    给齐横一条生路！

    简单一句话，却让整个花园安静下来。

    燕明后他们的笑容更是瞬间停滞。

    他们全都目瞪口呆看着叶凡，难于置信向来蛮横护短的齐无极，会对一个小医生低头妥协。

    在很多人眼里，被心高气傲的齐无极高看一眼已不是一件易事。

    燕明后如非是燕家小姐，查德斯如非披着王室子侄外衣，估计齐无极连笑容都不会给。

    可如今，他却一脸谦卑站在叶凡面前。

    卫红朝和秦牧月不知道发生了什么事，但眸子依然不可遏止迸射出光芒。

    看来他们的选择没错。

    叶凡则看着齐无极淡淡一笑：“齐老，我不明白你的意思。”

    “我跟齐横在金媛会所冲突后，我就再也没有见过他影子。”

    他轻声一句：“我连接触都没接触，又谈什么给他生路？”

    齐横那种几近九世恶人的滚刀肉，叶凡清楚放过会成为自己一大隐患。

    因此在弄断齐横一只手时，叶凡也使出独门手法给他刺了一枚银针。

    这一枚银针，会随着血液在身体流动，最后抵达心脏敏感之处。

    一旦齐横暴怒，银针就会攻心，让齐横生不如死，瓦解他的斗志和怒意。

    这样一来，不仅能拖延齐横的伤势痊愈，也能让齐横多上几分冷静。

    现在齐无极亲自找上门来，可见齐横最近暴怒太多，折磨的半死不活，逼得齐无极只能向自己低头。

    当然，叶凡是绝不会承认这件事的。

    “叶神医，金媛会所一事，是齐横不对，也是我管教不好。”

    齐无极脸上依然没有怒意，似乎猜到了叶凡的装疯卖傻，语气说不出的真挚和诚恳：

    “他断手之后，我一度愤怒，想要找你兴师问罪，但知道事情经过后，我就知道是齐横破坏了规矩。”

    “所以我不仅没有报复叶神医念头，我还把齐横打了一顿，让他伤势好了后禁足反思一年。”

    “我齐无极可以对天发誓，齐家对叶神医未必全是善意，但以后绝对不会有恶意。”

    齐无极落地有声向叶凡展示着承诺。

    这个保证让燕明后又震惊地啊了一声，没想到齐无极卑微到这个地步。

    她看不起神州的男人，但对齐无极他们还是了解，知道这是一个蛮横残暴的家伙。

    齐横的滚刀肉性格完全遗传齐无极。

    可就是这样一个要劫劫皇岗的主，现在对叶凡低声下气，让燕明后实在无法接受。

    卫红朝和秦牧月眼里也都是惊讶，齐家应该跟叶凡死磕才对，怎会这样相逢一笑泯恩仇？

    比起在场众人的震惊，叶凡则依然风轻云淡，还从桌上拿起一个叉烧包：

    “齐老，你和齐家的善意，我很感动也很惭愧。”

    “金媛会所一事，我多少也有点不对，手段过激了一点。”

    “我可以向你保证，如果齐家不再找我麻烦，我也不会跟齐家再有冲突。”

    叶凡一脸茫然一转话锋：“不过，我还是不明白，给齐横一条生路是什么意思？”

    果然是一头小狐狸啊，滴水不漏。

    齐无极眼里划过一丝欣赏光芒，怎么都没想到，叶凡连一点把柄都不给自己留下。

    他呼出一口长气，只能自己把陷阱填了：

    “我请求叶神医给齐横一条生路，这一句话用词有点不太准确。”

    “应该是请叶神医救救齐横。”

    “齐横不知道怎么回事，这些日子突然心口绞痛，无论是白天还是黑夜，他都疼痛的难于睡着。”

    “几天下来，他瘦了十几斤，人也憔悴的不像话。”

    “听说叶神医妙手回春，齐无极就厚着脸皮过来邀请，希望叶神医能够不计前嫌，援手救治齐横一把。”

    “不管叶神医能不能治好齐横，我齐无极都会铭记你的大恩大德。”

    齐无极心里有些复杂。

    齐横的心绞痛，就是跟叶凡冲突后发生，以齐无极的老道，他很轻易判断是叶凡做的手脚。

    赤子神医，神州国士，还是能治好秦无忌的人，对齐横下点禁制毫无难度。

    为了钉死和报复叶凡，齐横第一时间请来名医包括慈航斋医师，可这些人别说治好齐横，连哪里出问题都找不出来。

    昨天查德斯带领团队查验一番也没结果。

    血液化验也是毫无中毒痕迹。

    明明知道就是叶凡搞的鬼，让齐横天天心绞痛的半死，可他却拿不出半点证据。

    这让齐横震怒之余也无比忌惮，叶凡这王八蛋太杀人无形了。

    他思虑了一夜，最终决定低头，齐轻眉折了，他不能让齐横再出事了。

    “齐老言重了。”

    看到齐无极诚恳样子，叶凡淡淡一笑：

    “虽然我跟齐横有仇，还差一点同归于尽，但我还是愿意给他看一看病的。”

    “毕竟救死扶伤是医者本份。”

    “只是卫宫现在一团糟，我不少护卫被打，女人被踩，燕小姐还要搬救兵对付我。”

    “我如果陪着你去给齐横治疗，我担心卫宫被人踩成废墟啊。”

    “这还不算什么……”

    “最重要的是，燕小姐他们把我气得一肚子怒火，我现在拿银针会不受控制抖动。”

    “你说，银针都拿不稳，我怎么救齐横？”

    叶凡还拿出一根手指，在半空中微微颤抖，表示自己憋着怒火无法医治。

    听到叶凡这一句话，燕明后和查德斯都差点喷血，这王八蛋太阴了太毒了。

    这是要借齐无极的手来对付他们啊。

    头一秒，他们还想着让齐无极施压叶凡，没想到后一秒，叶凡掉转了齐无极这个枪口。

    齐无极转身盯着燕明后他们：“你们让叶神医生气的？”

    燕明后挤出一句：“齐老，这是误会。”

    她看不起神州男人，却也清楚齐无忌这些人能量，一旦震怒，自己不死也脱层皮。

    至于燕家和爷爷，更不会因为她这个孙女，跟齐无极这样的霸主闹出矛盾。

    “误会？”

    “大清早的，擅闯卫宫，打伤守卫，还踩叶神医夫人。”

    齐无极脸色一寒喝道：“你们眼里还有叶堂吗？还有七王吗？还有法律吗？”

    叶凡咬掉半个包子：“对了，他们还说齐老是靠山。”

    燕明后恨死叶凡了：“齐老，我是太阳泪丢失一时心急……”

    “来人！”

    齐无极一声令下：“把这些擅闯卫宫的凶徒手脚打断丢出去！”

    他没说什么道歉，他知道叶凡不需要这几个字。

    几十名迷彩服男子如狼似虎上前。

    “齐老，你没资格这样做，没资格伤害查德斯。”

    燕明后见状横挡上来喊叫：“你们这些野蛮人，要动查德斯他们，先动我燕明后！”

    她无论如何都不能让心爱的查德斯受到伤害。

    “啪！”

    没等燕明后说完，齐无极一巴掌把她扇翻。

    随后，他咔嚓一声一脚踩断她三根手指：

    “成全你！”

