    听着花燃的回禀，萧沐凌淡淡一笑。

    “去休息吧。”

    已经很晚了。

    “嗯。”花燃应了一句，转身离开。

    明天，只怕是……

    唐濡来到他这后，第一剑宗就匆匆离开，肯定会传开到时候一定会乱。

    看姑娘没有多在意，似乎已经料到了。

    如此，他应该就不需要啰嗦什么了吧？

    花燃这样想着，走进了隔壁帐篷。

    夜很静，今晚总觉得比寻常晚上更安静，可往往这种安静，总让人有种风雨欲来的强烈感。

    平静一夜过去，第一剑宗离开的消息在天亮前的那一刻，所有人全部知晓！

    魔将在自己的帐篷内，听着他们禀告的事，愤然转身！

    凶狠的目光盯着匆匆找他的几个势力之首，太阳穴青筋在疯狂暴走。

    若不是他忍耐的不错，早就直接怒吼，对他们几个动手了。

    第一剑宗跑了！

    在大战前夕，他们跑了！

    这算什么怎么回事？

    他们做了什么？

    对上魔将的眼神，几人有些心虚，不禁移开视线。

    想了想，他们是结盟，并不比召唤域矮上一截，又重新看向魔将，对上他的视线。

    “就是走了，原因我们并不知道，不过第一剑宗这样离开，就少了主力，这一战真的还能继续吗？”

    说话的人是北冥府的。

    能代表北冥府来到这，带领这么重要的大战，可见他在北冥府身份并不简单。

    “北冥光，你的意思莫非是你们也要走？我可不知道，什么时候北冥府这么在意第一剑宗的想法。”

    北冥光身旁的人不屑一哼，高高扬起下巴。

    堂堂北冥府因为一个第一剑宗退离，就害怕了？

    可笑！

    简直太可笑了！

    “是啊，你们冷家的人什么都不怕，那你们就接手第一剑宗的事？”北冥光瞥视身旁的人一眼，冷笑道。

    冷赋顿时急了，“北冥光，你不要以为用激将法，我们冷家就会上当，接手第一剑宗，怎么样也轮不到我们冷家！”

    他们北冥府，堂堂一方大陆的势力首位，竟然把他们冷家推出去，这算什么！

    “你现在……”

    “够了！”

    韩若瑕起身，呵斥一声，冷冷注视着他们。

    第一剑宗走了，他们就不知道该怎么办了？

    现在只是走了一个第一剑宗，又不是天塌了！

    “韩大小姐莫非有什么好意见？”风家的人轻笑，瞥视了一眼韩若瑕。

    他们韩家，在这次大战里最没有诚意，她有什么连站出来？

    “风痕，你明知道第一剑宗进攻的那个地方，只有他们第一剑宗的剑阵才能攻破，何必说这种话。”

    云泽皱眉，看着和自己差不多大的风痕，心中微微妒忌着。

    他们年岁是差不多大，可在成就这方面，风痕却高出他不止一点半点。

    “噢~云家和韩家什么时候同气连枝了？”风痕意有所指。

    云泽和韩若瑕同时看向他，眼中带着不满。

    原本他们联手，就各怀心思，只不过是目的相同，才联盟在一起。

    哪怕是不满对方，也都只是放在心里。

    现在第一剑宗的离开，让他们的情绪变得更浮躁，所有的不满自然而然也展露出来。

    所以他们说话，都夹枪带棒，总觉得他们随时就能打起来。

    魔将皱眉看着他们，神色极差。

    第一剑宗的离开，将他们的联盟切开了一个缺口。

    原本即便他们心生不满，但为了大局，他们还是会忍下来。

    如今……

    他们的这种不满只会不断放大，等到再也无法遏制，只怕不用进攻魔域，他们自己就在魔域先打起来。

    若不是苍峡难以攻破，他根本都不会理这些人！

    什么家族宗门！

    凑到一起，还不是一样。

    一点小事就能吵闹起来。

    韩家、云家、风家来的还都是年轻一辈，连一个能主持大局的人都没有！

    他们若是真的把进攻魔域放在心上，就不可能这样做！

    “我只是离开了一晚上！”

    魔将咬了咬牙。

    一个晚上而已！

    若不是下面的人找不到墨萧的踪迹，他不得不回去看看，又怎么会……

    “将军不如去问问灵阴之境，唐濡昨晚去见过他们的人，然后第一剑宗就走。”

    双手交叉在前，韩若瑕冷淡说了一句，一脸傲气。

    她可还记得在交境，召唤域不给她韩家面子，她只能给他们召唤域让步的事情。

    她在召灵大陆行走，谁因为韩家敬畏她三分，召唤域却这般对她！

    这口气，她咽不下去！

    不把面子和里子召回来，这件事对她而言就过不去！

    “灵阴之境？”魔将眉头打结。

    他们不过是来凑热闹，这种事跟他们又有什么关系？

    “听说灵阴之境昨天来了位姑娘。”风痕说着，轻轻一笑。

    冷赋轻啧，“我想，我这里应该很快有那姑娘的消息。”

    他们家的一些人，可是闲不住的。

    所有人看过来。

    冷赋瞪大双眼，“真的。”

    不信，他们就等着呗。

    灵阴之境的帐篷外，两道身影站在门口，求见花燃。

    齐宣进去后，很久都没出来。

    “玄雀，你觉得那姑娘是什么人？”

    玄雀茫然，轻轻摇头。

    他不知道。

    “我也不知道。”冷白说完，便笑了起来。

    玄雀看他笑了，眼中也浮现出笑意。

    冷白？

    萧沐凌思索着这个名字，脑海中慢慢浮现出一个人的模样。

    东陵礼！

    “让他进来，他一个人。”

    萧沐凌眼中划过冷意。

    花燃摆了摆手，齐宣了然，转身走出去。

    冷白看到齐宣回来，立刻走了过去，玄雀紧跟着他。

    “灵主说可以进，但只能是冷公子一人。”齐宣说着，扫视了一眼玄雀。

    他不可以进。

    “不行！”

    玄雀抓住冷白。

    冷白回头，“没事。”

    四目相视，他眼中带着坚持。

    玄雀虽然不想，但还是慢慢松开了手。

    萧沐凌看着帐篷外的身影，拿出面具戴上。

    “姑娘？”

    “等会你什么都不要说，更不要做，也不要大惊小怪。”

    萧沐凌交代着。

    花燃张了张嘴，然后点头。

    “好。”

    没问题。

    身影晃动，冷白走了进来。

    帐篷内两人，一坐一站，站着的是花燃，坐着的竟是传闻中的那位姑娘，冷白双眼顿时睁大，瞳孔一震！

