    江天耀就像一头发狂的野兽，完全失去了理智。

    砰！

    直到有人狠狠揍了江天耀一拳，江天耀才渐渐清醒过来，摇晃着脑袋，看着自己光溜溜的身子，看着哭泣的江艳，终于明白发生了什么。

    “该死！”

    江天耀知道自己被叶城设计了，叶城喂自己吞下的那粒丹药，太凶悍了，完全吞没了他的理智。

    “别拍了！！

    江天耀怒吼着，连忙抓过一件衣裳遮住自己。

    啪啪啪！

    就是此时，叶城的掌声响了起来，来到江天耀的正前方，欣赏着这香艳的一幕，笑道：“原来江总养的女儿就是这样，我算是长见识了，江总不愧是江总，佩服！”

    “叶城！”江天耀咬牙切齿，怎么也没想到事情会变成这样。

    “各位记者，今夜的事情我相信一定会登上明天江城新闻的头版头条吧？简直太劲爆了！江总，今天就多谢你的招待，我还有事，就先走了。”叶城轻蔑一笑，再没看江天耀一眼。

    一群记者以及一群看热闹的人完全懵了，有些聪明人倒是发现了不对劲，不过谁也没说什么。

    慕雪吐出一口浊气，还是走了出来，亲自安抚着各大记者，承诺了一些利益，确保没有任何影像流出，希望将影响降到最低。

    很快，江天耀以及江艳便被人带走。

    “居然不是叶城，白高兴一场了！”林婉如恨恨道。

    “确实，不过这也让我确定了一件事，叶城与江北联盟的慕雪之间绝对没有任何干系，叶城断我膝盖骨的这个仇，我一定要报！我要他吃不了兜着走！”吴浩脸色狰狞。

    “我早就说过了，叶城就是一个扶不上墙的烂泥，怎么可能有什么背景。”林婉如笑道。

    “嘿嘿，婉如，我们收拾收拾，也该走了。”吴浩舔了舔嘴唇，搂紧着林婉如，这可是他的猎物，决不能放过了。

    林婉如轻微挣扎，却无济于事，心中蒙上了一些阴云。

    她可不想那么快将自己交出去，可要是不答应，恐怕就会得罪了吴浩。

    “都怪这个叶城！”林婉如保持着笑脸，想着怎么脱身。

    此刻，

    叶城正准备离开，却在拐角处见到了一脸冷漠的慕雪。

    “没想到你比我想象中还要难对付！我好久没栽跟头了！”慕雪细眉轻挑，冷冷道。

    “你倒是比我想象中的要愚蠢得多，幕小姐，我说的话依旧作数，只要你从慕家一步一叩首，跪着爬到我面前求饶，我可以饶你不死，否则的话，不仅仅是你，就连整个慕家，甚至整个江北联盟都得为你陪葬。”叶城淡淡道。

    “好大的口气，我们走着瞧！”慕雪轻哼一声，从叶城身边掠过。

    “好啊，我们走着瞧！”叶城声音幽冷，他已经打算让这个女人体会体会什么叫做失去一切，什么叫做生不如死！

    冷风徐徐。

    叶城走出风月会所，竟是又再一次与林婉如吴浩碰面了。

    此时，林婉如脸色有些红润，想要挣脱开吴浩的大手，却没什么气力，而吴浩，则是一副得逞的模样。

    “慢着！”

    想了想，叶城还是开口：“放了她！”

    毕竟，林婉如是夏如烟的闺蜜，在自己昏迷的三年，林婉如还是给了夏如烟一些帮助。

    就凭这，叶城就无法视而不见，任凭林婉如被这个纨绔子弟糟蹋。

    “又是你！你还想管我的事！”

    吴浩怒气冲冲：“叶城，我都知道了，你跟慕雪根本就没任何关系，甚至还跟江北联盟有仇怨，就你，有什么资格让我放了我的女人！哈哈哈，不会你也对林婉如有兴趣吧，可你配吗？给我滚开，今天的事，以后我再找你算账！”

    挣扎不得的林婉如眉头紧锁，她知道跟吴浩离开会是什么下场，可她更看不惯叶城，忍不住也出口讽刺道：“叶城，你什么都没有，什么都不是，出来逞什么强，你以为我会感激你？真是笑话！”

    “我们走吧，跟一个穷屌丝说什么废话！”吴浩啐道，打开自己豪车的车门。

    轰轰轰！

    突然，汽车的轰鸣声响起，一辆限量版的劳斯莱斯出现在叶城身前。

    车门打开，柳长青在搀扶下慢慢下车，并且加快着脚步来到叶城身前，声音带着恭敬：“叶先生，能否请您去我家做客？”

    这段时间，柳长青一直在找机会接近叶城。

    在得知叶城在风月会所后，立即就赶了过来。

    他的身体，越来越弱了！

    他怕自己撑不下去！

    “柳总？”吴浩身躯一颤，立即躬着身子，敬畏道。

    “哦？是吴家的那个小子，你怎么在这里？还不快见过叶先生！”柳长青根本没多看吴浩一眼，随意道。

    叶先生？

    吴浩不断吞咽着口水，后背已经被冷汗打湿！

    他最清楚柳长青有多恐怖，只要柳长青一句话，吴家不说家破人亡，至少也是一夜返贫，这就是柳长青的恐怖能量。

    可就是这么一位鼎鼎大名的人物，竟然亲自来请叶城去做客，而且还称呼叶城为叶先生！

    这也太魔幻了！

    这个叶城，到底什么来头！

    吴浩害怕了！

    要是叶城在柳长青面前随便说一句自己的坏话，那不仅仅是他，说不定整个吴家都会被连累。

    吴浩忍不住狠狠瞪了林婉如一眼，这就是你说的一贫如洗，这就是你说的什么都没有什么都不是？

    “叶先生！”吴浩立即恭敬道，半躬着身子，心中极为忐忑。

    这一幕，

    极大的刺激着林婉如。

    也是这一刻，她发现眼前这个叶城，似乎极为陌生。

    很快，林婉如就联想到柳长青亲自赶到天壹传媒，恳求夏如烟留下，并且指定夏如烟为女主一事。

    难道……真正的原因是因为叶城？

    可这……怎么可能！

    他，凭什么！

    林婉如缩着脑袋，根本不敢搭话，心中百味杂陈。

    “滚吧！记住我说的话，不要做不该做的事，否则，我不会放过你。”叶城警告道。

    “是！是！”吴浩擦着额头上冒出的冷汗，立即退到了一旁，再生不起对林婉如的任何心思。

    他可不想莫名得罪一尊自己得罪不起的大人物！

    似林婉如这样的女人，要多少没有！

    “今日无空，柳总下次再来吧。”

    更令吴浩震惊的是，叶城完全没有理会柳长青的邀请，径直离开。

