    傍晚。

    在洗手间捂着脸，再次小声啜泣过的刘影，终于再次勉强控制住悲伤的情绪。

    她回到客厅里，和周扬说了两句，直接按照之前选好的房源上的电话号码打了过去，联系好了看房的事情。

    简单的收拾了一下，她和周扬一起走出家门，去看房。

    毕竟，时间紧迫。

    早一点搬家，周扬就能早一点接受私人医生照顾，她也能早一点踏实下来。

    不然心里总是悬着，让她心慌意乱，总是在担心……

    两个人在小区外面打了一辆出租车，时间不长，抵达目的地。

    中介的人和房东，全都在场。

    当然。

    两个人的心思不太一样。

    中介是工作，在这里等着是理所当然。

    而房东，一般情况下，都不会这么积极的出面。

    只是这个房东不太一样，他的心里想着看看能不能趁机结识一下想要买房子的客户。

    如果这个客户不仅买房子，还愿意投资他的公司，对他而言，就更是一个好的不能再好的消息了。

    毕竟，房子卖了也只能换回几个亿的资金，对于他现在十几亿的资金缺口而言，还是差了很多……

    而能够拿出五个亿的现金买房的人，绝对有实力投资他的公司。

    ……

    周扬和刘影在中介和房东的陪伴下，简单的参观了一下房子。

    三层洋房，地上建筑面积将近一千平方米，前后花园还有几百平米。

    可以说，周扬很满意，刘影很震惊。

    没有过多的思考，周扬给出了肯定的答案。

    这个答案，顿时令一直在旁观察的房东大喜过望，心中燃起希望！

    准确的说，在周扬和刘影出现的时候，他就觉得两个人有些眼熟。

    此时，再仔细的看了看周扬，又仔细看了看刘影，终于认出了两个人的身份。

    毕竟……

    像周扬和刘影这样的年纪，能够一掷千金，买下豪宅的人，并不多见。

    心中的答案，让房东更是兴奋，按捺不住内心的激动，趁着刘影和中介说话的时候，他几步走到周扬的面前，自我介绍：“周先生你好，我是房东，张一米。”

    张一米？

    听到这个名字，周扬怔了一下。

    这个名字，很耳熟。

    他仔细的回忆了一下，终于想起来。

    几天前，他在系统里看到了一个投资机会。

    说的就是面前的张一米。

    身为资讯、直播为主营业务的科技公司，张一米的比特科技公司很久之前就在纳斯达克上市。

    只是苦于一直没有找到非常好的盈利方向，整体的盈利模式还是依靠传统的广告信息，导致资方并不是很愿意买账。

    一来二去，投资者越来越不喜欢比特科技的股票。

    不断抛售下，股票一落千丈，可以说已经被资本抛弃……

    不出意外的话，只能黯然退市，泯然于众。

    和周扬猜想的差不多。

    张一米在确定了周扬的身份之后，马上将自己目前的困境说了出来。

    而且，他也没有遮遮掩掩，扭扭捏捏的旁敲侧击询问周扬是否有投资的可能性，而是直接了当，一脸真诚的看着周扬，提出自己的建议。

    “周先生，我承认，比特科技的营收，很不好看。”

    “但是我们拥有粘性非常高的用户群体。”

    “明日头条，斗影短视频，日活用户量都已经破亿。”

    “只需要一定的时间，摸索出崭新的盈利模式，我们一定会成功的！”

    一番话说完，张一米一脸希冀的望着周扬，等待着他的答案。

    他的心里非常清楚。

    以周扬的实力，如果愿意投资他，绝对有实力能够将他拉出泥潭。

    而且……

    作为一个技术出身的创业者，他是为数不多知道周扬和一次就好科技公司的关系的人。

    对于周扬的独到视野、眼界，他更是佩服不已。

    “你考虑过新的商业模式吗？”周扬看着张一米，随口问了一句。

    他的心中，是倾向于投资张一米。

    毕竟，佟伶要做直播电商，还缺一个非常信得过的合作伙伴。

    虽然佟伶自己也在找，但是周扬也非常愿意再帮她做一些。

    张一米的斗影短视频，就是一个非常好的平台。

    “你前面说的没错，你有非常粘性的用户群体。”

    “但是如何把这个庞大的用户全体变现，你怎么考虑的？”

    “科技公司赚钱的关键点就是流量。”

    “流量，你已经有了。”

    “流量变现，你究竟怎么考虑的？”

    听到周扬非常直接的提问，张一米心中一喜。

    不管怎么说，周扬既然问他，就证明周扬对这件事情还是很有兴趣。

    而他有兴趣，自己就有成功的可能性。

    张一米一时间也忘了卖房子的事情，直接引着周扬去花园里坐下，亲自倒茶之后，推心置腹的和周扬谈了起来。

    “目前，资讯类，盈利模式我还没有什么思路，但是短视频类，我想到了一个新的方式。”

    “我们现有的短视频，还是以才艺直播，观众打赏，平台抽成的模式。”

    “这个模式，是一个成功的模式。”

    “但是在此之外，我准备在短视频中穿插广告。”

    “也就是说，每看几个创作者的视频，就会有广告的出现。”

    “另外，我准备鼓励创作者创作更多的原创作品。”

    “比如说，影视改编短剧，漫画，等等。”

    “而这种优质的改编短视频，我们可以采用收费订阅的模式。”

    “这样一来，能够为我们带来一定的收入……”

    这是张一米和自己的智囊团商量了很久，才想出来的解决方案。

    按照他们的预期，在这个快流量，网络快餐的时代，他们的短视频订阅收费模式，会获得成功。

    唯一的难点，就是他们需要花费很多很多的钱，来补贴创作者，以及购买各种各样的版权，方便创作者进行二次编辑、改编。

    “想法是好的。”

    周扬并没有直接否定张一米的提议，只是沉了一下，将自己的关于直播带货的设想，说了出来。

    “这件事情，我建议一个朋友在做，她现在应该在富华山庄和几个电商平台商量这件事情。”

    “但是我想，你是一个更合适的合作人选。”

    张一米皱着眉头，心中不断盘算周扬刚刚和他说的直播带货成功的可能性。

    短暂的沉默之后，张一米忽然一拍桌子，兴奋的跳了起来：“干！我干！F$23r#@@#！”

    张一米沉浸在兴奋中，有些语无伦次的大吼大叫！

    可以说，周扬的这一番话，颠覆了他的认知。

    直接给了他一个崭新的盈利模式，让他看到了自己的比特科技起死回生的机会！

    只要能够成功的展开直播带货业务链，他甚至不需要十几亿资金完成视频转型，完全可以在短时间内扭转颓势！

