    顾风言原本还对百里红妆极为不满，不过在了解了百里红妆的真正情况之后，他的不满倒是消散了几分，反倒开始佩服起了百里红妆。

    真正的天才，很难让人不佩服。

    上官宇枫脸色阴沉如水，眼神更是布满了阴霾。

    一个乡野之地来的女子，竟然让她败得如此彻底！

    他的自尊和骄傲都在这一刹那被彻底粉碎！

    ……

    慕菱冰带领着大家来到了日月宫的阵法前，以前的她还有贴身信物能够直接进入日月宫，不过现在已经什么都没有了。

    所以，慕菱冰只能够大声呼喊，待日月宫的弟子出来。

    在此之前，大家已经恢复了本来的面貌。

    若是他们还顶着陌生人的容貌来到这里，恐怕日月宫根本就不会让他们进去。

    “日月宫慕菱冰求见宫主！”

    慕菱冰声音响亮，清晰的传散了出去。

    百里红妆等人静静的等待着，期待日月宫的弟子能够出来。

    在稍等了片刻之后，果不其然，两名弟子出现在了百里红妆等人的面前。

    “来者何人！”

    两名身穿日月宫服侍的弟子目光警惕的打量着百里红妆等人，他们日月宫一向极为隐蔽，倘若不是与日月宫有关系的人，根本不可能找到这里。

    “在下日月宫慕菱冰。”慕菱冰正色道。

    听着慕菱冰的话，两名弟子愣了一下，仔细的打量了慕菱冰一眼之后，神情依旧透着几分狐疑之色。

    “慕师姐二十多年前便已经离开日月宫，这些年一直未曾出现，你如何证明你就是慕师姐？”

    这两名弟子年纪都不大，显然不可能认识慕菱冰。

    不过，对于慕菱冰的名声，他们却是有所了解的。

    “我本就是慕菱冰，何须证明？”

    然而，两名弟子却是不理会慕菱冰所说的话。

    眼前的慕菱冰看起来如此年轻，哪里像是慕师姐？

    瞧着两名弟子与自己对峙的模样，慕菱冰亦是感到一阵无奈。

    说来，她的确已经太多年没有回来了，这些弟子不认识她也很是正常。

    “你们可以将大长老请来，大长老自然会证明我的身份。”

    “大长老又岂是你们说见就能见的？”两名弟子义正言辞道。

    以大长老的身份，他们平日里都见不到。

    别说他们上去禀告了，只怕他们也会受到责罚。

    对此，百里红妆等人面面相觑，这样的情况倒真是让人有些无奈。

    “我跟你们上去，求见大长老。”慕菱冰出声道。

    两名弟子对视了一眼，眼下的这番情况，他们也感到很无奈。

    如果是寻常人，他们早就已经将对方赶走了。

    慕师姐在日月宫的地位他们可是知晓的，如果对方真的是慕师姐，那么他们这样的做法又不合适。

    思来想去，这恐怕是唯一的办法了。

    “好，你跟我们上去，其他人在这里等着！”

    慕菱冰点了点头，“好。”

    “你们在这里等我，等确定了身份之后，我再来接你们。”慕菱冰出声道。

    百里红妆等人一同点头，只要找到了日月宫，这便是一件好事了。

