    次日清晨，孟昭与孟蓉，孟川，以及梁穆秋，韩露，珠儿等人一同用餐。

    经过一夜休息，可以见到孟蓉绝美秀丽的小脸蛋已经恢复往日的活泼, 欢快，

    眉宇间的阴翳与恐惧也消失不见，这让孟昭和孟川欣慰不已。

    得亏孟蓉只是稍稍受到惊吓，若真是被人污了清白，哪里还会如现在这般活力满满？

    怕是早就以泪洗面，寻死觅活了。

    桌上的餐点很是丰盛，孟蓉握着筷子的白嫩小手动的飞快, 红润小嘴也是动个不停，可见她对后厨厨娘手艺的喜欢, 孟川也是同样如此。

    本来吃饭规矩，讲究的是食不言，寝不语，但不是在南安家中，也少了让人敬畏，拘束的长辈，所以席间还是有很多交谈。

    譬如孟蓉就很好奇孟昭在来到灵武城后的一系列经历，在她看来，那一定是十分丰富多彩，五光十色的，不然，也不会想着偷偷离家出走，到南安来寻孟昭。

    孟川一边干饭，一边也是竖起双耳，仔细聆听，昨日他便看出，自家的四哥行事愈发威严强势, 颇有人主之风，可见离家后收获不小，只是不清楚到底到了什么程度。

    孟昭心情不错，没有推脱，捡了几件有趣的事和两人说，同时，心底也在暗中盘算着自己现在的情况。

    他现在是时间紧张，而琐事繁多。

    最要命的，是哪怕不修行，内力依旧如稳定上涨的水面，迟早要溢出。

    届时，便是突破先天之境的机会。

    本是一件好事，可惜紫薇星命是个不定时炸弹，他心心念念的帝禹战甲迟迟不到，便多了几分隐患，千蛟那个老不死的，也没个消息，不知发生了什么意外。

    其次，是他名下大旗帮所有的一片永陵, 可能藏着一片洞天秘境, 知道这个秘密的，应是铁雄飞背后的主子，也是阴谋毒害他的那人，可惜没有露面。

    同时，他还被疑似雷家派出的暗日杀手刺杀，这件事也得放在心上。

    再次，便是昨天才发生的孟蓉被掳一事，影响极大，必须抽出时间精力来解决。

    人虽安全返回，后续收尾工作，不能马虎。

    其中还间杂出现了一个无名顶级高手，以及他最担心的神秘人赵浑的踪迹。

    让他必须打起十二万分的谨慎与小心。

    最后，是孟昭本人麾下的实力拆组，重建，稳固，提升。

    因为有得力人手坐镇，一切都是井井有条，反而是最省心的了。

    总而言之，事情多而繁杂，且不少都关乎他自己的前程，乃至性命，实在心力交瘁。

    吃饱喝足，让下人收拾餐桌，孟昭又交代一些事情。

    梁穆秋，韩露，珠儿三女便相继离开屋子。

    孟昭对她们都是十二分的信任，日常有事，也多为她们三个和吕乐下达命令。

    故而偌大房间当中，只剩下三兄妹。

    孟蓉见外人都走了，便如放开拘束的小野猫，蹦蹦跳跳的来到孟照旁边，抱着孟昭的胳膊撒娇道，

    “四哥，你能不能给家里写封信，让我暂时留在这里，多玩几天啊？”

    小姑娘仍是玩心重，远离了严厉的父亲，管束自己的母亲，正想放飞自我，但也知道她的行为犯了家中忌讳，且刚刚出了事，若想留在这里，只能求助孟昭。

    小丫头还很聪明，早就看出孟昭虽回家族时间短暂，却备受看重，说话力度也强，他的意见，孟继祖，孟弘道，都还是能听进去的。

    谷隉

    孟昭俊颜一笑，伸手捏了捏小丫头白嫩而又秀丽的脸蛋。

    只觉弹性惊人，光滑细腻的如剥开的煮鸡蛋，靠近看甚至见不到一点毛孔，和黄毛丫头之说不太契合，皮肤简直好的不像话，也就修成白玉之体，且龙血加身的他可堪一比。

    “你啊你，真是够任性的，方才闯了祸，还想留在这里，莫非还嫌你四哥我的麻烦不够多吗？”

    孟川在一旁啃着水果，吭哧作响，汁水直流，甜兮兮的心情大好。

    闻言，暗暗好笑，因为他早已经知晓，孟昭正是打算将孟蓉留下。

    既是对她的保护，也是为之后和荀吴两家谈判做准备。

    现在小丫头还浑然不知情，反而送上门撒娇求助，简直是小白兔给大灰狼上门送福利。

    孟蓉以为孟昭嫌弃自己给他惹麻烦，连忙嗲嗲的娇声道，

    “我的好四哥，人家可是最崇拜你的，拿你当顶天立地的大英雄看待。

    难道连妹妹的一点小小的，微不足道的请求都要拒绝吗？”

    小丫头也是真正将孟昭当成亲人，这般娇羞憨态，换做旁人，是万万不会表露的，此时却尽数展现在孟昭面前，倒也多了几分温馨亲情。

    孟昭见这丫头实在是天上地下一等一的可爱，心中也升起一股怜惜之情，不再打趣她，叹气道，

    “要我帮你向大伯他们求情，也不是不行，但你要答应我一件事，能做到吗？”

    孟蓉高兴不已，一对美丽，明亮的大眼睛眯成弯弯的月牙，露出雪白的贝齿，

    “好呀，好呀，别说一件，十件都行。”

    “很简单，在灵武城内，一切都要听我的。

    决不能再做出偷偷跑出家门的蠢事，你能有一次幸运，可未必有第二次。”

    孟蓉嘟起嘴，有些不甘，

    “嘁，什么一件事，明明是无数件事，真是赖皮，不过本姑娘答应你了。”

    她也不是不知好歹，自然清楚孟昭是关心她，爱护她，换做旁人，孟昭管她死活？

    “很好，只要你老实听话，想出去玩也不是不行，到时多叫些高手在身旁保护。

    而且灵武城好玩的东西，好看的地方，还有许多，你绝对不会失望的。”

    孟蓉这才喜笑颜开，只要孟昭不是把她当成金丝雀一样关在家里，怎么都好。

    孟川在旁边寻摸一会儿，也道，

    “那个，四哥，那荀吴两家还没上门，我暂时留在这里，能不能和小妹一起出去玩？”

    “不行，你身上还有伤，等伤好了，爱去哪里就去哪里，我懒得管！”

    顿时对孟川的心灵造成万吨暴击，属实是双标狗了。

    弟弟就不如妹妹金贵，是吗？

    反是孟蓉嘻嘻一笑，跑到孟川身边拍了拍他的肩膀，又趴在他耳边说了什么，孟川这才一扫郁闷。

    正说着，有下人通禀，说是玄心观的人送来一张请柬。

