    看到王啸分分钟就将这八个身影全部都歼灭了，而自身则是毫发无损！

    站在通天梯下方的雷刚顿时脸色大喜。

    看向王啸的眼神中更是充满了崇拜！

    “我天呐！不愧是大佬！”

    “这武力值简直爆了！”

    “这也太牛批了吧！”

    “杀怪物就和切菜一样简单！”

    雷刚兴奋的自言自语道。

    语气中更是充满了对王啸的佩服和崇拜之情！

    与此同时，他心中对与王啸能够顺利通过通天梯上的所有考验这件事更是充满了信心！

    “大佬加油！”

    “我会一直站在这里给你当拉拉队的！”

    他朝着王啸大喊道！

    王啸闻言，额头上顿时出现三条黑杠！

    “啦啦队？”

    “这货该不会以为我是在参加篮球比赛吧！”

    王啸心中吐槽道。

    随后他朝着第二层台阶所在的位置走过去。

    然而，就在此时，意外发生了！

    王啸的面前忽然出现了十几道身影，这些身影和之前那些黑色身影一模一样。

    一身黑衣，就连面容也被一块黑色的方巾所遮挡起来！

    当然，这些黑色身影唯一露出来的双眸也与之前那些身影一样，是猩红色的。充斥着嗜血的光芒！

    他们站成一排，将王啸面前的路堵得十分严实，根本没有一丝缝隙可以让他通过！

    站在通天梯下方的雷刚，看着台阶之上再次出现的十几道身影，脸上的欣喜顿时消失的一干二净！

    他原本还以为王啸已经算是顺利通过第一层的考验了！

    如今看来，是他太天真了！

    死亡游戏中的考验怎么会这么简单呢！

    要不然，它也不会让夏国的人民们闻风丧胆！

    不！

    甚至是整个蓝星上所有的国家的人民群众都害怕被随机抽取的死亡游戏之中！

    毕竟，一旦进入死亡游戏的世界，就连他们国家的最高政府也无法干涉他们的生死了！

    看着那些黑色的身影，雷刚眼中闪过一丝不满！

    “唉！”

    “又是十几道黑色身影！”

    “死亡游戏这简直是将以多欺少的风格发挥到了极致！”

    他心中腹诽道。

    不过，雷刚脸上的神情倒是没有流露出一丝一毫的担忧情绪！

    因为他知道，这样的身影就算是有十几个人，也不会是王啸的对手！

    “说不定，大佬这一次解决掉这十几道身影依旧用不了三分钟！”

    雷刚小声呢喃道，语气中充满了对王啸的信任！

    然而，直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，却面露苦色，远远没有雷刚那么乐观！

    因为大家已经确认了，唐天奥所说的关于这些无尽黑影的事情全部都是真的！

    这些无尽黑影竟然真的是以倍数增长的形式不断的出现！

    这样下去，王啸怎么可能还有机会踏上第二层台阶！

    想到这，大家的心情都变得无比低沉。

    毕竟，在众人心中王啸不仅智商高，实力也很强，绝对是他们见过的死亡游戏中最有潜力的玩家！

    而如今这样的人在竟然就要被这些无尽黑影消耗死！

    众人怎么可能不感到惋惜！

    不过，还是有一小部分观众相信，王啸一定会想到破解这些无尽黑影的办法的！

    【圆圆的团子：这一次或许王啸杀掉这些黑影依旧不费吹灰之力，可是下一次呢？下下次呢？】

    【生生不息：我相信啸神一定会想到办法的！再不济到了生死存亡的关头咱啸神还可以使用仙术啊！】

    【背影仙女：唉！说的轻松！王啸要真是会仙术，那里还会被随机抽取到到这死亡游戏的世界中！】

    【正面超美的：现在十六个，一会儿三十二个，估计一小时后，就已经六百四十个了！】

    【五十还是一百块：啸帅一向都运气逆天，这次怎么这么倒霉居然遇上这无尽黑影了！】

    ......

    台阶之上。

    看着齐刷刷的站在自己面前的黑色身影们，王啸目光一凝。

    随后他心中粗略的计算了一番这些黑色身影的数量。

    “十六个？”

    “刚才是八个！”

    “难不成这些黑影....”

    “是以倍数增长的形式出现？”

    王啸心中猜测道。

    并且，他觉得这个可能性极大！

    毕竟，这也挺像是死亡游戏的风格！

    永远都杀不完的诡异生物！

    就在此时，王啸的脑海中忽然冒出一个可怕的想法！

    “如果说这些黑色身影每次出现，数量都会比前一次出现的身影增加一倍！”

    “那它们的实力会不会每次也在变强！”

    想到这，王啸看向这些黑色身影的眼神中多出了一抹认真！

    他决定印证一下，他的猜想是否是正确的！

    随后王啸挥起手中的斩月刀狠狠地劈向了他正前方的那两道身影身上！

    “哗啦...哗啦...”

    两道身影脑袋上的头颅直接咕噜噜的滚在了地上！

    而他们的身躯在掉了脑袋两三秒后才直挺挺的倒在了地上！

    王啸见状，脸上飞快的闪过一丝诧异！

    “还是这么脆弱？”

    “难不成这些身影的优势只是源源不断增加的数量？”

    王啸心中惊讶道。

    但是此时他已经来不及多想了！

    因为剩下的十四道身影已经将他团团围住了！

    并且，这些身影齐刷刷的在同一时间朝着王啸发起了进攻！

    叮呤咣啷，很快一阵交锋后，这些黑色的身影便倒下了一大半！

    被腰斩的，砍头的，劈成两半的比比皆是！

    然而，王啸脸上却丝毫没有露出任何欣喜的神色！

    因为他发现，剩下的这些黑色身影依旧像之前的那一批一模一样。

    看到同伴倒下后不仅没有害怕和伤心，反而是满脸兴奋和激动！

    这让王啸感到十分费解！

    “这些黑影既然眼中的情绪会变化，就说明它们还是有自己的思想的！”

    “可是它们看到同伴死了为什么会感到兴奋呢？”

    王啸大脑飞快的运转着，手上的动作更是没有丝毫停留！

    他挥舞手臂，刀起刀落！

    “哗啦”一声，又一是道黑色身影倒下了！

    此时，台阶之上，十六道身影已经消失了一大半，只剩下六道了！

