    这是地狱！迪德里克在俯冲的时候看到迎面撞过来的弹药的时候，脑海里下意识的只有这么一个念头。他虽然勉强避开了差点儿打飞了他脑袋的炮弹，可他的其他属下就没有这么好运气了。

    密集俯冲的巨龙被密集开火的高射炮给阻拦了下来，血肉之躯终究还是难以抵挡钢铁的暴风雨。一头巨龙的脑袋被一发30毫米口径的高射炮命中，连惨叫都来不及发出，就坠落了下去。

    那条巨龙的脑袋被炮弹打穿，鲜血在空中绽放开来，龙背上的龙骑士慌乱的希望胯下的巨龙可以振作起来继续飞行，可他的所有尝试都变得徒劳。

    一片曳光弹扫射过来，如同雨点一样洒落在一头躲避高射炮慌不择路的巨龙身上。这头巨大的怪兽的麟甲被子弹击碎，腹部顷刻之间就被打得血肉模糊。

    它每一次扇动自己的翅膀都伴随着剧烈的疼痛，所以它的动作变得迟缓起来，也就更容易被更多的子弹命中。终于，它支撑不住，挣扎着滚落到地面上，还没等挣扎着站起身来，就被更多的子弹淹没。

    天空上，剩余的龙骑士纷纷避让开那些闪着光芒的曳光弹。他们想要找到喷吐火焰的机会，却发现自己面对的防御几乎密不透风。

    “这些该死的凡人究竟从哪里弄来的这么可怕的武器？”一名龙骑士驾驭着自己的巨龙左躲右闪，爬升到了一个相对安全的高度，皱着眉头抱怨道。

    在他的视线里面，有一头巨龙从天空坠落，摔在了一个巨大的五角星形的高射炮塔旁边。它挣扎着对着那炮塔厚重的墙壁吐出了火焰，却并没有造成什么实质性的伤害。

    火焰结束之后，附近的机枪阵地就开始向那条龙倾泻弹药。曳光弹在地面上划出了一道道耀眼的光线，全部都冲进了这头巨龙的身体里。

    终于，不堪重负的巨龙倒在了原地。它背上的龙骑士在坠落的时候就已经死去，挂在龙背上的鞍具上晃来晃去，看起来真的是让人辛酸无比。

    这场战斗龙骑士败了，虽然这场战斗刚刚开始，可只要不是瞎子，就看得出来，塞里斯城的防御，已经不是龙骑士可以撕破的了。

    “呼！”一条巨龙终于还是找到了机会，它对着一个巨大的防空炮塔喷吐出了火焰，把高塔上面的两个角上的高射炮淹没在了一片火海之中。

    可是，就在它悬停喷吐火焰的时候，另外方向上的高射炮找到了开火打固定目标的机会，纷纷向它扫射出了密集的炮弹。在一片曳光弹之中，这条巨龙的肚子被打穿，鲜血喷洒得到处都是。

    因为肚子被打穿的原因，这条巨龙口中的火焰随着气流回滚到了自己的腹腔之内。巨大的火苗从它的身体里喷涌而出，让它变成了一个燃烧着的风筝。

    满身是火的巨龙扇动翅膀挣扎着想要飞到更高的空中，却最终被火焰包裹坠落，摔在地上变成了一具香喷喷的尸体。

    克里斯站在城堡的高处看着眼前发生的一切，他亲眼看到巨龙被高射炮打出的火网笼罩，亲眼看到巨龙喷洒着鲜血坠落，亲眼看到喷吐着火焰的巨龙掠过低空。

    战斗从一开始就惨烈无比，不仅仅是天上的巨龙一个一个坠落死去，地面上的高射炮阵地也在以惊人的速度损失着。对方毕竟有七八十条巨龙，战斗力放在禁魔领域足以摧毁一个国家。

    在面对密集的高射炮火力的时候，这些巨龙凭借着皮糙肉厚的躯体，硬生生的争取到了吐息的时间。骁勇善战的龙骑士们，用牺牲自己的办法，给同伴们争取到了更多攻击的机会。

    在这些龙骑士前赴后继的拼死搏杀下，剩下的龙骑士有了突破防御阵地的契机，他们冲到了第一层铁轨和第二层铁轨之间，却撞上了那些早就待命已久的装甲列车。

    “砰砰！砰砰！”这些装甲列车上的高射炮开始了咆哮，把那些原本就在枪林弹雨之中挣扎的龙骑士扫落到地面上。很快就有更多的龙骑士坠落下来，摊倒在地面上留下山丘一样巨大的尸体。

    “圣魔帝国万岁！”一名杀红了眼的龙骑士高声叫喊着，驾驭着自己的巨龙冲向了一座防空炮塔。巨龙那庞大的身躯伴随着俯冲增加的速度，轰的一声撞在了那钢筋混凝土浇筑出来的棱堡之上。

    巨大的冲击力撞碎了城堡的外墙，在上面留下了一个巨大的缺口。而这条巨龙也同时失去了生命，挂在了这个棱堡的缺口上，再也不动弹一下。

    交战二十分钟的时间都不到，七八十条被龙骑士驾驭的巨龙，就只剩下四五十条可以继续作战了。更可怕的是即便这些巨龙没有坠落，许多身上也被机枪打出了无数伤口。

    它们的鳞片碎裂，鲜血渗出身体，在龙鳞的缝隙中流淌。而他们面前的这座冒着浓烟邪恶肮脏的城市，依旧还耸立在他们的面前，甚至连一点儿损伤都不曾出现。

    这真是让人绝望，让人从骨子里深深的绝望。仿佛无论他们多么努力，这座城市就是无法被摧毁一样！迪德里克痛苦的看着自己的手下一个接着一个从天空中消失，心急如焚却又不知道该如何是好。

    他接到的命令就是摧毁塞里斯城，截断爱兰希尔的交通线，彻底摧毁忤逆圣魔帝国的军队，并且杀掉那些带头作乱的卑贱凡人。

    可是现在，命令犹还在他的耳边回响，他却已经失去了在面对敌人时前赴后继战斗下去的勇气。

    ……

    “如果，这些名叫科技的学说如此发展下去，那么这个世界的历史真的有可能被改写。”同样站在窗子边，看着眼前发生的一切，弗伦茨贝格呢喃着说道。

    他也是第一次看到整个城市的防空体系运作起来，这种震撼的场面让他想起了那些伟大的，让人印象深刻的大型魔法。如果不是周围的刺鼻空气无时无刻不在提醒他他现在身在塞里斯，他甚至都要怀疑自己就在圣魔帝国之内了。

    这位来自圣魔帝国的大魔法师抬头看着满天空的曳光弹，在天空中划出一道一道绚烂的痕迹；他看着那些曾经熟悉的巨龙惨叫着从天空坠落，鲜血飘洒仿佛下雨一般；他还看到龙息火焰从天空上倾泻而下，摧毁了远处的一座高耸的炮塔。

    “如果，战争一直都是这样残忍的，我们还会不会在过去的漫长岁月里，儿戏一般的对凡人帝国发起战争呢？”他问身边站着的，同样有些痴迷的学徒威廉。

    威廉摇了摇头，之后才想起来弗伦茨贝格看不见自己摇头，于是开口补充回答道：“我想，如果我们早知道战争会变得如此残酷，过去的数百年甚至一千年时间里，我们肯定会对这些凡人更友好一些。”

    “是啊！事实证明，这些凡人也同样是人，他们虽然无法学习到强悍的魔法，却最终用自己的智慧，创造出了一个同样辉煌伟大的文明。”弗伦茨贝格赞叹了一句，然后从战场上控收回了自己的目光。

    “幸好我们来了，现在来了解这些凡人，掌握更伟大的知识，变得更强——只要我们来了，就不算晚。”威廉看着弗伦茨贝格的背影，开口劝慰道。

    “走吧！我们去见一见圣魔帝国的老朋友们……如果他们带着魔法补充液，那就更好了。”大魔法师弗伦茨贝格一边说一边走出了这个房间，他一步一步迈下楼梯，身上的白色长袍让他添了几分高人仙气。

    “是啊！我们也该去试试了，如果再迟一些，估计这些老朋友也剩不下几个了。”威廉故作轻松的笑了笑，却发现自己的笑声里面满是尴尬。

    毕竟那些龙骑士都是圣魔帝国的将士，他们前不久还是一国同胞，现在却分在了两个阵营之中。即便是立场不同，可看见这些曾经共事过的龙骑士们战死在自己的眼前，心中依旧不是滋味。

    两个人一前一后走下了楼梯，钻进了一辆为他们准备好了的马车。很快马车就行驶起来，沿着平坦的水泥大路，向着城市的边缘战区疾驰而去。

    “我们已经损失过半了，还是用我说的战术，分散了袭击他们的野外部队，更有效率一些。”伊尔多在天空中大声的对六神无主的迪德里克大骑士长建议道。

    他的声音在强劲的气流中显得那么的弱小，不仔细辨认甚至听不清他在说什么。即便有魔法加强，在天空中互相沟通，也依旧是一件非常麻烦的事情。

    走神的迪德里克没有听清楚伊尔多的建议，他的注意力依旧全在战场之上，因为，他看见了在敌人的阵地上，猛然间亮起了一束代表着圣魔帝国友军的光芒。

    那柔和的魔法光芒在火药燃烧还有曳光弹的刺眼光亮中显得那么的与众不同，让人根本无法忽略。

    --------

    看到大家嚷嚷着让龙灵加更，龙灵就忘了难受兴冲冲的加更了……今天真是加不动了，就到这里吧，求大家多多支持，龙灵在这里拜谢了。