    看着赵无极的变身，大师震惊的说道：“竟然是最佳魂环配比的魂圣。”

    一旁，小舞开口问道：“大师，什么是最佳魂环配比？”

    唐三在一旁一脸无语的说道：“小舞，让你平日里多和我一起去听老师讲课，可你偏偏不去，才导致你现在连这么简单的问题都不知道。”

    小舞立即不满的轻哼一声。

    大师说道：“小三, 就由你给大家解释一下吧。”

    “好的，老师！”

    唐三点头答应，而后说道：“所谓最佳魂环配比，就是魂师在每个境界所能吸收的魂环的极致的年限，就被称为最佳。“

    “常人只知道最佳魂环配比根据颜色的先后顺序是，黄黄紫紫黑黑黑黑黑。”

    “但我的老师，大师, 他经过多年的研究，得出结论。将魂师的在每个境界所能吸收的魂环年限做出了更加详细的划分。”

    “比如第一魂环的四百三十二年。”

    “第二魂环的七百六十四年。”

    “第三魂环的一千七百六十年。”

    “等等。”

    一旁，宁荣荣突然开口道：“那有没有可能在第一魂环时吸收千年魂环，在第三魂环时，吸收万年魂环呢？“

    不等唐三开口，大师立即说道：“那自然是不可能的，这违背常理，已经超出了魂师身体所能承受的极限。”

    宁荣荣神色古怪的看着他：“你确定？”

    大师肯定的说道：“确定，我已身为大师的名誉担保！”

    闻言，宁荣荣立即指向操场中心的方向，说道：“那你看那是什么？”

    几人闻言，下意识顺着她手指的方向看过去。

    当即，几人吃惊的瞪大眼睛。

    大师更是震惊的眼睛瞪得仿佛要从眼眶里凸出来。

    只见，在赵无极的对面，柳星寒此刻召唤出武魂。

    一本书籍悬浮在他手心上。

    正如他先前所言，他是一位魂宗，有四个魂环。

    可这魂环的颜色，却极为不正常。

    两个紫色，两个黑色。

    这四个魂环的出现, 让所有人，都一副见鬼的神情。

    宁荣荣一脸天真的问道：“大师，这你怎么解释？”

    “这……“

    大师看了一眼柳星寒的四个魂环，顿时哑口无言。

    事实摆在眼前，他还能说什么？

    想起前不久自己用名誉保证，转眼的功夫就被人打脸，一张脸也是羞得通红。

    另一边。

    柳星寒此刻也是嘴角勾起。

    虽然他将要和赵无极大战，可他精神力强大，宁荣荣和大师唐三的对话，他一直都听在耳中。

    听到宁荣荣把大师说的哑口无言。

    他心中也不禁为宁荣荣点了个赞，说道：“干的漂亮！”

    对宁荣荣的好感更是直线拉满。

    只要能恶心大师和唐三这两个混蛋，我们就是朋友！

    ……

    作为对手，赵无极此刻也非常吃惊。

    “你的魂环怎么回事？”

    他忍不住开口问道。

    柳星寒笑着道：“这是我的秘密。”

    赵无极深深的看了他一眼，随后说道：“好，那就让我看看你施展武魂后的实力。”

    他大踏步的冲来。

    每一步落下，都发出咚咚的声响。

    一股特殊的劲力随着地面的震动传播开来。

    除了赵无极自身外，别人都会受到影响。

    见状，柳星寒笑了笑, 第一魂环亮起。

    魂环亮起一道光芒落在宝典上。

    召唤宝典随即翻开第一页。

    只见一道暗金色的光芒闪过，而后一道比武魂附体后的赵无极还魁梧的身影，立即出现在场中。

    金光渐渐褪去，露出阵容。

    是一头暗金色的巨熊。

    巨熊体格雄壮，毛发为暗金色，双臂奇长，特别是右臂，那锋利的爪子，看一眼就令人心中发寒。

    见到这身影，赵无极前冲的身形立即一个急刹车。

    他满脸骇然，震惊说道：“这是暗金恐爪熊？”

    身为熊类武魂的拥有者，为了获取魂环，赵无极自然对熊类魂兽有过专门的研究。

    因而，作为熊类巅峰魂兽，暗金恐爪熊他自然也能认得出来。

    甚至，他曾经梦想过，如果能够给自己的武魂附加一道暗金恐爪熊魂环，绝对能令自身实力暴增。

    甚至有可能促进武魂进化。

    可惜，这个梦想一直没实现。

    一是暗金恐爪熊不好找。

    二是他没有这个猎杀的实力。

    因而，当他亲眼见到，日思夜想的目标出现在眼前时，心中的震撼可想而知。

    “小子，你这是什么能力？”

    赵无极下意识的问道。

    “打赢我，我就告诉你。”

    柳星寒说道。

    “好！”

    赵无极深吸一口气，立即朝着暗金恐爪熊冲过去。

    别的不说，先将这家伙拿下！

    这般想着，他第一第二魂环一同亮起。

    第一魂技，不动明王身。

    第二魂技，大力金刚掌。

    赵无极体表覆盖上一层特殊的光芒，散发着厚重无比的气息。

    接着，他抬起化作熊掌的右手，对着暗金恐爪熊胸口拍过去。

    暗金恐爪熊见状，一爪子迎上。

    无比可怕的锋芒之气直接爆发，将赵无极手臂上的熊毛都削秃了一块，隐隐有着血迹滴落下来。

    “这！”

    赵无极震惊，连忙后退与暗金恐爪熊拉开距离。

    此刻，他眼中的震撼之色毫不掩饰。

    他发觉，自己好像低估这暗金恐爪熊啦。

    从它爆发的实力来看，并不是徒有其表，其瞬间爆发出的可怕攻击力，让他这个魂圣都感觉头皮发麻。

    就感觉面对的像是一头真正的暗金恐爪熊！

    “赵无极，拿出真正实力来吧，不然你打不过它的。”

    柳星寒走到暗金恐爪熊身边，拍了拍它比人腰还粗的手臂，笑着道。

    随着他修为的提升，暗金恐爪熊的修为，已经提升到接近五千年的地步。

    作为巅峰熊类魂兽的暗金恐爪熊，修为每提升千年，实力都会有极大的长进。

    这个年限的暗金恐爪熊，战力足以媲美顶尖魂帝，凭借强大的防御和攻击力，即便是面对魂圣，也不是不可以一战。

    而这，只是他召唤宝典武魂的第一魂技。

    他还有三个魂技呢。

    可以说，召唤宝典武魂，才是他真正的实力所在。

    即便冰雪巨龙武魂附加了四个万年魂环，总体而言，也比不过召唤宝典武魂！

    “好，我要认真了！”

    赵无极深吸一口气，眼中战意如同烈火般燃烧而起！

