    “怎么这么久都没有消息？”

    三个人往藏着的驴车那边一边走，邵年一边问一言不发的魏和尚。

    “这周边合计十三个炮楼，哨卡，现在全是伪军驻扎，而且是从大献那边调过来的伪军。”

    “大献警备大队？”

    “你知道？”

    邵年于是把他去黑虎山以后遇到的事情和魏大勇说了一遍。

    “这小子要和你比武？”

    听完邵年说的，斜眼看了游子韬一眼，魏和尚把重点放在了游子韬要和邵年比武的事情上。

    似乎注意到了和尚的目光并不友善，游子韬回了一句，“你有意见？”

    “怎么，练练？”魏和尚毫不示弱。

    “行了，打完这一仗，有你们练的。”

    邵年有点头疼的把两个人分开。

    很快就到了驴车藏着的地方。

    “我在鬼子兵站外面，找到一个以前石友山部的伪军，说是这次小鬼子扫荡结束，就要集合去南方了。”

    邵年眉头一扬，“鬼子大约只有一个小队的兵力还有几十个伪军去黑虎镇，那其余的鬼子，按照你这个说法，会不会是去袭击新二团？”

    “你是神算子？万一鬼子都是去咱们黑虎山呢？”

    游子韬不太放心。

    随手在地上画了一个简单的示意图，邵年把两个人叫的蹲了下来。

    “黑虎山位于鬼子兵站的左前方，距离是一百多里路。而新二团虽然只比黑虎山远了十多里，但是因为大王庄位于太行山区。得益于鬼子大多是步兵，只有几个侉子的原因，我预计他们到达那边的时间，起码比到黑虎山慢一天以上。”

    “我现在有一个大胆的想法。”

    “什么想法？”游子韬和魏和尚同时问道。

    “把这一个中队的鬼子，直接报销。”

    这个想法太过胆大，不过魏和尚和游子韬反而跃跃欲试。

    都是艺高人胆大之辈，这一点谁都不愿意认怂。

    “和尚，你现在快马加鞭，不对，是快驴加鞭，以最快速度去新二团，把鬼子要袭击的事情给通报一下。”

    “然后就说，黑虎山邀请八路军共襄盛举，想要以全山数百人投奔新二团，请新二团过来对黑虎山进行整编。”

    “什么？”

    “咱团长可是让你把黑虎山的人带回独立团，怎么成全了新二团了？”

    “一会儿新二团，一会儿独立团，你们八路军这是把我们黑虎山当成吃到嘴里的肉了？”

    邵年和魏大勇同时点点头，这表情让游子韬又气又急。

    “鬼子打过来了，黑虎镇肯定是鬼子的落脚点，你觉得这种情况下，黑云寨的谢宝庆敢过来？还是远在晋东南的晋绥军敢过来？”

    “你们也不想像丧家之犬一样，被鬼子追着没地方生存吧？”

    游子韬低了下头，但很快重新昂起来，“大不了和鬼子来个鱼死网破。”

    “就你们那些人，单独作战，鱼死是一定的，网破不破真不一定。你要信我，接下来就听我的，你要是不信我，那么....”

    接下来的话，邵年并没有说出口。

    当下时间紧急，再在这里磨蹭就有些不顾大局了。

    “和尚，不管说什么，都一定要说服新二团离开驻地，如果可以，这里，把他们带到这里，我到时候会带着黑虎山的人去那里等着新二团。”

    “狐爷岭？”

    邵年不知道这地方还有这么个名字，这里只是他之前模拟时候路过的地方，非常适合打伏击。

    点点头，“就在这里。咱们分头行动。”

    说完，和魏和尚轻轻一碰肩膀，互相说一声“保重”，三人分开。

    一路疾走，在一片树林里遇上休息的鬼子队伍，邵年他们远远走开。

    在第二天天亮，再次返回了黑虎山。

    【经过两天高强度的训练，你的队伍疲乏不堪】

    这是昨天晚上天黑很久之后，收到的模拟器提示。

    所以一上到山上，看到一百多个“老”兵歪歪扭扭，邵年直接下令，“上午休息，下午直接比赛。”

    这一下，让老兵哗然，“不是明天在比武？”

    “计划有变，只能变成今天下午。”

    连续两天没有休息好，邵年的眼睛红红的。

    “如果你们不想下午输的丢人，就多练习一下配合问题。就按照我说的，三人一组，一个守，一个防，一个随时支援。你们和山下那些人，差的只是体力的持久，而不是技战术。配合好，那些新兵蛋子，完全不是你们的对手。”

    这话让“老”兵们轰然大笑。

    但等邵年走后，也一个个认真起来，越是年纪大，越是在乎脸面的问题。

    这几天虽然对邵年充满了抱怨，但是他们并没有放松一点。

    这关乎最后的尊严。

    回去房里，邵年倒头就睡，接下来几天，恐怕是高强度的战斗没有一个充沛的体力，没办法保证自身的安全。

    下午大约三四点时候，邵年被一阵香味给刺激，醒了过来。

    看着桌子上摆着的烧鸡，看了下正在端坐沉思的胡蝶，“胡二叔和你说的事情，你办了吗？”

    “办了，所有老弱，已经在中午吃完饭，就整装行动了。”

    “用的什么理由？”

    “我说的是去黑云寨安顿，二叔领头，不会出什么问题。”

    缓了一下，“你说的鬼子一定会到，确定？”

    “你可以去问一问游子韬，估计现在鬼子的小队已经在山下的黑虎镇修整完毕，整装待发了。”

    “那你怎么还安排这个时候比赛呢？应该让大家赶紧转移啊！”

    “我要让游子韬把他的队伍控制权交出来，不然，这黑虎山几百口子，免不了被鬼子一锅端。”

    拿起桌子上的肉，大口撕咬。

    “外面准备好了吗？”

    “准备好了，不过，不说队伍比赛前，你要先和游子韬打一场？”

    蝴蝶的话里面，充满了怀疑。

    虽然她知道邵年身手不一般，但是要和自小就被称作武学奇才的二师兄比试，就要看二师兄出几分力了。

    算了，一会儿和二师兄说一下，稍微让一下，不要让邵同志太丢脸吧。

    邵年自然不知道胡蝶的心思，几口吃完，就走出了房门。

    院子外面，一百多个“老”兵，已经全部整队完毕，和三天前的第一次，已经有了很明显的改观。

    “人是最善于创造奇迹的，你们都说游子韬是武学奇才，文武双全。我呢，以前就是个普通战士，接触武术，也就不长时间。”

    “我今天就先露露脸，把你们口中的武学奇才打趴下，你们就知道，你们只要不屈，就也能够创造奇迹！”

    话刚说完，就看见远处大院门口，游子韬当先，后面跟着他的所有手下，走了进来。

