    妖皇灵宝，全都蕴含封禁着各大巅峰妖皇的全力一击，一但被激活，哪怕是人族的三位皇者分身也得退避三舍。

    没有了皇者分身的威胁，他们十几甚至二十几位半皇同时出手，难道还弄不死一个杨帆？

    这个时候，不管是凤惜娇、虎鹏还有鳄辛，全都已经不太在乎杨帆是否真是本源意志的化身，以及一直跟在杨帆身边的那些妖皇精血分身了。

    没办法。

    谁让杨帆现在表现出来的潜力与威胁已然让它们都感觉到了近乎灭族一般的致命危机。

    如果让杨帆继续这么肆意地成长折腾下去，怕是还没有等那几个妖皇的精血分身彻底地成长起来，它们妖族的五大圣地就已经被杨帆给玩死了。

    它们赌不起。

    这样的人族妖孽，哪怕真是本源意志的化身，也不能让他再继续折腾存活下去了。

    杨帆不死，它们心中难安啊！

    “好！就依诸位之言！”

    龙蛟咬着牙看着另外三大圣地的方向，隔空传音道：

    “不过，本皇希望你们派来的半皇别是什么歪瓜裂枣，敷衍了事。本皇要的是精英，否则也不过就是多几个送死的家伙而已！”

    这三个混蛋明显就是想要坐收渔翁之利，如果龙蛟不提的话，它们真的有可能会这么做。

    “几位莫要忘了，杨帆的身边还有三只半皇宠兽，那只铁齿鳄与梅花鹿也就算了，实力低微不足为惧。”

    “但是那条大狗，可是吞天兽，没有足够强大的半皇出手牵制，到头来也不过是给它多送几道菜而已。”

    上一次，龙蛟与熊韵在大黑的手中吃了大亏，直到现在都还阴影未消，对大黑忌惮不已。

    它们手中的两枚妖皇灵宝，其中一枚就是专门为这只吞天兽准备的，防的就是这丫万一再拿出一枚皇级灵宝的话，它们没准儿还会重蹈覆辙。

    只可惜啊。

    鳄辛与虎鹏这两个混蛋太过短视。

    若是它们也肯各自拿出一枚妖皇灵宝的话，它们联合出手袭杀杨帆的计划无疑就会更加地保把周全。

    “这是自然！”鳄辛郑重点头：“龙蛟老兄且放安心，我铁齿鳄一族派出的半皇，修为境界绝对不会比本皇差。”

    虎鹏也附言道：“我鹰愁涧也一样，保证派出的都是至强半皇。袭杀杨帆，我们可是认真的！”

    “老身这边亦是如此。”凤惜娇的声音出娇声传来：“我火凤一族的老祖，绝对不会拖了你们的后腿就是了！”

    言外之意。

    这三个混蛋竟没有一个愿意亲自参与其中。

    看样子，它们虽然同意了针对杨帆的袭杀计划，但是却依然十分地忌惮杨帆的古怪气运与非常手段，并不愿意自身参与冒险。

    “这就够了！”

    见这三人心有忌惮，不愿亲自参与，龙蛟也不强求，直接点头道：

    “老夫事先声明，如果你们派来的帮手实力不济，老夫到时绝对不会率先出手。”

    “我族尚有妖皇灵宝庇佑，就算是杨帆真个成长起来，他也未必敢最先来冒犯我妖圣岭！”

    听了这话，凤惜娇的老脸当时就黑了。

    这傻蛟是什么意思，欺负我万妖山没有妖皇灵宝了不是？

    虎鹏与鳄辛的面色倒是没怎么变化，不过它们也是有些担心龙蛟这个出头鸟会真的撂挑子不干了，连忙出声劝慰，再三点头保证，这才把这只老蛟给劝说了下来。

    “妖族五大圣地，同气连枝，荣辱与共，我们自然不会眼看着妖圣岭与黑风谷出了大力，却不管不顾，敷衍了事。”

    “两位老兄且放安心，如果我们三大圣地派出的半皇大妖实力不合你们的心意，你们可以随时退回撤换，实在不行的话，就是我们亲自上场也无不可！”

    鳄辛的胸脯拍得啪啪响，信誓旦旦。

    虎鹏与凤惜娇也同时附言点头，总之先把这两出头鸟给稳住再说。

    至于至强的半皇大妖，那还不好说，它们各族之中，谁还没有几只因为道伤的压制而生机即将耗尽的半皇老祖，随便选出三位给它们送去也就是了。

    实力没得说，短时间内的爆发力也极为强大，关键的时候用来自爆伤敌也是很不错的。

    更重要的是，这样的半皇老祖，就算是真的出了什么意外，它们各大圣地也不会伤筋动骨，都能承受得起。

    之后，约好各族半皇汇聚的时间，五位大佬就各自隐退，再无声息。

    而在妖圣岭，龙蛟却当着熊韵的面狠拍了一下桌面，直接就把由帝级妖木雕琢的一张木桌给拍成了粉末。

    “这些混蛋，一个个地都想要出工不出力，真以为本皇不知道它们心里是怎么想的吗？”

    “想要用九只行将就木的老妖来换取咱们两大圣地的两枚妖皇灵宝，真是打得一手好算盘啊！”

    “特么！如果不是杨帆此人的威胁甚大，与咱们两族又仇怨极深，老夫也不会跳出来当这个出头鸟！”

    龙蛟气得鼻孔直冒火气，它又不傻，怎么可能会看不出鳄辛三妖心里打的那点儿小算盘？

    “龙蛟大人息怒！”熊韵倒是没有想像中的那么气愤，淡声在旁边劝说道：“不管它们是虚以委蛇也好，是敷衍了事也罢，有半皇大妖派来总好过什么也没有。”

    “毕竟，就算是它们全都不参与，咱们两族不是也做好了要彻底灭杀杨帆的准备了吗？”

    “现在，能够多来九个半皇级别的炮灰，咱们这边也能少死几个族人，还是不错的。”

    杨帆当着整个本源星上所有生物的面，直播打了它们妖圣岭与黑风谷的脸，斩杀了它们那么多半皇族人。

    这本就是死仇。

    就算是没有今天发生在戴星城外的这一切，龙蛟与熊韵也从来都没有要忍气吞声放过杨帆的打算。

    这一次，杨帆授徒，表现得太过妖孽，成功引起了另外三大圣地的强烈忌惮，龙蛟这才因势利导，平白忽悠来了九只半皇大妖。

    这已经算得上是意外之喜了。

    否则，就算是鳄辛、虎鹏、凤惜娇它们不出这些半皇，妖圣岭与黑风谷也会将不足的半皇给凑齐。只是到时候需要消耗的可就是它们自己的半皇老祖了。

    呼！

    龙蛟闻言，长吐了口气，胸中的火气渐消。

    “理是这么个理，可是本皇就是气不过其它三大圣地把咱们当枪使的那副嘴脸。”

    “明知道杨帆此子日后必然会成为妖族的巨大威胁，它们不想着未雨绸缪，不想着尽早将之扼杀，反而在这里跟本皇勾心斗角，算计连连，着实可恶！”

    同一时间。

    西北镇守府，戴星城。

    杨帆已经开始在帮助第两千名弟子晋级突破，耳边的系统提示声音不断，很是清脆悦耳。

    为了证明自己的灌顶神通真的消耗颇巨，杨帆每隔一段时间就会吞服一株帝级灵药，喝上一口皇级灵酒，即便是如此，他的面色还是越来越白，气息也变得越来越虚弱。

    就在杨帆考虑着，要不要再吐口血以增加逼真程度的时候，剩下的那五百余还没有接受杨帆灌顶的弟子早就已经被感动得眼泪吧嗒。

    “师傅！不要再继续了！”

    “师傅！我们不着急，请您休息一下吧！”

    “师傅，我们不突破了，为了我们这么一群普通的武师与武宗，不值得啊！”

    “……”

    祈求之声一片，除了那些刚刚晋级突破还在入定中弟子们，剩下的那些全都被杨帆给感动得稀里哗啦。

    “无碍的，为师还坚持得住！”

    杨帆轻笑摇头，为了证明自己没有说谎，他又从储物空间取出了一株帝级灵药张口就啃，然后又朝着自己施展了几记高级治疗术。

    惨白的脸上终于有了血色，佝偻的身形也逐渐挺直，不过眼中的疲惫与微弱的呼吸却依然难以遮掩杨帆身心的疲惫。

    这时，杨帆一脸慈爱地看着身前的这些可爱弟子们，出声安慰道：

    “不要忘了，为师可是联邦第一医师，恢复能力一流，眼前这点儿小事儿，还难不倒为师！”

    “师傅~~！”

    “师傅……呜呜呜……”

    再一次，众弟子皆都被杨帆这种强颜欢笑、故作坚强的劳累样子给感动到了，大多都情难自禁，眼泪滂沱。

    就连安生、凌天、桑朵朵、田飞瑶、牧千千等他们这些老弟子，一个个地也都被感动坏了，心潮涌动不止。

    “叮！你的徒弟崔宏义心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20，当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟申晶晶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20。”

    “叮！你的徒弟牧千千心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升……”

    门派经验如雨，一拨又一拨地向着杨帆冲刷而来。

    其中有一多半的门派向心竟然都已经达到了圆满状态，远远超出了杨帆之前的心理预期。

    杨帆的心情不错，嘴角都不自觉地微微翘扬了起来。

    “果然啊，比起灌顶、赏赐之类的手段，煽情才是刷取门派经验的最佳途径！”

    “以后有机会，要再多来几次才好！”

