    从平表面上看，赵德表现的非常的软弱，基本是王毅说什么他就同意什么，完全没有一点主见。

    但事实上却并非如此。

    整个谈判的过程，哪怕赵德表现出不满或者是对于王毅的条件抵触的态度，这件事情便成不了。

    这件事情，根本就没有一点讨价还价的空间。

    只要他们不答应，王毅便不准备出手相助。

    赵德恰恰就是看出了这一点，所以答应的才异常的爽快。

    多年刑侦经验，让他对各种细节都观察入微，他其实早就发现，王毅对他们，甚至是对他们持有的宝贵的药物资源根本不感兴趣，开口索要可能也仅仅只是因为不愿意被人白占便宜的心理作祟。

    面对这样的人，赵德很清楚要怎么样应对，而现在他成功了。

    得到王毅的首肯，让赵德感到非常高兴，两人被动员兵领着离开基地，直到走出基地大门，一股风吹过，他才发现自己的后背已经被汗水浸湿。

    王毅的身上，并没有让他冒冷汗的压力，但这才是最让他忌惮的！

    “赵队！你怎么能答应他们那么过分的要求！”

    望着动员兵远去，进入到基地的身影，青年这个时候终于忍不住心中的怒火，大声质问起来。

    “药物是我们最宝贵的资源，他们这分明是乘火打劫！你刚才真的不该那么软弱的！”

    面对愤怒的青年，赵德并没有动怒，只是摇摇头。“小李，你不懂，我们没有选择的，现在这种结果，对于我们而言已经非常好了，不要贪心，走吧，先回去和其他人说一下情况。”

    说着，两人回到车里，驾驶车子远去。

    ……

    医院的位置，赵德已经高速了王毅，接下来只需要出兵前往支援便好了。

    王毅并没有急着立刻出动，而是先整顿了一下队伍编制，包括替换那几辆损毁严重的越野车，以及对那几只变异狗进行解刨研究分析。

    他并不是专业的生物学家，手下也没有相关的专业知识人才，不过这并不妨碍王毅在大方面上了解这些变异狗。

    解刨的结果首先明确了它们的确依旧属于生物，而不是像丧尸那样生物特征已经死亡的行尸走肉。

    但毋庸置疑，病毒让它们产生了某种程度上的进化，它们的皮毛和肌肉都变得异常的坚韧，普通人手持刀刃根本无法伤到它们，即使是子弹也极难射穿皮肤与肌肉击中内脏，这也是动员兵们先前杀掉它们那么费劲的原因。

    “想要高效率的击杀这些变异生物，寻常的子弹威力已经不够，需要大口径的子弹，穿甲弹，甚至是炮弹才可以。”

    想到这里，王毅立刻便想到了工程师解锁的哨戒炮。

    12.7毫米的子弹是哪怕这些变异生物也绝对难以抵御的大杀器！

    南X市的流浪猫狗数量众多，而且郊区周边的村庄更是有不少农户饲养着大型犬。

    小型犬变异后尚且如此恐怖，大型犬又将会是什么样的？一旦这些东西进攻基地，将会非常麻烦。

    原本以为哨戒炮价格昂贵有些华而不实，现在看来还是有建设的必要的。

    “这样的话，又要消耗不少召唤点数了……”

    王毅正在思考中，徐媛端着餐盘推门走了进来。

    “该吃饭了。”

    自那天之后，徐媛每天都给王毅专门开小灶，用心的准备丰盛的饭菜。

    王毅也乐得如此，能在末世里也吃到丰盛的饭菜绝对可以算得上享受了。

    这两天，两人的感情迅速升温，从一开始彼此都还有些陌生，已经变得有默契起来，几天前，两人终于有了实质性的关系进展，徐媛也从她的房间搬到王毅房间，两人正式开始了同居生活。

    只是，虽然徐媛每天脸上都带着笑容，王毅却明显能看得出她眉宇间的一丝忧愁。

    他知道，徐媛是在担心她的父母。

    末世爆发到现在，已经一周多的时间，但各种通信设备至今依然无法恢复，她的父母情况如何也无从得知。

    “谢谢。”

    结果餐盘，丰盛的饭菜让王毅食指大动，他吃了两扣，便发现徐媛双手托腮，坐在他对面怔怔的发呆。

    他知道，徐媛一定又在想念她的父母了。

    “别多想了，你父母一定会没事的，市中心虽然人口众多，但建筑大多都是钢筋混凝土，又有坚固的防盗门窗，只要第一波病毒爆发的时候能躲过去，生存下来并不难。”

    徐媛回过神，她冲着王毅展颜一笑，“嗯，我知道了，你不用担心我。”

    王毅想了想，又说道：“等这段时间，基地的防御稳定后，我可能会逐渐向市区范围探索，条件允许的话，我会尽量寻找一下你的家人。”

    “真的？”

    徐媛眼睛一亮，惊喜的看着王毅，但旋即有反应了过来，摇摇头。“还是算了，市区那么大，找人根本就是大海捞针，更何况城市里现在恐怕遍地都是丧尸横行，太危险了。”

    她非常清楚，虽然南X市近在眼前，但想要在城市里找到父母根本就是难如登天，她虽然很希望父母能安全，但也不希望王毅冒险甚至为此送命。

    王毅微微一笑，用手抚摩着徐媛细腻嫩滑的脸庞，“放心，我如果要去，肯定是做好完全准备的情况下，你就等我好消息吧。”

    ……

    赵德他们所在的私立医院，其实已经靠近市区位置了，这里是南X市重点开发区域之一，周边都有不少新建起的楼盘，只是楼房尚未竣工，所以没有多少人住进这里。

    这家私立医院的老板，正是看到了这里的商机，所以在这边建起一所医院，虽然前期投入亏了一些资金，但随着住户的陆续入住，这里很快也将变为繁华的区域，到时候必然会赚的盆满钵满。

    可惜，他还没等到这一天的到来，便先等来了丧尸病毒爆发。

    也恰恰是得益于这里的人口尚未密集起来，才有幸存者能够躲在这里慢慢形成一定规模。

