    “大圣级别，是圣域最大的一个难关，对于人类修炼者来说，天堑一般，圣兽更是如此，没有精纯的血脉，不可能成功，让它现在突破，引来雷劫？你……你是认真的？”

    兀臣有些抓狂。

    到底靠谱不靠谱啊？

    大圣要是这么容易突破，也不至于困住无数英雄才俊，终其一生都难以晋级了。

    尤其是圣兽，对血脉要求极高，想要晋级，必须血脉有变化才行，和人类提升方式截然不同，用地狱黄水晋级？

    亏你想的出来！

    转头看向小姐，想让她劝阻一下，这种不靠谱的行为，却见她微微一笑，神色淡然的看过来，丝毫都不觉得胡闹，反而带着浓烈的信任。

    这么荒唐的事，也能信任？

    咬紧牙齿，向青年看去，就见他已经开始了动作，一柄柄长剑首尾相连，形成一条直线，将青龙兽用真气捆绑在上面，远远看去，像是一根烤香肠。

    做好一切，然后一抓一提。

    滋滋滋滋！

    地狱黄水立刻浇在了后者身上，体表的鳞片被腐蚀的出现了黝黑。

    “哎，造了啥孽，成为他的兽宠，这不是帮忙晋升，而是要弄死……”

    兀臣忍不住摇头。

    以他的眼力，自然可以看出这头圣兽，是张悬的兽宠，不然，不可能这么听话。

    对他如此信任，结果却被弄成这样，逃不掉，也挣不开，还要被黄水腐蚀……真够倒霉的。

    虽然感慨，还是忍不住继续看去，就见这位张悬，将兽宠挂在水中被腐蚀还不过瘾，又取出十几柄长剑，猛地插了过去。

    长剑进入体内，和黄水配合，像是刺激到了什么，早已达到了圣域九重巅峰的圣兽，蚯蚓一般的抽搐，片刻后，狂暴的力量，从体内蔓延而起。

    好像一瞬间，体内的血脉，被地狱黄水，重新过滤了一遍，更加精纯，肉身也得到了淬炼，眨眼功夫，就像见神不坏的境界，进行冲刺。

    轰隆隆！

    一声闷哼，眼前阴沉了下来，无数雷霆缓慢汇聚，带着撕裂空间的威慑。

    “真的引来了雷劫？”

    身体一晃，兀臣眼睛快要从眼眶中瞪出来，头发被抓掉了好多根。

    还以为是胡闹，怎么都没料到，不但真让这头青龙兽突破了，还真的引来了雷霆，地狱青龙兽，能烤香肠似的突破……真是闻所未闻，见所未见！

    只是……雷霆引来有啥用啊！

    也无法渡过眼前的黄水啊！

    疑惑的看过来，正想要看看对方如何借助雷霆，就见青年抬头看上天空的阴云，脸上露出了和蔼的笑意：“小劫劫，你来了……到你悬哥哥这里，送我们过河！”

    轰？？？

    天空的雷霆晃动了一下，发出哀怨之声，不过，迟疑了一下，还是一道巨大的雷电蔓延过来，出现在众人面前，宛如一条巨大桥梁。

    “走！”

    伸手将青龙兽收回折叠空间，让它在里面慢慢感悟晋升的力量，张悬则脚掌一踏，来到雷霆上方，大步向河流对面走了过去。

    “这样……也行？”

    兀臣彻底懵了。

    见过驯兽的、驯人的……可从未见过，驯雷的……

    眼前的一幕，颠覆了想象！

    “走吧！”

    正震惊的不知如何是好，就听到小姐的声音响起，紧接着就看到后者也踏上雷电，缓缓向对面走去。

    “算了……”

    见二人走远，知道此刻不是震惊的时候，兀臣再也按耐不住，紧跟其上。

    脚下雷霆万钧，蓝色的闪电不断晃动，但是和以往渡劫不同，没有一点伤害，反而给人一种温润之感。

    有雷霆在，下方的黄水，也乖乖的不敢兴风作浪，远远看去，一片风平浪静。

    本来没幽冥船和通幽桥，这地方不可能过得去，怎么都想不到，这样顺利完成……即便跟在后面，依旧觉得跟做梦一般。

    他打过交道的名师，不知多少，也见过不知多少天赋高强之人，可……能做到这点的，听都没听过！

    甚至……孔师也做不到！

    雷霆桥梁贯穿整个黄水，时间不长，三人就来到对岸，从雷电上走下来，张悬转身，微微一笑：“先回去吧，下次有事再找你！对了，你刚才汇聚雷电的时候，速度太慢，缺陷太多，威力不够强，下次抽空过来找我，好好指点一下，让你也有所进步！”

    轰！！！

    雷声一晃，似乎有些不敢相信。

    它……也能进步？

    似乎知道它的疑惑，张悬双手背在身后，一副高人模样的点了点头：“云卷云舒，雷霆汇聚……你一共有七处缺陷，乖乖听话，以后我会将这些慢慢告诉你，并传授你改正的方法！”

    天天麻烦人家小劫劫，也不好意思，刚才雷云密布的时候，特意用图书馆查探了一番，果然发现了好多缺陷，等有空了，帮忙指点，也算给对方还了恩情了。

    轰嘞！

    听到他这话，雷霆声中带着兴奋，这才缓缓消散，片刻功夫，消失在众人面前。

    “它能听你的话？你还能……给它讲课？”见雷劫果真离开，顺从的和小媳妇一般，兀臣抓着头发。

    “嗯，它比较乖……”张悬点点头。

    “乖？”

    兀臣差点一口老血喷出。

    雷霆一向是修炼者的克星，每年死在其中的，不知凡几，从来都是敬畏、恐惧，还第一次听到有人评价“乖”！

    这话传出去，肯定能让无数修士，全部发疯。

    这玩意要是乖……天底下还有不乖的吗？

    “如果……雷霆没了缺陷，汇聚的更快，岂不表示，会有更多修士，死在其中？”

    再也按耐不住，兀臣道。

    先不管这家伙到底如何让雷霆听话的，关键是，真要给指点缺陷，更加强大，人类修炼者，渡劫岂不更难？

    现在都不知多少人死在其中，那以后……谁还敢修炼？

    “无妨，我会指点它，针对惩罚异灵族人的缺陷，到时候，只劈异灵族人就行了，反正闲着也是闲着……”张悬笑着点头。

    “你……”

    没想到这家伙如此无耻，兀臣头皮炸开，刚想说些什么，就听到洛若曦的声音响起。

    “快看！”

    再顾不上理会这家伙，急忙转头，随即看到一座宫殿，安静的悬浮在不远处的上空。

