 若是大家能够齐心协力的抵御大敌，那么数百年前的帝陨之战，可能会这么的惨烈吗？

总是有很大一部分人龟缩在暗中，不愿出手，只知道争抢利益。

如果帝陨之战的时候，各大势力的强者全都出战，九幽冥海的诸多禁忌绝对不可能逃出来，更别说混到帝路之上。

一切的缘由，都是因为各方势力计较利益，都不肯吃亏。

正因为如此，明悟佛子希望可以宣扬佛法，度化世人。

只可惜，这一条路注定是漫漫无期，任重而道远。

“哼！”

顾恒生转头扫视了一眼四周围观着的诸天骄，冷哼一声，剑势逼人。

眼前的这些天骄都不是什么好东西，明明可以出手和佛子共战强敌，却都远遁到了暗中观望，其心可诛。

如果是只是佛子的私人恩怨，那么还说得过去。

可是，刚才的明明是九幽冥海的余孽，大世生灵的共敌，每个人都要肩负起责任。

现实，却是那么的残酷、令人心寒。

“九先生发怒了，咱们赶紧走。”

有些天骄看着剑势汹汹的顾恒生，立马远遁而离。

随后，没有几个人有胆子围观了，都收回了目光，隐匿了自身的气息。

“唉……”佛子明悟长叹一口气，不知何想。

“佛子，咱们一起走吧！”

顾恒生邀请道。

一来，顾恒生想要和佛子商讨一下有关九幽冥海余孽的事情，二来，佛子现在的状态不是很好，顾恒生甘愿充当一次护道之人。

“好。”

佛子心如明镜，眼神中有一丝感激谢意。

两人没有过多的客气，心照不宣。

帝路第八重天，没有谁值得顾恒生去拜访。

若是想要对付九幽冥海的余孽，还需要去寻找真正可以信任的人，以及有实力的妖孽。

将希望寄托于别人，顾恒生从未有过这种想法。

顾恒生猜想，即使中州大世界的各方势力得知了九幽冥海余孽的事情，估计也不会有所动作。

因为，谁也不想成为出头鸟，更不想付出利益的代价。

很难想象，若是帝陨之战没有浮生墓和诸帝的话，整个世界将变成什么样子了。

“九幽冥海，有余孽存世，早已深入帝路各大重天！”

不久之后，帝路的每一重天都传遍了这则消息。

很多人听闻后，胆颤心惊，惶恐不安。

要是碰到了九幽冥海的余孽禁忌，那可如何是好？

诸天骄不敢轻易去未知的秘境寻找机缘了，担心一个不小心就将自己给交代了。

“浮生墓九先生和雷瑶佛宗的佛子结伴同行，直穿生死路，已至第九重天！”

有人在生死路看到了顾恒生和佛子明悟的身影，惊呼道。

一个月之后，又有消息传出。

“九先生和佛子共至焱苍星域，一同拜访少青帝族的妖孽。”

帝路第九重天，世人都注视着焱苍星域，甚是好奇。

若是第九重天之上最强的一小撮人，一定有少青帝族少族长的一席之地。

少青帝族的妖孽可是被誉为和佛子明悟一样绝世的存在，不可小觑。

焱苍星域，一颗星辰之上。

顾恒生和佛子明悟降临到了此地，大大方方的显露出了真身本容。

“我二人特来拜访少青帝族的少族长，不知可否一见？”

顾恒生扬声说道，声音如雷，直至星辰的每个角落。

良久以后，有一个绝色女子踏至了星辰云端，对着顾恒生和佛子欠身说道：“九先生，佛子，我家少族长有请。”

“嗯。”

顾恒生轻轻点头，而佛子则是双手合十的念叨了一句“阿弥陀佛”。

于是，在世人的注视下，顾恒生和佛子两人并行踏进了星辰内的一座辉煌宫殿中。

金碧辉煌的宫殿，坐落于星辰的最高处，如同悬浮在云端一样，云雾缭绕，宛若仙境。

“两位，请坐。”

大殿上面，有一些天资不凡的侍女奉上了一些酒水，静静的候在一侧。

不多时，一个身着淡粉色长裙的女子从大殿门口缓缓走来，她身材高挑，长发如瀑的用一根绿色的丝巾缠绕着，朱唇一点嫣红，妩媚不失高贵。

女子一出现，大殿四周的下人全都鞠躬行礼，极为恭敬。

顾恒生和佛子两人相继起身，目光凝聚到了女子的身上，细细的打量了几眼。

“早就听闻九先生和佛子的大名，今日终于可以有幸当面一见了。”

淡粉色长裙的女子轻笑道。

她，便是少青帝族的现任少族长，白挽歌。

一般的女子是无法执掌大权，更别说偌大的帝族了。

但是，白挽歌堪称少青帝族万年不遇的妖孽，她以一人之力镇压了族中同辈的所有天骄，没有一个人可以作为她的对手。

最后，哪怕是很多长老不悦，都不得不让白挽歌继承少族长一位。

“今日我等前来的目的，想必少族长很清楚吧！”

对于少青帝族的少族长，顾恒生当然是有些了解。

白挽歌，少青帝族的绝世奇女子，天资盖世。

少族长白挽歌慢慢的走到了大殿中央的主位，落座而语：“两位可是为了九幽冥海的余孽而来？”

“阿弥陀佛。”

佛子郑重不已的回应道：“冥海余孽如今共至帝路，估计图谋不小。

此事牵扯重大，每个人都应该肩负起责任，希望白施主可以出手。”

佛子没有那么多的弯弯绕绕，直接将大殿上的气氛搞得很沉重。

顾恒生沉默不语，静静的看着白挽歌。

“佛子，我只是一个小人物罢了，估计没有那个实力。”

白挽歌沉吟了许久，开口说道。

九幽冥海的余孽甚是强大，无人愿与其为敌，惹祸上身。

佛子明悟似乎早就做好了最坏的打算，他心无波澜，神色平淡：“白施主，这是你的最终答案吗？”

白挽歌张开了红唇，而后又慢慢的紧闭上了，她不知该如何回答。

其实，她内心很想共御大敌，但她身为少青帝族的少族长，时刻要以利益为先。

“本以为少青帝族的少族长是女中豪杰，如今一见，不过如此。”

顾恒生面无表情的说道。

 