    “陈厂长，你这是……”眼见陈中辉猛地从办公桌椅上跳了起来，那名中年男子顿时吓了一跳。

    “赶紧，你赶紧跑步出去，把那个段位给我喊回来！啊不，是请回来！”陈中辉对那个中年男子说道。

    “啊？”

    “别愣着，赶紧去啊！那可是300多万的订单！我的个天啊，他居然要订这么多的货……”陈中辉说到这里的时候，情绪有些抑制不住的激动。

    “好的，我马上就去把他叫回来，不，是请回来！”那名中年男子说完，迅速跑出了办公室……

    ……

    5分钟后，段云从不受待遇的访客瞬间华兴电子厂的贵宾，重新回到了陈中辉的办公室。

    “段经理，这是我一个老朋友从浙江了给我邮寄过来的西湖龙井，是今年的新茶，你来尝尝……”此时陈中辉面带笑容的从自己办公桌抽屉里掏出一罐茶叶，然后给段云冲了一杯茶水后，轻轻的放到了他的面前。

    “嗯，好茶，这西湖龙井茶素以“色绿、香郁、味甘、形美”四绝著称于世，龙井茶制工精细、外形扁平光滑、色泽翠绿、香气清馨持久，滋味甘鲜清口，我看陈厂长好吃的这杯茶应该是上品中的上品！”段云轻抿了一口茶水后，微笑的说道。

    “想不到段经理也是茶道中人，我今天也算是找到知音了。”陈中辉脸上始终带着笑容，只听他接着说道：“其实从段经理刚进我们办公室的时候，我就已经看出你不是一般的人，年纪轻轻在深圳就事业有成，不像我20多岁的时候，还只是个工厂里的技术员，整日忙忙碌碌，一事无成……”

    “陈经理您这么说就谦虚了，现在深圳谁不知道华兴电子厂的大名，放眼整个深圳乃至整个广东省，提起华兴电子厂，业内的同行哪个不翘大拇指？能取得这样的成绩，和陈厂长您的努力是离不开的，我今天来，其实也是想和陈经理交个朋友，讨教一下企业管理经验……”段云微笑着说道。

    到了这一刻，俩人开始互相吹捧起来，俨然有了几分惺惺相惜的感觉。

    “过奖了。”陈中辉闻言? 脸上的笑意更是浓了几分? 接着说到：“天音电子厂目前在深圳发展的非常好，我以前也早就听说过你们厂大名? 一个私营电子厂能发展到这样的规模? 这确实不是一般人能做到的，段经理真是个商业天才……对了? 你刚才给我的采购清单是真的吗？”

    “当然是真的，做生意是一件很严肃的事情? 我怎么可能开玩笑？”段云眉头一挑? 接着说道：“现在我们厂订单很多，需要采购大量的半导体零部件，你们华兴电子厂的产品质优价廉，在行业内是有口皆碑的? 所以我想和你们电子厂长期合作……”

    “这个没问题！你们这样的民营企业创业不容易? 同样是为国家纳税造福老百姓，我们国营企业也应该给予你们一定的支持！”陈中辉很干脆的回了一句，接着说道：“要么这样好了，等下我领你去厂区参观一下，中午就留在我们这里吃饭吧? 咱们顺便讨论一下订单合同问题！”

    “那太好了！”段云满意的点了点头，接着说道：“如果陈厂长能够给我们一些更优惠的价格? 签订合同之后，我可以立刻给你们先支付一部分定金? 另外以后的话，我还会和你们厂签订更多的采购订单！”

    “以后还有订单？”

    其实对陈中辉来说? 这次段云能够一口气采购300多万元的产品已经让他感到震惊? 以往其他厂家向他们厂订货的时候? 也就是几万几十万的样子，从来没有超过100万，但是段云这次直接拿出了350万元的订单，这块肥肉的诱惑力实在太大，也正是因为如此，陈中辉才会对段云如此恭敬有加。

    要知道，他们华兴电子厂一年的总产值也不过就是800多万，而段云一次性就采购他们全年将近一半的产值，这样大的订单，可以直接将他们厂的产值提升到一个新高度，达到惊人的1000多万，这是华兴电子厂前面几届厂长从来没有达到过的高度，所以对于有些好大喜功的陈中辉来说，是必须要吃到嘴里的一块肥肉！

    “当然有，我刚才都说了，咱们以后要建立长期的合作关系，你给我的优惠越多，我买的就越多，咱们之间也算是互惠互利。”段云正色说道。

    段云这番话说的也是很诚挚的，尽管这次主动出击和深圳的几家大供应厂签订订单合同是为了防止许富国等人卡自己的脖子，但实际上华兴电子厂确实也是一家技术实力雄厚的国营企业，他们厂生产的半导体零部件，在深圳当地乃至全国来说，都算是质优价廉的产品，而且产能很大，如果段云和华兴电子厂合作的话，确实算是双赢的生意。

    至于段云之前入股的几家私营电子厂，他们也能够生产半导体电子零部件，不过由于技术不成熟，生产的成本要稍高一些，而且产能有限，暂时还不能完全满足段云电子厂原材料的需求，所以在自己的控股企业真正发展成熟之前，段云还必须要有优质的原材料供货商。

    “这个好说，既然咱们是朋友，那肯定就有朋友价。”陈中辉说话间已经站起了身子，对段云说道：“段经理，我先领你到厂里参观一下。”

    “好的好的！”段云又喝了一口茶水后，放下杯子，起身和陈中辉离开了办公室。

    整整一上午的时间，在厂长陈中辉的陪同下，段云参观了整个华兴电子厂生产车间，期间俩人也进行了比较轻松的交谈。

    通过和段云交流，陈中辉对段云的印象也有了极大改观，一直以来，在陈中辉的印象中，那些私营企业得老板都是一些文化水平低，谈吐俗气的大老粗，但段云则彻底颠覆了陈中辉这种对私营企业老板的固有印象，尤其是段云的博学多才，以及对电子产业技术和市场的了解，都让陈中辉感到暗暗吃惊，尤其是段云讲述他以前在红星齿轮厂担任技术人员和总经理，以及几次出国的经历，也都在无意之间，让陈中辉对段云再次高看了几眼。

    中午在华兴电子厂的食堂中，陈中辉拉来了工厂党常委的几位主要领导给段云作陪，期间觥筹交错，言谈甚欢，酒席结束之后，双方很痛快的就签订了供货合同，现场是皆大欢喜……

