
在秦阳等人入住搏奥会村当天，世界修行者联盟官方宣布搏奥会将会全球直播。

这个消息迅速的被各国各大官方媒体进行报道，这个消息迅速的通过微博、飞信、qq等各大网络工具传遍网络。

华夏官方也通过官媒公布了所有参加搏奥会的名单，广大民众在名单里发现了几个熟悉的名字。

秦阳，赵青龙，云白灵……

这几个人都是参加了当初在鹰国举行的两国青年修行者交流会的明星人物，这些人中又以秦阳最为有名气。

《修行者》的上映，让秦阳一跃成为影响力和号召力都无比强大的影视明星，随后登喜路方便的大范围投放广告，更是让秦阳的形象不断的反复出现在公众的视野里。

秦阳虽然没刻意搞事，但是光是这两件事情便已经让他的人气一直居高不下，但是对于秦阳的粉丝来说，对秦阳却是非常“不满”。

因为秦阳不搞事，大家没有热闹看……

当官媒公布了搏奥会名单，大家发现秦阳名列其中时，秦阳的粉丝们顿时就嗨起来了。

“哈哈，大神居然参加了搏奥会，这次有好戏看了！”

“小板凳已摆好，无聊好久了，大神总算又活了！”

“撒花，撒花！”

“艾玛，大神总算又搞事了，不搞事的大神不是好大神啊！激动，期待！”

……

秦阳的粉丝们自动进入狂欢模式，开始研究秦阳会参加多少项目可能会拿多少个冠军，又会搞什么样的大事，只不过光大网民对奥运会熟悉，但是对搏奥会却很陌生。

网络从来不缺乏大神，既然官方都要公开转播搏奥会，说明这个事情是可以公开的，当即便有参加过搏奥会的修行者们现身说法，给光大民众解释搏奥会的规则以及比赛项目，在给大众科普的同时圈粉无数。

可不是每个修行者都如同秦阳一样希望低调，很多修行者同样希望出名，希望能像明星一样拥有众多的粉丝，希望受到追捧，所以他们采取各种各样的方式吸取粉丝。

这些修行者搞这些未必就是为了通过粉丝赚多少钱，更多是享受作为公众人物被人追捧和关注的那种感觉。

自从修行者曝光后，很多修行者已经通过网络成为知名公众人物，甚至开宗立派，建立门派或者修行者学校，让修行逐渐走进大众。

也正因为这些修行者的行为，修行越发的被普通人所接受，甚至逐渐成为一种新的潮流，而且随着修行者的曝光，各种关于修行者的相关法律法规也越来越规范，大众对修行者也逐渐没有了那种畏惧感，反而充满了期待，希望能够成为其中的一员。

不说什么实力多强大如何如何，光是提升身体素质，不容易生病，而且还能延长寿命，遇到危险还能保护自己，说不定遇到个什么行凶现场还能助人为乐英雄救美当次英雄什么的……

这次搏奥会自然也是官方宣传修行者的一次好机会，表述着哪怕修行者实力强大，但是他们和那些奥运健儿一样，都是为了国家在拼搏，虽然拼搏的地方不一样，但是性质却是一样的。

秦阳的微博自然再次炸了，许多秦阳的粉丝纷纷要求秦阳更新微博。

秦阳自己倒是没关注微博，但是赵青龙等人将这事告诉秦阳，并且一番调侃后，秦阳这才知道。

秦阳拿出手机，打开微博，看着那条#不搞事的秦阳不是好秦阳#的讨论话题，顿时有着几分哭笑不得。

这些粉丝一个个可真是唯恐天下不乱啊。

秦阳随手拍了几张照片，还拍了一张自己和赵青龙云白灵的照片，然后发上了微博。

“战友再重逢，我们又能一起并肩战斗了。大家让我搞事的呼声这么高，看来都很喜欢看我搞事啊，难道就没考虑万一我搞事失败的尴尬？”

秦阳这微博发出来，众多粉丝顿时乐了。

“大神，咱不怕！尴尬有啥，我们挺你！”

“按照你的一贯风格，搞事必赢啊，从来就没输过，这次肯定也不会输的！”

“对啊，你之前都能在日本横扫天人境，如今这竞技不是说也是同等级的竞技吗，那怕啥，随便搞翻！”

“大神加油，我们期待你的好消息，你一定要搞翻全场啊！”

“别的修行者大牛我们也不认识啊，就对你最熟了，我们自然是支持你的，输赢我们都挺你啊（这话就说说而已，你别当真，反正你也不会输的）”

秦阳发了微博，隔了一段时间，看了看大家的留言，挑了几条回复之后，随手又发了一条微博。

“既然大家都强烈要求了，那我就努力的搞搞事吧。”

秦阳随手配了一个用力握紧拳头的图片，这篇博文也因此而显得有些“杀气腾腾”。

秦阳的上亿微博粉丝见秦阳终于正面表态，一个个顿时乐了。

搏奥会这是修行者的奥运会，是竞技，是为国争光，这样的事情不是修行者之间的打打杀杀，也不是恩怨情仇，在这件事情上所有国人的态度都是一样，都是持支持态度的，也因此，秦阳得到了清一色的叫好支持。

之前秦阳的广告，代言或者宣传，总会有一些反驳的声音，秦阳的一些行为也未必被一些人认同，但是这一次，所有人都全体支持秦阳搞事，不仅要搞，而且要大搞特搞，要认真搞，要搞出成绩！

#我就努力的搞搞事#这个话题当天迅速的登上了微博热搜榜，上了头条，被秦阳的粉丝们推送到了各种群各种论坛，一下子全国人民都知道秦阳要准备搞事了。

网民们热切讨论，只是几乎所有人都不知道秦阳已经晋级通神，很多网民还在为其他人担忧。

“秦阳是超凡实力吧，他和赵青龙云白灵他们岂不是要分到一起，那岂不是同室操戈？”

“赵青龙和云白灵并称双骄，但是如果秦阳插一脚，恐怕他们想要赢很难吧？”

“哎哟，你们真是看三国志替古人担忧，这是竞技，了不起咱先合力打败其他国家的选手，最后咱包揽前三名不就行了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51234504"  chaptername="第二千三百零八章  不搞事的秦阳不是好秦阳">加入书签</a>
</div>
