    第231章 天盛之变   

    林涛的话，认真恳切。

    

    顾曼玉听得一怔，找到了还不愿意回来吗？

    

    一时间不知所措，愣在了原地，直到旁边的凌雨菲拉了一把，才猛然回过神来。

    

    “好，我明白！”

    

    顾曼玉点点头，认真的道谢。

    

    “多谢你了，林涛！”

    

    “不客气。”

    

    林涛松了口气，总算是安抚住了。

    

    顾鹏展忽然玩失踪，倒也是出乎了他的意料之外。

    不过，人既然已经选择了失踪，想让他再回来，恐怕没有那么简单。

    

    或许，他根本就没有离开，只是隐藏了起来，不愿意见人罢了。

    

    如果是这样的话，那找起来，还真不是一朝一夕的事情。

    

    “既然都来了，就坐下来歇会儿吧。”

    

    林涛招呼一声，龙一立刻给两女拿来了茶水，放在了她们的面前。

    

    顾曼玉此时平静下来，也终于注意到了林涛豪华的别墅，心中不免震惊。

    

    这样的独栋大别墅，比起她那宁江苑的别墅，有过之而无不及。

    而且这里的地段，也远远胜过了宁江苑。

    

    显然是价值更加不菲。

    

    就连龙一端来的茶水，也是独特的好茶。

    

    林涛的身家，可见一斑。

    

    “这……不会也都是你表妹送给你的吧？”

    

    顾曼玉目光灼灼的看着林涛，像是要将他的秘密全都看穿。

    

    “算是吧。”

    

    林涛顺着话茬说下去。

    

    “就连我和唐会长他们的关系，也都是她牵线的，我也算是吃了个软饭而已。”

    

    有关镇国战神的事情，自然还是知道的人越少越好。

    

    表妹宁诗雅，倒是个不错的挡箭牌。

    

    反正以顾曼玉的能力，也不可能一下子就去查出宁诗雅的所有底细，简直就是无懈可击的借口。

    

    凌雨菲的眼中闪过诧异，显然是不太相信。

    

    她所见过的林涛经历，可是远远比顾曼玉多太多了，这个家伙，绝对是身份非凡的存在，可不像是个只会吃软饭的普通小白脸。

    

    不过，她也没有想着戳穿什么。

    

    爷爷可是三番几次的嘱咐过她，要尽可能的和林涛搞好关系，才能保全她的性命。

    这个时候，可不能做过河拆桥的事情。

    

    “对了，还有一件事。”

    

    顾曼玉的情绪平静下来，思路也变得更加清晰透彻。

    

    话题很快从林涛的身家上，转移到了玉风集团情况上。

    

    “我们之前和纵横商会，联手和天盛集团签订了合作合同，但是到现在，那边都一直没有任何的回音。”

    

    “我本以为，是因为发生了一些变故，才导致天盛集团即将离开北海市，这合同，也就算是作废了。”

    

    “唐会长那边，也是这样和我说的。”

    

    “但是就在昨天，我忽然发现公司的账户上，多了一笔款项，正是从天盛集团打来的。”

    

    “而且，还将供货单，传真到了我们公司！”

    

    “同样的情况，恐怕纵横商会那边，也有发生。”

    

    林涛的神色顿时变得凝重。

    

    还有这种事情？

    

    为什么唐善丰，一直都没有报告呢？

    

    “主上，唐会长来了。”

    

    刚想到这里，龙一就走进来，身后还跟着笑脸吟吟的唐善丰。

    

    “林先生！”

    

    “唐会长，你来的真是时候！”

    

    林涛眯着眼，脸上流露出笑容，打了个招呼。

    

    唐善丰察觉到气氛不太对，一眼便是看到了顾曼玉和凌雨菲，心里一个咯噔，猛地回过神来。

    

    看来是他来晚了呢！   

    “林先生，最近发生的事情实在是太多了，我也是忙的脱不开身。”

    

    “这也是刚刚抽身出来，就赶紧来找您了！”

    

    唐善丰立刻满脸堆笑，解释了一番。

    

    “唐会长毕竟是掌管着纵横商会和唐氏集团，忙碌一点，也是情理之中的事情。”

    

    林涛笑了笑，说道：“有什么话，坐下来说吧，不用拘礼。”

    

    唐善丰干笑两声，赶紧坐了下来。

    

    恭敬不如从命，过度的谦让，反而显得心虚。

    

    “既然顾总也在这里，想来林先生也已经知道了，天盛集团发生了一些事情。”

    

    唐善丰屁股刚挨着沙发，就赶紧开口。

    

    “这个天盛集团，实在是太古怪了。”

    

    “原本他们毁约，也算是在意料之中了，我们甚至都做好了准备。”

    

    “但是没想到，他们会突然改变计划，不仅打进了大笔的货款，而且将之前合同上提到货物，全都加倍收取！”

    

    “加倍？”

    

    林涛眯起了眼睛，事情比想象中的还要复杂。

    

    “主要是什么东西？”

    

    “各类药材，还有许多比较难以找到的金属等。”

    

    唐善丰说着，还从包里拿出来了一张单子，递到了林涛的面前。

    

    上面全都是天盛集团想要的货物。

    

    “这些东西是用来做什么的？”

    

    林涛眯着眼睛，看了半天也没找出有什么端倪。

    

    顺手就递给了旁边的血衣天王。

    

    在这方面，还是他更加了解。

    

    “是实验用品。”

    

    “用来做化学实验吧。”

    

    血衣天王说的十分隐晦，林涛的心中，已经明白了过来。

    

    这不就是打造秦瑶瑶这样的工具人，所做准备吗？

    

    “我知道了。”

    

    林涛点点头，看向了唐善丰和顾曼玉，说道：“尽量拖延时间，不要给他们供货，如果他们要找茬，尽管可以找我！”

    

    “如果可以，尽量找到他们的货物最终目的地！”

    

    “明白！”

    

    唐善丰看到了血衣天王，立刻心领神会。

    

    顾曼玉虽然惊讶，但是有着好闺蜜凌雨菲提醒，倒也没有多问什么，点了点头。

    

    “既然如此，我就不打扰林先生了，一定尽快做好这些事情！”

    

    唐善丰来得快，走的更快。

    

    简直跟逃命似的。

    

    “既然这样，我们也就先走一步了。”

    

    顾曼玉还想多问几句，不料就被凌雨菲拉了起来。

    

    和林涛潦草的打了个招呼，便是一同离开了青山别墅。

    

    “雨菲，你拉住我做什么？”

    

    顾曼玉坐在车上，十分的不解。

    

    “林涛肯定还知道其他的东西，我们应该问清楚的！”

    

    “问清楚做什么？”

    

    凌雨菲一脸认真的看着她，说道：“就凭你，加上一个玉风集团，你能帮上什么忙吗？

    还是可以帮他解决什么麻烦？”

    

    “你什么也做不成！”

    

    “反而，你知道的太多，只能是给自己招惹麻烦！”

    

    “这样简单的道理，你都不懂了吗？”

    

    

    

