    “想不到，昭勇公的女儿，竟然会道法？”

    “你这道法，不像是三清一脉，却又与三脉相似。

    包含佛家之能，却又有些类似儒家心力，煌煌之力，偏偏又具备人道之正。”

    “赵飞燕，你能够告诉我，你学的是哪家道法吗？”

    带着血面的杨峰一边说着，一边不断地加大手中的力道。

    至于方才之语，纯粹是他心有所感，胡乱瞎扯之语。

    探寻赵飞燕道法的出处倒是其次，最重要的便是分散她的注意力。

    因为那金光看似被他一爪轰破，可真正捏住赵飞燕的脖子，才感觉到其中的顽固。

    好似有一层坚韧的薄膜，无论他在怎么用力，都始终差了那么一点。

    而就差那么一点点，他便可以撕碎赵飞燕的脖子。

    痛饮那使得雪白如玉的脖子，在此刻变得殷红一片的鲜血。

    赵飞燕狠狠地盯着带着血面的杨峰，她所看见的眸子，一片冷漠。

    她想挣扎说话，可因为渐渐窒息而使得自己无法发出丝毫的言语。

    “这人，莫非是个疯子不成，让人搭话，却掐住别人的脖子。”

    从未如此近距离感受过死亡的赵飞燕心神变得慌乱起来。

    原本应该按照娘亲所说之语而紧守心神之话，也开始忘记。

    便在这心神渐渐失守的一刻，她感觉到金光开始颤抖起来。

    “你上当了。”

    随着血面之后的人，眼中露出一丝讥讽之色，护佑赵飞燕的金光，顿时碎裂开来。

    嗤拉！

    那是脖子被撕开的声音。

    噗嗤！

    鲜血，如红宝石一般闪烁着晶莹之光的鲜血，当即顺着杨峰的手指流淌了下来。

    他张开嘴，流出的鲜血，便飞向了他的口中。

    血液方一入喉，没有想象之中的滚烫和咸味，反而有着一丝冰凉和另类的甘醇之意。

    因这变化，杨峰的眸子在刹那之间，好似蛇一样，瞳孔瞬间收缩放大。

    “阴时之女，纯阴之力，果然是……人间极品。”

    杨峰似回味一般，舔着嘴角的鲜血，掐住赵飞燕的右手，亦在这一刻开始放松了一些。

    但这放松并非是放过了赵飞燕，反而是在不断汲取其血。

    虎鱼蛟已经死了，若是眼前的阴时之女再次丢了。

    那他的血道功法，怕是短期内不会再有任何精进的可能。

    到了那时，一旦血法反噬，他怕是会出大问题。

    想到这里，杨峰身形一动，当即向着深山之中跑去。

    毕竟，方才金光太过显眼，要是被人发现，恐怕不好。

    更何况，赵飞燕既然会道法，说不定那昭勇公会有手段发现女儿失踪一事。

    “也不知血影是通过何种手段，不仅能够如此准确的探查到赵飞燕的踪迹。

    还对这很少开放的虞山如此的熟悉，莫非与他背后合作的人，还有岭南王不成？”

    想到这里，杨峰心中警惕顿生，下意识的加快了脚步。

    他与百莲教合作，是为了寻求突破。

    若是那背后合作之人是岭南王，能够放弃阴时之女，怕是谋划更大。

    包不准自己也是他们的目标。

    “吱吱、吱吱！”

    便在这时，随着一阵急促的叫声，杨峰的眸子猛然一变。

    其抬头看去，就见身后的一处树林之内，窜出一个白色的小貂。

    那貂灵性十足，见他看来，声音变得更大，更过分的是，居然还后足立地，挥动着小前爪对他挑衅。

    尤其是头上的那一撮小金毛，在皎洁的月光之下，格外的显眼。

    “孽畜。”

    几乎在杨峰准备动手灭了这金毛小白貂的时候，一个白色的身影，从树林之内飞身而出。

    还不待他看清此人，此人便极为狠辣的甩出一张紫色的雷符。

    轰隆！

    白色的雷霆，好似电蛇一般，径直的轰杀了过来。

    “杨峰，你的罪发了。”

    几乎雷霆轰杀而来的一刻，这声厉喝，便传了过来。

    但他杨峰是何人，又岂会如赵飞燕那般，被话语夺去心神。

    在那紫符飞来的一刻，便是身形一晃，躲开了那道雷霆。

    看着碗口粗细的树木在雷霆之光中，顷刻之间倒塌起火，他的脸色也是一沉。

    “难办了。”

    周长青从黑暗之中走出，落在月光之中，脸色虽古井无波。

    但看着杨峰手中提起的玉人之时，心中却是一沉。

    这杨峰能够躲开紫雷符，这份身法颤抖起来，怕是很难保证其手中之人的安危。

    “赵飞燕，想不到杨峰的目的，居然是她。”

    对比文玉留给他的册子，周长青很自然的便认出了那手中之人的身份。

    这倒是多亏了文玉所绘之图的栩栩如生。

    “周长青，大张先生的关门弟子，此人能够斩杀虎蛟鱼，果然不是侥幸。

    可他为何能够这么准确的叫出我的身份，莫非是左千均找来的帮手？”

    杨峰看清面前的人，也是在心中一沉。

    作为三院弟子，又是侯爵之子，敢大胆修习血道之法。

    他自然不会在这种关键时期，相信什么恰好侥幸之说。

    宁愿往坏处想，也不会。

    “想不到你这书生竟然敢勾结镇魔司，看来昨日城东船坞还有你参与。

    虽是漏网之鱼，但你可知，左千均正在遭遇袭杀，而他的家人也将同他一并覆灭。”杨峰冷声说道。

    于话音落下的一刻，其一爪挥动，有阵阵血雾翻滚，化作阴狠血蛇，向着周长青飞射而去。

    “伤我好友，我让你死无葬身之地。”周长青怒吼一声，当即飞跃而起。

    手中曲直之剑，刹那之间寒芒大作。

    噗嗤！

    只是一剑，迎面而来的血蛇，便被曲直之剑上的浩然正气蒸发，在呜咽声中化作灰飞。

    下一刻，长剑剑势一变，没有丝毫保留的向着杨峰砍杀而去。

    杨峰脸色一沉，还想要以手中人质试探，看看这书生是否会投鼠忌器，可他刚准备如此做。

    便发现这书生看似气度不凡，但却像是个没长脑子的人，竟全然不顾他手中赵飞燕的生死。

    等他想要变招之时，这书生似敏锐的捕捉到了他方才的迟疑。

    剑光落下的更为猛烈，竟然打算一剑斩杀他和赵飞燕。

    看见这一幕，杨峰反而心中升起一股急躁，左手之内血气爆发，只能硬扛这一剑。

    铿！

    刹那之间，滚滚血气轰然爆发！

    ……

    （感谢160307225501247、岳山的100打赏，求月票、自动订阅、书单推广。）

