    “诈尸了！”

    “我靠，还没等砸断腿的，就爬起来了，也太不按常理出牌了吧？”

    这几人一看只是些低阶僵尸，也就没有躲避的意思，直接同它们火拼了起来。

    “覆水兄弟，你这招可不灵了，走，开工！”

    僵尸复活后，法少反倒不害怕了，他朝着苏然笑了笑，率先发动了攻击。

    苏然则派出了他的骷髅大军，分身骨鹰被他派了出去，他到要看看这通道深处到底隐藏着什么猫腻。

    奶油小生也没有闲着，血色火球接连激发，没一会就干掉了大片僵尸。

    “哈哈，简直跟切豆腐似的，这兑换点赚的真舒服！”

    法少越杀越兴奋，什么恐惧，什么害怕，统统都抛到了一边，还是赚兑换点要紧！

    “砰砰砰。”

    战斗持续了没多久，这些僵尸就被清理一空，尸体横七竖八的躺了一地。

    “覆水兄弟，这些可以分毛发、牙齿等打造材料，你怎么不要了？”

    这种捡尸体的工作，很少有人去做，可苏然就是一个另类，当他见其没有捡取的意思，感到非常好奇。

    “我说你管的咋这么宽呢，覆水捡尸体你也问，不捡你也问，有这个闲心，多看看前面地形有没有机关陷阱啥的，别浪费在这上面！”

    还不等苏然回言的，奶油小生看不过去了，毫不客气的怼了回去。

    “嫂子，我这是开玩笑呢，别在意哈。”

    法少赶紧服软，宁得罪小人也别得罪女子，这是自古以来的道理，他可不敢去触这个霉头！

    经过这一插曲后，众人朝着前方继续探险，一路上杀了不计其数的僵尸小怪，赚足了兑换点，每个人脸上洋溢着兴奋的笑容。

    “哈哈，这骷髅通道还真来对了，只这么一会功夫，就赚了我半天的兑换点，真过瘾！”

    “这可是一处杀怪福地，哇哈哈！”

    “别高兴的太早，说不定系统在搞什么幺蛾子，先给你们点甜头，后面吃多少都得吐出来！”

    苏然的目光放的很远，他通过分身骨鹰的视野发现，前面的尸体堆积成了一座小山，不仅如此，最前方还有一只巨大的骷髅骨架，被锁链吊在半空中，不难看出，这家伙在生前被处以了极刑，生前不一定是什么好鸟，死了绝对会成为恶鬼，到时候应该会是一场恶战。

    现在，他只盼着那条锁链完好如初，让那骷髅就算苏醒也无法挣脱，这样的话，就可以吊打BOSS了。

    只是，这种可能性几乎为零，系统又怎么会出现如此大的漏洞，除非脑子进水了。

    这一幕苏然没有告诉队友，他不想将视野共享这种高科技手段给暴露出去，这是他的一张底牌，用来探查敌情，绝对是神不知鬼不觉！

    随着他们的不断深入，终于来到了苏然所担心的那副场景，一座高大的尸山挡住了他们的去路。

    “我去，这么多尸体，系统也太客气了！”

    “哈哈哈，我要踏平这座山，就算没有多少经验也值得了！”

    “杀他个天昏地暗，杀他个血流成河！今天，我就当一个刽子手，专砍拦路僵尸！”

    “那啥，纠正一下，这僵尸哪来的血？”

    “这只是夸张比喻，你老师没教你啊？连这个都较真，活该你没女朋友！”

    包括法少在内，七个人全都冲了上去，虐这些20级的小怪，让他们感受到了高手的快乐，又有兑换点可以拿，也难怪他们会激动成那样。

    “覆水，这可是抢兑换点的好机会，你怎么不去杀？”

    奶油小生看向身侧的苏然，好奇的问道，“怎么看起来心事重重的？”

    “你看那堆尸体后面，有一只巨型骷髅，”

    苏然指了指右前方，表情很是凝重，“我总感觉有些不对劲，担心会有什么变故发生，还是稳妥一点比较好。”

    “哪里？”

    顺着苏然所指的方向，奶油小生这才发现了尸山后面的骷髅身影，惊讶的叫道，“覆水，这么远你都能观察到，真厉害！”

    “咳咳，这不是关注的重点好吧？想想怎么对付这只BOSS，这才是关键。”

    苏然轻叹一声，“人无远虑，必有近忧，这只巨型骷髅很可能挖好了坑在等着他们。”

    “那你怎么不把他们劝住？这样显得有些不厚道了。”

    “这只是我的猜测，万一闹了乌龙，还不够他们笑话的，走一步看一步吧。”

    苏然没有告诉奶油小生，他的分身骨鹰一直在关注着那只骷髅，若有异动，他会立马发现的，现通知也来得及。

    “那个……覆水，一会这骷髅BOSS要是爆出特殊的骨头，你要是没用的话，能不能送给我？”

    奶油小生冷不丁的冒出这么一句，不等苏然反应过来的，继续解释道，“我弟弟你也认识，他需要这种骨头做任务，以前和我说过，我却一直没有找到合适的骨头，也没见过这么高级的骷髅，现在见到了，我不想错过。”

    “……”

    苏然深深的看了奶油小生一眼，他曾经确实对婉儿姐说过此事，没想到过了这么久，竟然还记得，怎能让他不感动，婉儿姐对他这么好，而自己却无时不刻在欺骗她，真够混蛋的。

    “好。”

    ……

    当法少他们跑到尸山前方的那一刻，尸变再度发生，数不清的僵尸爬了起来，这要是放到丧尸片里，绝对能吓破路人的胆。

    “兄弟们，都给我杀！”

    法少召唤出一道冰焰术，丢进了怪群中，打响了战斗的第一枪，气氛也被带的火热起来。

    然而。

    时间过去了三四分钟，地面上的尸体铺了一片，都没见远处的骷髅有所动作，这让苏然的心里稍稍踏实了一点，他看了眼已经投入战斗的奶油小生，这才走上前，拽着一具僵尸的大腿，就想往膀胱里塞。

    可是，他失败了。

    不仅大腿，就连那脚丫子都塞不进去，这让苏然感到有些疑惑。

    按常理而言，这些死去的尸体都已经成了战利品，他膀胱里的尸体就是最好的证据，可这又说明什么？

    等等！

    这是骷髅通道，可这片空间里面，只见到一只骷髅BOSS，这明显不符合逻辑，难道说……

    苏然看着身下的这些死尸，眼神在渐渐发亮。

