    在孤寂幽暗的恒星系边缘虚空，一场大战正在进行。

    轩，沐浴在火焰中，宛如火焰神灵。手中长枪化作一道道耀眼的光芒，时而有枪芒四射开去，撕裂虚空数十万里。

    铠甲壮汉手中的大盾，每一次阻挡，仿佛镇压时空，任凭长枪枪芒穿透性再恐怖，都被大盾抵挡！手中大锤更是每一锤令时空都扭曲，空间距离发生变化，时间流速都在变，和枪芒的碰撞，大锤甚至是占优的。

    但是……

    枪芒太快了！

    一眨眼，就是成千上万道枪芒！一次攻击不成，还有十次百次，乃至更多袭击。铠甲壮汉必须盾锤配合，才能守住。

    “嘭。”

    “嘭。”

    双方兵器的每一次碰撞，空间都小范围湮灭，余波波及开去，即便是上亿里之外都有波动。只是传递到这么远，威力已经忽略不计了。

    这种层次的交手，许景明按理说是根本看不清的。

    但他附身‘轩’后，轩感应到的，就是他感应到的。他清晰感应到每一招枪法施展的精妙之处，枪法在他面前再无遮掩，一切清晰在面前。甚至也能感应到敌人的盾法、锤法施展。

    当然盾法、锤法，都只是表面感应，对于内部玄妙不太懂了。

    不像枪法，是轩亲自施展，附身后枪法是没有秘密的。

    “就算没任何秘密，枪法每一招都在我面前，可我……看不懂啊！”许景明就觉得自己是个一年级小学生，刚学会加减法，一个物理学博士生在自己面前讲题，将题目所有关节讲清楚。

    可许景明的智慧，难以理解。

    “怎么办？”

    “这种级别的战斗……即便让我附身体会，差距太大。”许景明焦急思考。

    “那就顺应本能吧。”许景明不敢迟疑，不知道这一战持续多久，不能浪费宝贵时间。毕竟他现在隐隐判断，夏国是以蓝星文明一份子身份接触虚拟世界网，付出巨大代价让自己获得的这一附身体验机会。

    必须抓住每一点时间。

    “看不懂，那就记住这种感觉。”许景明不再多想，彻底融入这一场战斗。

    他的意识彻底和轩融为一体，也在和铠甲壮汉搏杀。

    攻！

    攻！

    攻！

    轩的招数全部是进攻，而且都只是同一招——刺！但他的刺，汇聚了身体力量，汇聚了周围广袤范围浩瀚之力，更有精神意志为引领！精神意志携带着这一枪，甚至都欲要破开时空！

    枪，快到极致。

    一枪刺出！枪芒只是枪尖威力的爆发。当铠甲壮汉挡住后，长枪一转，又是一刺！仿佛不需要任何缓冲，瞬间就是上万刺击！轩整个人，就仿佛发出万千枪芒的恒星般，火焰升腾，他肆意施展枪芒。

    双方搏杀了仅仅三分二十秒，但在许景明感觉中，已经搏杀很久了，因为彼此交锋了过千万招，每一招他都是清晰感应。

    许景明能感觉到，随着搏杀的进行，轩的精神意志，越来越疯狂，仿佛在燃烧着自己，燃烧着所剩不多的身体潜力。

    轩的内心一直有一个声音：“化作光！化作光！化作光！！！”

    许景明能听到他的声音，能感觉到此刻的轩，没有任何其他杂念，只有这唯一的念头，让自身化作光！

    轰！

    在三分二十秒这一刻。

    一道耀眼的光亮起，这一刻，它比远处的恒星要璀璨夺目得多，瞬间贯穿了铠甲壮汉的身体。

    这一道光在虚空中停下，化作了轩的身影。

    铠甲壮汉左半边躯体都直接湮灭，右半边身体在迅速生长，勉强恢复了身体，但铠甲也毁坏大半。

    “你突破了？”铠甲壮汉也顾不得心疼，一迈步便来到轩的身边，激动万分。

    “最后一枪，我的确突破极限，达到了光速。”轩神情复杂，点头道，“若是再给我一两万年时间，我能完善枪法，完善自身达到至高之境。但我没那么多时间……这次突破，令我能细微控制身体，应该还能苟活三百年。”

    “光速？”铠甲壮汉慨叹道，“枪法能到这一步，在宇宙人类联盟，你都将永远是传说。”

    “传说？”

    轩点点头。

    “还得谢谢你，最后手下留情。”铠甲壮汉笑道，“关键时刻若不是你收敛了些威力，我整个人都得湮灭了。”

    “你愿意和我进行这一战，我已经很感激，怎么可能真杀死你。”轩说道。

    “你枪法达到光速，堪称宇宙人类中的传说，宇宙人类联盟一定会请你，在虚拟世界网烙印下这一战的精神印记，让后来者能够参悟。”铠甲壮汉说道。

    “那就留下精神印记吧。”轩说道。

    许景明这时候意识开始脱离了轩的身体，轩转头，目光看着许景明方向：“如果有谁，枪法也能达到光速。并且还完善了自身，便可踏入至高之境。”

    这话，似乎是对铠甲壮汉所说，也似乎是对许景明所说。

    跟着整个世界溃散。

    轩、铠甲壮汉以及无尽宇宙太空都在溃散，许景明意识被排斥了开去。

    ……

    许景明睁开了眼，正是在那巨大球体内部，球体的门已经开启，许景明走到了门口，顺着阶梯走下。走下后，阶梯收回，球体门再度关闭。

    “滴。”前方大门开启，周局长走了进来。

    “感觉怎么样？”周局长期待看着许景明，他也只有一些情报资料，对附身宇宙传说高手，了解并不是太多。

    “我需要回去。”许景明有些精神恍惚，说道，“不受任何人打扰，要细心领悟。”

    这次附身，有太多他需要仔细剖析的。

    “好，现在就送你回去。”周局长点头，“你这次附身持续了一天多时间，肚子应该饿了，回去途中你赶紧吃点。”

    ……

    仅仅片刻，大型飞行器便直接飞抵明月市许景明家的上方，放下的阶梯直接通往院子内。

    “景明回来了？”黎渺渺立即跑到院子中，便看到许景明走下了阶梯。

    大型飞行器收回阶梯，关闭舱门，便飞离开去。

    “景明。”黎渺渺立即走过去，“你饿了吗？”

    “刚刚在飞行器上吃过了。”许景明看着女友，挤出一丝笑容。

    “你怎么了？”黎渺渺觉得男友状态不太对，精神恍惚，说话都精神不集中。

    “我现在要进虚拟世界，渺渺，从现在开始，你不用管我，也不用担心我。我非常好！饿极了，我会自己醒来的。”许景明说了声，便直接朝屋内走了过去。

    “去滨海市一天多时间，一回来就要进虚拟世界？还让我别管他？”黎渺渺有些困惑，也有些猜测。

    毕竟许景明这次是那位周老先生亲自接走的，一定是国家大事。

    而此刻，景明已经戴上虚拟头盔，进入虚拟世界。

    个人空间，练武场。

    “设置场景。”许景明改变练武场场景，设置成一片郁郁冲冲的无边山林，有一截山峰耸立，山峰顶端被斩断光滑平整。因为许景明设置场景太大，虚拟世界还收费，当然许景明也没在乎，立即付费。

    场景完全按照附身时，‘轩’所在的那颗星球模仿。

    许景明席地而坐，也坐在平台上，让自己精神状态和记忆中的‘轩’契合。他必须抓紧时间去参悟，领悟！因为人的记忆，随着时间会慢慢模糊的。

