     楚言一语道破白家目前面临的局面，白举顿时愕然，显然没有想到，楚言的反应竟然如此之快，仅仅凭借黄泽的短短数语，就能将事情推测而出。

    白家太上长老则是深深叹了口气。

    对方能够一下子看清问题所在，那就省了自己这边解释的功夫。

    但是接下来最重要的事情也就来了。

    楚言，会是什么样的态度。

    要知道，如果真的决定出手帮助白家了，那就等于是要出手和一个宗门作对。

    楚言再强，但是他敢吗，他会觉得这么做合适吗？

    “那个宗门看上的，是白家的什么东西。”

楚言沉吟片刻后，问白举道。

    白举犹豫一下，朝太上长老望去。

    虽然他是族长，但是这件事关系到白家的基业，他不敢轻易做主。

    “说吧，已经到这个时候了，而且不说的话，也不能够表明我们白家的诚意。”

太上长老叹一口气。

    她说出这一番话的时候，看上去仿佛又老了几分，也更加佝偻了一些。

    笑了笑，太上长老对楚言道：“之前黄泽已经和楚上师你稍微讲了一些吧，他从邪蛮雨林回来后，也把这件事告诉我们了。”

    “嗯。”

楚言点点头，“他告诉我，白家拥有可以提升元素属性的天材地宝，而且是可以源源不断获得。”

    “源源不断。”

咂摸着楚言的用词，太上长老露出一丝苦笑，“要是过去这么说，其实没有任何问题，但是现在白家人才基本凋零，已经五十多年没有新的天材地宝被带出来了。

    现在所剩下的，也就是当年不多的库存。”

    “这么说，得宝的渠道还是存在的。”

楚言说道。

    “是的，那一处地方，一直存在。”

太上长老略一沉吟后，对白举道，“你带楚言去看一下，并且将那处详细解释给他听，顺便也让楚上师看看现在的库存。”

    吩咐完白举之后，她又对楚言道：“我解释得再详细，都不如让你去看一下，看一下，你就明白了。

而我不方便走动，接下来的事情，就由白举给你说吧。

    等你看完，做出决定后，我在这里，等你的答复。”

    “可以。”

楚言点点头。

    太上长老此刻说的话，等于说就是已经摆出了白家的态度和诚意。

    如果没有诚意，怎么会在一开始，就将白家的秘密整个亮出来。

    白举明白了太上长老的意思，他此刻眸中，也已经浮现出来了决然神色，对楚言做了一个手势：“楚上师，请。”

    莫琼和白秀秀没有随同离开，而是都在屋内陪同太上长老。

    莫琼能够参与这个话题，也可以看出因为楚言的缘故，她如今也得到了白家的信任和重视。

    黄泽此时也已经按照楚言的要求，从地上站起来，满脸期待地看着楚言：“楚上师……”    他也是天心境修士，地位本该和楚言一样。

    但是现在为了白家，他甘愿以小辈自居，由此可以看得出来，虽然不是白家族人，但是白家在他心目中，有着怎样崇高的地位。

    看黄泽面色蜡黄，嘴唇毫无血色，甚至呼吸之间，口鼻之中都似乎有寒气喷涌而出的模样，楚言停下脚步：“回来的时候，被妖兽打伤的？”

    楚言用的是疑问句，因为他感觉不太像。

    “楚上师，这是被威胁我们白家的宗门修士打伤的。”

白秀秀此刻站出来说道。

    “宗门修士……”楚言扬了扬下巴，对黄泽道，“把伤口给我看看。

你自己是天心境，看来能够把你打伤的，至少也是宗门长老级别了。”

    “嗯。”

黄泽将身上长袍解开，露出胸前的伤口。

    他的胸前中央位置，此刻印着一个寒冰手印。

    这手印阴气森森，此时随着亮出来，整个室内的温度，都下降了许多。

    而黄泽伤口周围的皮肤，都被这手印冻得纠结起来，犹如干枯的树皮。

    最恐怖的是，黄泽心脏的位置，有一大块淤血。

    此刻随着心脏的跳动，那淤血颜色也在渐渐变深。

    “寒气侵入经脉，阻止灵气运转，再阻塞血气流通。”

楚言哼道，“不要你死，但是要你活活受罪，时间久了要是得不到治疗，境界必然会受到影响，甚至会造成永久性的暗伤。

    看来要不是你对打伤你的人做了很过分的事，比如刨了人家祖坟，要么就是下手的这人心肠格外歹毒，想要拿你做鸡，杀鸡儆猴，以儆效尤。”

    “我没有对他做什么，只是在他仗势欺人的时候，以白家护法的身份，阻止了他对白家族人的威压。”

黄泽苦笑一声。

    “楚上师，这一点我可以以性命担保。”

白秀秀在一旁，斩钉截铁道：“我可以发心魔誓，我们白家从始至终，都没有欺压过对方。

    毕竟、毕竟我们白家现在的战力你也都看在眼里。

    倒是来的那几个宗门修士，咄咄逼人，靠着境界威压，一开始就伤了我们白家好几个族人。

    黄上师他也是尽护法的责任……”    白秀秀说着说着，眼眶都红了，声音哽咽，显得很委屈很气愤。

    楚言点点头，示意自己知道了，同时伸出一指，凌空点向黄泽胸口。

    一束暗红色的光芒，瞬间没入黄泽胸前的那寒冰掌印上。

    众人见状一愣。

    但是下一刻，他们就见到那寒冰掌印开始以肉眼可见的速度融化。

    一丝丝水汽，不断顺着黄泽的胸口流淌下来。

    而黄泽原本仿佛是枯树皮一样的纠结的皮肤，此刻也重新舒展，并且恢复了弹性和光泽。

    更重要的反馈，则来自于黄泽本身。

    几乎是刹那之间，他就感觉到体内涌过阵阵暖流。

    原本被打伤堵塞的筋脉，此刻都在快速恢复，受伤后好似涓涓细流的灵气，也变成了如往日一般的大河流淌。

    有了楚言这一指的帮助，再加上本身灵气带来的快速复原，几口呼吸吞吐一下，黄泽就已经不再是之前那病恹恹、脸色蜡黄、病入膏肓的模样。

    不仅胸背挺得笔直，恢复了原本天心上师该有的气度，更是让人感觉精神抖擞、龙精虎猛。

    “多谢楚上师！”

黄泽惊喜之后，反应过来，急忙再度向楚言行礼。

    这一刻，不仅是他，现场所有人，包括曾经也是天心境的白家太上长老，内心也充满了惊讶和震撼。

    同样是天心境，楚言竟然一瞬之间，就镇压了黄泽身上他自己都无法祛除的伤势，并且让其迅速恢复。

    这是一种多么可怕、多么逆天的越阶实力！    “好了，白举我们走吧。”

楚言对此却表现得很平淡。

    去除区区一丝冻气，有什么值得惊讶的？

 