    阮富年听到自己欠了赌债的事情一次次从一个同村小辈的嘴里说出来，脸色也有点儿讪讪的，他都不好意思插话了。

    阮娇烟的神情却是越发冷淡了。

    可是事情都已经发生了，她现在再说也没用，很多话到了嘴边只是换了一句，“陈平哥，以后我家的事，你不要管了。”

    虽然这么说很冷漠，陈平也是好心找了她一天一夜的，但是阮娇烟不太高兴。而且她听着陈平说他会帮她的这种话，已经听得有点儿麻木了。

    五十两的赌债，他其实真的是帮不了。

    这么多年来也有很多次，他总是想要把她们家的事扛在身上，但是心是好的，帮却是帮不上忙的，还让他娘丁苦菜对她怨气冲天，总是在村里说她的坏话，而且还说她是狐狸精，一直勾着陈平替他们家做牛做马。

    还说陈平经常从家里扒拉东西送去阮家，还没有定亲就一直倒贴了。其实根本没有，她从来没有白白拿过陈平的东西。

    反正她在村里的名声基本就是被丁苦菜给败坏的。

    陈平听到阮娇烟这么说，心里慌得很。

    以前阮娇烟虽然也总表达出这个意思，但是从来没有说得这么清晰过，听起来很是冷漠啊。

    “娇烟，你别生气，以后没有经过你的同意，我不会把你们家里的事情再说出去的，如果你不想告诉唯安，我也不会再去跟他说的。”

    他一手拽着装着东西的竹篮，下意识地又看了一眼，“我只是太担心你了，要是那赌债没有还清，那些坏人会来把你抓走的，我不能让他们把你抓走。”

    阮富年虽然觉得面子过不去，但是听到他还么说，还是忍不住说道：“陈平啊，你不用担心，赌债我们还清了，那些人不会再来抓阿娇的。”

    “还清了？”

    陈平瞪大了眼睛，十分震惊，“你们借到了银子？是去跟谁借的啊？”

    “这个是我们的事，陈平哥，你就别问了。”

    “我不问是跟谁借的，我不问。”陈问赶紧又说，“但是娇烟，你总得让我知道这钱对方容你们什么时候还？回去我们好再想想办法。”

    “不用。”阮娇烟实在是有些无奈。

    “娇烟，你的事就是我的事啊，怎么能不用呢？”陈平并没有很放心，虽然还了赌坊的钱，但不也是跟别人借的吗？借了总是要还的吧？他还是得想办法帮着还钱啊。“不对啊，娇烟，你不止借了五十两吧？”

    怕赶牛车的老汉听到了他们的话，陈平在说到五十两的时候还把声音压得很低，“还完了赌债，还买了这么多东西？”

    “是剩了几两，买了些东西，给我娘买了药，就全花完了。”

    反正东西都已经被看到了，阮娇烟索性就说清楚钱都花光了，她是把那些蜡烛啊碗碟啊还有陈氏的那么多包药都放在上面显眼的地方，这样就算是被人看到了也知道他们买的就是这些，不会让人眼红。

    陈平有些不敢置信，看到了篮子的灯油蜡烛，忍不住又说，“多费钱啊，灯油可贵了，蜡烛也不用买啊，我们家里还有几个没用完的蜡烛头，我偷偷拿给你，我娘不会知道的。”

    何必再花银子买这些？

