    锦衣卫这番言论，已经基本证明，青玉山已经修建出要塞，并且囤积了大量物资。

    但就算是这样，一比五百的战损，也太夸张了。

    柳红颜如梦方醒，脸上的泪痕逐渐被喜悦所取代：“也就是说，风儿不光没事，还杀得敌军人仰马翻？”

    锦衣卫一脸严谨：“未有铁证之事，属下不敢武断，唯有敌军损失惨重一事，证据确凿。”

    李章眼睛睁得老大，尽是不可置信：“天机营卫士的战力，我是清楚的，除了骑兵之外，几乎没有任何兵种，是天机营卫士的对手。

    “但青玉山是一座石头山，天机营卫士就算是占据易守难攻的关口，想要以十人阵亡的代价，换对方五千条命，也未免有些天方夜谭了。”

    言至于此，已经不必纠结秦风是否还活着。

    因为天机营卫士对秦风的忠诚，已经到了无以复加的地步。

    既然青玉山还存在这么多天机营卫士，那么秦风肯定安然无恙。

    因为就算是死，天机营卫士也会让秦风死在最后面。

    李章知道秦风的军事素养，毕竟连陈斯都不是他的对手。

    但……面对万余大军的重重包围，而且还是位于敌国境内，这种极端绝境之下，非但没有被全歼，反倒杀的敌军损失惨重。

    难不成，真如民间传闻的那般，秦风真是武曲星下凡？

    就连李章都不敢相信，天底下真有这般韬略无双的将才……

    锦衣卫只说自己知道的，绝不会妄加猜测：“虽然现在已经是秋季，北狄空气更是干冷，但毕竟数千具尸体，必须妥善处理，否则依旧会引发瘟疫。

    “故此，敌军每天都会掩埋大量尸体，属下暗中窥探，发现不少尸体，其实……都是残缺不全。

    “残缺不全也不准确，应该是成浆糊了，很多尸体都是用麻袋收敛起来，然后一股脑地倾倒进埋尸坑里。

    “由此可见，很多敌军，都是被巨石砸死的。

    “而且……负责掩埋尸体的敌军，还曾私下议论，说什么邪门怪哉，山里的人明明没有趁手工具，又不是专业开凿山岩的劳工，居然能够开凿囤积大量滚石。

    “最可怕的一点，整座青玉山的山头，都被……削了一遍，东西北三向皆是绝壁，只有南向可以进攻。”

    这回李章算是彻底明白了来龙去脉，嘴巴已经完全无法合拢。

    沈清辞也是震惊至极。

    秦风率领区区二百人，既要抵挡上万大军的进攻，又要建造据点，囤积物资，居然还把青玉山三面给削平了？这个秦风，莫不是真有神助？还是说……他自己就是军神下凡？

    在场之人，全都是北溪县乃至大梁，最聪明的一拨人。

    但他们也无法搞清楚，秦风究竟是怎么做到这一切的。

    柳红颜可不管那么多，只要确定秦风无恙，她悬着的心也就落下了，正欲开口庆祝，却听院门处传来一阵嚎哭声。

    紧接着小香香和疏风，梨花带雨地跑了进来。

    “公子落难了？！”

    “呜呜呜。”

    小香香直接扑倒在地，整个人都瘫了，只觉得自己的人生都彻底崩塌了。

    她这辈子只为秦风一人活着，若秦风死了，她也绝不苟活于世。

    “公子，奴婢这便去陪你。”

    小香香绝望一叹，没有半点迟疑，仰起头就往青石板上撞去。

    好在景千影反应快，抢先一步把脚塞到了小香香额头处，才使得这傻丫头没有当场香消玉殒。

    捡回一条命，小香香却是更加悲痛：“小姐们，夫人，求你们让奴婢下去陪公子。奴婢生来低贱，只是侥幸成了公子的贴身丫鬟，才终于活得像个人。奴婢满心满眼全都是公子，若公子不在了，奴婢也就没有活下去的意义了。”

    任谁也想不到，平日里阿侬软语，温柔似水的小丫头，关键时刻性子竟如此刚烈。

    沈清辞本想呵斥几句，骂这丫头鲁莽。

    但见小香香对秦风如此忠贞，心里也就不由软了下去，冲景千影使了个眼色，将小香香强行从地上拽了起来。

    同时，疏风也瘫跪在地上，虽然没有小香香那般决绝，但眼神也是黯淡无光。

    自从秦风撬了景千影的墙角，把疏风强行留在身边，疏风就从一个谨小慎微的丫鬟，逐渐变得开朗活泼起来。

    仿佛只要跟在公子身边，就有享不尽的欢声笑语。

    在成为公子的贴身丫鬟之前，疏风感觉自己的前半生都白活了。

    如今得知公子危亡，疏风心中好不容易培养出的明媚，顷刻间乌云密布，总感觉失去了一切乐趣。

    看着疏风失魂落魄的模样，沈清辞轻叹了口气：“你也起来。”

    疏风有气无力地站起身，脑袋却始终低垂着。

    看着这两丫头像是丢了魂一般，沈清辞又欣慰又无奈：“谁告诉你们风儿死了？都给我听好了，风儿活得滋润着呢！”

    闻听此言，满脸泪痕的小香香却苦笑一声：“大小姐莫要安慰奴婢……”

    为了唤醒小香香，沈清辞故作严厉，轻哼一声：“你这死丫头，本小姐何必安慰你？没错，风儿确实被上万大军围困，又是身处敌境，孤立无援，但那又如何？你们也不想想，风儿是谁！”

    “能杀风儿者，还打娘胎里修炼呐！”

    小香香和疏风对视一眼，想要相信，却又不敢相信，毕竟这种绝境，任谁也难以力挽狂澜。

    柳红颜眼角还挂着泪水，不过此时脸上已经没有半点悲伤，取而代之的尽是欣喜与骄傲：“呵呵，这天底下哪有群狗围攻猛虎的道理？”

    “风儿率领二百卫士，已经消灭五千敌军，谁敢强攻，谁就是飞蛾扑火。”

    连柳红颜都这么说了，就算是再不可置信，小香香心里其实也信了七八分，毕竟……秦风若真危亡，柳红颜肯定哭得比谁都凶。

    小香香懵懵懂懂地看向秦程氏：“夫人，公子他当真无恙？”

    秦程氏低头纳着鞋底，把秦风这几年的鞋都做好了，面对小香香的疑问，不由冷笑一声：“该操心的人，不是我们，而是北狄人。”

