    “你敢！”

    比比东愤怒的惊叫了起来。

    没想到在这种时候，竟然还有人前来袭杀张浩。

    尤其是，那个人怎么可能在前方浩瀚的威压之中潜行的，而且仿佛不受影响。

    嗡！

    比比东一个闪身，就冲向了张浩，想要阻止黑衣人。

    “比比东，别过去。”

    千道流急忙阻止比比东靠近，但因为比比东突破，而且发动的突然，一个没防住不仅没拦住，还跟着一起冲了进去。

    可刚刚冲进去，甚至还在千里范围处。

    噗通的一声。

    率先一步进入的比比东，直接被压爬在了地面上，连飞行都做不到。

    千道流急忙刹车。

    可还是迟了一头扎进了千里范围内。

    轰！

    头顶浩瀚的压力，直接将千道流压沉在了地面上，虽然没有如比比东那般连战都站不起来，但依旧不能飞行。

    这一幕落在所有人的眼中，就变成了惊骇。

    没有真实的对比，就不知道实际的差距和参考。

    可现在，所有人都呆滞了下来。

    仅仅是最外围。

    纵然如极限斗罗的千道流，都被压沉在了地面寸步难行。

    这还了得。

    最中心又是何等的恐怖。

    “走！”

    千道流一把拉住比比东，拖着比比东就往外面跑。

    拉出去这才长松一口气。

    没有人比他更清楚，在进入恐怖压力笼罩范围内之后，究竟有着什么样的压力从上方传下来。

    那是一种纯粹的力量，自上而下的在不断沉压。

    而那种力量，身为极限斗罗的他，一个照面就被压垮。

    “浩儿！”

    比比东冲动之后再次临空盯着最中心。

    她，只能眼睁睁的看着那道黑色身影不断的接近张浩，但她却没有任何的办法。

    “那个人究竟是怎么闯进去的，他为什么能够自由行动？”

    众人都是紧张，发出了疑惑，他们进入之后被压垮，可黑衣人却如履平地。

    “大道法则，那个人，拥有着大道法则，神，那是神之力。”

    海问香惊叫了起来。

    认出了从黑衣人身上散发的力量是什么，神的力量。

    “怎么会这样，先有邪眸老祖诡异的成为神火境，现在又有神之力出现。”

    “可现在该怎么办，难道我们只能眼睁睁的看着他接近殿下？”

    “现在连靠近都做不到，又能做什么？”

    一群人在旁边无奈怒吼，原以为成为极限斗罗之后，可以给张浩帮忙，可是现在他们发现，纵然是极限斗罗，那也是垃圾。

    什么忙都帮不上。

    “小心啊殿下！”

    众人震声的怒吼，可是没有用，张浩一点反应都没有。

    “麒麟龙魔臂！”

    千丈高的张浩，再一次发动了神王技，只见张浩的右臂之上出现了一条黑色线条纹出来的龙和一只红色线条纹出来的麒麟。

    天空再一次的爆炸，大地塌陷了下去。

    张浩犹如一夜浮尘一般飘散在天地间。

    “魔，神，之，臂！”

    可就在此时。

    一直在不断靠近的黑衣人，突然露出了染血的右臂，猛然的向前一挥动。

    整条胳膊突然爆发无尽的神威，撼天动地一般，破开了所有的压力，向着张浩碾压了过去。

    “不！”

    打出魔神之臂的黑衣人却跟着惨叫了起来，因为仅仅是眨眼，其身体就被魔神之臂吞噬掉，连骨头渣子都没有留下来。

    这一刻天地彻底的变色，一条条锁链在天空之中翻涌，天地封禁疯狂的出现在魔神之臂，想要将这条令天地都破碎的臂膀压垮。

    可在此时，魔神之臂上流出一滴滴黑色的魔血。

    魔血一经出现，洒落在周围天地封禁的力量上，直接令整个空间都毁灭了下来。

    一条臂膀，足以灭世。

    “杀！”

    张浩无惧，冷漠的出手，站在原地未动，却猛然的向前一挥动。

    一条似龙似麒麟的红黑龙魔麒麟从麒麟龙魔臂之中爆射了出去。

    整个空间也随着碎裂，塌陷，随之向着四周扩散了出去。

    此时张浩一拳之力，足以令天地暗淡，令空间爆碎。

    只听一声轰鸣声。

    魔神之臂直接在龙魔麒麟之下，被击碎，魔血向着四周翻滚。

    所谓的魔神之臂，直接被干掉，连道浪花都翻不起来。

    “嗡！”

    可这对张浩所面临的的危机没有半分的帮助，反而令天劫更加的沸腾起来。

    只见在天空之中，渐渐的浮现了一只拳头。

    拳头如人类的拳头，却有千丈之宽，由雷霆凝聚而成。

    似乎这只拳头也是从空间之中挣脱慢慢走出来。

    这一刻，张浩周围的百里空间，彻底的封锁。

    犹如两个世界。

    天道法则在保护斗罗不被受到损伤。

    “七环裂天击！”

    而此时，张浩的麒麟龙魔臂的手中，出现了一把平底锅，带着一圈圈七彩圆环的平底锅纹。

    一次。

    两次。

    三次，

    四次。

    五次。

    六次。

    这一刻。

    张浩的力量飙升到了令天地都黯然失色的程度。

    平底锅的周围大面积的空间塌陷了下去。

    而张浩的身体也同样在一层层的破坏力，不但的裂开和不断的复合。

    若不是此前在防御、恢复之中完成了蜕变，这样的力量，仅仅在爆发的一瞬间，他就会爆体而亡。

    “星斗大森林到底在发生着什么，神皇殿下，你确定你这是在渡劫，而不是，毁灭大陆？”

    武魂城正在进行的魂师大赛的天才，一个个刚刚还在打斗之中，可下一秒就停下来，目瞪口呆的看向星斗大森林方向。

    地震了。

    十二级大地震！

    就连武魂殿的象征，教皇殿顶部的圆顶，都在地震中咣当的一声被摇了下来。

    所有人在地面上站不稳的摇晃着，被摇的七荤八素的。

    不要说比赛了，当场被摇的躺在地上的都有。

    而一声声轰隆隆跟在耳边炸开的声音响起，令所有人的心神荡涤。

    金鄂斗罗呆滞了。

    这比赛，真的没法再比了。

    他们在比赛，可张浩在一遍遍的破坏。

    而且还不是主动破坏，渡个雷劫，无意识的隔着几万里，影响到了魂师大赛的正常进行。

    “所有人立刻前往开阔地，等地震结束！”

    这个时候，也别说什么比赛了，金鄂斗罗第一时间下令武魂殿所有将士救人。

    也幸亏大多数人都离开了武魂城，前往了原野之上，若不然，今日的武魂城将是灾难。

