    关上大门，整座大宅就自成一体。

    刚刚还挺胸抬头，目不斜视，努力装出见过大世面的愣子几人，在这一刻就跟照了照妖镜的猪八戒一般，瞬间原形毕露！

    一个个瞪着大眼，在这建设的极有江南水乡风韵的宅子里上蹿下跳，似乎对周围的一切都很稀奇。

    “哎？这都是什么破道？弯弯曲曲，跟羊肠子一样，匠人干活时候是喝醉酒了？”愣子沿着狭小的园间小路左扭右拐，硕大的屁股扭得极为销魂。

    跟在他后面的甲一闻言翻了个白眼，没好气的道：“呸！没文化！不知道这叫三步一景，五步一园，处处见绿，步步见景？读没读过书？”

    “读书？”愣子停下脚步，气鼓鼓的瞪着他问：“俺是没读过书，不过请问你这读过书的，路不就是让人赶紧走到想去的地方？像是这样的路，有个屁用？”

    甲一没想到愣子会问出这么有水准的话，一时间整个人都被呛住了，半响才咳嗽道：“咳咳……你说的好像也有道理，这样确实没个屁用，真不如咱关中宅子里的青石板路，直来直去的方便！”

    愣子见甲一无奈之下，也同意自己的看法，不悦的脸上立刻浮现出得意之色：“哈哈，俺说就是嘛，这万一要是吃坏肚子，窜稀上个厕所，那还不得急死？”

    旁边，小东听俩人说的有趣，也凑上前开口：“那你不能直接在草里解决？”

    “扎腚！”

    愣子看了看周围多带木刺的花丛，理所应当的抛出两个字，结果立刻引来一阵的哄堂大笑。

    期间还夹杂着类似“你的脸皮厚，不怕扎”的挪揄话，气的愣子哇哇乱叫，恨不得撸起袖子跟那些混蛋拼命。

    “好了好了！一个个的，恶不恶心！”

    而眼看这群粗胚越说越不像话，走在最前头的萧寒终于忍不住回头一人一脚，包括愣子在内，将他们踹的抱头鼠窜。

    ————

    在宅子里大体浏览一圈，又去洗了个澡，换了身衣服，外面就有人喊萧寒吃饭。

    因为他这是第一天来到湖州，加上想换换口味，所以这一餐的厨师，是湖州县令特意留下的那几人，至于胖厨子，他总算可以歇歇了。

    这些天在船上做饭诸多不便，可算是把这个胖子累坏了，据说足足掉了好几斤肉，虽然萧寒一点都没看出他的体型有啥变化……

    自己一个人吃饭有些诡秘，所以萧寒喊来愣子，小东，紫衣等几个贴身人一起享用美餐。

    在花厅坐下，厨下立刻就将早已经预备好的菜端上了桌，整个花厅便沉浸在一股浓浓的香甜味道里，让舟车劳顿的萧寒几人瞬间感觉食指大动。

    要说这湖州县令也是个妙人。

    他为萧寒特意准备的菜，并不是昂贵的山珍海味，却胜在一个新鲜上！

    太湖里的黄鳝，东海里的明虾，以及各种类似于羊尾，鱼球等江浙地带的名菜，无不透着一个鲜亮。

    这让习惯了大块吃肉，大口喝酒的关中汉子在享用美食的时候，也在大感新奇。

    当然，因为太新奇，中间也冒出过笑话。

    比如菜到一半时，厨子端来一口大大的白瓷坛子，放在了桌子中间。

    待他刚一掀开盖子，还未来得及介绍，在座的愣子就脸色一变，厉声朝那厨子呵斥：“你这厨子好没有道理，竟然敢拿一只坏鸡给俺们！难不成好鸡都被你偷吃了不成？”

    “咦？坏鸡？”萧寒他们几人这时刚伸出筷子，打算品尝一下新菜，闻言都把筷子停在了半空，有些莫名其妙看向愣子。

    这坛子鸡汤分明很香啊！愣子是怎么看出好坏的，难道他这家伙平日里看起来焉巴的，还是个“叫鸡”的行家？

    如果说，萧寒几人只是诧异，但是那厨子听了愣子的话，却吓得差点没跪地上。

    他早知道这屋里面有个连县尊都要巴结的贵人，所以做菜时都恨不得拿出十二分功力！现在听到出了篓子，真正的是吓得心都要跳到外面去了。

    本着死也要死的明白，厨子哆嗦着大腿，伸头瞅了眼坛子。

    不过以他多年的做饭经验，根本没看出什么问题，所以只能哭丧着脸连连作揖：“大人莫要吓唬小人，小人就算是吃了熊心豹子胆，也不敢偷吃您们的菜啊！这坛子里的鸡，小人敢拿性命保证，绝对是最新鲜的，因为它刚才还是我亲自宰杀完，不可能会坏啊！”

    “嘿！还敢睁着眼睛说瞎话？”

    愣子听他还敢狡辩，登时更气！抓起一双筷子，就把坛子里那只通体乌黑的鸡给叉了出来。

    “来来来！你看看你看看！这鸡整个都黑了，真当俺没偷过……啊呸！没吃过鸡！”

    愣子此话一出，全场顿时哗然！

    紫衣神色古怪，小东憋的脸通红，至于甲一，差点把刚喝到嘴里的鱼汤全给喷到对面的甲二头上。

    主位上的萧寒，此时更是一手扶着额头，一手无力的朝那厨子挥了挥：“你继续上菜，他这是逗你玩呢！”

    “我没……”

    愣子也是一根筋，到这时候也没察觉出不对，正要梗着脖子再说下去，小东却是实在是忍不住，赶紧跳起来捂住了他的嘴，将他接下来的话全给憋回了肚子里！

    太丢人了，堂堂一个国侯身边亲卫，却连只绍兴乌鸡都没见过，这要是传出去，他不要脸，自家侯爷还不要脸了？

    厨子最后还是千恩万谢的退了出去，但是看他古怪的眼神，萧寒就感觉脸上一阵火辣辣的发烫，看向愣子的目光更是越发的不善。

    “没见过乌鸡是吧，今天就让你见个够！把这整罐鸡吃了，一滴汤都不准剩！”

    “啊？”愣子呆了，嘴巴都张大了。

    “再‘啊’，就连骨头一起吃了！”萧寒眉毛一竖，寒声说道。

    ”吃，我吃还不行么？”愣子悲愤交加，闭着眼，跟吃砒霜一样咬了一口黑鸡，不过很快，他就睁开眼，一脸不可思议的看着手里的鸡。

    “哎，这玩意，还挺好吃！”

