    只不过，那几个盯上青木的人也不是普通的小混混，他们是在满金市中一个小帮派的成员，可能都没有达到小帮派的程度，算是一个小的组织。

    　　他们几个人每天混迹于游戏城，目标就是那些看上去比较弱小，但是运气好的能够在游戏城中赢钱的家伙。

    　　今天青木的形象完全符合了他们的目标要求，再加上青木今天赢了不少钱，早就让他们给惦记上了。

    　　他们远远的吊在青木身后，并不是为了动手，而是在等待他们的其他成员。

    　　虽然青木的外表看上去很弱不禁风好像随便来个人都能解决，但是他们还是遵从老大的意思，不管猎物是怎么样的，都要尽全力出击，他们的组织本来实力就不强，所以最好还是等待力量强大之后，再动手。

    　　早就派人去通风报信，没有让几人等太久，他们老大直接带着所有成员一起出击了，对于他们这些的小组织来说，一百万联盟币已经算是一笔巨款了，值得他们这样兴师动众。

    　　青木也是随了他们的意，直接往人群稀少的地方走去，在满金市复杂的地形中来回穿梭，不知不觉就走进了老城区的小巷子中，而青木这样的行为更是助长了他们的气焰，一个个紧紧的跟在后面，生怕肥羊跑了。

    　　丢出一颗超级球，青木直接将黑暗鸦叫了出来，这种场面是最适合他不过的了，而且青木带的是一张全新的人皮面具，不用担心身份的暴露。

    　　再加上这里人迹已经十分稀少，除了青木和后面跟着的人外，就没有几个人影了。

    　　随着人迹的越来越少，那些远远跟在后面的人已经不满足于此，有些性格暴躁的人已经不顾掩饰身形，直接开始追踪起来，脚步的速度也逐渐加快，拉进与青木的距离。

    　　虽然看到了青木肩膀上站的的黑暗鸦，却没有引起他们退缩的心理，反而将凶性完全激发了出来。

    　　只是他们不知道的是，走在最前面的青木，一直都是控制着自己的脚步，争取不让他们跟丢。

    　　嘴角已经逐渐上扬，就连站在他肩膀上的黑暗鸦，都有些兴奋的按捺不住自己激动的心。

    　　出了试炼岛之后，就没有经历过一次像样的战斗，黑暗鸦那强按下来的战斗欲望，今天终于可以完全释放了。

    　　天色已经慢慢暗了下来，小巷子之中的光线开始模糊，原本还有的几个稀疏的人影如今都已经全部消失不见了。

    　　后面跟着人中的老大，觉得现在正是最佳的时机，一挥手让所有人都可以上了。

    　　随着他的挥手之后，原本就已经有些等不及的人，直接脚步飞快，朝着青木跑了起来。

    　　听到后面逐渐响亮的脚步声，青木将腰带上装有呆呆兽的精灵球捏在手中，然后突然加速，一个箭步拐弯到了另一条巷子中。

    　　“追！赶紧跟上！”那些人的老大也知道青木发现他们了，所以不再掩饰，全力追了上去，那些移动速度快的精灵都被召唤了出来。

    　　大半个月的试炼岛生存，青木早就不像曾今那样骨瘦如柴，现在虽然说不上肌肉发达，但是身手还是在丛林中得到了很大的锻炼，再加上那段时间的有意锻炼，青木别的不敢说，在身体上绝对碾压这些每天就知道混的街头小混子们。

    　　整个身体化作一只猎豹，穿梭于各个小巷子中，再加上夜色的掩饰，没过多久后面的人便跟丢了。

    　　不过相对于青木这样的外来人员，这个小组织中的人都是在满金市长大的，再加上每天无所事事，经常穿梭于各个街道之中，所以对于这座城市的了解程度，比青木高了不知道多少倍，因此并不担心青木会消失在他们的眼皮子底下。

    　　“分开找，两个人一组。”

    　　为了保险起见，还是两个人一组比较安全，虽然这样对付一个少年让他感觉有点像杀猪用牛刀的意思，但是这个世界中年龄小却实力强大的人并不少。

    　　他的手下显然都不是第一次配合了，很快所有成员都两两分组，没入了各个巷子之中。

    　　可是他们不知道的是，那个正在被他们寻找的人，如今已经换上了一身黑衣，在原本就漆黑的巷子中更是不容易被发现。

    　　一双不带丝毫感情的冰冷双眼，默默的注视着他们的分散。

    　　青木慢慢的调整好自己的呼吸，尽量让自己不发出一点声响。

    　　肩膀上的黑暗鸦也紧绷了身体，随时准备出手攻击，这种猎人与猎物的反转，是他最喜欢的。

    　　小混混们原本占有人多势众的优势，虽然精灵都是一些小拉达，大针蜂，波波这种常见的精灵，但是当数量上来的时候，还是一股不弱的战力，可是现在分散开来，就没有人再能阻挡他的进攻了。

    　　完全调整好呼吸之后，青木慢慢的走出了小胡同，黑暗鸦的夜视能力十分优秀，青木可能有些看不清，但是在他的帮助下，行动没有丝毫停滞。

    　　原本一直呆在影子中守护的鬼斯，如今也出现在了青木的身边，这种环境下，简直就是他的领地。

    　　很快，两个正在寻找青木的人，就被青木率先发现了，鬼斯悄悄靠近，在他们的精灵还没有反应过来的时候，直接使用催眠术催眠了他们的训练家，然后黑暗鸦快速的行动力和强力的攻击，直接将精灵全部秒杀！

    　　本就只是几个街头混混，精灵也是在偷摸拐骗之下弄到的劣等货色，加上根本没有得到系统的训练，还有等级上的差距，就造成了黑暗鸦的一次攻击他们都无法承受。

    　　“既然想要对我动手，就要做好被我杀掉的准备。”

    　　两个人都已经在鬼斯的催眠下直接睡着了，青木拿着那把还是试炼岛上的匕首，如今使用的越发顺手，随着眼中寒光的暴涨，单手捂着他们的嘴巴，匕首直接刺入喉咙之中。

    　　习惯性的将匕首上的血迹在两人衣服上擦干，然后将他们身上的空间道具都收了起来，虽然没有什么值钱的东西，但是聊胜于无。

    　　至于说他们的精灵，青木真的看不上，所以黑暗鸦动手的时候也没有留手，一律击杀。

    　　解决两人之后，青木带着黑暗鸦和鬼斯再次消失在了黑暗中，狩猎还在继续！

    　　——————————————————————————————

    　　求收藏！求推荐！

