    景珞一听，立刻就哭了起来，眼中带着浓浓的哀求。

    程淑玉一把抓住景珞的手说道：“不行，你不能带景珞走，她必须跟着我走。我不会再让她待在白家！”

    她以为白家不会干，然而白夫人却是笑道：“我让你进来，不就是让你把她带走的吗？这种脏东西在我们家，我还怕脏了我们家门楣呢！”

    “妈！”白涂不悦地看着自己母亲说道：“小珞可是我的妻子，你怎么能这么嫌弃她呢？”

    白夫人无语，没有再说话了。

    白涂说道：“小珞，你要乖哦。你要是不乖就得不到糖吃了。”

    一听得不到“糖”吃，景珞眼中立刻露出了惊惧。

    “我要吃，求你！求你不要那么残忍，我会死的，我真的会死的！我听你的，什么都听你的，呜呜呜……我……我想回家。我可以回家跟我妈妈住一天吗？呜呜呜……”

    程淑玉看着景珞那么惨，也是哭得心肝脾肺肾都要吐出来了。

    她的女儿命怎么这么苦啊！

    “小珞，你不要怕，你知道吗，妈妈找到你亲姐姐了。你亲姐姐级是帝州首富帝家的女儿。她虽然被帝家撵出来了，但是她却很厉害，而且她找到了她爸爸。他们都是非常厉害的人，一定会为你找到解药的。”

    景珞眸光一亮，问道：“真的？”

    “嗯，真的！”程淑玉点头，一把就拉过景珞的手说道：“你放心，妈妈一定能让你姐姐给你找到解药，就算找不到，我们还有一块地皮。就算供你吃一辈子的药都没问题。”

    景珞瞬间眸光大振。

    就在程淑玉准备威胁白涂放开景珞的时候，白涂坐回了茶桌，悠然自在的给自己倒了一杯茶，说道：“小珞，你要想好哦。出来这个门，你可就再也进不来了。”

    程淑玉能明显感觉到白涂说完话后，景珞的身体都狠狠颤抖了一下，眼中的惊喜瞬间被恐惧取代。刚刚燃起的希望逐渐碎裂开来，慢慢消失。

    “不进就不进！谁进你们家门，谁出门被撞死！”程淑玉口不择言地骂道：“姓白的，你们给我等着，我一定要我女儿让你们好看！”

    白涂呵呵地低声笑着，他的笑容跟整个白家一样，充满了糜烂的腐味，看得程淑玉作呕。

    “可以啊，那你就带她走吧。楼上有她的衣服，小珞记得把衣服换了再出去。”

    景珞下意识的就要去听白涂的话，然而程淑玉却拉住了她。

    “别去！别穿！你就这样跟着我出去！也让他们周围的住户看看他们白家的儿子有多变态，把自己的老婆伤成这样，简直就是猪狗不如！”

    一旁已经没有说话的白夫人又说话了。

    “你的确可以这样带着她出去。不过嘛……你抹黑我们白家，我们也不会放过她。毕竟一个在扯证第一天，就跑去酒吧喝酒，跟别的男人玩嗨了，才吃了不该吃的东西的人是她，又不是我儿子。

    本来就是个落魄户，高嫁了我们白家豪门，却还在酒吧去沾染了这样让人唾弃的东西回来，这么不知检点的贱人，我们家不嫌弃你都够了，你还要曝光我们家。好啊，去曝光啊。只要你敢，我就把景珞xd的事情抖落出来。”

