    如今，叶飞知道，就算自己的修为没有再突破，但自己的战斗力和破坏力已经得到了飞速提高！

    接下来，别说风神了，就算是遇到其他主神，他也不惧！

    “爆！！”

    叶飞直接拧动一拳，轰砸在了炎洞的墙壁上！

    砰！！

    伴随着一道爆裂之声，无坚不摧的墙壁直接“咔嚓”一声，出现了一道裂痕！

    当墙壁被砸裂时，那熊熊燃烧的火焰则是直接从裂痕中涌了出来！

    这点火焰，已经对叶飞来说不算什么了，火焰烧到叶飞身上，根本就没事！

    砰砰砰！！……

    叶飞没有理会炎洞中的炎热，而是不断地朝着墙壁轰砸而去！

    那无坚不摧的墙壁终于承受不住这狂暴的力量，直接崩碎！

    石块翻飞，落在了地上，还有的落在了岩浆里，直接融化！

    一连轰了几十拳后，叶飞便停了下来。

    随后，叶飞又催动万象大成真气，凝聚出一把真气巨剑。

    “古剑术！剑意传导！一重爆！！”

    叶飞挥动真气巨剑，朝着前方劈了出去！

    剑光一闪，剑意朝着地面重重地碾压而下！

    轰！

    一声震响！

    虽然这一剑的威力很大，但地上却只是被劈出了一道百米长的印迹，却并没有裂开！

    之前，叶飞在寒洞中挥剑，一剑能将寒洞的地面劈出一道长达百米，深达数十米的“峡谷”！

    可在炎洞中，叶飞的力量好像“减弱”了。

    其实，不是叶飞的力量减弱了，而是因为炎洞四面八方的墙壁本来就不是一般的石头建造的。

    叶飞也一直没有想明白，地球上到底有什么石头会这么硬，比金刚石还硬？

    不过，叶飞现在一心都在修炼上，所以没有去想其他的。

    接着，叶飞又保持着剑意一重传导的状态，练了一会儿剑术。

    觉得时机差不多后，叶飞握着真气巨剑的右臂猛地一震，一道凶悍的力量波纹激荡而出！

    “剑意传导！二重爆！！”

    轰！！

    整个炎洞都跟着震动了一下！

    叶飞手中的那把真气巨剑再次扩大了一倍，剑身之上的金色剑气也明亮了许多，变得格外刺眼！

    “灭！！”

    叶飞狂喝一声，双臂握紧手中的真气巨剑，朝着前方重重地劈了下去！

    轰隆！！

    伴随着一声惊天震响，地面出现了一道二三十米长，深达几米的裂痕！

    当地面裂开，一股股滚烫的岩浆便从里面流了出来将石块烧得滋滋作响！

    随后，叶飞保持着剑意二重爆的状态，在炎洞中一连挥出了十几剑！

    轰轰轰！！……

    一道道犀利的剑意挥出，将炎洞的四面八方的墙体都给劈出了一道道纵横交错的裂痕！

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，擦了擦脸上的汗水，将真气巨剑扛在了肩膀上。

    如今，自己已经能很好的掌控肌肉力量和剑意二重爆的力量了，既然肌肉力量和剑意都能够进行二次传导，那能不能进行三次传导，来个三重爆呢？

    二重爆的力量已经相当恐怖了，如果能修炼到三重爆，那毫无疑问，自己的一拳恐怕能将山体都给砸塌，一剑真的能劈开大山……

    想到这，叶飞的心跳扑通扑通加快，心中不由得激动了起来。

    要不试一试？

    想到这里，叶飞轻吐一口气，而后双拳一握，将肉身力量和真气之力全部都给提了起来！

    当两股力量同时释放时，如同翻滚的大江，使得整个炎洞都跟着震动了起来！

    “肌肉量传导！三重爆！！”

    叶飞洪亮的声音响彻而起！

    声音一落，叶飞双眸中的金色火焰“轰”的一声熊熊燃烧了起来，比刚才要更加耀眼和炽烈！

    这一刻，他感觉到一股前所未有的澎湃力量好似大海翻滚一般，注入了他全身上下的每块肌肉，每块骨骼，每条筋脉，每滴血液，甚至是每个细胞！

    由于力量太过于凶猛，叶飞那燃烧着的金色双瞳直接充血，血丝弥漫！

    而他全身上下正在承受着炸裂般的痛苦，这种疼痛，是叶飞有生以来承受的极限！

    随着这股无法解释的力量疯狂涌入，叶飞的身体竟然散发出了淡淡的金色光芒！

    而且，这股力量一直在持续着，根本就没有停下来的意思，所以，叶飞则是咬牙切齿，继续承受！

    啪啪啪！！……

    然而，也就过了短短的一分钟，叶飞身上的血管竟然因为承受不住这股力量，直接就爆开了！

    血液流淌而出，直接将他的全身上下染得血红一片，好像是从血池里捞出来的一样！

    “呃啊！！——”

    这种极限的痛苦，是一般人无法承受的，连叶飞这样铁骨铮铮的硬汉都痛得嘶吼出声。

    可是，叶飞却没有放弃，而是继续尝试三重爆！

    就在这时，叶飞惊喜地发现，随着这股力量的不断涌入，自己身上爆裂的血管竟然很快就恢复了！

    可是，惊喜很短暂，那刚恢复的血管再一次爆裂了！

    “嗯！！——”

    叶飞握紧拳头，咬紧牙关，硬是痛苦的闷哼一声，愣是没让自己叫出声来。

    时间缓缓流逝着，这种炸裂般的痛苦还在持续。

    叶飞身上的血管则是爆裂，恢复，恢复了又爆裂，如此反复。

    到了后面，就连叶飞的肌肉和骨骼都被撕裂了，但很快却又恢复，依旧反复循环着……

    此时此刻，每一分钟对叶飞来说就像是一个世纪那么漫长。

    他有好几次想过放弃，但他还是咬牙坚持了下来。

    想要变得更强，那就必须承受住这等极限的痛苦！

    踏马的，拼了！！

    大不了就是一死！！

    为了追求更高更强，叶飞已然将生死置之度外！！

    这才是真正的“自杀式”修炼方式，此时的叶飞就好像疯了一样！

    不疯不成魔！

    时间还在流逝，足足过了半个小时。

    “啊！！——”

    伴随着叶飞最后一声呐喊，刚才的那种痛苦，已经消失无踪，取而代之的是浑身的畅快无比。

    此刻，叶飞感觉浑身充满了力量，那种爆炸性的极限力量，让他嘴角上扬，疯狂地大笑了起来。

    “哈哈哈……哈哈哈！！……”

    笑声在整个炎洞中回荡，震耳欲聋。

    不知道的人，还以为叶飞是真的疯了。

    但叶飞自己最清楚自己现在身体的变化。

    如今，他清楚的感觉到，自己身体的每块肌肉，每块骨骼，每条筋脉，每个细胞，甚至是每一滴血都得到了超级强化。

    如今，自己的身体别说刀枪不入了，就算是导弹轰过来，叶飞都感觉自己的身体都能抵抗。

    而且，他的浑身上下都散发着金色的华光，当真犹如天神在世一般！

    “离尘境……原来这就是离尘啊……重塑肉身，才能超越万象，迈入离尘……原来契机在这儿……”

    叶飞淡淡地笑着，心中的激动更是压抑不住。

    如果刚才自己没能承受下来，如果刚才自己中途放弃了，恐怕，再想突破到离尘境，那会相当艰难。

    “我命由我不由天！我叶飞就要逆天而行！！！”

    叶飞朗声大喝，而后猛地一脚踏在了地上。

    一道狂暴无比的力量波纹以叶飞为中心，朝着四面八方冲散而出，将地上坚固的石板都给掀飞了起来！

    而他脚下则是爆开了一道道深达数十米的裂痕，朝着四面八方延续，一直延续到百米多远，才停下来！

    轰隆隆！轰隆隆！！……

    叶飞只是踏了一脚，整个炎洞就跟着震动了起来，久久都没有停息！

    一股股岩浆从裂痕中冒了出来，流淌到叶飞的脚底，可叶飞除了感觉到一点儿刺痛之外，根本就没有任何损伤！

