    “诸天生死轮！”

    洪玄机的自创武道。

    阳神世界之中最霸道的武学之一，修炼到巅峰，肉身可以粉碎真空！

    “运气不错！”

    “这是洪易最顶尖的武学之一。”

    子受心中一喜。

    紧接着，诸天生死轮五个字在他眼中不断放大，最终化作一道金光没入他的脑海之中。

    “轰！！！”

    子受只觉得脑海里如同一道炸雷响起，仿佛有一位武夫手持金轮演绎着一招一式的绝世武学！

    同时，一道神秘的力量没入他的体内，流遍他的四肢百骸。

    下一瞬间。

    他便掌握了这门绝世功法。

    诸天生死轮（天道级）：

    注：阳神人物洪玄机自创的武道功法，现已根据洪荒天地法则，自动演化成天道级功法。

    1、修炼此法，可打通体内窍穴，对应周天星辰，以肉身之力粉碎虚空，与天地辉映，肉体成圣。

    2、每一道窍穴，可炼化一颗星辰，修炼到极致，将三千星辰炼入体内，以周天星辰化作周天星河之轮！

    3、可以逆轮回，转生死，周身三尺之内，可以对抗六道轮回，掌控生灵生死轮回。

    子受看完介绍，心中震惊无比。

    这太古帝狱，不仅能抽取罪人的能力，还能作出相应的补全！

    炼化星辰，逆转生死，比功法本身强太多了。

    子受安耐不住心中的兴奋，深深吸了一口气。

    无论是国运，还是闻仲背后的截教，终究是外力。

    只有自己掌握的力量，才是真正的力量。

    “哦，看来，不仅仅我有所感悟，你也悟了。”

    洪易幽深的目光盯着子受，似乎从他身上看出了什么。

    “这么多年来，太古帝狱换过七八位牢头，你还是第一个真正为我寻找解脱办法的人。”

    “其他几位，不是傻子，就是呆子，还有疯婆子……”

    “疯婆子？”

    子受张了张嘴。

    太古帝狱前几任的主人里还有女人吗？

    洪易嘴角抽搐，似乎想到了什么不好的回忆。

    “那个疯婆娘，每次放风的时候，都把我扔到一堆恐怖无比的神魔之中。”

    “这群神魔，每一位都堪比顶尖阳神。”

    “她就看着我被那群神魔撕得粉碎，在监狱里重生，再扔出去……”

    “她从未想过帮我洗脱罪名……”

    子受：……

    这不是疯了。

    这是丧心病狂了吧！

    等等！

    子受死死盯着洪易，嘴巴越长越大……

    “你说什么？”

    “放风？”

    他整个人激动无比，冲上来抓住洪易的肩膀。

    “是啊，那里不是有监狱律令吗？”

    洪易指着监狱门前，那块巨大无比的石头，上面刻着太古帝狱四个字。

    “可是……你刚才还说出不去啊。”

    洪易一愣，迷茫道：

    “我说了吗？”

    “我说了什么？”

    “等等，你这第一个办法，我放风的时候，或许可以试试啊。”

    子受脸皮抽动，走到巨石后面，只见上面密密麻麻刻满了玄奥无比，他却认识的字迹。

    太古监狱律令！

    一共十条，只有第一条字迹清晰，其余九条都被迷雾遮掩。

    第一条赫然写到：

    每月十五日，罪人可出监狱自由活动一个时辰。

    不，不可能！

    这里原先绝对没有字迹！

    他不是漏看了，而是太古帝狱发生了什么变化。

    “这里一共有十条律令，现在只出现了第一条。”

    “先前和洪易交流的时候，他也表现出不知道这个律令，并直接否定了第一条杀生的办法。”

    “难道，是我抽取了洪易的力量，自身变强，获得了更多的权柄，才导致这一条律令出现，同时影响了洪易的记忆？”

    “只有这个原因可以解释了！”

    子受倒吸一口冷气。

    嘶！

    这太古帝狱竟然恐怖如斯！

    不仅拘押着一位位气运之子，还在暗中影响着着他们的记忆！

    这简直匪夷所思。

    子受算算日子，今天四月十八，距离十五还有一个月。

    子受收敛情绪，回到癸字号牢房，在洪易诧异的目光中，开口说道：

    “下个月十五，带你出去杀生赎罪。”

    ……

    下一刻。

    子受意识回归现实。

    他感受着体内蕴藏的力量，伸出手掌，一道金轮骤然出现。

    金轮只出现刹那间，便消失不见。

    太古帝狱里抽取的力量，可以直接继承，不过局限于自身的修为，没办法发挥全部实力。

    他只是一介凡人，只能做到这种地步。

    不过。

    诸天生死轮不仅仅是攻伐的招式，更是修行的功法。

    子受闭上眼修行，体内窍穴瞬间有了反应，一道若有若无的真气凭空产生，沿着特殊的运转路径运转不停。

    不到一刻钟。

    第一个窍穴便骤然打开，释放出金色光辉，吞吐着周围的灵气！

    这就是灵气？

    有太古帝狱的演化，他对诸天生死轮的理解，甚至比洪玄机更深。

    他能感受到洪荒世界的灵气，和传承记忆里阳神世界灵气的区别。

    可以说，是天壤之别！

    洪荒世界的灵气才能称之为灵气。

    洪易所在世界里的灵气，就像被稀释了亿万倍，几乎察觉不到。

    恐怖！

    在那种环境下，修炼诸天生死轮竟然能够，粉碎虚空，到达彼岸！

    这般功法究竟有多强！

    他不敢想象，在洪荒世界之中修炼诸天生死轮，会达到何等恐怖的境界！

    “诸天生死轮，转！”

    子受心念一动，第一个被打开的窍穴，如同远古巨兽疯狂吞吐着周围的灵气！

    如果有修行之人看向这里，可以发现，寿仙宫周围的灵气像被黑洞吞噬，不断地形成真空，接着从更远处补充，在不断地形成真空！

    “呼！”

    足足修炼了三个周天，子受才停了下来。

    他睁开眼，眼中闪过一道金光，如同金轮旋转！

    在他体内，第一个窍穴如同大日一般，金光四射，一道恐怖的金轮隐藏其中。

    他感受到身体发生了巨大的变化。

    肌肉饱满。

    筋膜强劲。

    皮肤如同千年铁木！

    骨骼极其坚硬。

    内脏、骨髓都有金光溢出！

    他一挥手，一拳打出，顿时出现一道恐怖无比的拳意！

    拳意之中，金轮旋转，磨灭一切。

    “三个周天，就达到了炼髓大宗师的境界了。”

    子受常常舒了口气。

    洪荒，不愧是修行的圣地。

    “人王不能修行，如今我已经踏上修行之路，不知道等待我的是什么？”

    “老太师始终提防着我，在我打不过他之前，还是不让他知道为好。”

    不过，子受并不后悔。

    除了修行，他没有别的出路。

    这时，他突然闻到一股香气，发现床前又多了一碗热气腾腾的汤。

    一闻到味，就知道汤里有什么。

    子受拿过自己发明的铁铸的保温杯，习惯性的捂了捂手，尝了一口，还是老味道。

    就在这时，门外来了位传话的侍卫。

    “大王，老太师已经整顿好军马，等您前去。”

    子受将药汤一口饮下，披甲出门。

    ……

    半个时辰后。

    朝歌百姓被沉重的马蹄声惊动。

    闻太师坐下墨麒麟，手持雌雄双鞭；黄飞虎坐下五彩神牛，喷出三尺白气。

    三千铁骑卷起阵阵狼烟，如一道钢铁洪流，直奔淇水。

    “大王又带大商铁骑出征了？”

    “今天看告示，说是淇水出了妖怪，冒充河神，专吃未出阁的女子。”

    “该死，这些神灵都该死！”

    “噤声！今年春耕将至，惹怒了这些神灵，到时候一滴雨都降不下来。”

    “哼，有大王推行的水车、明渠，就算滴水未降又如何？”

    ……

    子受坐在人王銮驾之上，听着百姓的议论，嘴角微翘。

    斩神，不仅要黑化他们。

    更重要的，是要替代他们。

    他起身站起，在闻仲、黄飞虎、数万百姓和三千士兵的注视下，王袍一挥，朗声说道：

    “我人族从三皇五帝起繁衍至今，建立王朝已有几千年光景。”

    “颛顼帝绝地天通之前，神灵已经习惯了主宰这片洪荒大地。”

    “对这些高高在上的神灵而言，人族只是他们修行的助力，和那灵根、野兽，没有什么区别。他们想吃就吃，想杀就杀！”

    “即便，他们被上天册封成神差，吃人的本性未变。”

    “如今我大商国泰民安，是时候告诉他们，这片大地属于谁了！”

    子受话音落下，整个朝歌顿时爆发出惊天动地的呼声！

    “神灵也不能随便吃人！”

    “人定胜天，我们可以治水，可以灌溉，不需要他们！”

    “大王圣明！”

    “斩神！”

    “斩神！”

    在百姓的欢呼声中，三千铁骑心血激荡，闻仲和黄飞虎怒吼一声。

    “出发！”

    顿时铁蹄铮铮，狼烟四起！

    不到半日，便到了淇水河畔。

    淇水乃是一条通天大河。

    东连大海，西出昆仑，径过有八百里遥．上下有千万里远。

    水流一似地翻身，浪滚却如山耸背。

    闻仲挥手，让铁骑抽刀，弓箭上弦。

    一般的妖怪，都有小妖无数，这些妖怪凡人即可斩杀。

    更何况，一方水系的河神。

    “大王，这妖孽颇有些本领，你坐着老臣的墨麒麟，退到十里之外。”

    闻仲让子受坐着墨麒麟退走，他驾云而起，站在淇水之上，眉心天眼大开。

    顿时！

    一道金光激射而出，在淇水河面轰然炸开！

    “妖孽，人王驾到，还不滚出来受死！”

    顿时！

    一座神庙凭空而生，被滚滚水波托举而出！

    轰！

    足以淹没千军的水浪轰然落下！

    河神庙落地。

    大地颤抖！

    突然，一道尖利刺耳的声音传出。

    “闻仲，你也是修仙者，竟然被一个人族使唤。”

    “当真可笑至极！”

