    第212章你也来祸害祸害我

    “秦厂长，还是去省城找专业人员吧！”

    “对啊，宣传干事就干宣传干事旳活儿，这跨行的翻译工作……就别掺和了吧。”

    “说明书的翻译事关重大，怎么能交到一个小姑娘手里，这不是胡闹吗？”

    “林同志哪所大学毕业的？学的什么专业？学F语几年了？

    小姑娘看着还没成年，这工作就能接得了手了？年轻人务实谦虚点儿更讨喜啊。”

    一群人或善意或讽刺地劝说着。

    林棠百无聊赖地扣了扣耳朵，语气或多或少有些嘲讽。

    “麻烦各位搞搞清楚，我来这里纯粹是为帮助卿卿的，来与不来对我影响都不大。”

    “莪大可以坐在办公室里写写稿子，处理一下手头的事，一天也就过去了，实在没必要在这里浪费时间。”

    “而且，我愿意接受任务，看的是秦厂长和卿卿的面子，跟各位可没关系！”

    “大可不必做出一副我占你们便宜的傲慢姿态。你们行你们自己来弄，我好落得清闲。”

    “弄不了就别一直逼逼叨叨，都这么大的人了只会打口仗，你们说的那些话对解决问题有丝毫帮助吗？”

    林棠说完，一众加起来几百岁的技术人员被反驳得面红耳赤，无话可说。

    他们要是会，机器都安装好了。

    哪会一直耽误？

    他们就是心里着急，随便说说。

    这女娃气性也忒大了。

    委屈……

    林棠不管众人的想法，看向秦民生，扬了扬手里的纸，说道：“秦厂长，没事我先去上班了，这东西我会尽快完成。”

    不仅会完成，还会超标完成。

    闪瞎这些人的钛合金狗眼！！

    秦民生对上小姑娘自信的双眼，莫名有种她一定行的感觉。

    “行，你们去吧。”

    林棠拉着秦素卿出了厂房。

    至于里面乱跳的某些人，自有厂长摆平。

    事实如何，只待几天后就能见分晓。

    出去后，秦素卿看着林棠愧疚地不得了。

    “棠棠，对不起啊，我害得你被人说了。”

    林棠根本没放在心上,她年纪小,翻译专业的东西那些人质疑很正常。

    不质疑才奇怪呢！

    “被人说两句又不会掉肉,后面把脸打回去就是了，别多想！”林棠不在意道。

    离开厂房后，两人各自回办公室去了。

    -

    省城。

    一处宽敞明亮的二层小楼里。

    灯光熠耀生辉,暖色的沙发，窗户明净……处处透着一股雅致的味道。

    房子的女主人窝在沙发上看书。

    突然,门铃响起。

    优雅知性的女人愣了片刻,放下书,走过放着一盆盆花的院子，出去开门。

    待看到门口的青年,女人眼睛一亮，瞬间绽出一抹笑颜。

    “……舟舟，你怎么来了？”

    青年也就是顾瀛舟脸一黑,“……”

    他忍了忍,到底没忍住。

    “顾女士,能不能别叫得这么恶心。”顾瀛舟嗓音暗沉,音色透出许久未说话的沙哑。

    清越的声音似水涧青石。

    说话间，两人进了院子。

    顾瀛舟环视一眼院子。

    待看见那几盆开得异常娇艳的花时,意味不明地嗤笑一声。

    “……饭都快吃不上了，还有心思养花，也就我姐夫惯着你。”

    嘴上这么说着,心里却对姐夫很满意。

    毕竟眼前这个是他一母同胞的亲姐姐。

    顾染白眼儿一翻。

    一身书卷气烟消云散。

    顿时不怎么欢迎这糟心的弟弟了。

    伸出手掌，一巴掌拍过去。

    顾瀛舟脑后跟长了眼睛一样,往右边一侧，躲过了顾染的手。

    “我姐夫呢？”

    顾染心里很不想搭理他,嘴上却不由自主回答了。

    “带铮铮去散步了。”

    顾瀛舟眉心轻蹙，“你怎么不去？又缩在家里看书了？”

    顾染：“……”小弟是在自家装了监控吗？

    她没回答,开口问,“吃饭了吗？”

    再让顾瀛舟说话，她得被他这张嘴毒死。

    顾瀛舟随手放下行李包,清润的黑眸看到几步外的书。

    突然冷笑。

    看向顾染的眼神微凉。

    打小就爱抱着书看，看出一身毛病,还在作……

    顾瀛舟放松身体,靠在沙发背上，慵懒随意，“没吃。”

    顾染看着他这副大爷般的模样,嘴角轻抽。

    “我去给你做。”

    说罢,就要去厨房。

    “……不要葱姜蒜。”

    青年清冷的声音不急不缓地传来。

    姿态随意自在得不行！

    顾染白皙的脸染上墨色，扭头瞪他。

    “你不是接了新任务吗？怎么有空来祸害我？”

    有的吃就不错了,还挑。

    这破弟弟怎么这么惹人嫌？

    顾瀛舟清隽眉眼露出一抹几不可见的嫌弃。

    清润磁性的嗓音说出的话直戳人心。

    “祸害？你什么时候也带些好东西去祸害祸害我,我不嫌弃。”

    顾染被噎住。

    那双和顾瀛舟如出一辙的漂亮凤眼冒出火光，看上去越发明艳动人。

    过了须臾，咽下那口恶气。

    神色恢复雍容优雅。

    “嘁！我说不过你，你先坐着吧，我去做饭。”

    顾瀛舟这张嘴，就是成光棍的命。

    这样的人，不管惦记上哪家的姑娘，都是毒猪拱人家的小白菜呢。

    顾染进厨房没多久，苏祈带着苏铮回来了。

    看见顾瀛舟，苏祈微怔，随即淡淡笑了，“瀛舟来了，吃了吗？”

    男人约莫三十多岁。

    五官分开看很精致，凑在一起倒显得平平无奇。

    一眼就能泯灭于人群的那种。

    然,他勾起嘴角，那股从容淡定的风度扑面而来,特别抓人。

    “祁哥。”顾瀛舟打了声招呼。

    他清冷的眉眼染上一丝笑容，“……还没吃,我姐去做了。”

    苏祈和顾染是青梅竹马,也是看着顾瀛舟长大的，关系很近。

    听到妻子在厨房，苏祈坐都没坐下，就去厨房帮忙了。

    顾瀛舟看着姐夫疾步离开的背影，啧了一声。

    祈哥多好的男人，可惜被他姐霍霍了。

    七岁的苏铮正盯着顾瀛舟带来的东西看。

    “小舅舅，你给我带什么礼物了？我想看。”

    这是顾苏两家的小霸王，在外知道分寸，对亲近的人脸皮厚得不行。

    顾瀛舟对唯一的外甥还算有耐心。

    他拆开行李包，拿出一盒金鸡饼干和一个做工很精细的弹弓给他。

    “这是给你的。”

    剩下的红糖，奶粉，肉等东西是给顾染的。

    苏铮自打见了一回弹弓，做梦都想要。

    见到弹弓，整个人乐得浑身打颤。

    “嘿嘿嘿，是弹弓呀，谢谢小舅舅。”

    (本章完)

