
　　南郡城东门大街府邸的议事厅之中.....

　　由于我在布置结界时做了相应的调整，于是我便将此事告诉了赵云和关羽他们......

　　我不紧不慢的对他们二人说道：“那些城池的结界不会对普通人造成伤害，而且也不会被普通人触动......但如果是黑月魔星的人，或者身具黑月魔星气息的人，将结界给触动的话，那么那结界就会自动发起反攻......现如今那结界没有发起反攻，那么便可以肯定攻打张飞城池的虽然是曹军，但并不是陆浩天的人马。”

　　赵云和关羽一听说不是陆浩天的人马，便不自觉的长舒了一口气说道：“太好了，只要不是他的人马，那在下就不用担心了。”

　　毕竟陆浩天的手段他们二人都见识过，而且他们二人的手下也不是吃素了，只要不是陆浩天带兵攻打，他们手下的那些将领足以将敌人击退......

　　虽然我用法术观察了张飞那边的城池情况，但是并没有去观察赵云和关羽的城池清楚，正所谓人间有句话叫做以防万一，所以为了避免到时候出现不必要的状况，因此我便向他们二人提出休息片刻之后，再为他们二人查看城池的情况......

　　我对赵云和关羽他们二人说道：“要不这样吧！我先休息片刻，让自己恢复一下念力，等一下就帮你们查看城池的情况。”

　　“天羽贤弟，可是你刚才才使用了念力啊！你这样连续使用念力，你身体不会有什么大碍吧？”关羽走到我身边，关切的对我问道。

　　我一挥手说道：“放心吧，我没事。”

　　赵云也对我说道：“可是我曾经听月茹姑娘对主公说，你有心痛病的隐疾！”

　　我一听忍不住的哈哈大笑说道：“我哪有什么心痛病的隐疾啊，我当初是为了不让其他人知道我的身份，所以才会出此下策的。当时只有月茹姑娘知道我的身份，而她为了帮我隐瞒，所以不得不这么说。”

　　刘月茹回忆了一会儿当时的情况之后，也赞同了我刚才所说的那一番话......

　　在议事厅里的众人听了我和赵云、关羽，以及刘月茹之间的谈话之后，只听他们纷纷说道“还以为天羽贤弟真的有心痛的隐疾，没想到这一切都是为了掩饰自己的神仙身份啊。”

　　这时只见刘备走到我身边来，拍了拍我的肩膀之后对我说道：“天羽贤弟啊！你没心痛的隐疾真是太好了，你不知道，当孤得知你有心痛的隐疾之后，可真担心死孤了。”

　　我立刻站起来颔首抱拳的对刘备说了句“让玄德兄担忧，实属罪过。”

　　刘备一听连忙说道：“天羽贤弟，万万不可！你是天上的神仙，怎么能让你给我道歉呢？”

　　我笑着对他说道：“不要紧！再说那时候我并不是神仙身份啊，而且我的确也欺骗了你们啊。”

　　刘备有些自责的说道：“可是让你堂堂一个“神仙”给我道歉，这不是折煞我吗？我始终是一个凡夫俗子啊。”

　　一旁的刘月茹见我和她表哥在那里互相客套起来，便立即插话道“好了，表哥，天羽哥你们两个有没有完啊？你们两个互相道歉来道歉去的，究竟要道歉道什么时候啊？”

　　在场的其他人也纷纷过来劝说刘备......刘备听了众人的劝说之后，这才停止了因我向他道歉而引起的一番自责......

　　接着我又对赵云和关羽说道：“对了！我刚才曾答应你们，要帮你们查看城池情况的。”

　　虽然刚才因心痛隐疾的事情......以及我和刘备互相道歉的事情，发生了一些小插曲，但是我始终没有忘记，要帮关羽和赵云查看他们城池的情况......

　　当我对他们说完话之后，还不等他们开口，我便立即施展起了法术，启动了自己体内的念力之能，用天眼术观察了赵云和零陵和桂阳郡，以及关羽的长沙郡......

　　我看到他们的城池都相安无事，而且结界也完好无损，没有被他人所触动.....我看到这一切之后，立即收起了法术，并将这个好消息告诉给了关羽和赵云。

　　我对赵云和关羽他们二人说道：“大哥，云长兄，你们放心吧！你们的城池没什么问题。一没遭到敌人攻打，二没有妖魔前来捣乱。”

　　“那真是太好了！”赵云和关羽兴奋的异口同声说道。

　　虽然说赵云和关羽的城池没事，但是我还是有一些担心！毕竟他们离开驻守的城池也好几天了，这万一要是遇到有奸细得知他们都不在，而且将这个消息传到陆浩天的耳朵里，那他们的城池岂不是同样会陷入危险之中吗？

　　这时我暗自思忖“不过现在最主要的就是查清楚，张飞驻守的武陵郡被曹军攻打，是不是我之前所想的那样，曹操的细作无意中得知张飞不在武陵郡，然后将这个消息报告给曹操，曹操才会出兵去攻打张飞的武陵郡的。”

　　于是我再一次使用了法术和念力去探查究竟......经过一番探查之后，总算是明白了事情的始末。ŴŴŴ.23sk.com

　　---------------------------------------------------------------

　　数天前的许昌都城，曹操的丞相府邸......

　　一个身穿深灰色布衣的，头上扎着葛布，看上去三十来岁的男子，走到曹操面前，并跪下来对曹操说道：“启禀丞相，小人有一个天大的好消息要告诉丞相。”

　　曹操一听连忙问道：“小人无意中发现张飞离开了武陵郡，驻守城池的只是他的手下。”

　　谁都知道曹操是一个多疑的人，但是曹操又一心想要夺回之前丢失的城池，因此当他一听说张飞离开了武陵郡，他的心里就非常的高兴。可是他转念一想“这该不会是诸葛孔明或者赵天羽，想出来的诱敌之策吧？”

　　曹操一想到这里之后，便神情严肃的对那个人问了一句“你说的可是真的？”

　　那人连忙回答说道：“启禀丞相，小人不敢有半句虚言啊！”

　　“可否详细说来看看？”曹操对那个人说道。

　　那个来汇报张飞不在武陵郡的男子，见曹操让他详细说来，便一五一十的把自己无意中得知的情况告诉了曹操......

　　他对曹操说道：“启禀丞相，小人那天走亲戚的时候正好路过武陵郡，无意中听见有两个士兵说话，那两个士兵说张飞已经离开了武陵郡。刚开始的时候，小人还以为那两个士兵是故意说的，于是小人便暗中跟随那两士兵去了张飞驻守的阵地，没想到观察了几天之后，确实没发现张飞，所以小人便来这里向丞相禀报了。”

　　曹操听了那男子的话之后，挥手对他说道：“好了！你先下去吧，本丞相知道了。”

　　随后曹操又大喊一声“来人啦，赏五百两银子给他。”

　　随着一声“是！丞相”便有一个身穿盔甲的人，拿着几锭银子进来，并将它交给了刚才那个男子，而那个男子接过银子之后，说了一声“多谢丞相赏赐”便转身离开了丞相府。

　　曹操见那人离开之后，暗自心想“太好了，既然张飞不在的话，那我正好可以派兵去把城池夺回来。”

　　于是曹操立即传唤其中两位将领“张辽”和“许褚”并让他们带兵去攻打张飞的武陵郡。

　　“丞相！这次攻城，我们要不要告诉陆浩天将军一声啊？”许褚问道。

　　曹操沉思片刻之后说道：“不用了吧！既然张飞没在的话，拿下武陵郡应该是没有问题的。”

　　“是！丞相，那我们明天就出兵。”许褚和张辽异口同声的说道。

　　到了第二天之后，张辽和许褚便带着兵马朝武陵郡进发了......

　　-----------------------------------------------

　　南郡城，东城门大街府邸议事厅......

　　我用法术观察了一阵之后，总算是得知张飞城池被曹军偷袭的原因，没想到居然是两个士兵聊天时，无意中将张飞不在武陵郡的消息泄露出去，才会导致曹操派人马前来攻打......

　　虽然我得知这一消息，但是我并没有将此事告诉张飞，因为我知道张飞的脾气，要是他得知自己城池被人攻打的原因，那我岂不是会害了那两个小兵的命了吗？

　　我观察完张飞城池被攻打的原因之后，就立即收回了自己的法术和念力，可是当我一睁开眼睛便发现张飞走到了我面前......

　　“喂！天羽贤弟啊，为何我二哥和子龙贤弟的城池没有被攻打，而我的城池被人攻打了呢？”张飞一脸疑惑的向我问道。

　　“这个......”我犹豫了一会儿之后说道：“想必是因为陆浩天将你离开武陵郡的事情告诉了曹操吧！”

　　虽然我知道并不是陆浩天告诉曹操的，但是为了不连累他人，我也只好出此下策了......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百七十七章：观察赵云、关羽的城池动态免费阅读。https://xs.23sk.com 