
　　加更～

　　这些少女都很年轻，多数还未成年，一个个精神萎靡，脸上全是惊恐，身上多多少少还有一些伤痕，一张脸倒是保护的挺好。

　　苏铭安排人将这些少女送出去时，路上遭到了阻拦，是这个地下王国的负责人。

　　最重要的东西已经转移，这些少女算不上什么重要的东西，但是就这么被带走他们也不甘心。

　　毕竟这些少女都是极品，从各处收集而来，还是完璧之身呢，不少客人就喜欢这口。

　　“苏警官，你就这么把我的人带走只怕不好吧，我们可都是合法的公民，他们可都是自愿的。”

　　负责人一脸的笑意，似乎大权在握。

　　苏铭的脸却已经阴沉如水。

　　这些人……

　　如果不是上面的人分量太大，怎么敢这样的猖獗。

　　这些拐卖少女的罪，在这些人眼中一钱不值，即便事情闹大，到最后也不过花点钱找个顶罪的人上来，这件事就会不了了之。

　　“合法你mp！”

　　乔时阴测测的声音还未落下，人就已经窜到了负责人的身后，单手掐着他的脖子，另一只手却已经折断了他的一只手。

　　“啊——”

　　负责人额头冒出一层冷汗，突兀的一声惨叫后就将情绪隐忍起来，只是阴狠的笑着。

　　“苏警官，不说你不在b市任职，还管不到我们这一块，就说你放任你的人伤了我，我让你吃不了兜着走你信不信。”

　　负责人一边说着一边抽着气。

　　乔时冷哼了声，再次将他的另外一只手给折断。

　　“不好意思，我不是苏警官的人，更不是编制内的人，但是弄死你，轻而易举，不仅你，你上面的人，上上面的人，就算同样弄死，依旧什么事都没有，你信不信？！”

　　“呵……”

　　负责人冷呵了一声，眼中的不屑表现的那么明显。

　　“冷静，你别冲动，他不值得你这样做。。”

　　苏铭急忙开口，他真的信眼前的这个女子会动手。

　　他们调查过，这个女子被拐前和拐后就是完全的两个人，谁特么的知道是什么妖魔鬼怪。

　　啊呸，建国后不能成精，他们是警察！

　　不过万一冲动真的弄死了这人可就遭了。

　　这时候冲动了就是给人留下赤裸裸的把柄啊。

　　“放心，人间所谓的值得不值得只有两个字，利益，就算世间伦理都一样排在它的后面，他的上面有人，我自然能用更大的利益让上面的人动手，呵～”

　　乔时一声轻呵，单手直接扭断了这人的脖子。

　　负责人直到死都是一副不可置信的模样。

　　他不敢相信，乔时真的会动手。

　　就算他真的被抓，也会有人被推出来顶罪，他绝对不会出事，怎么会……

　　“你……”

　　苏铭皱着眉，叹了口气。

　　太冲动了。

　　“目前有桩案件需要你，我会和上面申请暂时特赦，不过事后……”

　　他能做的也就只有这些，这还是因为那个案子的缘故。

　　但是事后肯定要被判刑。

　　“放心，我有办法，而且这个人并非无辜，话说你说的案件是什么？”

　　如果不是紧急情况，只怕苏铭不会来找她。

　　因为案件特殊，苏铭避开了周围的人，和乔时到了隐蔽的地方才开始将事件讲述。

　　他们的人原本正在追捕df，派去的线人被发现，不仅线人，就连线人的家属估计都已经暴露。

　　线人现在生死不知，就怕那些人丧心病狂对线人的家属动手。

　　而且这条证据他们已经追了将近一年的时间，眼看着就要动手，却出了这样的事。

　　“线人的八字知不知道。”

　　苏铭对乔时的规矩也算了解一些，原本正准备掏出东西的手顿了下，而后打了个电话，要到了线人准确的生辰八字。

　　根据线人的生辰八字，乔时算了片刻又拿出铜钱掷了几次。

　　“没死，只不过情况不太好。”

　　“那他……”

　　苏铭眼睛一亮，他真的想线人活着回来领功，而不是一具尸体。

　　“线人的名字，我算下他大致的方位。”

　　乔时知道苏铭所想，在苏铭说出线人的名字后，乔时拿出铜钱又掷了几次。

　　“距离此处一百公里的西南方位，另外……，他的家属有危险，你们的人中有对方的线人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅仅苏铭这边的人会派遣线人，df那边同样会派遣线人。

　　结果出来，乔时和苏铭的脸色都难看了一分。

　　那些线人从接下这个任务开始，就已经将自己的一切都奉献上，现在他的家人……

　　只是线索有限，乔时算不出那个叛徒的具体线索。

　　苏铭立刻打电话通知人增派人手，只是不确定能不能来得及。

　　“这边的事先不用理会，我让人先瞒着一些，你跟我去一趟总部。”

　　b市的那些人知道事情的严重性，应该不会在眼下这个关头捣乱。

　　“好。”

　　紧接着苏铭立刻运转起来，乔时则打了一个电话给孙悦，明天节目开始之前，她会想办法赶回来。

　　车子快速的疾驰在路上，然而就在赶往a市的路上，苏铭接了个电话，脸色瞬间黑如锅底。

　　“艹——”

　　苏铭双手紧紧的握住手机，恨不得将手机那一端的人给捏碎。

　　这些人只顾贪污夺利，却全然不顾下面人的安全！！！

　　“怎么？他们让你抓我回去？”

　　苏铭抿着唇没说话，半晌才冷哼了声。

　　“抓就抓，我抓了迷路了不行吗！没有谁规定我必须现在把你抓回去吧。”

　　乔时：“……”

　　无言以对……

　　“上面姓杨的那位，你知道联系方式吗？”

　　乔时忽然开口询问，苏铭愣了下。

　　上面姓杨的，有能力制约下面这些人的，也就是……

　　“只怕他不会出面，他现在正在安排家族的事，一旦他倒下，杨家只怕得不到什么好。”

　　姓杨的那位年轻时也算是豪爽的一个人，只是为此也得罪了不少人，现在不少人都盼着他早一点死呢，然而碍于他的权威，只要没死，就没人敢得罪他。

　　“不一定。”

　　乔时摇了摇头。

　　有些人，喜欢在临死前来一次反扑，两败俱伤，而有一些人，为了家族，会利用手中的权利为家族安排好后路，不会再得罪人。

　　姓杨的那位，就是后一种人。

　　以往眼中容不得沙子的人，现在不得不向现实妥协。

　　世上的恶魔凭借着一个人总是杀不尽。

　　“你联系他，我手里有治疗他的办法，让他下午四点务必派人到a市总部拿。”

　　现在不到下午两点，等到下午四点，他们应该能赶到a市，姓杨的那位在s市。

　　至于他们怎么在两个小时之内赶到就和她无关了。

　　“你……说真的？？？”

　　苏铭嘴吧张成一个o形，姓杨的那位，还不到五十岁，却因为肺癌晚期，已经活不了多久了，只是暂时还未退下来罢了，现在正在拼命的续命。

　　具体退下来，也就这一两个月的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第337章 救赎（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 