    

    另一边，马军拼命飞奔，足足跑了七八分钟，再三确定身后没有追兵，他才敢停下来。

    马军累得满头大汗，不停喘着粗气，心里却是一阵后怕。

    一想到刚才那无比惊险的一枪，马军就心有余悸，无比的庆幸。

    不过紧接着，一股怒意，便从马军心中升起，吃了这么大的亏，以马军的性子，当然不会善罢甘休了，不只是阿渣他们想要事后报复，马军心里也是这么想的。

    而且马军更加的着急，他一向报仇不隔夜，于是他连忙行动起来，跑去打电话给周星星等人，让他们赶紧过来。

    而后马军一咬牙，竟然转身返回，重新朝阿渣他们所在的院子跑去。

    不得不说，马军真是大胆，一般人在这个时候，当然会有多远跑多远，根本不可能会重新跑回去，可马军就这样做了，而且速度还十分的快。

    十分钟后，马军躲在远处一个隐秘的角落处，远远的打量前方的院子。

    等马军看清楚那里的情况后，顿时脸色一变，因为他看见，阿渣和托尼等人，此时正在搬货上车，这一看就知道是要转移地点。

    马军心里暗道好险，幸好他杀了个回马枪，如若不然，等他带着周星星他们到来，早就人去楼空了，还怎么逮住这些恶徒。

    可以看出，由于之前出了意外，这让阿渣等人非常警惕，目光时刻打量着四周围，一旦有什么风吹草动，都瞒不过他们。

    这种情况下，马军当然不敢靠近了，只能缩着身子，小心翼翼的藏好，耐心的等待援军的到来。

    时间一分一秒的流逝，很快就过去了半个小时。

    终于，阿渣、托尼他们一行人忙完了，将院子里面的所有箱子，全都搬上车。

    托尼沉声道：“此地不宜久留，我们马上走。”

    好！

    众人答应一声，而后纷纷上车，然后在马军着急的目光注视下，渐渐远去。

    时间太短了，周星星他们根本来不及赶到，发现这一点之后，马军当即追了上去，在路口拦下一辆出租车，不急不缓的继续跟着。

    阿渣和托尼不知道后面还跟着一条尾巴，此时他们顺利离开了院子，心情都放松下来，一直凝重的气氛，慢慢消失了。

    阿虎问道：“大哥、二哥，我们接下来要去哪？”

    关于这个问题，阿渣其实也不太清楚，于是他转移视线，看向托尼。

    他们这一帮人中，托尼的脑子最好，点子也多，所以一遇到难题，不管是阿渣还是飞东等人，都会询问托尼的意思。

    事实证明，托尼确实十分靠谱，依旧没有让他们失望。

    只见托尼胸有成竹的道：“放心吧，狡兔三窟的道理，我很懂，之前在租下院子的时候，我还在另外的两个地方，也找好了据点，我们现在直接过去就行了。”

    闻听此言，众人顿时大喜，阿渣竖起大拇指，哈哈笑道：“托尼，你真是好样的，果然够醒目。”

    飞东咧着嘴巴，点头附和道：“托尼哥，我就服你，有你在，我们还有什么好担心的，完全就是万无一失吗？”

    阿虎傲然道：那当然，我二哥是最棒的。

    被众人如此称赞，即便是托尼，也不由露出自得之色，毫不客气的接受大伙儿的称赞。

    最后托尼吩咐开车的汉子，绕道去西贡。

    一路无话。

    大约三个小时后，阿渣、托尼他们一行人，顺利抵达西贡，然后在托尼的指路之下，七拐八弯的走了好一阵，最终来到目的地。

    这是一处人迹罕至的所在，附近杂草丛生，可谓是鸟不拉死，而在中心位置，有着一座废弃多年的小工厂。

    整座工厂由内到外，全都破破烂烂，仿佛随时都会倒塌一般。

    而就是这么一个地方，阿渣和飞东等人看见之后，却竟然面露喜色，一副很高兴的样子。

    阿渣很是满意的道：“托尼，这个地方太好了，不但偏僻，而且视野宽阔，退路又多，简直是一块宝地啊。”

    托尼开口道：“这个地方确实难得，我也是找了很久才找到的，原本只是一个后手，没有想到，竟然那么快就用上了。”

    紧接着，托尼对飞东等人吩咐道：“动手吧，把货物搬进去，正好交易的地点也在西贡这里，等会儿，我们再去踩点，确保万无一失。”

    飞东等人答应一声，然后立即行动起来。

    与此同时，就在距离阿渣他们几百米外，马军正偷偷摸了上来。

    看着这么一个鬼地方，马军心里暗骂不已，感觉事情有点难办。

    因为这里确实不好下手，只要安排人守在废弃工厂的楼顶望风，任何动静都很难瞒过对方，其他的不说，至少偷袭这一条计策，是用不了的。

    马军待了一会儿，确定阿渣等人不会离去后，他才放心的退走。

    二十分钟后，西贡的某处岸边，周星星、陈稼驹、刘建明三人匆匆赶来，跟马军汇合在一起。

    一见面，周星星便开口问道：“阿军，到底是怎么回事，刚才在电话中没说清楚，你说你遇到了危险，要我们来支援你，你现在也没事啊，赶紧给我们解释一下吧。”

    陈稼驹点头道：“是啊，我们几个正忙着呢，一个电话被你叫了出来，你可莫要耍我们啊。”

    刘建明没有说话，只是静静的看着马军，等待他的解释。

    马军本来还想卖关子，不过见周星星他们三个这么认真，于是也不敢耽搁了，开始把来龙去脉给说了出来。

    周星星、陈稼驹、刘建明三人听完之后，吃惊的同时，也感觉到了惊喜。

    这可是大案啊，一旦他们将对方绳之以法，妥妥的是大功一件，好处大大的有。

    陈稼驹摩拳擦掌，一脸兴奋的道：“太好了，阿军，你终于遇到一件好事了，没说的，我们开始行动吧。”

    刘建明却摇头道：“不妥，现在还不是动手的最佳时机，阿军不是说了吗，废弃工厂里面的那些恶徒，要和另外一帮非法之徒交易，我觉得等到他们双方交易之时，再出手抓捕，那样才最好。”

    周星星颔首道：“建明说的对，我也是这么觉得。”        

