    魏合压下火气。

    “你伤势好了再和我说。我先走一步。”他怕自己留下来再看到这家伙，会忍不住出手揍他。

    而且，三年时间太长，他打算去找其余两大妖王，尝试能不能请他们帮忙开门。

    如果实在不行，就自己试试看！

    白羚微微点头，扬手抛出一块令牌。

    白色银边的令牌上，有着他自己的自画像轮廓。

    “这是我专用的联络令牌，捏碎它，我便可以知道你的位置，然后急速传送赶来。

    反之，如果它忽然有天自己碎了，就代表我伤势好了，你我再到这里聚集。”

    “好。”魏合接住令牌，转身就走。

    眨眼间他身影便已消失在原地。

    白羚也跟着起身，白光一闪，朝着自己隐居处传送去。

    这里毕竟不是久留之地。

    魏合急速在白雾中穿梭，虚海附近的浓雾伸手不见五指，但对于他的强大目力而言，并不能完全遮掩视线。

    灵力到手，传承得手，如今也看到了找到大师姐的线索。

    他此行来到临洲的最大目的，已经基本达成。

    接下来，他打算苦修灵力，开启元血武道之路，突破宗师。

    若是进入窒息层，那么他之前的那点实力，很可能不够看。

    所以，为了更好的面对危险危机，他必须尽可能的将自己提升到最极限。

    接下来的时间里。

    魏合一边赶路，一边修行。

    他先去了虎族的百望城，可惜并未找到虎族妖王的下落。

    打听虎妖也没什么线索。

    然后，他便朝着寿越方向赶去。

    临洲三大大族，羊族的数量是最多的。

    寿越城内，魏合很快便打听到了羊族妖王的下落。

    这位妖王行踪缥缈，正在四处云游。因为其喜欢伪装身份，改变外貌，所以根本没人知道她在哪。

    据说其易容之术无双于临洲，就算站在认识她的妖族面前，都不会被认出。

    而距离上一次有妖魔见到她，已经是五十多年前的事了。

    魏合尝试了下，在寿越附近寻找，并且释放气息，结果一无所获。

    他这才明白，若非之前他是被白羚主动找上门，要他去找白羚，估计也找不到。

    毕竟妖族传送妖术太快，上一秒在这边，下一秒可能就在极远处。

    其余两大妖王都找不到，魏合无奈之下，只能找了个地方，前行修行，等待令牌破碎。

    时间飞速流逝。

    三年时间一闪而过。

    临洲，靠近虚海处的惠云山。

    山中有一谷地，谷地内，有一山洞，洞口上方刻有三个大字。

    ‘玄真洞’。

    洞内有幽蓝荧光照亮四处角落。

    深处有一地下水溪流，在岩石缝隙间缓缓流淌。

    一名黑衣道人，正盘膝端坐于溪流上游，在一块方形石质平台上，闭目调息。

    道人黑发披肩，身着黑色金纹道袍，体型魁梧，满面横肉，若是睁眼，一双铜铃般的眼睛足以让小儿止啼。

    此人正是外出寻找妖王未果后，在此地闭关隐居的魏合。

    自从上次体型变化后，他压缩身形后，便容貌身段也都发生了变化。

    身上的肌肉太强，无论如何也压制伪装不住了。

    最大也只能维持眼下这个状态。

    但这个并非他变化最大的地方。

    真正最关键的，是魏合在癌细胞上的突破。

    在苦修灵力，并将其推动到锻骨强度层次后。

    魏合便迫不及待的开始尝试，一点点的用灵力洗脑癌细胞。让其为自己所用。

    结果果然相当顺利。

    三年时间里，灵力压制过后的癌细胞，终于可以如正常组织般随意指挥使用。

    但因为灵力总量有限，只够压制洗脑一小块癌细胞。

    所以魏合能用的部分也不多。

    于是，他便开始思索，应该将这么一小块的癌细胞，用在什么地方。

    真劲无路，真血有尽。

    这一小块的癌细胞，便成了他最大的希望。

    ‘如今癌细胞已成，那么元血武道，又该从何处突破极限？’

    魏合盘坐洞中，苦思冥想，开始推演下一步的走法细节。

    洞口的玄真洞三个大字，一方面是他学前世看仙侠小说时得来的恶趣味。自己也来当个隐居山人。

    另一方面也是寄托着他对自身出身的铭记。

    玄妙宗真武，这便是他不想忘记的根本。

    ‘纯粹的元血武道，是不依靠真气，虚雾等一切外物融合的纯粹之路。所以，我要做的，便是让癌细胞不断进化，强化，直到其分裂出来的细胞强度，一步步达到超越我如今层次的地步。’

    魏合心中重新将真劲一脉的武道境界，整理了一遍。

    ‘从一血，到武师入劲，中间都是简单的刺激身体，让其强大的过程。

    通过可控癌细胞，完全可以照搬复制。

    以可控癌细胞的强度和分裂速度，这个成长过程应该比真劲体系还要快，还要顺利。’

    魏合心中推演。

    ‘接着，是武师之后，锻骨，练脏。

    这些时候，前面服食异兽血肉的积累，会一举爆发，武师强度一下暴增。

    可控癌细胞则没有这方面的积累，速度会相对缓和一些，不过问题也不大。通过锻炼刺激，强度提升上来，应该也能行。’

    魏合大概估算了下。

    “可以先尝试一下看看。”

    他伸出右手，掌心处很快凸起一小块血肉。

    那是一块只有普通铜钱大小的血肉。

    大小还不如一个鹌鹑蛋。

    这就是他如今的灵力，能压制洗脑的癌细胞总量。

    “那么，开始吧...先一血。”

    魏合凝视那团血肉，开始模仿一血武者时，用纯粹的击打锤炼，不断使其适应这种力量递增式的外界刺激。

    掌心中的那一小团血肉，很快便在不断的刺激下，从软变硬。

    然后越来越坚硬。

    其中细胞不断被捶打死亡，然后又被迫受刺激，分裂出强度更高的细胞。

    很快，十分钟后，这团新生的癌细胞，强度达到了一血。

    魏合没有停歇，继续加强锤炼力度。

    同时加大供给的血液营养。

    这是在模拟二血。

    癌细胞没有辜负他的期望。

    很顺利的在五分钟后，又再度达到了二血的肌肉强度。

    魏合依旧继续模拟。

    很快，三血强度也到了。但因为没有融合真气异兽血肉，所以没有劲力出现。

    只是纯粹的肌肉强度和力量。

    魏合估算了下，确定等同于三血后。

    紧接着便是进入了武师层次，这一次，癌细胞的演化，将武师的护身劲力，转换成了类似硬气功的全身外皮硬质化。

    这个程度的武师，一般有数百斤力气。癌细胞强化出来的高密度肌肉，完全可以轻松达到这个程度。

    再继续。

    锻骨的标准，是千斤力量。可短时间运用骨劲。

    癌细胞这点，很快便在通过纯粹的肌肉强化，单纯的用更强外界压力打击力，刺激催生出更强大的高密度肌肉。

    魏合换算了下，差不多达到千斤层次，便停下推演，并心中记录。

    然后是练脏，基础可达一千六百斤，同样也能轻松达成。

    之后则是铭感定感，这个阶段主要目的是延寿，癌细胞本身寿命无限，根本不需要这个过程，直接忽略。

    魏合将铭感定感，改为着重提升癌细胞的各方面抗性，而非单纯的抗打击力。

    再然后，便是他如今所在的全真境界了。

    全真层次，速度暴增，劲力杀伤力进一步飞跃增强。同时出现精神打击特征。

    魏合思索了下，决定在这一阶段，增加灵力辅助，结合力量层次一同出手打击外敌。

    如此就相当于精神打击。

    至于各种劲力演化出的招数，完全可以以灵力配合肌肉力量，搭配自创。

    其花样并不一定比真劲体系少。

    到了这个地步，癌细胞的演化，便到了尽头，再之后是魏合自己也没能达到的境界。

    “至此，整个元血武道体系，就差不多做好轮廓主体了。接下来是细化填充其中内容。”

    魏合长舒一口气，让掌心的那块已经进入全真境界的癌细胞组织回到体内。

    癌细胞结合灵力后，强化了其转移的特性，让其完全可以在体内随便移动转化。

    现在灵力修为不足，可控的癌细胞不足以替换全身，所以只能如此。

    总共能控制的癌细胞，也只占身体的万分之一左右。等到后续灵力上来了，占比提高了，就能一点点替换全身血肉。

    “还有一点，纯粹的元血体系，强度比起真劲、真血、还有灵力，在同级别下，破坏力都要弱很多。

    毕竟纯靠自己，不依靠外物力量融合，攻击手段也单一，容易被针对。

    且对外界食物的补充，也要求更大。”

    魏合心中思索起来。

    真劲吃肉，是会吸收其中血脉的，但元血武道吃肉，就是纯粹将其当做是燃料营养。

    “如此，不如最大限度的增加元血武道的优势。”

    他忽然脑海里闪过一丝灵光。

    容易被针对，那就意味着还是太弱。

    与其想办法完善其他方面的弱点，还不如强化元血体系的优势，将其尽可能的放大。

    一力降十会。

    “那么....”

    他双目微眯。

    癌细胞最大的优势是什么？

    无限增殖！

    所以，如果力量不够，那就再增加肌肉量。

    如果双手不够用，那就再长两条手。

    如果速度不够快，那就多长几条腿。

    如果视力不够全面全方位，那就在其余几个方向都长眼睛！

    如果听力不够强，那便全身都长出耳朵！

    如果耐力不够强，那就再长几个肺....

    如此类推。

    这样一来....

    无限增殖，代表的，便是超强的血肉进化力，适应力！

    如此....

    魏合越想眼前越是发亮。

    这样才是他心目中最强的武道！

    超强的适应能力，能随时根据外界进化改变自身的进化能力。

    但这已经不适合称为元血武道了....

    这样的道路，应该被称为——血肉武道！

