    “大哥，我跟你说话，你有没有听到？”陈新桂皱着眉头，他正说着呢，结果就看见他堂兄在走神，忍不住喊了一声。

    陈新春这才收回目光，转过脸来看向自己这个堂弟，“你说。”

    堂屋里就他们两个堂兄弟，陈新桂叹了口气，“大哥，嫂子的孙子孙女们找上门来，是好事，但就这么直接相认，是不是太随便了一些，万一弄错了怎么办？”

    这要是认下了，可是三个孩子啊！

    听说他堂嫂的儿子已经没了，三个还在上学的孩子，这该会是多大的压力。

    按他堂兄的退休级别，现在一个月能拿到一百二十块钱，但这钱除了他们老夫妻的日常开销，还要给他堂嫂子治病。

    家里倒是还有两间屋的租金，但也不够负担三个孩子的，以他堂兄对他们一家多有照顾，街坊邻居都看在眼里，如果真认了，他们肯定得要帮着养的。

    “堂嫂糊涂了这好些年，周围人都知道情况，那些事都好打听，怕是别人故意来碰瓷的，”陈新桂苦口婆心。

    然后陈新春只摆了摆手，“有些事别人是打听不到的，殾对得上，新桂，你不用再说了，这事我已经有了决定。”

    这时候陈林秀进了屋，他好像这时候才醒过神来，一脸着急，“决定，什么决定？”

    陈新春看了眼这个差点被过继给自己的孩子，在心里摇了摇头，“我已经决定认这几个孩子了。”

    “啊？”陈林秀仓皇地看向自己的亲爹，又看向自己堂伯，但他堂伯表情严肃，明显是已经做了决定。

    陈林秀向来是有些怕他这个堂伯的，他张了张嘴，没再说话。

    而且他知道，只要是堂伯做的决定，谁也没有办法左右，就像当年他堂伯一意孤行要跟个屋外那个走失的孤老太太领证一样。

    当时他们家人都劝他，几十岁的人了，搭伴过日子就行了，这么大的年纪，都睡不到一个被窝里去，不必去扯那一张证，但他堂伯要扯，就真去扯了。

    事情定了下来，陈新春出外头跟等在院子里的陈家人，还有街坊邻居们公布了这个喜事，“过两天家里摆酒，大家来做客啊！”

    说罢，陈新春看向黎夏，“你说弟弟妹妹还在招待所，我们去接他们过来。”

    黎夏站起来，大大方方地点头，“好。”

    至于胡老太太，陈新春没有让住在家里的陈林秀夫妻看顾，而是请了住在隔壁，在办事处工作的马大姐帮忙照顾一会。

    以往因为陈林秀夫妻要上班，三个孩子上学的上学，不上学的也在爷爷奶奶那里被照顾着，陈新春要出门，都是请旁人照顾老伴的。

    陈林秀从来没有哪里觉得不对过，但这个时候他突然觉得，不知道从什么时候起，他堂伯待他已经远不如未成家之前亲近了。

    “我们照顾伯娘就是。”陈林秀忙上前一步。

    陈新春看了他一眼，笑了笑，“你上了一天班回来，也累了，好好歇着就是，你伯娘得时时盯着，离不得人。”

    说完，陈新春把手背在身后，示意黎夏跟他走。

    黎夏做好了被盘问的准备，然而眼看着公交车都快到招待所了，陈新春似乎都没有同她说话的打算。

    “你以后，会孝顺你奶奶吗？”快下车的时候，陈新春才开口问。

    黎夏没有半点犹豫，“当然。”

    “那就成。”陈新春笑着点了点头，这时候公交车停下，“到了，下车吧。”

    招待所里，黄伏成的心情不比黎南和黎漾轻松，心里吧，既盼着黎夏能够找到亲人，又有点不太希望黎夏找到亲人。

    怎么就这么巧呢？

    当爹的找了好多年没找着，孙女们才贴了两天寻人启事，人就自动找上门来了。

    “黄爷爷，我来接小南和漾漾。”正想着，黎夏就进门来，身后还跟了个老头，“这位是我陈爷爷，陈爷爷这位就是招待所的老板，这几天对我们很照顾。”

    黄伏成打量着眼前的瘦干老头，这位就黎夏她们的后爷爷吧，看这样子，这亲是认上了？

    “小南和漾漾在楼上呢，你上去喊他们。”黄伏成从前台走出来，给陈新春泡了杯茶，“老哥，坐，咱们聊聊，瞧您这身板，以前当过兵？”

    这老头瞅着挺精神的，那眼神利着呢，不像一般人能有。

    陈新春点头，报上自己部队的番号，黄伏成顿时满脸激动，“老战友啊，我是……”

    见两老聊起当年的旧事，黎夏微笑着上楼。

    楼上，黎南和黎漾正在拿写寻人启事的纸笔默写课文。

    “姐？”听到开门声，黎南和黎漾赶紧站起来。

    黎夏冲他们笑，“找到了，收拾东西，咱们去爷爷奶奶家里住。”

    黎南和黎漾对视一眼，到底有些迟疑，黎夏知道他们在担心什么，“以后他们就是我们的亲爷爷亲奶奶，你们会陪姐姐一起，好好孝顺他们，照顾好他们的晚年对不对。”

    这是必须的！

    黎南和黎漾重重点头，黎夏又笑起来，“这样就可以了，快收拾吧。”

    行李不多，几分钟就收拾好了，房间也不需要特别收拾，干干净净的，被子从起床起，就整整齐齐地叠好了。

    黎南和黎漾下楼，看到同黄伏成坐在一起的陈新春，两人迟疑了两秒，在黎夏鼓励的目光下上前，“爷爷。”

    看着两个孩子清澈的目光，陈新春欣慰地点头，“好孩子，走，咱们回家去。”

    趁着黎夏上楼这会的工夫，陈新春也简单地了解了一下她们这几天在这里的情况，自然没有忽略掉黄伏成略带可惜的语气。

    他见到黎夏时，就觉得这个姑娘目光清正，现在来看，他的决定没有错。

    但具体怎么样，来日方长。

    “黄爷爷，这两天谢谢您的照顾，有时间我们会回来看您的。”最开始，黎夏找到这里，只是因为黄伏成这里安全，但这两天相处下来，她是真的很感激。

    黎夏感觉自己重生后，运气都变得好了，除了周家人外，遇到的都是好人，都在帮她们。

    黄伏成开玩笑道，“那你可得来，不来我要不高兴了。”

    黎夏笑，“一定。”

    黎南和黎漾也乖巧地同黄伏成道谢，搞得黄伏成心里酸溜溜的，多乖巧的孩子啊，他儿子咋不给他生几个这么懂事的孙子呢。

    等黄书记匆匆结束这两天的工作，赶回家看看他家老头子要收养的孩子时，就听他家老头子特别不待见他地甩了一句。

    “晚了！”