    夜凉如水。

    如今的天魔战场，已经不再如昔年那般危险，天魔肆虐。

    那些天魔战败后，大部队退回老巢天魔域中，逃散的那些天魔，则是躲藏了起来，如今也被少清剑派的弟子到处搜寻猎杀，已经很少敢出来冒头了。

    秦长生静静地闭目修炼着。

    天魔战场某处。

    一座大雪山，山洞之中。

    一队十几个少清剑派的弟子，自打坐调息中醒来。

    “陈师弟，剩下的那四个大型天魔据点的位置在什么地方？”

    一个丰神如玉的青年睁开眼，冲着一名身材略显消瘦的弟子问道。

    陈玉恒取出一座八卦盘，拨动起来，那八卦盘上，顿时浮现出一道道炽盛的光芒，有神秘的符文流转。

    这显然是一桩特殊的法宝，类似于众星棋盘，拥有追踪，定位之能。

    “呵呵，多亏有陈师弟师尊赐下的无极八卦盘，推算定位出那些天魔据点，否则我们还真不容易找到那些天魔据点，有陈师弟的八卦盘定位，我们此番必能收获大量的贡献点。”

    旁边几个弟子面露笑容，开口吹捧道。

    陈玉恒笑了笑，道：“我也只是能追踪定位那些天魔罢了，但是猎杀天魔，主要还是靠诸位师兄。”

    “我先看看，那另外四个大型天魔据点的具体位置......”

    陈玉恒话音刚落，居然之间神情一滞，随后神情忽然变得难看起来。

    ‘‘陈师弟，怎么了？’’

    周围几个弟子见到陈玉恒面色难看，纷纷皱眉问道。

    陈玉恒深吸口气，沉声道：‘‘那剩下的四个大型天魔据点......消失了！’’

    ‘‘什么？！’’

    听到陈玉恒的话，众人顿时纷纷一惊。

    ‘‘消失了？什么意思？那几个大型据点的天魔，难道是转移了么？’’

    众人惊疑道。

    陈玉恒摇了摇头，道：‘‘有人趁着我们休息的时候，捷足先登，剿灭了这四个大型天魔据点！’’

    ‘‘不可能！什么人能一夜之间，扫荡四个大型天魔据点？有这个实力的人，至少得是金丹境的修士，这种高手，早就应该杀去天魔域了，怎么会留在这天魔战场中，捡一些残羹剩菜？’’

    ‘‘更何况，这四个大型天魔据点根本不在一个地方，没有陈师弟的八卦盘定位追踪，什么人能有如此手段，准确定位那四个大型天魔据点，然后抢在我们之前将其清理掉？’’

    听到陈玉恒的话，众人顿时吃了一惊，随后纷纷开口说道。

    陈玉恒闻言也皱了皱眉，难道真是如此，自己推测错了？

    这四个天魔据点，并非是被人捷足先登？

    ‘‘若是这样的话，那四个大型天魔据点难道是真的连夜迁移逃回了天魔域？或者说是，化整为零，分散逃走了？’’

    陈玉恒道。

    众人的面色皆都不由得变得难看起来。

    不管那四个天魔据点是因为什么原因消失不见。

    对他们来说，都是巨大的损失！

    那四个大型天魔据点，代表的可是大量的贡献点啊！

    就这么消失了，没了！

    ‘‘大型天魔据点没了便没了吧，看看还有哪些中等规模的天魔据点，我们多扫荡几个，也能赚取不少贡献点了。’’

    那个为首的弟子沉声说道。

    陈玉恒点了点头，随后看了一眼八卦盘，开口道：‘‘中等规模的天魔据点还有七个，最近的一个距离我们......嗯？！’’

    他话还没说完，忽然一愣，随即面色再度变得难看起来。

    那八卦盘上显示出来的其中一个中等规模的天魔据点，忽然之间，再度消失了一个！

    便是那个距离他们最近的一个中等规模的天魔据点，就在他说话之间，消失了！

    ‘‘怎么了？’’

    众人见状顿时心中一凛，连忙问道。

    陈玉恒面色难看道：‘‘距离我们最近的那一个天魔据点，消失了。’’

    ‘‘什么？’’

    听到陈玉恒的话，众人顿时彻底愣住了。

    ‘‘就在刚才，那个距离我们最近的天魔据点，消失了。’’

    陈玉恒又重复了一遍，神情凝重道：‘‘接连四个大型天魔据点一夜之间全部消失，此刻又有一个中等规模的天魔据点消失，我觉得，这些天魔恐怕并不是化整为零，逃回了天魔域，而是的确有人，在清理这些天魔，而且他们也掌握有定位天魔的法宝！’’

    那为首的弟子，李清侯目光一闪，立即开口道：‘‘也就是说，现在还剩下六个中等规模的天魔据点是么？去现在距离我们最近的那个天魔据点，立刻，马上！’’

    陈玉恒点了点头，迅速标注出了那个最近的天魔据点的位置：‘‘西南方，五十里外。’’

    ‘‘出发！’’

    李清侯当即开口。

    一道道神虹立即自山洞中冲出，朝着西南方疾驰而去。

    一行人，皆都面色难看。

    没有想到竟然有人在与他们抢夺这些天魔据点！

    而且，对方的效率竟然如此之高，一夜之间连续扫荡四个大型天魔据点，如今一大早，竟然便又行动了，在他们要没反应过来的时候，就又扫荡了一个中等规模的天魔据点。

    这让众人面色难看的同时，都生出了一种紧迫感，必须要尽快动手，抢在对方前面，将剩下的几个中等规模的天魔据点清理掉。

    否则，他们恐怕连汤都喝不到一口了！

    ......

    就在李清侯，陈玉恒一行人风驰电掣，奔赴下一个中等规模的天魔据点的时候。

    秦长生与玲珑真人，也已经在了路上。

    方才那个中等规模的天魔据点，正是两人扫灭。

    两人一早，就动身了。

    这一个中等规模的天魔据点，两人一共赚到了五千点贡献点，加上两人此前赚到的贡献点，如今两人所赚取到的贡献点总额，已经突破了十一万，一共十一万三千点贡献点。

    而两人扫灭了这个中等规模的天魔据点后，便是又立即马不停蹄，开始赶往下一个中等规模的天魔据点。

    片刻后。

    秦长生与玲珑真人来到下一个中等规模的天魔据点，前方魔气涌动，秦长生毫不耽搁，直接祭出了黑纹仙金二阶阵台，激发出其中的大千浩阳天雷焚魔套阵，以雷霆手段，将这个中等规模的天魔据点扫灭。

    两人再度赚取到了四千五百点贡献点，贡献点总额来到十一万七千五百点。

    将这个中等规模的天魔据点中残留的天魔之力与天魔残魂吞噬一空，秦长生便立即招呼玲珑真人，前往下一个天魔据点。

    ‘‘还是没有突破的迹象，万象境到仙台境的突破，需要的力量竟然如此庞大么？我有吞噬武魂相助，吞噬大量的天魔之力，都还毫无突破迹象，难怪许多人，都被卡在万象境九重，难以突破到仙台境。’’

    秦长生心中暗暗想到。

    从昨天晚上接连扫荡四个大型天魔据点，再到今天一大早，接连扫荡两个中等规模的天魔据点，他借助吞噬武魂，吞噬了大量的天魔之力，虽然太极图丹田中，真气质量一直在提升，他的修为不断精进，但是却依旧没有丝毫要突破到仙台境的征兆。

    ‘‘厚积薄发，此刻积累越深，届时突破之后，我所能得到的好处，才更多，不必着急。’’

    秦长生暗暗想到，稳住心态，与玲珑真人火速赶往下一个天魔据点。

    而在两人离开这个天魔据点两刻钟后。

    一道道神虹自远处射来，远远看到那片中等规模天魔据点上空快速消散的魔气，顿时纷纷面色一变。

    正是李清侯，陈玉恒等人。

    众人迅速上前，注意到现场残留的战斗波动，环顾四周，却不见一头天魔踪影，面色彻底变得难看起来。

    ‘‘可恶！我们来迟了一步，这个天魔据点，又被捷足先登了！’’

    有人攥紧拳头，面色阴沉道。

    ‘‘确定是这里吗？位置没有错？’’

    李清侯也深吸口气，压抑着心中的怒火，努力以平和的语气，冲着陈玉恒道。

    陈玉恒点头道：‘‘就是这里，这里原本是个中等规模的天魔据点，虽然现在这里一头天魔都没有了，不过却还可以感应到，这虚空中还有淡淡的天魔气息。’’

    李清侯点了点头，面色阴晴不定，随后语气幽幽道：‘‘看来，果真是有人在我们之前，捷足先登了，好，好的很，敢跟我们抢夺猎物，别让我遇到他们，否则必然叫他们后悔来到这个世上！’’

    ‘‘走，去下一个天魔据点！’’

    一行人不敢耽搁，全速赶往下一个天魔据点。

    然而，当他们风急火燎，赶到下一个中等规模的天魔据点的时候，却是依旧扑了个空。

    所有天魔，皆都被扫灭。

    被人捷足先登。

    ‘‘该死，该死！究竟是谁，竟然敢虎口夺食！’’

    李清侯一行人咒骂连连，脸色愈发难看。

    一大早，他们接连扑空。

    一头天魔都没见到。

    一个贡献点都没捞着！

    每一次，都是恰好来迟一步！

    这其中的郁闷，不言而喻。

    李清侯一脸阴沉，一言不发，只是默默的朝着下一个中等规模天魔的据点赶去。

    陈玉恒等人见状，都不敢再多言，纷纷闭上嘴巴，急忙跟了上去。

    他们都感觉到了，李清侯心中所积压的无穷怒火，随时都要爆发。

    ......

    ‘‘呼啦啦......’’

    一股股天魔之力，以及天魔残魂，不断的涌入吞噬漩涡之中。

    ‘‘第四个，走吧，还有最后两个中等规模的天魔据点是吧？’’

    将虚空中残留的天魔之力与天魔残魂尽数吞噬，秦长生转身冲着玲珑真人说道。

    此刻，他身上的气息愈发的强盛了。

    虽然修为境界依旧还是万象境九重，尚未踏入仙台境，但是其身上的气息，却是愈发的具有压迫感了。

    即便是玲珑真人，都感到惊心。

    听到秦长生的话，玲珑真人脸上顿时浮起笑容道：‘‘没错，还有最后两个中等规模的天魔据点了，刚刚那两个中等规模的天魔据点，加起来差不多一共有一万点贡献点，现在我们两个一共有十二万七千五百点贡献点了，等到再将最后两个中等规模的天魔据点清扫掉，运气好说不定能突破到十四万。’’

    说完，玲珑真人却是不由得想到了什么，忽然拉耸了脑袋，口中连连叹气。

    ‘‘你叹气做什么？’’

    秦长生与玲珑真人并肩疾驰，见状开口道。

    ‘‘就剩下最后两个中等规模的天魔据点了呀，这两个天魔据点扫荡完后，我们再要赚取贡献点就困难了，那些小型天魔据点，根本赚不到多少贡献点。’’

    玲珑真人一脸惆怅道。

    秦长生闻言也不由得目光一闪，如今两人这几天赚取的贡献点加起来，一共才十二万七千五百点，就算是将最后两个中等规模的天魔据点全部清扫干净，也顶多只能达到十四万。

    距离二十万，还差得远。

    他想要兑换一枚稳固修文根基的丹药，需要足足十万点贡献点。

    而且，将来若是想要修炼更多神通，也是需要大量的贡献点才能兑换。

    总之，这贡献点，是多多益善。

    而按照玲珑真人的说法，如今这天魔战场，斩杀天魔，便是最快的赚取贡献点的途径。

    一旦离开这天魔域，再要赚取贡献点，就会非常困难，通过去执行各种任务赚取贡献点，极其耗费时间与精力，会耽搁修行。

    ‘‘难道真要去天魔域冒险么？’’

    秦长生目光闪烁，心中暗暗想道。

    ‘‘先将这剩下的两个中等规模的天魔据点解决了再说。’’

    摇了摇头，秦长生压下了心中的杂念，打算先将这剩下的两个中等规模的天魔据点清理掉，再去考虑是否要冒险去天魔域。

    这剩下的两个天魔据点，相距不远。

    只用了半个时辰的时间，秦长生与玲珑真人，便是一口气将这剩下的两个中等规模的天魔据点，统统清扫干净，两人再度赚取到了一万一千五百点贡献点，两人的贡献点总数，来到十三万九千点，并未能突破到十四万。

    ‘‘唉，才十三万九千点贡献点，连十四万都没突破啊，要是能再多一些中大型规模的天魔据点就好了。’’

    玲珑真人一脸惆怅，唉声叹气。

    秦长生则是忙着吸收这最后一个中等天魔据点中残留的天魔之力与天魔残魂。

    当他将这片虚空中残留的天魔之力与天魔残魂全部吞噬一空后，大量的力量自吞噬武魂反馈而来，秦长生终于触摸到了万象境到仙台境的境界壁障！

    他清楚的感觉到，自己体内的力量，似乎快要饱和，还差一丝，便可突破这个零界点，冲溃万象境到仙台境的桎梏，迈入仙台境！

