    休斯顿德州医疗中心第四区内：

    已是早上十点左右，但这座曾经花重金打造的生物医学研究之城却变得有些慌冷，建造之初，这里号称要吸引世界最顶尖研究人才和研究所机构进驻及投资，预计提供三万研究者的岗位。

    可新市长上任后，这项计划便被搁置了，政府的资源也被利用在对新虚拟建设区的投资上面。

    玛德琳教授一如既往早早的就来到了第四区属于她项目的研究所，继续着她项目的实验，从电脑里提供的日记来看，这已经是第一千四百多次实验了。

    玛德琳每次来都要花两个小时的时间重新浏览一遍近一个月的实验记录，以防止重复，至于为何需要将时间浪费在这些上面，则是因为如今实验室里她已经没有助手来帮她做这些助手应该做得事了....

    玛德琳老了，已经六十多岁高龄的她想要完全记清之前所有实验数据显然是不可能的，而且没有专业的助手帮她记录数据变化和提供参考意见，也让她实验进展如蜗牛爬行般的缓慢，至于为何会这样自然是因为这三年项目资金的长期紧缺。

    玛德琳研究的项目是：如何利用CRISPR基因编程技术改良机体白细胞来有效抵御癌症的大型生物研究项目。

    项目看起来很大，研究出来后也有惊人的回报，可就像移民火星就能一下再开启一道世界资源一样，这种项目看似理想却很难吸引到投资，因为常年无法攻克的难题你说你能搞定，那些资本家大多是不会信的，事实证明这种项目大多情况都是砸多少钱也砸不出一点水花的项目。

    所以玛德琳的资金来源只有来自政府的支持，她运气很好，在刚启动这个项目时遇到了一个非常支持生物医药研究的市长，但就在她项目有着不错进展的时候，老约瑟却没顶得住，让别人坐了市长的位置。

    也因为这样玛德琳项目唯一的资金链断层，无法再提供科研者足够的薪水。

    现今的年轻人大多数是很现实的，不是所有人都会为了一个科研理想而不要钱的坚持，这一点玛德琳其实也很能理解，北美学费昂贵，能在这种大咖云集的休斯顿担任研究助手的都是名校毕业的高材生，且最少读了七年大学，在北美，常青藤联盟大学七年的学费最少都不低于三十万美金，这对于普通家庭来说绝对是一笔昂贵的开销。

    父母花了如此大的代价供你出来自然不是让你给别人打白工的，人始终都是要吃饱穿暖，满足最基本的物质要求，才会有着更高的理想追求。

    所以玛德琳并没有试着阻止任何一个助手的离开，连劝说都没有，因为她自己都没把握一定能将这个实验搞成功，她不是那些黑心资本家，在没把握保证未来的情况不会舔着脸去劝人家靠梦想吃饭...

    再花了一上午的时间总算将数据规整后，玛德琳有些疲惫的坐在了椅子上，人老不已筋骨为能，她如今的身体已经不能让她持续不断的一直工作了....

    叹了口气，玛德琳冲了一杯黑咖啡用来提一提神，以免自己因疲劳睡着，一觉醒来又要重新规整数据.....

    感觉到身体的力不从心，玛德琳心中突然觉得有些感慨起来，人想要在前辈的科研道路上继续前行就得先把前辈的知识先积累起来，通常都要花半辈子的时间你才能勉强成为科研道路上的开拓者，而偏偏就在这个时候，你的身体能力却已经开始走下坡路了。

    真是个无比矛盾的现实呀....

    玛德琳不由开始感叹了一下，随后心中微微一愣，她其实并不是一个爱多愁善感的人，难道是时候不多了吗？

    想到此她望了望自己已经逐渐枯萎的手臂，曾经细腻白嫩的皮肤一去不复返，自己最好的年华居然不知不觉已经消失了，而自己梦想的事业却才刚刚开头而已....

    她心里的计划原本是先利用基因编程实现对癌细胞的对抗，取代现今市场是那让人痛苦的放疗和化疗，而后在利用实现细胞强化，增强人类其它免疫力，甚至到达延长寿命的功效。

    这个想法在她还在读书的时候就已经诞生了，可如今一只脚都快踏进棺材板了，她却连第一步都还没做好.....

    感觉.....好不甘心呀.....

    正想感慨间，电脑突然提示了有人拜访，并且拜访的对象居然就是自己..这个提示消息让玛德琳微微一愣，

    自己这个实验室已经冷清了快一年了，居然会有拜访者？说实话，就是隔壁那研究最新抑制前列腺增生药物的家伙有拜访者她都不会表现得现在这般惊奇，吓得一下将咖啡打翻在地。

    随即好奇之下连地上的咖啡都来不及收拾，就打开电脑想看看拜访自己的是谁，自己租期还没到，总不会是来赶人的吧？

    结果打开电脑，玛德琳一下看到了一个极为熟悉的面孔，看清来人后玛德琳原本疑惑的脸上瞬间露出激动之色！

    卢迪尔市长？

    她没想到时隔三年之后，那个曾经唯一支持自己项目的市长居然会登门拜访，他不是失踪了吗？

    她最近忙于科研，接受外界的消息有些滞后，但此时看到老约瑟的脸孔心中顿时是明白，自己的项目或许有希望了！！

    一想到此她再也没有耽搁，跌跌撞撞的连忙跑去开门....

    ------------------------------

    “玛德琳.莱恩特斯维纳？”小白菜看着资料好奇的歪了歪头：“没听过，很厉害吗？”

    “在学术界或许不是那么出名，但绝对是一个有天赋且纯粹的科研者.....”老约瑟笑道：“休斯顿不乏有世界出名生物学者，但像她这般纯粹的我还是很少看到！”

    “纯粹？怎么说？”小白菜好奇道。

    约瑟：“大部分科研者其实更像投机者，他们会根据市场而改变自己的初衷，随波逐流，但这个人不一样，从出道开始她就一直在为自己那个基因编程项目努力，我一直在留意着她，十年前我为了建造第四区，便以支持她这个项目利诱她过来，她豪不犹豫放弃了自己在法国高等学院教授的安逸生活，投身到休斯顿这前途未满的事业当中，我其实也不太看好她这个项目的，不过是想将她挖过来然后在引导她去做一些更赚钱的研究，但我似乎低估了她的固执.....”

    小白菜：“...........”

    叹了口气约瑟继续道：“即便到了如今，没有一个助手的情况下，她依旧一个人进行着项目，把每一点进程都记录下来，她甚至都明白自己或许完不成这个任务了，但仍愿意为了在这个项目能多一点进程而努力，哪怕是为后面的人少走一点弯路，为此她也愿意倾家荡产.....”

    小白菜闻言顿时肃然起敬，现今在这个浮躁的社会里，这种不忘初心的科研者是最为值得敬佩的，连一旁的艾莉丝都收起了玩味的笑容，倘若约瑟说得是真的，这个玛德琳的确是一个极为合适的人选....

    “是.....卢迪尔市长吗？”

    正想间，便看到前方跑下来一个气喘吁吁的老女人，一脸惊喜的过来开门，小白菜等人注意到，似乎是太过激动，这女人连一只鞋跑掉了都没注意到.....

    真是个可爱的人呐....小白菜如此想到....

