    看着他们聊得火热，我的心情也好转了不少。

    不过，随着时间的推移，越来越多的人跑到房间里找我，其中有一些人是单纯来看望我的，比如李雨欣和楚沫熙左倾茹等人，但更多的其实还是一些不怎么熟悉的联邦队友，他们过来主要是想从我嘴里套话，毕竟我和林薇单独让夏叫去这件事可是人尽皆知的。

    现在林薇已经被带走了，能问的也只有我了。

    面对他们的问题，虽然我面上笑容依旧，但实际上表达的态度仅有一个——无可奉告，特别是关于命灵的事，我是一个字都没有提，全程都在敷衍。

    简单来讲，谁问我都一句话。

    夏是冲着林薇把我叫过去的，等到林薇被启带走之后，夏大人心善，念我不易，就叫我留在上面修炼了三十三天，其他人能够留下修炼，也顺带着借了我的光。

    见问了半天也问不出什么有用的东西，许多人失望地走了，来来去去最后留在房间的也就那么几个人，其他人基本上都是抱有目的。

    后来就连和我之前闹了许多不愉快的刘北河，都跑过来看我了，还带着一盒中华，说：“不就是暂时分开了吗，没事，我年轻的时候和我对象也异地来着，有段时间一年多没见面，不也这么过去了？”

    “来，别难过了，抽根华子！”

    一边说着，刘北河一边递给我一根烟，我接过烟后，也不抽，而是愣愣地道：“那后来呢？”

    “后来我对象和别的男人跑了，气得我差点过去宰了这对奸夫淫妇！”刘北河愤恨地道。

    我：“......”

    房间里的其他人：“.......”

    喂喂喂，你这完全就是一个反面教材吧！

    看似在安慰我，实则在扎我心啊！

    “当时我气的不行，但后来我觉得还是算了吧，毕竟异地了那么久，感情淡了也正常，所以我就懒得去计较这些烂事了。”刘北河点起了一根烟，吸了两口，随后嘿嘿笑道：“不过，你们猜后来怎么着了？”

    闻言，众人皆是来了兴趣，刘北河这人虽然讨厌，但讲起故事来还是蛮吊人胃口的，就连我也好奇地问：“后来怎么了？”

    “呵呵，我那前女友瞎了狗眼，后来才知道那个狗男人是个废材，天天好吃懒做，吃喝嫖赌，前女友实在后不了就分了，回国之后混的穷困潦倒，然后跑来找我，见我发展的好，哭着求着找我复合。”刘北河大笑道：“不过我没同意，用现在的话讲，日落西山你不陪，东山再起你是谁啊，你说是不是？！”

    “听起来挺爽的，但我的情况可能和你不太一样，我们这是被迫的。”我无奈地道。

    “唉，老弟，我只想说，有些事情不是人力可以抗衡的。”刘北河抽着烟，惆怅地道：“就拿我的例子来说，当年我和我前女友也恩爱的一批，后来她为了发展跑到了国外，当初我们都以为能够挺过这段，但现在看来童话都是骗人的，时间和异地是最大的两个杀手锏，会把一切感情磨为平淡。”

    “而你这情况可比我当初要困难多了，你这不是异地，而是异界，先不说你怎么去鬼地方找到你的相好，就凭三星这个条件就已经是一个几乎不可能完成的事情，三星哪有这么好突破，更别说二十二岁之前了。”刘北河说到这里，叹了口气，拍了拍我肩膀说道：“身为过来人，虽然知道你可能难以接受这个现实，但我还是想说，看开点...”

    “最好还是重新找过吧！”

    闻言，我脸色有点不好看，而这时叶雨幽已经炸了，跳起来怒声道：“什么狗屁逻辑，滚滚滚，不需要你的安慰！”

    一边说着，叶雨幽一边拿着床头的枕头砸向了刘北河，砸的刘北河落荒而逃，一边往门外跑，一边说道：“呸，好心当成驴肝肺，你们真以为现实都跟童话那么美好吗？”

    “告诉你们，残酷才是常态！”

    刘北河的声音逐渐远去，叶雨幽气呼呼地拎着枕头返回了房间，见我一副低沉的样子，叶雨幽不禁出声安慰道：“哥，你别听他放屁，他是他你是你，他做不到是他无能，你别往心里去。”

    “嗯...”我点了点头。

    刘北河的话虽然难听，但其实不无道理，从他的角度看，我的寻妻之路困难重重，从一开始就可以划上不可能的标签了，因为我必须要同时满足三点：其一是能够前往鬼界，其二是在规定时间内突破三星，其三是在这个过程中林薇那边不会出现什么问题。

    虽说我不认为林薇会移情别恋，但凡事都有万一，如果我几十年上百年都找不到林薇，总不能让林薇就这么一直等下去吧？

    再说了，即便林薇一百个不情愿，可也架不住启这群老王八蛋强迫啊！

    以那群人的流氓观念，假如有一天林薇真的到了适婚年龄，该不会为了什么所谓的家族联姻，就找个什么年轻俊杰给嫁了吧？

    这是很有可能发生的事，真要有那么一天，林薇也没有办法反抗。

    从这点来看，其实刘北河说的话也不都是放屁，在感情面前，往往能决定其未来发展的，不是双方本身，而是种种外界因素。

    想到这里，我握紧了拳头。

    为了找到林薇，我无论付出多少心血和汗水都心甘情愿，但倘若有一天林薇受到了那帮畜生的强迫，我非要宰了这群王八蛋不可！

    管他谁是谁！

    等道我的情绪平复下来之后，开始冷静思考事情的可行性。

    要想前往鬼界，我只有两种办法，其一是通过夏，夏的实力深不可测，且他对鬼界的了解出乎意料得多，我相信他是有办法将我送去的。

    但这是下策，因为这样显得我和夏之间的关系过于亲密。

    上策是等待青灵突破三星！

    王浩和李寻都知道青灵想要选拔一批优秀的苗子前往鬼界，我也是其中之一，通过这种方式前往鬼界，不会引起任何人的怀疑，毕竟这件事在高层圈子里并不是密不透风的。

    不过要想通过青灵前往鬼界，前提是必须要等青灵突破，也不知道四个月的时间，青灵的进展如何了，是不是就差临门一脚了？

    虽说青灵对自己定下的目标是年底之前，但说实话境界这一块，本身就充满着玄学，谁也无法百分百确定自己能否突破，特别是在三星这种高阶的境界。

    我很担心青灵会迟迟会突破不了，这样的话无疑会延长我前往鬼界的时间，偏偏糟糕的是我根本就不知道青灵现在是什么情况，完全就感受不到她气息的存在。

    “青灵的气息我感应不到，看来应该是因为她不是本界之人的缘故...”我心里嘀咕道。

    就在我想着青灵什么时候才能突破时，门外走来几人，为首的一人赫然是秋。

    秋一进来，目光便是看向了我，随后直奔主题道：“叶炎，我想见见圣女的家人。”

    “还请你带个路。”				

