    “您好，请出示您的牌号。”

    华夏文化大会在央视举行，莫白也专程前往了燕京。

    莫白带着帽子，将随手携带的身份牌拿了出来，工作人员一看上面的名字，却是略有变色，看了莫白一眼，这才说道：“请进。”

    在其他人员的安排下，莫白来到了大众选手休息室。

    “哇，今年这么多人？”

    “是呀，今年据说有120位选手参赛，比往期多了一倍不止。”

    “120位呀，那该如何比赛？”

    “这个一会台里会说，这么多人，肯定很激烈。”

    “是呀，据说去年的好几位牛人也会参赛，包括那个冠军武艺姝。”

    “我也得到了消息，好像连一些成语大会的冠军，汉字大赛的冠军也都来了参赛。”

    “乖乖，今年竞争太激烈了。”

    “可不是，而且，还有一位明星都说要来参加呢。”

    “明星，你是说那个唱歌的莫白？”

    “就是他。”

    “这家伙不好好唱歌来这里做什么？”

    “谁知道呢，估计是想沾热度吧。”

    不同于其他节目，华国文化大会共有120位正式选手参赛，人数众多。

    此时整个比赛还没开始，休息室里一片吵杂。

    莫白随便找了一个坐位，就此坐下。没想到，却是听到了边上两人提到自己。

    “咳咳……”

    没想到自己还真出名呀。莫白笑笑，没当回事。

    “大白？”

    正闭目养神，突然耳边一声大白的声音，莫白睁开眼睛。

    “我草……”

    只看见前面一个小胖子一脸炽热的看着自己，莫白本能的向后一退：“别过来。”

    “这位兄弟，我没那爱好。”

    莫白赶紧解释。

    “坑……大白，你能不污吗，我是大龙，大水龙呀。”

    看到莫白后怕的样子，自报家门的大水龙拿出自己的身份牌：“20号，樊大龙。”

    “大龙？”

    看着身份牌，莫白叫了句：“群里面的大水龙？”

    “你说呢？”

    “我去，大龙，你怎么来这里了？”

    莫白站了起来，看着大龙：“你不是在读书嘛。”

    “是呀，我现在读大一，之前就有报名参加比赛。”

    “厉害呀。”

    稍下平静之后，莫白看着大水龙，却是称赞起来：“没想到大水龙你平时天天在群里水群，竟然水到华夏文化大会了。”

    “呵呵，其实也没有什么，小时候我就很喜欢中国传统文化，也很喜欢诗词歌赋。然后就试着报名参加了大会，通过了审核，这就过来了。”

    “那之前怎么没听你在群里说。”

    “想给你个惊喜嘛，怎么样，惊喜吧。”

    “确实惊喜。”

    看着眼前一米九，大概200多斤的大水龙，莫白当真是又惊又喜。

    没想到平时在群里天天说吓死宝宝的大水龙，竟然是如此的伟岸人物。

    “对了，大白，你来参加比赛，怎么不在微.博上向大家解释一下？”

    没想到在这个的比赛里还能碰到自己的读者，两人坐到一边，却是聊了起来。

    “有什么好解释，解释什么？”

    “解释一下为何参加大会呀，别人都说你想炒作，想出名。”

    “问题我本来就是想出名才参加的。”

    “噗……”

    大龙泪流满面：“那也不能这么明显嘛。”

    “那要怎么样，向大家解释一向不是我的风格，他们爱怎么想怎么想。”

    “好吧，大白，不管怎么说，我支持你。”

    “谢谢。”

    “谢什么呀，大白，你是我的偶像。我都能参加比赛，更不用说你呢。争取拿个冠军回来，到时候看他们还怎么说。”

    两人聊了一会，这时，央视的工作人员就已到来。

    随后在工作人员的介绍当中，莫白等人也了解了整个比赛的流程。

    按流程安排，莫白与大龙被安排在了大众席。

    大众席上有一个液晶显示器，待正式比赛的时候，大众选手就可以在液晶显示器上作答。

    虽然大众选手一共有108位，但只要谁最为快速也答对最多的题，那么命运就开始反转，可以和单人积分赛的选手争夺飞花令，进而挑战成为擂主。

    可以说，不管是大众席的选手，还是个人积分赛里面的选手，只要你确实有真才实学，绝对可以通过比赛晋级。

    当然，这也是整个比赛节目的一大看点之一。

    【诗词是传承古今的歌唱，诗词是感动天地的情怀，诗词是勇担文化的理想……观众朋友，欢迎由植根中华沃土耕耘美丽中国的农业银行独家冠名播出的华夏文化大会第城4季，大家好，我是主持人董清……】

    一切准备就绪，主持人董清正式登场：“至第一期到第三期华夏文化大会播出之后，得到了全国包括海外所有热爱传统文化观众的喜爱和关注，大家说，华夏文化是浸润在每一个中国人血泳里的文化大会，中国文化大会唤醒了我们心底最亲近也最温暖的一份记忆，今年我们再一次集结来自全国各地的华夏文化爱好者们，带着以文会友的热情聚集在一起。也希望各位能够在华夏文化大会第四季的舞台上挥斥方遒绽放光芒……”

    央视主持人当中董清并不算最为知名的，甚至，之前春晚有一次魔术表演还让不少人吐槽。不过，随着董清主持华国文化大会之后，董清人气大涨，成为了最具有主持魅力的主持人之一。

    一翻开场白及介绍嘉宾，宣布比赛规则之后，整个比赛正式开始。

    “让我们有请今天第一位参赛选手冯子一……”

    第一位参赛选手是一位只有8岁的小朋友“冯子一”，但别小看这位冯子一，他可是魔都远近有名的小天才。

    一段vcr向大众成员介绍了冯子一，一位小天才的形象令人无比喜爱。

    当然，华夏文化大会不是介绍小天才的，而是进行比赛的。

    很快，冯子一开始了第一道题目。

    “请从以下几个字中识别一首五言古诗……”

    液晶显示器上分别排列着9个汉字，里面藏着一首古诗。

    这一个问题很简单，冯子一虽然只有8岁，但也快速答对了。

    接着第二道题目，稍微难了一些，但冯子一仍是答对，而百分团当中，竟然有20多位没有答对。

    只是很可惜，小天才冯子一虽然天才，但毕竟不是妖怪，在第三道题目之时，因为文化储存量不够，冯子一没有答对，就此被淘汰。

    “唉，可惜。”

    “小天才就这么下去了。”

    “要是自己的儿子有这么聪明就好了。”

    虽然个人积分制是按积分为原则决定胜负，但只答对了3道题，基本上也算是被淘汰了。

    接着是第二位出场的是一位来自大草原的选手“扎西才让”。

    第三位出场的是一位单臂女孩张超凡。

    第四位刘泽宇。

    当四位参赛选手出来之时，现场有一些嘉宾却是突然问道：“咦，莫白呢，莫白去哪了？”