一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    木棚外，黑暗之中，缓缓的走进来了一个身穿华丽丝绸衣裳的偏偏公子，样貌俊美，气质儒雅。人间六怪人之一的雅怪人李清风，往这位年轻公子面前一站，都会自惭形

    秽。

    只是这年轻公子手中摇着的折扇很碍眼，折扇上画着一朵很大很大的牡丹花，怎么看怎么觉得有些庸俗。

    能在样貌上秒杀李清风的男子，只有那个恐怖的花无忧。

    而这个戴着斗笠脏兮兮的小姑娘，则是哑丫头元小楼。

    花无忧摇着折扇缓步走到了哑丫头的面前坐下，笑道：“怎么，几个月不见，就不认识我了吗？”

    哑丫头目光中充满着恐惧。

    她想走，想逃，甚至想杀了这个美丽的男人。

    可是她也只是仅仅有这个想法罢了。

    这个俊美的男子一身修为恐怖至极，与他交手，哑丫头没有半分把握。

    花无忧挥舞了一下折扇，道：“来两碗豆腐脑，多放点葱花。”

    做豆腐脑的老婆子，立刻道：“麻烦公子稍等，马上就好。”

    哑丫头站在桌前，双手紧紧的抓着那对名动三界的杀手锏，表情变化不定。

    最后，她还是缓缓的松开了杀手锏，慢慢的坐在了长凳上，但目光还是死死的盯着花无忧。

    老婆婆端了两碗豆腐脑走了过来，果然放了很多葱花，白色的豆腐脑与青色的葱花交相呼应，一看就让人很有食欲。

    花无忧端起一碗，用勺子挖吃着，觉得味道不错，三下两下就将一碗豆腐脑全部吃完了。擦了擦嘴，见哑丫头还在盯着自己，便道：“你总盯着我看干什么？我比你还吃惊啊，你怎么会在这里，是谁将你从长白山的树洞里救出来的，是谁解开了我在你身上下的

    禁制，又是谁治好了你的伤势。”

    也不见哑丫头嘴巴有任何张合的动作，但却响起了她的声音。

    道：“是小池妹妹无意中在树洞里发现了我，也是她治好了我的伤。”

    花无忧眉头一簇，随即释然道：“原来是那只三尾小狐狸啊，我倒是忘记了，她手中有杨招娣的那朵冰心奇花，冰心奇花蕴含着纯净的生命力，确实能救治你的伤势。”

    察觉到哑丫头的气息出现在方圆数千里范围之内，花无忧一直想不明白，是谁救了哑丫头。他对自己的手段非常的有信心，当初将哑丫头封印在树洞里前，出手将哑丫头打的伤而不死，神魂寂而不灭，就算是邪神，估计都没有把握治疗哑丫头的伤势，长白山天

    池的小白、小月、小青这三只万年老狐狸精也没这种手段。

    现在花无忧搞明白了，原来是那只吃货小狐狸精出手的啊。

    小池只是三尾妖狐，修为低的吓人，可是她手中却有一朵冰心奇花，那朵花是生命力极为庞大，是有可能救治哑丫头的。

    想通了这一点，算是解开了花无忧的一个小心结，也不在去想此事。

    他看着站在码头上忙碌指挥的杨二十与李婉君，道：“你认识他们？”

    哑丫头道：“我和婉君，从小一起在皇宫长大，你不要伤害她。”

    花无忧笑道：“我是神，对凡人蝼蚁没什么兴趣，既然她是你的好友，为何你不现身一见呢？”

    哑丫头痛苦的摇摇头，道：“相见不如不见，千面门的事儿牵扯人太多了，这两年因此而死的人也太多了，我不想把婉君也牵扯进来。”花无忧道：“你果然是为了千面门的事儿而来，据我所知，千面门已经完了，在云梦泽被人间修真者围剿，逃出去的秦明月等人，在南疆又几乎全折在那位名唤叶小川的年轻人手中。刚刚得到消息，人间在四月初一，将会在苍云山举行盛大的人间会盟，背叛人间的千面门的那些俘虏，届时都会在人间会盟上用来祭祀，你如果去了，不仅救

    不出那些个被苍云门抓住的千面门弟子，自己也会搭进去的。”哑丫头道：“我是千面门的门主，不论这些年来我有没有直接参与针对苍云门复仇行动，我终究是千面门的最高负责人，千面门与苍云门这些年的恩恩怨怨，就从我这儿彻

    底终结吧。”

    花无忧默然，他从哑丫头的眼神中，没有看到以往的生机与活泼，只看到了死亡的气息。

    他有些想不明白，哑丫头这么一个热爱一切美好事物的活泼女孩，怎么会变成一个对明天失去希望，只一心求死的沧桑女孩呢。

    人心与人性，是最无法揣度的。花无忧不是人类，他永远无法理解人类的心性。

    两碗豆腐脑全部下肚，天色已经彻底的暗了下去，一队手持木剑木盾的女子，沿着西风城的城墙根，在进行晚间训练。

    这种训练，早晚各一次，每次一个时辰。

    又看到了这熟悉的一幕，刚到中土时，也是吃着豆腐脑，花无忧曾经与哑丫头在一座小镇边上，曾经见过一群姑娘在集训。

    花无忧道：“短短几个月，这些小脚女子已经初具战力，比我们当初第一次见到娘子军在整训要强很多。”哑丫头悲伤的道：“是啊，都说战争让女人走开，可是这一场战争女人只怕也会成为其中的一份子。我从长白山一路过来，见到太多这样的场景了，还有那首摧人心肝的半

    柱香歌谣。”

    花无忧的神色渐渐的迷离起来，看向了北面，似乎在看忙碌的扬子江码头，又似乎在看更遥远的地方。

    哑丫头见花无忧神色有异，问道：“花公子，你在看什么？”花无忧道：“我经历过你刚才说的半柱香，战场就在北面百里之外的无名关，那一场大战天界大军的指挥官是我，在一座高度不到百丈的山头，打了三界有史以来最残酷最

    血腥的一场攻坚战，尸积如山，血流成河，尸体堆积了三十里，从无名关一直延伸到了扬子江边，现在想起那一战，宛如昨日发生的事情。”哑丫头的脸色大变，道：“什么……你，你是那一战的天界主帅？你以前怎么没说过。”