    第155章 听君一席话   

    这年头认一个老师绝不是什么简单的事。

    

    “天地君亲师”，这是妇孺皆知的信条。

    

    君”与“师”的地位，一直都是神圣不可侵犯的，“君”自然是君王，而这“师”，肯定就是老师了。

    

    对于个人而言，君王与老师地位相等，一日为师、终生为父，这是原则，更是刻在灵魂深处的信仰。

    

    学生见到老师，都要执弟子礼，师生关系乃人伦中的一个大项，终生不变。

    

    总之“道之所存，师之所存也”，师生之间的关系，是要以“道义”来衡量的。

    

    孔子为扬其道，周游列国，众弟子侍其左右，有的学生甚至追随了他一生。

    

    正所谓“君子谋道不谋食，耕也，馁在其中矣；学也，禄在其中矣。

    君子忧道不忧贫。”

    

    这种谋道，正是师之道，师之德，师之魂。

    

    一但拜师，那学生就必须得服从老师的话，到那时候就没有什么身份之差，哪怕是皇帝，也必须乖乖对老师行礼。

    

    李承乾一直想在朝堂上安排自己的势力，那样也能让他在朝堂上有点话语权，不至于太被动。

    

    不过朝堂那种地方，肯定不是说安插就能安插进去的。

    

    长安这种地方，人才众多，下一刻可能会一飞冲天，而下一刻，也可能会坠入地狱。

    

    所以李承乾也不知道该如何安排谁，他倒是知道几个未来的大佬，但是现在这些大牢还太年轻，以他们的资历根本就进不了朝堂。

    

    但现在不一样了，李承乾如果拜房玄龄为师的话，那情况可比安插几个人要强太多了。

    

    “殿下，希望你以后能严于律己，好好做人！”

    房玄龄忽然意味深长的说了一句，。

    

    李承乾连忙道：“学生明白了。”

    

    “嗯！”

    房玄龄笑着道：“我的老师，名字叫王通，号文中子，是前隋有名的文人学士。”

    

    王通…李承乾听过他的名号，以后的《三字经》中似乎还提到他，甚至将他跟“荀子、扬子，老子、庄子”并称为五子。

    

    他虽然没入官场，但在文坛中的地位，绝对是数一数二的。

    

    房玄龄还没有从政的时候，就去找王通，问他几个问题。

    

    第一个就是身为臣子该怎么去侍奉君主，去为君主服务。

    

    文中子回答他说：“无私，为国工作，为君主工作，你首先要无私。”

    

    房玄龄再问他，“怎么去指挥人，去用人。”

    

    文中子跟他说，“无偏，你不能偏袒这个，偏袒那个，偏了人家不听你的。”

    

    房玄龄又再问，“如何让这个社会大家能齐心协力，一条心。”

    

    文中子说，“要正其心，要正，正己之后，方能正他人，只要大家都正心，那就是一条心。”

    

    听君一席话，胜读十年书。

    

    房玄龄一直深深记得这几句话，虽然王通未真正收他为学生，不过房玄龄却一直以他的学生自居。

    

    而且这王通还有一个更加深层的身份。

    

    几年之后，他就会有个孙子，而那个孙子，便是初唐四杰之一的王勃。

    

    就是那个写下《滕王阁序》以及“海内存知己，天涯若比邻”的王勃。

    

    “哎呀，时间不早了，老夫突然有些困倦，想睡觉了…”   

    房玄龄说着，还像模像样的伸了个懒腰。

    

    褚遂良几人纷纷站起身，若有所思的看了一眼李承乾之后，才相继离去。

    

    直到此刻，他们才发觉自己可能当了一回工具人，房玄龄请他们来府中做客，或许并不是真心想请他们吃饭，而是想让他们来做一个见证罢了。

    

    当工具人的滋味可真不好受啊！   

    见褚遂良他们都起身离开，李承乾也站起身，拱手道：“老师，学生也告辞了。”

    

    “等会儿。”

    房玄龄淡淡的说道：“承乾，作为你的老师，老夫得提醒你一句，木秀于林，风必摧之，真正的智者，从来不是锋芒毕露，而是内敛。”

    

    李承乾心中一凛，“学生知道了。”

    

    房玄龄走到他面前，拍了拍他的肩膀，道：“以后在黔州，一定要时刻为百姓着想，老夫虽然没教你什么，但只要你不犯错，老夫便保你无事！”

    

    李承乾恭敬道：“多谢老师。”

    

    “哈哈，说实话，以你的才能，老夫当你的老师是高攀了，也多谢殿下能同意，否则老夫在褚遂良他们面前怕是很难下台！”

    房玄龄笑着道。

    

    “哪里，能拜房伯伯为老师，多少人求之不得呢！”

    

    “得了，你小子也别拍马屁，快回去吧，这段日子在长安好好玩玩，过几天回黔州，就不知何时才能回来了。”

    

    “学生明白！”

    

    李承乾点了点头，然后便转身离开。

    

    房玄龄看着他离去的背影，眼中光芒闪烁不定。

    

    在原地立了一会儿，他才出了梁国公府，往太极宫而去。

    

    甘露殿中，李世民正在处理奏折。

    

    他马上就要御驾亲征，虽然有两位皇子和朝臣监国，不过在他离开之前，肯定要先把目前堆积的国事处理好。

    

    “陛下，梁大人来了。”

    

    殿外忽然响起宦官的声音。

    

    李世民目光依旧放在奏折上面，轻声道：“让他进来吧。”

    

    等房玄龄进来之后，李世民才放下奏折，笑呵呵道：“玄龄，你来啦，快请坐。”

    

    房玄龄端坐在李世民面前一个软榻上面，说道：“陛下，臣已经按照你的吩咐，收黔王殿下为学生了。”

    

    “嗯…”   

    李世民点点头，见房玄龄脸色有些不解，他才笑着道：“你是不是疑惑，朕为何要让你收承乾为学生？”

    

    房玄龄抿了抿嘴，却是没再说话。

    

    李世民叹了口气，目光看着地面，怔怔愣神，“朕决定，等东征回来之后，就立魏王泰为太子。”

    

    听到这话，房玄龄身子震了震，但依旧没有说话，只是低着头。

    

    现在他总算明白，为何陛下要让自己收李承乾为学生。

    

    李泰和李承乾之间的恩怨最深，而现在李世民又决定立李泰为太子。

    

    若是李泰登基，那肯定会找李承乾的麻烦，李世民不希望见到这个局面，于是才会让房玄龄收李承乾为学生。

    

    “玄龄，朕老了，以后这大唐的江山，迟早都会是年轻人的，只是希望，他们能继续延续这大好江山，决不可祸国殃民啊！”

    

    房玄龄抬头看着他，他才发现，这位纵横天下的天可汗，此刻也不过是一位双鬓斑白的老人罢了。

    

    而他极力想要东征，或许只是想为后人，留下一个更加安定繁荣的江山罢了。

    

    “陛下，臣必力竭之！”

    

    房玄龄说着，就朝拱手朝李世民深深鞠了一躬。

    

    李世民激动地抓住他的双手，感动道：“玄龄，朕有你，当真是朕之幸啊！”

    

    “陛下！”

    

    “玄龄！”

    

    两人紧紧握着手，深情对视，气氛慢慢往一个奇怪的方向发展着。

    

    

