    第644章如愿进入厨房   

    “额”   

    听到张余的话，哑巴男人用力点了点头，表示自己听懂了张余的话。

    

    “明天吃早饭的时候交给我。

    记住，不要跟我耍心眼，否则的话就不要怪我心狠！”

    

    说完，张余用力捏了捏哑巴男人的脖子，低声威胁道。

    

    哑巴男人对张余的威胁不是很在意，轻轻地点了点头。

    

    看到哑巴男人点头，张余松开了他，回到了自己的牢房，只留下哑巴男人一个人处理后面的事情。

    

    躺在床上，张余还是忘不了哑巴男人给自己的纸条。

    

    他竟然说自己就是林鸢，就跟做梦一样，想什么来什么，有点太草率了吧？

    

    等明天早上事情就会水落石出，到时候哑巴男人的真实身份就会被张余给知晓。

    

    他要真的是林鸢的话，那张余就会在自己越狱的时候顺便带上他。

    

    可要哑巴男人不是林鸢的话，张余就会让他永远也看不到第二天的太阳，就是这么暴力。

    

    第二天，跟往常一样，所有囚犯还是被士兵们赶到操场上准备吃早饭。

    

    对监狱里这种猪食一般的早餐，张余就没有想吃它们的意思。

    

    反正张余手里有钟先生给的压缩饼干，吃点这个也是能够顶一下饥的。

    

    就在这个时候，哑巴男人端着自己的餐盘坐在张余身旁，趁人不注意的时候偷偷塞给了张余一张纸条。

    

    张余握着纸条，看了哑巴男人一眼，后者对他用力地点了点头。

    

    希望你不会骗我。

    

    张余观察了一下附近，确定没有人把注意力放在自己这边后，张余偷偷地拿出纸条打开看去。

    

    纸条上只有一串数字：L2430741286．   

    是真的！这串身份编码是真的！   

    哑巴男人真的是林鸢！   

    可是，林鸢为什么会变成现在这样人不人鬼不鬼的样子？

    

    “你！”

    

    看完纸条上的内容，张余看着哑巴男人忍不出发出一声叫声。

    

    张余发出的声音非常大，以至于在操场上的其他人也都听到了。

    

    其他人都向张余这边看去，好奇发生了什么事情。

    

    “什么情况？”

    

    士兵自然也听到了张余的声音，看向张余这边问道。

    

    “没什么，不好意思。”

    

    张余稳定了一下自己的情绪，笑着对众人说道。

    

    “TMD！以后注意一点！不要这样一惊一乍的，吓老子一跳！”

    

    没有事情发生，士兵们也就放心了，骂了张余一句后士兵们便凑在一起继续聊天了。

    

    “现在不是聊天的时候，后面我会想办法带你离开这里！”

    

    稳定了一下自己的情绪后，张余凑到林鸢的耳旁低声说道。

    

    既然自己已经确认了林鸢的身份，那么在越狱的时候张余肯定要带着林鸢一起离开的。

    

    当初来到黑沙漠，张余就是为了林鸢才来的。

    

    现在林鸢已经找到，张余怎么可能会让自己前功尽弃呢。

    

    听到张余的话，林鸢用一种诧异的目光看着张余，好像对张余的话感到惊讶。

    

    “到时候我会来联系你。

    你在哪个牢房？”

    

    听到张余的话，林鸢虽然现在说不出话来，但他的手指还能动。

    

    只见林鸢的手指在张余面前的沙地上快速写下一串数字：302。

    

    302牢房，张余记住了。

    

    到时候越狱的时候张余就会带林鸢一起离开。

    

    就在这个时候，昨天联系张余去见钟先生的瘦小囚犯来到了张余面前，低声对张余说道。

    

    “先生，钟先生要见你，请跟我来。”

    

    “好，我知道了。”

    

    张余点了点头，起身的时候低声对林鸢说道。

    

    “自己照顾好自己。”

    

    听到张余的话，林鸢用力地点了点头，看着张余离开。

    

    在路上，瘦小囚犯忍不住问道张余。

    

    “怎么？

    你还跟那个哑巴有关系啊？”

    

    “他是我兄弟。”

    

    听到张余这样说，瘦小囚犯点了点头，不再说什么。

    

    来到钟先生的豪华牢房前，还是跟昨天一样，给张余带路的囚犯并没有进去，只有张余一个人进去。

    

    “这是你要的东西。”

    

    张余坐在钟先生对面，取出微型照相机扔给钟先生。

    

    “好样的！”

    

    钟先生抬手接住了微型照相机，打开相册查看了一番。

    

    确定张余已经把自己想要的东西拍下来之后，钟先生兴奋地起身拍了拍张余的肩膀，给张余拿了一袋烧鸡。

    

    “给你的。

    在这个地方能够吃上肉可不是一件简单的事情。”

    

    “多谢。”

    

    既然是白送自己的，张余没有理由要拒绝。

    

    接过钟先生递来的烧鸡后，张余问道对面坐下的钟先生。

    

    “我已经帮你完成了你让我做的事情，接下来就是你该帮我了、”   

    “没问题！”

    

    听到张余的话，钟先生爽快地答应道。

    

    “不就是去厨房当个送菜工吗？

    没问题，我这就让人给你安排，今天中午你就能去厨房帮忙。”

    

    “那就多谢了。”

    

    听到钟先生这样说，张余也放心了，脸上浮起一丝笑容。

    

    只要张余能够进入厨房当送菜工，那么张余计划的第二步就已经完成，也可以筹备第三步行动。

    

    事情果然跟张余想的一样，钟先生果然说到做到。

    

    临近中午的时候，来了一名士兵，对坐在地上的张余喊道。

    

    “喂！你！起来跟我走！”

    

    听到士兵的呼喊声，张余连忙站起身，跟在士兵身后离开了操场。

    

    士兵带着张余来到了厨房，对着厨房中的厨师说道。

    

    “这个人从今天开始就在你们厨房当送菜工了，具体工作你来安排吧。”

    

    “是！”

    

    士兵满意地点了点头，对张余说道。

    

    “好好干！”

    

    “嗯嗯！”

    

    等士兵离开后，厨师把一份份饭菜放进饭盒里，指使着张余。

    

    “新来的，你去把这些饭菜送到主门的塔楼里。

    记住哈，这是两个塔楼士兵的饭菜，不是一个塔楼的量。

    别到时候傻乎乎地把所有饭菜都给了一个塔楼的人。”

    

    “好嘞。”

    

    从厨师手中接过饭盒，张余对厨师点了点头，提着饭盒向主门两侧的塔楼走去。

    

    张余想的正是这样。

    

    借助给执勤士兵送饭菜的时候，张余能够进入主门两侧的塔楼观察情况，观察火力配属。

    

    

    

