    陈辉离开过后就去找黄颖了，昨天晚上是张万茜，今天本来打算休息的。

    黄颖这妞又给她发了张穿着护士服，腿上穿着白丝袜，跪在地上，纤细的手指放在嘴唇上，戴着眼镜，又化着妖艳的妆。

    陈辉又受不了了，想教训她一下，当然得去找她的。

    在教室接了黄颖，往学校外面走去，不敢开车来接，怕被看到。

    黄颖坐到副驾驶，大腿直接放在玻璃上，还侧过头笑着看陈辉。

    陈辉有些心痒痒，问道：“怎么样，东西带齐了没有。”

    黄颖把腿放下来，放在陈辉腿上，抱着陈辉手臂，撒娇道：“放心吧，辉哥，带着呢，今晚人家任你处置。”

    陈辉看着周围人来人往，正色道：“把腿放下去，别挡着我开车。”

    黄颖眨了眨她扑闪扑闪的大眼睛，轻笑道：“辉哥，你倒是开啊，你还没启动呢？”

    搞得陈辉有些尴尬，赶紧启动车，一踩油门，轰的一声就出去了。

    这学校周围人真的太多了，他真怕哪天直接修罗场了。

    看来得找个时间再去买几辆车，不同妹子不同车嘛。

    他陈辉别的没有，就是不缺钱。

    …

    吃饭的时候陈辉不留痕迹点了份炖甲鱼和爆炒腰花。

    主要还是爱吃，这家酒店味道还做的真不错。

    吃完饭，自然是要进行饭后活动的。

    黄颖换上衣服，戴着听诊器，角色扮演开始了。

    冲冲冲！

    …

    …

    陈辉当然是让黄颖不停的叫爸爸过后才放过她的。

    别小看他好不好。

    黄颖躺在陈辉旁边，一脸笑意说道：“辉哥，刚刚你吃饭吃的那些好像不太管用啊！”

    陈辉狠狠打了下她大腿，狠声说道：“我吃啥了？不说了，明天奶茶店开业有得忙的。”

    说完，转身就睡了，也没管黄颖。

    黄颖看着陈辉这副模样，忍俊不禁笑出声。

    陈辉呼噜声又响起了，黄颖感觉自己头又疼了。

    …

    清晨，黄颖俯着身子把陈辉叫醒，陈辉眯了眯眼，白花花一片。

    假装还睡着，眯着眼睛盯了好一会儿。

    有点晃眼睛。

    黄颖也看出来了，也没含糊，身子往前一靠，整个白花花的都挤在了陈辉脸上。

    好软！

    陈辉惊呼。

    不行了，赶紧推开黄颖，不满说道：“干啥呢，你，大清早就干这种事。”

    黄颖莞尔一笑，玩味的说道：“刚刚你不是在偷看吗，我一下让你看个够啊。”

    陈辉黑着脸，自己的囧事又被发现了。

    急冲冲的吃完早餐，就往学校赶去。

    到了学校，当然得和黄颖分开，不然等会儿柳玲玲来了过后他怎么解释？

    好朋友？

    早上即使是新开的店铺、也办着活动，但客人还是很稀少。

    也对，正经人大白天谁喝奶茶。

    陈辉就坐在店外面的椅子上和几个店员吹吹牛皮。

    都是女生，也知道陈辉很有钱，无论陈辉说什么，都用崇拜的眼光看着陈辉。

    说个十来句话她们都搭不上一句，真没意思。

    后面陈辉就玩了阵手机，接近12点，人渐渐多了起来，一个接一个，络绎不绝的。

    柳玲玲和卫佳佳她们也过来了，今天陈辉开业，她们当然得过来。

    柳玲玲祝贺道：“师兄，祝你生意兴隆哦！”

    卫佳佳在一旁说道：“玲玲姐，你就不用祝贺了吧，你都是老板娘了，还能祝贺自己的？”

    “师兄，你说是不是？”卫佳佳又转头问了陈辉。

    陈辉笑着点头，也不害臊，直接把柳玲玲拉进自己怀里猛啄了一口。

    狠狠的喂了卫佳佳她们一口狗粮。

    许梦不满的说道：“你们两想撒狗粮旁边去好不好，真挺寒碜人的。”

    柳玲玲不好意思说道：“都怪师兄。”说完，还用小拳拳打了陈辉的胸口。

    又接着说道：“佳佳，走吧，请你们喝奶茶去。”

    卫佳佳嬉笑道：“老板娘就是大气，等会儿我要喝两杯！”

    陈辉说道：“喝，喝大杯的，你们直接插队，对你们好吧。”

    “嘻嘻，谢谢师兄！”卫佳佳在旁边笑着回应。

    “林悠，先做那四个女孩的奶茶。”陈辉走进店里对林悠吩咐道。

    …

    等拿到奶茶过后，几个女孩一起吸了一口，脸上洋溢着幸福。

    许梦说道：“师兄，我们就走了，等会儿下午还有课，得回去睡个午觉。”

    卫佳佳和刘思也点头，柳玲玲却说道：“那你们先走吧，我留下来帮师兄，你们先回去吧！”

    和卫佳佳她们分别过后，陈辉拉着柳玲玲的手问道：“怎么，舍不得我了，我就知道。”

    又亲了一口，柳玲玲说：“师兄，别贫了，反正等会儿去上课还不如留下来帮你，下午应该挺忙的。”

    “对了，师兄，这个是什么？”柳玲玲看到旁边的长腿挑战问道。

    陈辉解释道：“这个啊，是店里她们几人想出来的活动，说是能吸引更多的顾客，我也就答应了。”

    这种事情得打死不承认！

    “那我去试一试”看着柳玲玲跃跃欲试的模样，陈辉也点头。

    今天柳玲玲依旧穿的是超短裤，一双大白腿直接一字马，贴在墙上，柳玲玲看着自己超过了一米八，兴奋的叫道：“师兄，快看，快看，我可以喝免费奶茶了，嘻嘻。”

    陈辉很无奈，你都当老板娘了还想这些。

    但双腿不自觉的上前，眼睛直愣愣盯着墙看，这墙好白啊。

    没忍住，伸出了手，摸了摸，好细腻！

    柳玲玲赶紧放下腿，看着没人注意，娇嗔道：“师兄，你能不能正经点，每天都是这样，我要生气了！”

    陈辉看着柳玲玲俏脸有愤怒，调侃道：“怎么，老公摸老婆不是应该的吗？”

    柳玲玲生气道：“谁是你老婆了，师兄你太好色了。”

    说完做了个鬼脸：“老色鬼，臭师兄！”

    陈辉一把把柳玲玲拽住说道：“嘿嘿，看你怎么跑，错没错！”

    柳玲玲被抓住过后，可怜兮兮的模样真让人心疼，陈辉可不会心慈手软。

    直接用力在柳玲玲白嫩的大腿上拍打了两下，瞬间变红了。

    柳玲玲撇着嘴，睁着水汪汪大眼睛，怯怯的说道：“师兄，人好多啊，放过我好不好，求求你了。”

    周围人确实越来越多了，陈辉后面的几张桌子都坐满了人，也就松开了手，恶狠狠的警告道：“看你以后还敢不敢骂我。”

    柳玲玲转过头，趁陈辉不注意吐了下舌头，暗自道，“哼，我以后还要骂，我就要骂！”

    又转过头，对着陈辉说道：“师兄，我以后再也不敢了。”

    陈辉刚才是真的打了，现在腿还红着了，她现在只能委曲求全了。

    这大仇只能日后再报了！

