
        第459章  逃出半月岛

    一万一千了！

    又破记录！

    还是个女人的声音。

    人们奇怪她怎么能在五天内筹集过万的黑金币？

    好像自始至终都没见那里发出声音，难道就是在等最后的晶球？

    其他房间里，还有两方商会拥有着过万的黑金币，但是到底值不值继续往下竞争了？虽然确实可能是宝贝，但不知为什么，总觉着心里不踏实。

    “厉害啊，我不跟了，谁有钱谁跟？”胡大海在秦命的授意下，故意‘无奈’的喊了声。

    不远处的房间里，郭雄接到这暗号，由梦竹出声，故意表现的很清冷：“一万一千一百，黑金币。”

    噗嗤！有人笑出了声，这是故意的，这肯定是故意的。

    不过，这都哪冒出来的猛人啊，怀里真揣着上万黑金币？

    其他房间里的人沉默了，我们不跟了，随你们玩吧。

    巫主看着墙壁，正要挥出的花瓣停下了。难道猜错了？

    “一万一千一百黑金币，一次，两次……还有人出更高价吗？”拍卖长老举起木锤，等待着加价。

    巫主静静地站了很一会儿，玉指轻勾，撤回了花瓣。

    “还有人出更高的价格吗？”拍卖长老最后喝问。

    巫主最后看了眼墙壁，默然不语。

    秦命盯着墙壁，凝神等待。

    其他房间里，所有商会都在最后的迟疑后，放弃了。

    “一万一千一百黑金币，第三次！成交！”拍卖长老声音一扬，重重落锤，宣告这次拍卖会正式结束。

    后台海斗门的门主和长老们长舒口气，没看到巫殿出手的迹象，应该是没来，或者是不确定那是器灵。

    拍卖长老高声喊道：“所有成交的拍品会在后面交易，前面的拍品，十件为一组，后面二十件，一件是一组，轮流交付黑金币。”

    秦命压低声音，郑重提醒：“万宝商会要尽全力撇清这件事，更不要跟我有牵连。”

    “真不需要我做点什么？”胡大海心里紧张，真怕秦命出个意外。

    “我能应付。”

    会场里的人陆陆续续离开，拥挤混乱，吵吵闹闹，拍到拍品的人陆续到后台交付钱币，领取宝贝。

    一个时辰后，秦命领了云雀号和霸刀百斩，消失在了黑暗里。

    郭雄四人拿了器灵，离开拍卖会。

    “盯紧他们，看看到底是谁。”海斗门安排了门徒，追踪郭雄四人。他们虽然决定放弃器灵，但也不能卖的不明不白，起码心里有个底。

    但是‘绝影’并非虚名，早就设计好了撤离路线，他们在拥挤的人群里穿插，在复杂的山路上疾步行走，不断变换方位，不断换着衣服，逐一分别，各自消失在黑夜，不到半个时辰就把所有追踪的人甩开。

    梦竹拐进了热闹的街道，转手把器灵交给了路边的孩子。

    一群孩子吵吵闹闹的冲进人群，又接着分散，冲进不同的胡同。

    一个乞丐般模样的人，已经在某个胡同里等着，从一个孩子手里拿了锦盒，翻墙离开，跳进了一个闲置院落的枯井里，消失不见了。

    这群孩子和乞丐，都是提前已经买通的，等在这里‘送货’。

    至于送什么，他们不知道，给谁送，也不知道，谁安排他们送的，也不知道。

    他们只知道，能赚钱，赚很多金币。

    郭雄、梦竹、孙铭、张烈，全部消失了，各自藏到半月岛不同的闹区里。

    这里非常混乱，到处都是陌生的面孔，每天近十万的人口流动，想要藏起来，其实并不难。尤其是对于熟悉这里，而且又经验丰富的‘绝影’而言，更容易。

    半个时辰后，岛屿北部的一片林地里，一块地板缓缓挪动，那乞丐小心翼翼的露出脑袋。

    嘭！

    一记重掌轰在了乞丐的后颈，他还没等看清楚周围的情况，就昏迷在了坑里。

    “得罪了。”秦命扔下大把的金币，把木板盖住，带着锦盒撤离。他不敢把锦盒放进空间扳指，避免它在里面跟荒神三叉戟融合，到时候指不定会出现什么意外。

    从离开拍卖会，到转移器灵到这里，每一步都精心计划好了，时间也拿捏得很准。

    然而……

    在秦命离开没多久，封住的坑洞里，乞丐的衣服里竟然飘出了一片花瓣，鲜艳、血红，色彩妖异，它缓慢漂浮后，掀开石板，飘向高空，突然绽放出烈焰般的红光，照亮着森林。

    千米外，秦命突然停住脚步，回头凝望着森林。

    好像有股很强盛的气息。

    仔细观察，好像有红光在远处闪烁。

    跟过来了？秦命惊愕，不应该啊。

    花瓣漂浮了会儿，突然飞驰，避开混乱的林地，朝着秦命方向冲了过去。

    大爷的，真的是巫殿那女人？秦命放步狂奔，在密林里左右闪避，最后干脆振开金色羽翼，像是道流光般消失在森林里。

    “找到你了！”

    巫主盘坐在岛屿深处的一座高山上，感知着散出去的十余片花瓣，其余的全部停下了，只有一片花瓣突然加速，在召唤着她。

    “我倒要看看，你是谁。”

    能提前设计好繁杂的撤退路线，很可能清楚晶球里面是什么。

    但是……

    正当巫主要起身的时候，身后突然传来声咳嗽声。

    凭空出现，连巫主都没察觉有人靠近。

    “巫主殿下，怎么有闲心来半月岛欣赏夜景了？”一个老人提着烟袋走出昏暗的阴影，走了几步又咳嗽两声：“腌鱼吃多了，嗓子不舒服，见谅。”

    “又与你何干。”巫主淡漠如常，起身对峙着走来的老人。是拍卖会上拿下‘寂灭灵塔’的老人，当时就觉着不简单。可是，我不认识他，他怎么会认出我？

    老人淡淡轻笑：“需要帮忙吗？”

    “告辞。”巫主转身要走向悬崖，着急追踪器灵。

    “先等等！”老人唤住巫主，轻轻打个响指，领口传来悉悉率率的声音，一头灰白的海蛇慢慢露出了尖长的脑袋，吞吐着腥红的蛇信，盯住了前面的巫主。

    巫主眸光微凝，竟从身后感受到股强烈的威胁，她缓缓转头：“你是谁？”

    “一个卖海鲜的。”

    “谦虚了，小本生意能买下寂灭灵塔？”

    “这些年海鲜生意不好做了，偶尔做点副业。”

    “主业卖海鲜，副业杀杀人？”巫主观察着老人，红纱遮掩下的面容微微一变，她好像知道这人是谁了。“我来一趟半月岛，怎么惊你大驾了。”</div>
  