    在这款APP上，林渊可以直接联系上死亡宣告。

    按照惯例，林渊先是浏览了一遍，任务列表又出现了哪些任务。

    刚一点开任务列表，就看到第一行顶置的一个一级任务！

    见到是一级任务，林渊不由来了兴趣。

    死徒者公会的任务，分为四个等级。

    按照任务难度，从低到高排列：四级任务、三级任务、二级任务、一级任务。

    四级任务难度最低，一级任务难度最高。

    死徒者公会成员的等级为：会长、部长、组长、组员。

    一级任务，已经算是死徒者公会，最高等级的任务了，只有会长和各个分部的部长，才有资格接取。

    这个一级任务的内容是，刺杀南归帝国一大型公会的会长，任务报酬为三本神秘书籍和五千金币。

    林渊对金币不感兴趣，他感兴趣的是那三本神秘书籍。

    据介绍，这三本神秘书籍，有一定几率开出本职业的技能书。

    林渊现在最缺失的，莫过于本职业的技能书。

    其它职业的技能书，还可以通过拍卖行、黑市等途径交易。

    但黑暗道士的技能书，除了沈温文这种老怪物有，世面上压根就买不到。

    而且，这个一级任务的任务地点是在南归帝国。

    正好林渊可以去南归帝国躲避沈温文和复活坐骑，顺带还能完成任务，获得任务报酬。

    林渊思考了一会，当即决定接下这个任务。

    以他目前在死徒者公会的身份地位，足以接下这个任务。

    刚接下任务没多久，死亡宣告就给林渊发来了信息。

    “清明，你要去南归帝国吗？”死亡宣告好奇道。

    林渊回答道：“嗯，没错，我的坐骑因为我的失误死亡，我要去南归帝国复活我的坐骑！”

    “你要怎么去？据我所知，各大国度之间，还没有开通来往，你西漠国玩家的身份，就连南归帝国的国土都进不去。”

    林渊随意道：“偷渡呗，你不就是从死亡沙漠偷渡到西漠国来的么。”

    “这可不一样，西漠国和北冥帝国的边境，因为有死亡沙漠隔开，两大帝国一直相安无事，所以帝国边境管理的非常松散。”

    “但南归帝国不同，你们西漠国曾与南归帝国开战过，直到现在，两大国度之间，关系还十分紧张。”

    “边境防线，守备极其森严！我怕你还没到南归帝国的疆土，就被南归帝国的边境军逮到，以奸细罪论处！”

    死亡宣告，一口气给林渊发了一长溜的消息。

    林渊看完后，给回复道：“你放心吧，我竟然敢接取这个任务，那我就有把握，偷渡到南归帝国！”

    “那好吧，我相信你。”

    死亡宣告没有再劝林渊。

    死亡宣告是一个务实的人，他只相信自己亲眼所见。既然林渊都把话撂这了，那他就拭目以待好了。

    “你去了南归帝国，可以联系南归帝国分部的兄弟，他们会给予你支援。”

    “嗯，好的。”林渊道。

    看了眼时间，晚上23:11。

    林渊从沙发上起身，走向客厅角落里的游戏仓。

    既然已经决定要去南归帝国，林渊准备明日一早就动身，前往西漠国的边境堡垒。

    走之前，林渊需要将风吹沙的一应事务，全部都安顿好了。

    上线，林渊首先去了一趟下水道。

    密室内，自己放置在这里的僵尸，还活的好好的，没有惨遭毒手。

    林渊进入密室内的隐藏副本。

    整整刷了十次【蛇妖之巢】隐藏副本，等副本挑战次数耗尽，林渊带着一万枚血肉种子，离开了此处。

    回到黄泉药铺，将血肉种子存放在仓库。

    扫了一眼好友栏，洛倾颜是下线状态。

    林渊给她留言，告诉她自己要离开一段时间，让她有事联系自己。

    走出店铺，林渊向蝎尾狮骑士团的军营走去。

    因为出了沈温文这一档子事，锡德团长受了重伤，蝎尾狮骑士团忙的焦头烂额。

    林渊来到蝎尾狮骑士团，想见团长，被告知团长受了重伤，精神不振，不见任何人。

    没办法，林渊只好找兰登少尉。

    让兰登少尉帮自己搞到前往边境堡垒的通行证。

    边境是西漠国的重中之重，是守卫西漠国的第一道防线，也是最重要的一道防线。

    尤其是百年前的那场战争，南归帝国轻松攻破西漠国的边境防线，在西漠国的疆土上长驱直入，仿佛出入无人之境。

    这件事，一直被西漠国历任皇帝，视为耻辱！

    边境堡垒的严密程度和守备力量，逐年增加。

    普通人，禁止靠近边境堡垒。

    就连风吹沙的官员，没有通行证，都禁止靠近边境堡垒，蝎尾狮骑士团也不例外。

    好在，边境通行证并不难办。

    兰登少尉一句话就行。

    这几天，蝎尾狮骑士团上下忙成一团，兰登少尉也十分忙碌，看在与林渊平时关系不错的份上，兰登少尉专程跑了一趟，帮他办下了通行证。

    拿着边境通行证，林渊离开了蝎尾狮骑士团军营。

    此刻，天还未亮。

    林渊没有通知任何人，独自一人来到了狮鹫笼。

    狮鹫笼的管理者三班倒，24小时开着，随时可以租借狮鹫。

    林渊扔给狮鹫管理者一枚金币，选择好目的地后，骑着狮鹫出发了。

    他此行的目的是西漠国的边境堡垒。

    狮鹫飞行了快两天两夜的时间，好不容易抵达了边境堡垒。

    狮鹫笼圈养的帝国狮鹫，无论是耐力还是飞行速度，都比不上蝎尾狮兽。

    这一路上，林渊提心吊胆。

    生怕正在飞行途中，身后传来沈温文的声音。

    还好，这一路上，有惊无险，安全抵达了边境堡垒。

    林渊驾驭着帝国狮鹫，降落在了边境堡垒外的军镇上。

    刚一降落，从狮鹫背上下来。

    就有一名军官带着十几名全副武装的士兵，朝着林渊走来。

    “身份、姓名、有没有通行证？”

    那名军官态度严厉、不苟言笑道。

    林渊从背包中取出荣耀徽章和边境通行证递给了军官，并说道：“我叫清明。”

    军官接过，拿在手里，仔细查看了一番。

    确认没问题后。

    军官瞅了林渊一眼，将徽章和通行证还给了林渊，没说话，摆了摆手，带着士兵离开了。

