
“侯爷！”沉默之间，诸葛成突然再次上前一步，欠身拱手，目光低垂，轻呼一声之后，林枫缓缓的转过了身子，见到诸葛成似乎没有打算起身的意思时，突然间感到一阵不妙，同时一双浓眉仅仅的扭在了一起。

“既然眼下大局已定，京都也已顺利收复！末将，末将想回成都府，继续当年未守完之孝！”果然如同林枫心中所料，诸葛成面色凝重的提出了‘辞职’。

“先生！你，你怎么？”登时，毛昊满脸诧异的睁大了眼睛，不可思议的看着诸葛成，随即又赶忙转头看向林枫，急声说道：“大哥！不可！诸葛先生为枫家军鞠躬尽瘁！岂能就这么离去？”

“唉！”林枫顿时无奈的看了一眼毛昊，略一沉吟，嘴角露出一丝苦笑，看着诸葛成轻声询问：“先生，非走不可？”

“是！”诸葛成缓缓抬起头，目光闪烁，当他看到林枫略带异样的表情之后，先是犹豫一下，随即语气坚定的解释道：“忠孝不能两全！我诸葛成当初放弃守孝三年，如今却也为重振大唐做出了应做的！既然眼下局势已定，我也该回祖祠尽孝去了！”

“嗯。。”在周围几人诧异的目光下，林枫不假思索的点了点头，随即扬头一笑，抬起双臂冲着诸葛成郑重的回了一礼，一脸严肃的说道：“先生当初能够挺身而出助我枫家军一臂之力！为大唐的百姓社稷而放弃尽孝，此时我自然不能阻碍先生回去继续尽孝！不过，还望先生说明何时出发，我也带枫家军众将为先生践行，派出一队兵马护送先生回去成都府！”

“多谢侯爷！”诸葛成赶忙退后一步，侧身躲闪的同时连连拱手还礼，随即摇摇头，轻笑着应道：“践行就不必了！四海之内皆大唐之天下，能与侯爷以及诸位相识已属万幸！何必再因我一人之离去而扫众人之兴！”

“既然这样，这行不践也罢！”出乎所有人意料的是，林枫不仅没有挽留诸葛成，而且就连一场践行宴也没有执意要求，随后林枫点了点头，略微一想，还是开口说道：“先生定下日期之后，派人知会我一声，我亲自从卫队中选出精锐，一路护送先生！也会提前通知山南道的鬼魅军团，在路上也好有所照应！”

“不必如此麻烦了！侯爷！”更让所有人诧异的是诸葛成离去的决心，竟然连林枫派人护送的好意也当面直接拒绝了，随即诸葛成再次向后退了几步，先是眺眼向四周张望一番，然后又仰面望着漆黑的夜空片刻，随即才缓缓的重新看向林枫，微微一笑，再度拱手行礼，认真的说道：“在加入枫家军之前，我已经习惯了独来独往！现在既然已经要离开了，望侯爷能够成全！”

“这。。”这下林枫有些惊诧了，对方的离去他还是能够理解的，但是没想到竟然会这么决绝，甚至不再接受任何一丝好意，随着眉头微微一皱，林枫还是深深的吸了口气，点点头，沉声说道：“好吧！就依先生所说！”

“多谢侯爷！俗话说得好，择日不如撞日！”诸葛成再次向林枫施了一礼之后，径直开口说了一句，伴随着众人震惊无比的神情，转身开始冲着在场仅有的枫家军几个核心将领一一拱手，并且沉声告辞：“诸位，日后多多保重！后会有期！”

说罢之后，竟然没有再去看包括林枫在内的任何人一眼，毅然转身，身上的轻甲鳞片撞击声夹杂在夜风之中，瑟瑟作响，将一个决然的背影留给了林枫等人。

许久之后，望着已经从龙尾道离去的模糊身影，林枫才突然长叹了一口气，回头看看毛昊等人，最终也只是露出了一丝无奈的笑容。

“走吧，走吧！走了好啊！”突然间，刚才将所有注意力都放到了诸葛成身上的众人并没有发现附近已经多了一个人，纷纷转过头向声音的源头投过去警惕的目光时，发现竟然是诸葛湿倭正抖擞着身子，缓缓的向着众人移动。

“嘶嘶。。好冷啊！这鬼地方！”诸葛湿倭丝毫不在意众人的目光，边颤抖着身子，边向众人靠去，当走的近一些之后，众人才明白对方为何走的很慢，因为走上几步，诸葛湿倭便会嗅着鼻子四处闻闻，甚至还会不时的弯下腰，在通往大殿内的台阶上使劲的闻几下。

“活该冻死你！你应该在这里洗冬澡！”看着衣着单薄的诸葛湿倭，林枫没好气的瞪了对方一眼，笑骂一句，因为诸葛成离去而沉重的心情也变的稍稍好了一些。

“哎！离开好啊！”诸葛湿倭明显知道他的兄长刚才离开了，而且听话中的意思，也一定知道对方是彻底离开了，当然，林枫等人并不知道诸葛湿倭刚才是躲在哪一个犄角旮旯偷偷看到一切的，至于刚才为何不现身，或许是不想多一份离别伤感吧。

“这鬼地方，血腥味太重了！”见林枫等人似乎不想搭理自己，诸葛湿倭又皱着鼻子凭空嗅了几下，摇摇头，一脸厌恶的低声抱怨一句，随后才看着林枫，轻声提议道：“侯爷，这里血腥味太重了！阴气太重！本尊劝你，还是尽早离开吧！少沾惹这些阴气晦气！百利而无一害啊！”

“离开？我离开？我去哪？该去哪？能去哪？”林枫突然的反问，让周围的众人似乎也明白诸葛湿倭刚才是话中有话，只不过众人也不是太过了解其中的内涵，林枫再转头发出一连串的反问之后，继续冷笑一声，语气有些无奈的沉声叹道：“我离开脚下，离开这含元殿，离开这大明宫！就算我离开长安城！我还能去哪？我该去哪？”

其实林枫心中比谁都明白，李皇叔不久前做的一切，即便林枫在内心为其找到无数理由想要开脱，但是林枫却始终骗不了自己。不知道从多久之前开始，林枫与李皇叔之间就已经产生了嫌隙，或者是因为当初在两当城内，林枫与李简还发生过一次激烈的斗争，因此还导致枫家军和李家军在一段时间内互相之间产生了不友好。

但是林枫却始终想不通一点，为何李皇叔即便相信突然出现在身边的李简，也不肯完全彻底的相信自己。其余所有人也想不通这一点，即便是李皇叔想要将李晓枫推上更高的位置，完全可以通过与林枫一起合作，为何非要相信一个跟在自己身边的心腹李简，甚至还力排众议建立李家军，而实际权利却全部交由了李简负责。

这其中，在包括林枫在内的众人看来极其不寻常，完全不符合理论上的逻辑，即便是为了制衡日渐鼎盛的枫家军，李皇叔也完全没有必要扶持自己的一个心腹。只是其中的端倪，没有人能够猜想的到，也没有人敢往某一个方向去想。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001353"  chaptername="第六百三十七章  诸葛成的离去">加入书签</a>
</div>
