    小黄毛的姿势没有保持超过一秒，人就躺在地上开始呼呼大睡起来。

    给一旁的墨非看乐了。

    原来小黄毛还有这一手，怪不得桑岛老师会放心他过来参加最终选拔，不仅是因为有自己的照应。

    真就是吾好梦中杀人呗，哦，不对，这是杀鬼。

    之前没有仔细研究过，等这次选拔之后，看来还需要小黄毛来给自己做小白鼠好好研究一下他的情况了。

    既然我妻善逸有这一招保命，墨非就暂时不用太在意他的安全问题了，这个时候他应该去另外一个方向。那里有另一个少年，是比我妻善逸还要有趣，或许再次触发任务也说不定呢。

    但也不能任由小黄毛这么躺着，谁知道会不会他走后再出现一只鬼捡了漏，把这个家伙给吃掉呢。

    从树上掰下一块树皮，屈指一弹，树皮像是离弦的箭一样飞向了小黄毛的脑袋。

    嘭！

    “哎呦~”小黄毛痛呼出声。

    他从地上醒了过来，把手放在脑后。

    “嘶！！好痛好痛！”

    刚才被树皮击中的地方鼓起一个大包，痛得小黄毛的眼泪都流了下来，好在他还记得这事在什么地方，四处观察了一下，没有发现什么可怕的东西，才一脸倒霉样的离开。

    ……

    ……

    野石菊门郎也是这次参加最终选拔的人之一，他学习的是风之呼吸，对比水、炎、岩这三个流派，风之呼吸和雷之呼吸的人数要少很多。

    虽然是同为五大基础呼吸法，但风和雷是公认最难练的呼吸法，也会鬼杀队中掌握人数比较的两种。不是每一个鬼杀队的人都是天才，其实几百年来，鬼杀队里面的天才人数也是有数的。这主要是由于鬼杀队的年轻人大多是失去了双亲的孤儿，基本上他们的双亲都是被鬼杀死，所以他们才会对鬼怪有着刻骨铭心的仇恨。

    这样一来，如果是想要鬼杀队的出现天才就需要一部分的运气成分。

    就如同灶门炭治郎，就是属于难得一见的天才。我妻善逸应该也算一个。

    野石菊门郎的天赋不错，风之呼吸他已经掌握了其中三招，并且亲手猎杀过鬼物，在前来参加选拔的少年当中，他觉得自己实力应该是处于上层的。

    这点在进入到山林之中也得到了验证，他已经击杀过一个突然袭击的鬼怪，虽然这个鬼东西很凶残，但最终还是倒在他的剑下。

    这让他隐隐有些骄傲，觉得被大家所恐惧的最终选拔其实也并非那么的凶险，可能之前参加的那些人有很多是实力不济，而不是这里的鬼怪厉害。

    这样想着，难免他会有些放松。

    一股恶臭开始在山林之间蔓延，原本还有些悉悉索索的声音也都消失不见，只有一片寂静，死一样的寂静。

    野石菊门郎突然发现有点不对劲，太安静了！

    虽然这片山林本来到了夜晚就很安静，可也不会如此这样，而且还有一种特殊的恶臭味道。

    这是……鬼的恶心味道！

    “小心！”

    一道声音由远及近，但比这声音更快的是一只不知道从哪里冒出来犹如蟒蛇一样粗细的丑陋胳膊，就像是真的藏在阴暗处的阴冷巨蛇，不动则已，动如闪电！

    不好。

    野石菊门郎头皮发麻，掌握了风之呼吸的他对于‘风声’很敏感，身后那带着强烈死亡意味的呼啸声几乎让他脑子陷入空白，身体肌肉的本能让他下意识的低头前滚。

    咻！

    不知道是什么东西从他的头顶穿过，把他身前的一颗合抱粗的大树直接洞穿，树叶纷纷落下。一缕血迹从额头滑落，沾染了不知多少泥土。

    野石菊门郎狂喘着粗气，心脏好像爆炸一般，他顾不得劫后余生的喜悦，从地上连滚带爬的跑出去好远，才回头看发生了什么。

    一个恐怖无比的鬼怪出现了。

    是的，这是野石菊门郎从没有见过的鬼东西，它的身上是一只又一只的手臂，这些手臂把它包裹在内，只露出半只丑陋的头颅，他正在把刚才那条差点把他给洞穿的手臂收回去。野石菊门郎知道麻烦大了，通常这座山林里只有吃过一两个至多两三个人类的鬼怪，而眼前这只显然有些不太符合这样的特征。

    这么多条的手臂，怎么看都是血鬼术的象征，而一个拥有如此强大血鬼术的鬼，别说是他，就算这次所有参加最终选拔的人加起来恐怕也不是对手。

    “别过来，快逃，这只鬼我们不是对手。”他冲刚才那个给他提醒的少年大声道。

    那个带着狐狸面具的少年，跟人一种很温暖的感觉，如果可以野石菊门郎不希望他也跟自己一样死在这里。

    可他的提醒太晚了，那个少年已经来到他跟前不远。

    “你没事吧？”

    “……”

    “哦？小狐狸，还真是有缘呢。”

    巨大可怖的鬼怪并不急于出手，它看向了后来赶到的灶门炭治郎，准确来说是他头上斜戴着的面具问出声。“已经有多久没有看到这个面具了，真是怀念，嗬嗬嗬。”

    灶门炭治郎眼神锐利起来：“你认识这个面具？”

    “当然，当然了，这可是鳞泷那个家伙的标志。”丑陋的鬼怪尖锐的笑了起来，继而又变得凶狠，“怎么会不认识呢，我可是被那个家伙被关在这里，鳞泷！鳞泷！鳞泷！这个家伙把我关押在这里47年，所以我早就暗自发誓，我要把他每个亲自培养出来的徒弟都宰掉，让我数数至今有多少个了，啊，记不清了，不过倒是给我印象深刻是一个发色比较少见嘴角有疤痕的小鬼和一个和服小姑娘，个头很矮没什么力气可身形很灵活。嗯，他们真是美味啊。”

    灶门炭治郎突然想起来，它说的两个人就是前段时间的鏡兔和他的师妹。

    “忘了说了，那个小女孩，我记得我是把它的手脚全给扯断才……”

    原本面目还算平静的灶门炭治郎眼睛一下变得血红，手中的日轮刀握紧，直接冲鬼怪奔了过去。

    “杀！”

