    看着面前四分五裂的百足君尸体，林季此时心已做好苦战的准备。

    来人是敌是友，暂时还说不好，但就这一手剑诀，其修为实力还在自己之上。

    “原来是监天司的林大人。”侯淼一边说着，一边走到百足君的尸体处，拔起钉在树上的长剑挽了个剑花，将长剑归入剑鞘。

    接着侯淼从怀中摸出了一个小瓶子，说道：“林大人好像中毒了，这是太一门的百愈丹，能解百毒。”

    “谢过侯兄，解毒丹在下手中就有，刚才忙着诛杀此妖，都差点忘记解毒了，不过这点毒不打紧。”林季说着，从怀里摸出展乘风送的瓶子，但并没着急服用。

    接着他微微皱眉看向侯淼：“太一门远在襄州南方，距离此处何止数千里，候兄怎么会来这里？”

    侯淼收回瓶子，解释道：“这百足君为我所养，谁曾想几日前竟然挣脱了身上的禁制逃了出来，一路吃人，从襄州祸害到了梁州。”

    说到这里，侯淼脸上又泛起了几分内疚与苦笑：“我一路追它而来，若不是林大人将它拦下，我还不知道要追多久。”

    “原来如此。”林季一副恍然大悟的样子。

    侯淼拱手笑道：“诛杀了此妖，我也该回去了，告辞。”

    说完，侯淼转身就走，片刻之后便消失在了密林之中。

    林季并没放松警惕，过了好一会后，确认侯淼是真的离开了，然后才赶紧打开瓶子，一口把两枚百愈丹都倒进了嘴里。

    刚才哪是忘记了，根本是没有给他服药解毒的时间！

    丹药入口即化，化为清凉的液体，钻进了林季的身体里。

    片刻后，他原本有些郁结的胸口便顺畅了，身上的外伤也不再疼痛，灵气也恢复了大半，体内的毒素也被消弭了许多。

    林季此时才算真正松了一口气，现在就算侯淼回来撕破脸皮，他也有一拼之力。

    “万幸...万幸那侯淼来的不算早，并未听到百足君之前暴露了自己的来历，否则，自己还真可能被他蒙骗了过去。”

    刚刚侯淼斩杀百足君那一剑，少说也是第四境巅峰的修为。

    林季全盛时期都没把握胜他，何况刚刚已是中毒之身。

    出手诛杀百足君是为了掩盖真相，而给他解毒丹药则是出于试探，

    但凡刚才他有一丁点支撑不住的样子，侯淼肯定会向他出剑。

    “分明是镇妖塔中逃出来的妖物，还敢大言不惭的说是自己豢养的...”

    “所以那百足君在临川县掳走的女人小孩，是受了那侯淼的指使？可路上看到的断肢又是怎么回事？”

    林季微微皱眉，思索着刚刚的细节。

    “侯淼也专门说起，百足君吃人...吃人未必是假，但百足君刻意从县城中抓人来吃，却未必是真！”

    越是撒谎的人，越喜欢在编造出来的细节上强调。

    那侯淼说的随意，但林季却不会放过任何蛛丝马迹。

    “所以路上的断肢，是百足君刻意留下，或者说是被刻意留下的？”

    “侯淼抓女人小孩到底是为了什么...”

    林季直至走进了临川县城，都未曾想明白这一点。

    既然百足君已经死了，他只能将这些事情上报给展乘风，再让展乘风去处理了。

    ...

    青山山脉。

    一处悬崖之上，被人凿出来了一处山洞。

    山洞中弥漫着腥臭的血气，一只大鼎就被放在山洞的最深处。

    侯淼走进山洞，眉头紧紧的皱着。

    深入了几十米之后，他看到了坐在大鼎前方的黑袍人。

    “大师。”侯淼躬身行礼。

    “东西呢？带来了没？”黑袍人嘶哑的声音响起。

    侯淼不敢耽搁，连忙从怀中取出了一个巴掌大的瓶子。

    瓶子是透明的，里面装着的是鲜血。

    “八岁以下孩童的心头血，这一小瓶便是一百名孩童的血。”

    黑袍人抬起头，却依然看不清他的容貌。

    只见他一招手，侯淼手中的瓶子就落在了他的手中。

    将瓶盖打开，他嗅了嗅，紧接着微微皱眉。

    “数量不够。”

    侯淼连忙低头。

    “今日那百足君被监天司的总捕拦下了，它身上本来还有在临川县收集的一些...但我为了不让监天司的人继续追查此事，只能将它斩杀了，因此那些心头血也并未收回来。”

    “监天司的总捕？”黑袍人的声音中出现了几分讶异，“你为何不杀了他？”

    “我没把握，他会引雷剑诀。”

    “哦？他是不是叫林季？”

    “大师您认得那小子？”侯淼有些惊讶。

    黑袍人却笑了起来，声音沙哑的难听至极。

    “哈哈哈，区区第四境的小子，竟然坏了我那老朋友的好事！说起来，我曾在梁河边见过他，早知道这样，当时拼着被监天司察觉，我也得将他宰咯！”

    说到这里，黑袍人又无奈摇头。

    “奈何世上没有后悔药，谁曾想无意间放走的一只小蚂蚁，竟然真敢张嘴咬了上来，而且这一嘴咬的狠呐！我那老友可是气得不轻，哈哈哈。”

    侯淼低着头什么都没说。

    他听不懂黑袍人的话，也不想听懂。

    他是被人指使来的，帮黑袍人办事也是迫不得已。

    因此，在黑袍人的声音落下之后，侯淼便迫不及待的说道：“大师，您的事情已经办完了，请容晚辈告辞。”

    “告辞？你要去哪？”

    “回太一门静修，不再出山。”

    “我这山洞不比你那太一门清静？留在此处修炼，我还能时不时指点你一番，不比你在太一门闭门造车要好？”

    侯淼低着头。

    这黑袍人太过神秘，每次看到他，侯淼都觉得心惊胆战的。

    留在他身边修炼，绝不是可以选择的选项。

    “大师，请容晚辈告辞。”

    见侯淼去意坚决，黑袍人那嘶哑的笑声又响了起来。

    “哈哈，你来的时候，那老东西不曾告诉过你吗？”

    “告诉我什么？”侯淼不解的抬起头。

    可是他刚刚抬头，就猛地睁大眼睛，整个人连连后退，以至于重心不稳跌倒在了地上！

    在他尚未察觉的片刻，黑袍人竟然已经来到了他的面前。

    他也是第一次，看到了黑袍人那张苍老煞白的面容。

    紧接着，侯淼就发现，自己不能动了。

    黑袍人狞笑着，掐住了他的脖子，将他整个人从地上拽了起来。

    “你被送到我这里，就是为我所用的，还想着回去？真是愚蠢至极。”

    “孩童的心头血不够，便用你的补上吧。”

