    【我屮艸芔茻，我都看傻了。明桑桑这也太坏了吧？她做这些，就是不想让明瑶夺走她的地位吧。毕竟明瑶回家前，所有人都觉得她是明家千金。】

    【毕竟是在荣华富贵中长大的，怎么会舍得放弃呢……虽然可以理解，但不认同，就算嫉妒也不能做这种坏事。】

    【天啊明瑶的心态太好了吧，之前明桑桑的粉丝都骂她是打秋风的亲戚，谁知道人家才是正牌千金，明桑桑才是来打秋风的。怪不得明桑桑一直在网上活跃营销，是怕自己不营销就失去现在的位置了吧？】

    【不过明瑶真的一点都不着急诶！明桑桑在网上那么跳，她还能淡定消失。】

    【这就是正牌千金的从容，因为知道无论她怎么跳，都不能改变身份问题2333该着急的应该是明桑桑吧。】

    【明桑桑这已经算是蓄意害人未遂了吧？是不是会被抓啊？无论是对明瑶还是对李珊瑚，都太恶毒了。】

    【肯定会啊，小道消息，已经有jc上门去陆家抓人了，陆起沅都逃不掉，更何况是明桑桑。】

    果然没过多久，就传出了明桑桑藏在郊区被官方找到带走的消息。

    全网普天同庆。

    至于之前那些吹捧明桑桑的粉丝，早就销声匿迹了。能删评论的删评论，更狠的还有直接销号重新做人的。

    结果没想到有些骂得狠的连销号都逃不了，直接收到了造谣污蔑的律师函。

    这一夜，可谓是极为不安稳的一夜，不知道有多少人一夜无眠，吃瓜吃到疯了。

    没过多久，陆起沅被抓的事情被确认为实锤，外界对此发出争议。

    虽然陆起沅做了残害手足的事情，被抓实属是活该，但是陆家现在剩下的小辈只有陆沉珏了吧？陆沉珏不是个瘸子吗？早就隐退一年了！

    那陆家现在，不就是群龙无首？

    然而他们没想到，第二天，陆氏集团就发布了记者会。

    在记者会上，所有人看到了沉闷的陆老夫人宣布退位，紧接着，有人走上了台。

    赫然是陆沉珏。

    ……

    【陆沉珏双腿恢复如此？如今已经彻底掌握陆家大权？】

    【陆家形势逆转！陆沉珏王者归来！】

    【陆沉珏从今日起，将成为陆家正式掌权人。】

    记者会后，外界疯了一般地报道这些消息，而明瑶自然也听说了。

    这些天，哪怕是她也一直关注着网上的消息，自然知道当年的真相被揭开。

    也难怪前世的自己没有找到半点蹊跷，应该是陆起沅、或者说陆家抹去了痕迹，当她羽翼丰满去调查的时候，自然也没有可以找到的残留痕迹了。

    只是这辈子真相能被揭开……她还是很诧异的。

    但是同时她也很清楚，更不会看不出来，网上这个局势显然是蓄谋已久的，否则这一连串事情不会这样一气呵成。

    那么，不用想也能猜到，能做到这件事的人，是谁了……

    明瑶吐出一口浊气，竟是忍不住讪笑出声。她这是算被陆沉珏利用了吗？

