    新铸钱币之事，真的掀起了风潮。

    而伴随着这一股铸钱风潮的掀起，整个大唐的战争征召也变得顺畅。

    ……

    大唐北方，幽云诸州。

    此时城中之内，幽州政务大厅，后院之后，有座大殿。

    “哈哈哈哈……”

    陡然听到一声爽朗大笑，带着李世民特有的兴奋音色。

    堂堂大唐皇帝，这一刻完全没有沉稳的架势，反而略显手舞足蹈，兴奋的像个大便宜的小孩子。

    而在皇帝对面，顾天涯盘腿坐着，他脸上刻意带着鄙夷，仿佛十分不齿皇帝的肤浅，忽然冷嘲热讽一句，语气‘尖酸刻薄’的道：“大家快瞅瞅，这就是咱们大唐的皇帝，看看他这个兴奋架势，简直是没有一点帝王威严……”

    他这话虽然语气‘尖酸刻薄’，然而谁都知道乃是家人之间的打趣，越是如此语气说话，其实越显得没有坏心思。

    果然李世民毫无怒意，只不过皇帝立马展开了反击，眼睛一瞪道：“要你管？屁事真多。朕就兴奋了你能咋样？你要不服的话咱俩出去练练？”

    又来这一套？

    动不动就出去练练……

    这分明是仗着武力欺负人。

    顾天涯悻悻一声，面色忿忿的小声嘀咕，道：“不要脸。”

    李世民浑不在意。

    这时只听旁边有人呵呵而笑，但见李建成同样也盘腿坐着，语气温厚的劝说道：“你们两个家伙，似乎每天不吵一架就不过瘾。一个是大唐皇帝，一个是幽云领主，这副小儿辩嘴的模样若是被外人看去，丢人丢的可不止你们两人自己啊。”

    大兄长开口教训，李世民和顾天涯赶紧收敛一些。

    此时大殿里还有一人，赫然是抱着虎宝宝的昭宁，她身为屋中唯一女子，在这种场合下必须打圆场，于是连忙道：“二哥主要是因为太开心，所以才会稍微显得兴奋了一点。虽然有些不符合帝王威严，但是能看到这一幕的毕竟只有自己家里人……”

    昭宁说着微微一停，随即又开始说顾天涯，道：“至于我家天涯，他自然也是心存好意。马上就要开始朝议了，他有责任提醒二哥注重沉稳。否则二哥刚才的兴奋架势被大臣们看到，确实会给人一种帝威不胜的感觉。”

    李建成趁机呵呵又是一笑，温声点点头道：“三妹说的有理，你们两个好好听听。”

    顾天涯嘿了一声，见好就收不再开口。

    李世民则是略显悻悻，忍不住辩解道：“朕刚才兴奋难耐，反而更能体现帝王喜悦，朕身为大唐的皇帝，有责任去为子民谋福，所以才会在连续听到两个喜讯之后，抑制不住心中的高兴而手舞足蹈。”

    殿中几人都知道他是死鸭子嘴硬。

    但是毕竟要给皇帝一份面子，于是纷纷道：“对对对，二郎（二哥）说的对。”

    李世民脸皮抽搐一下，听出家人的语气分明是在敷衍。

    只不过皇帝并未恼怒，反而又显出刚才那种兴奋难耐的架势，忽然他走到顾天涯跟前，一张脸几乎凑到顾天涯脸上，双眼直勾勾的道：“臭小子，你难道一点都不兴奋吗？这几日各地连续送来飞禽传书，奏报府兵们应征集结的进展。整个大唐一千三百座折冲府，几乎每一座折冲府都完了征召……”

    皇帝说着一停，紧跟着又道：“这才短短半个月功夫，然而整个中原已经完成了征召，接下来的一步，就是各地军队拔营北上，等到齐聚幽州之时，已成三十万大军。并且随同而来的还是民夫，那同样也是三十万的庞大队伍。”

    说着再次一停，接着再道：“整整六十万人，何等庞大的规模？然而从征召到聚集，用时竟然短短半个月。此等征召速度，简直古今第一。臭小子你难道一点都不兴奋，你难道就一点不感觉的骄傲？”

    “我骄傲个什么劲啊？”

    顾天涯翻了一下眼皮，哼哼出声道：“你才是大唐皇帝，而我只是个幽云领主。就算这次征召府兵的速度古今第一，然而这份荣耀压根不会扣在我头上。后世史书若有记载，夸的全是你这位帝王，到时候史家们写上一句大唐明君，直接就让你的名声传扬千载。而我呢？我跟凭什么跟着兴奋？”

    李世民面色悻悻。

    他也知道顾天涯这话说的有理。

    但是皇帝丝毫也不服输，马上又开口提出一件事，道：“那么推行新铸之币的事呢？这件事你总该感觉骄傲了吧。放眼历朝历代，新币推行千难万难。不但有世家豪门在暗地里扯后腿，而且还有来自百姓们的抗拒。然而咱们的新币完全不一样，如今各地已经掀起了狂热的风潮……”

    皇帝说到这里顿了一顿，语气明显变得不可思议起来，又道：“谁肯相信，谁能相信。明明新币还没有开始铸造和面世，你这家伙仅仅是放出了关于它的消息而已，然而无论世家豪门还是天下百姓，竟然已经摩拳擦掌准备疯抢了，”

    这一次，顾天涯没有对李世民冷嘲热讽。

    而是轻轻一声叹息，语带感慨的道：“是啊，他们已经准备疯抢了。”

    李世民立马追加一句，道：“这就是民心。”

    说着看向顾天涯，又道：“短短半月之间，民心汹涌澎湃，这难道还不够让你兴奋，这难道还不足以让你骄傲？你连铸币都还没有开始铸，然而天下百姓已经翘首期盼，这要是和历朝历代的皇族比起来，恐怕古往今来所有的皇族都要向你说一句佩服……”

    皇帝说着又是一停，然后忽然指了指自己，再次道：“甚至就连朕这位大唐皇帝，其实在心里也是很想说一句佩服。我们李氏皇族在开国之后也曾铸造新币，然而整整推行了十年仍旧没能达成所愿。此举和你一比，简直天壤之别。”

    李世民这番话显然是发自内心，语气之中流露出诚恳的意味。

    可惜顾天涯却再次一声叹息。

    就在皇帝微微不解之时，顾天涯慢慢从坐垫上站起，他负手看向大殿门外，望着即将晨曦的黎明，轻声道：“二哥你知道么，其实老百姓们要的并不多。之所以我这次推行铸币如此顺畅，究其原因仅仅是做到了两个字。而也正是因为这简简单单的两个字，就让满天下所有的老百姓欣然接纳。”

    他说着也停了一停，然后轻声再次开口，缓缓的道：“这两个字，就是诚意。”

    嗯哼？

    诚意！

    李世民明显一怔，随即脸上若有所思。

    但听皇帝语带思索，同样轻声开口道：“是啊，诚意。此前我们李氏皇族铸币的时候，为了利益竟然采用了缺斤短两的办法。这种铸钱偷铜的办法看似占了便宜，实则乃是为了蝇头小利丢了民心。就如你不久前说过的那句话，天下老百姓的心里都有一杆秤。我们铸币缺斤短两，所以百姓抗拒不用。你的铸币用铜十足，所以百姓准备疯抢。”

    皇帝说着也看向门外，语气依稀流露出一抹深思，又道：“甚至就连豪门大户，竟然也表现的踊跃。这莫非就是诚意的缘故，竟然连利益至上的世家也能打动……”

    顾天涯噗嗤一笑，摇摇头道：“二哥你这话可就说错了，世家岂能用诚意去打动？对于他们来说，利益乃是至上。倘若没有利益可赚，谁管你的心意诚不诚？他们之所以表现的踊跃，无非是看着新币有利可拿而已。”

    李世民稍显一怔，随即肃然点头，道：“你说的对，他们确实不是诚意所动。仍旧还是看重利益，是你的铸钱能让他们滋生贪婪。”

    皇帝说着伸出手来，轻轻拍了拍顾天涯肩膀，语带敬佩的道：“臭小子，不得不说真有你的。明明就是一个铸钱而已，却被你搞出了前所未闻的花样……比如那个初铸钱可以增值的说辞，绝对是你在暗中派人四处散播，否则不可能这么快形成风潮，短短半个月就让所有人怦然心动。”

    “还有那五千枚的特殊钱，这一手简直可以说是神来之笔。明明所有人都知道，这个特殊钱就算添加黄金但也不会添加太多，但是经过你的一番…嗯…一番…用你的说法应该是叫炒作，经过你的一番炒作之后，几乎所有人全都中了邪。仅仅是含了一点黄金而已，然而铸钱的价值竟然被炒作了几百翻，关键是大家都翘首以盼，越是世家豪门越想要这东西。”

    “臭小子，二哥朕的服你这一手。”

    李世民满脸都是敬服。

    但是顾天涯却缓缓摇头，再次反驳他道：“二哥你又错了。这个特殊钱的意义并非只是含有黄金。如果你能把关注点放在纪念意义上，也许你就能明白大家为什么会渴望拥有它了。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“”

    ……

    天色渐渐变亮，按例应该早朝。

    那些前来上朝的大臣们，有些已经可以看见身影。

    这是一座去年才盖起来的大殿，目前算是整个幽州城里最宏伟的建筑，其实说它最为宏伟，主要是因为参照物的缘故，由于幽州城的发展时间太短，至今还没有什么拿得出手的建筑物……、

    所以这座大殿盖起来之后，立马有一种鹤立鸡群的宏伟感。换个通俗一点的说法，这算是瘸子里面选将军。

    但是实际上呢，这座大殿还真称不上宏伟。它顶多也就占了一个空间宽广，可以同时容纳几百人前来聚议。

    没错，聚议。

    这是一座议事大殿。

    但是最为关键的一点，这座大殿还有个特殊，它的产权并不属于幽州官府，同时也不属于顾氏私产，而是属于大唐朝廷，确切的说是属于大唐户部。

    原来这座大殿乃是大唐户部出钱建造的。

    至于为什么户部出钱，原因同样也很简单，自从顾天涯坐镇幽州之后，李世民几乎是每年都要率领臣子过来一趟……来一趟也就罢了，偏偏一来就不想走，动不动的就住上三四个月，大臣们自然也要跟着住上三个月。

    纵观历代帝王，出巡的情况并不鲜见，但是像李世民这般年年出巡一次，并且一出巡就要住上好几个月的可不多见。

    皇帝既然来了，大臣自然要跟着来，然而国不可一日无君，整个大唐那么多的政务岂能如此耽搁？

    于是就有人想到了解决办法，他们要在幽州城里建立一处朝议之所。

    只要建了这个朝议之所，大家再也不用餐风露宿，以后哪怕皇帝陛下年年过来，哪怕一年过来住上五六个月，但是那也不怕，大家不缺上朝的地方啦。

    这个办法提出来之后，无论皇帝还是大臣全都交口称赞，所以在去年的某一天，当时已经是夜间亥时，朝堂户部那几个老抠们，在守财奴的长孙无忌的带领下，连夜气势汹汹的找到了顾天涯，摆出一副‘你小子敢不卖一块地给我们试试看’的凶恶架势。

    威胁的同时，还不忘利诱，户部的老抠们直接砸出了五万贯钱，当夜就派人拉到了顾氏宅院的门口，他们不管顾天涯收还是不收，摆明的态度赫然是我们就这么办了。

    问你怕不怕？

    顾天涯果然怕怕。

    最主要还是贪图那五万贯钱……原因很简单，那时候顾氏已经穷的快揭不开锅了。

    于是双方一拍即合，在幽州办事衙门的后院之后划出一块地，这块地从此之后再也不属于幽州，而是属于大唐朝廷的产业。

    这块地将会用来建造一座朝议大殿。

    那一次，大唐官员们迸发出了极大的主动。

    他们受够了蹲在露天场所上朝的日子，必须要尽快弄出一座像样的地方，否则堂堂文臣武将，一个两个像是摆摊老农，每天清晨天还不亮就得起床，可怜巴巴的站在空地上杵着……要多傻有多傻，哪里像个朝堂大佬啊。

    在这种急切的心情下，负责建造的工部官员们成了出气筒，整个朝廷所有大佬全都盯着他们，甚至连李世民也要一天问三遍。只要工程稍微有些迟缓，立马就会迎来劈头盖脸一顿骂。

    据说工部尚书段纶被人骂的实在承受不住，怒火攻心之下竟然激发出了男人的血性，有一回和媳妇吵架，赫然竟敢动手砸东西，气势十分凶悍，吓得他媳妇高密公主愣愣发傻，据说从那一次开始，段尚书在家里的地位抖起来了。

    真是意外之喜。

