    在炼狱蠕虫的努力之下，地下世界与地面终于出现了一个通道，这个通道看上去就像一个巨型裂口，正好足够让巨大的鸣石空艇从中飞上空中。

    但这个‘通道’，并不是那么的完全……

    在炼狱蠕虫撞塌最后一层岩层时，却只能看到几丝外面的光芒，因为印加虫群首先要面对的是广阔沙漠中最为常见的物体……

    无尽的沙砾和碎石就如暴涌而下的瀑布，它们冲刷着印加虫群的鸣石空艇，此沙尘的数量是印加虫群的部队怎么也应付不过来的，被添加了巨大的压力的鸣石空艇不得不往下沉去。

    ‘轰！’突然，鸣石空艇后方爆发出一阵巨响，似乎印加虫群引爆了什么东西，整艘长达有两百多米的空艇以极快的速度往前冲去，总算在沉没之前撤离了沙砾暴涌的裂口，上面的部队也开始清扫起堆积在在空艇上的沙砾。

    大量的沙砾依旧不停地涌入地下世界，印加虫群的其他三艘鸣石空艇和周围一大堆的飞行鸣石已经等待在裂口旁边……

    沙砾的倾泻持续了好一阵，在地下世界的地底堆起了一个数十米高的沙丘之后才缓缓停下，这时最大的那艘空艇还在清理当中，而一艘百米长的鸣石空艇立刻开始移动，它首当其冲，升上了洞顶的裂口……

    在经过一段不算长，由岩石和沙粒组成的通道之后，印加虫群的第一艘空艇终于来到地面的世界！

    现在，正是黑夜之时，在天空之下，一轮明月缓缓地漂浮在群星之中。它散发的光辉，整个在广阔的荒漠都染上一层淡淡的蓝色，虽然不及白昼之阳光，但却依旧能普照整片大地。

    在沙漠空中，漂浮着不可计数的沙粒以及碎石。它们在月之力量下在空中缓缓移动，就如繁星般在空中闪烁，反射着淡蓝的光彩八荒神域。

    在无数的浮空沙石之间飞行，就如在群星间畅游一般，这个感觉非常的奇妙，但印加虫群并没有这个闲心观察美景了。

    因为出现在它们面前的。不止是湛蓝的月以及如星空般的沙尘，还有一头身形庞大的浮空生物，以及一枚充满艺术性的……爆弹！

    ‘轰~~~~！！！’

    强烈的气浪猛然扩散，它瞬间扫尽了沙漠上空所有沙粒，就连上百米的鸣石空艇也为之颤抖。

    琳知道这不会伤害鸣石空艇那坚固的结构，但这种冲击能间接震伤里面的印加虫群兵种。因此下一步就是……掠夺这个空艇。

    这时，一个巨大的飞行生物和大量的空中部队缓缓地靠近了印加虫群的鸣石空艇。

    贝希摩斯，这个最为巨大的飞行兵种很早的时候就已经飞到了沙漠的上空，琳那时只是认为印加虫群可能会从地面逃出来，所以让贝希摩斯准备好拦截，但却没想到它们是飞出来的，不过没什么差别就是了。

    除了贝希摩斯外。琳还有大量的空军，与在地底空军较少的情况完全相反，在陆地上，琳的部队几乎都是空军。

    大量的空中猎手作为前锋包围了鸣石空艇，它们大量地从空艇表面的洞口涌入，攻击猎杀里面的印加虫群部队。

    鸣石空艇里面是一个像空洞一般的空间，上下有石柱作为连接，里面堆挤着大量的部队，它们的位置并没有什么规律，只有爆甲位于出口旁边。它们应该是负责控制空艇的动力，就如琳所想，它们有很多都处于昏迷的状态之中。

    但是还有一部分并未昏迷，这是一种蠕虫型生物，琳打算叫它们‘沙虫’。因为琳之前看到它们负责吸食落在鸣石空艇上的沙并且吐掉，似乎在关键时刻也能作为战斗使用。

    空中猎手开始用刃爪撕裂印加虫群的每个兵种，这时大量的沙虫在印加虫群之间穿梭，它们以突袭之势在昏迷的部队间冲出，用嘴部咬住空中猎手，然后再全身缠绕上去将其绞杀，但这种攻击方式无法一同对抗两个对手，琳可以让另一只空中猎手将其咬断。

    但是冲击造成的昏迷只是暂时的，这艘鸣石空艇里面的部队开始缓缓地苏醒，一些较为大型的兵种已经缓解过来，对琳的空中猎手展开了反击。

    空中猎手可能会失败，但是，现在贝希摩斯已经准备好了新式的爆弹。

    其名为‘崩解者’，外表就如一根一米长的尖锐弹头，同时贝希摩斯也经过了一些改装，它的身上可以伸展出数十只直径一米，长度十米的‘炮台触手’，这些触手能一同射出大量的爆弹攻击。

    贝希摩斯将身上炮台触手瞄准目标，无数崩解者高速喷射而出，它们以前端尖锐的部分刺入了鸣石空艇，这时扎入岩石内的崩解者在体内合成一种高温液体，并通过体壁的小孔释放而出，毁坏其内部的蛛丝构造。

    蛛丝虽然强度极大，但却很怕高温，这是它的唯一弱点。

    印加虫群虽然把整艘空艇结构弄的相当不错，但唯一的缺点就是选择的石头硬度不够高，采用尾部炸药系统，琳能轻易地将崩解者打进鸣石空艇的外壳之内。

    在内部的丝线结构被高温毁坏后，鸣石空艇的外壳也开始崩析瓦解，在瓦解掉一第层后，贝希摩斯就射出更多的崩解者，鸣石空艇就这样一层一层地被瓦解掉，化作了大量浮空的碎石。

    这时，里面的印加虫群几乎完全苏醒，大量的部队疯狂地反击着空中猎手，琳不得不让它们撤出空艇，但它们并未飞远，而是围绕在空艇周围。

    贝希摩斯继续不停地射出大量崩解者，而印加虫群则让大量兵种从中爬出，用它们的身躯去抵挡崩解者的射击，而崩解者不单能射进空艇，对于这些中小型兵种也几乎是一击必杀，在持续的射击下，大量的印加虫群从空中跌落下去异世丐帮帮主。

    再这样下去，琳可以轻易地解决这艘空艇，但印加虫群的增援并未到来。

    因为它们被堵住了。

    在印加虫群的第一艘空艇飞出地下时，琳立刻驱动猎食者们占据的那艘鸣石空艇，利用轰炸者制造强烈的爆炸来迅速前进，琳直接撞开了第二艘要飞上去的印加虫群空艇，随之自己飞上去堵在了裂口那里。

    尽管裂口长两百多米，但琳占据的这艘也有一百三十米长，需稍微移动空艇就能挡住那些试图上来的印加虫群空艇，而且因为宽度过于狭窄，印加虫群也无法一次让两艘空艇飞上来。

    最重要的是，印加虫群并没有对付自己所制造的空艇的方法，除了唯一那有两头裂地者和炼狱蠕虫的那艘，不过那艘因为清扫沙粒的关系，开始被堵在了最下面，过了好久之后，现在其他空艇终于可以让开，长达两百四十米的巨大鸣石空艇现在正往上升去。

    它们并没有攻击琳堵在那里的空艇，而是直接撞了上去，强大的冲击直接让它顶着琳的空艇冲出地底，来到了沙漠的上空。

    但这时，印加虫群曾经在外面的鸣石空艇，已经被贝希摩斯化作了无数碎块，印加虫群的大多数部队不是跌落到沙地之中，就是被空中猎手撕碎。

    现在，印加虫群的大型空艇只剩下三艘了，不过还有大量的小型空艇，随着巨型空艇的出现一同飞出。

    琳用大量轰炸者推动自己的空艇，让其脱离被印加虫群空艇顶着的状况，飞到了贝希摩斯身边，而这时，印加虫群剩下的两艘鸣石空艇和数百个小空艇也从沙漠上的裂口飞了出来，它们正好和琳的空艇与贝希摩斯对立在相隔两百米左右的距离。

    那头炼狱蠕虫的头依旧在巨型空艇的外边，它不停地发出巨大的咆哮声，这和裂地者的咚咚声不同，琳完全不懂它在叫些什么，但琳认为印加虫群现在想做的就是反击。

    但，这个想法似乎错了。

    印加虫群所有的空艇都一同发出了火红的亮光，它们在这一刻突然全体朝琳的反方向飞去，似乎在逃跑似的，琳立刻让贝希摩斯及空军全速追上，因为它们前进的方向正好是……

    沙漠巨坑的方向。

    琳已经不要自己占据的那个空艇了，对琳来说没什么意义，不过琳会让一小部分空军把它带去给脑袋虫用，这样它就不必那么辛苦的弄垮自己的岩山了。

    而琳剩下的空军将全力追击印加虫群的余剩部队。

    这种感觉有些像当时攻击奇布查虫那样，一旦确立敌对关系，琳不想让任何一个对手活下来，除非能确定它们不会反击。

    当然印加虫群根本就没有确定性这一回事。

    现在，印加虫群的大多数部队是一种小型的空艇，面对这些小型目标，琳直切采用轰炸者发射爆弹攻击，无数的爆弹喷射着高速的气体往这些小空艇飞去，冲击的爆炸可以直接通过外壳伤害里面的兵种，而溶解液也会一点一点地瓦解掉岩石结构。

    在琳的追击之下，印加虫群却没有反击的意思，即使有几个小空艇遭难，它们依旧加速飞行速度，全力往巨坑的方向飞去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~远方l~灵魂卫队~的月票~T

