    “那果然夜鸦你出手的原因是因为方然么？”

    就在听完她的解释之后，夜笙一副若有所思的表情低声说完这句话的那一刻，

    方然无比庆幸自己此刻没有喝水，让他还能只是吓了一跳一口气没有喘好的咳嗽，

    而不是直接喷了出去顺带把自己呛死！

    “咳！！咳咳...等...等...咳咳额...”

    等...等....噔噔噔噔！

    骤然惊吓的空气呛进肺里加上脑袋里念头打结，以至于把‘等等’结巴变形到喜剧人物的出场音效并延续成某知名世界舞曲，听着夜笙骤然提起‘方然’这个按理说绝对不该出现在她们对话里的名字，

    作为话题本人，方然感觉自己受到了惊吓。

    停...不是...等一下...为什么！？

    为什么夜笙姐你会突然提起我的名字！？

    还有不知道是不是我眼拙看错，你一脸低落的样子是怎么回事啊！？

    银发的夜鸦似乎没有准备的被呛到咳嗽着，好不容易止住，完全不能理解的对着夜笙问道：

    “咳咳..咳！等..等一下！不是，夜笙...你为什么会突然提起方然...？”

    难道是临府街区的时候有什么自己没注意到的细节被夜笙姐想起来了！？

    不可能！

    那条线按理说都应被自己掐灭了，就算夜笙姐看到了直播对之后出现在水连心身边的是夜鸦产生疑惑，那个女孩应该也会帮自己掩护，那...

    是水家的那位夫人告诉她了！？

    等等，冷静点，别慌，复苏姐那里没有异状，就是说应该还没暴露，

    更何况要是发现了自己就是夜鸦，夜笙姐也不会是现在的这种样子....

    那....究竟为什么！？

    即使带着面具伪装，脑海还是瞬间飞速运转，双眼下意识睁大的那一瞬间，一大堆思绪在方然脑海里飞速划过，【创牌】的消耗悄然上升。

    “因为你每次出现都是在方然附近，而且无论是夜色明珠那次还是前段时间那次，你都是变成的他的样子，一直保护着他....”

    没有想到自己只是说出这个猜测就会让夜鸦有这么大反应，不过鉴于一直以来夜鸦的样子，夜笙并没有奇怪只是微微讶然的解释：

    “难道是我猜错了么？”

    某种意义上你没猜错，但是某种意义上你错的离谱啊（捂脸）！

    听着这个解释，方然看着她一时间不知道该说什么好，只是他意识到，他还是低估了...

    低估了能成为参加者的人的心智。

    不是光没有直接破绽就行的，光是一些巧合就足以让人联想到什么，更别提对方还是参加者。

    的确，‘夜鸦’的每次出现，都无比‘巧合’的就在方然附近，而且甚至还有两次‘迫于形势’的变成方然的样子。

    所以，他一下子想不到什么理由解释。

    “还有方然之所以实力提升的那么快，应该也是有你的帮助，游荡者之歌的话，应该是可以做到的...”

    本能的告诉自己不能再让她说下去了，不然估计一会说着说着，夜笙自己就‘破案’了，夜鸦连忙假装扶额掩饰表情的打断：

    “不是！等一下！夜笙...不是你想的那样。”

    “是...我误会了么？”

    夜笙微微皱起眉头疑惑的看着她，酒红色温柔发型下的轻声话语仍旧给了此刻顶着‘夜鸦’样子的方然巨大压力，说到底，他就不擅长应对夜笙，特别还是夜鸦状态...也就是女装应对夜笙...

    好吧，怎么办？

    怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办？

    脑海里急迫的思索着这个问题，考量着各方面因素飞速运转。

    不能露出破绽，不能再这么放任夜笙加深自己和夜鸦之间的联系认知，

    但已经被她注意到这种巧合了，否认只会显得更加可疑，

    必须想个借口...

    必须想个既把夜鸦和自己的关系撇清，不再让夜笙姐怀疑，但又让自己总在‘方然’身边出现显得合情合理的借口！

    但是，干！

    ヽ(#`Д′)?这种理由去哪找啊！！

    欸...

    (°?°**)等一下....

    掩饰紧张的咽了口口水，脸上撑着伪装，夜鸦一瞬间心中想到某个‘借口’！

    “我为什么总出现在方然身边...”

    夜鸦用指尖轻挠着自己的脸颊，下意识的做出这个不好意思的女性动作，看着酒红色微卷的长发温柔的垂落在耳边两侧的夜笙。

    “其实和他有关系的不是我啦，是我认识的一个熟人，”

    “她有些事情，所以拜托的我希望我能稍微庇护一下刚成为参加者没多久的方然，并不是夜笙你猜的那样。”

    “那那个人是...？”

    听到她的‘承认’，想着能拜托夜鸦这种存在的人保护方然，夜笙不解的轻声惊疑。

    “啊...说起来，你也见过她一次，就是那次京城场景....”

    “你是说...”

    听着她提起那次京城场景，夜笙一下子想到了那个在她夜网通讯界面中响起的女性声音，不可思议的惊呼开口！

    “游夜天使！！？”

    过于惊讶让夜笙微微提高音量，银发的夜鸦略微飘散视线强笑着点头，然后心里双手合十疯狂谢罪！

    对不起了，玲！

    我也是身不由己啊，而且你之前都坑了我那么多次了，这次就让我卖你一次吧！

    走投无路害怕露馅的笨蛋终于还是选择出卖了自己的充电宝，用来挡刀...

    “我还以为夜鸦你对方然有什么特殊感...”

    听着同为游荡者之歌的夜鸦开口，突然得知了‘真相’（无误），夜笙有些难以置信的看着她喃喃道。

    “不不不，不是我，都是游夜天使....”

    心中抹了把冷汗，总算想到个合理的解释，夜鸦连忙摆了摆手讪笑道，然后在否认完才意识到...

    我刚才是不是接了什么不得了的话....

    额嗯......

    夜笙姐你说什么呢啊！

    o(*///Д///)ツ谁对方然有特殊感情啊，自攻自受什么的就是本子都没有这样设定的啊（摔）！！

    “没想到竟然是这样，真正帮助方然的竟然是游夜天使，原来是游夜天使拜托夜鸦你照顾方然的。”

    “是啊...是啊...”

    夜鸦一脸冷汗的强笑着面对夜笙，同时心里泪流满面的捂脸，笑哭的流下了悲痛的泪水。

    完了，这下扯大了....

    今天这个谎撒的，要是一不小心让玲知道的话....

    宝宝觉得我可能要以被被子卷成毛毛虫吊死在阳台这种方式与世长辞了....

    “那是我误会了，打听到了意外的秘密真是不好意思，我会保密的，夜鸦。”

    “没事，没事，话说起来，夜笙你这次约我出来就是因为这件事么？”

    看着夜笙轻叹了口气，夜鸦一边强笑着表示不在意的回答，一边扯开话题的吃东西掩饰自己眼底的松了口气。

    然后发现自己的开胃菜没了...

    (；￣д￣)牙...牙白....忘记切成几口小块的了！

    好尴尬...

    话说旁边那个摆着好看的配菜...能吃么....

    “其实除了向你正式的道谢以外，还有几件其他的事情的。”

    说到这里，夜笙的声音认真了起来，没有姬凌烟那般冷淡，也没有复苏那样柔和，但又能让你同时听出到这两种感觉，方然总觉得夜笙的声音很是特别，

    特别是对他可以产生莫名的压制效果（汗...）

    和似乎不饿的夜笙不同，因为刚才总共就一扣扣的开胃菜实在太好吃，不住的扫着盘子里摆放的配菜，想着究竟能不能吃的夜鸦，听到她这么说，浑身僵了一下，然后努力微笑的问道。

    “额....还有其他什么事么？”

    话说，夜笙姐，你还有事么...

    你就不饿么...额...话说A级参加者的话还用吃东西么....

    从来没见过夜笙姐吃东西呢...

    脑海里疯狂分散自己的注意力，告诉自己别老被夜笙的美色吸引，方然努力撑着脸上的微笑，然后端起旁边的冰水，

    轻轻的抿了一口，想礼貌而又优雅的掩饰一下自己吃的太快的非淑女动作，然后听到...

    “夜鸦，你还记得那次猎杀场景的事情么？”

    “噗！！！！”

    【这张其实是伏笔，这个括号我一会就删】