        器灵小央的话，对涂小安来说，简直就如平地惊雷，轰的他脑子一直嗡嗡作响。

    古神活了？

    曾经的天地主宰活了？

    那还能是他的无敌儿子吗，还能拿他的话当圣旨吗？

    涂小安只有震惊，完全没有惊喜。

    甚至感觉头上被人打了一棍似的，精神处于混乱之中。

    若古神知道他与自己之前的角色关系，恐怕杀他这条蛇一千次，一万次的心都有。

    神灵高高在上，不容亵渎。

    况且他还是曾经天地的主宰，喊涂小安一条蛇为爸爸，这是多么的惊世骇俗。

    古神能饶得了他？

    眼中还能容的下他？

    涂小安想到此，莫名的心颤起来。

    有句草泥马真不知当讲不当讲。

    这种剧情的反转，对他来是并没有任何的好处。

    本来无敌儿子出来保他，现在古妖变古神，就算打败了烛九阴，打败了轮回神术，他涂小安也难以活下来。

    靠！

    涂小安暗骂一声，气极反笑。

    怎么滴，他横竖都要死是吧。

    罢了，光脚的不怕穿鞋的。

    反正如今的局面在坏，还能坏到哪里去。

    此刻，来自深坑的那股神威气息实在太骇人了，无论是对涂小安还是对景龙都是一种巨大的冲击跟伤害。

    “我感觉我的身体要爆了！”

    景龙脸色极度苍白，他的身体隐隐约约发出一种脆响，那是身体在崩裂的趋势。

    “救我！”

    景龙转头看着涂小安，但涂小安也并没有比景龙好上多少。

    虽然身体没有出现崩裂的迹象。

    但深坑的神威实在太可怕，太骇然了。

    五阶，不，那是超脱五阶，凌驾纵身的气息啊。

    别说他们两个，就连轮回神树都树叶簌簌而落，上面琳琅满目的果实也有要坠落的趋势。

    烛九阴凶厉的蛇眸依然死死的盯着深坑，脑海中那个男人要重现与世了。

    好，好极了。

    然，可...！

    可为什么烛九阴本能的有种惶恐之感，那种惶恐之感让它自己都愤怒。

    它怕什么，它乃是天地间的世界蛇，它也是神。

    不在是当初被古神拽起来抽的皮皮蛇了。

    “古神，古神，我烛九阴等了你无尽岁月了，苍天怜见，今日，我们就好好清算一下当年的旧账！”

    烛九阴漫天凶厉嘶吼，整个蛇躯的幽冥之气无限暴涨。

    压制，它的幽冥之气岂能被压制。

    轰...！

    天地爆炸。

    真真是天地爆炸开来。

    只见烛九阴人面恢复了蛇头狰狞的模样，整个蛇躯开始如火山锥般沸腾，原本凄凉幽冷的妖夜，变得阳光高照，气温灼人。

    天上翻滚的妖云也一下子溃散掉了。

    烛九阴展现了自己神灵的一面，变得非常的耀眼。

    它呼吸一口，霎时间，天地间狂风连绵不绝，难休难止。

    更为可怕的是，随着烛九阴本体的幽冥之气愈演愈烈，蛇躯赤红无比，高高挂上高空，摇身一变，天地猛然失色。

    澎...澎...澎！

    空间接连崩溃。

    又见烛九阴独独一颗蛇头，瞬间变成了九颗，恐怖骇然的在空中摇曳，摆动，触目惊心。

    “我的身体，我的身体！”

    这刻，只闻景龙痛苦不堪的惨叫一声，整个身体猛然爆炸开来，化为了一团血雾。

    就这样从世间消失。

    堂堂人族超级强者的景龙，却被两股气息挤压的自爆了。

    一边是深坑中的神威之气，一边是烛九阴愈演愈烈的幽冥之气。

    当今世上，恐怕四阶圣灵都难以承受。

    景龙没被涂小安吞，没被轮回神树吸收为养分。

    却死在了两股气息下。

    涂小安看着景龙自爆，只是暗暗叹息一声。

    这个之前号称火神之子，又号称太阳之子的景龙总归是难逃一死。

    深坑中古神的神威气息跟烛九阴的幽冥之气实在太毁灭了。

    整个B城沦为荒土，涂小安也支撑不住的变回了自己的蛇躯。

    人形态根本承受不了。

    纵然他变成蛇躯，身上五颜六色的蛇鳞片也开始脱落。

    惊骇之下，涂小安元素之力，法则之力护体，才勉强的在这两股惊天气息下，苟延残喘。

    甚至他感觉，那两股气息在强盛一分，他涂小安也要自爆。

    差距，差距太大了。

    他还没羽化四阶，却要面对两股来自五阶以上层次的气息碾压。

    这尼玛的叫什么事。

    天要亡他涂小安？。

    烛九阴？

    烛九阴此时九颗蛇头摇曳，通灵摄厉，恐怖无边。

    天哪，九颗蛇头，每一颗蛇头都蕴含无穷的杀气跟威压。

    烛九阴名字中，带一个九，这个九，就是如此由来。

    不对。

    涂小安发现这并不是九颗蛇头，原本烛九阴的那颗本命蛇头既然进化成了龙头。

    龙头咆哮，旁边八颗蛇头摇曳。

    这...这...！

    涂小安惊呆了，惊的茫然若失。

    烛九阴这条世界蛇真当太不凡了。

    它到底是怎么做到的，难道它已经化龙了？

    那为什么只有一颗是龙头？

    好像在山海经中，管烛九阴又换作烛龙。

    这种叫法的由来，就是它这个样子么。

    “古神，快出来受死吧，本蛇神已经等不及了！”

    烛九阴呈现出了自己完全体最可怕的战斗状态，真真是恐怖如斯。

    “我的皮皮蛇...你看来是真的长大了”

    来自深坑的声音传出，旋即，深坑万道金光迸发，古神缓缓的悬浮出来，立于天地之间，一双眸子灿灿神光耀眼天地。

    此时此刻，世间仿佛因为这股男子而静止。

    时间在这一刻冻结。

    他太耀眼了，他太璀璨了，就算烛九阴如此形态，依然无法剥夺这个男人的风头。

    “皮皮蛇，主人我看到你长的那么好，主人我很欣慰”

    古神重现与世，依然用调侃的话语看着通灵摄厉，一颗龙头伴随八颗蛇头的烛九阴，从容不迫，风轻云淡。

    调侃的语气中，还夹带着轻蔑，藐视。

    好像不管烛九阴变成怎样可怕，他都丝毫不放在眼中。

    烛九阴听到皮皮蛇就三个字，就被炸的不行，又听对方称主人，更是暴躁无比，怒涛如潮。

    “本蛇神今天就要吞了你，非吞了你不可！”

    烛九阴深深吸一口气，天地之间狂风肆意席卷，比龙卷风来还要可怕。

    弥漫的幽冥之气跟蛇躯的高耀，宛如世间的光芒与黑暗。

    古神跟蛇神之战，眼看要一触即发。

    