    但，他们心中还是对那一些他们所忌惮的因素而不敢亲自出手。

    所以只好和其他的隐世势力之主联系，商量对策。

    一时之间，万方大佬汇聚。

    ……

    而此时的夏子辰，则是不知道他的行为已经激怒了所有隐世势力。

    他们已经开始商讨如何对付大夏的对策。

    他此刻已经离开了大夏。

    带着无舌，裘天，李白前往了李家。

    他这一次并没有带多少人，一行三人一兽独自前往。

    因为白念生已经通知了陈九阳等人带兵合围李家。

    几人速度不慢。

    没过多久，便已经是来到了隐世李家的地盘。

    这是是一片极其怪异的山脉，连绵起伏，整片山脉，将一个巨大的山谷围在其中。

    怎么说它巨大呢，那是因为，此山谷的面积极大，方圆起码数百里。

    此刻的山谷之中，已经打破了以往的宁静。

    变得喧闹不堪。

    人来人往，那是络绎不绝。

    并且建立了一座巨大的城池，城池上空周边，全部挂红。

    如此大的阵仗，只是为了一件事。

    那便是，如今李家和苏家的联姻。

    因为两家都是隐世家族，实力底蕴极其可怕。

    来此地之人，那都是有头有脸的人物。

    不是一些隐世之人，便是南域之中，叫的出名号的人

    他们来此的目的只有一个。

    那便是祝贺！

    不管是抱了结交李家和苏家之人的想法，还是为了能够在一些隐世家族之人面前露脸。

    又或者是其他。

    来的人很多，也是很给面子。

    从而也能看出为什么人家能够称为隐世家族。

    就这影响力就已经够可怕了。

    人家只是淡淡传出消息，就有许多知名之人前来祝贺。

    “倒是热闹的紧。”夏子辰走近这城池之中，看着络绎不绝的人群淡淡开口。

    “这还不止，这里的也就是一些地位比较低的，要是高一些的，已经入了里面做客了。”

    无舌在一边笑道。

    夏子辰闻言，也是一笑。

    这隐世李家，其中出现了很多至强者，也是有他们自己开辟的小世界。

    小世界里面，才是真正的李家地盘。

    这里只能算是外围。

    看着人来人往，夏子辰突然露出一个笑容道：“这些人来的可真是及时，只可惜，这次怕是不能参加婚礼，只能参加葬礼了。”

    闻言，李白和裘天，包括无舌也是会心一笑。

    夏子辰这次的目的就是灭门来了。

    参加婚礼？

    那算了，还不如参加葬礼还差不多。

    “也不知道，那些高傲的隐世家族之人有没有想到，这么一天会到来。”

    这时候裘天眼中冒着精光道。

    他最喜欢的就是这种刺激的时候。

    然而，却是没人搭理他。

    一路之上，谁不要知道，这家伙就是一个作死小能手。

    你不搭理他，倒好，这一搭理就简直没谁了。

    各种花样作死。

    “陈九阳他们的军队什么时候能够到。”

    夏子辰问道。

    “潜龙院那边传来消息，快了，但却是还要些时日。”

    无舌闻言，立刻回答道。

    “嗯！”夏子辰点了点头，而后道：“让潜龙院告诉他们，要加快速度了，不然好戏赶不上。”

    夏子辰的速度之所以快，那是因为独自前来，但是陈九阳他们是带着军队。

    速度慢，也是正常。

    “遵旨。”无舌一笑。

    “那我们现在进去里面，还是怎么办？”

    这时候，无舌又问道。

    夏子辰闻言，笑了笑，道：“还是在外面等陈九阳他们到了再说，进去也是没有大戏可看。”

    他自然知道无舌说的里面是隐世李家的小世界。

    但是，夏子辰却是不想这么快进去。

    毕竟大部队还没有来。

    “遵旨！”无舌点了点头。

    随后众人便在这大城池之中转悠起来。

    城池很大，里面应有尽有，酒楼茶馆，那是不少。

    和外面没什么两样。

    夏子辰等人转到一家酒楼之前，便走了进去。

    一名店小二连忙迎了上来。

    “客观，您住店还是喝酒？”店小二很热情。

    因为他知道能够来到这里的绝对是有头有脸的人物，他惹不起。

    “住店！”夏子辰一笑，踏入酒楼。

    “不知客观要住几天？”店小二忙问道。

    “上等房，至于住几天看情况。”夏子辰微微一笑。

    店小二愣了一下。

    这时候，无舌抛出两块上品灵石，而后道：“先上一桌好菜，至于住几天，看心情，有的是钱。”

    店小二见状，连忙接过两块上品灵石塞入怀中，笑容更加热情：

    “几位客观，请稍等。”

    随后，夏子辰等人选择在二楼一个靠窗的位置坐下。

    果然是有钱能使鬼推磨。

    没过多久，一桌子好酒好菜便上齐了。

    几人刚吃了没几口。

    旁边一下子来了两座人。

    几人人高马大，气质不俗，实力不弱，显然是豪门之人。

    几人坐下，都是谈笑一阵。

    都是谈论一些关于此次李家和苏家联姻的事情。

    从他们的口中，夏子辰听到这次和苏家联姻的女主角。

    居然是李青青。

    就是那个当初被夏子辰救下的善良小丫头。

    “这小丫头居然被当成联姻工具了？”夏子辰无语。

    这时候，身旁的裘天顿时笑道：“老大，怎么了，是不是听到那小丫头要嫁人了，心很慌？”

    “要不然这样吧，这次反正是来搞事情的，不如一并把婚给抢了吧。”

    闻言，夏子辰瞪了一眼裘天道：“闭嘴！”

    “我觉得那丫头挺不错，你们很配啊！”

    裘天嘟囔道。

    “你在废话，你就滚出去。”夏子辰淡淡道。

    裘天缩了缩脖子不说话了。

    夏子辰则是沉默了下来，那李青青是一个温柔的小丫头。

    但夏子辰却是对她没有其他心思。

    现在听到这小丫头居然被当成联姻工具。

    只是觉得有些可惜罢了。

    他的心里一直还惦记着金兰梦呢！

    而想到金兰梦，夏子辰不禁叹了口气。

    这丫头离去之后，一直没有消息 也不知道在这乱世能不能好好的。

    就在夏子辰发愣之际，一旁的李白则是喝了一口酒叹道：“我觉得裘天说的没错，顺便把婚抢了也是可以的。”

