    高达千丈的乌山，耸立在天地之间，山峰有些残破，仿佛即将倒塌的模样，显然是遭到了战斗的波及。

    祝统、霍义和苏莫三人，带领着三千将士，身形掠过长空，直接降临在了乌山脚下。

    不过，此地空无一人，并没有任何一名血瞳族族人。

    前方山脚下那矿脉的入口处，也没有血瞳族之人把守，显然此地已经空了。

    “难道血瞳族已经撤了？”祝统见此，顿时皱眉。

    苏莫和霍义见此，亦是面色凝重，血瞳族撤了，探子居然没有探查到？

    就在此时，霍义身上的传讯符震颤了起来，他稍一查看，顿时苦笑了起来。

    “二位，在我们到来之前，血瞳族之人，已经早一步撤退了！”霍义面带无奈之色的说道。

    “真的撤了！”祝统脸色阴沉了起来，这对于他来说，可不是一个好消息。

    第一，他们虽然夺回了乌山矿脉，但是却是让两千血瞳族大军逃掉了。

    其二，血瞳族之人撤了，那他们就无法开战，他也就不好对苏莫出手了。

    他总不能，当着三千将士的面，不问青红皂白，直接将苏莫镇杀吧！

    虽然他想要杀死苏莫，但还没有仇恨到不顾一切的地步。

    苏莫的面色亦是凝重了下来，他感觉此事很不对劲，血瞳族早不撤晚不撤，为何偏偏在他们到来之前，才撤离此地？

    血瞳族明知道不可能彻底占领这里，为什么不早点撤离，难道只是想开采一些玄铁，这好像也说不过去。

    “我们进矿脉中看看吧？”霍义提议道。

    苏莫和祝统都没有意见，随后，他们留下少部分的人镇守在外，其他人纷纷从乌山脚下的矿脉入口，进入了山洞之中。

    山洞之中非常的宽敞，首先是一条通向下方的通道，通道幽深，直达地下两千里，才进入了玄铁矿脉之中。

    矿脉之中，周围岩壁多是墨黑之色，灰白色的岩石之中，蕴含着坚硬无比的玄铁。

    玄铁矿脉并没有遭到破坏，一切都正常，这是因为矿脉被阵法保护。

    无形的阵法，将整个矿脉包裹，虽然什么人都能从入口进来，但是却不能破坏，只能慢慢开采。

    这个玄铁矿脉，占地极广，不过矿脉中玄铁却是并不太多，简单点说就是整个矿脉之中，蕴含的玄铁比例较低。

    打个比方说，可能方圆一里的矿脉区域，其中只有十分之一的地方，蕴含有玄铁。

    “血瞳族果然都撤了，我们也回去吧！”在矿脉中逛了一圈，霍义叹了口气。

    “嗯，回去吧！”苏莫立刻点头，早点回到黑山要塞，他才能放心。

    不知为什么，他总有一种不好的预感，如同山雨欲来，压在心头。

    祝统闷不做声，有心想要出手，却又拿不定注意。

    最主要的是，苏莫一直和他保持着距离，中间隔着不少人。

    很快，众人便又走出了矿脉的通道，回到了乌山脚下。

    随即，霍义稍做安排，留下五百人驻守矿脉，众人便准备返回。

    就在此时，天际之上，传来犀利的破空声。

    众人抬头看去，便见到三道流光，裹挟惊天杀机，急速而来。

    众人见此，顿时心中一凛，以为是血瞳族的人，但是定晴一看，却并不是。

    这急速而来的三人，乃是黑云军之人，为首一人乃是金橹。

    众人见此松了口气，但是苏莫和祝统两人，却是眸中精光一闪。

    苏莫的脸色阴沉了下来，这金橹是来杀他的吗？简直是不知死活。

    若说对祝统，苏莫还比较忌惮的话，对这金橹他是没有丝毫的忌惮。

    唰唰唰！

    瞬息之间，金橹三人身形降临而下，落在了众人的前方。

    “苏莫，你勾结血瞳……！”

    金橹的目光瞬间落在了苏莫的身上，眸中杀机大起，他准备给苏莫按一个勾结血瞳族的罪名，然后强势镇杀。

    这样的话，就算二公主等人怪罪，他也比较好脱罪，在来此之前他便已经计划好了。

    不过，金橹话未说完，一股庞大的威压，突然从天而降。

    这股威压浩瀚磅礴，如同大山降临，让得金橹口中的话语顿时一滞。

    随即，众人便看到，天际的尽头，高空之上，再次有一道身影急速而来。

    这道身影是一名老者，个子很矮，但身上的气息非常的浩大，如同万里长河。

    老者气势冲天，身上森冷的杀机，弥漫九天十地，让得数十万里变得森冷刺骨。

    “血瞳族强者！”众人见此顿时心中一惊，因为这急速而来的老者，正是血瞳族之人。

    血瞳族之人，和普通人区别很大，第一身材矮小，第二眼眸呈血红之色。

    此刻，居然有一名如此强大的血瞳族强者来此，这让众人如何不惊。

    “死！”

    血成长老望着前方的众人，眸光第一时间便锁定了苏莫，他血色的眼眸之中，顿时血光爆射。

    血脉神剑！

    刺目的血光，瞬间便形成了一柄长达百里的血色巨剑，惊天的剑威浩荡九霄。

    轰隆隆！

    血色神剑乍一形成，空间崩溃，大地塌陷，方圆十数万里的都承受不住神剑的威势。

    轰！

    血色神剑，如同一道巨大的血色闪电，洞穿虚无，划破长空，急速向苏莫等人飚射而去。

    巨剑庞大的气机，几乎将众人吓傻了，一时间有些反应不过来。

    苏莫也是被这一剑的威力震惊了，此人是一名武尊境九重武者，强大无比。

    “快，一起出手！”

    祝统作为武尊境八重的天才，率先反应了过来，放声大喝，如同天雷在众人耳边炸响。

    面对如此强大的一击，根本避不开，要想活命，只有抵挡，不然所有人都要死在这一击之下。

    这一剑虽然主要是杀苏莫，但是苏莫和众人站在一起，在其它人看来，这一剑自然是要攻击他们所有人。

    咻！

    祝统的手中瞬间出现了一柄长枪，长枪一抖，火光冲天，照耀八方。

    一条长达数十里的火蛇，嘶吼一声，如同一条怒龙一般，向血色神剑袭杀而去。

    祝统这一击，虽然明显不如血色神剑，但威力同样恐怖，火蛇冲传出滔天的恐怖气息。

    “出手！”

    “杀！”

    “一起攻击！”

    怒喝声不断，其他人纷纷惊醒，全部出手了，抵挡这恐怖的血脉神剑。

    金橹顾不上再杀苏莫，同样立刻出手了，一剑斩出。

    苏莫也出手了，石剑在手，凌空一剑刺向袭来的血脉神剑。

    