 卧室爆炸一起，叶家花园的神经又重新绷紧，大福带着人把整个花园重新检测一遍，寻找潜在危险。确

    认没异样后，叶家守卫就扼守各个关键位置，不让任何陌生面孔出入，监控室也重新加装了探头。

    朴紫媛也帮叶天龙查看爆炸痕迹，还调来监控寻找嫌疑人身影，只是一无所获，探头没有凶手影子。毫

    无疑问对方是一个高手，懂得避开监控摄像头潜入。

    叶天龙没有留在原地，绕着建筑转了一圈后，他就站在楼顶扫视四周。对

    方布置了燃气爆炸杀局，还安装了针孔摄像头远程监控，红箭刚才查探摄像头后给了一个消息。这

    种摄像头是独立网络的，并没有接入叶家的无线网络，所以叶家监控室难于发现。

    但它也有一个致命弱点，那就是信号强度有限，一般只能五百米内接受，超过这个范围就难于作为。也

    就是说，爆炸时，凶手在叶家花园的五百米内。

    尽管叶天龙觉得对方可能跑路了，但还是想要看一看有没痕迹，希望找到证据佐证自己的判断。

    “杀我兄弟者，必杀之！”站

    在楼顶的叶天龙背负双手，让自己置身于空荡天地间，随后喃喃自语：“这兄弟究竟是谁呢？”“

    梅花先生？颂猜？塔熊？”叶

    天龙眼里闪烁一抹疑惑，接着又想起梅花先生口中的大哥，这大哥八成是凶手，也是一个荣家人。

    叶天龙一度寻思找墨凝然问一问，可清楚她现在身心疲惫情绪低落，于是暂时打消这个念头。

    “扑——”也

    不知是叶天龙站得太高太招摇，还是敌人实在无法忍耐怒火，在他查看着四周时，远处树林一动。一

    颗子弹向叶天龙射击过来。叶

    天龙眼皮一跳，就地一翻滚了出去，子弹从站立位置射过。

    “扑扑！”随

    后，又是两颗子弹无情射来，叶天龙没有丝毫犹豫，身子一挪，躲入一个掩体。

    “扑扑扑！”

    对方没有就此放弃，又是毫不客气三枪，打在掩护叶天龙的砖墙上，砰砰作响，砖屑乱飞。

    叶天龙能够感受到那澎湃的冲击力。

    他很是意外凶手没有离开，看来对方对自己真的充满仇恨了，不然不会这样冒险开枪射击自己。

    “敌袭！敌袭！”

    叶家守卫很快发现有人开枪，第一时间发出警报后，制高点的几名枪手就扣动扳机，射向远处树林。枪

    声大作。远

    处树林啪啪作响，子弹打断不少树木，轰碎不少石头，可始终没有叶天龙想要的惨叫声。接

    着，十几名叶家守卫握着枪靠向树林，想要把这个狙击手揪出来。

    大福还不断喊叫：“保护叶少，保护叶少！”似

    乎知道失去杀掉叶天龙机会，也似乎知道自己处境变得危险，袭击者轰出两枪压制后就开始沉寂。“

    想跑？没这么容易！”叶

    天龙呼出一口长气，一抹脸上雨水就从楼上翻下，随后拿着两把枪冲向树林。他

    要把对方留下来，看看究竟是何方神圣，是不是梅花先生说的大哥？而

    且对方一再挑衅，不给他一点教训，还真当自己软弱可欺。叶

    天龙速度极快，几个起落就超过了一行守卫，然后迅速贴近叶家花园后面的树林。冲

    进树林，地上足迹清晰，追出二十多米后，发现地上掉着一件风衣，一把狙击枪，还有一副面具。

    叶天龙从狙击枪跨过要继续追击时，耳中便听见了一记‘嘀嘀’响音。这

    种声音非常小，如果不是叶天龙耳力惊人以及熟悉，压根就听不见。

    面色巨变，叶天龙甚至来不及细想，身子猛然向侧边一棵树木一扑。接

    着身子一转，他躲入了树干后面。

    “轰！！”几

    乎同一个时刻，狙击枪就地炸开，不仅枪械四分五裂，十几颗子弹也扑扑乱射，洞穿不少树木。

    叶天龙也差一点被子弹打中，吓得他赶紧滑下来趴在地上。

    只是刚刚落地，风衣也爆炸开来，烟尘与泥块碎屑夹杂冲向四面八方，爆炸更在虚空吹出呼呼闷响。

    火光紧随其后的冲天而起，将树林的幽暗瞬间撕裂开来，映射得一大片天空都灯火通明。“

    妈的！太奸诈了！”

    叶天龙死死趴着，躲避杂七杂八的东西，随后侥幸叶家守卫慢半拍进来，不然今天会死不少人。

    “叶天龙，杀我兄弟，我一定会让你血债血偿的。”树

    林尽头，传来一个怨恨至深的声音，让人听着就说不出的毛骨悚然。“

    别装神弄鬼。”叶

    天龙喝出一声：“有种就出来单挑！”“

    我告诉你，我昨晚受了伤，身手不到平时一半。”

    “你想要杀我，想要为你兄弟报仇的，现在就是最好时候。”“

    一旦错过，你以后就没有机会了。”

    叶天龙对着树林尽头吼出一句：“敢不敢出来？我给你公平一战的机会。”

    他感觉自己距离凶手不远，可是他不敢随便起身追击，天知道这个树林是不是另一个杀局？万

    一对方在树林布置一堆炸弹陷阱，自己傻乎乎追过去，就会被炸得皮开肉绽。

    “叶天龙，我们一定会再见面的。”

    对方没有冒出来，只是声音嘶哑地警告着叶天龙：“我会杀了你，祭祀我那些死去的兄弟……”

    “没错，我们会再见面的。”叶

    天龙发出一阵自信笑声：“虽然你装神弄鬼，但我从梅花先生那里知道你是谁。”“

    你等着，最多一个星期，我就去京城荣家找你，我会让荣胜利把你交出来的。”他

    试探着对方。说

    完之后，叶天龙还对着前方轰出几枪，想要把凶手逼迫出来，可却石沉大海，对方没半点反应。

    叶天龙又喊出一句：“你等着，我一定去京城找你。”只

    是凶手再也没有回应，唯有风吹的动静，接着，整个树林恢复了平静，凶手好像真的离开了。

    没有多久，十几名叶家守卫冲了过来，一边保护叶天龙，一边往前查看……只

    是树林里再无凶手痕迹，只有地上残留四支木牌，木牌各自写着一个名字……赵

    无忌、颂猜、塔熊、梅花先生…… 