    “说实话，我对鬣狗做出这样的决定丝毫不感到惊讶。”

    船长淡笑道。

    “荒野里的鬣狗总是能找到最最强大的存在作为自己的主人。可是，我不明白，你们真以为灵魂落入这里的轮回池，我们就是这里的属民吗？”

    “连狂战之域意志都能发现的事情，你们难道认为这里的至高无上发现不了？要赌这里的那位，如同a-07的至高无上一般‘盲目痴愚’？可笑至极。”

    “我的船员们, 现在可以说说，你们抛弃自己的船长的理由吗？”

    泰诺斯平静的对峙着众人，似乎在寻求一个结果。

    另一边，记忆碎片再次涌现。

    这次映入圣光战狂眼帘的，是一副扭曲的场景。

    无数的触手与断肢的组合交杂，扭曲交错着，中央是一颗漆黑血肉组成的树木。

    所有场景，无不宣判着这里宛如地狱一般的死寂。

    寻常地方还好, 可是这里, 这树生长的地方可是战神塔内！

    在光荣永存的战神塔内！

    这是何物，居然能够玷污战神塔？

    圣光战狂恐惧的想到，然而他没有意识到，在见到黑树的那一刻，他的瞳孔内部完全变成了黑色。

    “船长，那东西追上我们了！”

    优菈惶恐道。

    他们原本在组团挑战者战神塔，劫掠当地土著获得的战神塔奖励。

    在这个还未开化的世界，土著们用着简单的拳脚功夫和对一些规则的简单运用。而他们则是经受了无数旧日支配者和其他诡异强大存在洗礼过得序列者。

    差别之大，犹如热武器对冷兵器，降维打击。

    他们也暂时心安理得的当着土皇帝。

    “该死，没想到我们没被这里的至高无上发现，反而要被老家里的一些鬼东西给处理了。”

    泰诺斯目光冰冷。

    他们穿越了无尽的黑色远洋，自以为彻底远离了老家那些怪物的洗礼。

    没想到，那些家伙的手居然能伸得那么长！

    八人和追赶他们的怪物同时到达了战神塔的下一层，黑色扭曲的树木同时映入了他们的眼帘。

    “见鬼，它们居然能扭曲这里？”

    泰诺斯暗骂道，阿卡姆的人们大多被这些玩意儿折磨的背井离乡, 整个a-07几乎是一片死域。就比a-05好上一点儿！

    只有真正的疯子和狂徒才能在那些地方苟延残喘。

    然而，无论他们逃离到哪里，他们似乎永远都躲不开这些噩梦。

    于此同时，追逐他们的怪物，遇见黑树，仿佛看见自己亲爱的母亲一般。

    疯了似的扑了上去。

    黑树回应以无尽的触手，吞噬了这头自愿送上门来的怪物。

    随后黑树凝结出了八枚果实。

    分别长成了怪物头颅，肢体和血肉的模样。

    中间的一枚果实，形状酷似心脏，在树上不停的跳动！

    八人看着散发着不详气息的黑树，上面结出的果实正好也是八枚，恰巧对应了众人的数量。

    散发着诡异的诱惑力。

    那是一种连灵魂都要彻底沉沦的香味！

    哪怕只是看着记忆碎片的圣光战狂，都被这道香味深深吸引，情不自禁的就要走上前去。

    毫无意外，简单的商量过后，八人疯狂的啃噬着果实，哪怕其中渗出的‘果汁’是漆黑冰冷的血液，也丝毫不在乎。

    直到彻底吃完所有果实后，他们才开始思考这一切的意义。

    他们感受着从身体里传来的庞大力量以及和战神塔之间一丝若有若无的联系。

    “我们是被选择了吗？”

    啃食完心脏的泰诺斯，感受着跳跃着心脏以前所未有的节律跳跃, 似乎明白了什么。

    他们能逃离a-07并不是偶然，偏离原来的航线也并非偶然。

    他们被选择了，虽不知选择他们的是何等存在，但是他们已经在棋盘上就位。

    他们，是这里的征服者，这里的亵渎者！

    然而，他没有注意到的是，其他吃完果实的人，看向他的表情里充满了恐惧。

    “我说，不如我们在这里建立一个能成为眷族的种族吧。”

    泰诺斯看向七人。

    “总有一天，我们能高过这里的战神塔，或许就能明白这一切背后的理由了。”

    “泰诺斯船长，我们自然会建立眷族。

    可这里的至高存在可比a-07的那位至高要‘仁慈’多了，您真的觉得我们还有回去的必要吗？”

    鬣狗看向泰诺斯，说出了众人的心声。

    a-07绝不是最好的选择。

    只是其他能够存在生灵的a级禁区太过严苛，这片名为a-15的未知领地显然是更好的归宿。

    “那是自然，我的船员们，你们莫不是傻了？我们这种盗窃这里力量的方式。

    就像是啃食橡木地板的臭虫。

    哪里的主人见了不会一个巴掌把我们扇死？

    可不要抱有这样的侥幸！”

    船长理所当然道。

    经过一番议论，最终八人暂时达成了共识。至少表面上达成了培养眷族的共识。

    于是，众人缔结契约，用出自己的真名与称号宣誓。

    他们将做出选择，缔造出一个真正的眷族。

    来自手臂的神力，能够扫清他们的所有敌人。

    来自双足的速度，让他们拥有跨越所有障碍。

    来自血肉的祝福，让他们繁荣昌盛。

    来自头颅的思考，使所有人明白力量的本质。

    最后，一切的核心，来自心脏的贤者之血，能够重置战神塔，让所有人多次获取战神塔的荣光。

    第一批捡到了贤者之血的人族。

    他们，自称为神族，自认为接受了神明的启示。

    记忆碎片结束。

    圣光战狂获得了所有人的名字与称号，可是当他回到节目的时候，他惊异的发现。

    他的手脚正在扭曲！

    他逐渐变成了黑树中那些奇异触手的模样！

    “泰。。。”

    然而还不等他说出任何一句话，他的意识便陷入了模糊。

    “又死了？”

    南宫钰疑惑，接着将圣光战狂写死，随后又将其复活。

    然而，出现的却还是一团扭曲的触手，仿佛这才是他本来的面貌。

    这是为何？

    南宫钰不解。

    悠米看着这团触手，也是若有所思。总觉得它们有点儿熟悉。

    有点儿像是全知之海的费尔南德。

