    三十年后，慕白终于参悟大光明珠的最后一道先天灵禁，这代表着慕白终于完全掌控了这件先天灵宝。

    慕白尝试过，兵字秘并不能撬动先天灵宝，原因未知。

    “也该提升修为了！”慕白自语道，五百多年的殚精竭虑，总算有了回报。

    如今人族兵强马壮，周围又没有敌人，可以说正是休养生息、快速发展的时间，他这位人王完全不需要守在部落里了。

    这一次出行，慕白的目标便是那位极西之地的光明神！

    就慕白这些年了解，那位光明神乃是天地第一缕光化形，天生掌握光明大道，遂自号光明神，也曾在紫霄宫听道，如今在极西群岛传道。

    对于这位光明神，慕白与他纯粹就是道争，慕白自然没有放过对方的理由。

    于是，花费数年时间安排好人族部落的内部后，慕白再一次离开，这一次，他将前往洪荒极西，只怕要走数十年。

    洪荒无限广大，东西相距至少十万亿公里，更夸张的是，每时每刻洪荒大地都在向外界蔓延增长，可以说，若是没有大罗金仙的修为，恐怕连到达洪荒大地的边界都到不了。

    好在慕白领悟的是光之大道，他化作了一道极速之光，直接以百分之一光速，向极西群岛而去。

    数十年后，慕白几乎横穿了整个洪荒大地，终于抵达了洪荒西部边境外的极西群岛，说是群岛，但几乎每一块都比地球上的欧亚大陆还要大无数倍。

    而慕白的目标，那位光明神，就在极西群岛最大的光明神岛上。

    “也不知道这位光明神到达了什么境界……”慕白低语着，他感觉，这位光明神应该还没到准圣，若是到达了准圣之境，恐怕早就在极西之地传道，而不是跑到这比东海之滨还要偏僻的群岛上了。

    要知道，这个时候，只有洪荒大地才是最稳固的，海外群岛不仅偏僻，还容易被洪荒大地蔓延时惨胜的时空波动拉扯，比内陆不知道危险了多少倍。

    光明神窝在这极西群岛，最可能的就是因为修为不够，被其他种族逼到这里。

    还没等慕白踏上光明神岛，一道头顶神环、身着纯白衣服的金发碧眼男子忽然出现在慕白前方，他平视着慕白，淡淡道：“不知道友来光明神岛有何要事？！”

    “大罗金仙后期……”慕白心神一动，心底顿时一稳，这家伙，自己应该能够对付。

    “自然是来找你的！”慕白淡笑道：“光明神何故明知故问。”

    金发碧眼的光明神露出冰冷之色：“元光氏，一个刚刚成就大罗之境的小家伙，是谁给你的勇气，敢来开启道争的？！”

    自然是梁静茹！

    慕白心下低笑，脸上淡淡道：“刚刚成就大罗，就不能开启道争了？本座只知道，你，挡住路了！”

    光明神手握光明之书，冷冷道：“既然如此，那本神……只能收下你的道了！”

    随即，就看见光明神翻开了手中的光明之书，对着慕白庄严宣布道：“神说，你有罪，当审判！”

    刹那间，慕白就感觉到一股浓郁到极致的光明力量在刹那间汇聚，变成了一把巨大的光明审判之剑，悬在慕白头顶。

    下一刻，这把光明审判之剑轰然斩下！

    倏忽间，慕白的身影已经瞬间出现在了光明神背后，可怕的数道光之法则力量融合，化作一道拳头，轰向光明神。

    “轰！”

    光明神直接飞了出去，但却丝毫无伤，因为他及时的给自己加上了光明之盾，刚刚那一拳，仅仅只是轰破了对方的光明之盾……

    刹那间，两尊大罗金仙的大神通者在高空中展开了殊死搏斗，但明显可以看得出，拥有光明神环、光明之书两大先天灵宝、修为还比慕白高两个层次的光明神，早已经处于上风。

    即便是慕白运用了斗字秘、皆字秘、行字秘、前字秘、兵字秘、大光明珠，但依旧被光明神完全压制。

    这让慕白不得不承认，这家伙的实力很强，自己远远不如。

    “元光氏，若你没有其他手段，那就陨落吧！”光明神淡笑道，充满了自信：“数百万年后，若还有人能够记得你，或许还能够从时空长河中重新归来！”

    大罗金仙，超脱时空长河，不死不灭，诸界唯一，并非一句空话。若是不幸陨落，只要还有人记得他，终究还是能够重新归来。

    所以，历来斩杀大罗金仙，都是除恶务尽，将对方所有存在的痕迹全部抹除干净。

    但大罗金仙，又怎么可能没有一点防备手段呢？！

    就比如慕白，成就大罗金仙之后，都在洪荒大地数个地方留下了“痕迹”，作为后手，一旦不幸殒落，能够在短时间内归来！

    也就是因为此，拥有大罗金仙的才算洪荒大族，否则，皆为附庸！

    慕白感叹一声：“没想到和真正的大罗强者差距这么大，看来，只能动用那种力量了！”

    光明神顿时一惊，动用其他的力量，不知为何，在这一刻他感受到了一丝丝危险。然而没等他做出反应，慕白已经看向了他！

    无限掠夺天赋太过于逆天，于是出现了限制，特别是第三点限制，更是要消耗慕白的理智。

    慕白面无表情，对着光明神缓缓吐出两个字：“掠夺！”

    刹那间，一股无形的力量，猛然作用在光明神身上，随即，他惊骇的发现，自己的修为，正在被抽取！

    那仿佛灵魂被抽出的可怕痛苦，让光明神差点破防，叫出声来。

    “这是什么力量？！”光明神惊骇叫喊着，径直朝慕白冲了过来，他，要用最快的速度，解决这个家伙！

    然而慕白又怎么会如他所愿，风筝战法，他又不是不会。

    短短几个刹那间，慕白就已经兜着光神明绕了几圈，光明神施展各种手段底牌想跑，也没能跑成功。

    这时候，无限掠夺的威能渐渐展现，光明神被掠夺的力量越来越多，他，再也坚持不住了！

    “人王元光氏，求求你，别杀我……”终于，光明神哀嚎起来，陨落的危机摆在他眼前，令他……恐惧了！

    然而，慕白又怎会停止。

