
　　秦飞能够感受到，这赤霄星河附近的天地间，已经充斥着破碎的道则。

　　那是合道真仙之间，大道之力的对碰。

　　别看这些道则虽然微小，飘浮在天地间，甚至连一个普通人都能将之握住。

　　但仅仅是一丝道则，就足以将一名化神给生生磨灭，毫无生还之机。

　　除此之外，天地间还有无尽的法则碎片，那是化神天尊对战所遗落下来的。

　　秦飞正好趁机将这些法则碎片给收集起来，他如今的仙域刚刚铸成，还远远没有稳固。

　　这些法则碎片刚可以帮他稳固境界，强化仙域。

　　看到秦飞收集着法则碎片，木灵有些疑惑。

　　但他只是看了几眼，并没有过多询问。

　　老祖说过，秦飞不是什么普通修仙者，他的来历神秘且强大，所以做些什么奇怪的事也就显得不奇怪了。

　　“这些法则碎片虽然比不上道则碎片，但也差不多了，毕竟数量为王，而且以我现在的实力，应该也吸收不了这些道则碎片。”

　　秦飞在心中暗自想道。

　　如果能够吸收这些道则碎片，对秦飞的实力增长来说，又是一个强大的选择。

　　“等等！”

　　然而就在秦飞内心的想法落下时，却忽然内心猛地一惊。

　　他来到中央星域，回到了前世所在的地方，所以刚刚自然而然将自己当成了前世的秦飞。

　　但如今他走出了一条修仙界从未有人走过的路，那就是将化神神域铸成了仙域。

　　“如果是仙域的话，说不定能够吸收这些道则并且炼化！”

　　秦飞的眼神之中浮现出狂热，立刻就准备试试。

　　看到秦飞朝远处的一块道则碎片飞去，木灵和秦灵儿不禁是愣住了。

　　然后接着就看到，秦飞仰天大笑，像是捡到什么宝贝一样。

　　不仅是木灵这样的返虚大能，就是化神元婴都知道，道则虽然强大，但却是属于合道真仙的力量。

　　常人想要掌控道则的力量根本不可能，因为想要掌握道则，就必须先在返虚证得自己的道才行。

　　“没事，我发现了一件有趣的事，走吧。”

　　秦飞转身回到两人面前，淡然说道。

　　木灵和秦灵儿都被秦飞弄得丈二和尚摸不着头脑，但他们却看不懂秦飞在做什么，只好任由他去了。

　　只有秦飞自己才知道，他的仙域有多么强大。

　　强大到竟然能够吸收别人的道则，然后化为己用！

　　也就是说，秦飞能够以仙域之力将道则的力量激发，施展出不逊于合道的力量。23sk.Com

　　虽然这些力量是消耗品，但能够以化神之力对抗合道，这根本就是前无古人。

　　而且秦飞前世就是合道真仙，而且神魂之中还残留着渡劫真仙的力量。

　　这些合道之力，相当于是将他前世的部分力量还了回来。

　　而且这片赤霄星河附近，道则碎片虽然称不上满地都是，但也还算好找。

　　就在三人行进之时，秦飞已经收集了不少道则碎片，如果真要是打起来，他有信心，以这些道则碎片，硬生生抗衡一名合道真仙。

　　很快，秦飞三人就到了赤霄仙宗的人和混沌魔族相战的地点。

　　那片璀璨的星河之上，有一道让秦飞魂牵梦萦的倩影。

　　“晴儿！你老公找你来了！”

　　秦飞施展灵力，化作滚滚洪音，传荡在这片天地之间。

　　就在那星河之上的众多身影还在思索‘老公’这两个字是什么意思之时，尹初晴的身躯已经彻底僵硬了起来。

　　她不可置信地转过头，目光闪烁泪珠：“小飞？”

　　和秦飞一样，她也忍受了十几年的相思，这十几年来她只能以日夜苦修来缓解这些相思之苦，甚至连赤霄仙宗的宗门都没有踏出过一步。

　　长生若无你怎成仙，这星河灿烂，无你又有什么心思去踏遍？

　　看到尹初晴的心情变化如此之大，她身边那些圣子天骄们都是忍不住愣住了。

　　尹初晴在赤霄仙宗这么多年，不苟言笑，从来不对任何外人露出笑容或是悲戚之色。

　　让许多人都以为，尹初晴只是一名天赋惊人的修仙奇才。

　　谁知道，现在她竟然泪眼婆娑，气息颤抖，这分明是见到了最重要的人才会出现的反应。

　　但这个人，会是谁？

　　众人循着刚才那道声音传来的方向看去，只见一名化神初期站在虚空，神态平静，嘴角带着一丝微笑。

　　化神初期，在这些圣子天骄当中，已经算是最弱的天赋。

　　为什么尹初晴会为他而激动落泪？

　　“师娘，是我出去找到师父的！”秦灵儿冲到尹初晴怀里，撒娇道。

　　“好，灵儿真棒。”尹初晴揉了揉秦灵儿的头发，贴了贴秦灵儿的额头，这才看到秦飞已经掠到自己身边。

　　“我来了媳妇儿，怪我没保护好你，让我们分开这么久。”

　　秦飞歉疚地说道。

　　然后将尹初晴拥进怀里，轻吻她嘴唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1783章 吻免费阅读。https://xs.23sk.com 