    “霍老怪，雷老怪，怎么这次是你们亲自带队？”古剑宗的飞天战船上，一道碧光冲天而起。雄浑的声音响有如黄钟大闾，震荡在四周。

    只见冲天的碧光中，一名须发皆是碧绿色的老者踏空而来。身后拖着一串长长的影子。

    “碧须老怪，我这次可是听说你来了，才特意向宫门争取的这个任务。”霍玉明也是哈哈一笑，“你那碧髓血晶可不怎么经用，三年前老夫就用光了。”

    碧须老怪顿时吹胡子瞪眼道，“什么，老夫的碧髓血晶十年才产一颗，平时自己都舍不得用，你一次赢走了老夫五十年的，居然还嫌少，真是岂有此理！这次老夫说什么都不会再上你的当了。”

    “碧须老怪，这话可不要说得太早，我这霍师兄这次可是准备了一块碧月石，正好你的碧寒功修炼到瓶颈处了吧。”雷万天哈哈一笑，隔空喊话道。

    “什么？碧月石，不可能，我可是去过碧月阴池好几次都未能弄到手。霍老怪，你怎么弄到手的？”碧须老怪大吃一惊道。

    “老怪物，你别套我的话，甭管我怎么弄到手的，一句话，这次我们灵霄宫弟子进入其中，获得的灵物若是有你们古剑宗弟子的一半，你便再给老夫五颗碧髓血晶。若是没有，老夫这块碧月石自然便是你的了。”说着，霍玉明掏出一块拳头大小通体碧玉透明的石头。呵然说道。

    “什么？一半，霍老怪，亏你说得出口，这次进入禁地的弟子人数，我宗也不过比你们灵霄宫多出一成，你们灵霄宫进去的也是炼气大圆满弟子，双方在修为上差没有差距，凭你们份额低那么多，我不同意。”碧须老怪大怒摇头道。

    “你们古剑宗炼器之术独步望月修仙界，弟子实力较我们这些门派本就强上一筹，数量还多，累积起来占优势不小。你不同意就算了，老夫修炼也并不是非碧髓血晶不可。”霍玉明哼了一声说道。

    碧须老祖眼珠子一转，笑道，“再厉害，也不过是有些弟子带了法器进去，你们灵霄宫这类弟子怕也是不少，越厉害的法器，消耗法力也越多，一个炼气弟子能发挥出多大的实力？七成，最多这个比例了。”

    “六成！不行我找魔阳宗的枯木老怪去换他的百花参，虽然效果差点，也不会比你的碧髓血晶差多少。”霍玉明讨价还价道。

    “好，六成就六成。那咱们可就说定了。”碧须老祖迟疑一阵后说道。

    “君子一言，快马一鞭，我什么时候出尔反尔过。”霍玉明嘿然一笑。

    “哈哈，霍老怪，现在你还笑得出来，等血色禁地试炼结束之后，你就笑不出来了。”另外一名拄着根黑拐杖的圆脸老者从青丹宫的飞天战船上大笑道。

    “现在还未开始，胡老怪你怎么知道我输定了？”霍玉明哂然一声道。

    黑拐老者眦牙一脸肉痛地道，“老夫刚才也跟碧须老怪打了赌，事后才知道古剑宗弟子里面竟然出了个月灵剑体的小丫头。”

    “月灵剑体？好你个碧须老怪，怎的生得如此卑鄙龌龊，竟然诓骗我辛苦得到的碧月石！还有你胡老怪，之前为何不提醒我？”霍玉明懊悔不迭，勃然大怒道。

    “我也赌了一株五百年份的黄龙芝。凭什么我输得你就输不得，找个人做伴心里也舒服一点。”青丹宫的黑拐胡老怪让人哭笑不得地说道。

    “霍老怪不要动怒，你当初不也赢走了我五颗碧髓血晶，我现在也不过是回本而已。”碧须老怪哈哈一笑，抚着绿色的胡须，面色十分自得。似乎赌注已经落入囊中。

    见自家宫门的金丹霍老祖不再说话，负气而归，陆小天心里一阵无语。看来这些金丹老祖除了活得更久，修为更高之外，跟普通人也没有太大的差别，一样会为了息怕利益讨价还价，一样的会恼羞成怒，只是他们更加强大，自控能力也越强罢了。

    倒是这些飞天战船停留的下方只是些灵气葱郁的荒山，四周的妖兽惊看到天空中黑压压地一片，四散奔逃，避之不及，陆小天心里跟其他修士一般诧异，下面除了一片青葱的大山与零散的妖兽外，并不像传闻中那般遍地都是灵草，灵石的样子。

    霍玉明回到飞鸢战船上沉着一张脸走向一众炼气修士，心情不爽地开口道，“你们这些小崽子们都听着，血色禁地已经数千年未曾开启，里面究竟是些什么情形谁都不清楚，只能根据以前宗门的记载了解里面的部分情况。为了避免试炼快结束时，其他门派的弟子守在传送阵附近伏击其他弟子，我们这些金丹修士会在传送阵中布置一些禁制，传送阵附近数里范围内都在外界的监视之下，不允许各派弟子厮杀，否则格杀勿论。”

    “另外虽然我跟古剑宗的碧须老怪打了赌，不过古剑宗的弟子确实不好惹，你们尽量避免直接与他们遭遇，否则恐怕会吃亏。实在不行，老夫输给那阴险的碧须老怪也没什么。”

    雷万天想了一下在旁边道，“对了，霍师兄，血色禁地已经数千年未曾开启，虽然炼气修士无法深入到禁地二层，不过想必里面灵物已经不少。我看不如将宫门的众弟子分成十几支小队分开搜索，一方面里面灵物不可能集中在一块，一起搜索，会导致搜集灵物的效率大为降低。而且万一碰到成群结队的妖兽，也避免全部溃来的危险。”

    霍玉明点头认同地道，“此次血色禁地所获得的灵物直接关系到灵霄宫在筑基丹上的分配。若是灵霄宫弟子全灭，便会耽误灵霄宫出色弟子的筑基，影响仙宫传承，此事万万不容有失。雷师弟说得在理，就分开搜索。不过人数太少也不行，万一碰到其他门派的弟子，或者是妖兽，没有足够抗衡的实力，我看不如十人一个小队吧。”

    陆小天心里暗自着急，如果将他跟钱叙分成一个小队，到时候形势肯定会对他不利，他倒是不惧钱叙一人，但钱叙显然还有几个帮手。进入血色禁地之后，钱叙也肯定会拿他当枪使，不过两个金丹老祖，还有一大群筑基修士在场的情形下，也没有他开口的份。

