    到了第二天一早，我和乌曼在房间里提前吃好才下楼。

    见猥琐男和白柔两个人一人手里抓着半个馒头在啃，顿时觉得一阵舒爽。

    猥琐男今天装模作样的换上了一身黄色道袍，看样子这应该是他的“工作服”。

    不过嘛，这道袍的质量看着就特别像是拼多多团购秒杀的。

    “我说，咳咳……这也太能装了。”假装鼻尖发痒，用手轻轻蹭着鼻尖顺势捂着嘴巴，跟乌曼小声吐槽道。

    “装逼挨雷劈。”乌曼轻声不动嘴皮的说道。

    猥琐男察觉到了我们盯着他的视线，装作很有气场的转头与我们对视了一眼。

    只见他十分不屑的上下瞥了我们一眼，又傲慢的扬起下巴转回了头。

    好像看我们一眼，都是奢侈的样子。

    “他是不是脖子有什么毛病？”见他这样，我疑惑道。

    “啧啧，不，应该是整个人都不太健康。”乌曼认真道。

    正在这时，外面突然响起车轴在路面行驶的声音。

    有人来了？是昨天说的那几个在网络上自主报名的灵媒师吗？

    看来今天会很热闹了。

    “哇哇哇！这就是传说中的有钱人吗？”一道十分聒噪的声音响起，听起来活力十足。

    “你鬼叫什么？吓我一跳。”这人的声音听起来比较粗哑，他不耐烦的指责着刚刚开口说话的人。

    “我们还是先进去吧。”这时，又响起一道稚嫩的声音。

    原来还有女生，听声音就知道年纪应该不大。

    我目不转睛的盯着门口，只见门外先是进来一位沉着脸，留着八撇胡须的中年男人，这应该就是那个粗哑声音的主人了。

    在他的身后，是一个长得胖胖的男生，看起来也就二十出头的年纪，脸上带着兴奋的笑容，嘴角上扬还带着一个小酒窝。

    紧跟着他身后的进来的是一名穿着粉色格子短裙的少女。

    女生看样子也就只有十七八岁的年纪，和乌曼差不多。

    只见她睁着圆溜溜的眼睛四处打量，好像充满了对陌生环境的好奇心似的。

    不知道为什么，我总觉得这个女生看起来没有乌曼可爱。

    “哇，你们在吃饭啊？”胖胖的男生见白柔和猥琐男手里拿着馒头，立马咽了咽口水，惊喜的说道。

    随后，就见他四处看了一眼，朝着一侧盖着盘子的餐桌扑了过去。

    “切，丢人。”留着八字胡须的中年男人看到小胖子朝餐桌走去的样子，立刻嫌恶的嘲讽道。

    “你们好，我叫甜甜，是来参加这次召集灵媒师活动的。”粉裙子的女生打量完老宅的一切，走到我们的面前，扬起笑脸自我介绍道。

    “你好，我们是应邀来参赛的。”见乌曼似乎没有回应的打算，为了不让初次见面就显得那么尴尬，我赶忙开口道。

    “你好啊，哥哥。”见我回应，甜甜又朝我打了声招呼。

    甜甜就像她的名字一样，说话的时候，脸上始终挂着甜甜的微笑。

    不过，看的我鸡皮疙瘩都有点起来了。

    一时间也找不到什么话说，我有些尴尬的摸了下后颈。

    “人应该已经全部到齐了。”孟平春从三楼走廊的栏杆后面出现，朝着楼下看了一眼以后，出声道。

    听到下楼的脚步声响起，乌曼走到沙发旁，找了个舒适的位置坐好。

    等下孟平春应该就会到楼下来将事情的始末告诉大家。

    让所有的灵媒一起想办法，看看是谁能够先解决老宅的灵异事件。

    “请大家到这边坐好。”孟平春走到沙发的主位坐好，抬手示意大家一起过来。

    听到金主的话，所有人自然十分愿意配合。

    八字胡须的人阴沉着一张脸坐到最西边的沙发上。

    猥琐男则是端着“大师”的派头，一副自认为仙风道骨的样子绕过八字胡须的中年男人坐到了孟平春的身侧。

    白柔紧挨着猥琐男坐下。

    乌曼坐在最东面靠着扶手的沙发上，我自然是要挨着她。

    在我坐下之后，甜甜也欢快的跑了过来，挨着我坐下。

    “哥哥，我挨着你。”甜甜用软软的声音道。

    小胖子在餐桌旁将所有盖着的盘子打开，里面还是和昨天一样，因为没找到吃的，心不甘情不愿的朝着沙发的方向龟速走来。

    总算等到他坐下，有人都等的有些不耐烦。

    “真蠢，走路都这么慢，鬼见了都要急死。”白柔一边摆弄着自己的指甲，一边毫不客气的说道。

    这话换了是谁听起来，恐怕都要生气，最少也会和她理论理论。

    可是小胖子似乎没有听到，又好像还沉浸在没有找到食物的悲伤中，没有心思理会白柔的话。

    见小胖子连个眼神都没有给她，直接无视了她的话，白柔反倒有些尴尬的下不来台，表情僵硬了一瞬，气愤的转头哼了一声。

    “好了，人已经到齐了，现在就请大家正式的自我介绍一下吧。”孟平春朝在座的人开口道。

    “鄙人乃是茅山道派第二百七十五代传人，道号石丹子。”猥琐男站起身来向大家行了个不太规范的拱手礼，然后一手放到腰后，自信满满的说道。

    “噗呲！——”乌曼本来见他起身，就有些嫌弃碍眼，索性转过了头去，看向别处，可听他介绍完自己的道号之后，突然忍不住的喷笑出声来。

    “怎么了？”我捂着嘴小声的问道。

    “这也不知道是谁给他起的名字，这么贴切，叫屎蛋子？”乌曼这话说的虽然像是解释给我听的，但实际上音量却控制的正好能保证在场的每一个人都听到。

    只见乌曼话音落下，在场的所有人一个个的脸都憋得通红！

    就连一直沉着脸的中年男人都破了功，嘴角抽搐着要笑不能笑的，只能强忍着。

    “你！你笑什么笑！”屎蛋子一听自己的大名竟然被众人这么嘲笑，立刻气的涨红了一张脸，指着乌曼的鼻子怒道。

    “诶！道长乃修行之人，可不能动气啊！”我赶忙站起身来挡在乌曼的前面，帮忙打着圆场。

    “就是，屎道长请坐，我这是在跟你开玩笑呢。”

