    高定望眼欲穿，遥遥就已看到。

    他面色通红，猛拍大腿，起身大喊道：“奇兵得手了！狼岑、盘木王舅，两位兄弟快快发兵攻城，今日定要夺寨杀贼！”

    “呜——”

    全面进攻的号角声从巨大的牛角号中吹响。

    夷人士卒们爆发出呼天喊地得喊杀声，在大小头目的带领下如潮水般向大寨正门涌去。

    联军大阵顿如沸腾的水面般翻涌起来。

    ******

    大寨后山的烟雾引起了守寨汉军不小的骚动，人群顿时交头接耳，议论纷传。

    “后寨怎得起火了？”

    “莫不是夷人走密道偷偷杀上山来？”

    “哎呀呀，若是如此，岂非要被左右夹击？这可不妙啊……”

    张嶷自然也注意到了，他知姜维对部分突发之事早做了周全的布置，便对左右道：

    “传令下去。此乃平南将军故意留下的破绽，为得就是引诱夷贼全力来攻，以便一战而胜……平南将军已派赵广将军镇守，诸位无需担心，各守岗位便是！”

    “得令！”

    无当军皆由纯良子弟构成，对上级之言向来信服。

    随着传令兵四下奔走，人群中的骚乱渐渐平息。众士卒皆喘着粗气，神情或兴奋、或紧张，准备迎击敌军总攻——

    此前隔着城墙的防御战，只是部分守寨弓箭手在表演，大部分将士却连身子都没活动开。

    张嶷暗松一口气，保险起见，他召来一名下属，低声吩咐道：

    “到大厅请姜文兄弟率队支援赵广将军，请他二人务必镇好大寨，不要影响决战！若局势有变，速速来报！”

    “遵命！”副将得令而去。

    环顾四周，密密麻麻的夷人恍如一段段黑色的波浪，正沿着山坡快速攀爬，正要行蚁附之法攻城。

    “不自量力……”张嶷冷哼一声，喝道：“檑木巨石，弓箭强弩准备——”

    ******

    山寨内，鄂焕一路烧杀，他人即勇猛，武亦过人，手持方天画戟，杀起人来连眼都不眨。

    夷人突击队在他带领下，畅行无阻，一路横行，零星遇到汉军哨兵游兵散勇式得抵抗。

    终于在接近关押俘虏的大厅前，遭到闻讯赶来的赵广所部的阻击。

    终究是仓促结阵，又是首战，赵广满头大汗，指挥十余队鸳鸯阵

    “六人一组，列阵迎敌！”

    原本四散着各自迎敌的汉军士卒顿时开始穿插接阵。

    “赵将军，姜文特来助你！”

    又有两队卫士在姜文的带领下，赶赴乱央央的混战之中。

    这支卫队系姜维挑选的亲卫，原用于保护关银屏。此刻战局危机，姜文得了张嶷的命令，便领着赶来弹压。

    两位将领的陆续到来，令汉军士卒仿佛找到了主心骨一般，慌乱之心大减，又在轮番命令之下，渐渐形成对夷人奇兵左右合围之势。

    “咦？”鄂焕一脸愕然。

    在他看来，单个的汉军两股战战，毫无战力可言；但一旦结阵，精气神陡然为之一变。

    巨大的狼筅，仿佛巨大之羽翼，将汉军紧紧护卫；抽冷子突然刺出的长枪，每每都能带起一阵血沫，更别说还有一经发射，便永不止息的弩箭，着实让这些夷人勇士吃了好大苦头——他们从未见过如此碾压式的战法。

    从正面突破汉军的防御已经无望。鄂焕只能寄希望于被囚的族人响应。便咬牙立于阵中，奋力挥动兵器，试图拖延时间。

    只是，他战了好半天，身边的勇士越来越少，来援的族人却是一个也无，不由怒喝道：

    “如此动静，为何不见被囚族人来救？”

    赵广眼观六路，耳听八方，摇头大笑道：

    “我家将军早做了万全之准备。俘虏中但凡有桀骜不逊者，皆断腿示众，每日仅供一餐，聊做吊命之用。他们哪还有力气响应尔等作乱？”

    鄂焕闻言，神色不由一黯。

    在狼筅连弩的连番打击下，寨中夷人奇兵的喊杀声越来越薄弱，气焰早不复当初，有几个索性躺在地上抱作一团，甚至还有不少人想循原路逃回。

    眼见局面得到控制，赵广转身对张嶷派来的副将道：

    “即刻向张将军复命，请他不必担心后方。待骚乱平定，广当领军助他破敌。”

    副将躬身领命而去。

    就在着说话的当口，忽见一道巨大的黑影，猛然向战阵中的赵广发起冲击。

    原是鄂焕自知奇兵之策业已失效，便生了与敌主将同归于尽的念头。

    只见他奋起全身的力气，将手中画戟舞得如满月一般，一一格挡开来自狼筅长枪的击刺，对于激射而来的弩箭则是不闻不问，仍由它们“噗噗噗噗”刺入厚厚的皮甲。

    他双腿既长，步子又大，又兼力大无穷，直接顶着盾牌手往前推进。电光火石间便已突破一队鸳鸯阵。

    在众人的惊呼声中，方天戟挟怒带恨，直刺尚在跟指挥阵容、尚未回归神来的赵广。

    “赵将军当心！”

    还是姜文率先反应过来，合身扑向赵广，用手中八面枪生生扛下鄂焕闪电般的一击。

    此番变故发生于兔起鹘落间，饶是他自小追随姜维练武，使起枪来也颇是一把好手，仓促迎击之下，只觉虎口爆裂，双臂如遭电击，长枪再难握住，崩落在地。

    鄂焕猿臂轻揉，方天戟自腰间轻轻一转，再次击向赵广。

    这番变故，早激得赵广怒不可遏，当下持枪凝神，向前交击。

    “叮叮叮叮”

    不过一眨眼的功夫，枪戟就已碰撞了十余下。枪锋棍影飞舞，逼得左近汉军无法上前营救。

    赵广得了枪术名家赵云教习，枪术扎实，但终究只有十余岁，不比不上鄂焕天生神力，又是以命换命的打法，不过二十合，便已经险象环生。

    眼看着鄂焕将方天戟高举刺出，赵广已经无力格挡。

    姜文跌坐在地上，心中大急，莫非此战要葬送在这个蛮将手上吗？

    忽闻“嗒嗒嗒”一阵急促得马蹄声响起——

    紧接着，一条鞭子，宛如天外游龙，迅疾抽在鄂焕额上，鞭劲甚大，将其面上皮肉撕开好大一口豁子。

    鄂焕吃痛，惨叫一声，舍了赵广，双手抱头，不住哀嚎。

    赵广死里逃生，一生冷汗，见敌将如此惨状，毫不犹豫合身扑上，意图将鄂焕死死压住。

    身边十余名汉军士卒有样学样，皆扑向敌将。

    饶是鄂焕如见血的困兽，试图奋力挣脱，但双拳难敌四十只手，他被压制得动弹不得，只能面临被生擒的下场。

    阵外剩下的夷人眼看覆灭在望，只得跪下投降。

    “万胜！万胜！万胜！”

    惊魂过后，呼喊声在汉军阵中天响起，人皆沉醉于胜利之中。

    只有姜文一脸惊恐，遥望着一匹载着青袍小将的红马，向寨门疾驰而去。

    “我的祖宗，她怎么溜出来了！”

