    “魂骨技？”无论是神鹰斗罗还是三小只都好奇道。

    剑浩然打起哑谜道，“待会你们就知道了，这可是太爷爷送给我的四十万年暗魔邪神虎魂骨技，让我看看他的威力如何吧？！”

    “魂骨技混沌战场！”剑浩然说完，便催动了其自己的右腿骨魂技，接着风广陌几人便看见一个诡异的空洞瞬间笼罩住了剑浩然和浑浑噩噩的邪魂师。

    剑浩然眼眸中恢复了清明，发现自己来到了一个奇特的空间。

    这里像是一个巨大的擂台，看上去是圆形的，但却一望无际。天空中没有云朵、太阳和星辰，有的只是无边的黑暗。而那光芒却是从擂台本身释放出来的。

    片刻后，剑浩然发现自己的魂力等级变了？

    从六十二级变成了六十八级！！

    不一会，剑浩然也看见了那个邪魂师，他的魂力等级也从原先的七十四级变成了六十八级！！

    混沌战场：魂力平摊？

    有意思！

    暗魔邪神虎的魂技就是不一样，不是返老还童之战就是魂力平摊之战！

    奇异的声音从四面八方响起，“欢迎来到混沌战场，一方没有战斗力，方能结束这场混沌战场，脱离本空间。倒计时，五、四、三、二、一，开始。”

    而对面的邪魂师精神力遭受重创，如今还在浑浑噩噩之中。

    “邪魂师，不好意思了！”剑浩然贱兮兮地笑道，二话不说，外附魂骨暗金恐爪左掌骨一出现，便朝着邪魂师爪下去，顿时邪魂师的身躯便爪飞了，鲜血横流，完全丧失了战斗力。

    “胜者得败者所有魂环年限的一半，混沌战场解散！”奇异的声音从四面八方再次响起，接着一股无形的力量作用在了剑浩然身上，然后剑浩然和半死不活的邪魂师便脱离了混沌战场。

    剑浩然一回到外面世界，不等解答风广陌几人的疑惑，便瞬间释放永恒梦魇仙草武魂，原本的魂环配置，“紫紫紫黑黑黑”变成了“紫紫紫黑黑红！”

    没错原本剑浩然的第六魂环就是九万五千年，吸收了邪魂师第六魂环的一半年限，终于在此刻突破了十万年年限。

    接着剑浩然又释放了天刑圣剑武魂，发现第一魂环年限足足增加了一万五千年。

    一旁的风广陌还有神鹰斗罗几人均精神一震，立刻凝目完全。

    他们怀疑自己是不是走进了幻境之中，他们看到了什么？

    十万年第六魂环！！

    众人震惊莫名，心中掀起惊涛骇浪，面上均是露出不可思议之色，难道这就是魂骨技？

    “老大，这就是你的魂骨技提升魂环年限？”徐尘熙好奇地问道。

    剑浩然这才开始解释起来，众人便倒吸冷气的声音此起彼伏，十万年暗魔邪神虎魂骨技能太变态了？！

    “奇迹！！！这简直就是神技！！不过还是尽量不要他人知道，懂了吗浩然？”大护法神鹰斗罗闻言激动道，声音中充满了感慨，他早已被剑浩然的天赋震惊的无以复加。

    剑浩然笑了笑，“嗯，这点我当然知道。”

    “嗯！我们接着去寻找邪魂师吧！”大护法微微颌首，随即手掌一探，便将那个半死不活的邪魂师吸了过去。

    接着剑浩然便又去寻找其余躲藏在星斗大森林混合区的邪魂师，而另一边万花仙宗也在落日森林清剿邪魂师。

    就这样持续了半个月之后，在星斗大森林寻找邪魂师的剑浩然右臂上的金色印记有感，接着便脱离了剑浩然右臂飞上天空，顿时斗罗大陆都看见了魂师境界榜发生了巨大变化，排名第一的昊天斗罗唐晨消失不见，第二无我斗罗位列榜首，所有人依次前进一位。

    “还没道一个月，唐晨便去世了？！”剑浩然惊讶道，“也没有见他最后与武魂殿或者千道流同归于尽啊？”

    他觉得唐晨应该在海神岛去世了，他或许留给昊天宗的只有修罗神的超神器以及修罗神八考，剑浩然记得原著就是这样，唐晨在临死前将之身的全部修为灌输于修罗魔剑之中，从而才让唐三有了成为修罗神的可能（唐晨完成了修罗神的八考，如此一来唐三只需要完成第九考便可以继承修罗神的神位）。

    不过即使未来还是唐家人继承了修罗神神位，剑浩然也不带怕的，他可是金榜选中的人，金榜可是凌架于神界之上的神打造的神器。

    一旁的神鹰斗罗感叹道，“修炼到了极限斗罗也随时有可能离去...”

    剑浩然转移话题道，“这下武魂殿可就不会淡定了，唐晨的去世，武魂殿肯定会疯狂打击昊天宗，我猜测昊天宗肯定转移到海神岛了！”、

