    不过也没有让初七等待多久，席泽就打电话过来了，他当时还挺忙的，并且还有些无奈。

    “还要忙多久？你好像是挺累的，昨晚几点睡的？”听了他的声音，初七好奇又有点心疼。

    他们之间似乎一直都是有这么一种微妙的平衡，初七，从不会让席泽说一些不愿意说的。但这一种平衡在正式在一起之后就有了一些微妙的改变。

    初七明白自己像是想要朝着席泽靠近，但具体要怎么去做又不确定。

    好像就是每次都会有些弄巧成拙，但明明这一切都有着可以转圜的余地。

    “昨晚，我没睡。”

    初七正有些出神，忽然就听到他这么说，愣了一下。

    昨晚他也一样没能够睡着，还以为只有他自己会这样，没想到席泽也是如此。

    就这么一瞬间初七心头涌现出了些许强烈的情感，他抓着手机耳边响着席泽的声音，就好像是自己都要被征服了。

    席泽没有发现他的变化，正在说着，“这件事我想了很久，但是不知道我到底等你的回答，等了多久。”

    “多久了？”初七下意识问一句。

    席泽就摇了摇头，“不能说，也许你可以猜得到。”

    这要怎么猜？初七回想了一下，在他记忆之中好像也从未发生过类似的情况。

    也许会在官宣之前或者是在官宣之后，初七一直都没有关注过这方面的事情，现在回想起来也都有一种无从下手的感觉。

    “这些不重要，算了，我也不想知道了。”初七放弃了，与其说是一直在这思考这些没有什么作用的问题，还不如想点别的。

    “我们公司最近都没有什么活干，也许我又被制裁了。”初七不相信拍完那一部剧之后，不会有人找上门来求合作。

    有席泽的加成很多人都想要从中捞点流量，以前所参加的综艺也就是出于这么一个考量，而且之前还没有半点名气的综艺，在中期的时候忽然爆发，《山野的一天》直接就成为了热门综艺。

    这也是他们并没有想到的，那导演还挺好的，见到这个效果立马就给初七和席泽这些固定嘉宾发了一笔奖金。

    -

    他们两个都不是喜欢腻腻歪歪的，总之就算是真正在一起也就兴奋过了一段时间随后就差不多和之前一样。

    主要就是知道对方是有一样的心情，这就足够慢慢品味。更何况他们又是公众人物，也不可能在外面做出什么亲密举动。

    也是因为这样，竟然就没有人发现他们之间和之前到底有什么不同，只觉得是只要他们一出现就是撒狗粮，一个对视一个对话都满是狗粮。

    不过最近初七和席泽都没办法一起出现在大众的面前，初七是在忙自己的事情，席泽就在公司那边。

    但是每天席泽都会过来给出去做饭，然后一起度过那么两三个小时才回去。

    一直到两天之后，刘明月忽然就宣布让初七去参演一部校园甜剧，其中男主就是徐熙，而让初七演女主。

    这一次初七很想拒绝她，都已经想好措辞了，但是刘明月一连套的决定让初七有些措手不及。

    “这一部剧是你之前都没有接触过的，可以尝试一下换一个风格，观众会喜欢的，你现在的演技有很大的进步，而且也需要去多学习一下，这个不同的风格也需要你用心琢磨。”

    刘明月根本就不给初七反对的时间和机会，她就这样慢慢去说起自己的缘由，仿佛就是在堵住初七反对的道理。

    初七认真听完，然后才说了一句，“之前你好像说是将选择的机会给我，并且不会对我的选择做出什么要求。”

    刘明月马上就改变了自己的说辞，“你现在也没有别的通告，现在有一个就已经很不容易了，不要挑剔。”

    问题是这不是初七在调剂，本来跟徐熙合作就是初七，并不想要的，明明刘明月也知道她怎么就接了下来，其中貌似是有点什么东西。

    接着刘明月就将合同的明细说了一下，然后再让初七去签字，“这一部戏挺不错的，导演是个比较厉害的，而且才从国外学习回来，现在备受关注，你要是参演了也可以得到一个机会。”

    “既然是刚从国外回来，怎么就会找上我这个籍籍无名的小演员？”初七提出疑惑，根据之前的经验来看，她现在就算是去做这些事情，也都不可能得到些什么回应。

    她可从来不相信自己到底是有什么魅力，反正商人总是会讲究利益，导演也是会为自己的作品做出考虑。

    初七正在怀疑这是刘明月给她的圈套，但还没来得及仔细思考，就被刘明月义正言辞的说词，给说得无话反驳。

    “现在你还要求合同这不就是挑剔了吗？你现在没有一部戏去演就已经很不错了。合作而已，又不是让你真正跟她交往，你现在有席影帝，那当然就是有靠山，但是我觉得你不是一个会一直依靠男人的。”

    最后这一句话让初七沉默了，她当然是不想一直都依靠着稀哲才得到一个机会，现在不就是摆在她面前了吗？就是觉得徐熙这个合作对象一样，初七还是有些犹豫。

    太多的选择又会让她陷入一个不至于和抉择的距离，现在没得选择又觉得有些不太愿意，这难道就是有点矫情？

    思考了好一会初七最终还是答应了，反正出演一部作品而已，又不是上升到个人，这总归是不会让她有太多的麻烦的。

    初七思考完毕，随后就让她去签字。

    刘明月十分满意，随后又给了初七一些奖励。

    “明天这个时候记得到公司报到，然后一起出发。”

    从公司出来初七没什么勇气给席泽说这件事之前，初七就注意到席泽，似乎也是对徐熙没有任何的好感，现在忽然就宣布要和徐熙合作的话，似乎就有些奇怪。

    初七再一次意识到这又是给自己挖了一个坑，要是不答应，那就没有后续的事情，真就是拿起石头砸自己的脚。

