    第757章 碧霞祠的老道士   

    “还有那三十名内卫，召回来以后让他们挑选一些人手，组成十只强力小队，主要接一些保镖类的任务，也能极大的提升企业知名度。”

    

    牧天手下退伍兵不少，三名内卫带七个退伍兵，绝对可以胜任大部分保镖任务！   

    早在上次跟王梦鹤接触的时候陈阳就已经有这个想法了，只等方子君的事情一了，就让他带着人来找牧天报到！   

    牧天闻言微微沉吟了片刻，的确，依照陈阳的说法，就是将安保分为不同的级别，最高级别的安保，他甚至可以调动三十名内卫一起去做！   

    “我懂了陈先生，我一定会用心去做的！”

    牧天回答道。

    

    其实说起来，牧天山庄的退伍兵大部分都集中在牧天山庄的院子里，不过随着牧天实力的提高，也就用不着那些退伍兵保护他了！   

    陈阳又问了问刀具厂和物流公司的情况，依据牧天的说法，他这两处产业，至少解决了两三百小混混的工作！   

    沪海说大不大说小不小，混混的数量就算没有一万也有八千，但是全职业的混混却是不多，满打满算估计也就那么一两千，只要牧天这么干下去，用不了多久，就能让沪海的地下势力变得干干净净！   

    从牧天那出来的时候，已经是下午了，陈阳一刻也没耽误，直接给沈佩茹打去了电话，将原来的汇千集团给要了过来！   

    汇千集团就是安保公司出身，再加上沈佩茹也没时间打理，干脆就交给牧天山庄算了！   

    就在陈阳开着车往回走的时候，手机突然响起来了，低头一看，竟然是刘大友打来的！   

    “陈阳啊，告诉你一个好消息，碧霞祠的仙长同意见你了！”

    

    电话一接通，刘大友就无比激动的将消息告诉了陈阳！   

    这可是碧霞祠的高人啊，多少人千金散尽想见一面都难，没想到陈阳一次就约成功了！   

    陈阳一听，立马眼前一亮，“什么时间！？

    在什么地方！？”

    

    “就今天晚上，在沪海大酒店！”

    刘大友极为高兴的说着，“我已经替你订好了最好的包厢，到时候你早点来，咱们恭敬点到大门口去迎接人家...”   

    “好，那就这么说定了！”

    陈阳挂断电话，眼底满是兴奋之色！   

    说实在的，陈阳迫切的想要见碧霞祠的人，心里是抱着好几种想法的！   

    首先，是忽悠他！   

    只要他能被自己骗过去，接受沪海没有血族这件事，安安稳稳的回去碧霞祠复命，这件事也就算是过去了！   

    但要是忽悠不过去，对方就是冲着自己和血族来的，那也就没办法了，即便冒着跟碧霞祠为敌的风险，也要将对方给留下来！   

    回到医馆，陈阳陪着白灵坐诊，一直到下午五点多，才在刘大友的催促下前往了沪海大酒店！   

    站在酒店大门口，陈阳和刘大友就跟两个门童似的。

    

    “我说陈阳，这次表叔又欠你一个人情，你可别怪表叔啊！”

    

    刘大友也知道自己借陈阳的机会来蹭着跟高人见面有些不光彩，但还是腆着老脸来了！   

    “表述你这说的什么话，都是自己人，反正钱也花了，多一个人见面咱们不亏！”

    陈阳微微一笑。

    

    “没错没错，不亏，哈哈哈...”刘大友是越来越喜欢陈阳这幅不斤斤计较的性格了！   

    就在两人说着的时候，酒店门前停下了一辆网约车，一老三少，三个身穿道袍的男子从车上走了下来！   

    为首的一人，是一个五十来岁的中年男子，长须凛然，一直吹到胸口，远远看去，衣服慈眉善目的模样！   

    不用说，这一定就是那两个小道士的师父！   

    “仙长驾到有失远迎，还望恕罪！”

    

    一看到三人下车，陈阳和刘大友便疾步迎了上去！   

    为首那道士微微欠身，微笑着朝着二人行了一礼，“出家人不在意这些小节，两位不必客气！”

    

    不得不说，碧霞祠作为名门正派，气度就是不同，这老道士比他身后那两个小的，可是强了不止一点半点！   

    “仙长，我和表叔在酒店里备下了薄酒，还请不要嫌弃！”

    

    陈阳极为客气的让开了路，朝着酒店大门口一比手，便邀请对方进门！   

    一边走一边聊，陈阳这才知道这老道士的道号名叫青云，是碧霞祠现存的第三代弟子！   

    跟对方握手的时候，陈阳仔细的感受了一下对方的实力，果然，只比上次遇见的那个老道士强了一个小境界，是先天初期之境！   

    之前那两个嚣张无比的小道士，此刻已然是跟三孙子一样跟在青云身后了，时间不大，一行人便来到了沪海大酒店最顶层的豪华包厢！   

    “青云仙长，晚辈一直都羡慕你们这修仙之人，今天得见，还请仙长容我敬你一杯！”

    

    一桌子珍馐美味，陈阳直接便端着酒杯起身，朝着对方恭敬的敬了过去！   

    “小友客气了，贫道自泰山之巅而来，初到贵宝地，很多事情还希望各位能多多帮忙啊！”

    

    青云道士朝着陈阳和刘大友比了个无量天尊的手势，脸上也满是诚恳，丝毫看不出任何高傲之色！   

    陈阳仔细的感受着青云道士脸上的神色，出奇的居然没有丝毫做作！   

    陈阳心底微微诧异，能教出这样两个徒弟的道士，竟然如此正派！？

    

    “仙长请讲，只要能帮上忙，晚辈必当鞠躬尽瘁！”

    

    即便心中有疑，陈阳也依旧无比客气的拱了拱手！   

    “我这次来沪海，是带着师门任务而来，一是调查我一个师弟的死，二是来调查沪海地区是否有异族妖孽横行，但是由于我那师弟学艺不精，所留信息无比模糊，导致我抵达沪海之后，根本无从寻找线索...”   

    青云道人一边说着，脸上便露出了愁苦之色！   

    听到这，陈阳心里悬着的石头，总算是放下来了！   

    不用说，这青云道士嘴里说的异族妖孽，应该就是王九成等人了，但好在那老头没能把准确消息传回去，所以青云道人也就无法准确的找到王九成他们的位置！   

    “仙长，你是说，我们沪海有异族妖孽！？”

    陈阳故作惊讶的问道！   

    

