    可能那边房门也没关吧，在床上盘腿打坐的何顾依稀能听见三女欢快的莺声燕语。

    颇有些分他的神。

    约半刻钟后，闭目的他才完全沉浸入身体调理之中。

    外界声音渐无，时间也不知过了多久。

    某一刻，空气中忽然袭来一股熟透陈韵的香气。

    如在晚季盛开的桂花，甚为醇正浓郁。

    鼻头微动，他不禁多闻了几下。

    恍惚间睁开眼, 顿时，一张贵气端庄、略有些艳丽的脸立即映入眼帘。

    是柳执事。

    身段丰满、饶有贵妇韵味的她此刻立于床边。

    居高俯身，脸正对着他，抵得很近很近。

    一双妙目正含着妩媚动人的笑，直勾勾注视着他，神态充满诱惑之意。

    何顾神色一怔，一时没搞清楚状况。

    见他一副呆样, 柳执事美目秋波微微流转，似有抹抹媚光泛出。

    纹路清晰可见的朱唇轻启，吹出缕缕撩欲馨香。

    “小家伙，柳姨……美吗？”

    何顾大脑卡壳，下意识吞了口唾沫，轻轻点了点头。

    眉目流露出风情，美妇细声细语、循循诱导。

    “那你现在想不想对柳姨……做点什么？

    就跟……你想对清竹做的那些……”

    只觉得思维很是混乱，浑浑噩噩不甚清明，何顾不由地实话说出心中答案：“想！”

    屋外，烈日当空，风云一滞。

    与此同时，屋内意识正处于某种微妙异常的何顾，这大胆的话才一说出口，他就隐隐觉得不对。

    但就是始终起不来劲去控制脑子，像是被什么干扰一般没法去细想。

    此时在他体内，丝丝殷红的能量细线缠绕在识海外四周。

    正富有节奏地跳动着。

    似乎在朝识海壁释放传递着某种玄妙波动。

    丹田处，沉寂已久的天机石好像感应到了宿主的意识情况。

    随即从石体上散发出一道细微的幽蓝之光。

    直冲上识海所在的位置。

    到了识海外围，蓝色光芒似乎有着灵性，突然停下来, 略显犹豫。

    红线仿佛保持着极力克制, 并未带有一丝敌意。

    它分辨不出是不是宿主的某种癖好导致，故意下的使然。

    尤记得以前的宿主就有这种爱好，印象深刻。

    那一次它直接消灭了类似规则气息的能量，却换来宿主喋喋不休的埋怨，怪它坏了好事。

    最终，蓝色光芒还是没有袭向红线，而是展开包裹上整个识海壁。

    这也是以前宿主在那次之后谆谆所教的“正确应对之法”。

    刹那间，近似于无色的淡蓝光幕隔绝掉全部红线产生的波动。

    截断其对识海壁的传导。

    顿时，何顾意识一清，恢复了正常。

    再看柳执事，刚好捕捉到她眼中闪过一丝莫名兴奋之色。

    联系师尊名讳，内心深处常年建立起的那一份敬畏之意令他立即惊醒。

    暗查体内，很快找到了异常所在。

    瞬间明白了柳执事的用意。

    急剧恐慌之下，他脑子反而即刻冷静下来。

    还有救！

    柳姨问的是两个问题，我的回答还有余地，可以辩解为针对其中一个的问题的回应。

    只需将计就计，在接下来的应付中有意以假乱真……

    庆幸有天机石及时帮忙，他心中给天机石传递一道致谢。

    也不管它是何反应、听不听得懂。

    面上怕被柳执事察觉到他已清醒的情况，他压制住情绪起伏。

    努力维持原来的表情模样。

    好在受媚功影响之下他脸上本就是一番激动躁动之色，一时的惊慌变化穿插在其中并不显得突兀。

    柳执事并不知她控制的魅惑道韵之力这时已经失效。

    信心满满的她丝毫没有在这方面生出怀疑。

    这是她刚不久种植的第二种道韵, 要比她原先种植的道韵强大，也更契合她的心意。

    初次掌握，使用起来就很得心应手，顺理成章很快取代原先的道韵，成为了她如今修炼的主道韵。

    而且她七道境的实力远比何顾高，哪怕现在只是动用一点点道韵之力。

    她相信何顾肯定摆脱不了。

    这次来访，在知晓冷清竹闭关的消息后，她就动了在何顾身上试用新道韵效果的念头。

    所以才不急着走。

    后面察觉到何顾的异常反应，有所惊人猜测的她更打定了主意留下。

    陪两个丫头聊了一上午的天，终于等到她们去厨房忙活的机会，她这才悄无声息逛进何顾房间。

    把第一次给眼前这个小家伙，她想想就觉得很有趣。

    要是这趟能把心里正怀疑的劲爆猜测确凿证实，她这辈子得多一个非常好玩的捉弄由头。

    人生乐趣得提升一大截。

    何顾的回答让她感觉所期待的目的十拿九稳，快要妥了。

    稍微分神激动了一会儿，她赶紧收紧注意力。

    接下来她继续引导何顾，想让他说出更清晰一些的答案。

    她觉得之前的问法有些含糊，不足以形成定论。

    气香依旧，粘糯魅惑的声音再次悠悠响起。

    “快告诉柳姨，你想对清竹做些什么？”

    仿佛理解不了这个问题，何顾眼睛“自然而然”流露出困惑迷茫之色。

    久久也不说话。

    得到魅惑道韵后，柳执事只在妖兽身上使用过。

    所尝试引导的也不过是让妖兽把它的洞穴找出来，或是打听附近天材地宝的信息。

    低级妖兽不会说人话，只能靠看它的行动理解，所以没有现在这种纯对话交流的经验。

    她不确定何顾的这种反应是不是魅惑道韵效果自身的局限性。

    何顾的呆愣反应她也在引导妖兽的时候遇到过类似情况，像是问题超纲一样，妖兽就会呆立不动。

    但上一个问题，明明眼前的小家伙能理解并回答了。

    她有些疑惑。

    难道只能回答一些简单的答案，是或者不是这种？

    觉得有必要试试，她马上换了一个问法。

    美目紧盯，温柔问道：“小家伙，你是不是喜欢清竹？”

    何顾迟钝了一下，却不再表现出那种迷茫之态。

    柳执事觉得有戏，耐着心紧张等待。

    在她祈祷的目光中，何顾最终还是选择点了点头。

    喜欢而已，也没说什么类型的喜欢，那他肯定会同寻常徒弟那样理所应当喜欢师尊。

    他觉得如此回答完全没有问题。

    得到期待的肯定答案，柳执事立刻站直了身。

    差点就要打断道韵之力的引导，狠狠亲上眼前的小家伙一口，作为劲爆秘密如愿以偿挖掘成功的破格奖励。

    但旋即，她也意识到这个问题的其他合理可能，连忙压下情绪，稳住心态。

    再度俯身靠近，这次她仔细补充上一个前置条件。

    “柳姨说的是男女情爱的那种喜欢，这样的话，小家伙还会喜欢清竹吗？”

    强调的询问模样颇像哄小孩。

    问题完全没有漏洞可钻，何顾只能再次“自然”流露出困惑迷茫之色。

    深信道韵效果的柳执事颇受刺激，衣袖滑下，珠圆玉润的手扶额掩面。

    在这一刻，她甚至质疑起当初选择魅惑道韵，费尽心思将它转换为新的主道韵的决定是不是错误的。

    修者种植第二种道韵远比第一次种植危险。

    只有修炼到了七道境以后掌握了空间之力，能在丹田开辟出小空间才有条件种植副修道韵。

    并且每次种植需要消耗的代价十分之高。

    难道是问题复杂了才答不出来？

    还是说缺少问题的目标对象？

    从头大致回想了一番，柳执事感到总有些矛盾，完全理不出准确头绪。

    还好有一点她是有十足把握、可以确定的，问题应该出现在魅惑道韵上。

    如果是问题复杂的原因导致的话，她一时也无解。

    “情爱”一词已经是最简洁的说法了。

    直接问行不通，她把思路退回前面的问题。

    想到在妖兽身上尝试时的经验，比如令其找出某物，可以让引导的目标用行动表现出来答案。

    她怀疑何顾第一次回答不出来是缺少冷清竹在场的缘故，所以才无法做到表达。

    冷清竹如今在闭关，不说能不能请，她现在就算敢也没法将其请出来。

    这般想着好像也行不通，除非有替代之类的东西……

    灵机一动，她忽然有了一个大胆主意。

    何顾趁着面前咫尺之近的美妇陷入沉思的空当，对其好一番肆意欣赏。

    乌黑细长的睫毛，朱红艳丽的唇瓣。

    还有珠润洁白的玉颈，以及饱满身体散发出的浓郁馨香。

    他这才发现柳姨身上有一种成熟风韵，与冷清竹的清冷圣洁对立相反。

    虽然姿容上比不过冷清竹，甚至稍差于林颦儿，属于除二者之外偏上等的那种。

    但此刻配上那股独特的风情韵味，整体给人的感觉却同样十分诱人。

    与空柔一样，仔细看得久了就渐渐使人有点动心。

    才下定决定不能再花心下去，他赶紧收敛心思，不再瞎想。

    现在他还需要装作被道韵之力影响的样子，不好直接移开视线，只能将目光集中在柳执事的眼睛上。

    正襟危坐，耐心等待突袭考官的下一道题目。

    片刻后，柳执事回过神来，美目聚起闪光。

    望着眼前俊朗帅气的小家伙，想到接下来的计划，她脸上罕见泛起一抹羞意绯红。

    迟迟才下定了决心，美妇似在自语嘀咕，说服自己。

    “反正你被柳姨新获得的道韵控制着，过后也就不记得了，这次便宜你这个小家伙了。

    算是柳姨此番突然对你出手的一点补偿。

    柳姨可是第一次哦，别人可没这般好处，你可要温柔点……”

