 瘸子和哑巴经验老道，在遗址外围穿行。尽管遗址外围不少凶险，可有惊无险。一

    路上，叶宇见到了很多光怪陆离的事。当然，这一路上他也看到很多的修行者身死。

    瘸子和哑巴经常看到有人身死，他们上前把他们身上的遗物给取走。他们很麻木，显然这样的事见到了。冒

    险团其他的成员，对两位十分的敬重，基本上他们安排怎么做就怎么做。

    当然，还有很多的尸身他们不敢动。就

    是这样一路前行，不算在遗址中偶然得到的神矿宝药等东西，单单这些死人财就让人咋舌了。

    瘸子团长一路而行，当越来越深入时，他也越来越小心了。明明是炽热的天气，很多人都汗流浃背，但天上却突然飘起了雪花。

    这些雪花干净无暇，落在人身上，感觉到冰凉刺骨，即使外界的酷热都阻拦不了这种冰寒。但

    让人惊讶的是，雪花尽管冰寒，却化作浓郁的元气渗透到每个人的体内，就短短几片雪花，比得上一日修行之功。

    “团长，好机缘，我突破有望了！”有人大喊道。但

    哑巴却啊啊的嚎叫起来，身上暴动出力量，直接隔绝这些雪花落在身上，与此同时，对着众人手足舞蹈。

    瘸子见哑巴这姿态，大声喊道：“快，不要让这些雪花粘在身上，以力量避开！”叶

    宇尽管身上已经落了雪花，而且也感觉到雪花的滋养，可见瘸子如此激动，他想也不想就涌动力量护住自身，不让雪花沾染自身。“

    团长！怎么了？”瘸

    子团长有很大的威严，他开口后所有人都按照他所说的做。

    瘸子没有回答他们，而是问着哑巴道：“哑巴，怎么了？”

    哑巴没有说话，只是用着手扣着自己的喉咙。随着一声呕吐声，从他的口中吐出了数条蠕动的虫子，这些虫都是雪白色的，身上冒着冷气。

    “这是什么？”有人惊悚的问道，“不会都是雪花所化吧。”

    哑巴点头！

    这些人都脸色发白，看着蠕动的如同蛆一样的白虫，都觉得恶心非常，一群人猛然的扣着喉咙，也想要吐出来。只

    是，他们如此做并没有起到作用。尽管胆水都吐出来了，可却没有吐出那些白虫。

    叶宇心神融入到自身体内，以他神通境的实力，居然未曾发现白虫所在。

    “啊！”突然有人惨叫一声，在他手臂上出现了白点，而后这一处肌肤直接干枯。

    随着他的惨叫，哑巴直接出手，一掌打在这白点上，几只白虫瞬间从其中迸发出来，破出数个血洞从他手中射出来。这

    白虫和之前相比，多了几分血色，显然是吞噬了人的血肉。叶

    宇都头皮发麻，心神融入到体内，不断的探寻着白虫的下落。可怎么也找不出来。“

    啊啊啊啊……”哑巴咿咿呀呀大教不已，两只手不断的比划，叶宇看着一脸茫然，不知道哑巴在表达什么意思。

    瘸子这时候却开口道：“大家注意观察自己身上，有白点直接出手把白点击打出来。速度一定要快，要是被他转移了，那就算击打也无用。最重要的是，现在白虫化作雪花落在身上，顺着毛孔进入体内，还未进入内脏中。等他吞噬你们的血气，再进入内脏中，那就是大麻烦！”

    哑巴见瘸子如此说，他使劲的点头，有啊啊了几声。

    “哑巴说：赶紧观察自身！”

    叶宇看着瘸子表达哑巴的话微微一怔，心想这样你都能翻译的出来？不

    过叶宇想到自己体内有蛆，他觉得一阵恶心，也在自观，想要把它们都驱除出去。

    “啊啊！”有修行者尖叫，他们发现身体在干枯，有白点出现。他们疯狂的出手，猛然的击向白点，有些修行者把白虫击打出来。

    可有些修行者出手太慢，未曾迅速的击出来。这未曾瞬息击打出来，白虫瞬间转移，原本手臂上的白点瞬间到了脚上。白

    点吸收了血气显然强大了不少，转移到别处，那一处迅速的干枯，速度更快，修行者更是无法击打出来。“

    团长，救我！”这个修行者惊恐，他发现自己的身体一处一处开始干枯，他根本承受不住了。最

    重要的是，他感觉到这白虫在身上停留了四五次后，有往体内转移的趋势，这要是落在他的五脏六腑中，那自己不是必死无疑吗？这

    个修行者脸色惨白，全身都在颤栗，他哀求哑巴和瘸子。这

    两人看着对方身上出了白点，他们出手，直接爆震，虽然打的对方吐血，可总算把白虫震出来了。

    看着从体内逼出来的白虫，或者说血虫。因为这时候的白虫已经变成血红了。

    这个修行者，此时气血亏空的很厉害，身体遭创不轻。他取出了很多的宝药服用，这才恢复。

    就这一次，他此次来禁忌之地得到的收获就消耗的差不多了。

    叶宇观察着自身，感觉到在他的指尖有着白点出现，他的手指震动，无双指直接颤动，几只白虫直接从其中飚射出来，甚至来不及吞噬叶宇的血气。叶

    宇看着那几只白虫逼出来，他也松了一口气。“

    团长，救我！”“

    团长，我赶不走它！”就

    在叶宇逼出白虫不久时，在场的人几乎所有的人都爆发白虫。有些人能震出白虫，可还是有七八个人根本无力震出来。

    瘸子和哑巴帮助他们，可他们只是两个人，要帮助七八个人也很难。“

    团长，救我！”未曾被救助的修行者，看着自己的身体不断的干枯，白虫在身上肆虐，特别在白虫从白点变成血点时。他们整个人都在哆嗦。因

    为变成血点，代表着它们会冲进五脏六腑了，那时候必死无疑。哑

    巴和瘸子他们都在疯狂的出手，可这些白虫爆发的太快了，他们两人也帮不了所有人。

    未曾得到帮助的几人，他们面如死灰。此处也要埋骨在禁忌之地吗？前

    来这里冒险，尽管已经有这个准备，可事到临头还是接受不了，谁都不愿意死。…

    … 