    “它内部似乎有着十分精密的晶路结构，我怀疑这可能是阿尔法文明的造物，但是我们没有相对应的检测设备，我的手术刀也没有办法解剖这种体积的东西。”

    “晶路结构”，这是人类从阿尔法文明遗迹之中发掘出来的异星技术之一。在此之前，人类半导体材料的技术仅仅只能做出纳米级别的芯片，受限于单晶硅的纯度和激光蚀刻技术的精准度，一纳米就已经是电路间隙的最小极限了，但阿尔法文明使用的晶路结构，则是直接使用单个电子轰击高纯度晶体内部，并且使用尼诺合金进行填充。这种技术制造出来的晶路芯片，性能甚至可以达到同体积一纳米级芯片的千倍以上。

    这种尖端技术显然不是柯岚等人所能破解的，哪怕是方舟上设备最齐全的半导体实验室，想要解析一个全新的晶路构造，也至少需要半年以上的时间。

    “这种问题还是让研究人员头疼去吧。”伊凡有些无奈地将虫子的残骸装进了一个用防爆玻璃制成的试管内，不管怎么说，这也算是一件颇为珍贵的战利品，如果按照原先的探索计划，恐怕他们所有人加在一起能赚到的信用点也没法超过这只虫子的价值。

    “目前可以确定的是，这虫子……是一种‘人造物’——暂且不论制造它的究竟能不能算‘人’，但这玩意绝对不是自然生物，那么，我们就必须面对第二个问题了。”柯岚沉吟道。

    猎犬的神情显得有些颓然，他瞥了一眼浅野昭，又转过头来对柯岚说道：“什么问题？如果是学术性的探讨我觉得还是免了吧，我现在只想知道要怎么离开这个鬼地方。草，早知道事情会变成这样，我还不如去接北方矿区的清扫任务呢，那些怪兽至少没这么邪门。”

    “不……这个问题很重要，既然这东西是人造物，那么我们得知道它的行动模式——这东西到底是自律型还是遥控型，如果是后者的话，那控制它的‘人’是谁？现在又在哪里？以及，它的目的究竟是什么。”

    此话一出，另外几个人顿时都感到脊背后面凉飕飕的，就连脖颈处的汗毛都根根倒立了起来，就好像黑暗之中什么东西在注视着他们一样……

    “柯岚兄弟，你这问题问得……有点怪吓人的。”卓力格图咽了口口水，壮胆似的摸了摸插在腰间的手斧。

    “如果是遥控型，你觉得会是谁在控制它？”伊凡皱着眉，“阿尔法星人？”

    人类在阿尔法星上已经驻留了五十年，数以百万计的无人机在这五十年间几乎扫遍了整个星球的表面，却从来没有发现过任何阿尔法人的活动痕迹，不仅如此，在探索阿尔法文明遗迹的时候，也至今没有找到过哪怕一具阿尔法人的尸体。

    本是外来者的人类，现在却成了这颗星球上唯一一种智慧生物……

    对于阿尔法文明的消逝，学者们从五十年一直争论到了现在，目前最主流的说法有两种，一是战争论，二是移民论，但两种说法却都有着无法忽视的漏洞。

    战争论认为是一次大规模的世界战争将整个文明给摧毁了，也正是因为战争，才会导致星球上到处都是辐射，很多处于地表之上的遗迹也的确有遭到破坏的痕迹——但战争论的硬伤在于整个星球上都找不到一具阿尔法人的遗体，无论是战死的军人还是躲在避难所里的平民，它们就好像凭空蒸发了一样，连一点骨殖都没有留下。

    移民论同样也不怎么站得住脚，从人类的角度来看，除了地表的辐射和带有剧毒的海洋之外，阿尔法星是一颗相当适合智慧生物生存的星球，它有着近似地球的重力、自转周期和公转周期，大气之中的氧含量也不低，温度则是处在零下七十五摄氏度到零上二十摄氏度这个区间……任何一个文明都没理由彻底舍弃掉这样一片宜居之地，更何况，还有大量的资源被遗留在这里没有带走。

    如果真的还有阿尔法人存留在这颗星球上的话，光是这个消息，就足以让整个人类社会发生翻天覆地的变化。

    尽管从诞生至今，人类和地外智慧文明的接触就只存在于文艺作品和科学假设之中，但接触的结果完全可以预见——极大概率是战争。

    就目前对阿尔法文明的探索程度来判断，一旦人类和阿尔法文明开战，胜率为零。

    “不可能！如果阿尔法人还活着，我们早就被灭了！”雷顿斩钉截铁地说道。

    “如果他们处在休眠的状态呢？又或者是受到了什么限制……再或者，我们大胆假设一下，这颗星球只是阿尔法人的一个试验场，而我们人类只是一群误入了这里的小白鼠……”伊凡一边用手指敲打着玻璃试管，一边说道。

    “现在不是讨论这个的时候——这样吧，投票决定，是继续往遗迹深处探索，还是回到洞窟等待救援，少数服从多数，来吧。”猎犬的呼吸有一些急促，作为一名资深猎人，恐惧是任何时候都不该出现的情绪，而消除恐惧的最好办法，就是去面对恐惧，逼迫自己做出决定。

    投票的结果很快就出来了，六个人全部都选择了前者，他们随身携带的补给品并不多，等待救援和等死其实并没有多大区别。

    ……

    继续前进，借着荧光棒幽绿色的冷光，六个人在狭窄的通道里面又进行了差不多半个小时，终于，伴随着打前锋的雷顿一声低呼，正前方变得豁然开朗了起来。

    这是一个椭圆形的地下大厅，面积差不多有两个足球场那么大，一根两人合抱粗细的立柱矗立在大厅的正中央，直抵近百米高的穹顶。

    大厅的地面上铺着打磨过深灰色石板，石板之间的缝隙则是填充着一种类似于黏土一样的黑色物质。

    连接着大厅的出入口有四个，正好位于椭圆形的四个顶点上，而柯岚他们出来的这个口子则是两个长轴端点之中的一个。

    猎犬的目光第一时间就被大厅中间的立柱给吸引了，在看清楚立柱的材质之后，他不由得惊呼了起来：“好家伙……这整根柱子……都是用尼诺合金铸造的！不亏是A级遗迹！”

    “那柱子上，好像也有阿尔发文浮雕……”伊凡眯起了眼睛，想要走近一点看看，但却是被柯岚拉住了。

    “小心地板，有机关。”

    “机关？你怎么看出来的？”猎犬有些疑惑，不过还是乖乖地把刚伸出去的脚收了回来。

    “我曾经在一个C级遗迹里面见到过类似的大厅，也是中间一根立柱，四扇门，地面则是由两米见方的石质地板铺成，每一块地板之间也都有这种被称之为‘黑胶’的填充物，只不过那个大厅规模要比这个小很多。”

    “那机关是什么？”

    “除了每个入口处的九块地板是安全的之外，另外的地板，只要踩错一块，就会触发陷阱。”柯岚说道，“至于陷阱的类型则是有很多种，最常见的就是重力陷阱，连同触发的那块在内，周围的九块地板都会瞬间被加上百倍左右的重力，把人活活压死。”

    “那你们那时候是怎么破解这个机关的？”雷顿问道，哪怕是经过四级生化改造的他，也绝对承受不了一百倍自重的压力。

    “没能破解，死了三个猎人之后我们选择了绕道。”柯岚摇了摇头。

