    安静的巨大的密室之内，驱车前行的杨行舟从虚无中缓缓浮现，赤焰火龙驹火红色的皮毛散发和淡淡的红光，与车顶上火鸟的羽毛颜色交相辉映。

    这件密室是原来的百兽门门主在后山处修建的一处巨大的石窟，乃是平日里研习精深武学的所在，如今百兽门被杨行舟率众灭掉，这石窟便为杨行舟所用，成了他闭关之所。

    如今百兽门弟子刚刚被消灭，凤鸣山上人多嘴杂，保不齐里面就有别家门派安排的细作，杨行舟可以穿梭周天世界的大秘密要想不为人知，那就得寻找一个隐蔽所在便是，而这个石窟密室就成了他隐藏秘密的最佳所在。

    因此当圆月在天，穿梭的时日来临之时，他便会驱使火马驾着火焰战车来到密室之内，让程灵素守在石窟外面，而他则缓缓的穿过虚幻的大门，进入一个个奇异的小世界内。

    “呼！”

    当身影在石窟密室内凝实之后，杨行舟长长的吁了一口气，并不急着从马车上跳下，而是在心中默默盘算自己在小世界中的收获和检讨得失。

    “在小李飞刀的世界里待的时间实在太过长久，虽然内功修为得到了极大的提升，龙象波若功已经修行到了第十三层的大圆满之境，但是在武学境界和体会上并没有得到太大的提升，小李飞刀的绝技和嵩阳铁剑的剑法我也已经了然于胸，可是这对我如今的修为提升有限，小李飞刀还好，学会之后，永远不会过时，但是嵩阳铁剑的剑法就差了不少。”

    “武功进境缓慢也还罢了，真正要命的还是我心态的变化，年龄越大，就越贪恋权势，竟然把修行一道的根本给忘了，这一点尤其值得注意！我在小世界再风光无限，其实都只是无源之水无本之木，没什么意义，一旦返回主世界之后，仍然只是塞外江湖中的一个强盗头目，实在算不得什么！”

    “如果日后迷醉在小世界的虚幻满足之中，反倒忘了主世界中的巨大风险，当真是愚之极矣！”

    杨行舟坐在车辕之上，静静思索，面现惭愧之色：“我虽然在小李飞刀的世界里过了一把当皇帝的瘾头，但总体来说，对我实力的提升并没有太大的帮助，权力的滋味虽然美妙，但只能号令世俗，面对实力高明强大自身的真正武者，所谓的皇权简直不值一提！想当初我在琉球岛上尿了中山国的国王岛津家端一脸，那便是基于我自身强大的实力。”

    “若是有朝一日我因为实力不济也被人尿了一脸，我特么到底还活不活？”

    想到这里，杨行舟一个激灵，双目精光爆闪：“真要是发生这种情形，老子还有什么面目苟活人世？”

    他从马车车辕上一跃而起，心道：“神仙也是凡人做，只是凡人心不坚！我虽然不想当神仙，但想要成为一代高手，必须得有传说中神仙一样坚定的意志才行！小世界的帝王有什么意思？真要是做皇帝，那也得是主世界的皇帝才能对得起我穿梭各界的能力！”

    当下将火马从马车车套上解下，带着火马向密室外面走去，马车顶上的火鸟扑棱着翅膀，在后面缓缓跟随。

    刚走出密室，程灵素便迎上前来：“师兄，你回来啦？”

    她神情微带焦急，道：“你这次怎么去了这么久？往常不都是一夜便即返回么，怎么这次耗了这么长时间？”

    杨行舟一愣，眼睛望向石窟外面，就发现外面竟然天光大亮，不再是夜幕时分，刚才密室密封，烛光满室，还不觉得有异，此时向外观瞧，方知已然天明。

    他往日进入小世界时，都是月满中天之时进入，待到返回时，一般都是天色未明。

    可是现在却大异往日，出来之后，竟然天明如此，日光正浓，似乎是正午时分。

    杨行舟心中一惊，知道肯定发生了一些自己不明白的变故，他看向程灵素：“师妹，从我消失到现在，过了多长时间了？”

    程灵素道：“已经整整三日了！你突然消失不出，山寨众人都焦急的很，不知道发生了什么变故，我对他们说你正在闭关修行一门绝世神功，正修行到紧要时刻，不能分心出来，黑虎他们才没有硬闯进来。师兄，你现在回来就好了，现在山上来了一波高手，说是要为百兽门出头，黑虎他们正在与这些人周旋，有点难以招架，我有心出手，又担心你这里有什么事情，不敢外出帮他们。”

    杨行舟见程灵素神情微急，便知事情严重。

    程灵素平日里足智多谋，堪称算无遗策，一般的敌人根本就难不倒她，尤其是现在跟随杨行舟修行神照经之后，气达先天，又学会了九阴真经上的诸多武学，杨行舟与文玉良又传给了程灵素平生医毒之道，以程灵素现在的实力，便是杨行舟对上都有点头疼，一般人则更不用说。

    能令程灵素都称之为难以对付的高手，看来来到山上的这一批人肯定不是善茬。

    “走，咱们一起看看去！”

    杨行舟晒然一笑：“倒要看看是谁敢来我凤鸣山撒野！”

    程灵素道：“是十多个黄衣人，他们说是金鼎山万寿观的，昔日百兽门是他们万寿观的一个分支，每年都要向万寿观上供金银以及灵兽坐骑或者战宠，现在咱们灭掉了百兽门，你就是打他们的万寿观的脸，所以他们才来为百兽门人报仇。”

    杨行舟大步前行，一步迈出便是十多丈的距离，大袖飘飘，脚不沾地，在山道之上，恍如神仙中人，边走边道：“金鼎山万寿观？没听说过这个门派的名字啊，现在打起来？”

    程灵素身子犹如一团棉絮，借着杨行舟奔走时带动的罡风，飘飘然跟在杨行舟身后，轻松写意之极，但就轻功而论，杨行舟身边众人，以程灵素为最，闻言道：“他们是兴师问罪的，不过一开始并未打起来，只是说要教训一下我们，只要我们答应每年也像百兽门人向他们进贡，跪拜他们，他们就能放我们一条生路。”

    她在说话之时，身子依旧飘在杨行舟身后，不曾有半点气息浑浊之感，轻声道：“我估摸着这万寿观的人与百兽门人渊源不深，否则的话，一上山就打起来了，根本就不会提出这些条件。文老师和长生他们正在会客厅招待他们……”

    她说到这里，耳朵动了动，道：“看来现在已经打起来了！”

    半山腰的会客厅里，气劲纵横，劲气交击的沉闷声音响个不停，杨行舟只听气劲发出的声音，便知道这是黄黑虎正在与一名气息阴柔之人交手，而且隐隐处于下风。

    在敏锐的五感六识之中，远在半山腰大厅中交手两人的形象自然而然的从他脑海中浮现出来，这种情形极为诡异，他只从两人交手时激出的气流涌动，就能感知出他们的身材和衣衫形状，其中情形玄之又玄，难以描述，但又确然存在。

    他清楚的“看”到，大厅中与黄黑虎交手之人身穿道袍，身材高瘦，手中长剑在空中运转如电，偏又没有发出任何响声，整个人在大厅之中位置不断变幻，可见此人有着极其高明的轻身功法，而且呼吸若有若无，内功也极高深。

    而黄黑虎的两把大斧绕身飞舞，施展开来之后，这道人一时间也不敢硬接，这套斧法是杨行舟特意改动过的用斧法门，唤做天罡神斧，在黄黑虎手中施展之时，极为了得，水泼不进，又加上黄黑虎天生神力，龙象波若功修炼到了第六层，力大无穷，等闲高手绝难接的住他全力劈出的一斧。

    而这道人竟然能轻松躲过，隐隐压黄黑虎一头，这份本领果然不容小觑，而能教出这等高手的金鼎山万寿观自然更为了得。

    杨行舟啧啧称奇：“有意思，这万寿观不可小觑啊！师妹，你说这些人，我们杀还是不杀？”

    ps:刚坐车到家，终于有时间了，开始正儿八经的更新

