    燃灯道人来历高深，跟脚古老，不知道是道门大圣转修佛门，肩负使命，还是过去定光佛祖拜入阐教门下，由如来参悟大罗果位。

    当燃灯道人第一次暴露在众生视角的时候，他已经是太易大罗，做了大乘佛教第一把交椅，直至释迦牟尼佛出世方才退位让贤，乃是横竖三世佛，佛门五大教主之一。

    在释迦涅槃之后，定光佛祖就拜入阐教为副教主燃灯道人，不然多宝如来即便胜了未来星宿弥勒，也做不了大雷音寺之主的位置。

    可是即便是如此大能，身上的先天灵宝也不过数件，竟然比不过一个三代玄门弟子，燃灯道人不禁一阵心酸。

    “我都先天灵宝都去哪里了？”燃灯道人心中感慨一声，忽然眯起眼睛，对啊，他的先天灵宝去哪里了，他怎么丝毫没有印象啊。

    堂堂过去佛祖身家比不上一位三代弟子，这绝对不合理，绝对不正常。自家一定是忘记了什么。

    燃灯道人沉思许久，眼瞳闪过一丝了然，他是太易级数的大罗，即便是三清道祖，盘古大罗都不能干涉他的记忆，如果记忆缺失，那么只有一种情况。

    “那就是，我自己封印了自己的记忆。”

    “必定是为了某一种谋划！”

    “封神这盘棋局当真是有意思。”燃灯道人露出一丝笑容，望向了昆仑山方向。

    虽然不知道自己在谋划什么，但一定跟阐截脱不开关系。

    哪咤离了西岐，朝着天宫方向出发，他虽然不知晓度厄道人在何处，但是知道洞阴帝君居住在天河之侧。

    天河何处？

    仰望星空，那满天星斗便是一道银河垂落，满天星海，无量云汉。

    哪咤驾驭着风火轮游荡在天河四周，凝视周天星河，点点星辉，不禁眉头紧皱，他都游荡了半天，怎么不见一丝人影啊。

    按理说踏入天河便是抵达了洞阴帝君的领域，早该有天尊派人出来接引自家的。

    看着四周空间，哪咤突然猛喝一声，三头六臂显化法天象地，满天火海飞扬，长枪如龙而出刺破虚空万丈，打碎虚妄时空。

    看着一片白茫茫，哪咤冷笑一声：“果然是幻阵！”

    “生死幻灭晦明，虚实之间不断交换，演化无量宇宙，开辟亿万大千，却如同尘埃泡沫，难怪能够瞒过我的感知！”

    “生死幻灭同泡影，两界等微尘，这是两仪微尘阵。”

    “何方宵小，敢算计你哪咤爷爷，还不现出原形！”

    天河尽头，桃花散落，蒲团上的一元道君眺望星海，看着满天火焰，不禁微微一笑：“早听说哪咤桀骜不训，杀戮无数，如同疯魔，甚至最后连自己都有杀掉，剃肉还母，削骨还父，今日果真如此。”

    道君身侧，一侧的龙仙道童神色担忧道：“师兄快开门吧，没有父母老师约束的李哪咤可是一个小疯子啊，待会不小心就将两仪微尘阵打破了。”

    一元道君轻笑一声：“师弟你太小看老师了。两仪微尘阵只是最外围的。”

    龙仙愕然朝下方望去，只见哪咤打破两仪微尘阵之后，四周星海点点星光骤然之间汇聚，一共十二万九千六百京兆两仪微尘阵显化，依托无穷天河，无量星海搭建成了一方大型两仪微尘阵。

    刚刚哪咤破碎的不过是十二万九千六百京兆星光中的一点，恰如恒沙一粒，沧海一粟。

    一元道君微笑道：“大娃套小娃，无限套娃才是老师的看家本领。师弟你去领那哪咤上来吧。”

    龙仙目瞪口呆，本能地点点头。

    打碎十二万九千六百京兆之一阵法的哪咤，看着密密麻麻的星光大海，顿时觉得心烦意乱，正准备大打出手。

    忽然一道白衣飘过，一位唇红齿白，清秀如仙的道童站立虚空，笑意盈盈看着哪咤。

    “许久不见。”

    刹那间，哪咤的火气收敛，挠头一笑：“许久不见。”

    哪咤一生我行我素，却极少亏欠他人，即便是父母他也是剃肉还母，削骨还父。但唯独有几次是心生愧疚的。

    当年东海一杀，哪咤越战越勇被灵珠子的先天暴躁性格影响，一怒之下将敖丙抽筋扒皮，事后虽然后悔，但已经于事无补。

    好在后来敖丙跟着洞阴帝君修行，才免去了魂飞魄散的结局。

    敖丙微微一叹：‘你也收敛一点火气，不要随便出手。刚刚你破碎是我老师的护山大阵，像这样子的还有京兆之数。’

    “你要一一打破，要打到猴年马月去啊。”

    哪咤嬉皮笑脸道：“这不是还有你嘛。”

    敖丙摇摇头，伸手道：“跟我来吧。”

    龙本御水，再加上在水元主宰门下修行多年，敖丙道行精进不知多少，随手一划，满满天河开辟出一道龙道，直指冥冥深处的宫殿。

    哪咤跟着敖丙前去拜见了水元洞阴帝君，借用定风珠。

    “定风珠?”洞阴帝君沉吟片刻，顿时一笑道：“你且去门外侯着，待会我让我二弟子一元道君随你下界一趟。”

    哪咤兴高采烈地一拜，拉着敖丙去宫外续旧情。

    宫外只有一元道君与洞阴帝君，没有外人了。一元道君不解问道：“老师不是素来讨厌因果缠身，红尘上门吗？”

    “今日怎么主动介入了封神大界。”

    洞阴帝君反问：“你可知道度厄真人一位普通大罗都能走，十二天尊为何不能脱离封神，反而每一次封神都要主动入劫？”

    一元道君沉默了一会儿道：“按照洪荒最流行的说法，昆仑山玉虚宫阐教元始大天尊，门下十二弟子犯了红尘之厄，杀罚临身，故闭宫止让，又因昊天上帝命仙首十二称臣，故三教并谈，封神大劫？”

    洞阴帝君神秘一笑：“那你可知，十二金仙为何犯了红尘之厄，杀罚临身。”

    一元道君摇摇头，他刚来洪荒不久，哪里知道这种事情。

    洞阴帝君低声道：“十二金仙的杀劫来自涿鹿之战，他们是给轩辕黄帝办事情的啊！”

    “那广成子可是帝师啊！”

    一元道君恍然大悟。

