     时间倒回不久前。

    正式开始第一盘后，佐助惨败，被人五回合绝杀。

    宁次的下法漏洞极大。

    就是上炮，平炮将军，再上炮，平炮，打底象闷宫，绝杀无解。

    佐助完全没有防范意识。

    也因此，他感觉自己是疏忽大意了。

    于是第二把他九回合被绝杀。

    这让佐助感觉到胜利的希望。

    第三把十二回合被绝杀。

    第四把之后开始，佐助往往能撑到十五回合左右，原先这种自己能赢的错觉，却渐渐消失。

    如此此时此刻。

    面对着宁次的攻势，他只感觉宛若狂风卷地一般，滔滔不绝，强势无比，完全没有半点反抗之力。

    甚至他开始尝试动用悔棋权限。

    但并没有啥用。

    该输还是输，仿佛对面炮二平五一个无敌中炮，自己就应该投子认负一般。

    有一种无力感！

    此时。

    这一棋局不过十来个回合，已经快速进入了残局状态，佐助的老将被多子包围，至于自家车马炮等大子，被限制的被限制，被吃的被吃，根本无力着手防御。

    实际上。

    如果他采取守势的话，即便实力差距巨大，也不至于那么快被吃掉那么多子。

    但他是个自傲的人。

    即便实力不如人也不愿意采取这种稳妥下法，所以输的看起来更加惨烈许多，阵型被砍得七零八落。

    无论如何运子。

    根据过去对局的经验来看，下一步宁次真正组织最终连杀之后，都能够如秋风扫落叶般将战局终结。

    送子不过只能起拖延战术，却是无力回天。

    没再挣扎，佐助放下棋子，说着：“我认输。

    “看来，这博弈棋盘，比我想象的要困难许多，我暂时完全不是你的对手，但我以后会努力的。”

    宁次没嘲讽什么，平静道：“作为初学者，你的天赋和毅力都已经很好了，期待你赶上来的一天。”

    随着实际交流的进展。

    虽然主要是他单方面在吊打佐助，但下棋过程之中的思维碰撞，终究是让他慢慢对对方认可了一些，不再只当成大家族的一个娇贵小公子。

    对方的内在不错。

    就是这也让他更有一些危机感。

    太耀眼的人，总是容易吸引更多的人，而他要胜过这些人，就需要保持着遥遥领先的优势才行。

    一个佐助绝不是尽头。

    回忆起过去这些时日里女孩的行为作风，他心里也大抵有所猜测，这是试图以一己之力，将村子内不同的人都团结在一起，做到真正亲如家人一般。

    那是他所认可的博爱与胸怀，自然不会去特意阻拦。

    甚至他希冀着能够看到命运被更改的时候。

    既然有些事情本就是自己的选择，那么他增强自身即可，总不能连这份自信都没有。

    在教学局结束后，宁次将棋盘上的棋子重新摆好，对佐助说着：“在经过了前面基础的学习后，现在我给你补充一点下棋的关键要素，复盘。

    “回顾对决经验，分析自己的疏漏处，查漏补缺，是提高自己棋艺的好办法。”

    佐助愣了下，然后轻声道：“好。”

    然后他在宁次的指导下，回顾自己先前从开局就犯下的一些错误，对于棋局的认知一下子清晰了许多。

    这倒是让佐助有些没想到的事情。

    难得跨过了心里的坎儿！其实他都想过对方可能借机嘲讽什么的了，毕竟自己一开始态度并不算好。

    结果跟自己想到的相反。

    看来，外界的这些所谓的新朋友其实都还不错？

    清脆的声音在这时候打断了他的思考。

    “看来你们相处的还不错呢！”鸣人不知何时出现在了旁边，对佐助招手道，“很高兴认识你，不知道今天认识我们这些朋友，你感觉到开心吗？”

    佐助略有些不自然地说着：“还行，倒也不差。”

    “不过你出来可能需要家里人同意。以后如果想要再来的话，或许就要说服你的父母了。”鸣人笑着提了此事，随后他才道别道，“再见，希望明天还能够有机会见面。”

    佐助愣了下，询问道：“你要回家了？”

    “是啊！我虽然时间很多，但总不能一天到晚都想着玩。为了能成为忍界和平使者，总得从现在开始努力才是。”他落落大方地解释着。

    只要自己不觉得尴尬。

    那就没有一丁点问题。

    尽管早就知道对方比自己的面皮要厚一点，此时佐助仍旧不知道该说些什么是好。

    在同佐助道别后，鸣人接着又同宁次道别，然后意义挥手，这才准备离去。

    今日他本来停留在这里久一些，更多还是因为偶遇到佐助，不过现在他不适合做更多事情，所以在完成基础的特殊任务后，后续可能触发的诸多任务，他都主动避开了。

    天晓得如果自己多做点事情，会不会卷入宇智波政变这种大事件之中。

    这似乎并不是现在的他所能够把握住的。

    危险度有点高。

    不是很适合参与的样子。

    宁次问了下佐助：“你能自己回家吗？”

    “怎么不能？”

    佐助反问，感觉终于有表现自己的地方了。

    然后宁次帮鸣人拿着东西，准备帮忙送到家里那边，同时对佐助说道：“那我就先去帮忙了，你加油。”

    佐助：“......”

    总感觉心里不大舒服的样子。

    不过他还是维持着平静，迈着小短腿，走回宇智波族地的方向，这点路程，对他而言体力还是足够的。

    慢慢的。

    佐助开始回到族地的方向后，族人的数量渐渐增多，热闹程度却渐渐降低下来。

    因为年纪幼小，而且很多东西都被哥哥接受了的缘故，佐助本身对此并没有多少敏感，只觉得这是很正常的事情。

    他们家人多，住的地方偏远一些也正常，这样也避免拥挤。

    甚至地域足够开口的情况下，他感觉自己可以跟哥哥找到很多安静的地方玩耍，乐趣很足。

    经历了今天的事情后，佐助发现热闹似乎也挺好玩的。

    族长家门口。

    忙碌了一日的美琴看着归家的小儿子，关切地上去查看着，同时对他解释着：“鼬平日里比较匆忙，你要体谅他，家里其实也有很多好玩的，可以自己看着玩。”

    似乎是源于某种平衡。

    在长子表现得早熟的情况下，又过了一些年，再次诞下一个儿子，却是表现得同正常人一般，美琴也只当作寻常儿子去培养，尽量少地去让他想太多。

    她享受到了作为正常母亲的乐趣，同时也感受到了正常母亲的苦恼，一般孩子在这个年纪，似乎闹腾的才是多数。

    这次她本也只是就这样说说。

    没想到佐助轻轻颔首，这次表现得很听话：“我以后不会随便打扰哥哥了。

    “妈妈，我以后也想每天出去，到村子里跟大家玩，可以吗？”

    美琴没给答案，而是先询问道：“佐助，你怎么会突然有这个想法？”

    “因为，因为我今天认识了一些新朋友，我答应了她，以后要跟他们一起玩。”踌躇了一会，他还是给出了对应的答案，认可了鸣人的说法。

    这是在外面不好意思说的话语。

    美琴抱起自家小儿子，鼓励道：“既然有朋友，那就好好交朋友吧！只是你不能够欺负你的朋友，知道吗？”

    “知道了。”

    佐助有些不自然地说着。

    他总不好说自己好像是当中最菜的一个。

    ——

    ——

    （2/3）

    嗯，鬼没碰到，厕所不敢上了……

