    爱米尔正坐在庭院的屋檐下喝着早茶。

    当看到排名的那一刻，她的瞳孔瞬间猛缩！

    怎么可能？这怎么可能？！

    自己分明已经拼尽的全部的力气，找到了最优的解决办法，她有自信，昨晚自己消耗的时间，一定是自己能力的最最优解！

    没有任何办法再少一秒钟！

    ……

    弹幕：

    “诶嘿！傻了吧？傻逼了吧？狗头.JPG。”

    “还想要叶神拜倒在你的石榴裙下？倒贴，他都不要啊！”

    “又是一个昨天说大话，大早上被打脸的，都已经习惯了。打哈欠.JPG。”

    “这个家伙就不用想叶神了，她永远超过不了，倒不如来追我，我好追，包吃包住就行！”

    “@楼上 我没记错的话，你是昨天第二波僵尸的时候，对浪哥怼的最凶的吧？菜刀.JPG。”

    “菜刀.JPG。”

    ……

    爱米尔抱着头，全身颤抖。

    突然！诡异地笑了！

    他打开聊天大厅@叶浪。

    只有一张自拍图片。

    【图片：爱米尔身着华丽、精致的连衣裙，皮肤透白，红唇宛若樱桃般诱人，眼睛中透露着挑衅的神色，就像个洋娃娃一般。】

    这样的颜值，放在外面。

    也是绝对的美女。

    叶浪刚打开页面，就看到私信和聊天大厅都亮着。

    点开聊天大厅。

    看见爱米尔的自拍后，挑了挑眉，然后叹了口气。

    【爱米尔：叶浪，如果你能一直战胜我，我会放弃我的一切去爱你，你就要征服我了。】

    【来！一直打败我！把我的自信和尊严一点点剥掉！】

    看到后面的话，叶浪目光逐渐呆滞。

    吓得他赶紧关掉聊天大厅。

    “我淦！这女人脑子有点大病，整个一哥特萝莉风格，罢了罢了，爷消受不起。”叶浪喃喃自语。

    可娜儿早就醒了，坐在床上，任旧在等叶浪的回复。

    聊天大厅的消息，她看到了。

    但由于自信心受挫，她不敢再和爱米尔互怼。

    叶浪点开可娜儿的私信。

    差点没翻白眼。

    “怎么又一个要发自怕的啊？”叶浪无力吐槽。

    想想榜一大哥乔碧罗。

    叶浪全身一抖，网络上的事情，还是停留在文字比较好，事少！

    【叶浪：这个咱们还是免了吧，以后有机会见面再说，这种聊天都是虚的，咱们把控不住。】

    可娜儿失望地叹了口气。

    【可娜儿：那好吧。】

    【叶浪：昨天的战况怎么样？我也没细问，看你没问我买道具，那小白应该是能应付了。】

    【可娜儿：嗯嗯，小白进化之后厉害了好多，元素攻击次数增加，速度也很快，真的很期待它完全变成神兽的样子。】

    【不过，它现在进化一次需要500神性点，相当于500生存币，虽然每天击杀僵尸大概可以获得30到50不等，但我总觉得太慢了。】

    【叶浪：嗯，有生存币的话，确实应该给他多升级，不用吝啬那点生存币，今后的收益一定大于付出。】

    【可娜儿：嗯嗯。】

    关掉私聊。

    叶浪去仓库点开两个青铜宝箱。

    【打开青铜宝箱x1，获得特殊道具，地刺种子x30。】

    【打开青铜宝箱x1，获得特殊道具，机枪豌豆射手种子x1。】

    “总算来个能打了。”叶浪喃喃自语。

    机枪豌豆的攻击速度可是普通豌豆射手的4倍，这打僵尸的速度可高多了。

    至于地刺，能扎爆汽车车胎。

    按照僵尸出现的顺序。

    冰车僵尸今晚会出现，能直接用地刺秒了，也不错。

    ……

    弹幕：

    “汗，又出了我看不懂的东西。”

    “有人能猜到这次的东西又是干嘛用的吗？”

    “这个机枪豌豆射手就有点秀……难不成真就机关枪和豌豆射手的结合体？这么刚？”

    “这个游戏，出现啥，我都不奇怪……”

    “好像也是……”

    “兄弟们！注意！出大事了，刚刚瓦伦丁直播间传来消息，万伦丁的青铜宝箱开出一种僵尸，好像能指定投放到别的玩家院子里！”

    “我复制了详解，蹦极僵尸：可以随机破坏或者拿走目标玩家院子里的一样东西，请注意，如果对方击杀蹦极僵尸，将会获得额外生存币奖励。”

    “卧槽？我特么，这瘪犊子一定想着给浪哥用！”

    ……

    白头鹰国基地。

    瓦伦丁面露邪笑：“叶浪！你不是很厉害吗？那今天晚上，我来给你加点料！”

    “三只蹦极僵尸！够你玩一玩的了，希望你可别被它抓走弄死了就好！”

    瓦伦丁点击使用蹦极僵尸，全部安排在叶浪的院子里。

    这一刻，网上骂翻了。

    “我鈤你二大爷的瓦伦丁，居然对我们炎国使用这种卑劣的手段，@白头鹰国官方 给我出来解释一下！给个说法！”

    “这就是你们口中的和平？居然对玩家使用这种手段，太无耻了吧？！真特么恶心人！”

    鹰真鲜：“呵呵，道具是瓦伦丁开出来的，怎么使用是他的自由，不用相当于放弃一个青铜宝箱。”

    “至于什么人道？你们是在逗我吗？这是生存游戏，不顾一切的活下去，抢夺资源才是王道。”

    “如果让叶浪抽到这个道具，他就不会使用吗？别搞笑了。”

    网友：

    “数典忘祖的傻逼！给老子爪八！！”

    “今天晚上要是我浪哥阴沟里翻船，老子冲到白头鹰国去把你这个傻逼给绑到僵尸群里去！”

    “……”

    白头鹰国官方当即发布公告：“我国玩家瓦伦丁同炎国玩家叶浪为私人恩怨关系，故此白头鹰国不为玩家对炎国叶浪造成的任何损失，负任何责任。”

    一条无赖公告，再一次打发了全球观众。

    ……

    一上午的时间。

    拥有青铜宝箱的玩家，相继打开。

    爱米尔获得特殊道具，初级魔法杖。

    【初级魔法杖详解：能够提升施法者召唤阵法百分之二十的威力，减少百分之十的吟唱速度。】

    查尔斯获得特殊道具，特殊技能卡‘追踪’。

    【特殊技能‘追踪’详解：使用后可以指定一发子弹的行径路线。】

    井上陆生获得特殊道具，临时无限弹夹。

    【临时无限弹夹详解：使用后进入无限子弹时间，持续三分钟，每天只可使用一次。】

    ……

