    温惜拼命摇头，可手脚都被绑着动不了，嘴巴也被塞了一块厚厚的布。

    欧荷竟是连麻醉都不让打，硬生生让她承受烙印之苦！

    同样的位置、同样的疤痕……当烙铁灼上皮肤的那一刻，锥心的痛沿着四肢百骸传遍全身。

    她痛得咽呜出声，却因为嘴巴里被塞着布，硬是发不出声音来，只感觉全身都痛得痉挛起来。

    最后，温惜只觉得眼前一黑，整个人都疼得晕了过去……

    第二天上午，医院里。

    沐舒羽醒过来，看着镜子里面的自己，忍不住一声尖叫，“啊——”

    镜子中的人浑身红疹，就连脸上也是，而且奇痒无比。

    欧荷连忙跑过来扣住她想要挠脸的手，“舒羽，这些红疹不要紧，只要每天用药，很快就能消了。”

    沐舒羽简直就要崩溃了，“很快是多快啊，今天能消吗？？妈妈我为什么会变成这样！！”

    “你还有脸问！”沐江德脸色铁青的斥责道，“医生说了，如果恢复的好一周，如果恢复不好，要十几天，谁让你喝酒的？？这么大的事情，你看看你自己，你知不知道，就是因为你，沐家差点在订婚宴上闹出笑话！”

    陆沐两家订婚宴，准新娘沐舒羽酒精过敏缺席。

    丢多大的脸！

    沐舒羽捂着脸，才发觉时间已经过了，“订婚宴！今天几号了？卿寒呢？？”

    她立刻慌了，她好不容易才得到这些。

    欧荷安抚道：“你一直昏迷，我跟你父亲合计了一下，就让温惜替你出席了订婚礼，反正温惜跟你长得相似，上了妆一时半会儿也没人能发现。”

    “什么？”沐舒羽的嗓音提高了八度。

    “妈妈，你怎么能让那个小贱……”话到了嘴边，想起来沐江德还在这里，她只好止住了骂人的话，说道，“你怎么能让温惜代替我啊。”

    她心里有些慌。

    要是被陆卿寒发现了怎么办。

    毕竟，那次跟陆卿寒睡在一起的，是温惜啊！

    万一温惜贪图荣华富贵想要当陆太太，自己岂不是被阴了一下。

    “不让她代替你难道要取消订婚宴吗？你看看你现在什么样子！”沐江德提起来这件事情就来气，看着自己女儿现在满身红疹的样子更是无语。

    沐舒羽小声嘟囔，“我也不想啊，我平时对酒不过敏啊，谁能想到我对青梅果酒会过敏。”

    她还想解释几句，但是看着欧荷的眼神，又害怕爸爸更生气，只好闭嘴。

    欧荷劝道：“江德，你也累了一天了，回去休息吧，我陪着舒羽就好。”

    送走沐江德，欧荷来到病床边，仔细看着沐舒羽的脸。

    她知道沐舒羽担心的是什么，所以第一时间分析给她听，“舒羽，那个小贱人的妈妈还在医院，她的医药费都要依仗我们，不会出事的，你这一段时间就安心养着，等身上的红疹退了，再风风光光的回去当陆太太。”

    沐舒羽想了想也是。

    有江婉燕在，温惜不敢不听话的。

    不过……

    “妈妈，你让医生用最好的药，我要尽快恢复。”

    温惜多待在陆卿寒身边一刻，就多了一些被发现的风险，她决不能让到手的一切都飞了！

