    

    “啊！拦住他！”一个来不及穿衣服的女人披着浴袍从房间跑出来。

    一个男人七倒八歪的撞到各个人，甚至好几个旗袍服务小姐都被撞倒在地，一个男人穿着牛仔裤赤裸着上身逃跑。

    不过男人还是太高估自己的身手，醉香楼里的保安现在还加了一些暗锋小队的成员，这是孤煞专门来护住自己后宫用的，男人在奔跑的时候直接被一个保安撞飞出去“怎么又是你小子？看来你是不见棺材不掉泪啊。”

    后面披着浴袍的女人指着他“你上次说好这次一次性结账，没想到，你居然想逃单。”

    保安捏着男人后脖“行了，你也别管了，去穿衣服吧，我把他交给金姐处理，金姐！您来了，这小子您看怎么处理？”

    整个醉香楼的服务人员停下对着金鸨娘恭敬点头才去干自己手中的活，金鸨娘扶着楼梯缓缓走下“又是你，看来我很久没出去了，都以为我这醉香楼是什么阿猫阿狗都能来了，来人，斩断他一双手，然后丢入地牢饿死。”

    “是。”

    “不要！不要！金姐，我求您了，我...我下次一定...一定把钱给您凑齐！”男人哭喊道。

    金鸨娘魅惑一笑“你觉得我缺钱吗。”说完还不忘给男人一个魅惑的眼神，看的男人一时间忘了自己等会要被斩臂了。

    “走吧。”

    男人很快有反应过来“不要！不要！我求你了！”男人还想反抗下，可是在保安力气不小，再加上又来两个保安一起架着男人，就在这时，一个女人跑了过来“等等！等等！”

    ......

    孤煞从房间里走了出来，看着袁崇臻一动不动站在门口，不过是背对的，看着房间里的尸体，孤煞摇了摇头“要进去看看吗？”

    袁崇臻摇了摇头，眼睛里已经布满了血丝显然他在强撑“四爷，谢谢您能让我看她最后一眼。”

    孤煞拍了拍他的肩膀“你能理解就好，那她就交给你处理，你这几天也休息休息吧，我会跟谢元说的。”

    “谢谢。”袁崇臻道，就在这时，大厅的喊叫声吸引了两人的注意力“怎么回事？闹哄哄的。”孤煞缓缓走到扶梯那里，朝着下面一看，场面不大但很吵。

    袁崇臻也走了过来，朝着下面一看，满脸不信“妈...？！”

    “你的母亲？”

    袁崇臻点点头“可是她这个时候不应该在公寓吗？”

    下去就知道了，只见孤煞踩着扶梯一跃而下，咚！孤煞来到一楼大堂“怎么了？”

    “四爷，有个老赖，不过这个女人过来准备还钱，不过我们这有规矩，要斩断这男人一双手臂。”金鸨娘恭敬说道。

    女人看着孤煞“看来您是这里的主，我钱已经给你们了，麻烦放了我男人。”

    孤煞淡淡道“好，你们走吧。”

    金鸨娘对着两个保安点头，男人瞬间挣脱开对着孤煞连忙道谢“谢谢，谢谢！”

    孤煞负手用余光看了看上面“不用谢我，要谢就谢你女人身边有个贵人。”

    袁母有些奇怪，自己身边有个贵人，她怎么不知道，而且她才回到江河，谁也不知道啊！

    孤煞没有多说什么，搂着金鸨娘离开“行了，都干自己的事情去，还有你，别再出现这，否则，我会让你见不到明天的太阳。”

    孤煞的眼神吓得男人不敢直视，连忙点头推着袁母逃离了醉香楼。

    袁崇臻看着窗外，内心有了一丝失落“原来，妈妈已经有了自己的家庭，那我...”        

