    当徐迥与袁蹈回到青元天宫大殿复命时，方鉴正将天条玉简拿在手中观看，九真天君也坐在上首与台华上人说事。

    “拜见天君。”二人来到大殿中央躬身拜道。

    九真天君收回目光，然后看着二人道：“范亨何在？”

    方鉴也将天条玉简收起，然后目光看向了二人。

    只听徐迥道：“启禀天君，我二人赶到那谏闼山古沧寺时，全寺已经闭院，正在进行剃度典仪。”

    “那范亨何在？”九真天君又问了一遍。

    徐迥道：“我等问了古沧寺山门小僧，小僧只说那范亨不曾去古沧寺内。我等又让他请主持或长老出来答话，小僧只说主持与长老在为新来的师兄接引剃度。我二人不敢擅专，故而回来禀报，请天君处置。”

    九真天君听完，眉头微蹙正要说话，但却被方鉴抢了个先。

    “你们见到范亨没有？”方鉴看着二人问道。

    九真天君见方鉴抢在自己前头说话了，便啧了一下嘴巴，然后静静地听着。

    徐迥与袁蹈闻言，二人摇了摇头，然后袁蹈说道：“未曾见到。”

    方鉴道：“天眼宝镜之中是不是看到范亨去了古沧寺？”

    “是。”二人点头道。

    方鉴将手中天条玉简一指，问道：“这么说你们就到古沧寺外面问了几句，一个山门前的小僧答了几句，然后你们就回来了？”

    二人面色微变，但还是点头道：“是。”

    方鉴倏然站起身来，目光瞬间变得一片冰冷，“我让你们抓范亨！不是让你们去踏青！”

    “回鸿清真人，那古沧寺主持乃是宝檀华菩萨弟子...”

    但不等徐迥把话说完，方鉴便打断了他：“你是什么人？”

    “？”徐迥一怔，疑惑地道：“鸿清真人是什么意思？”

    方鉴冷冷地道：“我问你，你是什么人？”

    “我...”徐迥这一下就愣住了，完全不知道如何回答。

    这时后方的台华上人道：“他们两个是东天府的转牒使和伐坛将军。”

    徐迥与袁蹈这才反应过来，二人面色一凝，随后微微低下头去。

    方鉴摆手道：“他们现在不是了。”

    徐迥与袁蹈猛然抬起头来，只见方鉴看着二人说道：“你们两个把仙官玉碟交出来。”

    二人脸色骤变，目光一沉，又十分不满地看向了方鉴。

    “交出仙官玉碟。”方鉴再次说道。

    徐迥与袁蹈终于怒了，只见袁蹈说道：“鸿清真人，我们是天庭二品仙官，你没有这个权力！”

    方鉴冷声道：“我现在怀疑你们身为仙官，暗中却与佛门往来，在我调查清楚之前，你们把仙官玉碟交出来。”

    徐迥气急而笑道：“那仙官律那一条说了仙官不能与佛门往来？”

    方鉴闻言，拿起手中天条玉简，然后用法力在上面一抹，然后道：“没有吗？那我现在就写一条，好了，现在有了，你们两个把仙官玉碟交出来吧。”

    二人瞪大了眼睛，这是何其地荒唐，只听袁蹈怒吼道：“你自己写的也能算？”

    方鉴不理会二人，而是转身朝九真天君道：“天君，我写的算不算？”

    “算。”九真天君对天法院的权柄一清二楚，然后他抬手一指徐迥与袁蹈说道：“天法院的天法官的确有这个权力，如果鸿清真人现在以天条的名义让我交出仙官玉碟，我也必须交出来。”

    徐迥而袁蹈一瞬间大为震惊，他们二人基本没怎么与天法院接触过，刚刚成仙没多久就被派到了东天府任职，所以对于天法院的权柄还真不清楚。

    但二人还准备再顽抗一下，只听徐迥说道：“我们无罪！”

    袁蹈也道：“我二人在东天府任职三千余年，大功小功无算，凭什么因为此事就要将我们夺职。”

    ‘轰’

    二人话音刚落，大殿内突然落下两道水桶粗的雷光直接砸在两人身上，一瞬间两人浑身一僵，皮肉皆焦，冒着黑烟翻倒在地。

    方鉴收回右掌，看了一眼被自己剑火雷劈的昏死过去的徐迥、袁蹈二人，随后手掌一握，召出了天律金符。

    上首的九真天君依旧面容淡然，而台华上人则苦笑摇头。

    少时，只见方鉴手中的天律金符金光一闪，便有一道玄意自其中闪过，接着便消失不见了。

    方鉴负手而立，而一旁的破庙将军真是坐立不安，捉杀将军范亨涉嫌畏罪潜逃，转牒使和伐坛将军又因渎职被拿下，现在东天府四大天将军只剩他一人了，让他如何能坐得安稳。

    就在方鉴祭出天律金符约有三十息后，东天府外一阵阵雷声炸响，随后一个洪亮的声音传进众人耳中：“神雷玉府，九天雷公将军雷震子，率雷兵三万应天法官之令前来助阵，敢问天法官何在？”

    九真天君听到雷震子的声音，立刻朝亲卫将军道：“快去请九天雷公将军入殿。”

    “遵法旨。”亲卫将军立刻走出了大殿。

    片刻之后，亲卫将军便领着一个面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生，出于唇外、长雷公嘴，身长二丈，全身水合色的威武仙官走了进来。

    东天府尚书台华上人立刻起身下台迎接，只有九真天君依旧坐于殿上，因为他的品级比雷震子高。

    雷震子进殿后，一眼就看到了方鉴手中的天律金符，当即上前拱手道：“可是新任天法官鸿清真人？”

    方鉴拱手道：“正是。”

    雷震子点头道：“我已领三万雷兵到来，天法官欲捉拿何人，请下令吧。”

    雷震子的品级是二品，但前面早已说过，天法官都是低品高配，论权力不输天庭任何部门。

    方鉴将范亨之事做了简要说明，然后又指着地上的徐迥与袁蹈说道：“还有这二人，渎职太甚，先让雷兵押回雷部，待我回转之后再行审判。”

    “且慢。”这时台华上人说道：“鸿清真人，可否将这两人交给我东天府审判？请真人放心，我东天府一定会给真人一个满意的答复。”

    方鉴朝闻言，看了看台华上人，又看了一眼上首的九真天君，然后点头道：“如此，好吧！”

    说完，方鉴便与雷震子道：“事不宜迟，九天雷公将军这便与我一起前往古沧寺抓人。”

    “好。”雷震子也是雷厉风行的人，闻言立刻便点头应道。

    ...

    范亨已剃度完毕，古沧上师将一件袈裟赐予范亨道：“现在赐你法号‘敬宗’。”

    “多谢师父。”范亨伏拜叩谢，随后起身接过袈裟，穿在了身上。

    而他身后那五十多名神将也纷纷得赐法号，然后披上了袈裟。

    古沧上师正准备再勉励众人几句，忽然整个谏闼山狂风骤起，阴云密布，雷声滚滚，震动天际。

    “阿弥陀佛。”听到外面的动静，古沧上师并未惊讶，仿佛早已预料到了一般。

    随后只见古沧上师转身说道：“贵客到了，尔等随我出迎。”

    然后他特意看着范亨等人道：“现在你等已是我佛门弟子，也随我等出迎吧。”

    “是。”范亨等人恭声应道。

    当古沧上师带着古沧寺的十几位真仙长老来到山门外时，只看到云头之上旌旗鼓动，四方雷光电闪，狂风不息。

    但出乎古沧上师意料的是，云头之上并没有东天府的人，只有一个年轻人和一个容貌怪异的神人。

    那个容貌怪异的神人古沧上师认识，正是天庭雷部神雷玉府的九天雷公将军雷震子。

    而另一年轻人则很是陌生，这是范亨在身后说道：“师父，那年轻人便是新任天法官鸿清真人方鉴。”

    古沧上师微微颔首，随后上前一步，合十拜道：“阿弥陀佛，不知雷震子道友与鸿清真人驾临谏闼山有何贵干？”

    雷震子没有说话，只是朝方鉴看了一眼。

    方鉴目光在古沧上师身边扫过，立刻就锁定了已经成为光头，穿着袈裟的范亨。

    接着，方鉴便开口了：“我不管你是哪位菩萨的弟子，也不管你这古沧寺有什么来历，把你身后那个人交出来让我带走便一切好说。”

    古沧上师闻言，微笑道：“这里皆是我佛门弟子，鸿清真人也想听我佛之法吗？”

    方鉴道：“你身后那个人，此人乃东天府二品捉杀将军范亨，因畏罪叛逃至古沧寺，我不信你不认识他，速速交出来。”

    古沧上师笑道：“鸿清真人容禀，这古沧寺没有捉杀将军范亨，只有佛门弟子敬宗。敬宗已抛却前尘，皈依我佛，前尘旧事与他再无关联，鸿清真人请回吧。”

    方鉴问道：“你真不交？”

    古沧上师垂眉低首道：“阿弥陀佛，敬宗已入佛门，前尘因果已断，范亨是范亨，敬宗是敬宗。鸿清真人、雷震子道友，二位请回吧。”

    方鉴不再多言，转头对雷震子道：“请道友率雷兵执行天律，捉拿叛逆范亨。”

    雷震子点了点头，其后背上风雷双翅瞬间展开，右手指着一根黄金棍，左手执着令旗喊道：“雷兵听令，执行天律！”

