    “漩涡一族的忍者？”

    森乃伊顿听到这样的话之后，脑袋里面顿时冒出了一大堆的小问号，这种问题听起来就是很奇怪。

    别人不知道那个神秘人的身份。

    他还不知道吗？

    那是青羽啊！

    山中青羽！

    根本不是什么漩涡一族的忍者！

    这一点他非常的确信！

    “不是！”

    “肯定不是！”

    “我可以保证！”

    森乃伊顿连连点头，他说这些话连犹豫都没用，他从来就没有把青羽跟漩涡一族联系起来过，这根本就是不可能的事情。

    “你拿什么保证？”

    三代听到森乃伊顿的话之后，直接就笑了，他觉得森乃伊顿答应得太快了，这里面是有问题的，不让根本不会不假思索就保证，这个世界上，谁能给谁做保证呢。

    “我……”

    森乃伊顿听到三代的这句话之后，顿时楞了一下，已经是不知道该怎么继续说了。

    是啊！

    自己拿什么保证啊！

    人品？

    还是性命？

    现在自己不能说出青羽的身份，那么这就根本没有办法证明青羽跟漩涡一族的人是没有关系的。

    最重要的是……

    森乃伊顿根本不知道为什么会把青羽跟漩涡一族联系在一起，漩涡一族不是已经消失了很久了吗？！

    “伊顿。”

    三代的脸色变得凝重而认真起来，他双眼灼灼的盯着森乃伊顿，整个人看起来透着一股强烈的威严。

    “实话跟你说吧！”

    “你带过来的那个神秘人，他在治疗团藏的时候，使用了一种能够禁锢灵魂的封印！”

    “我们从来没有见过用这样的封印书搭配医疗忍术的方式！”

    “并且。”

    “这种封印术只有漩涡一族的人才会！”

    “你明白我的意思吗？”

    三代没有将话说得特别的清楚，但是也一点都不模糊，他这么说的目的无外乎是让森乃伊顿自己懂了，明白了这样的事情，然后说出具体的事实情况来。

    “三代火影大人……”

    森乃伊顿深吸一口气，又缓缓的吐出来，他看着三代那凝重的模样，如果不是他知道青羽的身份，怕是真的会觉得他带过去一个什么很危险的人物呢。

    “我能够确定他对村子没有任何的危险，而且他终归是救了团藏大人的人，没有必要这样一直追究对方的身份吧……”

    森乃伊顿鼓起勇气说出了这一句他一直想要说，但是一直都没有说的话。

    正是因为这样的事情。

    他的心里对于三代已经颇有微词了。

    毕竟。

    他觉得三代经常去问青羽身份的这个事情，有点太掉身份了，着实是没有什么必要。

    “你啊！”

    三代缓缓的摇了摇头，他通过森乃伊顿的话，已经可以确定，他是问不出什么来了。

    对方根本没有意识到事情的严重性。

    不过，也是……

    对方并没有经历过漩涡一族灭族的事情，不清楚事情的重要性也是有情可原的，就算是遇到了漩涡一族的人，也不会认为他们会对村子造成什么危害。

    “伊顿，你不说，我不强求，既然你知道那个人的身份，那么还希望你多多留心，一旦有什么你觉得不对的地方，随时来汇报给我！”

    三代说到这里，直接起身，准备离开。

    还有很多事情等着他呢。

    比如回去看那三个人岩隐村忍者的记忆。

    以及在这件事情上，该要给岩隐村一个什么样的交代和说法，避免木叶村卷积到这第三次忍界大战之中。

    这都是很重要的事情！

    “我走了。”

    三代立即起身走出森乃伊顿的办公室，没有在这里继续耗下去。

    随着三代离开以后。

    森乃伊顿默默的坐在办公桌的椅子上，低头看着桌面上的那本书精装版的《忍者学校白老师》的故事，整个人陷入到了沉默当中。

    良久之后。

    森乃伊顿深深的叹了口气。

    眼神变得复杂起来。

    “青羽……”

    “你到底是谁？”

    “我怎么好像有点不认识你了？”

    森乃伊顿很久之前就产生过这样的想法，只是一直以来不是那么的清晰罢了，现在想着想着，心里就更加的迷茫了。

    身体孱弱却在拷问部一直没出什么问题。

    莫名其妙的就成为了纲手大人的弟子。

    一手医疗忍术让整个木叶村的医疗忍者都为之汗颜。

    现在更是被三代怀疑是漩涡一族的忍者。

    可以……

    这样一个个特殊的身份。

    被青羽隐藏得非常好。

    他知道。

    但是别人都不知道。

    这本身就不是很正常。

    “罢了！”

    “不想了！”

    “等中忍考试之后直接问问他吧！”

    森乃伊顿使劲摇了摇头，将心中凌乱的思维压了下去，随即重新将注意力放在了面前的这本书上。

    这个精装版本的忍者学校白老师的故事。

    虽然他已经看过无数遍了。

    但是每一次看到都会叹为观止奉为经典。

    ……

    青羽吃完拉面之后，告别了手打，径直的向着暗部宿舍的方向返回过去。

    吃过这一碗拉面之后。

    他整个人都好多了。

    这些天心里产生的不满之感已然随着拉面浓郁的汤汁烟消云散了。

    不得不说。

    这次手打大哥准备的拉面量很足。

    很大很浓郁。

    让人超满足。

    ……

    青羽很快就会都了暗部宿舍里面，他在回来的路上，就已经被一些人注意到了，只是他们已经没有了先前看到青羽时那么的热情。

    此一时彼一时了。

    以前。

    他们以为《忍者学校白老师》的故事是青羽写的。

    因而看向青羽的眼神充满了异样。

    现在不同了。

    他们都已经看到了《忍者学校白老师》这个故事的书名是富岳，已然明白了这究竟是怎么一回事。

    富岳。

    那不就是宇智波富岳么！

    渐渐地。

    知道真相的忍者们开始对青羽失去了热情。

    当然。

    青羽也乐得如此。

    青羽回到暗部宿舍之后，立即洗澡，并且换了一身干净的衣服，就在他这一切刚刚结束的时候，他听到了门口传来了一道道的敲门上。

    “来了！”

    青羽在应了一声之后，立即向着暗部宿舍的大门走过去，对于有人敲门这样的事情，他倒是没有那么的意外，毕竟他回来的事情，已经被这里的人看到了。

    情报已经传出去了。

    关注他的人自然而然也就知晓了这些事情。

    只是……

    青羽不知道这个第一时间赶来的人是森乃伊顿还是宇智波富岳，除了这两个人之外，他想不到其他人了。

    青羽走到门口。

    抬手打开门锁。

    一道身影映在他的眼前。

    “青羽，没想到是我吧！”

    一道狡黠的声音响起，这道声音让青羽觉得有点熟悉，看到面容之后，记忆瞬间变得深刻起来。

    这个人既不是森乃伊顿，也不是宇智波富岳。

    而是先前一起做团藏任务的时候宁可自己一组也不愿意跟彼此一组的那个山中鹿三。

    只是现在已经是今时不同往日了。

    青羽还是那个青羽。

    鹿三却已经成为了根部的人！

    “确实没想到。”

    青羽点了点头，他说得倒是实话，他想到过许多可能会来这里看他的人，但是却唯独没有觉得鹿三会来。

    他跟鹿三算不上朋友。

    甚至于没有什么好感。

    按理说根本不会进行往来和走动的。

    “不请我进去吗？”鹿三笑着看着青羽说道。

    “请进。”

    青羽淡淡的说道，随即离开了门的区域，直接走进了宿舍里面，并且拽出一把椅子，这是给鹿三留下的。

    “那我就不客气了。”

    鹿三嘴上这么说，实际上根本就没有客气的意思，他直接一步跨入都青羽的宿舍里面，反手就将门给关上了，然后走进宿舍，坐在青羽准备好的那把椅子上。

    “青羽，你知道我为什么来这里看你吗？”

    鹿三卖关子似的说道，他的双眼饶有深意的盯着青羽，眼神里面蕴含着很丰富的意思。

    这样的话。

    青羽一般是不愿意接的。

    觉得没意思。

    你来找我你问我为什么来？

    这是什么恶趣味。

    正如青羽来到这个世界以前，在现代社会中，他最讨厌的事情就有一件，那就是接电话的时候，对方问他是谁？

    拜托！

    有没有搞错！

    你找我还问我！

    不过。

    现在的青羽刚好有那么一丝丝的兴致。

    他抬起头迎上了鹿三的目光。

    “为了第一时间赶到现场嘲笑？”

    青羽从鹿三的眼神里面看到了那么一丝丝的嘲讽，再加上他们之间的关系本就没那么好，这样的事情也不是什么难以理解的。

    “不是。”

    鹿三摇摇头，脸上的笑容转而变得有点无奈，说道：“我在你的印象里就是这么的不堪吗，我确实听到了你退出了中忍考试，但是绝对不是来嘲笑，而是来跟你聊聊天的。”

    “我们有什么可聊的吗？”青羽疑惑的问道。

    “想必我不说你也清楚，以前跟纱希和玲在一个小队的人，是我！”鹿三沉声说道，他在提起这件事的时候，表情看起来并不是那么的愉快。

    “有所耳闻。”青羽点点头，没有多说，他始终觉得，鹿三这次来，不是那么简单的事情。

    “现在你也感觉到奈良纱希和秋道玲的性格了吧，跟她们两个做队友很辛苦吧，现在你也理解为什么我一定想要进入暗部想要靠自己的力量往上爬了吧。”鹿三摊开双手无奈的说道。

    “我明白了，你是来诉苦的……”青羽看到鹿三的样子，一下子就想明白了，这家伙之前跟那两个少女一组，肯定有很多难以言喻的遭遇，憋了一肚子的苦水，现在可算找到了同病相怜的人了。

    “差不多吧！”

    鹿三点了点头，他在知道青羽接替了他这个位置，跟奈良纱希和秋道玲组队去参加中忍考试的那一刻，就想过来找青羽聊聊。

    不过……

    那个时候他觉得如果说多了，反而是嚼舌根了。

    还不如等青羽吃瘪了再来。

    现在就是最好的时候了。

    “如果我没猜错的话……”

    鹿三的嘴角重新翘了起来，露出一抹不屑和鄙夷的弧度，只是这个表情并不是针对青羽的，而是对奈良纱希和秋道玲的。

    “你怕是被她懂坏了吧！”

    鹿三此话一出。

    青羽立即就明白了。

    看来。

    奈良纱希是老懂王了。

    这种怀揣着蜜汁自信去笃定脑补的事情以前肯定没少干。

    鹿三可能就受到了不少来自于这方面的困扰。

    “哈哈哈哈哈……”

    青羽突然笑了起来，他一句话都没有说，只是这么一笑，一切都表达得很清楚了。

    奈良纱希和秋道玲简直就是两个大活宝。

    只是一般人真的顶不住。

    一个是脑补老懂王。

    一个是主要靠直觉。

    许多事情就算是他解释了也没用，直接就在内心安排得明明白白的！

    “看来确实是如此了。”鹿三无奈的叹了口气。

    “你这次找我不仅仅是为了诉苦吧？”

    青羽看鹿三说道这里，也没有说出什么具体的事情来，表情上也仅仅只是无奈，并没有厌恶那种程度的负面情绪。

    怎么看都不像是正常的诉苦行为。

    总觉得这里有其他的事情。

    “诉苦只是任务的一部分，但并不是最主要的一部分，我已经接到了任务，对你进行记忆的读取，以确定你中忍考试确实没有作弊！”

    鹿三的脸色突然一变，刚刚还带着笑脸的样子不见了，取而代之的是一副严厉的模样。

    “我知道你不会轻易被我读取记忆的！”

    “所以我事先准备好了麻药！”

    “顺便一提的是……”

    “我跟纱希和玲的关系很好！”

    “我来这里诉苦不过是为了引起你的共鸣让你放松警惕罢了！”

    鹿三在青羽的面前表演了一场活脱脱的变脸，刚才还无奈的笑着看起来向着难兄难弟，现在则是已经露出了魔鬼的獠牙。

    “这样啊。”

    青羽并没有表现出任何的惊讶，似乎早已经看穿了这一切，整个人无比的淡然，并且一点反应都没有。

    “嗯？”

    鹿三紧紧盯着青羽的样子，他已经看到了青羽根本没有任何的变化，不由得露出疑惑的表情。

    “奇怪。”

    “你怎么还没倒下。”

    “没道理啊？”

    “难道是计量的问题？”

    鹿三盯着青羽自顾自的嘀咕着，他准备了很大分量的麻药，完全足以令得青羽昏迷不醒了，可是现在看起来，却好像是一点效果都没有的样子。

    “我能告诉你我一点感觉都没有吗？”

    青羽淡淡的开口，他看着鹿三疑惑中隐隐有着慌乱的眼神，觉得这个人还真是个小人，居然直接当面使用药物。

    不过。

    这些药物对他一点用都没有。

    他的仙人体可以说是百毒不侵，完全没有一点点的反应，甚至如果鹿三不主动说出来，他还没有注意到这个事情。

