    第97章大反派的手帕

    祁博彦没有多想，便轻点了下头，“算是！”

    孟瑶看大反派那张脸冷冷淡淡，回答的毫不犹豫，便知道他根本没有意识到自己对女主的感情有什么不一样。

    她摸了摸鼻子，又问：“你当她是妹妹，刚才还对她那么冷淡，她跟你说话，让你坐车，你一句话也没说，你这样不觉得心里面……难受，过意不去？”

    祁博彦轻轻蹙起了眉头，“刚才……”

    祁博彦其实是想问，刚才她一直看他，意思不是不想让他说话？

    再说，车上还有一个刚跟她吵过架的人，按照她的性子，肯定记仇。

    而事实是她的确不肯搭理她们，那样，他若是理会她们，她心里又会怎么想？

    祁博彦考虑的清楚，可此时发现，孟瑶似乎一点也不了解他的用意。

    他顿了顿，把未出口的话咽了下去，只是淡淡的说：“嗯，以后，我会注意。”

    孟瑶便再次以为她说对了，大反派不理会女主心里的确会难受，这说明他心里对女主的感情是不一样的。

    孟瑶不免叹气。

    大反派现在没意识到这个点，其实还好，等将来意识到，女主也已经嫁人了，他做再多，也挽回不了女主，到最后还会落得流亡海外，有家不能回的下场，多凄惨。

    要真是这样，婆婆刘翠花，包括祁文烨那小子，不知道有多伤心。

    祁博彦看孟瑶大大的叹了一声气，眉头蹙紧，“怎么？”

    “没，没什么！”

    孟瑶当然不会告诉大反派这些，她甚至还想大反派要是意识不到对女主别样的感觉该多好，这样他就不会走上那条路。

    她眨了眨眼，忍不住添了一句，“其实你和乔汐言保持距离挺好的，她已经嫁人了，总要避闲，对不对？”

    在孟瑶直直的注视下，祁博彦轻点头。

    他一点头，孟瑶立刻眉开眼笑。

    祁博彦看着孟瑶的笑，立刻把要跟乔汐言保持的距离又拉开了一截。

    孟瑶步行回去时，太阳已经升到了人的头顶。

    正午了，太阳火辣辣的热，走路都觉得热的孟瑶只觉得出汗要虚脱了。

    好不容易走到村口，孟瑶一屁股坐在村口的石墩上，冲一路跟着她的祁博彦摆手，“不行了，我走不动了，歇一会儿！”

    祁博彦停下脚，安静的站在她面前，替她挡去刺目的阳光。

    其实走来一路都有树荫，再加上酷暑已过，不算太热，架不住孟瑶太怕热，走一路，汗落了一路。

    反观祁博彦，脸上干干净净，衣服整整齐齐，依然是俊逸少年。

    这时，祁博彦才从口袋掏出叠的整整齐齐的手帕，递给孟瑶，“擦一擦！”

    这个年代还没有拿纸巾擦拭的习惯，乡下人习惯带毛巾，而城里讲究的，可能会带手帕。

    孟瑶以前觉得男人带手帕特别娘，可看了大反派才知道，有些人的气质，真的刻在骨子里。

    孟瑶实在是累坏热坏了，而且额头上的汗直往眼里滚，刺的她几乎睁不开眼，也就没有推脱，“谢谢！”

    接过手帕，便是一阵乱抹乱擦，本来白净的手帕顷刻间被汗和土染黑了。

    擦完之后，转手就想还给祁博彦，一看手帕变了色，立刻收回来。

    “那个啥，我回去洗干净再还你！”

    (本章完)

