    <!--go-->    “呼呼呼…”

    房间里，摇头扇拼命的转着，吹落书桌上一本书写本。

    男人四仰八叉的躺在床上，双眼无神。

    “笛！”

    窗外，一辆汽车驶过，司机嚣张的按着喇叭。

    或许是受到了“惊吓”，躺在床上的男人手指哆嗦了一下，眼珠动了动，然后便慢慢的坐起了身。

    坐在床上，头转动，男人先是瞧了瞧书桌上的一张男女合影照，眼睛里涌出一股柔情，紧接着就黯淡下来。

    双腿放下，穿上人字拖，在书桌下面找到一活口扳手，男人就轻轻地走到窗边，一边哼着歌，一边拆卸着防盗窗上的螺丝……

    “不是你亲手点燃的

    那就不能叫做火焰

    不是你亲手摸过的

    那就不能叫做宝石

    你呀你终于出现了

    我们只是打了个照面

    ……”

    导演林爱华在哭，泪水肆意流淌，但却拼命地用手捂住嘴巴，就是害怕自己出声，会一不小心打断了孙浩的表演。

    监制陈可鑫也没好到哪里去，眼镜早就抬到了额头上，用手绢拼命的擦着眼泪。

    不过就在这时，却从道具师身后窜出来一女子, 绕过书桌，就扑到了孙浩后背上, 然后拼命抱住了他。

    “别死！

    求你了！

    我答应和你永不分手。”

    “呃…”

    演戏需要, 孙浩只穿了一件短袖T恤, 因此也就通过后背感受到了的两处柔软，顿时就不敢动了。

    不过, 还好，很快就有人替他解围了。

    “Cecilia，你在干什么？”

    “哦…, 哦…，对不起！”被人拉住手臂的章柏芝，这时才反应过来，是自己太入戏了, 刚才的一切其实就是表演。

    “对不起，对不起孙浩导演！”章柏芝心虚的看了看孙浩，然后就立刻赔礼道歉。

    “没关系！”

    孙浩小心翼翼的把活口扳手从窗外拿进来，拍戏用的房间在三楼, 这么重的工具掉下去, 好像也算是高空坠物。

    “林导，还不错吧？”

    虽然林爱华是第一次手执导筒, 但在拍摄现场, 孙浩依然对她很尊敬。

    “非常好！”

    林爱华双手都朝孙浩翘起了大拇指。

    “那就这样？”

    “阿浩, 能看的出来你对这段恋爱用情至深，但还是稍微有点短了。”林爱华后悔了。

    昨天是想, 剧组好不容易来了位大咖, 好让大家感受一下大咖的演技，毕竟能把郕龙调教成演技派的导演, 自身的表演水平肯定不俗。

    可没想到，好好的一场戏，就这样被搞散了。

    唉, 就不应该章柏芝提前过来的。

    “哈哈…, 华姐，我认为残缺也是一种美, 镜头在这里就戛然而止其实也挺好。”开囗的人是陳可鑫, 他是《12夜》的监制, 电影投资也是他拉来的, 这话就相当于是一槌定音了。

    林爱华张张嘴想要说些什么，可看到孙浩正与陳可鑫击掌，也就断了这个心思。

    剧组转场很快，小旅馆的戏份一结束，工作人员们就迅速收拾东西。

    陳可鑫透过玻璃窗，向窗外瞅了瞅，虽然外面已有店家亮起了灯，但天色依然大亮，于是他便对孙浩道：

    “孙浩，楼下有间茶餐厅, 不如咱们到那里喝杯茶，吃点点心，慢慢的等着天黑？”

    “好啊！”

    孙浩非常痛快的就答应下来。

    电影片名叫《12夜》, 自然大多是晚上的戏份, 对此，孙浩能理解。

    【胡记茶餐厅】

    面积不大，算上后面的厨房也就是100平米左右的样子, 但装修的还算精致，就连四周的墙壁也都用着实木木板做装饰。

    “老板娘，两壶花茶，四份云吞！”

    能看的出来，陳可鑫是这里的常客，一进门就朝颇有风韵的女老板挤眉弄眼。

    诶，前世，吴君茹与他一起生活几十年，却始终不肯领结婚证，如今看起来还是有原因的！

    孙浩坐在门边，背对小店，这样就能时刻观察着路边的街景。

    而他刚刚坐下, 章柏芝和陳亦迅也就走了进来。

    “导演，我们能坐下来一起吃点吗？”

    “我没意见, 反正是陳可鑫导演请客。”孙浩轻松笑道。

    “嘿嘿…，那我们就不客气了。”话说完，陳亦迅就拉着章柏芝的手, 坐在了孙浩对面。

    孙浩能看的出, 他应该和陳可鑫的关系不错，说话也相当随意。

    “老板，花茶四壶，云吞四份。”

    “你是猪啊！

    我可是吃不了那么多…”

    或许是平时这么讲话习惯了，脱口而出就来了一句脏话，可还没讲完，章柏芝瞟了一眼孙浩，便慢慢的垂下了头。

    不过，对于这些，陳可鑫却是不以为意，等老板娘把云吞和花茶端上来，他就和孙浩聊起了正事。

    “孙浩，能说说你去年为什么会拒绝金马奖组委会的邀请吗？”

    “忙！”

    孙浩只是讲了这么一个字，就把杯子翻开，一杯一杯的开始倒茶。

    “那么…，今年4月26号，你有没有时间？”

    “金像奖？”

    “对，金像奖！

    金像奖组委会决定邀请你颁发本届最重要的大奖【最佳影片】，至于颁奖搭档，你还可以随意选择，比如说巩莉，比如说張曼钰，再比如说林清霞…

    一句话，只要你愿意来，条件随你开。”

    “真的？”

    “真的！”陳可鑫回答的非常肯定，可话讲完，他又紧急补充道：

    “当然，条件要在合理范围之内。”

    “陳导，请问什么叫做合理范围之外？”孙浩轻轻地抿了一口茶。

    “比方说你想为你女朋友曾鹂争取个金像影后，这就是在合理范围之外。”

    “啊…”

    被誉为新时代玉女掌门人的章柏芝，这时张大了嘴巴。原来，某些奖项真的可以在私下里运作的。

    “嗯，因为我要去西北拍摄电视剧，时间不太敢确定，到时候再说吧！”

    孙浩讲完这句话，就放下了手中茶杯，因为《十二夜》的导演林爱华已经在门外朝他们招手了。

    而前来客串的另外一场戏，就在这家店门口拍摄。

    孙浩整理一下着装，朝陳可鑫微笑着点点头，便走出了这家茶餐厅的门。

    陳亦迅三下五除二的解决完碗里的云吞，这时，也走了。

    下面这场戏虽然是孙浩在剧中的最后一场，但却是自己的第一场，必须要好好的做准备才行。

    陳可鑫也想走，他要出去打电话给文隽汇报一声刚才和孙浩聊的内容。可才起身，章柏芝就从对面站了起来。

    “陳导，我有句话想说。”

    “讲！”

    “帮我加场戏吧，就是和孙浩的吻戏，只要你加了，刚才我就什么都没听到。”

    <!--over-->

