    铁斧帮已经开始逃散了。

    就算他们再傻，现在也知道绝对不是这些人的对手。

    他们的老大，战斗力破百的猛人，竟然不是对手的一合之敌。

    肯定是撞到铁板了。

    这些人没有那么多的江湖道义，树倒猕猴散，老大都败了，不跑等死吗？

    夏木倒是没有赶尽杀绝的意思。

    末日里，很多人都是被迫无奈才走到这一步。

    既然选择了逃离，那就放他们一马吧。

    “晓霜那边结束了吗？”

    “结束了，马上回来。”

    夏木遥遥看了一眼远处的高楼，破魔之瞳发动，直接看到了里面的情况。

    这掠夺者组织储备的资源是真不少，光是金币存货就有满满三大箱。

    其他物资更不用提了，各种生活用品应有尽有，甚至能看到很多并不常见的东西。

    比如连军方都掌握不多的贵金属，各类资源武器。

    夏木眼睛都看直了。

    命令伊迪斯驾驶装甲房车来到大楼前，一路畅通无阻，基本没有受到任何阻碍。

    “检测到1200单位各类金属，600单位布匹，300单位电子元件……是否收集？”

    “是。”

    很快，装甲房车的底部，出现了一道金色的光华。

    光团涌入大地，向着四面八方蔓延开来。

    大楼上的各个库房，瞬间便被金光所包裹。

    夏木看着元素改造炉里各种资源数字不断跳动，心情顿时好了很多。

    【元素改造炉：木材*1050、金属＊2200、石材*3500、电子元件*310、布料*1450……】

    “叮！您的木材，金属，石材，布料均达到一千以上，解锁新图纸——《便携营地》！”

    【便携营地（A）】

    【类型：建筑类】

    【需要材料：木材＊1000，金属＊1000，石材＊1000，布料＊1000。】

    【用途：可在300*500*10单位的区域范围，建设初级临时营地。营地建立好后，可随时拆除。】

    【功能一：避难所的庇护。营地范围内，所有生物获得特效“避难所的庇护”，灵力恢复速度加快。】

    【功能二：充能模式。载具在营地范围内时，可快速补充各类弹药，并缩短各项研究所需的研究时间。】

    【功能三：最后的净土。营地范围内，所有动植物生长速度加快十倍，且收货倍增。】

    看着这便携营地的说明，夏木心中一愣。

    好像有点鸡肋啊。

    装甲房车是在不断移动中的，根本没有时间建立一个便携营地。

    虽然最后的净土这个功能，可以让各种动植物的增长速度加快。

    但目前阶段来看依然十分鸡肋。

    “目前载具里收集到的各项物资，足够我们几个人生活几个月。短时间内，应该是不缺食物的。”

    夏木心中盘算了一番，决定暂时将便携营地放到一边。

    若是等到黑暗世界完全入侵，人类资源极其匮乏的时候，这个便携营地才能有点作用把。

    除了元素改造炉搜集的材料外，夏木等人也是纷纷上楼，将里面的其他资源全都搬到了车上，一个不留。

    许欣对这些武器相当感兴趣，也许是因为和伊迪斯私下里感情最好，也了解她的功能。

    所以直接将所有武器都搬到了武器实验室中，想要进行武器装备的研发工作。

    这可把夏木搞迷糊了。

    他还准备找一些武器研究的人才进行高斯武器的研究工作，没想到研究所就已经被许欣霸占了。

    这丫头能搞什么研究？她懂嘛？

    虽然对许欣研究武器的工作感觉到很滑稽，但他也没有多说，反正距离抵达大洋彼岸的棒子国领土还有一段时间，由她去吧。

    将掠夺者组织里留下的东西，一个不落的搬到了房车中，夏木这才再度下令出发。

    当三大箱金币满满当当的出现在众人眼前的时候，那璀璨夺目的光华，让几个女孩的眼睛都变成了小星星。

    这可是实打实的金币，和USE规定虚拟货币完全不是一回事。

    按照兑换率，这三大箱金币的价值恐怕不下数百万。

    换算成黑暗点数，也有将近数万点。

    已经是不小的财富了。

    再加上铁斧帮里其他的冷兵器，大多都能进行系统回收，也能兑换不少黑暗点数。

    可以说捣毁一个掠夺者组织，收益简直超出想象。

    “啧，要不是有任务在身，我都想把所有掠夺者的老巢给端了。”

    “诶，华夏这么安全的地方都有掠夺者组织，那棒子国岂不是更多！？”

    突然，他像是想到了什么，眼睛突然亮了起来。

    谁说国家重任和个人利益不能绑定了？

    现在夏木就在幻想，等到了棒子国的土地以后，那就开启扫荡模式！

    反正这次的超英任务也是立华夏国威，那就怎么嚣张怎么来。

    任何资源都不能放过！

    想到这里，他也是心里嘿嘿一阵笑。

    本来对棒子国就没有什么好感，现在遇到这种好机会，那就更要利用好。

    三箱金子终究还是放到了房车的仓库里，等下次回避难城的时候，再想办法处理。

    来到城市码头，夏木众人看着一望无际的海边，每个人的心情都很复杂。

    黑暗复苏以后，蓝星的陆地上布满了凶恶的黑暗生物，几乎没有完土。

    而在海洋中，更是存在着不少未知的生物。

    某些岛国的居民，经常在生命网中发布一些视频图片，里面全都是神秘的水下生物。

    和其他黑暗生物不同。

    蛰伏在海洋中的这些神秘生物，攻击欲望并不强。

    但要是不小心踏入了它的领地，那基本上也是有来无回。

    传说，海洋中潜伏的龙级生物。比大陆上高出数十倍。

    基本上每一片海域，都分布着大大小小各式各样的未知生物。

    可以这么说，从人类诞生直到现在，从未真正征服过海洋。

    到了今天，海洋更是人类的禁区，没有任何人敢于踏足。

    这种事，只要看咸水鱼被抬到天价就可以想象得到了。

    “真的要横跨海洋去棒子国吗？”

    赵橘有些担忧的问。

    大海不比陆地，若是有个好歹，那可就求天无路入地无门，神仙来了也救不了他们。

    “宿主请放心，以目前载具的等级，只要不出现意外，跨越海洋完全可行。”

    系统在夏木脑海中道。

    夏木点了点头，认真道。

    “那就出海吧。”

    “是！”

