    “简直完美啊，亚恩，假如我是观众，我也肯定不会怀疑你的伤势和鲜血都是假的。”柯拉松说道。

    “一般般啊，这种套路早晚用用还行，次数多了，还是可能会被发现破绽的，不过现在夜色渐起，光线不足的情况下，十拿九稳。”

    亚恩一边对着街道旁的镜子确认着自己的装扮，一边恍若无意地随口问道。“说起来，柯拉松，当年我击杀了多弗朗明哥的事情，你不会怪我吧？”

    柯拉松闻言，表情不禁微微变了变，然后拍了怕亚恩的肩膀，说道。

    “亚恩，你是笨蛋吗？先别说当年你是在多弗朗明哥枪杀我的关头将我救了下来，这才会与多弗朗明哥交战。”

    “更重要的是，为了这片大海也好，为了心中的正义也好，还是个人的恩怨也好，就算亚恩你不杀多弗朗明哥，我也会想办法干掉这个杀父仇人！”

    说到最后，柯拉松不禁有些咬牙切齿了起来。

    这一幕，也看得亚恩心中感叹不已。

    柯拉松所经历的黑暗远超一般人的想象，曾是高高在上的世界贵族天龙人，之后沦落为被无数平民欺压侮辱的境况，最后还目睹了亲兄长枪杀父亲，并且割下了父亲的脑袋去乞求恢复天龙人地位。

    难以想象，柯拉松是经历了这些足以让常人崩溃数十回的黑暗和痛楚之后，还能保持着那种温柔得愿意为了罗而赴死的性格。

    旋即，还不等亚恩安慰柯拉松，柯拉松就笑了起来，画着类似小丑的彩妆的脸上咧开了一个灿烂的笑容，说道。

    “正因为如此，亚恩，我们一定要改变这片大海，不要让更多的人承受这种黑暗和痛楚，不是吗？”

    亚恩闻言，笑了笑，将些许鲜血涂在了眼镜一侧之余，赞同地说道。“啊，没错！”

    ……

    下一刻，在外界看来，那原本不断地翻滚缠绕着的樱花海猛然一缩，然后一个黑影从中樱花海中飞了出来。

    “砰砰砰……”

    亚恩在地上一连翻滚了很多血，这才勉强在距离路奇的不远处停了下来。

    然后，亚恩连忙挣扎着想要爬起来，身子却是在半途一软，仿佛身体已经到达极限一般再度摔倒在地。

    旋即……

    “砰！”

    柯拉松也落在了亚恩的面前，手中的镰刀贴近在亚恩的脖子侧，双目之中已经满是热泪地说道。

    “亚恩，我们的怨恨也好，情义也罢，就此结束了……”

    就在五老星也认为这一次亚恩的任务失败，几乎不存在着招揽柯拉松的可能性之时，柯拉松顿了顿，另一手的镰刀朝着路奇的方向一指，说道。

    “不过在你死之前，先让你品尝一下珍视之人死在面前的痛苦吧。”

    “干部们，干掉那只大猫咪！”

    ？？！！

    路奇。

    诸多的堂吉诃德家族干部们听着柯拉松在与亚恩的交战之中取得胜利发出的命令，顿时脸上纷纷流露着玩味的笑容朝着路奇包围了过去。

    路奇见状，霎时间脸色大变。

    然而，路奇的身体早就已经达到了极限，之前与亚恩并肩作战也不过是强撑着罢了，如今身体停歇了下来之后，再想动弹却已经是完全做不到了。

    眼看着诸多堂吉诃德家族干部逐渐将自己围了起来，无力的路奇心中莫名地感受到了一种前所未有的惊慌感。

    而就在路奇马上要遭到诸多堂吉诃德家族干部的攻击时，毫无还击之力的亚恩高声开口道。

    “等等……”

    “呵呵，亚恩，真正的绝望和痛楚都还没有开始，你就接受不了了吗？”柯拉松讥讽着说道。

    “柯拉松，你……你住手，我们这次都是作为世界政府的代表而来的，你这是要与世界政府为敌。”亚恩有气无力地说道。

    柯拉松面露讥讽地说道。“世界政府的代表？那又如何？你难道认为我会害怕世界政府吗？而且与世界政府为敌的事情，我都已经干过一次了。”

    “柯拉松！”

    亚恩声调猛然拔高地喝道。

    “你这种一而再，再而三的行为将彻底激怒世界政府，就算你面对世界政府的围剿能够躲得掉，但你麾下的干部呢？你的部下呢？是有你如今所统治着的德雷斯罗萨王国呢？”

    顿了顿，亚恩继续说道。

    “多弗朗明哥已经死了，那种失去珍视之人的痛苦你不是已经感受过了吗？难道你还想要再百倍千倍地承受那种痛楚吗？”

    “住口！”

    顿时，柯拉松仿佛被刺激了似的，高声喝道。“你这个混蛋，给我住嘴，如今我已经拥有力量了，可以保护我所珍视之人的力量了！”

    霎时间，不仅仅是监听着的五老星们精神一震，察觉到了柯拉松这无意之中暴露出来的弱点，甚至这是可以控制柯拉松的弱点也说不定。

    其余的堂吉诃德家族干部们，更是被柯拉松这无意中真情流露的话感动得热泪盈眶。

    “别小看了世界政府和海军啊，柯拉松，你上一次在圣地玛丽乔亚不也是失败了吗？你根本就挡不住世界政府的力量，你这是在自欺欺人，你这是在自取灭亡。”亚恩再度开口说道。

    柯拉松闻言，表情显得越发激动，下意识地高高扬起镰刀便想要朝着亚恩劈下去，怒吼着。

    “亚！恩！”

    面对着致命的威胁，亚恩的表情却是没有丝毫动容，反而挺直了作为海军的脊梁一般，染血的头颅微微昂起，说道。

    “来，杀我吧，柯拉松，从我当了海军那天，我就已经做好了为正义付出生命的准备了！”

    “死亡而已，我从未畏惧！”

    亚恩那视死如归的话语，染血的身子挺直，充满了觉悟的眼神更是让人为之震撼，以至于让柯拉松紧握着镰刀的手颤颤了几下，却是迟迟没有挥下。

    半晌过后，柯拉松的镰刀猛然挥下，在亚恩的脸庞一侧劈下，将大地都劈开了一条深深的裂缝，然后朝着堂吉诃德家族干部们挥了挥手，阻止了他们对路奇的举动后，说道。

    “好，亚恩，我就给你一个机会，你代表着世界政府而来有什么目的，可以说了！”

