    第16章 两兽相争，少年得利！

    “是啊，这条吞天蟒若是能够进化成七彩吞天蟒，实力将极为不凡！”

    “就算是神境强者都未必是七彩吞天蟒的对手。”

    龙皇女帝蹙眉看着画面中的吞天蟒，略带沉重的开口。

    “我们妖族目前并没有本体为七彩吞天蟒的高手存在。”

    此话一出，众人瞬间陷入寂静。

    沉默片刻，还是萧峰最终成功打破了沉默。

    “这种灵力漩涡对于这些妖兽，同样有着巨大好处！”

    “想必是这条吞天蟒感受到了此处特殊的灵力后，才会出现。”

    “这些上古异兽，寻常都是隐藏在洞穴中修炼，轻易不会出现。”

    看着画面中没有丝毫察觉的叶云，萧峰则在心中暗自期待。

    若是吞天蟒能够一口将叶云吞噬，那便是再好不过！

    吞天蟒在观看了一眼周围后，便张口就向着叶云吞噬而去！

    外面的众人不禁屏住呼吸，都在期待着什么。

    就在叶云即将葬身蛇腹，旁边的树林中猛然跃出一只猛虎，将吞天蟒击退。

    大家神情又是一惊。

    “这难道也是上古异兽，暗影邪虎！”

    “这种异兽我从未在现实中见过，只在宗门典籍当中看过。”

    龙皇女帝神情也是一凝，幽幽叹息了一声。

    “没错，这就是暗影邪虎！”

    “寻常的妖兽在感受到吞天蟒身上的气息后，也不敢对其动手。”

    “只有和他同为异兽的暗影邪虎，才有这种胆子！”

    “只不过，两只尚且觉醒智慧的异兽，相遇在一起，势必会发生一场生死大战！”

    ·“看这暗影邪虎的体积，实力应该同这条吞天蟒相差无几。”

    “两者的战斗，最后怕是两败俱伤。”

    龙皇女帝眼中闪过一抹悲凉。

    这何尝不是他们妖兽的悲哀所在。

    他们不仅要提防人类，就连彼此之间也有着战斗。

    否则，凭借妖兽的实力，早就占领了整个大陆！

    果不其然，两只异兽在见到彼此后，竟直接忽视了旁边的叶云。

    彼此之间开始虎视眈眈，想要致对方于死地。

    叶云则已经苏醒过来，悄然躲到了一旁，暗中观看。

    在叶云注视下，两只异兽彼此嘶吼一声后，就直接扑向了彼此！

    两只异兽庞大的身躯瞬间缠斗在了一起，周围的树木成片倒下！

    暗影邪虎周围弥漫出黑色能量，将自己全部包裹在了其中。

    吞天蟒也毫不示弱，不断甩动着蛇身，攻击对方。

    暗影邪虎身影明显比吞天蟒更为敏捷，不时在对方身上留下道道伤痕。

    吞天蟒肉体攻击却要更加强横！

    每次暗影邪虎在被攻击到以后，都会直接倒飞而出。

    身边那些黑色能量也会产生剧烈波动，显然并不好受。

    两兽在经过初期的试探后，战斗瞬间进入到了白热化的程度！

    吞天蟒身躯不大反小，可它动作却更加敏捷，攻击也变得更加凌厉！

    暗影邪虎身边直接浮现出道道黑暗漩涡，能够大幅削弱吞天蟒的伤害。

    就在暗影邪虎再次被击的倒飞而出后，他却猛然停住了身影。

    虎目盯着眼前的吞天蟒，发出一声振山虎啸！

    还不待吞天蟒反应过来，一道光柱便从暗影邪虎口中直射而出！

    当看到这道光柱，吞天蟒毫不犹豫便要闪躲开来。

    可光柱的速度明显要比它想的更快！

    它刚有动作，光柱就已经来到了他的身上。

    一瞬间，身上原本那闪着寒光的鳞片直接碎裂开来，庞大的身躯也猛然倒飞而出！

    在发出这恐怖一击后，暗影邪虎神情明显疲惫了几分。

    就连他身边盘旋的那些漩涡，也消散了一些。

    显然，发出这样的一击，暗影邪虎也要付出一定的代价！

    吞天蟒倒飞而出，也直接砸断了无数树木。

    庞大的身躯倒在地上，流出猩红的血液。

    叶云和暗影邪虎的目光，都盯着倒在地上的吞天蟒身上，仿佛在等待着什么。

    吞天蟒奋力的想要挣扎起身，可在挣扎片刻后，却又倒落在了地面。

    暗影邪虎原本充满戒备的眼神，在看到这一幕后，也轻松了下来。

    盘旋在他身旁的那些黑色漩涡，也被全部收回了体内。

    虎目贪婪的撇了一眼躲在暗处的叶云，便迈着虎步小心向着吞天蟒走去。

    哪怕是已经重创的吞天蟒，暗影邪虎依旧不敢放松警惕。

    吞天蟒看着暗影邪虎靠近，庞大的身躯不禁疯狂挣扎起来。

    产生破坏的却仅是周围树木，对暗影邪虎根本造成不了任何影响。

    暗影邪虎向着吞天蟒步步逼近，眼中满是杀意。

    暗影邪虎见吞天蟒依旧在地上挣扎，顿时又吐出一团能量，轰击在了吞天蟒身上。

    吞天蟒发出一声悲鸣后，便直接倒地，不再动弹。

    暗影邪虎这才放下戒备，看着倒地的吞天蟒，眼中满是贪婪。

    他大踏步的走到吞天蟒身旁，准备食用这顿美食。

    同为上古异兽，若能吞噬对方，暗影邪虎的修为定能暴增！

    然而，就在他准备动口之际。

    原本躺在地上没有动静的吞天蟒突然暴起！

    一股拥有着恐怖气息的三色光柱，直接轰击在了暗影邪虎头颅。

    还不等暗影邪虎发出惨叫，巨大的头颅便已经被这股能量直接洞穿！

    哪怕身为上古异兽，生命力极其顽强。

    如今受到这种致命伤，依旧难逃一死！

    看到暗影邪虎倒下，吞天蟒才重新趴倒在了地上，奄奄一息。

    叶云这时才敢放心的走了出来。

    充满好奇与畏惧的目光，在两只异兽身上不断打量！

    在确定对方没有挣扎余地后，他才缓缓向着两兽走去。

    外面的人看到这一幕，顿时展开了吐槽模式。

    “魔帝这运气未免太好了吧，在这种情况下，也能幸存！”

    “遇到两大上古异兽，他不但没有身亡，还能白捡他们尸体，简直没有天理啊！”

    “这两头上古异兽可全身是宝，这也太幸运了！”

    ......

    相比于周围修士那羡慕嫉妒恨的神情，萧峰则要淡定很多。

    “这样的事情对于我们这种拥有大气运的人来说，在正常不过，没什么好惊讶的。”

    (本章完)

