    “母后，女儿也是有准备礼物的，但请允许卖一个关子，一会在献上如何？”长公主亦是面色不变之人，可心中却是把袁贵妃很恨上了，一旦有机会她就会张开獠牙大嘴，咬上一口。

    “好好。”皇太后笑呵呵的，就似是一个没有脾气的弥勒佛一般不住的点头。

    “好了，可以让各位皇子、皇女和小一辈的献礼了。”乾文帝嘴角上挂着笑，声音不大，却可以保证身边的严福能够听的清楚。

    “诺。”严福低着头答应了一声，接着就大声的唱喝道：“请皇子皇女小一辈人为皇太后献礼！”

    到了这个时候，便是整个寿诞最高潮之时。往年皇太后寿诞时，小辈们就会争先的表现，这一次又是六十整寿，自然大家都是尽全力的表现着，以图能够脱颖而出，让皇上和更多的人可以记住自己。

    小一辈献礼，第一个上场的便是乾文帝的长子，亦是皇太后的嫡长孙大皇子唐侗，庆王殿下。

    庆王跛子一条腿，缓缓的走到大殿之中。这位原本正应该是太子之位的庆王，就因为身体原因与皇位换之交臂，不知道多少人为他而惋惜，即便是皇太后看到这一幕也是心露不忍之意。

    “孙儿给皇祖母请安，祝皇祖母福寿安康。”庆王先是跪倒在地，随后又努力的站起了身，接着才从怀中换出了一本似是奏折一般之物。这正是他所献之礼，他亲手所抄的一本无量寿经。

    “好，好，侗儿一番心血，皇祖母知晓了。”皇太后笑呵呵的，看着庆王缓缓起身，尔后规规矩矩的于一旁站好。

    大皇子这后便是太子殿下，同样先说了一个吉祥话，接着便一挥手，在其身后，四名太监小心翼翼的抬着一道血珊瑚放入到大殿之中。

    血珊瑚足有半人高，通体发红，十分的少见，那五光十色的珊瑚有的像鹿角、有的像扇面、有的像菊花，还有的像树枝，美丽极了！对于海运并不发达的大乾来说，这绝对是稀罕之物，看得众人是啧啧称奇，便是乾文帝也有眼前一亮之感。

    “呵呵，好。”皇太后更是一脸的笑意，“太子费心了。”

    “一切都是应该的。”得了皇太后的夸奖之后，太子退到了一旁，与大皇子庆王站在了一起，随即发出了一声并不引人注意的轻哼之声。显然相比于他送的血珊瑚，庆王那手抄的无量寿经实在是不值一题。

    有了太子所送的血珊瑚珠玉在前，三皇子按说应该是压力巨大，但他上场的时候却是一幅无波不惊的模样。跪拜见礼在起身的时候，竟然也从怀中拿出一本似奏折类之物，笑着说道：“皇祖母，这是孙儿遍寻许久，好不容易从民间找到的丢失中佛经七卷中的一卷大方便佛报恩经，现献给皇祖母。”

    “什么？大方便佛报恩经？”皇太后这一刻目光中透露出了惊喜之意。

    这本经书她是听觉醒大师说过的，但一直没有见过，想不到竟然被襄王给找到了。更为激动的还有站在皇太后身旁的觉醒大师，原本正闭着眼睛的他闻听此话，双眼顿时放出了精光，一股子强大的气息也随之向外扩散而出。引得乾文帝、宗人府宗正、忠王和严福都是全身一震，尤其是宗正，隐约的还似是做了一个防御的架式来。

    倒是忠王，只是眯眼看寻发出气息的是觉醒大师之后人，便又正座于位，似是毫无感觉一般。

    吉祥宫大殿内的气氛也随之变得紧张了起来。好在的是觉醒大师很快就将这股子气息收敛了起来，才让大家的面相如初，不知道的人根本就体会不到这一份改变。

    “觉醒大师，还要麻烦你了。”皇太后侧身看了看觉醒，轻声说着。

    点了点头的觉醒这便下得台阶来，走到了襄王的面前，将大方便佛报恩经接过，随即打开翻开，但只是看了几眼之后，便重新的合上，什么也没有说有回到了皇太后的身后，这才低头轻声的耳语了两句什么。

    皇太后的脸色不变，哪怕觉醒和她说，这本经书是假的，是赝品，她也依然没有任何的面部变化，而是笑着道：“修儿辛苦了。”

    送上一本失传以久的大方便佛报恩经，却只得辛苦两字，襄王显然是有些不高兴的。好在他也知道现在是什么情况，也只能将不满放在心上，站到了庆王和太子的身旁。

    接下来便是五皇子上场。

    说到这里，众人其实一直有一个疑问，那就是为何大乾王朝没有四皇子，这个位置甚至都没有人听说过。只是因为一直以来都是如此，大家习惯了而已。

    五皇子唐俊，今年刚满十五岁。

    人如其名，长相非常的英俊，他一上场便是磕头说着吉祥话，接下来拿出了一幅百寿图，这是前朝书法大家的作品。只是此人的作品很少面世，但凡出现在市场之上，价格也是十分的昂贵，唐俊能拿到一幅，也应该是下了心思和本钱的。

    皇太后自是笑着接受了下来，夸了一句俊儿要长大了，倒是引来了其它几位皇子的侧目。

    六皇子唐佳终于登场。

    这一次的唐佳可是满怀自信而来。他的礼物是沈傲特意准备的，初见的时候他也被惊到了，他自信此物拿出，定然可以搏一个好彩头。

    “孙儿唐佳给皇祖母请安，愿皇祖母身体康健，年年有今日，岁岁有今朝。”

    “皇祖母，孙儿给您的礼物是一个寿字。”起身的唐佳笑呵呵的说着，眼中充满着自信。

    “寿？刚才五弟刚送了一个百寿图，六弟只是拿出一个寿字来，太没有诚信了吧。”襄王一直心中就是不快，现在终于有机会可以发泄不满，哪里还会客气，连礼物都没有见到，就来了一个先行问罪。

    “不错。”太子这一刻竟然罕见的和襄王保持着同样的态度，摇头说着，“如果只是一个寿字，真是太过简单了。想必是六弟学业太忙，没有时间去思虑皇祖母的寿诞吧。只是百善孝为先，这样做可是不好。”

    两位皇子联手发难，连礼物都没有看到，直接便给否了。听在有些人的耳中，都露出了饶有趣味的笑意。倒是站在正殿中央的唐佳脸上不见有丝毫的变化。

    反之，他还在心中想着，跳出来的人越多，回头就摔的越狠，他倒是希望多有几人跳出来。

    唐佳注定是要失望的。大皇子的太子位没有了，他恨的只是太子和襄王，至于其它的皇子他不会针对；五皇子唐俊年纪也只比唐佳大上一岁而已，两人无冤无仇，关系一向平和，自是不会无端的竖敌。最终只有太子和襄王两人站在那里一唱一和的说着而已。

    又等了片刻，看到太子和襄王都说的差不多，都停了嘴，唐佳这才回头向后招了招手，当下一名太监捧着一个盖有红布的长盒走进了殿中。

    “皇祖母，这便是孙儿给您准备的寿诞礼物，请看。”一脸的自信，说话的声音在这一刻不知不觉都大了几分的唐佳当着众人之面扯去了盒上的红布，当下一个透明的寿字便出现在所有人的眼帘之内。

    通体透明，寿型玻璃，这便是唐佳所献之物。也是沈傲特意吩咐大工们赶制出来的。

    如果是在后世，这般的东西自然是不值什么钱，就算是在网上订制，也一样花不了几个钱，可在大乾王朝，连品质很差的琉璃都是宝贝的时代，这般一个如此剔透的玻璃寿字，会引发什么样的震撼是可想而知的。

    “哗！”

    红绸布被扯去的那一瞬间，连续有椅子轻动的声音，便是连乾文帝都有些座不住，半站起了身。待想到这是何种的环境之后，这才强压下心头的震惊，缓缓座回到椅子之上。

    皇上都如此的激动，可想而知其它人的感受，那些妃子们一个个都忍不住惊叫了起来。更有人抑制不住激动的喊着，“太漂亮了，这就是神物呀。”

    “是呀，这一定是神物，是上天送给皇太后的神物。”

    “哇！太漂亮了，那般的透明，这是怎么做到的？”

    议论声是此起彼伏，伴随是一阵接着一阵的感叹之声。太子和襄王这一刻早就瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一幅不可思议的模样，像是见到了什么不应该有的东西一般。

    可笑他们刚才还在贬低着唐佳只拿出一个寿字来呢。现在看来，这个寿字可是不知道比刚那百寿图要强出多少倍，这岂不也是证明他们两人没有眼光吗？

    “快，拿近来给哀家看看。”皇太后第一次出现了动容之意，不断的挥手说着。早有身边的女官走上前去，从太监手中接过玻璃寿字，送到了皇太后的面前。

    “好，好。”轻轻抚摸着，皇太后的嘴上叫出了不止一次好字，相比于对其它几位皇子的评价，不知道高出了多少。

