    烟花是曰本夏日的保留项目，但冬日的烟花也别有风味。

    或者对岩桥慎一来说，冬日看到的烟花才更合时宜，因为兔国有正月十五元宵节。

    烟花不断升起又绽放，照亮了湾岸广场，将本以为已经达到了顶点的气氛，又推上了一个更高的高度。

    在烟花炸开的声音和观众区传来的欢呼声的间隙里，吉田美和往岩桥慎一身边凑了凑，贴在他耳边和他说话：

    “慎一君，今天的演出，我觉得好像梦想实现了一样。”

    岩桥慎一知道她的梦想，是让自己的音乐被更多人听到，是在广阔的舞台上唱歌。

    但是，吉田美和所说的梦想实现，并非单纯是因为站到了一万五千人的大舞台上。而是源自于征服了台下的观众这一事实。

    这让她有种期待，仿佛一直以来梦想中的广阔舞台成了真。

    “DREAMS COME TRUE这个名字取得真好。”吉田美和像是有感而发，又像是在说孩子气的话。

    她的脸上的神情既有演出过后燃尽了自己的空虚，又带着心愿实现后的满足。

    岩桥慎一笑眯眯的回应她，“现在知道我取名的才能了吧？”

    “真敢说。”吉田美和笑话他的自恋。

    “不过，说真的。再多立下点目标吧。”岩桥慎一胸有成竹，“因为我们是‘美梦成真’，所以，许下的愿望就一定能实现。”

    给推销不出去的吉田美和组乐队，把无名小偶像松本明子捞起来，又策划了这场原本不被看好的音乐节。开始涉足这一领域以后，岩桥慎一做的都是改变与进取的事，而接连做有挑战性的工作，也给了他这样的自信和底气。

    “那么，希望将来我们的乐队能自己做一场户外演出。”吉田美和完全没有质疑他的话的念头，自然而然地和他畅想起了关于未来的心愿。

    “一场哪行，要开就开全国户外巡回。”他半是在这种气氛下开玩笑，半是认真。

    吉田美和窃笑，半是当真，半是回应他的玩笑，“……那到时，也要在演唱会结束的时候放烟花。”

    “好的。”

    “不过，户外巡回还是在夏天好……我更喜欢夏天的露天演出。”

    “这个可以考虑。”

    又一轮烟花腾空炸开，旁边兔国的姑娘们兴奋的拍着手。中村正人笑眯眯的看着烟花，随便旁边这两个家伙在那不切实际的咬耳朵遐想。

    “然后是……”

    “还有吗？”岩桥慎一投降，“经费可要告罄了。”

    因为亲自参与过户外演出的前期筹备，他对办演唱会的行情一清二楚，就算是打嘴炮，这一套下来，也让人肝颤。

    吉田美和爽朗一笑，“别担心。”

    “然后是，谢谢你，慎一君。”她把最后的话说了出来。

    ……

    音乐节结束后，大黑摩纪跟随着人流，在工作人员的引导下撤出湾岸广场。回酒店的车里满满当当，都是参加了音乐节的观众。

    旁边都是不久前看了同一场演出的“同类”，乘客们自然而然，把刚才在音乐节上的自由奔放延续到了这里，热烈地讨论着刚才的演出。

    大黑摩纪夹在这奔流的热情当中，也有种还在梦中的感觉。脑袋里的音乐、欢呼、以及烟花绽放时的声音都还没有消散。

    专程从北海道来到东京看这场演出，对十七岁的少女来说，或许是件有点疯狂，回去说了以后要惹人惊讶的事。但是她一点也不后悔。

    不仅不后悔，还由衷庆幸自己来了。要是错过，实在太可惜。

    她牢牢抓着头顶的吊环，环视周围的乘客，看到相识的人之间热切交流的时候，心里有点羡慕。她心中也有团火，想把今天看到的分享出去。

    这时，旁边不认识的女孩子，注意到她抓着吊环的手，手腕处露出来的音乐节的手环，主动搭讪道：“您也是从音乐节上出来的？”

    “哎、是的！”大黑摩纪一怔，露出笑容。

    女孩子也笑了笑，“真的很精彩，对吧。”寥寥几句对话而已，女孩子很快又转过脸，去和同伴聊天了。

    但是大黑摩纪的心里，因为这几句话，稍微缓解了那种无处抒发的激动。

    按捺着心情回到旅馆，她迫不及待打电话给札幌的朋友，“我去看音乐节回来了！”

    “是吗？怎么样？”

    “超乎想象的精彩，真不后悔来。”

    朋友听了，玩笑道：“听你这么说，真后悔没来。”

    “是挺可惜的。”

    大黑摩纪对朋友说，“等明年高中毕业以后，我一定要到东京来。”

    朋友不知道发生过的事，打趣道：“虽然你也不是一次说起要上京，但这一次听上去好像比过去每一次都要坚定。……好啦，你的决心我最清楚不过了，加油吧。”

    大黑摩纪的话只说了一半，所以对一无所知的朋友来说，显得有些没头没尾。在她心里，未说出口的另一半是，到东京来以后，希望能够见到岩桥慎一。

    要是能见到这个人，到他的手下就好了。

    除此之外，她又在心里琢磨，那个登台演出的岩桥慎一，和那个在东京的地下音乐圈很有名气的岩桥慎一，两者之间是否有着什么联系？

    这个一时得不到解答的问题，让她在心里难以释怀。

    ……

    上了年纪，渡边美佐睡得早起得也早，每天四点钟多一点就醒了。

    吉田美树结婚以后搬去了麻布，家里现在只有她和渡边万由美，以及两名住家佣人。年老的那名叫容子，年轻的那名叫登纪江。

    为了不吵到别人，渡边美佐醒来后，总是自己悄悄到门厅外去取来报纸，坐在饭厅里读。等报纸差不多读完，家里人也就陆续醒来了。

    取回报纸以后，渡边美佐没有像平时那样从第一版开始看，而是快速翻了几下，翻到了娱乐版。

    昨天的音乐节，占据了好大一块版面。

    在琼·杰特剪影和稍次一些的NOKKO、SHOW-YA等人的头像旁边，大标题写的是：“大成功！NAONのYAON！前所未有的女性主角音乐节”。

    渡边美佐耐心地逐字逐句读完了报道，当看到报道里写的关于渡边制作的段落时，文字间对渡边制作组织了这场活动的赞美，让渡边美佐心情有些复杂。

    这是万由美的功劳。渡边美佐很清楚这一点。

    除此之外，还有那个叫岩桥慎一的经纪人……一想到他，渡边美佐就又想起两个女儿因为他产生的争执。

    渡边美佐心里同时清楚，美树和万由美的分歧，不该归咎于岩桥慎一。她赞赏万由美的魄力，同时也不能不对美树的处境表示理解。

    太难了。

    “母亲？早上好。”一个还有些没睡醒的声音响起。

    这个家里，现在能这么叫她的，只有渡边万由美一个人了。

    难得早起的渡边万由美，身上还穿着睡衣。这么看着，那种职场女性的气势淡了，显出年轻女孩子的轻盈可爱来。

    “早上好。……起得这么早？”渡边美佐觉得挺稀奇。

    渡边万由美拉开冰箱门，拿出水来，倒进杯子里。扫了一眼桌上还摊开着的报纸，说：“真巧，我跟母亲在想同样的事。”

    她端着水杯去开电视，随便一调，找到个正在播相关新闻的电视台。电视台也和报纸一样，留出了一段不算短的空档，针对这场音乐节进行了报道。

    早早起床，渡边万由美就是为了看一看早间新闻的报道。

    “这次算是完美收官了。”渡边万由美看着电视，舒了口气。

    渡边美佐眯起眼睛微笑，“你可是大功一件。”

    “我要把这一功记给岩桥桑。”渡边万由美大大方方的说，“母亲，昨天我也去了音乐节。”

    “岩桥桑昨天以乐队键盘手的身份登台了。”她说。

    渡边美佐看着她，“是吗？”

    心里想，又是岩桥慎一！

    “是我的主意。”渡边万由美很平静，“关村桑告诉我，岩桥桑是留在幕后当黑衣的好苗子，可我总觉得，眼见为实，就决定给他个机会，让他演一场。”

    “所以？”

    “母亲，”渡边万由美说，“岩桥桑即使作为乐队乐手，也展现出相当的才能，绝不逊色于他当经纪人的才能。”

    “你对这个岩桥，评价也太高了。”渡边美佐提醒女儿，“我也认为他拥有才能，但是，过于高看一个人，会影响自己的判断力。”

    “这是我所感受到的‘事实’。”渡边万由美纠正道。

    “……”

    渡边美佐一时不知道怎么回答女儿。顿了顿，才道：“那么，你打算在你感受到的‘事实’里做出选择呢？要他做经纪人，还是要他回乐队？”

    “两边都要也未尝不可。”渡边万由美看似不假思索，但是，渡边美佐倒觉得，这说不定是女儿看过演出后思考了一晚上的结果。

    “万由美，不要太贪心。”渡边美佐提醒她。

    渡边万由美脑子转得快，听出母亲的语气认真起来，自己反而放软语气，玩笑似的说了句：“说不定我还真能一次追到两只兔子呢。”

    这是在回应渡边美佐话里话外那句未出口的“追二兔不得一兔”。

    佣人登纪江这时过来安排早餐，看到渡边美佐和渡边万由美都已经醒来，在饭厅里说话，有些意外，叫了声：“夫人，万由美小姐。”

    “早上好，登纪江。”渡边万由美笑着和她打招呼。

    母女两个从饭厅里出来。渡边万由美上楼梳妆前，终于没忍住，又对渡边美佐说，“母亲，岩桥桑行事很像父亲……您不觉得吗？”

    这不是她第一次这么想，也不是第一次这么对渡边美佐说。但是，渡边制作成立初期，确确实实也是渡边晋身兼社长和乐队成员两职。

    渡边美佐吓了一跳。

    ……

    岩桥慎一自己没订报纸，昨天晚上，音乐节结束后，工作人员忙到将近十二点，补觉都来不及，更别提早起看电视。

    他是在出门的时候，路过书报摊，随手一翻看到的。

    人在现场，气氛有多好，他感受的再清楚不过，这时看看报纸，顶多也就起个确认作用。但即使如此，实绩到手，心情还是说不出的爽。

    今天一整天，他有预感，会在大家的祝贺下度过。不过，比起收获祝贺，他还是想有个人跟自己庆祝一下。

    哪怕击个掌呢。

    十三日一过，今天是二月十四日，一个散发着恋爱酸臭味的日子。

    万恶的资本家，把个情人节炒得这么隆重……嘁。

    单身汪岩桥慎一发出带着柠檬味的不屑一顾，心里想到，这样正好，免得他刚刚长了点肉的钱包又要减肥。

    今天不是工作日，走在涩谷街头，觉得满大街都是粉色的，还冒泡泡那种，仿佛恋爱男女们平时憋着不动，专挑这一天出来似的.

    岩桥慎一是去见兔国来的四个姑娘的，演出结束以后，今天下午她们就启程回去。东京行这几天，一直是他负责接待她们，不过，既然音乐节结束，今天这天不去也行。

    他是去送东西给她们，几盒时下主流的有代表性的国外乐队的磁带。

    那天领着王小芳跟肖南去唱片店，两个姑娘大饱耳福，可惜兜里没钱。岩桥慎一见了，记在心里，当作临别赠礼，送给她们这几盒磁带。

    这几天的所见所闻，带给这四个姑娘很大的震撼与触动，不管怎么说，眼界已经是至今为止前所未有的开阔了。即使没有这几盒磁带，岩桥慎一觉得，他所期待的“火种”，也已经被这四个姑娘，尤其是王小芳和肖南收入行囊之中。

    “岩桥先生，这几天让你费心了，谢谢你！”

    “我要把在东京听到的音乐带回去，继续努力。”说这话的是王小芳，演完音乐节，她跟脱胎换骨——这么说太夸张，但精气神却不大一样了。

    “好的。”岩桥慎一说，“祝你们成功。”

    另外两个姑娘就朴素多了，许是感谢他的照顾，还好客的邀请了一把，“岩桥先生，欢迎你以后到兔国来做客。”

    “好的。”对于这个邀请，岩桥慎一也答应了。

