    跟前面几件拍品一样，【战兵典】并未引爆竞拍狂潮。

    欧阳朔却不敢掉以轻心，在场玩家无论是领主还是行会首脑，七成以上都来自【白银之手】阵营，没几位是大夏盟友。

    倘若欧阳朔贸然举牌，暴露对【战兵典】的企图，立即就会招来搅局者，别人不知道，至少那位牛皮糖凯撒是一定会站出来捣乱的。

    欧阳朔不想做冤大头。

    好在欧阳朔不是孤军奋战，他隐晦地给了坐在右边的凤囚凰一个眼神。

    两人早已形成默契，凤囚凰收到讯号，隐晦点了点头，在拍卖价格推到八十万金币时，果断出手，“一百万金币！”

    凯撒果然看过来，疑惑地扫了欧阳朔一眼，终于还是没有出手，他也不是真的冤大头，拿百万金币开玩笑。

    其他人也熄了竞价的心思。

    如此，欧阳朔顺利以一百万金币的价格拿下【战兵典】。

    帝尘倒是看懂了欧阳朔跟凤囚凰之间的双簧，并没有在这种场合站出来拆台，那也太没风度了。

    得到【功勋符】帝尘已经心满意足了，不想节外生枝。

    接下来的拍卖波澜不惊，直到压轴之作登场，拍卖师介绍道：“【国战增益卡牌】，使用之后可选择50%的增益BUFF，持续一周。底价50万金币，不设一口价，请大家出价。”

    “嘶~~~”

    台下玩家倒吸一口凉气。

    盖亚真是不嫌事大，国战将至，拍卖这样的物品还不让人打破脑袋。

    拍卖师话音刚落，台下就暴起一轮竞拍狂潮。

    “一百万金币！”

    率先出手的是东瀛区的本田圭佑，一下就翻了一番。

    盖亚五年的国战对决，如果要选出最没悬念的一场，非中国区跟东瀛区之间的对决莫属，双方都视对方为死敌，欲除之而后快。

    中国区有欧阳朔拿下的30点国战荣誉点数，在增益BUFF上大占上风。对东瀛区玩家而言，【国战增益卡牌】的出现无疑是个及时雨。

    本田圭佑豁出去也要将此卡牌拍到手，不是傻，而是只要拿下卡牌，拍卖花的钱回去之后自有冒险玩家补上。

    在这一点上，东瀛玩家是极为团结的。

    “一百二十万金币！”

    “一百五十万金币！”

    ……

    “两百万金币！”

    “两百二十万金币！”

    跟本田圭佑抱有相同想法的领主可不在少数，拍卖价格就像坐火箭一样上升，真的是疯了。

    真正没出手的，也就欧阳朔、杰克等少数几位大佬。

    杰克不出手是因为美国周边没什么劲敌，不值得杰克花大价钱拍下。再说杰克之前接连竞拍得手，手中资金基本耗干。

    欧阳朔不出手，一则手里资金有限，二则即便拍下，国内玩家也不一定会认账，说不定还有人会觉得欧阳朔作为大领主，出手是理所当然的。

    国人秉性如此，现实中逼迫名人捐款，实施道德绑架之事屡见不鲜。

    欧阳朔可不想做冤大头。

    退一万步说，就算本田圭佑拍下此卡牌，欧阳朔也无惧。

    “三百万金币！”

    “三百二十万金币！”

    ……

    “三百八十万金币！”

    “四百万金币！”

    很快，拍卖价格就推到一个天价，眼看就要打破帝尘刚刚创下的拍卖纪录。到了这时，比拼的仅仅是谁带的钱多，而不是卡牌本身的价值。

    “这些人疯了吗？”凤囚凰不解。

    欧阳朔笑道：“他们可没疯，拍下此卡牌不仅有人买单，而且还能在国战领导者争夺中大占上风，可谓名利双收。”

    “明白了！”

    凤囚凰点了点头，同时意味深长地看了帝尘一眼。

    中国区的国战领导者投票通道已经开通，欧阳朔、凤囚凰以及【炎黄盟】六位，中国区硕果仅存的八位领主悉数被列入候选名单。

    目前的投票情况是，欧阳朔以五百万票暂时领先，帝尘仅以二十万票的差距位列第二，凤囚凰、春申君等人的票数则少的可怜。

    【炎黄盟】采取的策略是，将票数集中到帝尘一人身上，跟欧阳朔争锋，以六大家族的影响力，眼下还是非常有号召力的。

    当然，现在投票的以定居在领地的玩家为主，定居在大夏的自然投给欧阳朔，定居在【炎黄盟】领地的则投给帝尘。

    真正的票仓，九大王城的冒险玩家还没怎么参与进来。

    他们在观望。

    倘若大夏真的冒天下之大不韪，在国战的关键时刻挑起“内战”，想必中国区的玩家会大失所望，将票投给帝尘也不是没可能的。

    眼下之大夏，还没明确发出休战信号。

    如果帝尘不是将资金全部花在【功勋符】上，此时说不定也会搏一搏，以此为拉票利器，跟欧阳朔争一争。

    就在此时，一直没跟进的本田圭佑再次出手：“五百万金币！”

    这一报价，彻底震慑全场。

    别说是在拍卖会上，平时能一口气拿出五百万金币的领主都是凤毛麟角。

    不得不说，东瀛区土豪真不少，想必在限时兑换活动中，一次性兑换出了海量金币，用于抗衡中国区。

    欧阳朔看了帝尘一眼，两人的表情都有些凝重。

    “即将到来的国战，似乎并不像想象中的那般轻松。”

    没有任何悬念，【国战增益卡牌】被本田圭佑收入囊中。

    在拍出最后一件拍品之后，拍卖师突然宣布一个消息：“鉴于世界体系已经非常成熟，主神决定，这是最后一届官方拍卖会，谢谢大家的参与。”

    “这……”

    大家一下没反应过来，一个个怅然若失。

    “盖亚出品，必属精品。”

    谁也没想到，这样一项拍卖传统就此告结。

    对拍卖会，欧阳朔也有过猜测，盖亚绝不是送财童子，任何一个举动背后都有深意，尤其是最近两届的全球拍卖会。

    每一场都回收数千万金币。

    此前因现实兑换而猛增的资金，又悄悄地被盖亚回收，给予注销，确保了游戏世界金币供给平衡，不止让通货膨胀加剧。

    除此之外，欧阳朔还不无恶意地揣测，盖亚此举，是否在利用虚拟的游戏道具，消耗精英阶层，尤其是【白银之手】成员的成就值。

    盖亚此举背后，会不会有学院派的影子呢？

    欧阳朔不得而知。

    盖亚突然取消官方拍卖会，背后用意又是什么呢？想的越多，欧阳朔越感觉眼前被遮了一层迷雾。

    愣神的功夫，欧阳朔丝毫没察觉，拍卖会已经结束，其他人都会传送回去，唯独他被传送至天空之城的一个小院。

    “小友，我们终于见面了。”

    欧阳朔瞬间惊醒，只见他身处一个小花园中，跟前站在一位白发苍苍的老者，正友好地跟他打招呼。

    “总统大人？”欧阳朔一下认出这位老者。

    联邦总统微微一笑，“坐下说话，小友不嫌弃的话，叫我陈老就好。”

    没错，联邦总统是一位根正苗红的中国人，以中国独有的政治智慧领袖联邦，实在是一位了不起的人物。

    如果是在前世，或者是欧阳朔刚重生时，亲眼见到这位赫赫有名的领袖人物，欧阳朔都会拘谨不已。

    可现在的欧阳朔只是稍稍一愣神就恢复如初，气定神闲地坐下。

    陈老见了，眼中闪过一丝赞赏。

    随着大夏日益强大，陈老高兴的同时，又有些不安，故而借着拍卖会的契机，促成此次跟欧阳朔的见面。

    “来，这是我亲自栽种的茶树，泡的茶，尝一尝。”

    欧阳朔点了点头，端起茶杯慢慢饮了一口，茶水入口清冽，一股清香沁人心脾，让人心旷神怡，笑着说道：“好茶！”

    陈老大笑，很是高兴。

    欧阳朔趁机说道：“上次之事，还没好好谢谢陈老。”欧阳朔指的是上次请陈老调查核实奥克兰总督詹森一事。

    “举手之劳罢了！”

    欧阳朔不动声色，有一搭没一搭地跟陈老聊着，一点都不着急，也不主动询问陈老此番将他传送至此，到底有何目的。

    就这样，一老一少两只狐狸聊了大半个小时，依然没聊到重点。

    这一下陈老终于坐不住了，天空之城并非绝对私密，欧阳朔呆久了，容易暴露，倘若让【白银之手】那群老家伙知道，事情就大条了。

    眼下，学院派还不愿跟【白银之手】全面开战。

    陈老不甘心地说道：“小友难道就不好奇，我为什么将你叫来此地？”

    “陈老愿说，我不问也会说；陈老不愿说，问也白问。”

    “你呀你！”陈老是彻底拿欧阳朔没辙了，他就没见过那位年轻人，能像欧阳朔这般沉得住气，根本就是跟他同一个级别的老狐狸。

    “游戏还真是淬炼人啊。”陈老有些感慨。

    话说到这份上，陈老也不再绕弯子了，径直说道：“这次将小友请来，一是见个面，算是正式认识一下。”

    欧阳朔颔首：“陈老是小子非常敬重的一位领袖，能得陈老赏识，小子三生有幸。”这倒不是欧阳朔奉承之语，而是实话。

    陈老一生听过的奉承话不知凡几，偏偏从欧阳朔嘴里说出，让他老怀大慰，道：“除了见面，最主要还是想跟你聊一聊【炎黄盟】。”

    欧阳朔眼神一凝，知道好戏才刚刚开场。