    他的意思很明显，只要是聚气境之人，都可以对他进行挑战。

    “好大的口气，也不怕风大闪了舌头！”这时，一道声音从人群中走了出来。

    “是王虎师兄，听说他觉醒的是阴阳之圣天赋神通，而且本身实力也达到了聚气境后期。”

    撼天之力是至阳至刚的神通之术，讲究一力降十会，一力破万法。

    而阴阳之力则是以柔克刚，四两拨千斤。

    显然，这一次，天风学院之人也学精了，开始利用神通相生相克的道理。

    “天风学院，王虎！”

    “城主府，牛皋！”

    二人自报家门后，便做好了战斗准备，气氛陡然间变得剑拔弩张起来。

    之前城主府之人轻视天风学院，一是认为他们实力太差，二是想通过这种方式羞辱天风学院，达到打压的目的。

    但由于武玄出手，打掉了城主府的嚣张气焰，同时也赢得了他们的尊重，所以这次牛皋收掉了那些小把戏，想要以绝对实力镇压天风学院。

    二人对视片刻后，只见牛皋率先出击，直接一拳朝着王虎攻击而去。

    这一拳只用了五成力，带着试探的意味。

    只见王虎身上阴阳之力流转，伸出手掌接住了牛皋的一拳，阴阳之力涌动，直接将牛皋的一拳化解。

    而后，王虎直接负手而立，看起来气定神闲，但他放在后背的那只手掌，却在轻微颤抖着。

    显然，他接牛皋这一拳很是吃力。

    “不错，竟然能接住我五成力量的一拳。”牛皋淡然出声道。

    “什么？”王虎闻言，心中一惊，五成力量的一拳他就接的颇为吃力，如果全力一击，那自己怕是一招都撑不下去吧！

    这时，武玄似乎也发现了端倪，立刻脱离人群，朝着叶破天的住处走去。

    王虎作为天风学院聚气境后期中的佼佼者，拥有的还是克制对方的阴阳之力，这样都不是牛皋的一拳之敌，恐怕在场的众人无一人会是牛皋的对手。

    这样看来，能对付牛皋的，似乎也只有叶破天了。

    只是不知道那个家伙在干嘛？这边这么大的动静都不见他现身。

    此时的叶破天，正在自己的房间内修炼，那疾风步与撼天拳，博大精深，让他不由得沉溺其中。

    几天时间过去，他才将这两种武技修炼至小成，距离大成还有一段距离。

    “咚咚咚！”就在叶破天醉心修炼之际，一阵急促的敲门声响起，紧接着武玄那瓮声瓮气的声音从门外传来：“破天，你在不在？”

    叶破天听到声音，睁开双眼，吐出一口浊气，目光如炬的看了看门外，起身给武玄开门。

    “武玄，你这是怎么了？”看到衣服上全是缺口，上面印出丝丝血迹，虽然受伤不严重，但看起来有些狼狈的武玄，叶破天一脸奇怪道。

    “来不及了，边走边说！”武玄拉着叶破天朝着众人所在之处走去，边走边说，将情况介绍了一遍。

    “你是说，城主府的人来我们天风学院进行挑战，我们接连惨败？”叶破天一脸惊讶的问道。

    “是！”武玄开口应道，当他们赶到现场的时候，王虎已经吐血倒地，败在了牛皋的手下。

    “还有谁敢与我一战？”牛皋用睥睨一切的眼神望着天风学院众人。

    “破天，你上啊！”武玄小声的说道。

    “不急，看看情况再说！”叶破天气定神闲的说道。

    “若是没人上来也罢，我听闻你们院长的孙女风轻遥长得倾国倾城，风华绝代，只要让她陪我们少府主谈谈心，道战就此作罢。”

    牛皋此话一出，顿时引得天风学院众人群情激奋。

    风轻遥不只是他们所有人的女神，更是院长风清扬的宝贝孙女，如果天风学院之人妥协，那对天风学院而言，简直是莫大的侮辱。

    “谁要跟我谈心？”就在众人一脸愤慨的时候，一道空灵优美的声音从不远处传来。

    众人回头望去，只见一袭白色连衣裙的风轻遥莲步轻移，朝着这边走来。

    她径直走到叶破天跟前，嫣然一笑，有些幽怨道：“你还是不是个男人，难道要眼睁睁看着我跟别人去谈心？”

    叶破天闻言，不由得一阵头大，这女人，怕是在故意给他拉仇恨。

    这句话一出口，恐怕所有人都要以为自己跟她之间有什么不可告人的事情了。

    叶破天想说什么，但是当他看到风轻遥那近在咫尺的笑颜的时候，顿时将想说的话都咽到了肚子里。

    这时的叶破天，也成功吸引了牛皋的注意力，只见他开口说道：“你要挑战我？”

    “打我媳妇儿的主意，你好大的胆子！”叶破天无奈，走了出来，可他也不是吃亏的主，直接在那里宣誓主权，不止城主府的人，就连天风学院之人都是恨得咬牙切齿。

    竟然在大庭广众之下如此称呼风轻遥，简直是胆大包天！

    至于此时的风轻遥，则是直接听的脸黑了。

    天风学院之人也听说了叶破天以疾风之力打败王年的事，可王年在天风学院实力只能排在中下游，这里有许多人可以做到完虐王年。

    虽然叶破天觉醒了疾风之力，修为也达到了聚气境后期，但牛皋不是王年，他们对叶破天战胜牛皋压根就不抱什么希望。

    至于风轻遥，则是迫不及待想要看看叶破天的真实实力，她的想法与众人不同，她现在唯一的想法，就是希望牛皋能够逼出叶破天的真正实力？

    “出手吧，要不然你不会有机会的。”叶破天风轻云淡的说道，一副绝世高手的风范。

    台下众人闻言，顿时一阵惊愕，这真的是他们口口相传的那个废物叶破天吗？

    至于城主府众人，则是眼神一阵冰冷，这人，竟然比他们还狂。

    “狂妄至极！”牛皋则是一阵愤怒，这句话对他来说，伤害不大，侮辱性极强。

    让他先出手？

    话音落下，牛皋直接一拳朝着叶破天攻击而去，没有任何留手，这含怒一击，换做任何一个人上来，怕是都得饮恨败北。

    然而，却见叶破天依旧一脸风轻云淡，双手置于身后，甚至连疾风之力都没有动用，直接施展疾风步，躲开了牛皋的攻击。

    牛皋见状，不由一脸惊讶道：“你没用圣兽神通？”

    “对付你，不需要动用圣兽神通。”叶破天一脸淡然道。

    “你！”牛皋闻言，瞬间暴怒，再次朝着叶破天冲了过来，拳头舞的虎虎生风。

    只见他将撼天之力运转到极致，一拳朝着叶破天轰来，叶破天脚步微挪，再次轻松躲开了牛皋的一拳。

    “你就只会躲吗？”牛皋有劲无处使，气的破口大骂，继续朝着叶破天攻击而来。

    “谁说我只会躲？”叶破天这次没有躲避，直接握掌成拳，动用撼天拳，朝着牛皋的拳头对轰而去。

    只听砰的一声巨响，巨大的灵力波动扩散全场。

    叶破天退了一步，而牛皋足足退了十多步。

    高下立判！

    “不可能！”牛皋一脸震惊的说道：“绝对不可能！”

    自始至终，他都没有感应到叶破天动用圣兽神通，仅仅是凭借肉身之力，就做到了速度与力量的双赢，完全压制了他。

    他不知道的是，叶破天动用了疾风步与撼天拳，虽然没有疾风之力与撼天之力加持，但对付一个聚气境后期的牛皋，也是再容易不过了。

