 医术相当，但由于中医副作用少，一场比试下来，算是中医险胜。

不过这也足以向世界证明，中医不比西医差，甚至在某个领域还能艳压西医。

西医联盟这次输了个彻底，尤其是面对孟凡的时候，关于接下来医疗协会全面推广中医的事情也不再阻拦。

第二天就灰溜溜的回了各自的国家，这让国医部的人扬眉吐气，医疗协会那边也松了口气，继续开始开展推广中医计划。

……比赛结束，孟凡便回了四合院。

孟凡身份公布时间是明天，叶老将军回去后便着手邀请众人。

叶老将军的邀请无人不至，宴会开在叶老将军的府邸。

到来的皆是帝都有权有势之人，宴会开在叶家府邸，可以说比开在任何地方都安全。

毕竟除了叶家之外，可没有谁敢让士兵站岗的。

翌日上午，便以人满为患，皆是帝都大名鼎鼎之人。

在帝都各大权势之中，叶家一直保持中立，这让到来的人都疑惑，叶老将军此番所谓何事。

如今大选在即，三位太子爷不断的扩张自己的势力，大家纷纷猜测叶老将军这时宴请宾客跟这次大选有没有关系。

祝夏夏一早便跟着祝老赶去了叶家府邸。

拿着酒杯四处闲逛，“好无聊，早知道我就不来了。

也不知道臭豆芽现在什么安排，急死我了。”

孟凡那边一直不动弹，这让祝夏夏发愁，生怕自己一个不注意，孟凡便溜走了。

“叶平安？

嘻嘻正好找叶平安打听下去。”

祝夏夏小虎牙露在外面，嘻嘻一笑。

自从叶老将军同意叶平安参军后，这段时间叶平安便一直在拼命训练，一个多月的时间身上的气势浑然一变，磨去了少年的稚气，浑身上下都流露着一股锋利。

祝夏夏抖了下身体，嘟囔道：“这还是叶平安吗？”

“喂，叶平安，问你个问题！”

叶平安回头，扫了眼来人，见是祝夏夏，连忙跳开老远，“干嘛？”

“干嘛？

我又不吃了你，问了你个事，今天这个宴会是干嘛的？”

闻言，叶平安才站直身体，哦了声，语气随意道：“介绍我表哥呗，还能有什么事。”

“你表哥？

你什么时候有个表哥了？”

祝老是国医部的掌权人，是以祝夏夏在这个圈子混的极高，叶平安和祝夏夏也算从小一起长大的，对于叶平安的情况祝夏夏也清楚，从来没听说过他有个表哥的事情。

以至于祝夏夏这般惊讶。

叶平安摆摆手，没打算多说，神秘一笑道：“等会你就知道了，反正肯定让你吃惊。”

孟凡是他表哥，这事能不让人吃惊嘛，别说祝夏夏吃惊了，整个帝都的人都要惊呆了。

“切，神神秘秘的，我倒要看看你表哥是谁！”

时间一点点的过去，转眼便到了十一点。

这时，一辆红旗车从外面进来，刷的一下所有人的视线便转到了红旗车身上。

随着车子停下，一双锃亮的皮鞋露出来。

“难不成车上的就是叶平安的表哥？”

祝夏夏踮起脚尖望过去。

只见一个熟悉的人影出现，只不过与平时不同的是，此人的装扮正式了很多。

“臭豆芽？

！”

祝夏夏直接懵了，怎么会是臭豆芽呢？

等等！“不会吧？”

祝夏夏眨巴眨巴眼，捂着嘴不敢相信。

忽的，祝夏夏想起来，她之前特地问过臭豆芽和叶爷爷的关系，臭豆芽神神秘秘的没有告诉她，只说三天后便知道了。

三天之后……今天不正好就是三天之后嘛！而且臭豆芽刚来帝都的时候，叶爷爷就和臭豆芽关系看起来很好。

“嘻嘻，臭豆芽若真是叶家的人，和本小姐也算是门当户对呢！”

祝夏夏越想越激动，脸上不由自主的便挂起一分甜蜜的笑容。

“夏夏，笑什么呢？”

这次叶老将军宴请，祝家只来了两个人，一个是祝老，还有一个便是祝夏夏了。

祝老走过来，见祝夏夏一脸傻笑，慈祥的问。

“没什么，爷爷我就是开心，嘻嘻。”

 孟凡下了车，站到叶老将军身旁，众人的目光全部锁在孟凡和叶老将军身上。

都在猜测孟凡和叶老将军究竟什么关系，这场宴会的目的又是什么。

叶老将军清明而犀利的眼神扫了下在场所有的人，这才说道：“诸位，我叶广华先在此感谢诸位的捧场，感谢诸位百忙之中来参加我叶广华的宴会，今天请大家过来主要是想宣布一件事。”

“站在我身边的这位孟凡，想必大家也都知道，当年老夫女儿意外身亡，留下一子却不知所踪，老天有眼，在老夫弥留之前，将他送到了老夫身边，现在，老夫隆重的向大家介绍，孟凡！便是我叶广华失散多年的外孙！”

叶老将军铿锵有力地说完，底下一片掌声。

只不过掌声之下掩盖了一些低语。

“难怪，叶老将军以及叶景山将军一直阻拦本少接近孟凡，原来孟凡竟然是叶家之人。”

“难怪啊难怪，一切都能解释得通了。”

夜君浩冷笑一声，他就说嘛，凭借孟凡现在的势力根本不可能不见他，原来是有恃无恐。

也是，有叶家做背景，确实该有恃无恐。

只不过，叶家……夜君浩冷笑了声，叶家这个炸药，得想办法除掉了。

孟凡按照叶老将军之前所说走完程序，归宗仪式才算彻底结束。

宴会也渐渐地落下了帷幕。

午宴之后，宾客散去，叶老将军一家以及孟凡坐在客厅里。

“景山，如今形势如何？”

叶老将军的目光如同鹰隼般犀利，身上时刻流露出一股恐怖的威压。

叶景山是现任大将军，自然顶得住叶老将军的威压。

孟凡如今的实力也是今非昔比，和叶老将军的实力不相上下，也完全顶得住。

唯独苦的就是叶平安。

叶平安死咬着牙，额头上细汗涔涔，渐渐地豆大的汗珠不满额头，一滴又一滴的往下掉。

正当叶平安抵抗不住的时候，见孟凡一脸淡定，又咬着牙强忍着下去。

 