    赵香云其实也没有说错。

    如果程安不打算在薛小兰面前坦白，什么都不提，倒也没什么。

    如今说了一些，又留了一些，指不定，将来坏事儿的，就是自己没说过的。

    “行吧，那我就将这件事，一并说了。

    反正小兰也知道一半，我只要补充剩下的一半。”

    薛小兰知道郝珍珠从赵香云这儿偷走信封，知道程安地址，然后去找他的事儿。

    剩下一些细节，包括程安给郝珍珠找了几次工作的事情，她不清楚。

    其实这些事儿，多多少少，容易让人误会。

    但程安那时候，真的只是想看看，郝珍珠到底准备做些什么。

    加上那时候，他还是一个人，行事自然也就没有那么多的注意。

    程安还想说什么，就听见电话那头，传来江卫民的声音。

    “无关紧要的人，就别浪费时间了，先吃饭，别饿坏了。”

    程安：“……”突然被打成无关紧要的人，程安有些懵懵的。

    回过神来之后，就开始要说法了，“老江呢？

    小爷要和他说话，我要问他，谁是无关紧要的人！”

    赵香云将电话话筒递给江卫民，“找你的！”

    等江卫民拿了电话话筒，赵香云坐在桌子前，开始吃早饭。

    她之前闻不得荤腥，闻着就觉得恶心。

    但是炖的莲藕汤倒是喜欢，所以陈五月就天天换着法子炖莲藕。

    等赵香云睡醒了就吃。

    这会儿，赵香云吃的香甜，也没有什么孕期反应。

    江卫民拿着电话话筒，电话里传来程安质问的声音。

    “你知道刚刚打电话的人是小爷吗？

    小爷的地位，什么时候变得这么低了？”

    程安问。

    “知道是你。”

    “那你还这样对我？

    不对，我现在是在问你原因呢！”

    程安以前被江卫民嫌弃，但肯定不是现在这个待遇。

    “你声音不好听。”

    “这和我声音好不好听有什么关系？”

    程安就纳闷了。

    “对胎儿教育不好！”

    江卫民很自然的开口。

    程安：“！！”

    神特么对胎儿教育不好。

    “等等，老江你什么意思啊？

    什么胎儿？

    你把话说清楚！”

    程安其实已经猜到了，可是这消息太爆炸了，他非要江卫民亲口说才好。

    江卫民耐心的回答，说话的语气，少见的多了几分认真，“你声音不好听，会吓到香云肚子里的孩子！”

    江卫民话音刚落，电话那头，立刻传来程安的尖叫声，“啊——”“我没听错吧？

    你竟然要做爸爸了？

    我也要有干儿子了？

    我的天，简直不敢相信！”

    程安还没想过下一代的事儿。

    毕竟他和薛小兰两个现在就是单纯的对象关系，没有越界过。

    但是赵香云和江卫民两个就不一样了。

    结婚也好几年了，因着赵香云在念书的关系，小孩儿之前并不在他们的计划之内。

    直到赵香云要毕业，他们两个商量过，才开始提上日程，但也是顺其自然的态度。

    江卫民轻轻拍了拍自己的耳朵，这会儿他倒是庆幸，这个消息是他说出来的。

    不然被吓到的，肯定是香云。

    “没什么事情了吧？

    那我挂了！”

    说完，真的就挂断了电话。

    程安：“……”“不是，这也忒不是东西了吧？

    说挂断就挂断？”

    程安和薛小兰控诉了起来。

    他倒是忘了，上回他也是将话说到一半，挂了江卫民的电话，如今不过是风水轮流转罢了。

    薛小兰这会儿正傻笑呢，她刚刚听到程安说的话，已经知道赵翔宇怀孕的事儿了。

    想到即将出生的小土豆丁，她高兴的不行。

    “程安，刚刚江大哥有没有说香云姐的情况？

    会不会不舒服？

    香云姐也是，我和她说那么久的话，竟然不告诉我真相！”

    虽然同样是在控诉，在薛小兰又是笑着，语气又温柔。

    看得出，根本不是在怪赵香云。

    “估计是忘了！”

    程安道。

    “恩恩！不管怎么样，过完元宵，就能见到香云姐了。”

    说到过元宵，程安就不高兴了。

    元宵节一过，他就得回粤城，到时候，别说看媳妇儿，就是抽空打电话，怕也不能和之前一样勤了。

    程安作为厂长，在别人都在加班的时候，他跑了。

    虽然来见岳父和岳母很重要，也情有可原。

    可接下来的一整年，他不好好干活儿，想凝聚厂里上下的力量，就没有那么容易了。

    程安担忧别离，心情不佳。

    偏偏这会儿他身边的薛小兰只顾着替赵香云高兴。

    甚至还在和程安说回去之后，要学着做小孩儿的衣服，到时候给赵香云的孩子穿。

    ……出了邮局，又去了一趟供销社，买了些东西。

    回去的路上，程安和薛小兰坦白了在粤城的时候，郝珍珠在新鑫女员工宿舍，住过一段时间的事情。

    并且做安排的就是他。

    “小兰，我发誓，除了安排宿舍，和安排工作，其他什么事情都没有发生，甚至吃饭，都避免和她一起。

    反倒是郝珍珠忘恩负义，一被我赶走，立刻就到了我竞争对手的那边，和他不清不楚的，还给我下套，试图整死我。”

    程安态度诚恳，又是道歉，又是发誓的。

    薛小兰一开始有那么一点点不舒服。

    可是一想到，那时候她也知道好珍珠过去的事儿，加上两个人那时候，还只是老板和员工的关系，她管不了程安，程安也不会注意她，那点不舒服，也没了。

    “我相信你！这件事我知道了，以后不管是谁再说什么，我都只信你说的这些话！”

    两个人在一起，信任很重要。

    一旦怀疑的种子埋下来，那分开是迟早的事儿。

    好在，薛小兰不是个多疑的人，并且她认定了的事儿，不会轻易改变。

    “小兰，这算是我唯一一件没和你提的事儿，最开始是觉得不提比较好，后面又怕你误会，现在和你说了，我就真的没有秘密了！”

    程安道。

    薛小兰喜欢这种坦白的感情。

    她和程安两个手挽着手，回了大队。

    一回家，薛小兰就问她妈，女人怀孕需要注意什么，什么能吃，什么不能吃的。

    没想到，她刚说完话，薛母就被吓了一大跳。

    

