    苏承儒的话，让苏老太太的表情一怔！

    紧接着，苏老太太便是暴怒无比，骂道：“你这个不当人子的畜生！你有本事再说一遍？废物一个，苏家养了你这么多年，你居然不知感恩，现在还敢埋怨苏家的不是！？离开了苏家，你们这一家算是什么东西！？”

    苏老太太的怒骂，让在场的苏家亲戚，都是露出了嘲讽的笑容。

    苏承儒这一家子，在他们眼里，就是苏家的寄生虫，半点用处都没有，一家都是废物！

    现在，苏老太太威胁要将他们从族谱里除名，苏承儒还好意思反过来数落苏家的不是了？

    众人一阵冷笑！

    而他们却是忘记了，论起寄生虫，他们这些所谓的苏家亲戚，才是真正的寄生虫！

    在公司各个岗位，挂着职位，吃空饷，捞外快，把苏家的产业搞得乌烟瘴气，除了没什么油水的苏氏地产之外，各个肥缺都是被苏承武一系的人给把持着！

    好事他们占，坏事，就轮到苏承儒这一家背锅了！

    话都说到了这个份上，苏倾城也是一脸冷漠道：“我爸说得没错，你们从头到尾，根本就没拿我们当成自家人，对待外人，都比对我们强，这样的苏家，我们也不想待了！”

    她扶着苏承儒，银牙紧咬，沉声道：“爸，他们要把咱们从族谱里剔除，咱们也不稀罕！”

    苏承儒重重点头道：“对，咱们不稀罕！”

    苏老太太万万没想到，连苏倾城都敢站出来忤逆自己，她气得老脸通红，一挥手说道：“好，苏倾城，从今天开始你就和苏家再也没有任何关系了！你在苏氏地产的职务，现在就解除，清苑集团那边的项目你赶紧交接出来，那是我们苏家的项目，你没资格继续跟进！”

    苏承武在旁边补充道：“还有，她在这个项目里拿到的分红，也得吐出来！说白了，清苑集团这个项目，那是建立在苏家的基础上才能合作！推进项目动用的，全都是苏家的资产跟人脉，既然要走人，分红你也不能带走！”

    这母子俩一唱一和，当时就把苏倾城的分红跟职务全都要走了！

    陈苍生脸色一冷，这两个蠢货也不想想，没有自己老婆，清苑集团凭什么跟一个三流公司建立合作关系？没有她，宋氏又怎么可能赔钱把那些材料卖给苏氏地产！？

    现在想摘桃子了？

    呵呵！

    然而，苏倾城却已经毫无留恋，冷冷道：“回去以后，我就把项目资料跟分红，留在公司，从此以后，咱们没有任何瓜葛！”

    说完这句话，苏倾城就带着一家人，没有任何犹豫地离开了！

    因为经过今天这么一闹，苏承儒也好，苏倾城也罢，其实都已经看穿了苏家这帮人的嘴脸。

    为了一套别墅，大打出手，连枪都拿出来了！

    别说是亲戚，就算只是陌生人，也没有这么冷血的！

    而且，苏倾城本来就有脱离苏家自己单干的意思，之前一直犹豫不决，其中有部分是清苑集团这个项目的原因，另外更多的原因，其实还是担心父母这边接受不了。

    哪怕自己在苏家只是挂职，好歹也算是苏家的一份子，这个身份，更多的，还是给父母的心里安慰！

    如今双方撕破脸，哪里还管得了那些！

    眼睁睁看着苏承儒一家离开，苏老太太脸色铁青，拐棍重重砸向地面，怒不可遏道：“反了，反了，这一家子是要反啊！”

    “妈！您消消气！”苏承武赶紧过来搀扶苏老太太，赔着笑脸说道：“现在咱们终于把这一家给赶出去了，而且清苑集团那个项目，也回到了咱们手里，这可是大赚特赚啊！”

    一听到苏承武的话，苏老太太也稍微冷静了下来。

    苏承儒这家人，本来就是废物，苏老太太早就看他们不顺眼，撵走了，也就撵走了！

    而且，撵走了他们，自己家还把清苑集团的项目给抢了回来，那笔利润可是相当丰厚，而且天价工程款，一直就在苏氏地产的账户里放着呢，之前他们动了手脚被清苑集团发现，狠狠警告了一番，那肯定是有苏倾城在其中搞鬼。

    现在没有了苏倾城，工程款重新回到手里，他们苏家，能赚得就更多了！

    这么一想，苏老太太的表情就好看了不少，只不过，还是有些不满道：“那套云顶山的别墅，难道就这样算了？”

    她到现在，还在心心念念着云顶山的别墅豪宅。

    三个亿的豪宅，她连做梦都没梦到过这么好的房子！

    现在她都多大年纪了？还有几年可享受的？如果不能住进云顶山别墅里，她真是死了都闭不上眼！

    苏承武闻言，连忙说道：“当然不可能就这么算了，妈，您放心吧，他们现在都滚出苏家了，别墅自然也得是咱们的！等等我就亲自带人，去把那套别墅给收回来！”

    “嗯，千万记住，一定要把别墅拿到手里，不然的话，你也别回来了！”苏老太太这才点了点头，同时，又看了一眼疼得满地打滚的苏岳，想到自己这个孙子，拿着枪都干不过陈苍生，忍不住冷哼一声，骂道：“赶紧带他去医院！”

    周围几个苏家亲戚，这才如梦初醒，过去抬起苏岳，准备把他往医院送。

    ……

    同一时间。

    陈苍生开着车，载着一家人，准备回到云顶山别墅。

    车里的气氛，有些压抑低沉。

    苏承儒叹息连连，说道：“今天他们真的做得太绝了！为了一套别墅，居然连枪都用上了，也幸亏是苍生有本事，不然，还不得被苏岳那个兔崽子给打死？我算是看透了，这帮子亲戚，连外人都不如啊！”

    “哼，早知道如此，当初苏承武求上门来的时候，就不该让倾城帮忙！清苑集团那个项目，不还是倾城出马才谈下来的？”冯丽萍也是愤愤不平，今天她也吓得不轻！

    苏倾城则是摇了摇头，看得很淡，说道：“这些都过去了，从今天开始，咱们跟苏家，没有半点关系！”

