    “我不知道。”

    单耿摇头，满脸的无奈。

    秦飞的一连串问题，他根本回答不了。

    每一个进入大夏的巫蛊师，目的都不相同，别人根本不可能知道。

    他们是大荒巫蛊师，而这里是大夏，为了安全，他们也不可能将自己的位置告诉其他人。

    “你的身份也算不低了，怎么什么都不知道？”

    秦飞不满的哼哼。

    既然如此，他留着对方还有什么用？

    单耿开始冒冷汗了，整个人都紧张无比。

    “除了齐明辉，没有人知道。”

    他连忙说道。

    “齐明辉？”

    秦飞皱眉，冷淡的望着他。

    单耿赶紧解释，“齐明辉来自于巫蛊神殿，进入大夏的所有巫蛊师，全部由他负责。”

    “他在哪里？”

    秦飞目光一凝，沉声问道。

    单耿的表情变的尴尬起来，“应该在大荒！”

    应该？

    对他的回答，秦飞极为不满。

    他原本以为，能从单耿的身上打探出一些消息，现在看来，此人就是一个废物。

    他也懒的再和他浪费时间了，而是向石浑使了一个眼色，“这里已经安全，你先带他回去吧。”

    石浑会意，先单耿望去，“跟我走吧！”

    然后，他带着一队特战营的兄弟，就直接离开了。

    单耿不敢废话，连忙跟了上去，神态卑微，满脸都是讨好的笑容。

    他能感受到秦飞对他的不满，所以，他就想巴结石浑。

    一行人向花园别墅外走去。

    “石大人，我们这是去哪啊？不坐车吗？”

    单耿陪着笑脸，好奇的问道。

    “哪来的那么多废话，跟着走就是。”

    石浑瞪了他一眼。

    对单耿，他也没什么好感。

    “是，是。”

    单耿讪讪一笑，不敢再说什么，神态更加恭敬了。

    然后，他跟着石浑，在花园别墅转了一圈，这才上车离去，一路上，他都是卑微至极。

    单耿不知道，他卑躬屈膝的样子，已经全部被毕扎偷拍了下来。

    而石浑带他闲逛的这一圈，就是为了让毕扎拍照的。

    “啧啧，有了这些照片，将再没有人怀疑单耿背叛大荒的事实了。”

    他得意一笑，心中却是感动不已。

    秦飞做这一切，都是为了帮他掩饰身份啊！

    这一次，大荒巫蛊师损失惨重，进入大夏的巫蛊师，几乎全军覆没了。

    巫蛊神殿肯定会怀疑。

    第一批进入海城的巫蛊师，大部分都死了，而他是仅存的三人之一。

    这一次又死了那么多巫蛊师，而他偏偏又活了下来，这运气实在太好了，巫蛊神殿想不怀疑都难。

    所以才有了这一系列操作。

    先是借莫老鬼之口，让所有巫蛊师都知道他的忠勇行为。

    然后招降单耿，让所有巫蛊师都知道他是叛徒。

    可这太刻意了，谁会承认自己是叛徒？

    这必定会引起一些人的怀疑。

    而现在，有了这些偷拍的照片，只要找人传到巫蛊师群里，就能坐实了单耿背叛的事实。

    此次巫蛊师被全灭，就是因为单耿！

    一环扣一环。

    如此以来，谁还会怀疑他？

    更何况，他们还有一个必杀招！

    单耿背叛了大荒，不仅是整个大荒的罪人，更是巫蛊师的耻辱，人人得而诛之。

    到时候，只要他杀了单耿，为巫蛊神殿解决了这个耻辱，他就是巫蛊神殿的英雄，更不会有人怀疑他了。

    而这一切，全部都是秦飞安排好的，就是为了帮他隐藏身份。

    这如何不让他对秦飞感恩戴德？

    一时间，他的双目炽亮无比。

    然后，他赶紧将偷拍的照片发给了另一名巫蛊师。

    “石锤了，单耿就是那个叛徒，你赶紧将这些照片发到群里。”

    他向对方说道。

    “为什么是我？这是你拍到的，你怎么不发？”

    那巫蛊师疑惑的问道。

    “此次巫蛊神殿损失惨重，我们这些侥幸活下来的人，很可能会被怀疑，我为莫老断后，现在所有人都知道我是忠勇之人，但你不同，你什么都没有，这些照片，正好让你立功。”

    毕扎郑重的道。

    “谢谢，你帮了我，以后有什么事，请尽管吩咐！”

    那巫蛊师感恩戴德。

    很快，巫蛊师聊天群出现了一组照片。

    “槽，单耿真的背叛了巫蛊神殿！”

    “这个混蛋，他怎么不去死啊？”

    “他害死了几十名巫蛊师，该下地狱。”

    瞬间，巫蛊师聊天群直接炸了。

    所有人都是义愤填膺，对单耿怒骂不止。

    这就是石锤。

    此时，再没有人怀疑了。

    “单耿背叛巫蛊神殿，罪大恶极，击杀此人者，有重赏！”

    突然，一道加红加粗信息出现，众人都是一怔。

    当大家看到发消息的人，整个聊天群再次轰动了。

    因为，此人叫齐明辉。

    而在他的名字后面，还有一个神殿图标，这代表着他是巫蛊神殿之人。

    他的话，就代表了巫蛊神殿的态度。

    进入大夏的巫蛊师，全部由他负责，现在单耿背叛巫蛊神殿，那也是他的失职，他自然是暴怒无比。

    “杀单耿！”

    “此僚该死！”

    整个聊天群瞬间刷屏了。

    毕扎见此，脸上露出了一抹笑容，神情自得。

    这一切，全部都在秦飞的意料之中。

    “接下来，也该送单耿上路了。”

    他喃喃一声，眸中精芒闪动。

    只要他为巫蛊神殿除掉单耿这个叛徒，再加上先前的忠勇之举，他就是大荒的英雄，将再没有人怀疑他。

    一天后。

    黑晚。

    随着单耿的努力，石浑终于接受他了。

    这让单耿松了口气。

    现在，大荒所有巫蛊师都知道他背叛了，大荒根本没有他的立足之地，他只能留在大夏，为秦飞办事，这样才能活命。

    得到石浑的认可，对他来说，至关重要。

    “我们的任务，就是确保七窍玲珑心的安全。”

    石浑看着他，无比郑重的道，“绝不能让任何其他巫蛊师接近七窍玲珑心！”

    “你是巫蛊师，肯定对其他巫蛊师很了解，你去巡逻一下，看看有没有其他巫蛊师潜进小区。”

    他直接命令。

    “是！”

    单耿不敢违背，连忙应了一声。

    自从他投降后，这是他第一次执行任务，也说明他已经得到了石浑的信任，这让他的心情很不错。

    然后，他就去巡逻了。

    夜，寂静无声。

    小区内根本看不到人影。

    “进入海城的巫蛊师都已经全部被杀了，这个时候，哪里还有巫蛊师潜进来？”

    单耿在心中嘀咕一声，满脸的不以为意。

    进入大夏的巫蛊师，总共只有110人，上一次的一战，大部分巫蛊师都被杀了，整个大夏，现在也只剩下十多人了，而且，那些巫蛊师都有自己的任务，短时间内，根本不可能进入海城。

    所以，他根本不担心。

    “我已经得到石浑的信任，接下来，我要想办法培育蛊虫了。”

    单耿开始为以后做打算。

    此时，他除了本命蛊，其他的蛊虫一个不剩，这对于一个巫蛊师来说，简直就是不可思议的事情。

    身为巫蛊师，没有蛊虫，就没有安全感啊！

    很快，他经过一片高高的花丛。

    就在这时，一道黑影突然从花丛内窜了出来，挥起利刃，狠狠的刺向他的腰腹。

    单耿吓了一跳。

    不过，他的反应很快，在最后一刻，堪堪避过了黑影的攻击。

    只是，还没等他松一口气，就感到腿上传来剧痛。

    借着星光，他低头一看，眼中全是惊恐。

    在他的脚边，竟然全是蛊虫。

    他被蛊虫包围了。

    “巫蛊师？”

    “你竟然还敢潜进来？”

    单耿怒声大叫。

    他以为，上一次一战，哪怕有巫蛊师逃跑了，也肯定藏起来了，不敢再出现，没想到，这黑影的胆子竟然如此大。

    “叛徒，必须死！”

    黑影厉声道，手中利刃上下翻飞，不断向单耿刺去。

    与此同时，无数蛊虫冲进了单耿的身上。

    单耿想反抗，但是，蛊虫太多了，而且疯狂向他的体内钻去，让他痛苦不堪，根本来不及反击。

    噗！

    下一刻，利刃狠狠刺入他的心脏，他的动作立马顿住。

    无数蛊虫冲入他的体内，不断啃噬着他的身体。

    很快，单耿就没了声息。

    他的眼睛瞪的老大，满脸的不甘心。

    为了活命，他卑躬屈膝，毫无尊严的做狗，可仅仅一天，他就被杀了。

    他的身体栽倒在地。

    毕扎轻呼了口气。

    然后，他连忙拿出手机，对着单耿的尸体录了一个视频，传到了巫蛊师聊天群。

    “等了一天一夜，终于逮到机会，击杀了叛徒单耿，巫蛊神殿万岁，诸位，我要逃命了，祝福我吧！”

    跟着，他轻笑一声，关了手机，转身离开，神情悠然的去见秦飞了。

    而这时，巫蛊师聊天群却再次热闹起来。

    现在已经是深夜，可很快，一个又一个巫蛊师被炸了出来。

    “毕扎牛掰！”

    “毕扎好样的，不愧是忠勇之人。”

    “毕扎干的好！”

    “叛徒就该死，杀的好！”

    聊天群内，所有人都拍手叫好，为毕扎点赞。

    单耿背叛巫蛊神殿，大家同为巫蛊师，都感到耻辱，现在毕扎杀了叛徒，直让他们感觉痛快无比，解气无比。

    “单耿被杀，大夏人肯定恼羞成怒，说不定就在追杀毕扎，兄弟们，我们为英雄祈福吧！”

    有人提议，瞬间得到了所有人的赞同。

    “祝福毕扎！”

    “祝福毕扎！”

    “祝福毕扎！”

    ……

    很快，这四个字直接刷屏了。

    毕扎杀了叛徒单耿，挽回了巫蛊神殿的颜面，在众人的心中，他就是英雄，他们诚心为毕扎祈福。

    对此，毕扎不得而知。

    若是让他知道了，肯定得意的大笑起来。

    而这时，他出现在了秦飞面前。

    “大人！”

    他向秦飞恭敬行礼，眼神中全是尊崇，敬服。

    在他的心里，秦飞就是他的人生导师。

    秦飞看着他，笑了笑。

