    鬼箭七冷峻的脸色，浮现了一抹笑容，他点点头：“你是个好人。”

    “好人？”

    叶辰一愣，听着鬼箭七的评价，心中有些无语。

    要是一般人，早就把鬼箭七拿下了。叶辰做了这么多，竟然只是得到了一个好人的评价？就在叶辰有些无语的时候，鬼箭七又开口了：“我饿了。”

    “饿了？”

    叶辰诧异的看着他。

    鬼箭七点头：“对，饿了，黑天虎他们进入十三堂开始，我就没吃过饭。”

    叶辰看着这个冷峻的男人，无奈的点了点头：“好吧，茹茹，让大姐给他下碗面，记得多放两个蛋。”

    “好的，叶大哥。”秦茹茹一瘸一拐的走进内堂。

    五分钟后，十三堂的后堂，鬼箭七坐在桌子前，狼吞虎咽的吃着一碗热气腾腾的鸡蛋面。他吃的很快，几乎一分钟不到，一碗滚烫的面就被他全部下肚，这让叶辰不由得怀疑，这家伙的肚子是不是铁打的，都不怕烫吗？

    “够不够？”叶辰看着他。

    鬼箭七沉默一下。

    叶辰直接喊道：“大姐，再来一碗。”

    “好嘞，我就知道不够。”唐琳笑呵呵的走出来，又端着一大碗面出来。

    接着她又回去，端了一小碗面出来，放在叶辰的跟前：“你也吃一点吧。”

    叶辰笑了笑，也不客气，忙碌了这么久，他确实也饿了。看着鬼箭七大吃特吃，叶辰也食欲大增，等他的一小碗面吃完一半，鬼箭七又把一大碗面吃的干干净净。

    “我要见黑天虎他们。”

    鬼箭七冷冷的开口。

    叶辰无奈的放下筷子：“大哥，我还没吃完，你这样一点人情世故不懂，是怎么混下来的？”

    “我要见黑天虎。”鬼箭七依旧说出一句。

    “唉。”

    叶辰叹息一声，缓缓起身，带着鬼箭七走到了后堂的一个暗格前，一下子按下机关。

    “咔咔咔咔。”一扇暗门打开，露出了内部的空间，叶辰指了指暗门：“黑天虎他们就在里面，你自己进去吧。”

    “谢谢。”

    鬼箭七冷冷的说了一句，然后撇开叶辰自己走进去。

    叶辰嘴角抽搐一下：“这小子怎么回事？也不怕里面有诈？就这样自己走进去了？”

    “唉。”

    他叹息了一声，无奈的摇了摇头，默默的返回大堂，重新坐到了桌子前，继续吃着那半碗面。

    等到叶辰一碗面吃完，鬼箭七也没有出来的意思，叶辰就拉来一张躺椅，慢慢吞吞的坐在上面，轻轻的摇晃着。

    秦茹茹走过来，搬了一个小板凳，坐在叶辰的身边：“叶大哥，那个人好奇怪啊。”

    少女双手撑着下巴，看向暗门的方向。

    “是挺奇怪的，看起来好像不懂人情世故，他跟我都不知道是敌是友，就敢登门，胆子太大了。”叶辰皱眉道。

    秦茹茹却笑着摇头：“这就跟那些小猫小狗一样呀。”

    “嗯？”叶辰看着秦茹茹。

    “我是说他的性格，就跟那些小猫小狗一样，只要人们对小猫小狗好，他们就会自己靠近过来。”秦茹茹解释着：“动物是很少有防备心理的，它们天生就单纯，能一眼看出人的本心。”

    “这个奇怪的人，可能知道叶大哥就是个善良的人吧，所以才敢靠近过来的。”

    “正是因为叶大哥的善良，所以他才能放下防备的心理呀。”

    叶辰若有所思：“这样啊，鬼箭七是个神射手，听说一般能专心做某件事的人，心境都非常纯粹，鬼箭七就是这样的一个人吧。”

    叶辰微微闭着眼睛，暗暗的想着。

    秦茹茹坐在他的旁边，拿着蒲扇轻轻的扇着。

    渐渐的叶辰也困了。

    半梦半醒中，秦茹茹突然喊了一声：“叶大哥，我好热啊，你要不要吃雪糕？”

    “好啊。”

    叶辰随口回答了一句，没多久秦茹茹就跑回来，给叶辰带了一个雪糕回来，看到叶辰已经睡着，秦茹茹把叶辰的雪糕放进冰箱，自己则是坐在旁边，捧着一本医术在读，一边吃着雪糕。

    大约一个小时后，十三堂地下暗道的大门，重新被人打开。

    鬼箭七一脸轻松的走出来，秦茹茹吃着雪糕，看了鬼箭七一眼，然后推了推叶辰：“叶大哥，那个怪人出来了。”

    叶辰这才醒来。

    还不等叶辰开口，鬼箭七就先说话了：“我要留下。”

    “留下？什么意思？”叶辰奇怪的看着他。

    鬼箭七望着叶辰，眸子里全是纯粹：“留在你身边，你是个好人，所以我觉得，你这里不错。”

    叶辰嘴角抽搐一下：“你这叫什么话，我这里又不是收容所，你想留下就留下吗？”

    “再说了，你惹了这么多人，还有很多仇家，你这样堂而皇之的走过来，万一被你的仇家发现了，岂不是给我带来很多麻烦？”

    “当然了，我不怕麻烦，可是你这样上门就投诚的人，让我感觉很不好。”

    叶辰摇摇头。

    他现在已经不容易相信他人了。

    从这段时间发生的事情来看，太容易相信别人，最后倒霉的就是自己。

    虽然叶辰多次化险为夷，但他不想身边的人陷入麻烦。鬼箭七明显就是一个麻烦，天大的麻烦，让他留在十三堂，说不定就没有好事发生，现在的十三堂还算平衡，叶辰暂时不想打破这个平衡。

    鬼箭七犹豫一下：“嗯，我可以立下一个投名状！”

    “你有没有想杀的人，我帮你去杀了。”

    “只要我杀了他，就能留在这里了吧？而且你放心，除了你之外，没几个人知道我真正的模样，就算我走在大街上，也没人知道我是鬼箭七。”

    叶辰眉头一跳，这小子还真是自信啊。

    叶辰目光微微闪烁一下，然后出声：“在西冷公馆里有个岛国人，叫神户奈子，她的身份是岛国千手会的人，她的父亲是千手会的会长，你去杀了她，我就留下你。”

    “行。”

    鬼箭七没有丝毫的犹豫，转身就走出十三堂。

    叶辰看着鬼箭七的背影，目光微微闪烁，这小子真的要去杀了神户奈子吗？

