    巨大无云的暗红色天空，死寂枯萎的大地，漫无目的在游荡的无眼巨人……

    白羽小心翼翼的注视着周遭一切。

    空气中的灵气少得可怜。

    白羽感觉浑身血气通过五条大气脉不断流淌，最后又收归于腹部下的窍门中，开始一轮新的循环。

    无法从外界补充灵气。

    这代表着血气的恢复速度将会极为缓慢。

    这里……

    白羽刚想要四处看看，忽然眼前又亮起了四道光华。四名带着面具、身着长袍的人狼狈出现，其脸色一阵苍白。

    这四人中。

    有两人面具雕纹精致，质地不凡。

    另外两人的面具一模一样，一看就是大众货色。

    白羽心生警惕，不动声色的后退了两步。

    这四人看了白羽一眼，为首那人几乎没看见她怎么移动，就已经到了白羽身前。

    “不是深渊苦修会的人？”少司命脸上闪过一抹惊讶，旋即又被她很好的掩盖住，低声道：“你是临江城的？”

    “你们想做什么？”白羽警惕着。

    这女人身上气息强大，他现在绝非对手。

    但这神国中似乎对其余生物有压制效果，白羽身上的各种手段，至少能够安然脱身。

    而且。

    黑月印记是在这其中最大的依仗。

    从进入第五层开始，白羽皮肤下的黑月印记便一直在发热，这是证明着他能够随时催动黑月的力量，瞬间离开。

    “我们当然是来处理这件事的，等到枫叶郡官方的人突破拟界进来，卡兹恐怕已经成功了。”

    少司命冷冷解释一句。

    她看得出来。

    白羽身上有黑月诅咒，可能成为助力，所以才愿意多费口舌。

    当然。

    白羽也不会就这么相信对方。

    这四个面具人出现得神秘，他对他们一无所知，只不过对方提到了卡兹，才让白羽暗暗留心。

    很快。

    这四人开始在原地吞下药丹，似乎是在恢复体内的伤势。

    他不知道。

    上一层的守关者差点要了这四个人的性命，如果拒绝给出守关者需要的东西，他们就会面对整个城市的恐怖。

    那时候。

    原本还一片平静的城市，立刻就会化成鬼城。

    他们是硬闯过来的。

    凭借着神庭中对黑月神国的记载资料，以及出色的配合和强大的实力，九死一生，进入了第五层。

    时间分秒过去。

    白羽趁着这个时间，已经对四周探索完毕。

    没有一点生机，整个地方都是死地。大地层层龟裂，全是裂纹，就像是经历过天崩地裂的大战一般。

    “卡兹肯定在中间的神池，他不论是想要召唤鲜血领主降临，还是想要夺取黑月的力量，都需要在那里进行。”

    少司命款款走来：“我们可以合作，你是黑月使徒，能够对我们提供很大的帮助。”

    “合作？”

    白羽好奇的看向她。

    白色面具上一左一右，分别画着日月，眼神灵波四溢，看不出什么情绪来。

    “合作可以，如果我们的目标都是杀掉卡兹。但是我连你们什么人都不清楚，总得给我说说你们的身份吧？”

    白羽说道。

    “自然，我们来自神庭，你应该没有听说过，不过只要你去问问枫叶郡守，或者武校院长级别的人物就应该清楚了。

    我们虽然是隐秘组织，但行事一向有原则。

    你称呼我为少司命即可。”

    女子声音响起，却让白羽极其吃惊。

    又是和神话有关的东西。

    明明这个世界，就根本没有东方神话，为何会频繁出现只存在于东方神话的名词？

    巧合？

    怎么可能有这种巧合。

    “白羽，可以答应她。”

    这时候。

    苍炎的声音在心中响起。

    白羽表面不动声色，心里却是问道：“你对神庭知道些什么？”

    苍炎解释道：“神庭同样是一个隐秘组织，而且强大、神秘，行事极为低调，就算是相互之间也不知道身份，他们任何时候都带着面具。

    这个组织很漫散，已经存续了很多年。

    不过他们行事一向很有章法，自视甚高，爱惜羽毛。

    这人说要合作，那应该不会有假，少司命在这个神名，在神庭的地位不低。她应该是这次神庭行动的负责人。”

    白羽心中了然。

    这群人敢以神系命名，确实只有自视甚高的人才能够做出来。

    “怎么样？我们的时间不多了，卡兹这段时间已经凑够了足够的血祭材料，现在正在进行仪式。”

    少司命语气冰冷，但能听出她声音中的焦急。

    “可以。”

    白羽点头同意。

    ……

    黑月使徒能够在黑月神国中来去自如，这才是少司命他们合作的原因。

    一路上。

    不管是遇到那些游荡的怪物，还是一些难以过去的阵法关卡，白羽只要用黑月使徒的身份，就能够完全通过。

    四人也尽力保护着白羽的安危。

    大概过了一个小时，众人眼里就出现了黑石广场的轮廓。

    “就是这里吗。”

    白羽摩挲着手臂上的黑月印记，准备见势不妙，直接先退回去。

    不过神庭的四人，却是根本没有停留，径直的向广场冲去。

    中间的立柱绑着许多人。

    琼玖、庞飞、董春生，他们都被鲜红的锁链捆住，此刻只能睁开眼睛，远远的向白羽看来。

    天空中一条血红色的光柱落在立柱上。

    准确来说。

    是落在了立柱中间的黑月之眼上。

    卡兹就站在旁边。

    就算他换过身体，但神庭的四人几乎是瞬间就锁定了他。少司命抬手就是一道黑光，径直轰向那圆珠中央。

    这黑气散发着枯萎死寂之意。

    站在圆柱上的卡兹抬起头，浑身黑袍被风吹得扬起，紧接着又低下头，操控着黑月之眼，继续进行着仪式。

    天空射下的光柱中，似乎在酝酿着什么诡奇之物。

    “他要激活神池，这个方法，是想要融合鲜血领主和黑月的力量，成为伪神？”

    少司命眼睛一眯，不在留手，双手衣袖下，黑白之光射出，狠狠的向中间的光柱轰去。

    只不过。

    这凌厉的攻势，却在半空中被人拦截住。

    白羽看向半空。

    拦住神庭的并不是其他人，正是一直消失不见的艾伦。

