    

    “有客人？点名来找我的？”方绪看着前来报讯的常老师，神情有些奇怪。

    说起来，方绪也不喜欢在皇家学院抛头露面。

    除了三大教委跟皇斗战队的队员，并没有人知道他的实力有多强悍。

    很多时候，他给人的印象，就是一个长相俊美的阳光少年。

    为此，还有许多女学生还偷摸给他递情书....

    现在，一个陌生的客人指名要见他，这可是皇家学院，不是阿猫阿狗能轻易出入的地方。

    一时间，方绪不禁对来人的身份有些好奇。

    让玉天恒带着队员继续进行基础体能训练，方绪按照常老师的嘱托，前往教委大厅。

    教委大厅。

    与往常一般，这个时间三大教委都在教委大厅里办公。

    上次秦明离职的事件着实闹的满城风雨，

    三大教委震怒异常，梦神机甚至提出了雪星不滚蛋，他就不回皇家学院的口号。

    不过，一个学者般的魂斗罗终究搞不过那些玩政治的。

    雪夜大帝一番忽悠外加太子殿下雪清河的几句劝慰，梦神机等人又乖乖地回到了院校。

    至于雪星亲王那头，无非是明面上被训斥一番，暗地里，对于皇家学院的权势控制却是一点也没减少。

    显然，雪夜大帝也知道三大教委都是太子殿下的人，

    皇家学院到底是天斗帝国立身之本，在太子殿下还未真正坐上那个位置之前。

    这里还不宜被当成一枚增加太子殿下权势的砝码。

    在雪夜大帝心里，皇家学院应该远离帝国之间的权势争斗，成为浊世中的清流所在才对。

    推开教委大厅的大门，三大教委的身影顿时出现在方绪眼前。

    而令他感到奇怪的是，作为皇家学院最为尊贵的三大教委，此刻，竟然毕恭毕敬的站在一旁，极为谦卑的看着座椅上那名身着白衫中年人。

    那名坐在座椅上的中年人样貌颇为不凡，

    看起来他大约不过四十多岁的样子，目光柔和，面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，

    那一身洁白的长袍纤尘不染，一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    正是这份儒雅跟随和的气息，使得他身上凸显出一种特殊的气质，很容易让人感到发自内心的亲切，感觉不到一丝威胁。

    但是。他真的只是个普通人嘛？

    显然不是，

    以方绪的修为，无须刻意打量，只是微微一瞥，就能判定，此人虽然也是魂师，但是，等级并没有三大教委那般高，充其量不过是魂圣级别的强者！

    可即便实力不如别人，三大教委对待他的态度却比面对封号斗罗还要来的尊敬，这便证明，此人的真实身份绝不容小觑。

    在天斗帝国，有这般风范且有这般实力的人物并不多，所以，正确答案便只有一个。

    七宝琉璃宗宗主，宁风致......

    看到方绪走进来，梦神机首席连忙迎上前，躬身道：“方老师，您好。”

    “跟您介绍一下，这位是七宝琉璃宗宗主，当今太子太师宁风致，宁宗主。”

    “这一次，宁宗主风尘仆仆从宫里赶来，是陛下对您有所嘱托。”

    “智林首席，白宝山首席，接下来的谈话我们不宜多听，我们先出去吧！”

    他果然是宁风致.....

    三大教委离开之后，宁风致微微一笑，站起身子，快步上前行了一个标准的宫廷礼仪，道：“先生，您好！”

    方绪拱手回了一礼，微笑道：“方某跟宁宗主并不相熟，不知道宁宗主指名要找方某所谓何事？”

    宁风致伸手做了一个邀请的姿势，

    方绪也不客气，大大咧咧的坐到宁风致对面。

    抿了一口微凉的茶水，宁风致微笑道：“说实话，陛下对您的来历非常好奇。”

    “为了搞清楚先生的来历，陛下甚至用了十万人沿途打探先生的所有动作，但是，一无所获。”

    “所以，陛下一度怀疑，您是不是武魂殿故意安排在皇家学院的内应。”

    “目的是为了让武魂殿的势力渗透到整个天斗帝国。”

    方绪怔了一怔，看着宁风致微笑的脸庞不由暗自腹诽道：“你们还怀疑我，”

    “武魂殿最大的内应都已经成为你们的太子了，人家还有必要再画蛇添足吗？白痴！”

    宁风致显然猜不到方绪此刻的想法，

    放下手中茶盏，宁风致继续说道：“不过，半个月前的那一场斗魂赛让我们明白，您绝不可能是武魂殿的人！”

    “教皇比比东冕下识人用人完全有大帝之姿，您这样的人才，只用几日就能将一只二流队伍打造成超一流的斗魂队伍，”

    “如果比比东会将您这样的人才拱手相送，那她也就不会成为武魂殿的女皇了。”

    方绪皱了皱眉头，打断宁风致的吹捧，直接说道：“宁宗主，您究竟想说什么，不如您直接一点。”

    “啪啪啪，”宁风致抚掌笑道：“先生果然爽快。”

    “宁某此次前来，也是奉了陛下的旨意，我们对于先生跟先生带领的皇斗战队寄予厚望。”

    “希望在这一届的全大陆高级魂师学院大赛中看到先生带领的队伍击败武魂殿战队，取得无上殊荣！”

    说道这里，宁风致顿了一顿，站起身子叹道：“说实话，在这之前，我们对于皇斗战队根本没报以多大希望，”

    “我们甚至更看好史莱克战队，陛下也有意让我为他们铺出一条便于他们进阶的道路！”

    “只是，半个月前的那场战斗，让我们重新认识到皇斗战队的潜力，”

    “我知道，在这之前，皇斗战队曾经在斗魂赛中输给过史莱克战队，但，这并不影响我对于皇斗战队的期许。”

    “这么多年来，武魂殿囊括了大部分有潜力的魂师，他们完全拥有凌驾于两大帝国之上的实力，如果任由他们发展下去，迟早有一天，我们将会面临一场浩劫。”

    “因此，我们迫切需要一场胜利来证明天斗帝国的实力。”

    “为此，陛下跟比比东冕下做了一场交易，这一次，天斗帝国将会有两只队伍进入最后的总决赛。”

    “我希望，这两只队伍都能控制在我们的手里。”

    “所以，我这次来的目的也非常简单。”

    “我已经说服了弗兰德院长，让史莱克将作为皇斗战队的副队，加入这次魂师大赛，我保证，在决赛之前，你们两只队伍绝对不会交手。”

    “接下来的时间，史莱克战队跟皇斗战队将会进行为期一个月的赛前联合训练。”

    “由您当总队长，秦明跟大师玉小刚为副队长。”

    呃，方绪脸色微变，历史，好像有点不一样了........        

