    “小丫头，现在知道你母亲的血脉之力有多强悍了吧？可惜了，你没能继承下来，否则说不定你还能多活些时日，让我再吸取一番，哈哈……”杜青阳松开了晨阳的肩膀，放肆大笑道。

    就在这时，异变再起！

    被杜青阳身躯缠绕着的晨阳，稍感身躯一松后，眼中就闪过一丝狠厉之色，忽然抬起右臂，并指如刀般朝着前者的身躯当中直插了过去。

    其手臂之上，二十余处玄窍一圈圈的亮起，每一处都绽放出如同骄阳般的刺目光芒，当中还伴随着一股强烈的火热之感。

    只听“噗”的一声响。

    杜青阳腰腹位置血光一现，竟然再次被刺破。

    晨阳的那条如利刃般的右臂，却也如那白骨长剑一般，仅仅只是刺入了一个指节，就再难寸进。

    “哼，冥顽不灵……”杜青阳俯视了一眼身下伤口，冷哼道。

    然而，他的话音还没有落下，“嘭”的一声爆鸣，就响了起来。

    接着“嘭”“嘭”之声绵延不绝！

    晨阳刺入杜青阳身躯的整条右臂，在表面玄窍白光连闪之下，竟四散爆裂开来，将杜青阳的腰腹处炸开了一个血肉模糊的大洞。

    杜青阳口中一声嘶吼，扬起的头颅再次血口大张，满口猩红血水狂涌不已，仍是愤怒不已地朝着晨阳咬了下来。

    其体内积压的伤势再也无法压制，浑身彩鳞闪烁不定，竟好似随时就要消失一样。

    晨阳面色大惊，慌乱之下，只来得及用仅剩的左臂挡在了身前。

    “呼……”

    就在这时，一道呼啸风声响起。

    一道模糊身影从远处爆射而至，从中现出了一个浑身浴血的高大身影。

    只见其猛然抬起一拳，手臂之上“砰砰砰”接连爆鸣，亮起十数处玄窍，朝着骨千寻卡在杜青阳脸上的白骨长剑上，猛然砸落了下去。

    “轰”的一声巨响。

    骨千寻只觉得手臂一阵麻木，长剑更是无法握住，直接脱手而出，身子则被震得飞了出去。

    白骨剑锋横扫而过，不再为骨骼所阻，一斩而过。

    杜青阳脖颈处的斑斓彩鳞怦然碎裂，其头颅也应声被分作了两半，从晨阳的肩头掉落下来，发出一声沉闷声响。

    接着白骨剑锋再次一闪之下，便刺入了其小腹丹田位置，将其中的元婴一并搅碎。

    晨阳双目骤然圆睁，半张脸颊被血浆和秽物全部糊住，整个人僵在了原地，还保持着左臂遮挡的姿势，一动不动。

    这一变故发生得实在太过诡异迅捷，不只是他，就连骨千寻也愣在了原地。

    数息之后，她扭头朝那浑身裹满血浆的人影看去，眼中不禁闪过一丝震惊之色，那人赫然正是那个她本以为必死无疑的牺牲品，厉飞雨！

    自然也就是韩立。

    而更让她惊骇的是，此时的韩立浑身上下，竟赫然有七十二处玄窍亮起。

    韩立除了修炼《大周天星元功》和《羽化飞升功》修炼出的五十四处玄窍之外，双臂之上竟然也出现了全新的十八处玄窍。

    “大力金刚诀……怎么可能？”骨千寻察觉到韩立手臂上的玄窍位置，脸上满是不可思议之色，忍不住惊叫出声。

    距离他们交换功法，这才过去多久时间，此人怎么可能将《大力金刚诀》所能贯通的十八处玄窍全数打通？难道是因为伽罗血阵？

    骨千寻望着浑身血迹的韩立，神色犹疑，没有做出任何动作。

    这时，晨阳终于回过神来，身子微微一颤后，便很快恢复了正常。

    杜青阳已然身死，自然无法再束缚住他，待其缓缓站起身时，前者的身躯便彻底倒了下去，嵌在其上的白骨长剑竟然也随之碎裂开来。

    三人各自看了对方一眼，一时间竟然全都沉默了下来，谁也都没有任何多余动作。

    不管是不是主观意愿，他们也算是在合力之下，才斩杀了杜青阳。

    片刻之后，还是韩立当先动了。

    “可以的话，我不想再与你们厮杀。”他向后退开一步，与两人拉开了些许距离，说道。

    晨阳与骨千寻皆是同时向后撤开一步，眼中满是戒备之色。

    “厉道友，我也正是此意。”骨千寻很快应道。

    “二位，方才我们也算是通力合作了一番，才能活下来，就不要自相残杀了。”晨阳脸上露出一个僵硬笑容，说道。

    说罢，他从怀中取出了一只黑色石匣，从中取出一枚血红色丹药服下。

    只见那只露出森白断骨的血淋淋的右臂伤口处，血白色灵光交织汇聚，无数肉芽在灵光中疯狂生长，转眼间，一只看似完好的右臂就初见雏形了。

    接着晨阳不知从哪里拿出一块兽皮，将这条看起来虽宛如新生的手臂包了起来。

    “这到底是怎么回事？”韩立抬手将脸上血浆一把抹掉，开口问道。

    “厉道友这还看不清楚吗？此事是我与晨阳队长……不，应该说我与晨阳城主联手谋划，只是没想到最终还是靠厉道友一锤定音，才能将之斩杀。”骨千寻笑着说道。

    “这么说来，厉某服下的那瓶血色液体，也是你们留下的？”韩立心中一动，不动声色的问道。

    看来骨千寻与晨阳两人，一个为了报仇，一个为了城主之位，借机在伽罗血阵上动手脚，来除去杜青阳。

    结果阴错阳差之下，让自己因祸得福，一举吞噬了杜青阳等人体内的气血之力和星辰之力，使自己肉身之力大涨。

    “的确是我放的。不过厉道友放心，那瓶不过是狂血鳞鼠的胎血，并做了一些凝炼，只是能够催化道友体内血脉，使之更加狂暴而已，本身并无任何毒害作用。”骨千寻略带歉意道。

    “无毒害作用……道友此言说的未免有些轻巧了吧？”韩立冷笑道。

    “厉道友要责怪的话，我无话可说。的确，给道友服下此物的目的，本就是利用道友反噬杜青阳，也确实未曾顾及过道友的下场会如何。”骨千寻坦然说道。

    “对于此事，厉道友，还是容在下先行致歉一声，若不是我邀道友前来青羊城，道友体内的真灵血脉也不会被杜青阳觊觎，自然也就不会遭遇这一系列麻烦。先前对道友多次出手，也实在是受杜青阳所命，不得已而为之。”晨阳冲韩立恭敬施了一礼，说道。

    “既然都是无奈之举，事已至此，也无需再去计较了。”韩立露出一抹释然笑意，说道。

    对于晨阳与骨千寻的话，他自然是半点也不信。

    在当时的境况下，他不过是这两人手下的一枚棋子，的确不值得对方顾忌。

    而眼下这两人之所以愿意与他好言相商，也不过是因为如今看不透他的实力，对他心生忌惮罢了。

    “厉兄大度，在下心悦诚服。”骨千寻笑着施了一礼，说道。

    “既然如今冰释前嫌，厉某也就无需在此逗留，这就告辞了。”韩立见状，冲着两人拱了拱手，就打算离去。

    他如今体内黑劫虫尚未解除，随时都有性命之忧，只有尽快找到黑劫石，才能真正摆脱险境。

    “厉兄莫急，杜青阳和他亲信的四个队长虽然已经死了，但其残余势力仍旧不少，若不将之彻底控制住，只怕我们也难得安稳。我此番自爆玄窍，这条右臂短期内算是废了。所以，我还有一个不情之请……”眼见韩立转身要走，晨阳连忙开口将他拦了下来。

    “晨阳道友是想让我帮你坐上青羊城主宝座？”韩立停步，转身问道。

    “不错。经此一事，我才知道厉道友真正实力竟然如此之强，故而也想邀道友加入我与骨道友的联盟。待我们一起拿下青羊城之后，莫说是安全无忧，就是日后修炼所需的兽核也都有了稳定供给，彻底不愁了。”晨阳点了点头道。

    韩立听罢，有些犹豫，沉默思量了片刻后，才开口说道：“要我帮你也可以，我有两个条件，你必须答应，否则免谈。”

    “道友请说。”晨阳眉头不经意地皱了一下，说道。

    “进入玄斗场之前，我体内被种下了黑劫虫，此物必须取出。另外，先前与我一同来的石空道友和蟹道人，也必须放了。”韩立如此说道。

    “厉道友，实不相瞒，这黑劫虫禁制乃是杜青阳独家研制出来的，我也不是道有何法子可以解开。不过，杜青阳这厮一直有一个隐秘宝库，看守得极其严密，黑劫虫作为他控制玄斗场的重要手段，或许解除之法就藏在其中，我们须得去那里找找看。”晨阳叹了口气，说道。

    “宝库？那就去看看吧。”韩立闻言，点了点头。

    “那位石空道友，实在抱歉……不知道是因为什么缘故，其在很早之前就被杜青城派人送到玄城去了，自此就再无消息了。至于蟹道人，这些年在我身边，也只是当做仆从使用，非但没有难为他，反倒相处得颇为融洽。他若是愿意回到道友身边，我自然不会反对。”晨阳说罢，目光望向肃立远处的蟹道人。

    韩立也偏转头颅，将目光望了过去。

    结果，却见蟹道人好似充耳不闻一般，没有丝毫动作，一副无动于衷的样子。

    韩立见状，心中一沉，却也没有再说什么。

    洞窟之中安静了十数息，气氛显得有几分沉闷。

    “此事还是稍后再议吧，晨阳道友不若先带我们前去城主府密库，找寻解除黑劫虫的方法如何？”这时，骨千寻开口打破了僵局。

    “骨道友所言甚是。不过去之前，我们还是要先将这里，和各自收拾一番再说。”晨阳闻言，扫了一眼狼藉一片的洞窟，和浑身污迹的三人，说道。