    “没有人是一座孤岛。”那女子轻声开口，念出多恩的诗句。

    她想诗人大概是错了，有一个人就是天生的孤岛，拒绝任何人的接近，包括她。

    忽然想起南国的夏日荒岛，湿热的丛林，汗水和疼痛交织，还有他的脸，那样疲惫，却依旧那样冷酷。

    “你到底走不走？”不带一点温度的声音，不耐烦地响起。

    她转过身――眼前的脸与脑海中的重叠。

    李乔望向站在门边的高大男子――银灰色的西服，遮不住他一身凌厉的气势。

    来者的目光扫过女子身上披着的衣服，越发的森寒。

    “我不走。”她逼着自己迎向他的视线。

    “随便你。”男人注视她半晌，头也不回地离开。

    透过窗盯着他的背影渐渐远去，女子的手微微颤抖，竟握不住手中的玻璃杯。

    破碎的声音在大理石地面上绽开，她不由得苦笑――也好，反正吃什么都是苦的。

    李乔盯住她的手，与晚装同色的丝绒长手套上，有暗色的濡湿。

    “你受伤了。”他用的是肯定句，他知道他有些冒昧，但她与另一个人的相似，让他有对话的冲动。

    垂下的眼睫微微一颤――连一个陌生人都注意到她的伤势，而那个人却没有。

    颊边绽出一个妖媚而缥缈的笑容，她忽然伸手勾住他的脖子，吐气如兰：“你在心疼我？”

    李乔不说话，眸光一闪――要演戏？他奉陪。反正逢场作戏他向来驾轻就熟。

    余光中，他瞥见人群里某个高大的身影顿时一滞。

    “爸爸！”清亮的呼喊在耳边响起，喜欢猛地推开门，瞪视相拥的两个人，漂亮的明眸里，正燃着熊熊的火光。

    “放手！”喜欢没好气地低吼，抓住那女子的手一把甩开。

    后者的眉间顿时一蹙――看来自己的伤势比想象中严重，竟敌不过一个小孩子的力气。

    李乔没有错过她瞬间苍白的脸色，沉着脸看向肇事者，“喜欢，你胡闹什么？”

    居然还叫他爸爸。

    她胡闹？喜欢简直气疯了――他丢下她不管，跑来这儿跟人搂搂抱抱，这会儿扫了兴，就怪罪到她头上来了？

    “没关系。你女儿？很可爱，”那女子微微一笑，看向喜欢，“你好，我叫齐雅。”

    喜欢阴着小脸不说话――她又没对她做什么，她有必要装出一副大度的样子吗？

    “不是，”李乔有些生气地看着喜欢，“你给我道歉。”

    他迫不及待的撇清让喜欢瞪大眼，“我为什么要道歉？我哪里错了？你就为了一个狐狸精这么凶我？”

    她不喜欢那个叫齐雅的女人，她浑身都散发出一种很特别的气质，清幽沉静，却又让人无法忽视，她更不喜欢的，是李乔望着她的眼神，让她有一种危机感，仿佛心爱的玩具，就要被人抢走。

    “喜欢！”李乔的声音严厉起来，“让你道歉，听到没有？”

    他可以容忍她的调皮、她的任性，但她不可以这样蛮不讲理，又没有分寸地动手动脚，言辞恶毒。

    喜欢难以置信地瞪着他，委屈彻底地自心里爆发出来――他居然这样对她，他居然为了一个陌生女人这样凶她！她做错了什么要她道歉？抓开那女人的手怎么了？骂她狐狸精又怎么了？她就是不爽他和别的女人抱在一起！

    那个温暖宽阔的怀抱，明明昨夜还牢牢地护着她入梦――她气红了眼，咬牙切齿地朝他吼道：“臭李乔，你去死！”

    转过身，她推开门就往大厅里跑去，一路的烛火随着她的奔跑不安地跳动，映亮了地板上遗落的泪痕。

