    “长老令！玲珑长老的长老令！”吴尘不可置信地惊呼道。

    如今杀戮殿尚未回收的长老令，只剩那一块了...

    那一块长老令，对杀帝而言，同样有特殊意义。

    宁凡是在哪里寻得的长老令！

    “你不知道我在哪里寻得的长老令？”

    宁凡诧异地看着吴尘。

    那飞升通道不是吴尘让他走的么，难道飞升通道之内有什么，吴尘并不知晓？

    “呃，我怎么可能知道你是在哪里找到的长老令...我要是知道，早就自己去取了，拿回杀戮殿请功了，还轮得到你去取令？你知不知道，杀帝有多么重视那枚长老令...若能寻回此令，那功劳真是...”吴尘羡慕不已地看着宁凡。

    他真是羡慕死宁凡了！能寻得杀帝渴求之物！

    若宁凡只是一个陌生人，吴尘说不定早已下狠手杀人夺宝、取令邀功了。

    可惜，宁凡是他的朋友，他不会夺朋友之宝，这是他的原则。

    见吴尘真的不知情，宁凡不由得失笑，解释道。

    “还记得那次剑界重逢么，你不是帮我算出过一个飞升通道么，就在雨界，我便是在那飞升通道之中寻得长老令的。”

    “什，什么！你是在那里找到的长老令！原来是在那里...原来是在那里！难怪杀帝找遍了四天仙界，也找不到那块长老令！”

    吴尘忽然有一种掐死自己的冲动！

    他当时帮宁凡算飞升通道，绝对只是一时心血来潮。

    他只是想算算，从哪里飞升对宁凡帮助最大。

    结果一不小心，算出雨界藏了一个飞升通道。

    可惜他也只算出这么多而已，至于那通道是哪个大能偷偷开辟的，倒是没算出来。

    想不到，想不到...他吴尘随便掐指一算，竟然算出了玲珑长老的坐化之地。算出了长老令所在之地！

    当时他对真的领悟已然圆满，急于返回东天，竟是没有时间去那处通道查探一番...

    就这样，吴尘十分悲催地与长老令失之交臂了。

    这是宁凡的机缘，是吴尘拱手相赠的机缘...

    别人找死找活找不到付玲珑的坐化之地，他吴尘算出了地方，却没有机缘前去寻获长老令。

    唯有宁凡，误打误撞获得了付玲珑的长老令，若将此令献给杀帝，请求换取长生玉。杀帝还真有可能应下此事...当然，只是有可能而已。

    “宁兄，你绝不是黑色气运，起码是凡运第一等的紫运！”吴尘笃定地看着宁凡。

    “哦？吴兄何以认定，我不是黑色气运。”宁凡不置可否地一笑。

    “废话！黑运修士能找到仙帝都找不到的东西么！”吴尘没好气地冷哼一声。

    又见宁凡对气运不甚了解的样子，稍稍解释了一下气运强弱与机缘多寡的关系。

    一个修士的机缘多寡，与气运级别有关，与修为级别同样有关。

    同等修为下，气运越强者。机缘自然越多。

    同等气运下，修为越弱者，机缘也会越多。

    吴尘自问也是紫运修士，奈何却没有机缘得到那块长老令。只因他修为太高，作为一个半步真仙的修士，拥有紫运真的没有什么好稀奇的。

    同级修士起码都是紫运，上天恩赐的机缘。很难轮到吴尘的头上。

    宁凡就不同了，他的修为还很低，若有紫色气运。好处自是极大。

    同级碎虚若争机缘，谁又争得过紫运宁凡？

    同气运修士多是命仙，若争机缘，亦无几人争得过宁凡。

    吴尘尚还不知，如今的宁凡已是仙运第一彩的气运。

    在东天仙界，一般唯有渡真境修士，才能将气运修至仙运第一彩。

    可宁凡却在碎虚之时，修出了一彩仙运。

    这即是说，绝大多数的渡真境老怪，争夺机缘是争不过宁凡的...

    毕竟同等气运者中，宁凡的修为已经低的不能再低了...

    “难怪我当初虽是紫色气运，却屡屡获得逆天之宝，原因竟是这样。修为低，也有好处是么...”宁凡若有所思地自语道。

    废话说了一堆，吴尘忽然一拍脑门，尴尬一笑，

    “倒是忘了，我们明明是在说长生玉的事，怎么越扯越远。想必宁凡如此执着寻求长生玉，是为了弟妹吧？”

    吴尘目光一扫欧阳暖，长叹一声。

    他虽只与宁凡有数面之缘，却与宁凡甚是投缘，更对宁凡的性格极为了解。

    若非为了此女，宁凡岂会冒着触怒杀帝的危险，执意前往杀戮殿求取长生玉。

    “是！若无长生玉，20年后，暖儿会死。”宁凡皱眉道。

    “暖儿！”欧阳暖俏脸又是一红，微不可查地动了动小脚，狠狠踩了宁凡几下，以示警告。

    她什么时候允许宁凡这样叫她了。

    “果然如此。既然宁兄寻获了那枚长老令，一切便好办得多。献上此令的功劳，足以让杀帝考虑赐下长生玉了。当然，也只是考虑而已，杀帝究竟会不会赐下长生玉，谁也不知...”

    “...终是要去试一试，才能甘心，不是么？”宁凡叹息道。

    “嗯，去试试吧。不过在此之前，宁凡必须先设法加入杀戮殿，并亲自面见杀帝，再将此令献上，献令之前，莫要显露此令消息，以免被殿内老怪们杀人夺令...”

    “说起来，宁兄的运气真的很好，我杀戮殿每千年才会对外招收一名弟子。这一届杀戮殿的收徒大典，就在十年之后。弟妹寿数尚有二十年，只要宁兄能在此前加入杀戮殿，献上长老令，求得长生玉，弟妹的性命便算是保住了。只是想在十年之内赶往杀戮殿主殿，参加收徒大典，并非一件容易之事...”

    吴尘托着下巴。皱眉沉思，似乎在思索解决之法。

    欧阳暖怔怔看着宁凡，她从不知道，宁凡竟是决定前往杀戮殿，去取那最最危险的一枚长生玉，助她续命...

    是，这枚长生玉是最难取、最危险的。

    从杀帝手中夺玉，其凶险程度，岂是真仙绝地可比。

    这完全是一场赌博！付玲珑的长老令只是一个赌注，宁凡赌的。是杀帝会念在他献上此令的功劳，赐他长生玉。

    若赌输，宁凡窥虚杀帝之玉，纵然不死，下场也会很惨。杀帝若想杀谁，若想惩罚谁，东天几乎无人可救。

    “宁凡，我们去找钱...不，去找我师父。去寻真仙绝地的那枚长生玉，杀帝的这一枚不要去取，太危险...”欧阳暖咬着唇劝道。

    “你说过，你师父走遍了四天仙界无数真仙绝地。穷尽八千年之久，都没寻到那枚长生玉，那一枚长生玉实在太难寻。杀帝的这一枚，获得的可能性最大...去试试吧。纵然无法得玉，杀帝多半会顾念我献令之功，饶我不死的。”

    “可是万一...”

    “若宁兄有难。我会去救，无论如何，定会保下宁兄性命！吴某祖上世代都是杀戮殿之人，祖先曾立过大功，蒙赐一枚免死令，此令在手，除却叛殿之罪，任何罪责都可免去。”

    吴尘沉吟片刻后，从储物袋中取出一枚赤金之令，递给宁凡。

    令上刻着一个‘免’字，是神篆文。

    此令乃是吴尘保命之物，珍贵无比。

    宁凡目光微微一震，深深看了吴尘一眼，接过免死令，没有拒绝。

    “今日之恩，来日必还！”

    吴尘不以为然地遥遥头，哈哈一笑，“什么恩不恩的，吴某只不过是不想少了你这个酒肉朋友罢了。”

    他平生不与任何人结交，宁凡是他第一个酒肉朋友。

    一起喝酒，一起看雨，一起悟道。

    朋友有难，他自会倾力相助。

    若他有难，宁凡想必也不会置之不理的。

    “杀戮殿主殿位于帝星星域——血海星域。从此地出发，需跨越十五个上级星域、两百多个中级星域、五千多个下级星域，才能抵达血海星域，实在太过遥远...以我的遁速，全力飞遁也需十二三年才能赶回血海星域，就算我有心送你们前往血海星域，也无法在十年之内赶到。且我如今正负责坐镇此间杀戮阁，不可擅离此阁太久，唯有等其他人顶替之后，才可离阁一个月以上...所以此次前往血海星域，只能靠宁兄自己前去的。”

    “血海星域是帝星星域，前往此星域，需要帝星星盘，外界修士很难购买到血海星盘...这是我的星盘，你可拿去使用。想要在十年之内抵达血海星域，唯有购买大量‘星门玉简’才可...一份星门玉简十万道晶，差不多需要30万个玉简...宁兄身上目前有多少道晶？”

    吴尘取出自己的帝星星盘，赠与宁凡，并询问道。

    星门玉简是一种特制的界门玉简，可开启星门，一遁五千亿里，是不少命仙修士远行的必备之物，价格不菲。

    由于星门开启缓慢，故而斗法之时，不适合开星门脱逃。

    不过若是用于赶路，星门玉简倒是十分有用的。

    一个星门玉简售价十万道晶。

    穿越一个下级星域，十个星门玉简便足够。

    穿越一个中级星域，差不多需要五六百个星门玉简。

    穿越一个上级星域，差不多需要一万个星门玉简，

    这般计算下来，想要快速赶赴血海星域，差不多需要购买30万个星门玉简。

    按一个星门玉简的十万道晶的价格计算，起码需要300亿道晶才够。

    “没关系呢，我们有500亿道晶，够买玉简呢...就是不知道要去哪里才能买这么多星门玉简，宗内命仙伯伯们出行，一般都只带几千个星门玉简的，30万个玉简，可不是小数目，怕是普通的中级交易星，都没有这么多存货...”

    欧阳暖倒是对星空旅行颇为熟悉。知道30万星门玉简不好买，有些犯愁。

    “没事，只要钱够，如何买到星门玉简，交给我去办，定能在一个月之内买齐30万星门玉简！这一个月之内，宁兄便和弟妹留在此地等我的好消息吧。宁兄，给我300亿道晶，我去帮你买玉简，嗯...用不了300亿。200亿就够了，那些命仙势力见是我去买，就算价格低些，也不敢不卖的！”

    吴尘哈哈一笑，从宁凡处要去200亿道晶，一抹容貌，现出鬼面，气息遮掩，走入杀戮阁内阁。向几名小童吩咐了几声。

    而后大踏步走出杀戮阁，徒留宁凡与欧阳暖面面相觑。

    “吴尘大哥真是一个好人呢，竟如此尽心尽力的帮助我们。”欧阳暖感叹道。

    “嗯，这一次欠他的人情。怕是今生今世也还不清了。”

    宁凡轻叹一声，一种从未有过的感觉油然生于心头。

    两名双目血红的金丹小童从内阁走出，一人留在外面，负责接待其他修士交付任务。

    另一人则领着宁凡与欧阳暖入内阁休息。

    此地是杀戮阁。十分安全，宁凡与欧阳暖呆在此地，便是古辰星域十大天君也不敢擅入此地寻宁凡的麻烦。

    吴尘将会离去一个月。离开古辰星域，前往附近一些较大的星域搜刮星盘。而宁凡与欧阳暖则会在杀戮阁等待一个月。

    一个月后，吴尘回归来，带回30万星盘，并带着宁凡前往魂天君处讨要《灵植经》。

    这一个月，宁凡决定好好提升一下实力。

    他手上尚有羽化丹一颗，命仙龙珠一枚，道晶则还剩300多亿。

    宁凡想了想，呼来小童，想托他在东魂城购买了另一颗羽化丹。小童是杀戮阁的人，外面的修匪绝不敢对他杀人夺宝。

    宁凡决定在离开杀戮阁前，将修为提升至碎虚境界的巅峰。

    而后，他会去玄阴界，在一个月之内将修为提上一提。

    至于欧阳暖，则暂时呆在元瑶界休息吧。

    放在外面，终究难以放心...

    ...

    黑蛇老魔几乎气疯了！

    他刚离开杀戮阁，便听说自家黑蛇匪的四名碎八当家被宁凡所杀！

    一怒之下，黑蛇老魔立刻紧急召集了黑蛇匪的所有碎虚强者，将杀戮阁暗中围了个水泄不通！

    他是不敢进入杀戮阁放肆的，但只要宁凡一出杀戮阁，他必定要将宁凡碎尸万段！

    他，就是这么护短，就是这么霸道！

    宁凡动了他的人，就该死！

    时间一分一秒的过去，宁凡自进了杀戮阁之后，再也没有走出来。

    许久之后，倒是气息冰冷的鬼面阁主走了出来。

    一见黑蛇老魔偌大阵仗，立刻冷笑不绝。

    “三息之内，不滚，则死！”

    黑蛇老魔等无数修匪，一听鬼面阁主的冰冷言语，俱是亡魂大冒。

    此地没有任何人敢违抗鬼面阁主的命令！

    便是十位天君，也绝不敢在鬼面阁主面前大声说话！

    这一刻，黑蛇老魔哪里还记得对宁凡的仇恨，二话不说，直接下令道，“撤！”

    撤！不得不撤！

    没听到鬼面阁主有令吗，三息之内，不滚则死！

    所有黑蛇匪碎虚尽皆使出生平最快的遁速，死命逃离此地。

    黑蛇老魔对鬼面阁主赔笑一礼，又恶狠狠地瞪了杀戮阁一眼，低骂道，“千秋小儿，算你命大，下一次再见，老夫必将你碎尸万段！”

    冷笑一声，黑蛇老魔拼了老命地快速逃离此地，不敢去捋鬼面阁主的虎须。

    他并不知道，当他扬言要将宁凡碎尸万段之时，鬼面阁主的眼中，杀机一闪而逝。

    最终，化作一道狰狞的笑意。

    这才是吴尘杀人之时的笑意！

    嗤！

    没有任何解释，没有任何征兆，吴尘忽的一步迈出，周身化作数百血影，朝一个个黑蛇匪追去。

    血影已骇人听闻的速度追上一个个黑蛇匪，一卷之下，一个个黑蛇匪便通通失去血肉，化作枯骨，从空中掉落在地上，场面骇人之极。

    一息之后，所有的黑蛇匪死于非命，化作满地白骨。

    黑蛇老魔至死也不明白，鬼面阁主好端端的为何忽然将他杀死...

    数百道血影合一，吴尘舔了舔舌头，冷笑一声，收了数百储物袋，身形一纵，朝古辰星域外飞遁而去。

    他的朋友，岂是这群阿猫阿狗可以加害的！(未完待续。。)