    张铭无奈开口道：“木宗主，你以为我不想留住他吗？只是这个真言圣主并非真正的真言圣主，虽然有圣主的气息，但是却没有圣主真正的力量，想来应该是真言圣主的分身，就算灭了，对他野不会有太大影响。”

    “你说分身？”木沧海愣住了。

    张铭微微点头道：“力量和肉身都不是圣主之力，佛秀法相金身可以提升自身力量百倍。而这法相金身出现，也没有圣主之力，可见这具分身真正实力最多是尊主。杀一个尊主，起不了什么作用。”

    “算了。”木沧海点了点头，对着张铭道：“张兄说的不无道理，没想到真言圣主还有这么一具分身，看来我们对于真言圣主了解的太少了。张兄，这一段时间我们沧海宗还不能帮张兄出手，不过张兄放心，关于昊天圣地那边，只要一有动静，我会及时派人告知张兄的。”

    张铭笑着开口道：“那暂时就有劳木宗主了。”

    木沧海走了。

    胡颜笑看着对方离去，笑着道：“宫主，有了沧海宗帮忙，我们暂时也不用惧怕昊天圣地了。”

    “你觉得沧海宗真是和我们联手的？”张铭笑着反问道。

    胡颜笑愣住了。

    张铭微微摇头道：“这个木沧海前来，一定有他的目的，说不定也是为了苍天宫而来的。不过暂时不用太担心，只要对方不主动出手，我们还有回旋余地。”

    显然。

    张铭不相信木沧海那么好心只是为了和浮屠宫一起联手对付昊天圣地。要是换做张铭，有人帮忙对付昊天圣地，浮屠宫只要坐观山虎斗就行了，何必参合进去。

    当然，敌人的敌人就是朋友。

    沧海宗也未必不可能真来找浮屠宫联手，只是很多事要做完全准备才行。

    ……

    昊天圣地。

    大殿之上。

    真言圣主睁开了眼。

    吴道天在一旁连忙道：“圣主，情况怎么样？”

    “张铭。”真言圣主轻哼开口道：“这家伙的实力不弱，全力一击，就算是我也感受到了极大的威胁。不过这家伙眼力更好，居然已经看穿了我的法相金身并非本体。”

    吴道天嘀咕道：“那我们后面怎么办？”

    “苍天宫的事不用你负责了，我自会处理。”真言圣主冷僧开口道：“你现在守着传送阵就可以，只要是浮屠宫的弟子出现，就给我将其灭杀，至于其它事，我自有办法。”

    吴道天无奈，领命道：“是，圣主。”

    吴道天离开了。

    而真言圣主身后出现一个人影，正是木沧海。

    木沧海坐下，开口道：“那个张铭没那么好骗，显然这一次他根本没有信我。”

    “不出所料，换做是我，我也不会贸然相信一个主动送上门帮忙的。”真言圣主瞥眼道：“苍天宫的消息查探的怎么样？”

    木沧海笑着道：“我才去了一次而已，光讨论怎么对付你了，又怎么会查到苍天宫的消息？”

    “对付我？那也是对付你。你不过是我的一具分身而已。”真言圣主冷哼开口道：“没有苍天宫的消息，那你这一次不是白去了？”

    木沧海摇头道：“也不算。如果我没看错，张铭的浮屠宫就是苍天宫，而且看张铭的气息，他还没有真正掌控神宫。”

    “没掌握神宫？”真言圣主轻笑道：“只要没掌握神宫，那苍天域没什么可怕的了。”

    木沧海愣了一下道：“你打算现在就出手？”

    “要出手，就需要做好完全的准备。”真言圣主摇头道：“暂时还不宜出手，等到无天圣主出关，我们两位圣主联手，想来这个下三天的圣主也只有死路一条。你这些日子，有空就去浮屠宫看看，多带些情报回来。”

    木沧海点头道：“好。他们的酒不错，我会多去看看的。”

    木沧海消失了。

    整个钧天域，恐怕都没几人知道，沧海宗宗主只是真言圣主的一个分身而已。

    真言圣主最强大的并非是自身的实力，而是这些分身的存在。对于他来说，这些分身都是他的一条性命，只要这些分身还在，他就是不朽的存在。而沧海宗的存在，也给真言圣主带来了不少好处，作为昊天圣地的敌对势力，沧海宗很容易得到许多针对昊天圣地的情报。而真言圣主也利用沧海宗的存在，铲除了不少昊天圣地和他的敌人。

    这一次，浮屠宫也将一样，实在他的筹谋之下。

    ……

    浮屠宫。

    大殿之上。

    胡颜笑将沧海宗的大致情报交给了张铭。

    张铭看着情报，疑惑道：“如此说来，沧海宗的确和昊天圣地是敌对势力？”

    “是。”胡颜笑点头道：“早些年，两个势力争斗是了不少人，后来昊天圣主出去寻找神宫，才让争斗少了一些，最近虽然平静了下来，但是沧海宗弟子和昊天圣地弟子一旦相遇，也是不死不休。”

    如此看来，两个势力的确很不对付。

    刘玉疑惑道：“宫主，你对沧海宗不放心？”

    “总感觉这个木沧海并非善类。”张铭随口道：“也是错觉。”

    曹婴在边上开口道：“我也感觉这家伙不是好人。”

    张铭无奈一笑。

    也知道曹婴更多的事附和他的。

    张铭对着几人吩咐道：“胡颜笑，派人继续打探真言圣主的消息。这个真言圣主也是个十分麻烦的对象，他的分身就堪比圣主了，他的本体实力绝不会太弱。”

    “明白了，宫主。”胡颜笑领命道。

    随后的一段时间里。

    木沧海又出现过几次，每一次来，张铭都好酒招待，双方如同一见如故的好友，木沧海看似无话不说，但是张铭却最终还是留了三四分。

    只是真言圣主的消息果真很少，除了木沧海那边带来一些消息之外，并没有过多的消息。

    大殿之上。

    张铭用酒水招待着木沧海，喝到一半，张铭突然开口道：“木宗主，这些日子多谢你提供的情报，不过恐怕今天是最后一次招待木宗主了。”

    最后一次？

    木沧海愣了一下，反问道：“张兄，这是何意啊？莫不是张兄不欢迎老朽？亏得老朽觉得和张兄一见如故，可以生死与共。”

    张铭连忙道：“木宗主，言重了。我怎么会不欢迎木宗主？只是一些酒水而已，我可以送木宗主一些。只不过，我已经觉得了，苍天域打开门户面对昊天圣地时刻防备着，总归不算好事。所以我打算关闭传送阵。”

    关闭传送阵？

    木沧海脸色一变，问道：“张兄，你要关闭传送阵？那不是断了门下弟子的发展吗？”

    “不。”张铭笑着开口道：“我这苍天域不止一个外域入口。我可以打开通往变天域的通道，这样我门下弟子一样有地方可以突破圣主之境。”

    木沧海手里的酒杯停住了，许久，才开口道：“张兄，不过一个昊天圣地的真言圣主，难道真将张兄吓住了？就算张兄一人对付不了，还有我沧海宗。”

    张铭连忙摆手道：“我不是怕。只是为了从那个天宇着想，苍天域生灵力量普遍较弱，如果昊天圣地真大肆进犯，到时候恐怕会生灵涂炭。所以，为了苍天域生灵，还是暂时断绝和钧天域的传送为好。”

    “看来张兄的已经做出决定了。”木沧海开口道：“不知道张兄何时关闭传送阵？”

    张铭迟疑道：“关闭传送阵要完全断开空间连接，还不破坏阵法，所以需要一些时间。大概十天时间，应该能够关闭传送阵。”

    十天时间？

    木沧海微微点头道：“那如此说来，张兄还无法一下子关闭传送阵。那这样吧，再过几天，我带份礼物来一次浮屠宫，也算是和张兄拜别了，希望以后我们还有机会在钧天域相见。”

    张铭笑着抱拳道：“一定。一定。”

    木沧海走了。

    曹婴在一旁嘀咕道：“主子，这么逼他们，他们真会出手？”

    “不管他们是相不相信，他们都要出手。”张铭笑着道：“只要他们想要苍天宫，他们就绝不会甘心我关闭传送阵。”

