
　　而Letme也生气了。

　　复活后没有最直接回上。

　　而是直接瞄准了霓虹队下路只剩下一个人的EZ。

　　此刻，uzi也将兵线推进了塔下。

　　亮起TP。

　　uzi上前一个带着疾风的EQ，逼出了EZ的奥术跃迁。

　　EZ惝恍逃跑。。

　　但letme却不想放过他。

　　带着加速直接追了过去。

　　大招一段。

　　冲向了EZ身边。

　　EZ慌忙交出闪现。

　　但阿卡丽的大招，可不只一段。

　　而是足足可充能的三段！

　　且使用间隔，只有2秒。

　　哼？想逃！

　　二段R再度近身。

　　这下EZ可在没有空间闪躲。

　　RQE，瞬间打掉EZ半血。

　　开出W加速和回复能量，追着A。

　　EZ根本无法逃跑。

　　最后一段大招。23sK.com

　　轻松收割人头。

　　在短短的一分钟内。

　　霓虹队五个人,全部都阵亡了一次。

　　霓虹队终于感到了对方真正动起手来的恐怖。

　　经济优势被瞬间扩大。

　　而更恐怖的是，中国队借着阿卡丽这一波TP下路和劫抓上路，直接进行了转线。

　　凯南和亚索转到中路。

　　这阿卡丽和劫分别来到单带线。

　　这单带线霓虹队，根本没有人能处理。

　　阿卡丽有W，闪现也赚好了，根本抓不了。

　　劫也更是。

　　打团？

　　这10分钟不到，已经落后四五千经济了。

　　怎么团？

　　塔姆也只有一张嘴啊。

　　但对面两個刺客不说。

　　阿卡丽加慎这种组合，经常就是巨赖皮的。

　　三段大招死死黏住C位,同时慎大招给阿卡丽落地。

　　给控。

　　凯南和劫再进场。

　　在这么大的经济劣势下，对面三秒之内，就能给他们冲烂了。

　　至于亚索。

　　随便他，他想怎么玩就怎么玩！

　　开心就好！

　　下路双人组起初还并不打算转线。

　　他们想试一试，下路双人组能不能限制一下对方的单带。

　　毕竟他们觉得，以二打一，优势在我。

　　但zed的手里剑回应了他们。

　　郭赢一个人躲在石头人的三角草中，蹲到了两个落单的。

　　抬手WE瞬间近身。

　　手握四个人头的劫，就算没有电刑，伤害也是毁天灭地的。

　　近身。

　　塔姆慌忙的吞下EZ。

　　而郭赢却没第一时间给R。

　　抬手追着塔姆A。

　　在等级和装备的领先下。

　　塔姆，也脆的像是一张纸一样。

　　EZ从塔姆嘴里出来的一瞬间。

　　慌忙的交出了奥术跃迁，但影子却死死跟着他。

　　郭赢的大招,向他演示着什么叫做真正的在劫难逃。

　　大招落地。

　　手里剑一扔。

　　三花聚顶。

　　EZ瞬间暴毙。

　　同时大招二段回到原地。

　　既然你们不想转线,那来了,都别走了！

　　郭赢毫无压力的砍下双杀。

　　【好狠の忍者！】

　　而在野区刷野的瞎子也被阿卡丽逮住了。

　　就你tm的一直搞我,还带人来是吧？

　　三段大招直接索命。

　　轻松在野区完成单杀。

　　已经虐开花了！

　　香锅和ming又来了一波野辅联动。

　　活生生的揍死了想要去野区支援瞎子的蒙多。

　　只有uzi在默默的补刀。

　　是人是鬼都在秀,只有uzi....

　　好像也没怎么挨揍。

　　但1-1-1的他，在队友疯狂的乱杀的衬托下，显得有点格格不入。

　　主要是，亚索这英雄，比起那几个忍者来说。

　　跑图的能力，实在有点差了。

　　每次还没到场，队友都杀完了。

　　只有在兵线里，E几下。

　　稍微快乐一下，像是打发时间一般。

　　终于霓虹队在中国队有些血腥的残暴手段中，毫无悬念的在一边【八嘎】和【帝国の陨落】中，输掉了比赛。

　　阿布：“不是让你们下手轻点吗？怎么从头杀到尾啊？”

　　郭赢委屈的摊了摊手，“不是，最开始第一波我没想杀的，他自己运气不好，后来嘛，对面一直送啊，我想不杀也不行啊。”

　　麻辣香锅也点了点头，“确实，好几次其实对面可以走的，我也不知道他们为啥操作，没道理的。”

　　阿布歪了歪头，“算了，准备一下等会打韩国队吧，打台北应该没啥问题吧？”

　　“台北队的中单还是maple吗？”郭赢问了一句。

　　他后来刷微博的时候，看见了maple在疯狂给他加油的视频。

　　感觉有些魔幻。

　　“肯定是闪电狼那批人啊，LMS没有其他人能拿出来手了啊。”

　　而maple此刻眼神微眯，神色有些奇怪。

　　“诶，下一把打郭赢你想要什么角色？我们红色方给你counter位怎样？”叉烧问着maple。

　　“不用。”maple果断的拒绝了叉烧。

　　叉烧表情一愣，“哦哟，这么自信？”

　　叉烧本以为maple上一场克服心魔失败之后，有点没勇气打郭赢来着。

　　结果没想到，这个人真是百折不挠，越战越勇。

　　属实电竞铁汉。

　　叉烧刚有一点感动，却听见maple道，“我就玩露露，卡尔玛。莫甘娜也行。”

　　挑战？

　　打个勾8。

　　自从上次打完后，他又看了一下洲际赛的决赛。

　　然后就彻底放弃了要正面击溃郭赢的看法。

　　那个怪物，是tm人能赢的？

　　Faker都顶不住。

　　他去顶？

　　顶个P嘞！

　　混一混就算了。

　　能不能赢，看天意咯。

　　反正输给他也没啥丢脸的。

　　大家都输郭赢，那不就等同于他没输咯！

　　maple一心想着摆烂。

　　而当他如愿以偿选下中路莫甘娜准备开混的时候。

　　郭赢，久违的选出了璐璐。

　　带行窃预兆的那种。

　　郭赢进游戏后，在中路直接给maple亮了一个表情。

　　他是想着，maple好歹那么尽心尽力的为他加油。

　　自己之前连续几次都把他爆杀的非常惨，这次给他留点面子的。

　　然后又亮出了表情示好。

　　郭赢一直是一个你对他好，他就对你好的好人。

　　但maple却眉头一皱。

　　在maple眼里，郭赢这表情的意识是。

　　【哟，你也玩混子啊？混的明白吗？哥教你啊？】

　　maple麻了，我玩C的，你也玩C的，然后暴打我。

　　我玩混子，你也玩混子。

　　本来你玩个C的，我混住了，还能吹一波，我抗住了郭子哥的进攻来着。

　　结果，你这......非要给我教学是吧？

　　在众人眼里，我这不是C也C不过，混也混不过，被全方位碾压了吗？

　　Maple有些小抑郁。

　　台北队，也毫不意外的输掉了比赛。

　　前期，璐璐搭配香锅赵信疯狂进攻建立优势。

　　后期，璐璐和小明的卡尔玛，两个人保着UZI的VN无压力输出。

　　轻松结束了比赛。

　　然而，重点的是对上韩国队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十四章 横推！对手只有韩国队！免费阅读。https://xs.23sk.com 