    和Kespa杯的斗鱼转播不同，LCK春季赛的国内独家转播权掌握在另一直播巨头虎牙直播的手中。

    新赛季的LCK冠军联赛所有赛事，将由虎牙进行独家直播。

    今天揭幕战SKT对阵JAG的比赛，虎牙直播的解说由泽元和昊恺担纲。

    比赛还没开始，两个主持人作者不断分析战术，新版本的改动以及新赛季各支队伍的阵容变动情况。

    直播间热闹的不行。

    “SKT冲鸭！碾碎JAG。”

    “瓜皮世界第一，暴打对面。”

    “JAG机长都没了，妥妥的坠机，等一手机长暴打新机员。”

    “旭哥加油！打爆对面的辣鸡上单，当初还看不起中国选手来着。”

    “上次的恩静是不是去看瓜皮的啊？始终找不到消息。”

    “我是来看敏娜小姐姐的。”

    “你走开，敏娜小姐姐是我旭哥的。”

    “那我看至贤小姐姐行了吧？”

    “你滚开，至贤小姐姐也是我旭哥的。”

    “你麻痹。。。”

    ??????

    随着开幕式环节的层层推进，开幕式终于圆满的落下帷幕。

    李旭也和自己的队友进入备战室，十分钟的准备过后， LCK春季赛揭幕战将正式打响。

    金正勋也没有布置过多的战术，虽然是揭幕战，大家都很重视，但是毕竟对面是失去了核心AD的万年咸鱼队伍。

    毕竟经过了Kespa杯的磨合，这支SKT的表现有目共睹，只要慎重对待，拿下对手应该不会很难。

    终于，比赛即将开始，作为队伍上单，李旭一马当先走出了备战室。

    场馆内的气氛很热烈，但是又远不能和Kespa杯时候的热度相比，没有那么狂热的欢呼，也没有漫天的嘘声，当然无数的应援牌中也有李旭的名字被不断地挥舞。

    这才是电子竞技最平常的样子。

    或许，这样也不错？至少这是一个崭新的开始。

    坐上了比赛席，李旭检查好自己的设备，等待比赛的开始。

    今天韩国这边的电视台转播依旧是金至贤和朴志焕搭档解说。

    金至贤：“半个月前，SKT时隔一年在这里捧起了冠军奖杯，今天，LCK的新征程开始，不知道这支宇宙战舰能够带给我们什么样的惊喜，让我们拭目以待吧。”

    朴志焕：“SKT的阵容和Kespa杯夺冠的主力阵容一样，没有做任何的调整，看来金正勋教练对这个阵容是非常满意的。”

    朴志焕：“当然，这场比赛的看点十足，JAG的前任机长Teddy将要面对旧主，还有李旭选手和Lindarang的矛盾也被网友们不断提及，不管怎么说，一切都要在赛场上说话。”

    金至贤：“李旭和Lindarang的矛盾我认为其实还好，并没有网友炒作的那么激烈，李旭也没有再在网上发表激烈的言论，这个中国选手的心态其实是非常好的，时间久了大家就发现，他其实并没有那么的锋芒毕露。”

    朴志焕打趣：“哈哈！金至贤小姐对李旭选手很了解嘛。”

    金至贤微笑：“当然，他可是第一个在台上赞扬我的人。”

    朴志焕：“不知道失去了Teddy之后，JAG的打法会不会有调整，毕竟这支队伍已经习惯了以AD为核心的方式去解决战斗，现在失去了Teddy究竟会有怎样的表现还不得而知。”

    国内的虎牙直播间。

    泽元：“比赛BP马上开始，LCK春季赛的第一场比赛打响，大家最期待的SKT对阵JAG马上就要开始了，大家期待的李哥，还有李旭都登场了，让我们为他们加油。”

    昊恺：“这赛季各支队伍的变动都非常的大，唯一没有任何变动的就是GRF，泽元这赛季你看好哪支队伍？SKT重返巅峰还是GRF挑落王权？”

    泽元沉默两秒：“GEN?G。”

    “真实，管上校永远记挂着三星。。。。”

    “泽元也是不容易呀！赢了一起狂，输了一起抗，不离不弃。”

    “我在你最辉煌的时候到来，就不会在你最低谷的时候离开，感动，23333。”

    “你们一个个别笑，我管中尉至少对三星不离不弃，你们一个个冠军粉比得上吗？”

    “李旭加油，掏出亚索打趴对面。”

    “滚远点，别再提旭哥的亚索，你这是反向毒奶，想谋害我旭哥。”

    ??????

    JAG这支队伍可能国内大部分观众都不熟悉，因为它一次都没有出现在世界赛的舞台上。

    这支大韩航空赞助的队伍，堪称LCK史上最擅长膀胱局的队伍。

    在Teddy作为这支队伍核心的时候，JAG赢下比赛的方式只有一种，那就是拖，拖到后期等Teddy神装接管比赛。

    同样是以AD为核心的队伍，GEN?G至少各个位置上的人员配置都不错，都有Carry比赛的能力，但是上赛季的JAG就真的是只有靠Teddy去赢下比赛了。

    在上赛季JAG赢下的比赛中，Teddy拿下了大部分的MVP，只要Teddy没有声音，JAG必输无疑。

    上赛季面对SKT的时候，JAG2:1逆转战胜SKT，Teddy连续斩获两场MVP。

    并且在决胜局中，两支队伍联手贡献了长达95分钟的史诗级膀胱局比赛，打破了英雄联盟历史上的最长对局时间。

    Teddy的希维尔1465个补刀也是创造了记录，估计后面也很难被打破了。

    SKT的Wolf刚刚宣布成为首发打野，在这场史诗对决过后，又被打回了辅助位。

    Wolf的打野皇子在95分钟的比赛中，输出只有7929，就算是厂长的盲僧来打，95分钟的比赛也绝对不止这个伤害。

    本赛季，JAG的人员同样迎来了大变动，阵中仅有两位选手不变，和李旭不对付的Lindarang也是本赛季才从HEL战队转入JAG。

    这支常年处于联赛中下游的咸鱼队伍，总是给人惊喜。

    所有人都认为它有机会赢得时候，它依然摆出一副死鱼姿态，面对保级对手：来来来，我要是从你们身上抢分算我输。

    所有人都认为它必输无疑的时候，它总是跳出来打你的脸，去年的夏季赛，GRF一路连胜，风光无限的时候，就被JAG逆转击败，狠狠的来了一记闷棍。

    去年的春季赛，JAG面对韩华HEL战队的前身ROX。

    竞争对手KSV已经输给了KZ，ROX只要击败JAG就能晋级季后赛。

    结果输了一路的JAG依靠Teddy的完美发挥，又是爆冷击败了ROX，直接把KSV抬进了季后赛。

    本来那边输掉比赛的皇冠哥已经泪洒赛场，准备卷铺盖回家筹备夏季赛了，结果谁也没想到ROX会翻车。

    赛后，ROX的中单Lava哭着表示：“我再也不坐大韩航空的飞机了。”