    白雾脑海里有了一个大致的想法，这个想法很荒诞，却也有一定的逻辑性，但他需要验证。

    “该隐肯定会给我留点线索，不然他还真打算让队长当一辈子老父亲？”

    “只是二十二层，我得弄清楚，线索在哪一层。”

    楼层信息索引里，有些层级其实没有标注用途，已经标注用途的，白雾觉得不太可能是。

    他回到电梯，按了二十一这个数字，二十一层是董事会成员办公的地方。

    电梯抵达二十二层的时候，电梯内的电子屏又变得卡顿起来，狼性文化四个字，开始不断的重复播放，而且隐去了第一个字。

    这一层和十六层一样，满是灰尘，是明面上最有可能获取情报的地方。如果是往常，白雾反而会最后搜索信息量可能最大的地方，但现在他很急。

    二十二层的机房依旧一样，前台稍有变化：

    【尽管这栋楼每层楼都有一个前台，二十二层楼的前台绝对最漂亮的。你认为一个只服务于十几个人的前台，会有工作量一说么？她每天可闲了，不过偶尔也会很累，不是心累。】

    二十二层的前台很漂亮？

    白雾相信眼睛的审美应该和自己一样，是比较挑剔的那种。

    “从方才的会议室座次数量来看，董事会成员只有十一人，他们大多有自己的私人秘书，不需要询问前台，前台其实也就是起到一个装饰作用，偶尔负责帮忙跑腿。但这一层的工作量很低，因为前台身份太轻，而这一层涉及的工作往往会比较重要。”

    “这么看来……这个前台很累，应该是被包养了。她的工作内容主要是和某个董事会成员上床。”

    白雾想到某种可能，也许这位董事长的秘书也很漂亮，但他和秘书关系很正常，因为能做这种大财团董秘的，业务能力很强，落下什么把柄反而不好。

    所以秘书只是一个幌子，在自己办公区域最显眼位置的前台，才是出轨对象。

    “其他董事会成员我暂且不去假设，如果出轨的? 是我扮演的角色……”

    有钱人出去寻欢作乐? 外面养点什么太正常了，几乎无法证明什么? 他们回到家里? 依旧可以和家人一副相亲相爱的样子，虽然是表相? 但有钱人的眼里，表相比内在更重要。。

    “这至少可以说明……爱情并不是这个男人眼里最看重的东西。也就是庄园里? 相亲相爱的一家? 只是一个表相。”

    白雾开始观察一间间董事会成员的办公室：

    【你来到了罪恶的第一间房，七百年后，里面是否依旧充斥着大麻的味道呢？】

    瘾君子……不是这间，白雾能感觉到自己扮演的角色? 或许骨子里有着某种暴戾? 但不是瘾君子。

    【罪恶的第二间房，每周三晚上六点五十，这里会召开一场牌局，玩二十一点。他们赌注很大，很多人往往离开这栋楼后? 就会发生意外。】

    好赌……那么这间屋子就不该是某个人独有的，算是合作使用。

    白雾看向了第三间。

    【罪恶的第三间房? 在屋子的办公桌柜子里，放着一本图册? 里头有很多巧妙的构图。这个屋子的主人很喜欢密室逃脱游戏，他会耗费巨额财产? 做出许多设计巧妙的密室? 如果无法离开密室? 闯入者便会死去。当然，这里是没有的。末日降临的时候，所有人都在逃离，坐船的坐船，坐飞机的坐飞机，但他选择了躲在自己设计的密室里，你猜怎么着？他活了七百年！也许将来你会遇到他。】

    “密室解谜么……看来也不是这间，当年的董事会成员里，有一个热衷于密室解谜的有钱人，这个人在密室里变成了恶堕？”

    白雾现在对下集预告没兴趣，但他还是走进了屋子，取出了那本图册——【一本将来你或许会用到的东西。】

    接下来的时间，白雾一排排屋子看过去，但凡提到屋子里藏着某种资料的，白雾都会进去，将这些资料取出来看看。

    只是一圈下来，除却最后一间屋子，他都没有找到有价值的情报。

    而最后一间屋子，也是最大的办公室，备注是这样的。

    【这间屋子里藏着一个保险柜，里面搜集了很多屋子主人收下的礼物，你一定很好奇为什么会有人把这些东西放在办公室里——因为这些礼物全是液体，它们撞在写有各种数字的小瓶子里，数字最小是九，最大是四十。】

    分析完备注之后，白雾忽然有了一些线索。

    液体……

    装在各种瓶子里，最小的是数字九，最大是四十。假如对应的，是人的年龄呢？

    一个变态的形象，忽然就在白雾脑子里构建而出。液体到底是什么液体，他也有了答案。

    这一层下来，依旧没有什么线索。

    但假如一排排所谓罪恶的房间里，其中一间的描述对应着父亲这个角色的话，至少能够得知，这个父亲的某些特征。

    而直觉告诉白雾……最后那间屋子，就是父亲所在的办公地点。

    在白雾准备继续深入的时候，脑海里传来了声音。

    “爸爸要回家了，我想爸爸了。”

    没时间了。

    白雾暗暗摇头。

    “看来还得度过一个夜晚了。昨晚是作为客人入住，不晓得今晚作为主人入住，会有什么变化。”

    ……

    ……

    午餐很丰盛。

    尹霜长得极美，冰山大美人笑起来的时候，会比哪怕同等颜值其他风格的女人，更有杀伤力。

    白雾感觉不到美感。

    因为尹霜并不快乐。

    从酒店式大楼回来的时候，白雾尝试过去看看矮哥，但脑海里的声音提示“爸爸从不迟到”“现在不是下午茶时间”。

    加上早上有人串门，白雾推测下午茶时间和早茶时间，是可以拜访他人的。

    只是能够问到的线索，一定很少就是。

    餐桌上，白雾看着一桌子饭菜，有些疑惑。

    “尝尝吧，要弄它们，我折腾了很久。”尹霜是笑着说这些话的。

    白雾却能听出其中的无奈。

    “是记忆窜改么？明明今早之前，尹霜连食材名字都叫不出，现在却能够做出关于它们的高级料理？因为始终无法做出正确的菜，所以直接改动记忆了？”

    “难不成林无柔所扮演的那个孩子，是个天才小厨师不成？”

    “不对劲。”

    白雾一边说说笑笑，偶尔给林无柔和尹霜夹菜，一边则思考着困扰他的问题。

    尹霜也很含蓄的说道：

    “有些想念娘家人，你要快些忙完工作啊，忙完了随我回去看看。”

    林无柔还没有听出这句话的暗语，他的记忆被篡改了不少，这个时候他正内心一边呕吐，一边摇着白雾的胳膊说道：

    “爸爸，爸爸，我要吃这个。”

    白雾听懂了，尹霜很聪明。

    目前来说，她还不知道什么话可以说，什么话不可以说，但谨慎点总不会有错，毕竟针刺的痛苦很折磨人。

    娘家人是高塔，工作则是当前区域调查。

    尹霜内心一定很害怕，才会提出这种要求。

    白雾点点头说道：

    “快了。不会让你等太久的。”

    这句话后，尹霜感激的看了一眼白雾。

    也许只有这一眼，是和她真实的心意重合的。

    ……

    ……

    午饭过后，白雾被强制和林无柔进行了一番亲子互动，大概就是亲亲抱抱举高高，小娃娃骑在老父亲肩膀上的游戏。

    只是林无柔只比白雾矮了一点点，画面十分尴尬。

    随后林无柔和白雾还有尹霜都歇息了，午睡了一小时左右，三人又到院子里，张罗着下午茶。

    谁家邀请谁，都是根据脑海里的声音的，今天白雾将邀请矮哥所在的那一家，和第三栋住户所在的那家。

    四点左右，别墅的院子里，一行人看起来其乐融融的坐在一起，享受着下午茶。

    五九见着白雾，也隐晦的表达了“想要回高塔，抓紧破案”的信息。

    白雾看得出来，白小雨和秦林，让矮哥很崩溃。

    尤其是白小雨一米七，矮哥一米五九，二人完举高高的画面……

    白雾想了想，明天，明天一定要破案，不然回到高塔后，大家都得社死。

    “最近工作怎么样？”白雾询问起矮哥，试图问问矮哥有没有线索。

    五九摇头说道：

    “老样子。”

    白雾略微失望。队长并不笨，但在这座庄园里，要找到线索都非常困难。

    第三栋住户的邻居，也是一家三口，父亲扮演者二十九岁，母亲扮演者三十岁，算是不幸中的万幸，小孩扮演者四十二岁。

    起初他们有些不习惯，但现在这一户甚至真的觉得，这就是他们的孩子。

    这家人很意外，因为白雾等人，适应的非常快。他们前来喝下午茶，也是想告诉白雾和五九，离开这里，要按顺序来。

    下一户轮到他们了，希望到时候庄园外有新客人的时候，五九和白雾能够守规矩。

    这番话说的不算隐晦，但他们还是忍着痛苦说完了。

    白雾说道：

    “为什么就不能大家一起出去郊游呢？为什么一定要留人在公司呢？就不考虑过给大家伙放一个长假？”

    白雾说的相对隐晦些，他要带所有人离开这里。

    但对方只当白雾说的是胡话：

    “公司的规定……要放在第一位。”

    “公司是我的，我说了算。”

    留下这句话后，白雾不再多说什么，第三户人家似乎也有些不高兴。

    尽管大家还是和和气气，笑着道别的。

    白雾也能理解，这群人在这里住了很多年，面对“庄园”这种规则级存在，他们空有一身战斗的本事，却至今为止，连敌人长什么样子都不知道。

    带着所有人离开，破解庄园秘密的想法早就断了。如今他们能做的，便是顺应规则。

    只是天知道，庄园的大门外，何时会有新的访客。

    ……

    ……

    夜晚。

    吃过晚餐后，白雾回到了书房。一切就和他想的一样，作为一个大富豪，他工作的时间仅限于上午的一小时。

    虽然真实情况，往往是生活中工作，工作中生活，外人眼里看起来很闲，但又无时无刻没有停止思考如何赚钱。

    不过白雾是演给脑海里的“小孩”看的。

    小孩并不懂工作。

    他只知道爸爸会在什么时间工作，什么时候回来。

    到了晚上九点，白雾等人开始依照指示，准备洗漱睡觉。

    可这个夜晚，和以往不同。

    林无柔找到白雾的时候，白雾能够明显看出，林无柔脸上的痛苦与扭曲。

    但很快又变成了正常状态，林宝宝一脸期待的说道：

    “爸爸，我要跟你和妈妈一起睡！”

    林无柔的真实性格，很讨厌别人触碰自己，女人在他眼里，大多数都很丑，尹霜虽然是好看的范畴，但他也不想有过多接触。

    一起吃饭他以为已经是极限了，但还要一起睡觉……

    尹霜也很绝望。

    她其实有猜到，如果是过家家，那么会否有妈妈和爸爸一起入睡的事情。

    只是一个男人就很折磨她了，同时和两个男人算是怎么一回事？

    这一次……

    反倒是五九秦林白小雨那边，相对比较好想。

    五九刚脱离鬼推磨的时候，加入调查军团，因为房间不够分，当时便和刘暮一起，二人也算舍友，倒是没有挤一张床，但床都在一个屋。

    也是因此，二人还在新兵期的时候，交流比较多，成了挚友。

    哪怕刘暮后来成了十三分队队长，五九成了七分队队长，二人也仍然是最好的朋友。

    男人没有那么多矫情的事情，白小雨睡在了五九和秦林中间。

    三把长枪呈现←→→的分布。

    偶尔也会是→→→的分布。

    但五九拒绝与谁出现→←的情况。

    ……

    ……

    十点左右的时候，尹霜回想起昨夜经历的恐惧，与两个男人同时谁在一张床上得屈辱感稍微冲淡了些。

    她的声音有些颤抖，明明竭力在抑制情绪，可想到了未来，依旧带着哭腔：

    “假如……假如在这里，发生了什么的话，回家后，你能忘掉吗？”

    白雾知道所谓发生什么，大概是男男女女的事情，夫妻会在夜晚做的事情。

    尹霜或许预感到了，这只是第一个夜晚，如果长期无法离开这里，也许明日，也许后面某日，她和白雾会有夫妻之实。

    假如真是如此，白雾觉得队长和秦林大概比较惨。

    他没有调侃，因为他也意识到了问题的严重性：

    “给我点时间，这个夜晚，加上明天的白天，也许就可以了。”

    （晚些还有，还在更）

