    林嘉恒突然联系不上卿一，最后还是通过定位，在草丛里找到了她丢掉的手机。

    “这个女人…”他看着手机气得胸口发疼，握着手机的手青筋暴起。

    还怀着孩子，这不是想让他担心死吗？

    虽然不知道发生什么事，但能让她这么生气，绝对不是小事，貌似还是他的错，就是因为未知，所以人才更恐慌，在一起这么久，卿一可没跟他发过脾气。

    两个人在一起，小别扭肯定有，但他基本不计较，而她也有分寸，见好就收，所以这次的确让他更加心慌。

    能去哪？

    他先打了一个电话给李琪，那边很正常，没什么问题，所以他们应该不知道，卿一肯定不在，挂掉之后，他又给温舒韵找了一个。

    对方正抱着小家伙教他看图片，听到他的话皱眉，“卿一不见了？怎么回事？”

    卿一做事干脆利落，显得有些强硬，但性子还算好，加上林嘉恒那个性子，不太可能会发生这样的事情才对，温舒韵也是被吓到，大晚上，一个孕妇。

    林嘉恒自己都不知道怎么回事，只能简单讲一遍，她听着也是一头雾水，分析不出个所以然，最后不确定出声，“嘉恒哥，你做什么坏事被她抓到了？”

    让卿一说出不结婚的狠话，这得做了多大的坏事？出轨还是有私生子了？

    “没有，我这些天都在她身边，之前还跟我闹呢，我就出去一趟回来就变了，监控录像也看了，根本没人来过，她手机通话我也查了，没有陌生电话打进来，我的也是。”林嘉恒说的时候脑子都疼，真是见鬼了。

    “那，那怎么办？她也没联系我。”温舒韵也不知所措。

    “没事，我就问问你有没有她消息，我再找找。”电话那头叹了一口气，又说了两句才挂掉电话。

    温舒韵眉间也露出担忧，小家伙一直拉着她的手，指着图片，“麻麻，这个，吃…”

    她勉强回神，抱紧小家伙，看着图片上的西红柿，扯了扯嘴角，“对，这个就是嘟嘟爱吃的，我们家后院有，嘟嘟还记不记得？”

    “嗯嗯，嘟嘟吃。”小家伙昂着头，用手比出一个形状，吐字有些不清晰，但说得很带劲，比划着手脚。

    太姥姥会带他去菜园，给他摘这个，然后洗干净给他吃，可大可大一个，他都吃不完，酸酸甜甜的，两只手捧着咬，每次都会很开心。

    温舒韵有些心不在焉，对他笑着，心底却想着卿一到底怎么了？能去哪？出事怎么办？

    小孩子心思敏感，靳永奕抬头看妈妈，发现她没理自己，小脸布满委屈，扯着她的手，指着图片，“麻麻，看嘟嘟，看…”

    “嘟嘟先自己看。”温舒韵安抚了他，没多久又走神了。

    “麻麻——”小家伙不满意，拉着她的衣服转身，撅着粉嫩的小嘴，“麻麻——嘟嘟好看——看——”

    他不断奶声奶气说着，靳绍煜进来就看到这个小鬼头缠着自己的媳妇，还一直说话，眯了眯眼，“好好坐着！”

    “麻麻——”小家伙一向不理他，尤其是在温舒韵在的时候。

    看着小家伙的样子，靳绍煜脸色又是一沉，这个小鬼，真是不长记性，又在挑战他的权威，胆子真大，一会温舒韵去洗澡的时候再收拾他！

    不过，靳绍煜也发现温舒韵的走神了，疑惑询问，“怎么了？”

    她抬头，将刚刚的事情跟他讲了一遍，对方倒没什么反应，眉头都不挑一下，只是点点头，表示他知道了。

    “你都不担心一下吗？”温舒韵不满意了，拉着脸。

    “又不是我老婆，担心什么？”靳绍煜一脸莫名其妙，“她又不傻，还能被骗？再说，怀孕的女人，都这样。”

    “什么样？”

    “都这么…”靳绍煜险些要脱口而出，话到嘴边生生忍住，对上温舒韵耐人寻味的笑意，改口道，“没什么，都比较让人担心。”

    “你明明就不是这么想，给我说清楚！”温舒韵将怀中的小家伙放在一边，直接在床上站起来，瞬间就比站在地上的靳绍煜高处一截。

    小家伙抬头看了看妈妈，连忙也爬起来，学着妈妈的样子，瞪着靳绍煜。

    温舒韵直接是俯视，他身高不够，变成仰视，睁大他的萌眼，显得他也很有气势。

    一大一小站在，场景非常有视感。

    靳绍煜转头，看向叉腰的小家伙，上下瞟了他一眼，凉飕飕出口，“坐下！”

    也不知道是不是爸爸气势太强，小家伙只觉得脚软，一屁股就坐了下去，床垫都跟着动了动，他一脸懵坐在床上看着继续站着的妈妈，又看看站在床边的爸爸，目光在两人身上来回转，倏然，他好像觉得很丢脸。

    转身，趴在装死，高高撅起的屁股对着靳绍煜。

    温舒韵破功，笑了起来。

    别说她，靳绍煜自己脸色都崩了，嘴角抽了抽。

    这个蠢家伙！

    “别以为我这么快就放过你，靳绍煜你今天不说出个一二三，我是不会让你上床的！”温舒韵继续逼问，小家伙继续趴着，抬起头看了看爸爸妈妈，手脚麻利往床头爬去，自己又钻到被子里了。

    靳绍煜无奈，床是不能不上，只能轻缓道，“你怀孕的时候折腾我忘记了？恩？”

    这话说得她心虚，但气势上要强，重新接话，“我怎么了？怀孕的女人就怎么了？还不是担心受怕，心底难以调节，你知道那种恐惧吗？天天我都怕宝宝出现意外保不住他，怕他有问题，心理压力很大很脆弱好不好？”

    这倒是实话，就是因为自己也经历过，所以她才害怕卿一，毕竟前三个月胎儿不稳，也正是准妈妈最担心受怕的时候，动作幅度大一点都怕，行为都会变得小心翼翼。

    但此时她也没有办法。

    “我知道，我的错。”靳绍煜认错态度良好，“没有别的意思，就是因为压力有些大，可能才会想得多一点，实际上事情可能没有那么严重。”

    温舒韵脸色变好一些，坐下来，看着被子里凸起的一团，“呀，嘟嘟，不要闷在被子里啦，空气不好。”

    小家伙在被子蠕动了几下。

    靳绍煜神情逐渐凝固，看着她也钻了进去，很快响起一阵嬉笑声。

    为什么看到这一幕，他倒希望温舒韵跟他闹？

    仿佛，他就像另一个世界的人，看着这对母子在被窝里玩闹。

    “咯咯咯——”

    “嘟嘟，不许把口水擦嘴被子上！”

    “麻麻——嘻嘻嘻——”

    “压住你，胖宝宝——”

    …

    靳绍煜眼底平静，看着这两个小孩玩闹，那是他永远不会融入的坏境，因为——实在是幼稚！

    ——

    第二天。

    林嘉恒一个人坐在客厅，那种心焦的感觉，他平生第一次体验。

    习惯了早睡，此时看起来有些憔悴，下巴露出青色的胡渣，眼底都是担忧着急，昨晚找到半夜，所有能用的方法他都用过了，没有一点线索。

    她若真不想让他找到，那也是一点办法都没有的。

    心泛疼。

    他一直都知道自己对卿一是喜欢，不然不会向她求婚，想要极力对她好，或许是他对爱情的认真，或许是她的负责，没有深入去剖析过这个问题。

    她也满意自己对她的好，曾经他也以为，就这么过下去吧。

    可，从昨晚到现在，真是把他放在火上烤，她说让他一个人去结婚？那一刻，他心态就崩了，急得团团转，找不到她，魂都快被吓没了。

    还怀着孩子，也不知道受凉没，住哪啊？

    他都快崩溃了，这辈子都没这么着急过一个人，气得想抓她过来打一顿，却又心疼担心她出什么事，要是出事他怕是要揍自己。

    也知道坐了多久，手机响了起来，几乎在那一秒，他接了起来。

    那一头不知道说了什么，他拿着车钥匙冲了出去。

    另一头。

    卿一坐在沙发上，双腿盘着，手里抱着枕头，两眼无神，眼睛有些红肿，她刚醒没多久，哪怕再伤心，她还是知道要睡觉的，还怀着孩子，孩子经不起她折腾。

    若是有个三长两短，她怕是要后悔死。

    无论和林嘉恒怎么样，这个孩子她都是要生下来，也会好好抚养。

    况且，一开始她对婚姻最坏的打算就是联姻，对方不要太过分就好，林嘉恒简直是她高攀不起的对象，她也无比清楚，对方这段时间对她的包容助长了她的性子。

    好矛盾的心理，受不了他的欺骗，却也知道自己过分了，或许有误会呢？可始终说服不了自己。

    林嘉恒是她对爱情所有的向往，是她很用力很用力爱的一个人，这个背叛是致命的，所以她选择去逃避，接受不了事实，心疼得快要窒息。

    猛地，门口传来门铃声。

    “叮咚，叮咚。”

    她给自己定了外卖，哪怕，没有胃口，孩子是要吃的，现在已经过了她平日吃早餐的时间，胃有些不适了，没多想，走上前就把门打开。

    林嘉恒就这么出现在她面前，面色憔悴，眼底还带着血丝，目光盯着她，那是一种她从来没见过的神情，炽热得她本能回避，而且，他生气了，非常生气。

    别看他脾气好，卿一其实特别害怕他生气，此时不自觉就往后退，心底有些发颤。

