
“天真！”

看到罗昊脚下的动作，仙岛夫便是猜到了他的打算，抬手把兰博战术直刀对着罗昊甩了出去，阻断了他扑取地上那支HK433自动步枪的行动。

仙岛夫左脚往前踏出一步，依靠腰腹肌肉爆发的力量，右脚在半空中画出一道漂亮的圆弧，横扫向罗昊。

罗昊立刻抬手进行防御，可还是被仙岛夫一脚给踢得倒退了好几步，身后的圆柱形培养器，挡住了罗昊后续的退路。

“狂龙，结束了！！”

仙岛夫右脚落地，在地上狠狠一踏，改造成机械手臂的右手，对着罗昊挥击而去。

面对仙岛夫这势如雷霆的一击，罗昊感觉到了巨大的压力，就连呼吸都变得有些滞涩起来。

仙岛夫和罗昊之间的距离有多远？

差不多五六米的距离。

仙岛夫的攻击速度又有多块？

瞬息而至！

可就在仙岛夫的拳头距离自己还有不到半米的时候，仙岛夫却是突然停止了进攻。

仙岛夫的神情变得扭曲起来，似是承受了很大的痛苦一样。

“啊！！！！”

仙岛夫双手抱着自己的脑袋，撕心裂肺的惨叫着，尖锐的声音刺痛着罗昊的耳膜。

仙岛夫脚步踉跄的往后退，并且用拳头捶打着自己的脑袋，似乎是想要用这种方式，来减缓自己头部的疼痛，可是这样的办法根本起不到任何的作用。

“竟、竟然在这个时候，混、混蛋！”

仙岛夫用霓虹国语低声咒骂着，然后快速向电梯的方向跑去。

这突如其来的变故，令得罗昊都是有些愣神，这一切发生的实在太令人意外了。

仙岛夫在占据了很大优势和主动性的情况下，竟然突生变故，跑了！

虽然不知道仙岛夫到底发生了什么事情，但是从他刚才的表现来看，他身上似乎是出现了一些问题。

电梯中，仙岛夫用力的用头撞击着电梯。

“暗月”着眼于未来战场，而开发的“超级士兵”计划，是庞大的，复杂的，超前的，也是疯狂的。

别说“超级士兵”完整的计划，就是整个计划中的一个组成部分，里面所涉及到的科技也都是超前的。

而如此庞大、复杂、超前、疯狂的计划，也注定会是不成熟，充满着风险的，如若不然，以“暗月”所拥有的技术和科学人才，也不会到现在，还没有将“超级士兵”计划完成。

仙岛夫所进行的“超级士兵”改造看似很成功，但实际上，并没有表面上看起来的这么成功。

为了对自己的身体进行改造，仙岛夫失去了自己的右臂，失去了性别，而除此以外，他还留下了后遗症。

仙岛夫的脑部神经遭到了破坏，需要使用药物来抑制不定时会出现的剧烈头痛和幻觉，而且随着时间，仙岛夫对药物的依赖性越来越大，需要使用更多的药物来抑制自己身上产生的症状。

如果想要彻底解决自己身上因为改造留下的后遗症，仙岛夫就必须对自己再次进行改造，但因为其中巨大的风险，导致仙岛夫迟迟没有下定决心。

试验室中，罗昊没有再去理会已经逃跑的仙岛夫，转而冲向地上那把HK433自动步枪。

罗昊一把将地上的HK433自动步枪抄起，并且迅速瞄准了正在跟叶萧交手的权天使。

可就在罗昊扣下扳机的瞬间，权天使立刻有所察觉，用他笨重的身体，敏捷的做出一个闪避动作。

嗒嗒嗒！

罗昊端在手中的HK433自动步枪，非常平稳的对着权天使打出一个三连发点射。

可惜差之毫厘，三发呈“品”字型排列的.300BLK子弹，与权天使擦身而过。

啪啪啪！

三发子弹尽数落在权天使斜后方的圆柱形培养器上，形成三个白色圆形蛛网状弹痕。

“你怎么那么菜，就不能瞄准一点打？”

叶萧对着罗昊骂道，“连偷袭都不会，出去别说是我师侄，我丢不起那个脸。”

“你行你来啊！”

罗昊平据HK433自动步枪，枪和右臂构建起在所有几何图形中最稳定的三角形，眼睛盯着EXPS3全息瞄准镜中的红色准星，再次将权天使锁定。

同样的情况再次发生。

在罗昊把扳机压下的一瞬间，权天使又是动作灵巧的躲了开来，令得罗昊不得不松开了扳机。

“嗒嗒嗒嗒嗒嗒！”

“嗒嗒嗒嗒嗒！”

“嗒嗒嗒！”

“嗒嗒嗒嗒嗒！”

叶萧抓住机会捡起地上另外一把HK433自动步枪，用短点射对着权天使进行火力压制，逼迫着权天使的走位。

“嗒嗒嗒！”

罗昊则是在这个时候抓住机会，对着权天使打出了三连发点射。

这次权天使没有能再次闪躲开来，三发子弹击中了他满是鲜血的后背，血花绽放而开。

权天使也因为这三发子弹，身体出现了片刻的僵直。

可是接下去的一幕，却令叶萧和罗昊觉得无比的讶异。

身中三发.300BLK子弹的权天使并没有因此而倒下，权天使确实因为这三颗子弹而受了伤，可是受的伤却并不致命！

“这到底是什么怪物！”

罗昊眼底显露出骇然之色。

.300BLK子弹对目标能造成类似于7.62×39mm口径步枪子弹的杀伤效果，也就是类似于AK自动步枪所能形成的杀伤效果。

AK自动步枪之所以能在当下轻武器更新换代如此之快的情况下，还能占据一席之地，除了因为它低廉的价格，皮实的性能，再有就是它强大的杀伤力。

如果换成是其他人，背后身中三发.300BLK子弹，绝对已经嗝屁，跟上帝喝咖啡，跟耶稣畅谈人生感悟去了。

哪怕是身上穿着防弹衣，也不会如权天使现在这么还直挺挺的站着。

刚才在两把回旋镖击中权天使，权天使凭借自己强大的肉身扛住回旋镖造成的伤害时，叶萧就有种错觉，这混蛋现在的身体或许连子弹都能扛得住。

而现在，叶萧的错觉得到了实践的论证。

权天使现在的身体不是可能扛得住子弹的伤害，而是确实能扛得住子弹对他造成的伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49291735"  chaptername="第888章  改造的后遗症">加入书签</a>
</div>
