    金暮黎隐身在结界里，看善水真正退了烧、吃了东西，才离开。

    那种小容量储物袋她有十几个，都是幼时各路大神送的。

    浑身雪白的小小兽奶凶奶凶，却比温驯小兽更招人爱，神尊仙女们抢着对她好，直接将好吃的好玩的装储物袋送给她，宠得不行。

    那时候的她，啥都不懂。

    直至长大后，才一度怀疑女神女仙们其实是冲着帝君来的。

    毕竟她家帝君那么好看，那么吸引人，几乎到了男女通杀的地步。

    即便不能谈恋爱结成神侣，近距离待上一会儿养养眼也是好的。

    嘿，管她呢，只要能蹭吃蹭喝蹭宝物就行～～虽说那些东西在她眼里不算什么，都在库房落了厚厚灰尘，但现在派上用场了呀。

    梦天一个，易锦一个，如今又送一个给善水。

    这个可怜的男人，那在冷风中蜷缩身体的模样，很难不令人心疼。

    到处乱跑，却不晓得照顾自己。吃饭既不按时，又没营养，睡觉也是随便拣个犄角旮旯。

    长此以往，身体怎么受得住。

    金暮黎叹口气，却是刚走几步，又顿住。

    突然想起一件事。

    兰尽落去如婴道观寻善水，善水却在北部边境。

    虽然早有会扑空的准备，但她既然知道人在哪里，是不是该给他提个醒？

    金暮黎原地伫立许久，才决定先回冥界看看，查问妘青芜这种外来灵魂占据身躯的情况，原主的残废命运是不是可以随着原主死亡，将它人为结束，不必后来者继承。

    如果答案是肯定的，那么她就可以介入，借善水或阴爪鬼医的手，让那双残腿重新站起来。

    想到这，准备去找夜梦天的金暮黎，又返回冥界。

    而这时，姞老将军的心腹副将程立业正立在帐中微微皱眉，担忧道：“将军，真的要按计划行事？”

    姞卫民抬眸看他一眼：“有什么想法直接说。”

    程立业迟疑道：“这二人的身份……”

    “你怕她们是敌方间谍？”姞卫民脸上露出一丝笑意，从案头书中取出一方小纸，“帝都来的。”

    那小纸尚有卷折的痕迹，显然是由信鸽所传递。

    程立业双手接过，扫了眼，轻舒一口气。

    姞卫民道：“空口白话，怎能轻信，为防打草惊蛇，我谁都没说，一边稳住她们，一边暗查，若此二人真是藏在流风国的奸细，冒充圣女，咱就将计就计，没想到……”

    他拍了下程立业的肩：“我以为你要一直装糊涂。”

    程立业连忙抱拳躬身：“末将不是不信任将军，末将只是……”

    “行了，我明白，”姞卫民甚觉心慰，“你能问出来，我很高兴。”

    若因顾虑质问之举会让将军丢面子，怕得罪将军，才是真自私。

    保持沉默，置隐患于不顾，也才是最大的危险。

    会致命整个军队。

    程立业算是他一手提拔上来的，自然不想失望。

    不过，事情并未按第一方案发展，因为北鹰国主将发现了田雪。

    田雪再次施展绝佳演技，启动第二套方案，也就是第一方案中的计划后续。

    毕竟，能成为一军主将的男人，绝不会是平庸之辈。

    田雪跪在地上，低头承认自己确实是流风国派来的奸细。

    但在众人勃然变色时，她连连磕头，低泣着说自己是被逼的：姞将军的属下军官以她母亲性命相要挟，同时承诺，若能完成任务，待这场仗结束，姞将军可纳她为妾。

    正室夫人已不在，姞将军尚未续弦，所以她若嫁进将军府，虽名义上是妾，也必将掌管全府大权。

    她怕自己不答应，母亲就会有危险，便……

    北鹰国主将轻哼：“难怪如此蠢笨，进营两日就行动。”

    “我、我……”田雪的头，垂得更低，低声嗫嚅着，“他们……没说进营几日再、再……”

    她抹着眼泪，乞哀告怜，求将军放过。

    裨将方才还面带怒气，此刻却心疼起来，竟跪地求情。

    主将厉声呵斥，令人将他拖下去，又命田雪抬起头来。

    倒要看看能把裨将迷成不知轻重的狐狸精，是何等姿色。

    结果那哭得梨花带雨的狐狸精一抬头，主将就没了声。

    其他人见状，很识时务地退出中军主帐。

    田雪成功升级。

    高大雄壮的男人要了美人儿，流风国想用北鹰国的陷阱坑杀北鹰国军队的计划也到手。

    北鹰国主将咬牙切齿：“既然这么想死，那就来吧！”

    此刻，没有比将计就计更好的谋略。

    这回，一定要弄死流风国那帮又阴狠又缺德的狗玩意儿。

    田雪见他穿衣出去召集部将议事，又轻轻闭上眼。

    她出生于南疆十八蛊族中，擅长花草蛊的莫负族，本想借机给北鹰国主将覃孟哲种个并蒂花蛊，可思虑片刻，又放弃。

    原因无它，相伴到老不离不弃、只有死亡才能将二人分开的痴情蛊，会把她自己搭进去。

    且覃孟哲是个极其敏锐的人，要在这里暗暗培育并蒂花蛊，并将并蒂花蛊的两片嫩绿叶瓣送进他脚心，实在不容易。

    她可不想既坏圣女的事，自己又脱不了身。

    男人么，各有滋味，她此生都不会在一棵树上吊死。

    她知道，覃孟哲不会杀她，但也不会让她出去。

    被人威逼利诱又反水的美人儿虽然可口，却不可靠，万一为救母亲又临阵捣乱怎么办？

    覃孟哲几度良宵，春风得意。

    鹰兵在手，又破了敌方诡计，此战，必赢无疑。

    到那时，把美人儿的母亲接走，让母女二人团聚。

    心中再无牵挂，美人儿必定死心塌地。

    何况睡都睡了，她还能到哪里去？

    女人嘛，都一样，只要把她睡舒服了，她就再也离不开。

    论悍论猛论持久，不用想，裨将那个没用的狗东西就没法儿和他比，美人儿终归是属于他的。

    府中有贤妻帮忙持家照顾老人，行军在外有美人儿陪伴身侧。

    这样的人生，才叫有滋有味。

    众部将能明显感觉到自家将军的精气神与以往大不一样。

    同为男人，一看就懂。

    地图铺开，覃孟哲指点江山，分布任务。

    众将领听得热血沸腾。

    最后一仗，定要斩将搴旗，把那些狗娘养的鳖孙子摁在地上狠狠摩擦，可劲儿蹂躏，不弄死，不罢休。

