    不死山消失，北斗古星震动。

    不死山，七大生命禁区之一，万灵敬畏的绝地。

    自从黑暗动乱爆发后，无数生灵畏惧生命禁区。

    那里面沉睡了万古前的至尊，禁区至尊出，万灵喋血，让人心生无尽恐惧。

    可今日，那让生灵止步的不死山禁区在这一日消失了。

    无数人都不知道发生了什么，只觉得有大恐怖，让人不安。

    难道要再次爆发黑暗动乱？

    不死山消失后不久，又一道消息传遍世间。

    轮回海禁区也同样消失不见了。

    这在北斗，引起了大恐慌。

    五百年前的黑暗动乱，让人历历在目。

    那一道伤疤，将会一直留在很多生灵心中。

    禁区突然消失，这如何让人不惊恐？

    ……

    神墟，这里残迹诸多，道痕遍地。

    有一座巨大的南天门耸立！

    那是古天庭的遗迹，当年坠落在此。

    “好一座南天门！”盖九幽赞叹。

    即使他身为大帝，也感慨那道南天门的宏伟。

    单单一道门，便散发着一种宏大的气息。

    其上有帝尊的道痕波动，虚空在这里都不断毁灭。

    这里曾是诸神的乐园，而今却号称神墟，有至尊蛰伏。

    这里古迹斑驳，有神话时代的天庭遗址，如楼台、殿宇，有些建筑烙印有帝尊亲手刻下的阵纹。

    当年古天庭解体，于神战中四分五裂，许多神地坠落向宇宙八荒，这里就是最主要的一处。

    “今日要平了这里吗，南宫道友！”盖九幽问道。

    “那可不能百来一躺吧！”南宫振目光看向神墟深处。

    盖九幽有些语塞，这人是闲不住吧，刚归来就要打禁区。

    感情他这五百年来，好像虚度光阴一样。

    不死山与轮回海已无皇道至尊，他却没有抓住机会收取。

    要知道，不死山中可是有两株不死药与一口神泉，都是无上仙珍，让他都眼红不已。

    早知如此，他早就先一步平了不死山，将这座神山与不死神药收入囊中了。

    更何况，在不死山中，南宫振还得到了一些仙金。

    而现在，南宫振想要平了神墟，他对这里，多少都有些意动了。

    总不能南宫振座拥不死山与轮回海，他却什么都没有吧？

    “打之前，是否先将利益分配好？”盖九幽道。

    “盖老不是一向超然物外吗？怎么会看得上这些俗物！”南宫振幽幽说道。

    “你是不是感觉自己很幽默，一点都不知道尊老爱幼，好歹我也是你前辈，有好处总归要有我一份吧！”盖九幽有些无语，南宫振这是想将所有好处都一个人独吞，将他当免费打手。

    “那好吧，蟠桃不死神树归你，其他的归我，怎么样？！”南宫振做出巨大让步。

    盖九幽突然觉得南宫振就很抠搜，诺大神墟，神珍仙藏无数，南宫振竟然只分他一株不死神树！

    “你们别太过分！”神墟深处，一道声音怒喝。

    在神墟中当着他们的面，瓜分神墟，将他们这些至尊至于何地？！

    即使那两人一个是当世大帝，一个是当世最诡异的禁忌也不行。

    这神墟，乃是他们的地盘，岂能让人放肆，让他们至尊的脸面放于何处！？

    同时，南宫振的归来，也让神墟内的至尊忌惮不已。

    南宫振的出现，便预示着五百年前那六大至尊已经陨落。

    那一战，胜出的是这个不是大帝，却胜过大帝的人！

    神墟内的至尊怒喝，震动了北斗古星。

    其他几大禁地纷纷有至尊醒来，将目光投向神墟。

    “发生了什么？”

    “禁区内的至尊发怒了！”

    “是谁在闯禁区吗？”

    北斗震动，无数人遍体冰凉，不死山与轮回海刚消失，就有人闯神墟。

    一时间，无数人都看不懂到底发生了什么！

    只觉得禁区内的至尊苏醒，便预示着有血劫降临。

    “会不会是我人族大帝盖九幽在征伐禁区？”有人发出疑问。

    毕竟，现在敢于挑战禁区的，也只有大帝盖九幽了！

    “他叫我们别过份哎，怎么办？！”南宫振笑道。

    盖九幽很想说一句，南宫道友，不皮一下是影响你实力发挥了吗？

    “吾等今日为灭禁区而来，何来过分之说？”盖九幽威严的说道。

    神墟内的至尊突然沉默，别人都打上门来剿灭他们了，还有什么是比这更过分的吗？

    “真当吾等是软柿子了，吾等镇压九天十地的时候，而等先祖都要匍匐在吾等脚下。”另一道宏亮的声音响起，震荡整个古星。

    “盖老，他侮辱你，打死他！”南宫振偏头对盖九幽说道。

    “你确定没被人夺舍？”盖九幽严肃的看着南宫振。

    “好了，开一个玩笑，缓解一下紧张的气氛！”南宫振笑着道。

    盖九幽无语，这气氛很紧张吗？

    这是来打加杀人，不是被别人打，有什么紧张的！

    “你们三出来，神话战场一战！”南宫振突然道喝，声音震荡整个北斗。

    一股冲霄气息，浩荡而出，睥睨天下，透露着唯我独尊的气势，威严无比。

    “那个人回来了！”

    北斗、仙陵、上苍三大禁区内，有至尊目光如电，看着南宫振的身影，凝重无比。

    当初所有人都认为，南宫振以棺葬六大至尊，他自己也必死无疑，可现在南宫振出现了，而且身上的气息也更加强大。

    没人知道，南宫振走到了那一步。

    “轰！”

    神墟内冲起浩荡的气息，仙光灿灿，那道身影，压塌寰宇，万道臣服。

    他浑身都在发光，虽然是人形，但是却有各种野兽特征，比如鲲鹏翅、苯牛角、麒麟早，这些组合在一起，显得很怪异。

    “兽神！”

    兽神，太古前的皇道生灵，法力雄浑，深不可测。

    “轰！”

    紧接着，神墟中仙霞艳艳，瑞彩万条，一辆古战车飞出，茫茫混沌气铺展，车上盘坐着一个中年男子，黑发披肩，血气旺盛，眸光亮如炽电。

    “是灵神！”有人惊讶。

    灵神，亦是昔日的灵皇，他是一尊圣灵，不过并非石人成道，而是由一股先天精气化成血肉身。

    灵皇闭关神墟中，一直沉睡，竟无一丝老迈气相，相反给人以血气滔天的感觉，刚一出世，就震撼了人间界。

    随后，神墟深处裂开，一道衣着古老的身影走出。

    这是一尊很古老的至尊，其名字都消失在历史长河中，被世人遗忘。

    这一刻，至尊气弥漫，震撼了北斗大域，若滔天汪洋般惊撼人心！

    天宇都在颤栗，所有人都惶恐。

    人们知道，不好的预感成真了，风云再起，真的要发生禁区战了！

    “那是，南宫帝主与大帝盖九幽！！”

    “帝庭帝主归来了！”

    举世震惊！

    那个消失了五百年的人在现人间，并没有陨落！

    “神话战场一战！”

    战车隆隆，混沌气汹涌，灵皇开口，直接自北斗消失了。

    兽神与那无名至尊也一步踏出，朝神话战场而去。

