    

    面对大米手机在国内的火爆，一则消息横空出世：诺鸡娅公司宣布，要在2月底召开新智能手机的发布会了。

    传闻这款即将面世的新智能手机拥有最强悍的性能，顿时引来了无数人的关注。

    面对诺基亚铺天盖地的广告，大米却似乎无动于衷，并没有什么意外的表现。似乎并不在乎诺鸡娅的新手机上线。

    同时，千度等华国有名的互联网公司也纷纷对外宣布，自家的手机版s班软件已经做好，在发布会之后，将上线最新款的塞班软件。

    在发布会召开之前，倒是有另一则消息从国外传出。

    梨子公司突然对外宣布：梨子公司旗下最新款的梨子智能手机系统研制成功。

    梨子公司号称，梨子系统将成为世界第一款封闭性智能系统，并且将打造梨子手机独有的手机生态圈，给予用户前所未有的智能手机体验。

    不久之后，国外互联网有体验过梨子模拟机以及梨子系统的梨子公司粉丝发文称：梨子手机的流畅度、舒适性等都远比市场上的智能手机要好的多，很期待梨子手机的出现。

    梨子智能系统的消息出现后不久，微硬公司发文声称，微硬公司已基于Windows电脑系统之上，研制出了最新的智能手机系统wp6.0。

    根据微硬公布的消息，Wp6将大量电脑操作系统的元素引入其中，将给予所有人一个惊喜，改变人们对手机的看法。

    微硬Wp6系统的出现。无异于向世界宣告。全球智能手机时代正式到达。就连微软这样世界第一的电脑霸主级的大公司。也开始向智能手机的市场发起了巨大的攻势。

    梨子系统和微硬wp系统的出现，手机智能系统原本仅有的霸主a卓和s班地位也因此岌岌可危。

    在此之后，世界手机老牌霸主公司，h国巨头六星手机公司。也不甘示弱的宣布，三星智能手机已经研发到了最后进程。即将搭载着安卓手机系统，不久将对外面世……

    市场风云变化，随着这一则则消息的出现，各种手机公司也不甘寂寞，纷纷跳出来宣布要制造手机。

    2月份，仅华国的智能手机品牌便成了一百多家，其中不乏国内各行各业的大公司。

    诸如什么步步低数码公司、为华手机公司、兴中手机、派酷手机也开始大兴土木的成立。

    2月底，大米手机宣布对外出货一千万台大米1s，不久，诺鸡娅宣布全球出货量同样突破千万。

    全球智能手机用户达到两千万，随之而来的是世界无声的宣布，智能手机时代已经到来。

    ……

    诺鸡亚公司。

    陈无极等人脸色沉重，看着梨子系统以及wp6系统出现的消息。

    柳雄冷着脸，同样出现在了公司之内，愤怒的喊道。“该死！要不是这个宋宁非要推出个大米手机，智能手机的市场早就被我们诺基亚占掉了。”

    陈静摇了摇头，“现在说这个已经没有意义了，我们必须知道，在梨子手机和其他智能手机出现之前。我们诺鸡娅一定要不顾一切代价。抢占掉华国全部的市场。”

    国际市场基本上大部分被诺鸡娅占据了，现在就是华国市场。

    所以对于诺鸡娅来说，尽快打败通浪大米手机，才是他们现在最迫切的一件事。

    因为梨子手机的出现，诺鸡娅已经没法高枕无忧，专心对付通浪一家了。

    “根据我得到的消息，梨子手机他们先放一边不说，更重要的是国内。”柳老爷子叹了口气，看起来更加苍老了几分，显然最近这段时间的消息，让他心情格外的沉重。

    “华国开始大量扶持国内手机市场，甚至向大米要到了a卓系统要到了授权。恐怖用不了多久，国内的智能手机就会井喷一样的出现。”

    老爷子的话，更是让在座的众人心中蒙上了一层阴云。

    不用怀疑，老爷子的消息绝对是最准确的，既然他都说了，说明国内用不了多久，就会上线大量智能手机。

    到时候市场。可就不是他诺鸡娅一方能够占了的。

    不久后，坐在沙发椅的陈无极有些着急的哼了一声，敲了敲桌子。“千度他们什么意思？这都还有几天，怎么还没有把软件发过来了。”

    柳雄同样反应了过来，试探着说道。“他们几个，不会有什么问题吧？”

    再联系上千度他们这群人迟迟不把软件发过来的诡异表现，现场的几个人都有了一些不好的念头。

    幸好就在这时，门外的秘书激动地冲了进来，说道。“陈总，他们把软件发过来了。”

    “着什么急！谁把软件发过来了？”陈无极不快的质问道。

    “千度。是千度。”秘书顾不上喘气，焦急的解释着，“陈总。还有酷猫，慢播这些软件的安装包全部发过来了。”

    “我们让工程部的人全部测试过了。这些软件全部能够在我们的N97还有e50上面正常使用。”

    “好！”柳雄没忍住，惊喜的说出了口。

    而听到这个消息，众人的脸上终于露出了几分喜色了。

    如果这个时候千度他们突然之间毁约。那对于诺基亚的影响无疑是毁灭性的。

    现在千度他们把软件发过来了，填补了诺鸡娅智能手机最后一丝空白，他们的顾虑已经没有了。

    很快。柳老爷子站了起来，环顾四周，一锤定音道。

    “为了抢占更多的市场，我们等不了了，我们现在必须提前召开这场发布会了！”

    犹豫了一会，众人也陆陆续续的同意了柳老爷子的话。

    很快，关于诺鸡娅n97开始铺天盖地的对外宣传。

    2006年2月28日晚上。

    而且在柳老爷子的争取下，诺鸡娅蓄势一个月的发布会终于在华国京都科技中心大楼正式召开。

    这次的发布会，请来了全国各地数码媒体，同时还邀请全国各地的诺鸡娅粉丝来到现在观看发布会。

    同时，这场发布会，也将在扣扣，这个国内最大的社交中心进行现场直播。

    n97打着的名头更是格外的响亮：“世界性能最强大的智能手机。”另无数用户为之心动。

    时间抵达8点整的时候，发布会终于开始！

    伴随着噔噔噔的清脆的高跟鞋响声，陈静正一脸清冷的出现在了舞台之上。

    一身得体的职业装，加上那完美动人的模样一出现，现场和直播间顿时为之沸腾。

    直播间里的lsp们，弹幕更是刷得飞起。

    “富婆，我不想努力了！”

    “实在不好意思，陈静已经是我女朋友了，大家可以散了。”

    “好心人有无学习资料，请速发我一份。”

    ……

