    “上！”

    封林从身上拿出一把暗金色的匕首，交给徐若影。

    徐若影的脸色有些惧意，要知道眼前的人，全都比她强得多。

    但她不知为何，封林在身边，就很安心。

    “区区暗劲初期，敢在我们杨家放肆！”

    一个化形境界的高手闲庭信步的往前走，在距离徐若影三米的时候，骤然加速。

    轰！

    眨眼间出现在徐若影面前。

    一掌拍出去。

    徐若影见状，身形立即闪开，匕首横着挥出去。

    化形境界见状，马上拿出匕首抵挡。

    咔嚓！

    一声清脆的声音，徐若影这把暗金色的匕首，如同切豆腐一般。

    轻松将对方的匕首切断。

    对方见状，马上倒退出去。

    封林笑着点头，终于知道躲闪了。

    嗖！

    杨栋起可没给封林反应机会，他身形猛进，直取封林。

    封林根本就没看，他低头吃着桌子上的糕点。

    完全没把对方放在眼中。

    四周有不少人，都心中不忿，这个年轻人太目中无人。

    人家也是宗师境界啊！

    神宫寺秋惠见状，马上站出来，挡在封林面前。

    “哼！”

    杨栋起冷哼一声，身上电流声的频率加快，将自己的炁全都释放出来。

    神宫寺秋惠仅仅竖起一根手指，对着杨栋起用力一划。

    轰隆！

    恐怖的暗劲迸发出去，发出了厚重的破风声。

    杨栋起身前的衣服突然裂开一道缝隙。

    下一刻。

    噗嗤！

    一道深邃的伤口在他身上出现，鲜血狂喷不止。

    不仅如此，他的身体不受控制的倒飞，将一个餐桌砸得粉碎。

    一切结束，神宫寺秋惠又退到封林身边。

    封林继续低头吃着东西，看都没看。

    鸦雀无声！

    偌大的广场，足足有几百号人，到现在一点声音都没有发出来。

    包括还在战斗的徐若影。

    她不敢相信，一直觉得神宫寺秋惠很强。

    可没想到她还是超出了想象。

    隐世家族的家主，仅用一根手指就击败了。

    那是不是代表着，对战她的外公王山问，也是一击就败？

    如此说来，二爷的实力，不是更恐怖？

    杨兴旺眼睛都要瞪出来，他用力揉了下，不敢相信眼前的一切。

    自己的父亲可是宗师啊！

    在整个淮东，谁看到不是毕恭毕敬？

    现在，竟然被个年轻女人，用一根手指打成重伤。

    黄凯和郑亭面面相觑，都不敢相信。

    封林身边有如此强大的保镖。

    封林的身份可想而知。

    张博吓得都不敢喘气，他恨不得抽死自己。

    “家主！”

    “家主！你没事吧！”

    ……

    杨栋起的几个手下，马上过去，将他扶起。

    身前的鲜血，已经染红了衣服。

    “你！你……”

    杨栋起惊恐万分，难道这个女人已经进入共鸣的后期吗？

    否则，不可能有如此压制力。

    封林端起红酒，轻轻抿了一口，斜眼看了眼那边的几人，“就这？”

    轻佻中带着一丝放荡不羁。

    霸气侧漏！

    之前那些对封林动手的几人，吓得偷偷摸摸的退走。

    这次的宴会，他们是不敢参加了。

    万一被这种大人物记恨，可能活不了多久。

    余下的众人，心中全都羡慕不已。

    仔细观察，这个青年身边的两个女人，身材都非常好。

    这种有事保镖干，没事干保镖的公子哥，谁不向往？

    “你以为我家的底蕴，只是这些吗？”

    杨栋起面容狰狞，如同恶鬼。

    他活了几十年，第一次在这么多人面前，丢人现眼。

    这可是一生的耻辱。

    就在这时，封林的眼睛看向远处。

    一个身穿黑色长袍的老者走了过来，他的身后，跟着两个青年。

    两个青年都提着行李箱。

    “四长老！四长老您来了！”

    正当杨栋起想着，该如何通知开山殿。

    让他们快点的时候，发现这些人已经到了。

    杨兴旺也终于松口气，救兵到了。

    开山殿的四长老，刘鹤。

    共鸣境界的中期境界。

    “杨栋起，你怎么了？”

    刘鹤注意到杨栋起满身是血，顿时加快步伐。

    几乎人人都知道，杨家的背后是开山殿。

    这些年，开山殿的开销，全都是杨家在承担。

    对付杨家，那就没把开山殿放在眼里。

    “四长老，这个小子！”

    杨栋起指着封林，手指都在颤抖。

    刘鹤看了眼封林，眼睛突然瞪得滚圆，“是你！封林？”

    杨栋起和杨兴旺对视一眼，不会是自己人吧。

    这样的话，他们也白挨打了。

    “四长老，难道他是开山殿的朋友？”杨栋起问道。

    “这个小子，杀了掌门的儿子！”

    刘鹤面色阴沉。

    “哈哈！吓我一跳。”

    杨兴旺忍不住笑出声，这么说，眼前的小子死定了。

    “笑尼玛啊？”

    杨栋起急忙一巴掌呼在他儿子脸上。

    掌门的儿子死了，笑的这么开心，不是找死吗？

    杨兴旺立即捂着脸，低头不敢说话。

    围观的众人看到这一幕，身形不由自主的往后退。

    开山殿的长老都来了，这个人应该会选择退走。

    没人会傻到，招惹开山殿这种大门派。

    要知道，他们可是有一个神窍境界的掌门。

    那是传说中的人物。

    “那两个男人，抓一个过来。”

    封林看向身边的徐若影，指着刘鹤身后的两个男人。

    他们都是暗劲境界。

    一个和徐若影相当，另一个进入暗劲前期的巅峰。

    徐若影点点头，握紧匕首冲过去。

    两个男人见状，一同向徐若影攻击，两人攻击招招致命。

    徐若影反而不敢攻击太过，逐渐不敌。

    见状，封林拍了下神宫寺秋惠的肩膀，在她耳边低语，“五五开。”

    神宫寺秋惠心领神会，纵身向刘鹤冲去。

    刘鹤发现对方竟然主动攻击，马上迎击。

    轰！

    两拳相撞，共鸣的电流声在这里肆虐，两人不相上下。

    原本徐若影内心，还没有紧张。

    因为她知道，神宫寺秋惠很强，在她危机的时候，一定会救她。

    但，看到神宫寺秋惠和这个老者互相上下，徐若影的危机感瞬间压到心头。

    刷！

    徐若影为了躲开一个男人的攻击，身前被另一个人用匕首划了一下。

    封林就站在原地，淡漠的看着这一切。

    按照二爷的意思，这次让徐若影出来历，就是为了见血。

    否则，她永远处于纸上谈兵的境界。

