    危险，这是赵诚脑海里出现的两个字。

    不过一秒钟的时间，赵诚此刻无比感谢他积累的那些经验。

    不能再等了，必须尽快止血。

    赵诚抬脚，刚要行动，发现他身边走过去一个医生，是另外一个科室的周园，他比赵诚快了一步，率先冲到周主任身边。

    布匹撕裂的声音打破这份沉默，周数身上的衣服被那位医生暴力撕开。

    伤口随着周园医生的举动全部暴露出来，下一秒，一瓶褐色液体洒在周主任身上，是碘伏，他在为周主任的伤口消毒。

    周园医生用最快的速度带上无菌手套，不管周数主任能否感觉到疼痛，毫不犹豫的将手指伸进他身上的伤口。

    这是指压法，用来止血。

    操作方法是用手指向骨骸方向按压，起到压闭动脉的作用，以此来止血。

    手指可以是一个，也可以是多个，只要位置准确，力度足够，就能进行一个快速止血，效果立竿见影。

    在急诊科，这是最有效，也是最快速的止血方法。

    不过，周园医生只有两只手，周数主任身上却有三道刀口，如果三个刀口切的不是一条动脉……

    再加上心脏的跳动，伤口也会偏离最开始的位置。

    这个想法很快证实，周园医生满头大汗，眉头紧皱，他没有找到准确的位置，止血失败。

    血液好像泉水，不停地从周数主任的伤口里流出。

    不到一分钟，周园医生的白色大褂被鲜血染红。

    止血失败后，周数主任的情况越来越糟糕，他胸口的起伏逐渐减少，肉眼可见的呼吸衰弱，这样下去，等到他瞳孔散大，一切都来不及。

    可是除了周园，没有人敢上前抢救。

    在医学上，隔行如隔山，周园医生是周数主任的徒弟，也是心外科的专家，他都做不好，其他这些不是心外科专业的人，更不敢轻举妄动。

    血液流的越来越快，也越来越少，好像在告诉他们，这个生命剩下的最后时间。

    不能再犹豫下去，他必须上。

    赵诚双手握拳，在众人惊讶的眼神中冲出去。

    他以为周园医生可以处理这件事，谁知道他失败了，赵诚不能再看下去。

    他跑进手术间，不等别人反应过来，他已经把无菌手套带上，同时还拿了一把手术刀。

    原以为他是害怕，谁知道他朝周数主任的方向走了过去。

    此刻的赵诚，没有时间多想，他五官拧在一起，呼吸急促。

    跪坐在周数主任身边，赵诚抬起手。

    周围的医生护士一脸惊讶，他要做什么？

    “赵诚，你是不是疯了？”

    “不可以！”

    “你不要胡来，周园医生都处理不好，你一个实习生懂什么！”

    众人看着赵诚的方向大喊，有的人朝赵诚的方向走过去，却来不及。

    手起刀落，这个时候，赵诚无比感谢他那一百个经验值。

    不到一秒钟，他就从这三处刀口里找到最适合下刀的地方。

    他没有犹豫，拿出手术到的时候，一道十厘米左右的口子出现在周数主任的身上。

    下一秒，无数黑色血液从中流出。

    “糟了！”

    赵诚脸色铁青，流出来的血比他想象的还要多。

    起码有两千毫升！算上刚才的血，周数失去的血量超过三千。

    看到这一幕，所有的医生站在原地一动不动，他们好像商量好一样，纷纷露出诧异的表情。

    他们不仅被赵诚的胆子吓到，还被他们自己的猜想吓到。

    赵诚切开周主任的伤口，难道想向周园一样，徒手止血？

    不过，他一个实习生，做得好吗？

    他一台手术都没做过，就算专业知识过硬，也不能保证他一次成功。

    可是现在这个时候，他们要怎么做？阻止赵诚？那周主任怎么办？

    没有人敢上前，他们六神无主，面面相觑。

    他们犹豫的时候，赵诚已经把手伸进了刀口。

    赵诚握住心脏，徒手——掏心？

    赵诚准确地找到心脏的位置，他现在只能用手去摸。

    好在，这一百个经验值让他在最短的时间里找到出血口，整个过程不到一秒种。

    随后，他快速在脑海中规划处一个三维立体图，在这张图划出出血口。

    赵诚很快找到按压位置，他找准力道，捏下去。

    瞬间，所有静脉被赵诚捏死。

    隐藏技能发挥作用，所有出血口成功被堵住。

    喷射出来的血液瞬间消失，同时，四周也陷入一片寂静。

    那些关注赵诚的人，一脸呆滞。

    “这是，成功了？”

    “不会吧。”

    “他真的是实习生吗？徒手掏心，这真的是一个实习生拥有的技术？”

    画面瞬间定格，所有人都在感叹赵诚的能力。

    就在这时——

    “你们还发什么呆？快点进行手术。”

    “对对对。”

    赵诚一嗓子将发愣的医生护士拉回现实，有人推车，有人帮着抬3周数主任，一切终于向赵诚所想的那样进行。

    这个时候，赵诚成了他们的中心，坏损的机器找到合适的零件，重新开始运作。

    毕竟是急诊，对于这种情况，他们有的是经验。

    他们之所以大脑空白，完全是因为受到伤害的人是龙头，现在，龙头重新出现，急诊室也恢复正常，所有人都从震惊中回过神来，认真对待自己的工作。

    而赵诚，身为一个实习生，也成了他们眼中的天才。

    此刻的他，周身都散发着光芒，他自带威严，这威严，来自世界级医生的手术经验。

    “平车推来买有？”

    “下一步是输液，提前准备一下。”

    “手术室刚才做了一台手术，现在在消毒，快点快点，加快速度！”

    “呼吸机准备好没有，不要耽误时间。”

    “快点去问icu的设备准备好没有？”

    “医生呢？较其他科室的医生过来开紧急会议！”

    赵诚一边处理周数主任的伤口，一边给其他护士和医生分配任务。

    在他的带领下，一切程序恢复到正常。

    值得庆幸的是，一开始围观的那些家属和病人因为刚才的事被吓退，所以没有出现拥堵。

