    第2128章双胎与解元

    当着秦三郎的面，他还会夸顾锦里，说顾锦里的除虫药是救了东北庄稼，被东北农人感激不已。

    “还有诱虫药，不但救了整个东北的百姓，连东庆那边的人也救了不少。”

    说来二爷能这么快打入东庆，得到那位王爷跟郡主的信任，全是靠的诱虫药。

    二爷用这药结识了那位郡主，救了她父王封地的百姓，这才被当成座上宾，最后让那位郡主芳心暗许，两人定下亲事。

    秦三郎最喜欢别人夸小鱼，一听到夸小鱼的话，他就高兴。

    不过他一直记着小鱼的话，对宁霁有着提防，面对宁霁的夸赞，他虽然高兴，却保持着警惕，抽回宁霁手里的信，扔到火里烧了：“先生这回可以放心了。”

    又拿起纸笔，写了一句话：这是最后一次，我不可能老是拿骆大哥的命去帮他，我们不欠他的，反而是他家欠我们的，他得明白！

    宁霁看完后，秦三郎就把信纸给烧了。

    信纸烧尽后，他听到一阵轻微的脚步声靠近，是问道：“我可能明天就会回卫所，先生打算何时回刀口沟大营？”

    这些事儿是可以开口说的，宁霁道：“等钟小公子回来，见他一面就走。”

    营帐外头，钟宇听到这话，松了一口气，掀起帘子，走了进来，笑道：“先生要走了？”

    太好了，赶紧走，他实在是无法应付宁先生，又不能对他发火，只能巴望着他快点走。

    宁霁见转，苦笑摇头：“宇哥儿看来是嫌弃我年纪大了，太过爱说教，不乐意跟我相处。”

    钟宇有点不好意思，可宁霁跟他说的事儿，他确实不能做主：“您去找合叔吧，他手里有点权利，是大哥给他的，没准能帮您。”

    宁霁笑着摇摇头：“成，我就不为难宇哥儿了，去找老合说说。”

    来找钟宇只是借口、找许尤借兵借粮也是借口，最重要的是见秦三爷，以及要到骆英手里的能人属下去给卫二爷拼命。

    如今骆英已经答应，事情算是成了，他再逛几个地方，把戏演完了就成走。

    宁霁没有多待，去见了姜万罡一面，谢过他让自己进毒虫沟营地后，当天就策马回了刀口沟大营，继续缠着许尤借兵借粮。

    许尤这等只会占别人便宜的人，怎么可能借兵借粮给他？

    可宁霁厉害，卫家在东北、东庆的势力有不容小觑，不好什么也不给。

    最后千山先生做主，调了一批粮食给宁霁，让他悄悄带去东北。

    宁霁要的也只是这样罢了……而只要许尤给了他们粮食，就相当于是给了把柄在他们手里。

    有了这个把柄，将来景元帝要是发兵攻打卫二爷他们，许尤作为曾经借粮给他们的人，就得出兵帮卫二爷反抗景元帝，否则他们就把许尤给供出来，许尤就会成为乱臣贼子！

    许尤跟千山先生打的也是把宁霁、卫王一放拉下水的主意。

    可卫家早就家破人亡，卫二根本不在乎会不会被拉下水，宁霁又多活了一世，知道谁胜谁负，只不介意顺着许尤他们一回。

    反正许尤也活不长了，许尤的一切都会是三爷的！

    ……

    最近戎人很是反常，拓古德像是被人阉了一般，没了以往的嚣张气馅，丰收过节的都不发兵攻打他们，闹得镇守毒虫沟的将士心里都有点犯嘀咕，背地里议论着：“莫不是戎贼在憋着什么大坏屁，想要来场大战，一举把咱们给灭了？”

    姜大将军也怕拓古德在秘密筹谋什么大战，因此下令，继续严守。

    秦三郎因此没能回卫所，是带兵趴在毒虫沟营地里，一直到八月下旬，戎贼没有任何动静后，姜大将军才让他们轮流回卫所，去处理卫所的事儿。

    因此当顾锦里看见秦三郎回来的时候，是道：“你可算是回来了，再不回来，别说鱼了，连柚子都等不了你了。”

    天热，大林叔送回来的鱼留不了这么久，早在五天前就吃完了。

    柚子倒是可以留，不过留的时间太长，会失去水分，吃起来跟嚼泡沫一样，不好吃了。

    不过……

    “有晚柚，昨天刚摘回来的，还有最后一批覆盆子，摘了一篮左右，我去拿来给你吃。”顾锦里转身要去拿柚子跟覆盆子，被秦三郎抱住：“小鱼别急，慢着点，可不能跑。”

    怀着孩子呢，要是摔倒了怎么办？

    顾锦里笑了，拍拍他的手臂，转头看他，道：“放心放心，你媳妇我注意着呢，且咱们的崽崽长得很壮实，摔一跤也没事儿。”

    秦三郎听罢，手掌一动，轻轻按上她的小腹，问道：“把过脉了，孩子很壮实？”

    顾锦里点头：“青蒲天天都会给我把脉，我自己时不时的也会给自己号号脉，孩子很好，越长越壮实，所以你不用担心。”

    秦三郎听罢，放心不少，跟着顾锦里去拿柚子、覆盆子吃，又重新做了一批冰皮月饼，两人加上肚子里的孩子，把迟到的中秋节给过了。

    接下来的几天，秦三郎是好好陪了顾锦里跟孩子一番，把卫所堆积起来的事儿一件一件给处理好，又特地盯了新亲眷一番，见没有人敢犯事，心里才算放心。

    晚上的时候，也没有闲着，是去看了地道。

    没错，逃生的秘密地道已经开挖一段时日，入口就在宅子边上，这宅子是他们夫妻的住处，昼夜有大庆带人守着，一般人进不来，所以地道可以隐秘挖掘。

    所挖出来的泥土是运到砖窑坊里，掺上粘土做青砖，地道是挖得神不知鬼不觉的。

    秦三郎在卫所里待了几天后就走回了毒虫沟，继续与戎人对峙、巡视长梁卫的岗哨与防线。

    再一次回卫所看顾锦里的时候，已经是九月中旬，而他回来的第二天，顾大林也回来了，还提前带来一个天大的好消息，以及一个故人。

    好消息是关于顾锦安的，因此顾锦里是先把故人给晾在一边，惊喜的道：“大林叔，你说啥，我大哥考上解元了？”

    不等顾大林回答，又喜滋滋的道：“大哥打小学问就好，我早就猜到他会考上解元了！”

    顾大林见状笑了，点头道：“安哥儿聪明，不过科举难，难如上青天，而自打他成了江淮的小三元郎后，很是惹了一些人的嫉妒，时不时的有人来引诱他，想要把他往歪了上走，得亏安哥儿聪明，心志坚定，这才没有着了那些人的道儿，而是潜心苦读，考上了解元。”

    ?  ?……今天我们这一片停电，要停一天，早七点半到晚九点半，来电时间可能提前或延后，怕延后，先更新了，剧情依然拉快中，关于与戎人的最终战，会发生在小鱼生产几个月后，求小宝宝的名字。。大败戎人&amp;amp;gt;立大功&amp;amp;gt;身份被许尤发现&amp;amp;gt;杀许尤&amp;amp;gt;彻底掌控西北&amp;amp;gt;进京受封等等，是这个安排。最后提前祝大家国庆节快乐^0^

    ?  

    ????  

    (本章完)

