    红香听了这话，眼圈一红，她抬头看到荣娴仙盯着那座玲珑剔透的水晶屋看得目不转睛，心念一动，走了过来。

    “贵客，这座水晶屋是我爷爷用极其珍贵的天玉水晶制作而成的，天玉水晶这种材料，不但坚固坚韧，还拥有极强的延展性，天玉水晶还能锁住灵气，防止灵气散溢，这天玉水晶屋，相当于天然的聚灵阵，其聚灵效果顶级聚灵阵都无法媲美，我爷爷足足花费了三年时间才制作完成，倾注了无数心血，你们如果想买，我可以便宜点卖给你们！”红香的语气迟疑中带着决绝，显然做出这个决定让她下了很大的决心。

    荣娴仙听了红香的介绍，再看这座水晶屋，有些心跳加速，倒不单单是见猎心喜，而是因为在她的迷雾空间中有许多这样的水晶。

    当初联合特别行动处的人坑杀了丹华门的秦衡三人后，荣娴仙沿着三人走过的地方重新找寻了一遍，得到了许多有价值的东西，其中就有这天玉水晶。

    在军部发布的新生材料图鉴上就有天玉水晶，然而，对于天玉水晶的介绍十分简单，只是简单的标注了可做炼器材料几个字，对于这种材料，军部那边并不看重，荣娴仙之所以会费力开采出了这么多天玉水晶，纯粹是因为喜欢这种亮晶晶的东西。

    “这个水晶屋怎么卖？”荣娴仙问道。

    “你们两位不是咱南宁城的吧？”红香还未答话，刚刚已经离开的那人又折了回来，打断了两人的交流。

    “有何指教？”宁青云皱眉上前一步。

    “倒也没什么指教，只是提醒你们，这家店虽说是卖机关傀儡的，看着样子好看，实际上没有傀儡核心，都是些能看不能用的玩意儿，还要价忒狠，你们可别上当了！”那名叫华仁的男子一副好意规劝的样子。

    “不劳阁下操心。”宁青云不咸不淡的说。

    “两位，这家店里的东西虽然没什么实用价值，但是做的却精致，我家主人心喜已久，只是因为价格方面有些争议，才尚未完成交易，希望两位不要夺人所爱，免的结下仇怨。”华仁似乎感觉到这两人不会轻易罢手，不惜出言威胁。

    “店家，你可收了这位的定金，或者已经达成了什么协议？”宁青云看着红香问道。

    “没有，我从没见着他说的主子在哪里？只知道他屡次赶走我的客人，试图以极低的价格得到我这店里所有的商品，比强取豪夺的强盗也好不到哪儿去。”红香看着华仁脸上满是恨意，若不是南宁城内对商铺的保护措施十分到位，她店里的这些东西怕是早就保不住了。

    “我肯出钱就不错了，你那东西就是摆设，标那么高的价，不是坑人吗？”华仁冷哼一声说。

    “明明是你孤陋寡闻浅薄无知，我这店里所有的商品光原材料的价值就远远超出了售价，若不是早些年家中横遭变故，如今…，何至于变卖祖上留下来的宝物！”红香提起了伤心事，情绪很不好。

    这南宁城平日里来往的都是低等级修炼者，为了能够卖些钱贴补家用，他们只能把价钱压的很低，那些价值低的物品都已经卖出去了，剩下的这些都是最珍贵的宝物了，若不是母亲旧疾复发，急需大量灵石救命，她怎么会将天玉水晶，红罗伞拿出来呢？

    “说我孤陋寡闻，我看这位姑娘也不过是看着这些东西精致漂亮，我倒要看看他们给不给得起你要的价格？”华仁嗤笑一声说。

    荣娴仙这会已经看到了天玉水晶屋的标价，是五千灵石。

    昨天荣娴仙手里还有五千灵石，不过已经买了傀儡之心，现在她手里只有卖了那一百多瓶初阶丹药后得到的一千左右的灵石。

    红香有些忐忑的看着荣娴仙和宁青云，虽然这两位从气质形象，穿着打扮上来看不像是小门小派出身，但是五千灵石的确不是一个小数目，不知道他们能不能或者说愿不愿意花这个钱？

    “前两天刚刚购买了一批材料，手中灵石不够了，这两瓶储元丹当做定金，三日内补齐五千灵石，店家意下如何？”荣娴仙在香囊空间中拿出她自留的两瓶储元丹，放在了柜台上。

    “可以，可以，我这就把水晶屋为您打包好，到时候咱一手交钱，一手交货。”红香打开丹瓶，发现瓶内的丹药的确是中阶灵丹，兴奋异常，这中阶灵丹虽然不能将母亲的旧疾治愈，却能大大缓解病情，最近因为八卦门开山大典，城内多了许多修炼者，各家丹药店的中阶灵丹都处于缺货状态，有灵石都不一定能买到，现在意外得了两瓶，真是解了她的燃眉之急，这让红香面上的愁容都消散了几分。

    宁青云和荣娴仙离开了店铺，华仁不甘心的追了上去，“喂，实话告诉你们，那东西是多宝楼的孟公子看上的，得罪了他，你们小心小命不保。”华仁威胁的说，多宝楼身后是玉净峰，在南宁城的势力仅次于城主府，他就不信这两人不怕。

    宁青云从刚才就已经头痛发作，荣娴仙察觉后着急离开后，此时被人拦路，让她十分恼火，调动灵气注于三支金针之上，手指轻弹，将华仁定在当地，“就看你这狗腿子的德行，你背后的主子也不是什么上的了台面的东西。”

    被定住的华仁不能动，不能言，眼睁睁的看着两人离开了。

    “仙仙，刚刚那家店里的东西都是好东西，你尽量全都买下来！另外问一问他们卖不卖傀儡制作的精细图纸，那么精准复杂的结构，没有图纸是做不出来的。”宁青云因为剧烈头痛，手心里都是虚汗，说话的声音也断断续续。

    “好，你放心，我们不等三天后，你把止痛药服下，情况稳定下来，我们就去那家店问问。”荣娴仙抚着宁青云的后心，使用渡灵秘技，将灵气输送进他的体内。

