    “张教授不在吗？”苏重推开门，礼貌的问道：“能不能告诉我，他什么时候回来？”

    刚才在外面，苏重就已经确定张教授不再实验室内。不然这些研究生，也不会这么悠闲的聊天。

    “张教授今天上午有课，如果有事情，下午再来吧。”一个坐在门旁边，带着眼睛的青年笑呵呵道。

    房间内一共五个人，苏重知道他们是张教授的研究生，前几天领课题的时候见过一面。

    “没什么急事，能不能帮个忙，等教授回来，帮我把这个档案袋交给他。”苏重对眼镜青年道。

    “好！没问题。”眼睛青年痛快答应。

    苏重道了声谢，对着房间内的众人点头示意打扰，便离开实验室。等张教授审核完毕，毕业论文的事情就可以告一段落。苏重对此很有信心。不会出什么差错。

    “哎，吴淳，刚才那个就是导师说的学生吧。要加入咱们航模小组的人？”说话的人叫张，一头短，脸有些黑：“档案里装的什么？毕业论文？”

    眼睛青年吴淳歪着头查看档案袋封面：“上面写着毕业论文，图纸一份、论文一份，应该是他的毕业论文。这才几天就做完了？那么快？”他有些不相信。

    “怎么可能做完。咱们都是从那个时候过来的，什么水平还不知道？说不定是花钱让别人做的。要么就是跟老师要了去年的答案，自己修改的。”张一脸的不以为然。

    “买的也不可能那么快，找老师要的副本到是有可能。”吴淳也不太相信苏重的能力。

    “打开看看不就知道了。又不是没见过老师手里的资料，一对比就清楚了。”张跃跃欲试。

    吴淳笑看众人期待眼神：“我打开了啊。咱们这也算是为导师分忧了不是！提前帮他老人家验证一番，对吧？”

    随着众人起哄笑闹，吴淳打开档案袋，取出里面的东西。

    “这是图纸。”吴淳把折叠的图纸打开，看第一眼就觉得不一样。一点儿都没有应届毕业生绘图时的生疏。格式、布局非常的规范。整个图画看上去干净整洁。

    在仔细看图纸内容，和老师手中资料对比：“好像不太对啊。”

    “什么不对，难道抄都抄错了？这也太差劲了吧。”张带着轻佻玩味的笑容起身走到吴淳跟前。

    “这真是那个应届生画的？”张脸一僵。图纸内容并不高明，但却有种意外的整齐和谐规律，不会给人凌乱感。这代表着绘图人，对整个图纸有一种掌控。各部分的安排合理，这才会呈现出这种美感。

    “看看他的论文。”旁边凑过来的几个人提议。

    “这好像也不是复制粘贴的。”其中一人拿着论文翻动。

    吴淳拿过来仔细看了一遍：“前面两三页背景介绍是粘贴汇总，后面大多数应该都是他自己写的。后面那个前景应用估计也是他自己写的。”

    吴淳收起脸上一贯的圆滑笑容：“最重要的是，他做的论文，和老师手里的副本资料并不一样。也就是说，这完全是他一个人做的。而且只用了两天。”

    两天？

    以他们此刻的学识和经验，这个课题并不难。但要在两天内做出来，绝不可能！

    对方不但做出来了，还做的意外的完美。论文规范无误，图纸清晰明确。几个人对视一眼，都看出来对方的想法。这个人很厉害！

    “怪不得导师让他加入我们的航模小组！他确实有那个水平。”吴淳感慨道。

    “不是有水平，而是很有水平”张有些自嘲：“刚才还我还笑话人家，现在看来是自己好笑了。现在的小学弟，可真牛啊！”

    “是啊，不服不行……”几人笑呵呵感慨：“如果这家伙真进了咱们航模小组，说不定能加快进度呢。”

    “两天就能做完毕业论文，他如果加入进来，咱们的进度肯定会大幅度提升！”张拍着桌子赞成。

    几人兴奋的讨论航模小组的后续计划，畅想着自己亲手制作的模型翱翔天空。却不知道，他们期待苏重，早就打定主意不加入小组了。

    苏重自然不会知道几人的讨论，他这会儿正背着胖猫在市购物。书包开了个缝，一个圆滚滚的猫头露在外面四处乱瞄。萌得周围小姑娘指指点点大呼小叫。

    “请问，你们这里还有二锅头吗？高度数，小瓶装。”苏重无视周围的漂亮妹子，向旁边的导购员问道。

    “有，我领您过去。”导购员看了一眼苏重背后的胖猫，眼睛一亮。领着苏重往里走。

    “您要几瓶？”导购员又看了一眼胖球，一脸微笑道。

    “先来两箱吧。”苏重淡定无比道。

    “多少？”导购员一脸的懵逼。

    苏重勉为其难：“没货？那一箱也行。”

    导购小姐很快恢复镇定：“货架上没那么多，您跟我来仓库，我去给您取。您这是要去聚会吧。”

    导购小姐心里犯嘀咕，聚会就喝这个？这是一群酒鬼，还是一群穷鬼？

    “不是，喂猫。”

    导购小姐一个趔趄，用二锅头喂猫？这家伙该不会是个变态吧？

    喵呜！

    “苏重，这个小妞服务好差，磨磨唧唧。我要给他打差评！”胖球一脸不耐烦的瞪着导购小姐。

    还差评？这是淘宝后遗症吗？

    “你看到了，这是他的饮料。”苏重耸了耸肩肩上背包，淡定无比。

    苏重就这么抱着一箱正宗红星二锅头，箱子上趴着一个球一样的胖猫，在众人的注目礼中走出市。

    回到出租房，苏重打开电脑，准备储备小说章节。目前来说，码字是一条还算稳定的财富来源。

    在没有更多本源力量之前，他不想在财富上浪费太多时间，更不想引起麻烦。一夜暴富有很多分昂，也很痛快。但却容易引来窥伺，进而演化成麻烦。网络文学，看不见摸不着，安逸而隐蔽。符合苏重当下需求。

    进入网站后台，小说收藏已经到了六万多。订阅平均也有两三千。成绩不是最好的那一部分，也不是最差的那一部分。苏重很满意现在的成绩。

    刺啦！

    一声硬纸撕裂声传来，苏重循声看去。

    胖猫爪子刷刷两下，盛放二锅头的箱子瞬间粉碎。两个爪子抱出一瓶二锅头，噗通一屁股坐在地上。歪着头一口咬掉瓶盖。两个爪子好似人手，举着深绿色小瓶仰头就干。

    咕咚咕咚咕咚……一口到底。

    喵呜！苏重猜测，那大概是过瘾、好爽之类的喵星语。

    看着那东倒西歪的身影，他忍不住抽了抽眼角，这还真成酒鬼啦？

    (本章完)