    “期待我与世界为敌？”羽弦稚生说。

    “那倒不至于，我在期待你将来会走哪条路而已啦，你不是要成为东京第一进入国卿会的天顶枫庭么，总觉得你这样的人，跟那帮权力之子在一起玩，会发生难以想象的有趣事情。”隐笑嘻嘻地说。

    “跟我们这帮底层人不同，那里面可都是东京最顶级的权贵子弟, 都是历史上赫赫显名大族里的传人，论权谋，你不一定能玩过他们的呀。”

    “个个都是老阴比。”源和一龙评价道。

    “那我会很吃亏的，我太善良了。”羽弦稚生说。

    车厢集体发出嘘声，就连田空葵也小嘴微微抿起。

    虽说仍处于不谙世事的年纪，可她的心思玲珑剔透, 眼前的哥哥只会对身边的人温柔，而触犯他逆鳞的人，都将受到惩罚，她不清楚好坏，但作为被爱的一方，亲身经历这种爱，她做梦都不敢如此奢求。

    “话说，她怎么办？”源和一龙回头看了一眼田空葵，“你也不好把她带在身边吧，对你而言，她是个累赘。”

    “我吃饭很少的......”田空葵低声道。

    “跟吃饭没关系，你对他没用呐。”源和一龙笑着说，“你要考虑考虑他的感受吧，又要比赛又要忙新歌，还要照顾我家小姐，你会拖累他。”

    “我可以打扫家务。”田空葵捏紧了自己的小白裙。

    “好了，一龙，不要说了。”羽弦稚生看了田空葵一眼，轻声道，“带回酒店, 先稳定几天, 我再给她租个房子，她已经没有地方去了。”

    “不考虑把她送回你的家么，让宫本雪子养这个小丫头岂不是很棒，正好你不在家，宫本雪子她一个人也很孤独。”源和一龙建议道。

    羽弦稚生摇头：“我来养她就好。”

    “为什么？”

    “我宁可雪子孤独，也不想她的爱被别人分走。”羽弦稚生淡淡道，随后轻叹一口气，对着田空葵，“对不起。”

    “很自私。”源和一龙点评道。

    “谢谢夸奖。”羽弦稚生撑起下巴，望着东京夜晚热闹的流光。

    车子停下，羽弦稚生刚想带着田空葵下车，就被源和一龙一把拽了回来。

    “怎么了？”羽弦稚生不解。

    源和一龙挑了挑眉毛，示意他看向正对着伊势岛酒店门口的街道。

    街道上繁华热闹，人来人往，却始终有几个人躲在暗影里不动，来回走着，或在吃饭, 或在看报纸。

    “狗仔队？”羽弦稚生瞬间懂了。

    “对，被拍到你跟这个小丫头一起下车, 会传出绯闻, 对你的比赛很有影响，特别是你的女粉丝，哪怕是妈妈粉，也会很失落，你还没到恋爱的年纪，对她们而言你挑老婆那只能是万中无一的，必须经过她们首肯才行......抱歉跑题了，我也担心我家小姐会误会，免得她不高兴。”

    “更何况，你已经不是普通人，而是大家公认的偶像预备役，你的一言一行都会受到关注，特别是一些无良媒体，为了流量什么都敢瞎编，所以最好稳重点。”

    “那怎么办？”

    “车子就停在这里，你自己撑伞回酒店，过会儿我和源和大凤带着她去酒店，我们在黑木瞳小姐的贵宾间里碰面。”

    羽弦稚生点了点头。

    回到酒店，刚踏入一楼金色大厅，就觉得气氛忽然一停。

    无数道视线射向他，然后迅速挪移。

    参赛选手们继续讨论起来，隐约夹杂着戏谑笑语。

    “就是这家伙，今天没有开频道？”

    “昨天演讲怪热血的，看来就是个绣花枕头？”

    “他哪来这么大胆子的？”

    “这好像是开赛以来唯一一位敢在首日停播的选手啊，不知道是狂妄，还是他害怕了。”

    羽弦稚生没有理会这些流言蜚语。

    他拿起餐盒打包了几样菜，乘坐电梯。

    说来也巧，早上遇到的北海道第一艺术的女生......叫什么名字来着，忘记了，就是主动邀请自己合作的那个。

    她上下打量了浑身淋的湿漉漉的羽弦稚生，凑了过来，嘴角微微勾起：“幸好没有跟你组队，逃过一劫。”

    羽弦稚生正给源和一龙发短信，询问黑木瞳的房间号。

    “喂，我在跟你说话。”女生道。

    “嗯，你说。”羽弦稚生礼貌回应。

    “我已经说过了。”

    “哦。”

    “？？？”

    一拳打在棉花上的无力感。

    电梯停了，女生气呼呼地走了出去，又回头：“狂什么，不就是个富二代么？”

    羽弦稚生一怔，旋即苦笑。

    被误解是富二代是他所没能想到的。

    话说回来，我要是富二代早就帮雪子把债还完了，现在应该在家里跟她坐在沙发上看电视呢，哪里还会经历这些。

    东京暗榜，文学社，源家，国卿会，随便拿出去一样，对他们而言都是难以想象的存在，而他们没有资格经历这些事情。

    老实说，羽弦稚生还挺羡慕他们的。

    ‘雅月亭，29层右转第一间就是，刚给小姐打电话，她已经在了。’源和一龙的短信如此说道。

    羽弦稚生按下29层电梯。

    门是开着的。

    黑木瞳板着冰山脸蛋，挑着细长眉毛，嘴唇抿成一条线，她翘着腿坐在公主椅上，似乎已经等候他多时了。

    “你还知道回来？”黑木瞳冷冷道。

    这句话寒意十足，可有点暧昧不清，就好像自家老公不务正业出去钓了一天的鱼，半夜屁颠颠地才回来，然后老婆生气了。

    “啊，回来了。”羽弦稚生一脸犯错的表情。

    “走。”黑木瞳起身，拉起了他的手。

    “去哪里？”

    “去找你的摄影师，开播！”黑木瞳忍无可忍道。

    “距离十二点刷新票数还有四个小时，哪怕只开播四个小时，你也能收获一点人气，今天是比赛首日，难道你要放任自己的排名垫底么！”

    “说实话，我很不明白！你为什么要在这种关键时候放弃？东大艺术集团把演讲的机会给你，正是为了想把你往上捧一捧，让你提前获得关注度，你知不知道今天有多少人等着看你的频道，又有多少人在没能看到你而在生气？”

    “我没有放弃。”羽弦稚生甩开了她的手。

    “不，在我看来你就是放弃了，你是不是在害怕？有什么好怕的，以你的实力，将来你还能去更大的舞台，何必畏惧这种场面？”黑木瞳大声道。

    “我没有畏惧，你不要把你的想法强加到我的身上。”羽弦稚生平静地看着她，“关心则乱，瞳，你别说了。”

    “好，我不说了，走，换衣服，我陪你去，我用小提琴给你伴奏，你随便表演点什么都可以，唱歌或者跳舞都行，先把人气赚回来一点，频道不开播想给你投票的人也无法投票，你的频道会垫底。”

    “没什么所谓啊。”羽弦稚生突然说。

    “什么意思？”黑木瞳愣住。

    “这种级别的比赛根本没什么所谓啊。”羽弦稚生唉了一声，揉了揉眉心。

    对你们而言是赌上一切的比赛，可对我而言......并不值得放在心上，这才是百日自由竞选的第一天而已，中间还穿插着十次公演赛，哪怕不是我参赛，你栓条废物给我，我也能把那废物送到前一百名啊。

    你们是天才不假，可谁又不是个妖孽了呢？

    老实说，从见到你们的第一天起，我就想让你们帮我的公司打工来着，根本没有没打算把你们放在眼里，当然，黑木瞳你是特殊的，你除外。

    但这些话，不能明说。

    会气死人的。

    “别担心了，这就是我想要的，我就是要频道垫底，我要做的事情就是需要频道垫底，哪怕没有今天的事情，我也不会开播，而且今天还下雨了，我要做的事情也没办法在雨天完成。”

    “当真？”黑木瞳扑朔着锋利的眼睛。

    “我确定以及肯定。”羽弦稚生点头。

    “你不要做傻事，以你的能力，想要进入前一百......不，前五十，都是轻而易举的事情。”黑木瞳轻声道，“你懂么？”

    “我当然明白。”羽弦稚生道，“所以你可以相信我么？”

    “我不想选择相信你，我只相信我看到的。”黑木瞳急眼了，“你知道外面的那些选手怎么谈论你的么，他们认为你是用钱砸出来的参赛机会，你不是高桥祐那种垃圾货色，我不允许你背负上这种骂名。”

    “啊？搞了半天，原来你在替我担心？”羽弦稚生大彻大悟，“谢谢你瞳姐，我很高兴。”

    “我没有！”黑木瞳急眼了。

    “啊，真的么，那你急什么？你眼睛都红了。”

    “去死！”

    黑木瞳伸手掐了一下他的腰，气鼓鼓地走到了里面的房间里。

    倒是真疼，瞳姐是下狠手了。

    羽弦稚生揉着小腰，心想对待傲娇果然只能顺着来，就像是撸猫一样，顺着毛撸才能让她心满意足，可要是三言两句就把傲娇给拆穿了，她不咬你咬谁？

    没过几秒，黑木瞳倚着门扉：“那个......你究竟打算玩什么？”

    “很好玩喔，你可以好好期待。”羽弦稚生笑着说。

    黑木瞳撇了撇嘴，啪的一下关上了门。

    站在门后，她忽然轻轻笑了起来。

    源和一龙提着古木饭盒，笑哈哈地走了进来，源和大凤闻着味儿跟在他身后，她还在牵着田空葵的手，看来她们相处的还不错。

    “在门外都听到你俩吵架了。”源和一龙说，“别担心，今天的事情是我跟你一起的，看我去给你解释，误会这种东西，不存在的。”

    “她让我去死。”羽弦稚生笑道。

    “嗨呀，我给你翻译翻译。”源和一龙低声在羽弦稚生耳边说道，“傲娇们的‘西内’，就是‘我在意你，你赶紧给我贴上来’的意思。”

    不愧是你，一龙牌助听器。

    “留下来一起吃晚餐？”源和一龙提了提手里的古木饭盒。

    “不打扰了，先告辞了。”羽弦稚生拉起田空葵的手。

    他倒是挺想留下来吃饭的，并期待一下黑木瞳得知真相后的表情，但主要考虑到田空葵，吃饭的时候再谈起这件事，会对她造成二次伤害，让她早点忘记过去比较好，她已经没有家了，能依靠的仅有自己了。

    不得不说，莉奈良子的总统套间给的很舒服，单独一个大平层，位于68楼高层，里面开辟几个独立单间，不缺住的地方。

    电梯停下，两人走了出去。

    出门看见了摄影师板仓，还有他的女学徒助理。

    两个人干巴巴地站在门口等着，已经等了一天了，就等着频道开播了，没想到这孩子跟个没事儿人一样，晚上八点多才回来。

    “吃饭了么？”羽弦稚生提了提饭盒。

    “还没。”板仓从地上扛起摄影机。

    “一起吃吧。”羽弦稚生说道。

    “好耶！”女学徒兴奋的很。

    “那个...明天咱们开播么？”板仓问道。

    “明天天气如何？”羽弦稚生刷卡进入房间。

    “天气预报说是晴天。”

    “嗯，那就开播吧。”羽弦稚生随口道。

    “今天晚上要不要开播一下，我觉得以你的粉丝群体对你的期待感，哪怕只是吃饭，她们都会看的津津有味。”板仓劝说道。

    羽弦稚生摆了摆手：“不必了。”

    四个人拿起筷子，饭菜摊在桌子上吃晚餐。

    田空葵吃的很小心，吃上几口就抬起小脸，看向羽弦稚生，感觉很害羞。

    很快她放下筷子：“我吃饱了。”

    “尽管吃，不需要你少吃几口饭。”羽弦稚生敲了敲她的碗，“你还能把我吃穷么？有胆子就放马过来。”

    田空葵望着他的脸颊，低下头，眼眶微红，继续吃了起来，她从来没吃过这么味美的饭菜。

    口袋里的手机响了，是黑木瞳发来的短信：‘没想到发生了这样的事情，抱歉’。

    想必源和一龙已经把今天的事情都告诉了她。

    羽弦稚生没有回复，把手机随手放在桌子上。

    下雨没打算开播是一方面，哪怕今天是晴天，在接到电话后，他还是会关掉频道去田空葵那里，人生在世，总有一些东西需要坚守，哪怕世界并不像认为的那般美好。

    权力是个不好掌控的东西，一不留神就会陷入其中无法自拔，他想拥有权力，而不是成为权力的奴隶，能解开对田空葵的误会并把她救回来，其实让他很开心。

    他害怕自己变成麻木的人，所以心里装着一杆秤，随时衡量自己。

    黑木瞳倒是让他感觉有点意外了。

    一个人是因为在乎一个人，所以才会变得紧张，患失患得，他终于能够确定，黑木瞳的确很在意自己，连她自己都没能发现。这已经超出了对同伴的关心，试想如果今天不开播的是赤木凉介，她绝不会如此大动干戈。

    “明天去哪里？”板仓啃着鸡腿问道。

    “去中央区的小惠比寿山渔场。”羽弦稚生咀嚼着饭菜。

    “去哪里干什么？”板仓张大嘴巴。

    “去钓鱼。”

    “去钓鱼？”板仓感觉匪夷所思。

    “是啊。”

    羽弦稚生正擦拭着从书包里拿出来的小鱼竿，好久没用她了，这次被临幸，小鱼竿似乎发出欢快的轻鸣。

    他望着窗外的暴雨，整个东京就像是一座鱼塘。

    钓鱼的含义有很多。

    有时候是钓鱼，有时候钓上来的不只是鱼。

    ......

    东京塔上方，十二点的钟声敲响。

    百日自由竞选赛第一日，结束。

    二百名参赛选手票数刷新。

    庆应私塾‘colour room’

    第一名：【神绘灵】：票数153820。

    第二名：【朴尊式】：票数117890。

    ......

    北海道第一艺术‘花舞女子会’

    第十八名：【花鸟风月】：票数19056。

    ......

    八重洲艺术高校‘大阪花儿女团’

    第二十五名：【鹿火青】：票数18190。

    ......

    东大艺术旗下S班。

    第三十六名：【森美婳】：票数17998。

    第三十七名：【赤木凉介】：票数16703。

    ......

    第二百名：【羽弦稚生】：票数0。

