
　　秦龙咬牙切齿，恨不得将陆泽碎尸万段。

　　“那传承的地点绝对在生门，我们快去看看！不能让这个小子得到先机。”

　　他们不是不想守株待兔，就怕陆泽待在传承之地不出来。

　　此时秦龙心中已经有了疑惑，既然是选择传承之人，为什么要设计这么多必死关卡。

　　要不是他们已经触摸到武侠文明的顶峰，否则早就葬身于此。

　　但现在不是想这个的时候，当务之急，是看陆泽。

　　此时陆泽早已经踏入生门，果然和他想像的一样，这里和死门一样暗藏杀机。

　　这个古墓之人心思难以捉摸，谁都会以为生门会有诈，随后去选择死门。

　　但是他们都没有想过，这两道门都暗藏玄机！

　　陆泽眯着眼睛，看着生门的机关，心中一定，周围全是石台组成的阶梯，这里面必定暗藏陷阱。

　　不过这些机关于陆泽而言并没有什么用。

　　“斗转星移。”

　　只听陆泽一声低喝，他的身形瞬间出现在那阶梯之上。

　　就在陆泽准备离开那一刻，背后传来令人心惊肉跳的怨毒之声。

　　“陆泽，你这个杂种！如果让我把你抓到，必将把你抽筋扒皮！”

　　陆泽听到声音，回头看了一眼秦龙，二人遥遥相望。

　　见秦龙右手空空荡荡的，陆泽冷笑道：“怎么？你的手呢。”

　　秦龙咬牙切齿，勃然大怒。

　　“你还敢问？那必定是你设下的机关，你是不是知道那本书是假的！”

　　“故意引诱老夫！”

　　陆泽笑而不语，眼神中夹杂着深深的不屑。

　　秦龙只感觉自己的肺部都要气炸了，脸色无比阴沉。

　　“好！好！你不说是吧！等我把你抓住之后！”

　　“我要你求生不得，求死不能！”

　　陆泽只是冷笑回应：“你能过来再说吧。”

　　秦龙万万没有想到，自己居然中陆泽的奸计！

　　下一秒，他看着这条道路！脸色阴沉，陆泽既然能完好无损的过去，这绝对没有陷阱！

　　可是他刚准备踏出一步，却被大长老挡住。

　　大长老凝视着陆泽，阴沉道：“小子，你的激将法还不够。”

　　“你以为我会上当吗？”

　　随后大长老嘴角露出讥讽，手中竟然多了一只类似于老鼠的东西。

　　陆泽眼睛一眯：“寻宝兽？”

　　没有想到大长老居然有这样的宝贝，可之前为什么让这么多人送死？

　　大长老看着寻宝兽，眼中满是不舍之色，随后用真气涌入寻宝兽的大脑。

　　紧接着，寻宝兽亢奋至极，眼珠子变的血红，明显是收到了什么刺激。

　　在大长老的指使下，身影如同闪电一般通过这墓地。

　　紧接着，无数陷阱从中涌现，下面是密密麻麻的食尸虫！

　　这一幕让陆泽脸色一变，一道真气脱手而出，将这寻宝兽轰成碎片。

　　大长老脸色巨变：“小辈，你找死！”

　　陆泽对大长老威胁熟视无睹，他们早就不死不休了，根本没有回转的地方。

　　杀掉寻宝兽就是最好的选择，免得到时候大长老等人故技重施。

　　随后陆泽不再犹豫，转身离开，他倒要看看这传承是什么东西。

　　大长老脸色难看，这只寻宝兽可是他花费了大价钱才拿到的，现在居然被陆泽杀死。

　　“陆泽！到时候新仇旧恨一起算！”

　　还好寻宝兽已经将大多数陷阱探明，以自己的手段只要花费一点时间就能通过，不能让陆泽捷足先登！

　　陆泽此时进入下一道门后，便看到一个密室，里面有一具骷髅，旁边还有一个藏书阁的地方。

　　他回头一看，脸色一变，上面居然有不少关于他从来没有见过的书籍。

　　而且很多都是不传之秘，就连丹王传承上的秘术，这上面都有记载。

　　最重要的是，上面还有一本书发出金光，他这次可以肯定，这本书是货真价实，这就是所谓传承吗？

　　但是这具骷髅到底是谁的，为什么会在这里？

　　而且这骷髅上明显就有一处黑紫，一看就是中毒身亡，难不成有人比自己捷足先登吗？

　　陆泽总感觉这古墓就是个局，专门坑杀众人。

　　如果古墓主人真心传承的话，根本不会设下这么多要命难关，而应该像真武路那般凭能力授传。

　　陆泽眼睛一眯，还好之前的食尸虫派上了用场，他从玉盒中把食尸虫取出。

　　随后用针操作，让食尸虫送回书本。

　　吱吱吱！

　　下一秒，食尸虫却本能产生的畏惧，这一幕更是让陆泽诧异，没想到食尸虫居然差点脱离了自己的控制。

　　这其中必定有大凶险，但已经走到了这步，不可能临阵脱逃。

　　食尸虫就算畏惧，但在陆泽的操纵下，还是爬向传承之书。

　　只是食尸虫还没有接近几步，瞬间仿佛触碰到什么，整个身体开始崩溃溃散！

　　这一幕让陆泽倒吸了一口气凉气，好霸道的毒。23sk.Com

　　要是自己贸然走入，不死也得重伤，他将真气轰了过去，可他那能随意碾压天级的先天真气，却直接化为精纯的能量在空中散开了。

　　这一幕让陆泽皱眉，这到底是怎么回事。

　　这传承根本不想让人拿走，反而是层层机关把手，他所作所为如同盗墓贼般。

　　就在此时，门外传来异响，回头一看，正是大长老等人。

　　二人看到陆泽后，咬牙切齿，随后虎视眈眈，准备动手。

　　“去死吧，陆泽！”

　　秦龙直接开始出手，无数暗器携带着狂风暴雨之势。

　　陆泽瞥了一眼，随后挥手几道真气轰出，挡住着攻势！

　　但大长老也趁此逼近陆泽，一道破空之音，朝着陆泽的脸上砸去！

　　轰！

　　一道巨响，两个分开，可后退的只有大长老，陆泽纹丝不动。

　　大长老脸色阴沉至极，陆泽才多少岁？居然真的能和他的境界想比都不逞多让。

　　如果不能将陆泽以绝后患，到时候绝对是个麻烦。

　　三人对视而立，一时间气氛陷入僵局。

　　大长老看向里面的传承，神色一变，激动万分，不愧是传承之地。

　　这里面的书籍应有尽有！

　　只需要再走一步，这些东西就能唾手可得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第154章 真正的传承之地免费阅读。https://xs.23sk.com 