    第59章 黑狐的威名，恐惧的东方秦兰！

    “鬼林？！！那是什么东西？”

    “似乎是贩卖妖族的地方，见不得人？！！”

    “难不成，这新庄主和鬼林有牵扯？！”

    听着周围宾客的窃窃私语，金人凤瞬间大怒，直接反驳。“一派胡言！！！我金人凤一生光明磊落，岂会和鬼林有勾搭。你是哪里的来的疯子？竟敢在我的神火山庄惹事！”

    “惹事！笑话，我今天来可不是惹事的，而是来取你这个狗头的！”说完，伸手向周围一扫，强大的法力波动毫无保留的释放。

    同一时间，九条黑色的狐尾也从背后卷起，叠加要在一起法力，已经堪比准妖皇。感受这股惊人的法力，和背后飘动的黑色狐尾，明眼的人还是有的，这家伙是黑狐方泽！！

    他竟然到这里来了，是来寻仇的吗？

    “听着，不想死的都给本座滚开，不然，等一会儿不小心赔上性命，可就不好了。”目光所视之处，所有的人都不由得后退一步。

    黑狐的威名在这一近一年里，他们可没少听到！名声赫赫的四大妖皇，除了北山妖帝之外，几乎都吃了亏！虽说前一阵子差点被涂山之王给抓住。

    但实力丝毫不容小觑，绝对是堪比妖皇的存在呀！道盟千年的历史中能和妖皇比肩的，向来也只有王权家和近些年新生的东方。

    黑狐方泽，知晓对方身份后金人凤瞬间就想通了。听说这黑狐身边跟着位蛭妖妖妇，看来今天多半是为了翠玉小昙寻仇的。

    之前道盟对付黑狐之事，对他也是有邀请的，不过当时东方孤月刚死。换灵血的他境界又未稳固，再加上东方淮竹两人并未处理，所以他并未前去！

    当然其中还有一点，这次是和涂山之王合作，那么那蛭妖之王翠玉灵也可能同行。他那点破事自然是瞒不过对方，去的话只会多生事端。

    他金人凤向来注重名利，自然不会干这种蠢事，当然人妖合作在道盟本来就没太多人支持。若不是王权山庄联合杨家等发起的，怕是正常敢提出来的人，直接就被肖家给抄家了。

    所以说他纵然没有去，影响也不大！可如今这黑狐竟然找他寻仇，害怕，笑话！他岂会害怕？

    之前传闻那东方家的下任家主擅自行动，埋伏不成差点把命都赔，这如今若是他把这黑狐给杀了。那名利岂不全收了！

    这几日他将他师傅的灵力全部炼化，虽然未达到金面状态，但单论法力的强度已经超越他师傅了。灭妖神火在手，区区黑狐又有何惧？

    “哈哈……”

    在众人愁愁不绝的时候，金人凤却直接大笑起来，向前踏出一步，金色的乏力直接点燃了半边天际。

    “区区黑狐，也敢来我神火山庄，正好今天金某就用灭妖神火，为道门，除此妖孽！”

    “诸位暂且后退，待金某降服……”

    咚……

    钟声炸响，方泽直接出手他可没工夫在这里跟他耗。他已感觉涂上红红的坐标开始移动了，想来是已经注意到他了。

    不过以涂山红红的速度来此最快也需两个时辰，解决这个金人渣，完全足够！

    一掌印上，石钟直接旋转朝着前方撞去，对此，金人凤火炎缠绕，直接一掌迎了上去。

    两股法力在钟内相撞，触碰的一瞬间，数10m高的石钟轰然炸裂，通红的碎石四处飞溅，整片神火山庄，此时也被黄沙和火焰分成了两半！

    金人凤法力不弱，虽然不及方泽和黑狐叠加的强度，但那雄厚如海的法力却依然达到了大妖王巅峰。

    风起……

    没有运转青帝功法，毕竟木生火，方泽可不想对方打自己有暴击，那样做的话纯属白痴。

    狂风卷地，原本的水青山在以肉眼可见的速度快速沙化，右手高举，万沙朝！

    火焰与黄沙瞬间碰撞，虽然黄沙在一瞬间就被点燃灼烧，但地面上涛天如海的沙浪却根本取之不尽。

    沙暴葬送……

    ……

    整个大地都在颤抖，卷起的沙海早就将原本的神火山庄所处理的地方给掩埋的干干净净了。山脚下的西门吹沙三人，完全不敢踏足一步。

    这种层次的战斗，不如让他们想起了之前毒皇的场景，抬手间天地变色，他们真是差的太远了。

    石堂看着远处的惊天沙暴，之前还着烧半边天际的火焰，早就被压的看不见了。看来所谓的灭妖神火也不怎么地呀！

    “我说要不先撤吧？反正消息已经放出去了，王权山庄的人很快就会赶过来！我们没必要……”

    然而，此时石堂话刚说到一半，后方便有人直接打断。“喂！西门你们三个，怎么也在这里？”

    三人齐齐转身，只见一位十四五岁的女子正飘在空中看着他们，表情中带着一丝鄙夷，但更多似乎是有一些惊喜。

    西门吹沙看了看眼前的女子，感觉有些眼熟，但想不起来。“你是？”

    “呦呵！西门，你脑子不会真坏了吧？这么快就把本小姐忘了，莫不是当初在南国，真的把脑子也毒坏了？”说着东方秦兰手掌一张，金色火焰凭空而生。

    看着这熟悉的火焰，三人齐齐的露出尴尬的微笑，“哎呀，原来是神火山庄的二小姐呀！不是，你怎么在这里呀？今天不是你姐姐大喜的日子，你怎么在外面？”

    “大喜，大喜一个狗头啊！”听着这两个字，东方秦兰起的都差点踹过去一脚了。不过好歹还是忍住了！

    “你们三个，听着…”

    一番简单明了的解释之后，三人目瞪口呆的点了点头，但很快石堂反应了过来。“不是，你疯了，竟然找黑狐帮忙，简直就是疯了呀！”

    “黑狐，黑狐是谁呀？”东方秦兰挠了挠头，平日里除了吃就是玩，再加上她姐姐这一年也是天天流连淮水。她几乎对外界的事情那是一概不知！

    “黑狐是这一年来突然冒出来的一个疯子，杀星！一路上从北山沙到南疆，人也杀，妖也杀！”

    “听说遭他毒手的妖王全都被抽干了，精血！还有部分道门的高手也被抽了血，那家伙简直就是疯子，似乎是用血在练某种功法。凡是他看上的，无一不被抽干血液而死呀！”

    “如今人妖两界都在追杀他呀！你找他帮忙，万一扯上关系！肖家那群疯狗可不会听你解释的呀！”

    “抽……抽血，练功。死！！”听到这几个醒目的词，东方秦岚瞬间脸色大变的拍了拍自己的脑袋。

    怪不得要50斤血，那个混蛋竟然是看上了我们东方家的灵血，可他为什么没动手？突然想起了方泽在动手前在那里莫名的鬼笑，难道是她的血一个不够？他想把我和姐姐全都……

    想到这里，脑中原本方泽面有些犯贱的形象瞬间开始转变，背景变得漆黑，眼神变得通红，甚至幻想出了对方抓住自己和姐姐没日没夜的榨血！

    太恐怖了！！！

    “那个，你们三个快……快……快快跟我救人。”

    “啥？我们三个。”西门三人指了指自己，脑子都有点发蒙了。别开玩笑了好吧！你瞧瞧那边是正常人能去的地方吗？

    西门吹沙指了指自己，“不是，你确定是我们三个？”

    东方秦兰瞪了一眼，随后抹出两把泪花说道：“怎么了？难道这里除了你们仨，还有别的人？还是说你们怕了，不敢？

    难道你们忘了之前在南国的事了吗？要不是我姐姐和我姐夫，你们能有今天嘛！你们……”

    ……

    (本章完)

