    这个肌肉哥猛然转身过来，看着自己的亲妹妹，一个月时间过去了，她终于开口说话了！！

    这个肌肉硕大，身形魁梧的肌肉哥，不是这个美女的男朋友，是亲哥！

    他顿时激动不已，看着眼前这个郁郁寡欢的女子，一个三十多岁的老爷们，忍不住双眼含泪。

    “你终于解开心结了么！”

    听到哥哥的话，这个妙龄美女摇了摇头，失落端起自己的酒杯，一杯烈酒入腹，企图用酒精来麻醉自己。

    见到这个男子一脸惊讶，激动的样子，直播间的网友都不明觉厉。

    难道，这个美女一直是哑巴不成？

    “年纪轻轻就哑巴了，真可怜……”

    “可怜个屁啊，你没有听到她开口说话了么，这怎么可能是哑巴，说不定是感情受伤，心理障碍吧。”

    有了解的网友，反驳道。

    “这么漂亮的妹子，可惜了，肯定是被渣男套路了，被渣男伤害了，秦大师快去抚平妹子的伤口吧。”

    “这个妹子，也是认识秦大师的，一定是知道秦大师的本事！”

    “传下去，这个妹子喜欢秦大师！”

    “这个妹子喜欢秦大师，还因为喜欢秦大师到自闭，不能开口说话了。”

    “秦大师抛下小娇妻，惹得娇妻自闭了。”

    果然，直播间网友越传越离谱。

    对于这些看热闹不嫌事大的网友，秦夜选择性的无视过去，点头道：“嗯，我就是秦夜！”

    这个美女，似乎是认识自己的。

    在亲哥诧异的目光下，这个妙龄女子主动开口：“秦大师，我看过你的鉴宝直播，的确很出色。”

    “鉴宝，略懂一二吧。”

    秦夜也没有持才自傲，摸了摸鼻尖说道。

    “不行了，秦大师也会装起来了！”

    “在美女面前，还低调起来了。”

    “秦大师，你有高调的资格啊！”

    有网友不禁吐槽道。

    “鉴宝这种事情，秦大师承认第二，那么放眼整个九州国，都没有人会敢承认自己是第一！”

    “+1！”

    “+10086！”

    在鉴宝领域之中，在直播鉴宝领域之中，别说是当前平台，就是全网都找不出秦大师的竞争对手。

    秦夜意味深长地看了这个女子一眼，说道:“在你的身上，应该出了一些事情，关乎到你家庭吧。”

    肌肉哥错愕地看了秦夜，忍不住道：“小子，你还懂看相？”

    在酒吧那么昏暗的灯光下，人的样貌都看不清楚，这个小子遽然能看出来，自己的妹妹脸色极差。

    “哥，他叫秦大师。”

    这个妙龄女子拉了拉肌肉男子，压低声音地说道，这可是千万级别的主播，随便一句话，都能影响很多事。

    听到自己的妹妹，说出秦夜的来历，这个肌肉哥一脸不可置信的表情。

    眼前这个小子，一副乳臭未干的样子。

    这小子比起自己还要年轻，就是一个千万上亿级别的网红主播了，这，这老天爷也太不公平了吧。

    “哥，人家是秦大师……”肌肉哥的妹妹低声道。

    “二十多岁的大师，唬人的吧……”

    说实话，这个肌肉哥的脸上看不到一丁点的相信。

    “这个肌肉哥还是老实人啊，还敢质疑我们秦大师在全网的影响力，肌肉哥，时代变了！”

    “秦大师就是顶尖鉴宝大师，这一点毋庸置疑！”

    直播间的网友，早被秦夜所折服，其中大部分忠实粉丝，都对秦夜陷入教徒般的狂热，相信秦夜大师就对了。

    秦夜看着二人，嘴角掀起一抹笑容，“你们早就认识我了，可是我还不认识你们，相互介绍一下吧。”

    那个抑郁的美女，犹豫了一下，还是开口说：“我叫江白白，这是我同父异母的亲哥哥江雄。”

    “秦大师你听到没有，同父异母的亲哥，他们是兄妹，你还有机会啊！”

    “恭喜秦大师，喜提小舅子一枚！”

    “可喜可贺啊。”

    一时之间，直播间的广大网友们，就差等着秦夜写喜帖了。

    广大网友戏称的肌肉哥，江雄，他还是半信半疑地说道：“妹妹，这个家伙看样子就不像是好人，长得就贼眉鼠眼了，没安好心！”

    “我长得有这么辣眼睛？”

    秦夜听到江雄对于自己的印象，都不禁有些怀疑人生，他长得这么悲催么。

    “哈哈哈，扎心了老铁。”

    此时，直播间有网友笑出了声。

    “实在没有想到吧，秦大师在他们男性面前，就是这个印象的，怪蜀黍一个，怕了怕了。”

    在场也不乏有女网友，充满了好奇。

    在她们这些女性网友看来，秦夜样子已经是长得很英俊了，姿色偏上等，光靠着秦大师这张脸，就能迷倒一众涉世未深的妹子。

    “你们懂什么，这说明秦大师内在太过优秀了，才让人更在意他的内涵，更忘记了他的表面。”

    “秦大师牛逼！”

    在场也有鉴宝水友，对着秦夜一通彩虹屁输出。

    江白白用小手推了推江雄，嗔怪道：“没有啊，我看着秦大师样子很英俊帅气，哪有说得你那么差。”

    “女大不中留啊，看了别人几场直播，心都跟着人跑了。”

    江雄一脸心痛的样子。

    这帅哥没良心的啊。

    “江小姐，我能看出你的气血很差，而且你身上沾染了一些东西的气息，甩都甩不掉，才导致你的情绪也跟着出问题了。”

    秦夜上下打量了江白白一眼，系统马上就有提示响起。

    “叮，检测到宿主附近，有古物邪祟气息。”

    “果然……”

    他虽然看出来这位江小姐脸色不佳，但却无法察觉到什么“气息”的存在，但这通通都逃不过系统的法眼。

    秦夜悄然开启黄金神瞳，从江白白身上扫过，没有错过任何一个细节，这要是错过了一个细节，那可能要了小命。

    从江白白身上散发出来一缕黑气，通过黄金神瞳的抽丝剥茧，找到了不一样的气息。

    《清朝陪葬品，母子玉冠。》

    秦夜眼眸黄金光泽一闪而过，从一缕气息放大，发现江白白沾染过古物来历——母子玉冠。

    在上一世，秦夜就听闻过。

