    “不知道为什么，我突然联想到了病娇？”

    “逃离病娇.JPG”

    “巧了，我也是这么想的！”

    “被抛弃的病娇初恋，可怜又可怕！”

    “有没有那么一种可能性，初恋不是病娇，只是个拜金女？不是为了报复，最终是为了投怀送抱？”

    “那也不至于想杀人吧？”

    “也许只是吓唬吓唬而已呢？”

    水友们的猜测五花八门。

    只能说他们的脑洞堪比黑洞。

    大的离奇。

    只有萧羽自己知道。

    余安当初的所作所为，有多恶心人，有多膈应人。

    他只是玩玩。

    玩人家感情，玩人家身体，玩腻了，一脚踢了。

    可却把人家好好地初恋妹子的一辈子都毁了。

    感情，清白，学业，未来。

    那叫毁的一个彻彻底底。

    为了跟他在一起，妹子放弃了985，放弃了211。

    就在当地一个普通大学读书。

    毕业后，连像样的工作都难找。

    对感情更是畏首畏尾，封闭自己。

    到了现在，还是单身。

    不光失去了爱别人的能力。

    甚至已经快要嫁不出去了。

    如今，初恋妹子再次偶遇余安。

    见他活的滋滋润润，美女在怀，婚姻美满，家庭幸福，儿女成双。

    工作、家庭、爱情，各方面都不顺的初恋妹子。

    心里又哪能平衡？

    现在，妹子何莉已经成了个‘心理扭曲且嫁不出去的老女人’。

    可真要说她做错了什么呢？

    她只是眼瞎，只是错付了人。

    感受着何莉的过去。

    萧羽不禁再次联想到了夏沫。

    并坚定了决心。

    否则几年以后，当她也步入三十岁。

    再想脱单成家，难如登天了。

    “余安，何莉小姐是心里不平衡。”

    “因为你毁了她的一辈子，可你这个罪魁祸首自己却幸福美满。”

    “她看不得这一切。”

    余安苦着脸，郁闷道：“萧大师，可我真的已经道歉很多次了。”

    “我前前后后光是道歉，就已经花给她三十几万的礼物。”

    “我也后悔了当初的所作所为。”

    “可我也没办法穿越到过去，阻止那个自己啊。”

    “总不能真的让我以死谢罪吧？那我是肯定不同意的啊！”

    “萧大师，求您给我算算，我究竟要怎么做，她才能放下过去，原谅我呢？”

    萧羽叹气。

    怎么做？

    当然是帮她脱单！

    你娶了她，给她还债，她就不恨了！

    但这样对余安现在的老婆孩子，更不负责任。

    所以这办法显然行不通。

    除此之外，余安帮不了了。

    以前，肯定是余安的错没问题。

    可现在，何莉已经心理扭曲，还想着杀人报复，不接受道歉。

    所以成了双方都有问题，都有错了。

    萧羽想了又想，突然有了主意。

    不是刚好可以使用新能力吗？

    既然她心里扭曲了。

    那就把‘让她扭曲的事情抹除’。

    她走不出过去的阴影，那就把她强行拽到阳光下。

    “余安，只要解决了她的人生大事，消除了她的不幸福和不平衡。”

    “这事也就差不多了。”

    “反正你是个富二代，不差钱。”

    “这样，我想办法给她介绍男朋友，你呢，给她准备一个大红包作为嫁妆。”

    “到时候我再‘说服’她放下过去。”

    “这样一来，她的幸福有了，未来有了，也摆脱了过去阴影。”

    “心灵不再扭曲，也不会再天天想着捅死你。”

    “你呢，也能摆脱她的报复，更不用担心睡觉时，妻女儿子都被捅死。”

    “你看如何？”

    余安忙不迭的点头：“如果能用金钱补偿，我太乐意了。”

    “我也知道是我毁了她前半辈子，是我对不起她。”

    “所以我替她解决后半辈子，也是应该的。”

    “我给她买一套房子，买一辆车子，可以吧？”

    “她条件不太好，但只要有房有车了，愿意娶她的男生自然会多一些！”

    这可真是下血本了。

    说到底，也就是因为谈了个恋爱，分手了。

    所以现在余安不光花三十几万道歉，还要买房买车道歉。

    他这个态度，谁还敢说诚意不够？

    反正萧羽觉得他已经很够意思了。

    “行，那就先这么定下了，我这就给她打电话，好好谈谈。”

    “谢谢萧大师，麻烦您了！”

    说服何莉的过程很简单。

    因为萧羽知道她真正想要的是什么，知道她的痛苦折磨点在哪里。

    表明身份后，一句‘我能帮你脱单’。

    就能很轻易的说服她‘明天当面谈’。

    何莉的未来不是嫁不了，而是很难嫁。

    她本人虽然不敢轻易相信爱情，但心里还是有着强烈脱单欲望的。

    这就足够了。

    萧羽是何等人？

    只要何莉相信他的算命，只要他一句‘你们能白头偕老’。

    那何莉就不会再疑神疑鬼了。

    就能放心去爱了。

    他还可以让何莉提前认识‘未来老公’，去除她‘漫长单身的折磨’。

    让她提前进入爱情。

    对于帮她脱单这事，不说易如反掌，却也几乎没难度。

    ……

    结束算命，下播。

    萧羽对着电脑陷入了沉思。

    直播算命这事。

    对他来说，已经从原本的‘必须’，变成了现在的‘可有可无’。

    主要是因为金钱上的好处已经没用了。

    修炼上的好处，在拥有了随时出入地府世界以后，也已经没有优势了。

    相反。

    地府算命有更多的功德，每次算命还有额外好处。

    灵石，宝物，寿元丹，等等！

    缺点，不过就属于是‘从零开始’罢了。

    没有网络直播，没那么方便。

    “看来，以后还是要把算命重心，渐渐向地府世界偏移。”

    “特别是现在，交易机制逐渐开始完善。”

    “鬼魂们手里也开始有了一些宝物，灵石，灵草作为积蓄。”

    “那么……就这么决定了！”

    “人、鬼、仙共存的世界，科学与修仙结合的未来，才是最好的未来，才是真正的人类进步！修仙界，一定要努力推动！争取早日全民修仙！”

    “从今往后，要多多培养柳珊！直播，随街采访，医院治病这些，都要交给她！”

    直播本身不能放弃。

    要是将来哪天真的能做到‘全人类皆粉丝’，成为当之无愧的‘人间真神’。

    那么人鬼共存，或者改变世界，全都是一句话的事情了。

    当然了，这个目标暂时来说吧，也就处于‘做梦想想就行了’的程度。

    主要还是时间和坚持问题。

    这要是直播个几十上百年的，粉丝自然会慢慢累积，扩展到全世界每个角落的。

    所以，以后要更多的让老婆，帮自己分担麻烦事。

    还有就是天机门，也要尽快建立。

    收徒，发扬光大！

    “不想这么多了，先去见夏沫。”

