    只见，那自金木马车内一步走出，身穿四爪蟒袍的青年，而这人，赫然便是不死神国的大皇子，轩辕皓月！

    “张老。”

    “去看看紫无姬。”轩辕皓月淡淡看了一眼那被宁离一掌轰入大山中的紫无姬，接着对着一旁那麻衣老者说道。

    “是，大皇子。”

    那张老点了点头，神情淡漠，接着一步迈入虚空中眨眼间便出现在那一座大山之中。

    “嘶！”

    看到这一幕，周围修士瞳孔猛地一缩，倒吸一口凉气。

    踏破虚空！

    武帝境强者！

    不愧是大皇子，随意出行，就有武帝境强者跟随！

    下一刻。

    张老一步再度回来，而怀中还抱着一个浑身鲜血气息奄奄的家伙，正是紫无姬，此刻的他已是身负重伤。

    “大皇子，紫公子伤得很重。”

    张老沉声说道。

    “……”

    闻言，轩辕皓月眼中闪过一抹冷色，看向不远处，那带着半张鬼面具的宁离：“阁下下手是不是太狠了些？”

    看到这一幕。

    周围修士皆是脸色一变。

    看来…

    大皇子这是要为紫无姬出口恶气了！

    “还行吧。”

    “我还能在狠一点。”

    宁离掏出一个宁家祖传苹果，咬了一口后，一副漫不经心的模样说道。

    “你…”

    轩辕皓月眼中闪过一抹冷色。

    而一旁张老心领神会，先是将紫无姬扔给天子圣地那一群人，接着几乎是身体猛地一震，一股武帝强者的威压猛地朝着宁离袭来！

    “胆敢对大皇子不敬，给老夫跪下！”

    音落。

    在这一瞬。

    这一股威压本该是冲着宁离而来，但是那恐怖的余威却是让四周强者跟着遭罪，身形猛地一沉，竟是虚空跪下！

    砰！

    这让一群修士很是无语。

    踏马的。

    老子就看个戏，吃个瓜。

    刚刚被剑误伤，现在还能被威压给误伤，管我们屁事啊！

    当威压冲着宁离袭来时，洛幽柳眉微皱，娇躯上一股十分恐怖的气息浮现而出，可就欲出手时，宁离却是冲其一笑。

    顿时。

    她娇躯上那气息消散，但眼中的杀意却仍未消散。

    既然呆离冲她笑。

    那就说明，他不仅是要有把握，而且更是代表，有人要遭殃了！

    “用威压压制我，你怎么敢的啊。”宁离嘴角掀起一抹轻笑，面对那恐怖的威压，他没有丝毫恐惧，反而是十分淡定的咬了一口苹果。

    看到这一幕。

    那张老更怒了。

    “老夫要你跪下，圣心尽碎！”

    他吹胡子瞪眼，大手用力朝着宁离一按。

    “上当了。”

    看到这一幕，宁离露出一抹不易察觉的笑，接着直接是当着所有修士的面，从藏纳戒中掏出一张躺椅，虚空躺下，顺便咬着苹果。

    动作不大。

    但侮辱性极强。

    轰！

    这时。

    那张老武帝强者的威压已是落下，这等威压，岂是一个小小的圣尊境所能抵挡的，就在所有人都以为宁离要跪下，圣心破碎时。

    诡异的一幕却是出现了。

    只见。

    那威压落在宁离身上，他却像是个没事人一般，依旧是躺在躺椅上，咬了一口苹果，贱兮兮的说道：“老头，你这威压有点弱啊，啧。”

    【检测到宿主受到圣心威压，坚定圣心已启用。】

    【坚定圣心：宿主圣心，任何强者不可摧折，否则将尽数加倍返回其摧折威能！】

    此刻。

    系统声音响起。

    “你…！”

    张老还不知事情的严重性，眼中闪过一抹愤怒，接着再度抬手，武帝威压尽数袭来，然而…却和刚刚一般，威压落下，宁离毫发无损。

    而接下来。

    在周围众人的惊愕诡异的目光中。

    张老不断的想用威压压迫宁离，但宁离依旧躺在躺椅上，咬着苹果，并且开启他的群嘲技能，气得张老想吐血。

    “张老。”

    “收手吧。”

    看到这一幕，轩辕皓月眼中闪过一抹冷色，淡淡的看向张老，命令他收手，继续下去也是无用功。

    “哦？”

    “放弃啦？”

    看到这一幕，宁离伸了个懒腰，一脸惬意的将那吃剩下的苹果核朝着一处扔去，再紫无姬一声惨叫中，他笑眯眯的看向张老。

    “不得不说，老头，你的威压很强。”

    “小子你！”

    “在羞辱老夫？”

    张老咬着牙。

    “没没没，我说真的，你的威压很强。”

    宁离连忙摆手。

    “你就是在羞辱老夫。”

    张老怒目瞪来。

    “我真没有，我在夸你。”

    “你有！”

    “没有！”

    “你就有！”

    “我真没有！”

    在数个回合后。

    “啊啊啊！气煞老夫也！”

    张老已是吹胡子瞪眼，气的老脸通红。

    “你这个老头真的是墨迹，老子夸你威压厉害你还不信，那你自己亲自感受一下吧。”宁离叹了一口气，头一次见夸人还不信的。

    既然你不信，那就让你感受一下咯。

    “嗯？”

    张老一愣。

    周围一群修士也是一愣。

    音落。

    宁离抬起手，一抹金光浮现在其手上，顿时一抹武帝威压席卷而出，笼罩在张老的身上，一瞬间，他脸色大变！

    “什么！”

    “这是，老夫的威压？”

    下一刻。

    “镇！”

    宁离大手一落。

    轰！

    轰轰！

    顿时。

    张老如负泰山，瞬间动弹不得，冷汗直流，眼中满是不可置信，他…他怎么可能被自己的威压给镇压了？

    “你看。”

    “我都说了，你很强，你又不信。”

    宁离摊了摊手，一脸无辜。

    哎。

    真的。

    非要用这种办法夸你厉害，你才知道。

    “你…”

    张老神色古怪。

    草。

    原来老夫这么强？

    周围。

    已是有声音响起。

    “武帝气势？”

    “难道…他也是武帝？脸戴鬼面…等等，他不会就是那少年武帝吧？”

    这时。

    终于有人想起，数月前的传说。

    但…

    那个时候太过玄乎，没有证据，所以众人也没当一回事，可现在看到宁离，各个证据都无疑指向了他，他就是那少年武帝！

    “嘶！”

    一瞬间。

    周围眼眸，齐放光芒。

    “……”

    轩辕皓月一言不发，眼中闪过一抹冷色，似是在算计着什么。

    “没有鸡，再送你一句话哈。”宁离无视轩辕皓月，看向那躺在妖兽背后，浑身是血的紫无姬，笑眯眯的说道：“子无鸡，安知有鸡之乐？”

    “你…！”

    紫无姬双眸瞪大，赤红着脸，心中似乎响起一道破碎之声。

    咔嚓。

    蛋碎了，圣心也碎了。

    宁离这一番话，已是让其高光尽失！

    “小子。”

    “欺人太甚，真当我天子圣地无人是吗？”

    这时。

    云端涌动。

    一道中年男子的声音，沉声响起。

    看来…

    这天子圣地的圣主是按奈不住了。

    可云端翻涌，声音才刚刚响起时，一道女声又是响起：“紫漠，给你三秒钟，滚。”

    “得勒~”

    下一刻。

    那天子圣地的圣主没有丝毫犹豫，应了一声后，立马跑路。

    帅不过三秒。

    【作者题外话】：【欠一更，明天五更补上，状态不好写的有点水，调整一下】

