        快到中午的时候大巴车终于到了县城，一群人从大巴车上鱼贯而下。

        姜小白看见人都下来以后，大巴车都高了一截。

        多余的话顾不上说，清点人数以后，一群人赶紧朝着汽车站走去。

        县里倒是考虑到明天高考的事情，多加了几趟大巴车，可是相对于这么多考生来说依旧是杯水车薪。

        “小白哥，还有十多分钟发车，票已经买好了。”刘爱国气喘吁吁的跑到姜小白跟前，举着一沓汽车票说道。

        “好，还有十多分钟，大伙抓紧时间吃点东西。”姜小白说着率先从包里拿出葱油饼吃了起来，吃着还拧开水壶灌了一大口水。

        昨天姜小白就安排张艳梅带人准备好了今天路上的干粮，要是时间来得及的话，姜小白也可以带一众知青去老张的小饭馆吃点饭。

        可是时间紧张，根本就来不及。

        其他知青也抓紧时间，赶紧从包里拿出那纸包裹的葱油饼吃了起来。

        不光是姜小白他们，其他村的知青这个时候也抓紧时间在吃着干粮，只不过姜小白他们拿出葱油饼的一瞬间，其他知青吃东西的速度就慢了下来。

        “什么味？真想。”

        “是啊，好像是葱油大饼的问道，插队走之前，我娘给我吃了一顿。”

        “对，是葱油饼的味道。”姜小白他们附近的其他地方的知青抽着鼻子，朝着气味传来的方向看去。

        只不过这一看却都愣住了，卧槽，什么情况？

        十几个人竟然都吃着葱油饼，偶尔有一个人吃葱油饼很正常，谁家过年还不吃顿饺子。

        有人攒点面粉烙张葱油饼吃很正常，可是这特么十几个人吃的都是葱油饼是什么鬼？

        别人都是过年吃顿饺子，你们家特么是多多吃饺子吗？

        上哪整这么多面粉啊，这伙人干啥的啊？这么有钱。

        其实1978年，很多地方买面粉还需要粮票，但是已经有黑市出现了，只需要用钱就能够买的到一些需要票证才能够买的到的东西。

        只不过会比用票证买东西稍微贵一点而已，可以知青罐头走到今天。姜小白难道还差大家一口吃的。

        “这是哪个村的知青啊？这么有钱？”

        “不知道，不认识这伙人啊，这也太奢侈了，这是拿葱油饼当干粮吃呢？”

        “太败家了，以后不过了吗？不过闻着是真他娘的香。”

        其他知青一边使劲的咬着自己手里的玉米面饼子，一边紧紧的盯着姜小白他们手里的葱油饼看着。

        一个个吃的也起劲了，仿佛吃的不是玉米面饼子而且姜小白他们手里白面做成的葱油饼一样。

        “这群人好像是建华村的知青吗？他们不是在买罐头吗？怎么来……对了，也是来参加高考来了。”有建华村邻近村的知青认出了姜小白他们。

        “对，就是建华村的，我见过那个高个子，当时还送了我一瓶罐头呢。”有知青肯定的说道。

        “建华村，卖罐头，卖什么罐头？”有人好奇的询问道。

        “就是……”男知青刚准备解释，就听有人喊到车来了。

        “赶紧上车，快快快。”姜小白把手记没吃完的葱油饼往包里一塞，大喊一声，拉着李思研就往车上冲。

        其他知青也都是一样的东西，吃饭算什么，要是考上了大学，以后有的是机会吃。

        而且吃的都是好的，不是这种玉米面做的死面饼子，又硬又难吃。

        一路上的拥挤自然不比多说，等大巴车在市里停下，众人下车的时候，有不少人在路边就吐了起来。

        “难受的赶紧喝点水，补充一下消耗的水分，”姜小白一边叮嘱众人，一边赶紧喝水。

        这个时候身体要是出现了问题，等到了明天考试就有意思了。

        等众人差不多都缓过来，姜小白才带着人准备找住的地方。

        其实这个时候，能够住宿的地方也少，只有市里边政府的招待所可以住人。

        还有就是一些单位的招待所能够住人，而不像是后世，满大街都是各种宾馆，洗浴……

        市招待所不用想，这个时候目测应该已经下午2点左右了，只能够去找一些单位的招待所住了。

        而且十四个人，一般的招待所都不一定能够住下，要是分成两波住的话又不太方便。

        “大妈，您知道哪有招待所能住宿吗？我是知青来……”姜小白看着一个路过的大妈打听到。

        “是来参加明天高考的吧，我知道，刚才就有人问我了，市招待所肯定满了，市一中的招待所也不用想，你们可以去市一中附近的八一钢铁厂的招待所看看……”

        大妈不等姜小白说完就开口了，显然已经有人向她打听过这事了。

        “谢谢大妈，市一中附近的八一钢铁厂怎么走？”

        “顺着这条道走到第三个路口，左转走到头，北边有一家废品收购站。右拐走三个路口……”

        大妈思路倒是挺清晰，可是姜小白一个路痴，听的懵逼了。

        前一世他就是个路痴，东南西北那是分不清的。

        “刘爱国，王小军你们过来听听。”

        再次谢过大妈，一群人按照大妈说的路，七拐八拐的找着大妈说的市八一钢铁厂。

        一路上碰见不少的知青，在逛着，不知道在找住的地方，还是迷路了。

        一边找一边问人，一个小时以后，姜小白等人总算是来到了市八一钢铁厂的门外。

        市八一钢铁厂要比县里的玻璃厂大了不知道多少倍。

        门口两个穿着制服的厂保卫处的干事，看见姜小白一群人过来，不等他们走近就迎了上去。

        “同志，有什么事吗？”保卫科的干事疑惑的看着众人问道。

        “大哥，我们是知青来市里准备明天参加高考的，没有住的……”姜小白掏出一盒烟来，递给穿制服的中年男人说明了来着。

        这就是大厂的风范，有自己的保卫科，负责厂子里的治安，一般的小事跟从就不用通知派出所，直接自己的厂里的保卫科就能够处理的了。

