    结束了家族聚会。

    陈梅梅坐进车里，第一个电话便打给了陆谨言。

    自从景轩和袁谋之出逃，陆谨言对周萧就好像没了动作，一直安安静静躲在幕后，可这个人向来是睚眦必报的，这次周萧搞出了这么大的事情，他却还是按兵不动，难道是真的打算任由周萧这么发展了？

    陆谨言接起。

    但双方都没有先说话。

    还是陈梅梅先僵不住了，道：“有景轩的消息了吗？”

    “这不是该问你吗？你们陈家和景家不是世交吗？”陆谨言不客气道。

    “我在米国没消息来源。”

    “难道我就有了？”陆谨言反问。

    话里夹枪带棒，明显对陈梅梅没什么好客气的。

    陈梅梅皱眉道：“陆谨言，我可没惹你，咱们现在都是一条船上的人，你说话能不能客气点儿？”

    陆谨言冷哼道：“现在是上门求人，不是我求你，陈搏龙在米国大搞特搞，相信用不了多久，你们陈家就得请他回去，我看现在坐不住的人是你吧？”

    “我出事儿，你也不见得能好到什么地步去！你别以为你做的那些事情能瞒得过我，明面儿上从东江走线，暗地里走了香山那条线，你以为能瞒得住谁！”

    陈梅梅也怒了。

    她可是把自己放到了陆谨言同等的位置上和他沟通的，可看看他，这算什么态度。

    我陈梅梅又不是一条狗，由着他使唤！

    “呵呵。”

    陆谨言轻笑。

    突然道：“不知道你有没有听过一句话，天塌下来，自然有高个儿的人顶着。”

    “你什么意思？”

    “就这个意思，说句不客气的话，周萧此人不是你们能对付得了了的。”陆谨言说着。

    “你……”

    “你先别急着骂我，总之忠告你一句话，能躲就躲，实在躲不了，也别当那个在前面出头的人，陈搏龙如果回来，陈家肯定会让你退下来。这一年，你也捞了不少了吧，退下来才是最好的选择。言尽于此，怎么选，是你的事儿。”

    陆谨言的语气听得出来的诚恳。

    陈梅梅犹豫了片刻，刚想再说什么的时候，陆谨言的电话却已经挂断了。

    想给他再拨过去的时候。

    突然，有人敲了敲车窗。

    “大哥，有事儿吗？”陈梅梅拉下车窗。

    “爸叫你。”

    “知道了。”

    ……

    米国。

    凯瑟琳又一次见识到了陈搏龙的本事。

    他在床上的本事已比景轩要强得多，经商的本事更不用说了，就这么几天的功夫，默沙集团上下又乱成了一锅粥。

    陈搏龙手上有着凯瑟琳给他的股份，让他可以在集团内部搅弄风云。

    但这不是最重要的，最重要的是，默沙集团董事会上居然有很多人一致开始推广陈搏龙去夏国重新拓宽默沙集团的版图。

    让一个夏国人去对付夏国人。

    诚然，这是最好的办法。

    但自从陈搏龙进入默沙集团后，因为之前的所作所为，一直都倍受集团高层的排挤，这一下突然是怎么了？

    凯瑟琳最近没关心默沙集团的事情，最近闲下来了，才有这个时间关心这边的事情。

    陈搏龙成了默沙集团在华的负责人也就意味着——他要回国！

    凯瑟琳早料到了这一天。

    只是没想到，这一天来得这么早。

    更没有料到的是，他这次来居然是来主动提出分手的，他带来了股权转让协议。

    这是凯瑟琳给他最好最大的东西。

    现在，陈搏龙要还给她。

    没有多余的为什么，就一句好聚好散，陈搏龙坐在凯瑟琳的对面，面色温和的有些吓人。

    “吃这个，你喜欢这个。”陈搏龙为她夹着爱吃的菜，感慨道：“这家店，我们也来过不少次了，还是第一次只有咱们俩个过来。”

    凯瑟琳静默不言。

    陈搏龙吃不惯西餐，经常来这家中餐馆，但每次都会带着陈擒虎，凯瑟琳当然也会跟着一起过来。

    几次下来，凯瑟琳对其中几道菜十分热爱。

    陈搏龙倒还细心的记得，这次全部都点上了。

    凯瑟琳刚看到这一桌菜的时候，目瞪口呆，也张大了嘴巴。

    第一次和陈搏龙上床的时候，她就知道这个男人是出于什么原因来接近他的，只是没想到，这个男人居然还能记得她喜欢吃什么，喜欢喝什么。

    凯瑟琳一口一口吃着，想要出口挽回，却看到一张温和到无法言喻的脸庞，看着这张脸，想说的话根本说不出口。

    是没错，他是带着目的来接近的。

    可是，在接触时，接触后，这个男人从来没有和任何一个女人暧昧过，不用说暧昧了，甚至连平时上班都很少和女同事接触。

    这是他作为一个男人该坚持的事情。

    静默了几秒。

    陈搏龙又给她夹了一份菜，缓缓道：“这是我喜欢的。”

    凯瑟琳吃了一口。

    没能咽下，一口便吐了出来。

    刚吐出来，她就后悔了，看向陈搏龙时，他依旧是那副淡淡的笑容，吃着她嫌弃的那道菜。

    看着他的笑容，旁人根本不会知道，这道菜十分的苦。

    “这是野菜。”陈搏龙说。

    凯瑟琳瞪大了眼睛！

    陈搏龙微笑道：“周萧，就是吃着这玩意儿长大的。”

    凯瑟琳一脸的不相信。

    陈搏龙无所谓的笑了笑，道：“我们都是为了家族，你为了你的家族，我为了我的家族，我知道你肯定在心里恨过我很多次，埋怨我不肯把周萧的医书交给你。我心里自然清楚，交出医书，我们陈家未来就有了一个永远不会被背叛的合作伙伴，但就算是让景轩偷这本医书，我自己都极后悔了，将它再交给别人，更不可能。”

    “周萧是你的敌人啊！你为什么……”凯瑟琳一脸不可思议地注视着他。

    “他首先和我同为夏国人，其次才是敌人，再说也算不上敌人，充其量能说是对手，只是我暂时还达不到他的那个境界。”陈搏龙自嘲笑着。

    他已经放下了筷子

    话已经说清楚了。

    他缓缓起身，深深鞠躬道：“非常感谢这段时间你对我的照顾，也感谢你对我的亲睐和尊敬，只是从此以后，你我还是做回朋友吧！”

    话音落下，陈搏龙头也不回的离开了。

