    云天收夏色，木叶动秋声。

    又是一年秋天，疆土再缩三分。

    广袤的大地上，海外的孤岛，鸟语花香之处。

    一名女子头戴凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履作为披挂，自水帘洞中走出。

    她目光投向远方，发出一声长久的叹息。

    “原来你也有回不来的时候。”

    女子腾身而起，看着那些海外的生物，目露金光，一时间，被她扫视到的生物全都退却。

    “即使他没有坐镇傲来国，此处也是你等可犯的？”

    女子的声音平淡，却带着不容质疑的威严。

    惊走了那些圈外生物，她又落了下来，在瀑布下驻足。

    她不能离开傲来国，傲来国也并不只有她在居住，她若离开，此处不存。

    …………

    人类的世界中，可以看到妖怪往来不绝。

    在过去的四十年中，他们生存的疆土一次又一次的缩水，人和妖不得不居住在一起。

    这是场旷日持久的战争，但无论是人或妖，都一退再退。

    涂山东面，城墙之上，一道苍老的身影盘坐在哪里，看着远方的旷野，他曾经还和绘梨衣在那边玩耍过。

    可如今已经变成了“外面”，他高估的自己，也低估了天人五衰的反噬。

    尽管之前已经缩了五成疆土，但他还是承受不住，于是便再缩三成。

    现如今，涂山以东，都成了圈外生物的天下。

    西域更是被完全让了出去，北山疆土遗失大半，南国向上收缩，基本都聚集在人类原本的土地中。

    好在这片土地原本就是地广人稀，如今妖和人居住在一起，有了外敌的压力，倒也没爆发什么乱子。

    智慧生物总是这样，天下太平时总想着搞些事，争这个争那个，等无情的灾难来临，要毁灭所有时，他们才会团结一心。

    这些年虽然天下生灵大多离开了自己原本的故土，但也算得上安居乐业，人类和妖怪因为离得近了，反而各自了解了许多。

    坊市间的茶馆，讨生活的说书人经常讲述陆晨的故事，讲得多了，大家也就听腻了。

    有些远离故土的人也会抱怨，说陆晨太弱了，远不如曾经画下那道圈的存在，这才导致他们一退再退，离开了自己的家乡。

    但更多的人是带着感恩的心，若没有那枯坐东方城墙之上的老人，如今何人可活？

    秋风萧瑟，吹拂着老人的白发，身边一名红发少女沏茶，空气中飘散着温馨的茶香。

    “老爷子，来，喝口热茶。”

    绘梨衣笑着递给陆晨。

    陆晨接过，也难怪绘梨衣如此调侃自己，他现在看起来又变成了七老八十的老人，天人五衰跌回了第二衰的阶段。

    那股衰老的力量像是得势不饶人，尽管自己已经让自己分散出去的精力变少了，但还是越来越难镇压了。

    这些年许多游客来涂山，就是想看看他的真容，有不少人看到都很失望，没想到所谓的天下第一强者，就是个糟老头子。

    两人静静的坐在城头，谁也不说话。

    良久，陆晨猛地抬头，一双炯炯有神的眸子看着远方的迷雾，神情微微严肃。

    浓雾散开，如同侍立君王的臣子，一名身披绿袍的男子乘风而来，其满头翠绿的头发披散，眸若星辰，气势恢宏如海，却无半分法力外溢。

    他所过之处，圈外生物纷纷匍匐叩首，身子止不住的颤抖。

    而就是这么一位潇洒强大的男子，胸前的衣襟却有一个血洞，不知是被什么打穿的，此时还在潺潺流血，他似乎恍然不觉。

    陆晨膝前出现了弑君，隔空和这个男子对视。

    主线任务的五十年，如今才过去了四十年，他就已经在苦苦支撑，没想到外界竟真的还有这个级数的大敌。

    不仅是陆晨看到了这个男人，城墙上其他地方守卫的狐妖，和一气道盟分配在此的修士也都看到了。

    他们纷纷惊悚，外面居然还有人生存？

    不，这绝不是人，看那些圈外生物对其的叩首，不像单纯因为对力量的恐惧，更多是因为恭敬和崇拜。

    圈外生物说着一种人类和妖怪听不懂的太古语言，在叩首时不停高呼，陆晨因为兑换过语言，听懂了它们口中喊得那两个字是什么。

    祖王！

    绿发男子走至刀意留下的边界，停下了脚步，隔空和陆晨对视，笑了笑，口吐人言，“没想到，这世间还有你这般强大的人类。”

    “怎么称呼？”

    陆晨淡淡开口。

    与此同时，一气道盟的修士已经将消息通过传音符传遍天下。

    高层得知这一消息后，更是急的额头冒汗，显然圈外生物这次来者不善。

    在城头上的一气道盟修士，看着这个绿发男子，明明对方没有任何法力波动，却让他们心中止不住的发寒，就像是蝼蚁在仰视大象，不自觉的要进入假死僵直。

    “别、别怕，我们有陆前辈坐镇，圈外生物打不进来的！”

    有一名年轻的修士给大家打气，又像是给自己打气。

    绿发男子似乎听力极好，看了眼城头上的那位小修士，笑了笑，又看向陆晨：“名字吗，很久未用了，你可以叫我鎏风。”

    “陆晨。”

    陆晨报上自己的名字。

    鎏风抬手，伸入那片刀意凝结的线，杀念聚集于他身，他似乎觉得颇为有趣，手再向前伸两寸，指尖出现一个细微的划痕，绿色的血液跳出，如同晶莹的翡翠。

    “祖王吗，果真是另一个境界的存在，只可惜你受了伤。”

    陆晨感慨，对方只是感兴趣的试探，放开了身体的部分防御，这范围性的刀意才破开了他的皮肤。

    “你似乎有很多疑惑。”

    鎏风并不急着出手，身后的圈外生物仍恭敬的匍匐在地上，但各个眼中都浮现出渴望。

    它们的一位祖王离开了那个地方，这世间再无什么可以阻拦它们的脚步了。

    圈内的羔羊，那甜美的灵魂，是特殊的，万多载的轮转，就像是醇厚的老酒，引人垂涎。

    “确实如此，比如，你似乎见到我很意外，你们应该还见过其他和我一样强的人才对。”

    陆晨真的就这么问了，好似双方不是要开战一般，而是在酒馆相逢，互相探讨。

    于此同时，东南西北四处边境，守卫的人或妖都看到了共同的一幕，原本沉寂许久的圈外生物再次来犯，边境陈列数不清的圈外生物，张牙舞爪，就像是迫不及待的要冲进来虐杀生灵。

    他们既疑惑又胆寒，难道陆前辈的圈，也快失效了？

    涂山以东，涂山的三位当家，听闻消息也都纷纷上了城头，神情严肃的看着外面的那个绿发男子。

    鎏风收回试探的手，“你和他不一样，他不完全算是人，你却是真的活出了上限。”

    陆晨若有所思，他知道鎏风所说的，应该是那位自己曾经见过的仙人。

    若这么说，那位仙人也并非是如自己这般，逆天再活，战胜了衰老吗？

    他可能有些事想错了，走了一条原本不可能的路，却意外的走通了。

    “那两位，此时在圈外吗？”

    陆晨又问道。

    鎏风点头，指了指自己的胸口，“被打出来的，一万年过去，还没好，但这次想见，他并没有恢复很多，就如我一般。”

    当年他胸前的伤口，是被那如意棒法直接贯穿，残留的意侵蚀着他的身体，无论他的修复能力有多强，都无法止住这个伤口。

    “他们现在怎么了？”

    陆晨像是个问问题的学生。

    鎏风有些意外，“你难道不应该担心自己吗？还在想那两位？”

    陆晨又重复了方才的那句话，“你受了伤。”

    鎏风笑道：“可你垂垂老矣，身体不复巅峰。”

    陆晨默然，他们双方都不在巅峰状态，而自己还要更差一些，不仅身体属性跌落些许，一旦持久大战，天人五衰就会要了自己的命。

    “不聊了，破关后我还要回去，免得出差错。”

    鎏风说着，挥动衣袖，片刻间天地翻转，力破苍穹，常年弥漫在外的浓雾散去，万里长空无云，一击之下，威力如斯。

    城头上的人或妖纷纷色变，这绝不是什么妖皇级的圈外生物，这是超乎人们理解的强者！

    在众人紧张的目光中，虚空塌陷，像是力破万法，那聚集在边境的刀意，竟直接溃散。

    城头的人或妖看到这一幕，肝胆欲裂，这就是圈外的巅峰吗？

    连陆晨前辈的刀意，也挡不住吗？

    圈外生物纷纷在地上叩首，高呼祖王神威。

    它们神情兴奋，可却不敢又丝毫逾越，不仅是因为祖王还未开口下令，也因为那盘坐城头的老者没有动作。

    那可破苍穹的气压，逼近至城头时，诡异的烟消云散，一波交锋，暗藏杀机，却又被双方化解。

    绘梨衣手捧深渊之主爆出的法典，为陆晨施加诸多状态，让丈夫的身体衰弱稍微缓解部分。

    陆晨盘膝坐在城头，向前斩出一刀，漆黑的裂缝如同吞天噬地的巨口，扑向鎏风。

    鎏风的双手化为翠绿色，如同玉手，双手抱圆，内蕴乾坤，无尽的刀意和杀机在他指掌中被泯灭，身形并未后退，脚下的大地浮现丝丝裂痕。

    他不再言语，再次振袖，声音传遍这片天地，“准备进攻！”

    说着，无穷的伟力自他的身躯中升起，法则般的力量如海潮盖天，席卷而过，数万里边境处残留的刀意，被直接打散，出现了缺口。

    鎏风的话语是在对其他地方的圈外生物说的，他并不需要很快和这个男人分出胜负，只要有圈外生物能打进去，就是他们赢了。

    今日来进攻的圈外生物，追本溯源，皆出自于五位祖王，而这些生物吞噬人的灵魂本源，便会反哺祖王们。

    如此以来，另一端的对峙，就将分出胜负。

    他们今日也是兵行险招，分出他来打破圈内的边界，只要天平出现倾斜，便是他们赢了。

    各地出现漏洞，人和妖看到那些涌来的圈外生物，顿时陷入绝望中。

    四十年前他们不敌，今日仍旧不敌，而刀意防线被破，说明陆晨前辈也陷入了危机，谁人再可救？

    就在他们以为今日圈内生物的历史将迎来终结时，最先冲来的圈外生物，却又被那无形的刀意绞杀。

    涂山东面的城头上，陆晨站起身来，身形依旧挺拔，就像是站在众生面前的铁壁，容颜却是又显得苍老几分。

    他分神让刀意再次显化，衰老的力量丝毫不放过这一空隙。

    “夫君……”

    绘梨衣眸子中带着担忧，她方才用小预言术看了，这个鎏风是名副其实的五阶之上，另一个境界的强者。

    尽管也受了伤，但显然还有一战之力，而自己丈夫的身体，只要打起来，恐怕没多久就会被衰老吞噬。

    “无妨，还可一战。”

    陆晨在虚空迈步，于众人的注视中，踏出了城头。

    “陆晨前辈！”

    “前辈要赢啊！”

    不少人或妖都在为他加油，因为他承载着众生的希望。

    可每个人心中都惴惴不安，因为看出了陆晨的老迈，那来犯的圈外祖王，显然是强大到逆天的存在。

    陆晨前辈此去，怕是生死难料。

    然而令众人意外的事情发生了，陆晨才刚刚向前迈步，那名祖王便退了，身形消失在天际。

    有人迷惑道：“是陆晨前辈太厉害，他自觉打不过跑了吗？”

    就连陆晨也愣了下，他没想到这个强大的对手会避战。

    可下一刻，天地间的轰鸣声不断，无数边境处的刀意被击的粉碎。

    那名祖王并非退去，而是在边境游走，不停的触手击溃陆晨分散的刀意。

    陆晨神情阴沉了下来，对方看出了自己的弱点。

    他现在其实并不是和鎏风对战，而是在庇佑天下生灵，边境的刀意就是他分出去的心神，不可撤去。

    但分散开来的刀意，根本挡不住鎏风的攻击，只是在不断的消耗陆晨的精神。

    陆晨若要保护圈内不被入侵，就要不停的分神填补空缺，那样以来，衰老的力量就足以杀死他。

