    江炎与宁安安闲聊着，通过她的一些工作经历，也了解了一下国内目前各行各业的一些稀缺人才情况。

    对于各行各业的人才情况，恐怕没有比猎头更清楚的了。

    到了中午的时间，江炎带着宁安安去了龙江酒店吃饭。

    “目前公司刚刚开办，还没有建立员工餐厅，这一点倒是应该提上日程了。忠国，你一回去找一下老丁，让他把这件事情给接过去。”

    丁德旺这个曾经的厨师长，如今龙江酒店的总经理，已然成了江炎的后厨大总管。

    对于餐饮这方面的事情，自然要交给他这个内行来负责。

    宁安安拿出了笔记本电脑，说道：“江总，我刚刚联系了范可欣，她现在已经下班了，正好有时间可以视频，您要现在跟她视频面试吗？”

    江炎点了点头，说道：“可以，反正上菜还需要一段时间。”

    宁安安立刻拨打了视频通话，很快就接通了。

    范可欣戴着一副眼镜，打扮的十分朴素，相貌普通，但是穿的还算是简洁干练，扎着一个马尾辫。

    对于许多长期面对电脑工作的人来说，眼镜几乎已经成了标配。

    “可欣，我给你介绍一下，这位就是江总，你的情况和要求，我都已经向江总说过了，江总现在要跟你亲自谈一下。”

    江炎也微笑着朝范可欣挥了挥手，说道：“你好，你的年纪比我大，我喊你一声范姐。对于你的特殊要求，我已经了解了，也可以同意，但是我要附加三个条件。”

    范可欣好奇地问道：“三个条件？什么条件啊？”

    江炎解释道：“这第一个条件，如果你的研究成果申请专利之后，归公司所有，公司可以无偿给国家使用，但是要在三年之后，总要让公司先享受一下专利带来的利益吧？毕竟就算是慈善家，也需要先盈利，才有钱去做慈善。”

    一般来说，网络科技方面的专利保护年限都要在二十年。

    江炎只提出三年期限，这已经是很大的让步了。

    江炎看到范可欣似乎有些异议，又立即说道：“第二个条件，如果发生战争，或者国家之间特殊的科技竞争这种特殊情况，我刚刚说的第一个条件作废，可以与国家进行一切专利信息的共享和使用。”

    听到这第二个条件，范可欣的脸色就缓和了许多，眉头舒展。

    江炎又继续说道：“第三个条件，如果研究的专利具有划时代的意义，能够令社会出现巨大的变革，专利也可以提供给国家无偿使用。我个人也是有爱国情操的，国家有难，匹夫有责，商人更有责。”

    范可欣不由露出了笑容，说道：“江总，你跟我印象中的一些商人似乎不太一样。”

    江炎好奇地问道：“哦？哪里不一样？”

    “那些之前想要挖我的一些公司老总，他们一个个开的薪酬待遇条件，其实都不如你的高。而且，他们的要求也非常苛刻，更注重自己的个人利益。对于我提出的要求，都说我这是在无理取闹，没有诚意。”

    范可欣神色有些无奈，她又继续说道：“其实我对自己现在的工作挺满意的，我老公觉得，这是一个很好的机会，可以大大改善我们的生活品质，也能给我们的孩子提供一个更好的未来。”

    “他甚至说了，要是我能接受这份工作的话，他完全可以辞掉现在的工作，然后承担起家庭的责任，照顾孩子和老人，这样我就能更加专心的进行自己的研究。不至于下班回到家，连顿热饭都给他和孩子做不了。”

    江炎听了范可欣的话，点头道：“嗯，其实我觉得你老公的想法也是人之常情。就像我现在在外面工作，我的妻子就负责照顾孩子和家里老人，不让我有任何操心的事情，我才能有更多精力工作。”

    “当然了，只要工资待遇提高了，生活质量自然也会大大提升。你们可以完全雇几个保姆，在家照顾孩子和老人，而你和你的丈夫各自继续工作，实现自己的人生价值，这岂不是两全其美吗？”

    范可欣面露笑容，回道：“说真的，您给的这个薪酬待遇，真的很难令人拒绝。在华厦国内，您绝对可以招聘到比我更加优秀的人才。”

    江炎笑着回道：“呵呵，你听说过千金买马骨的故事吧？我现在就是在寻找千里马，我也希望能通过你们这些人才，可以帮我吸引来更多的人才加入公司。”

    范可欣点了点头，说道：“江总，与您交谈很开心。说实话，我没想到你这么年轻，但是心胸、格局，却要远远超出你这个年龄的。”

    江炎笑道：“哈哈哈，这种夸奖的话，还是等留着见面再说吧。范姐，我期待你得到来，希望我们能快点见面。”

    “好的，江总，那您先忙，我回家之后跟我老公商量一下，会尽快处理这边的事情。”

    “嗯，拜拜！”

    结束了通话之后，宁安安这才说道：“江总，其实我有一点不理解，您之前说，您要组建的是一个智脑团队，需要的应该是一些高智商，具有投资眼光、管理才能、商业嗅觉的人才对。为什么您现在招聘留用的人才，却都是一些网络技术方面的人才？”

    江炎看了一眼宁安安，对她说道：“科技是第一生产力，网络技术这可是当今世界上最重要的科技之一。我需要的智脑，不仅仅是人脑，还有超脑，这些人才以后会发挥什么作用，你以后会明白的。”

    这时，一阵敲门声响起。

    丁德旺推开门走了进来，身后还跟着几名服务员，都推着餐车。

    “江先生，刚刚听忠国说您来了，我特意过来跟您打个招呼，顺便请您品尝一下我最近研究的新菜。”

    江炎笑着说道：“老丁，你都是当老总的人了，还整天忙着研究新菜呢。”

    丁德旺挠头笑了笑，说道：“我这个总经理，都是江先生您赏识栽培的，但是我不能因此丢了自己的老本行。”

    江炎点了点头，满意的说道：“说得好，做人不能忘本，更不能丢了自己的看家本事。老丁，给你介绍一下，这位是宁安安，现在也加入了我的公司，以后你们会经常见面的。”

    丁德旺赶紧走上去，伸出手与宁安安握手。

    “宁小姐，你好，我叫丁德旺，是这龙江酒店原先的厨师长，被江先生提拔，当了这里的总经理，以后请多多关照。”

    宁安安不由瞥了一眼江炎，没想到他的产业还真是无处不在，连酒店都是江炎自己的。

    “丁总客气了，以后互相关照。。”

