    接下来的日子，李观棋便在预备营里开始了枯燥且无味的训练。

    完全就是毫无意义的虚度光阴。

    每天就是听着号角，起床，听着号角，去吃饭，听着号角，回宿舍休息, 听着号角，熄灯睡觉，听着号角，起床，听着号……

    如此往复。

    宿舍，训练广场, 饭堂, 三点一线。

    期间每隔三个月, 李观棋也会跟着其他异血武夫，一起去找军营里的制药师，领取配置过的可食用异血，以此来维持生命。

    毕竟大洛的异血武夫虽然自称武夫，但其实和异血武士没有本质的区别，都是靠咒灵异血获得的超凡力量，必须定期服用异血。

    大洛异血加身的秘法很先进，三月吃一次就行。

    当然，李观棋只是做做样子而已，体内拥有灵力的他，不需要这样。

    但也正是这一次经历，让李观棋得知了另一件事。

    原来达到三才级之后，异血武士就不用再依靠配置过的异血来维持生命了。

    据说是三才级的第一个境界“炼体境”，能够让异血武士的身体再一步进化，彻底摆脱这个限制。

    话说回来。

    军律严明的军营里, 几乎没有什么娱乐设施可言, 对李观棋而言, 仅有的消遣时光, 就是每三日一次的单兵对战训练。

    李观棋不喜欢枯燥无味又单一的生活。

    他在军营里待的越久, 脾气就越发暴躁，到了后面，几乎整日都处于心情不好的状态。

    于是在对战训练的时候，他把整个预备营里的两仪级武夫都揍了一遍又一遍，用来发泄心中郁闷。

    而其他人也确实被他打怕了，平时见到他就点头哈腰地喊李哥好。

    然后背地里就叫“他妈的死刺头”。

    而教官赤阳正如王燕青所说，确实是一个严苛且死板的教官，但同样的，他其实也并不徇私，对李观棋并没有什么针对，仿佛那天的互殴事情没有发生过一样。

    李观棋在军营里的日子，轻轻一晃，就过去了将近半年的时间。

    足足半年啊。

    可是在三点一线的枯燥训练之中，他好像对时间失去了感知，还没琢磨出味道来，就在军营里，跟着赤血军全员过了一个举国同庆的新年。

    新年没什么好提的。

    因为他已经过了十八次这样的年。

    大洛的新年，和华夏的北方新年差不多, 张灯结彩，挂灯笼, 燃炮竹，贴对联，吃饺子，年夜饭。

    红红火火，热热闹闹。

    那天晚上，李观棋埋头干着一碗大饺子，还是从那时候，他才从别人的闲聊里，得知今夕是何年。

    新纪，4871年了。

    【咒术学院】副本开始的时间线，是4870年的冬天，李观棋待到4871年的夏末就通关了。

    而现在。

    这个模拟的【边疆战场】副本，也已经翻到了4871年的第一页。

    在这半年里，李观棋整日都跟着预备营里的战友们，练习军阵凝聚之法。

    期间，也时不时有教官讲述军阵的相关知识。

    讲得很浅。

    但李观棋也算是终于对军阵有了些许认知。

    军阵的能量核心，除了士兵之外，其实更大的一部分，来源于武器装备。

    在赤血军，就是那套特制的赤血枪盾和赤血重铠。

    所以在军队里，退伍可以，装备得留下！

    至于军阵，各国各军皆是大同小异，没什么大区别，甚至那些最低级的军阵凝聚法，在市面上都有官府允许的流通。

    军阵，分为五人成阵，十人成阵等等。

    有一个教官说，如果以军职等级和修为境界来划分的话，其实就很好记了。

    大洛王朝，七等军职。

    1.伍长，一元级武夫可担任。

    率兵五人，五人成阵，可凝聚出一尊一元级的战将虚影。

    2.什长，十夫长，两仪级武夫。

    率兵十人，十人成阵，可凝聚出一尊两仪级的战将虚影。

    3.校尉，百夫长，三才级武夫。

    率兵百人，百人成阵，可凝聚出一尊三才级的战将虚影。

    以此类推。

    直到最高的第七等军职。

    7.大将军，七星级武夫。

    率兵百万人，百万人成阵，可凝聚出一尊七星级的战将虚影！

    但其实这些都是理论上的。

    因为军阵，需要成员团结一心，拥有高度默契。

    五个人默契，形如一体，当然可以。

    十人一体，长久训练便可。

    百人一体？千人一体？

    饮食起居皆在一起的精锐士卒！

    万人一体？

    这是王朝顶尖军团的水准，几乎剥夺了人类该有的情绪波动，是实际意义上的杀人机器！

    但这样的军团太不人道，根本就是把士兵当成机器人来洗脑和训练，所以大洛王朝在很久以前就废除了这种训练方法。

    在实际上的大型战争之中，军阵都是分批进行的。

    一般是百人成阵，一百人一百人的来，凝聚出一个又一个三才级的战将虚影。

    然后，就会有更高级别的将领，进行更高级别的军阵凝聚法，来把一万个这样的百人军阵，联合起来。

    把一万个战将虚影合而为一，变相达成“百万人成阵”。

    这种将领，被称之为“军阵主将”。

    每一个军阵主将都是难得的人才，相当于现实里的飞行员，是耗尽大笔人力财力方能练出来的战略人才。

    值得一提的是，军阵主将，和“伍长、什长、都尉”这种军官不是一码事。

    伍长是军官的官职。

    军阵主将是兵种，类似弓箭手、长枪兵一样，是士兵的兵种定位。

    十人小队，指的是一个什长，带十个士兵，其实总共是11个人。

    百万军队也是如此，一个七星级的大将军带百万兵，军阵主将并不是大将军，而是在这一百万士兵里面挑选。

    一般情况下，军官不参与队伍的军阵凝结，但是在队伍里的“军阵主将”重伤或挂掉之后，他必须能顶上。

    所以，军阵主将不是军官，但是每一个军官，基本都是从军阵主将升迁上去的。

    军阵。

    是诡异世界的“现代化”战争里，最重要的一环。

    因为在新纪早期，军阵并不存在。

    大洛建国的时候，也都是一群高级武夫打打杀杀，低级武夫和凡人组成的人海战术，其实很难发挥作用。

    军阵，大约是在诡异世界的新纪3000年，首先被大洛王朝的一名军师研发出来的，后面被一个小邻国偷走了，还宣称是他们自己发明的，然后又献给了海外的紫罗兰帝国。

    再后来……

    慢慢地，世界诸国就都会了。

    不过军阵的基础，在于人数。

    而大洛王朝幅员辽阔，国土面积世界第一，人口数量同样是世界第一，还拥有最先进的军阵凝聚法和训练法，在对外战争里，从未吃过瘪。

    至于顶级修行者的威慑能力？

    先不论嬴氏皇族。

    大洛八国柱，最强八大异血家族的底蕴，便足以让所有人为之忌惮。

    更何况与其它国家不同，大洛的嬴氏皇帝不是什么类似“议会”、“教廷”和“蛊神祖庙”等幕后势力推出来的傀儡和代言人。

    始皇帝有训：

    “不入九宫，不登帝位。”

    历代大洛皇帝，皆是战力意义上的大洛第一人，至少也是九宫级。

    现如今的这一任大洛皇帝更是达到了九宫巅峰，也可以说是半步无量，整日都在被人猜测是否已经达到了真真正正的无量级！

    毕竟得益于大洛始皇帝和最初几代皇帝的共同努力，他们打造出了一个近乎完美的朝堂体系，哪怕龙椅上面拴着一个痴呆儿，王朝都能平稳运转。

    所以。

    大洛的皇帝，可以是个傻子，但不能是个弱者，皇帝的战力，才是大洛王朝最大的“核威慑”。

    这就是大洛。

    一个强盛到了极点的超凡王朝。

    说来有一点很有趣，现实古代的封建王朝，不论周王朝那个到了中后期就形同虚设的王朝，只说大秦以后的历代封建王朝，国祚几乎都在三百年左右，然后就会崩溃。

    原因是多方面的。

    天灾人祸，气候粮食……等等等等。

    但总的来说，可以归根于一点——作为王朝基石的平民百姓率先受不住了。

    基石开裂，大厦如何安稳？

    现实的古代王朝，是由下而上的，基石决定顶层。

    但诡异世界的超凡王朝不一样，它是由上而下的。

    首先，古代王朝的终极矛盾，人口数量与粮食多寡的平衡问题，在诡异世界不存在。

    得益于各种超凡力量的存在，诡异世界的生产力很高，平民百姓不会吃不饱饭，至少不会沦落到不起义造反就会饿死的地步。

    除此之外。

    还是超凡力量。

    只要“皇帝”……这里的“皇帝”指的并不是真正意义上的国君，而是指一个超凡势力的最强团体或者最强者。

    只要一个超凡王朝的“皇帝”还是最强，还能够凭一己之力镇压整座王朝，那这个王朝就能长存下去。

    这也是大洛王朝立国至今，国祚已有三千年之久的原因。

    所以。

    想让一个超凡王朝自行崩溃解体也很简单。

    比如，“皇帝”不再是国内最强。

    比如。

    大洛的八大异血家族，都和嬴氏皇族……一样强。

    “风雨欲来。”

    深夜，李观棋站在宿舍的窗边，遥望漫天星光，眼里有着一轮血色弯月的倒影。

    今天，是诡异世界的血月日。

    那么……

    哪天，才是“八王之乱”开启的日子？

    风雨欲来。

    那一天，不会太远了。

