    －－－－－－

    已经有了准帝兵护体，罗墨便将修炼重心放到了永生法上。

    将徒弟何首乌寻回来的各种灵药都按照青帝木皇阵势栽种好，通过它们吸收昆仑仙土的天地精气来供养自己，美滋滋的做一个收税人，让神通与日俱增。

    何首乌每天早出晚归，勤勤恳恳的为自己的师傅收集灵药，直到罗墨说这里这块区域再种植灵药会互相分薄天地精气开始内卷才停下来。

    整个昆仑被划分了许多区域，罗墨所在的入口区域其实天地精气一般，越靠近九十九龙山的区域越好，这里其实是边缘地带。

    也是时候了，之前他不探索昆仑是因为即没有地图又没有实力。

    但现在他有何首乌，何首乌对这里的地图很清楚，窥视以前持地图来这里探险的修士弄清了大部分的昆仑地形阵法，知道怎么出入，只有九十九龙山和极个别区域没去过。

    而且还有几件准帝兵护体，可以尝试去往其它区域。

    “让它们在这里生长吧，徒弟，我们去混沌瀑。”

    “好的师尊。”

    “混沌瀑那块区域有什么强大的妖兽吗？”罗墨问。

    虽然他持有准帝兵可以保障安全，但知己知彼有备无患。

    谁知何首乌却摇头，“没有。”

    “没有？”

    “进出的修士要在那里炼器，那片区域的妖兽很早就被杀干净了。”

    原来如此，这些下副本的古代修士真是有够狠的。

    他祭出一个满是裂痕的圣兵铜炉，栖身进去，然后缩小铜炉，“徒弟，走吧。”

    何首乌抱着这个缩到瓜子大小的铜炉，发动天赋能力潜入地脉中，在地脉中快速穿行，前往混沌瀑。

    混沌瀑的所在地是一处断崖。

    罗墨乘坐何首乌号地铁抵达这断崖旁边，极目远望。

    得益于青帝木皇神通的强大，增益肝脏，强大目力，他能看到断崖上有一件血衣，血衣由一块碑守护。

    按照何首乌所说，这块碑是女帝从域外拘下来一颗星辰炼成的。

    断崖高万丈，瀑布垂落，却不是水，而是混沌气，由星辰碑上的字迹所流淌出。

    血衣上有字，只是罗墨修为尚浅，无法穿过混沌看到，但他知道那上面写了什么。

    ‘我要死了……可妹妹怎么办啊’

    这是女帝的哥哥死前留下的话语，女帝证道后寻到了这里，立碑祭奠。

    在这种地方修炼罗墨感觉不太好，不是很尊重别人的哀伤，但又舍不得这个好地方，于是双手合十，心中轻念：多有打扰。

    这片地区的妖兽被过去二十万年来来往往的修士们解决了个干净，毕竟用这里的混沌气修炼或者祭炼法宝的时候，谁也不想暗中有潜在的危险，于是就都杀了。

    所以说现在这个地方正适合罗墨种植花花草草，不用担心自家的药田被野兽糟蹋。

    于是罗墨在混沌瀑区域住了下来，何首乌每日在外寻觅灵药往回移植，每个月带罗墨回一次入口区域，取一下那块地的收成。

    而混沌瀑这块地区更靠近九十九龙山，天地精气更加浓郁不说还有混沌瀑这种史诗级建筑单位，其增益效果可以让单位面积种植更高密度的灵药，收成的木灵之气是入口出那块地的十倍还要多。

    眨眼间又一年过去，罗墨已经将神通三重的罡气境界打熬得无比稳固，下一步便是突破到阴阳境。

    所谓阴阳境，便是要划分阴阳，以精神斩破桎梏，将罡气分为两种属性，使其酝酿出灵性来。

    通常来讲这一境界不是资源能堆进入的，需要悟。

    但如果资源足够，‘悟’这一步未尝不能靠资源堆上去。

    比方说罗墨灵魂上的三千大道痕，有一道便名为‘大阴阳术’，阐释阴阳之道，而且排位在三千大道前十。

    还有他从准帝兵神祇记忆中获得的太阳古经和太阴古经是两位大帝对于阴阳之道的认识，对于神通四重阴阳境的修炼可以起到参考借鉴作用。

    甚至于遮天法的轮海秘境本身就是在阐释阴阳。

    知识，也可以是一种资源。

    只要有足够的资源，修行便能进展神速。

    “阴阳慧剑，斩我生灵！”

    罗墨在识海中以精神凝练出一柄道剑，一挥而下，将自己识海中的罡气海洋化成两半。

    一剑斩落，却没有失去什么，而是获得了灵性。

    木皇罡气沸腾起来，全力运转，只不过一边是浓郁的翠绿，深处发黑，好似厚大的叶片；另一边是带着一抹鹅黄的淡青，好似刚发的嫩芽，被斩开的罡气都生出了一丝灵性。

    阴阳极变，二气元诀，青帝木皇，化生真形！

    综合大阴阳术，太阴太阴两本古经，以及青帝木皇神通自带的法门，罗墨将自己庞大的罡气转化为独立的阴阳后又开始转阴化阳，转阳化阴，阴阳纠缠，酝酿灵性。

    在这种不间断的阴阳极变中，罗墨的法力在不断增长，可惜的是这个世界并没有玄黄马，也就没有永生中的‘马力’这个单位来衡量他的法力。

    布置在混沌瀑区域的青帝木皇法阵开始运转，被何首乌从各处收集移植而来的灵药头上都出现了一个小人虚影，那是它们的灵。

    此刻它们都盘坐在自己真身上，手掐法印，喷吐本源之力，丝丝缕缕的青光汇聚成江河，涌入罗墨的身体。

    它们已经有了简单的灵智，跨入了妖类的门槛，将罗墨这位点化者视为父母，愿意奉献一切。

    木皇罡气不停运转，罗墨盘坐不动，不饮不食，全靠满地的灵药吸收天地精气转化为木灵本源来供奉他。

    一个月，三个月，五个月。

    这样的情况足足持续了五个月，这一片区域的天地精气都稀薄了几分，虽然相对来说还是很充裕，但这是昆仑，足可见消耗之大。

    过了五个月罗墨才突然睁开眼，那在不断进行阴阳极变的两股木皇罡气突然凝结，进行蜕变，化作一男一女两道身影，俱面目模糊。

    男的身穿墨绿色长袍，戴九龙冠，神威无俦，万木臣服，灵药们在这具道身的注视下低下了头，不敢和这位万木帝皇对视。

    女的则身穿淡青色道衣，戴凤凰冠，衣袖轻摆，洒落神恩，如春风拂过大地，复苏生机。

    神通四重，阴阳境，达成。

    这个境界，一缕法力可以胜过之前三四缕，品质更高，灵活多变，随意化形，手段也多了不少。

    原本加班加点吸收灵气供奉罗墨而变得有些枯瘦的灵药们在这道春风的吹拂下挺拔起来，消耗的本源得到补充，品质更上一层楼，神念更加活跃，智慧更加通达，化形成人的机会又大了几分。

    而因为罗墨闭关，没有人栽种寻来的灵药就一直守候在这里的何首乌更是得到了重点照顾。

    罗墨法力化出的青帝木皇真身各出一指点在他身上，哔哔啵啵的声响在他体内炸开，本源在激烈变化。

    他作为活了几十万年的通灵老药本源极为丰厚，但这一指之下竟然直接发生了蜕变，一点本源之力蜕变升华了，在何首乌的本源药力中仿佛一点明珠，又像是阴阳鱼中的阴阳眼，不停旋转，自动的吸收着何首乌的本源进行转化。

    本源之力朝着它涌去，加入蜕变，几乎让何首乌的神念化作实质。

    但他本源太过强大，每一步提升都比别的灵药更加艰难，想要彻底化成人形更是难上加难。

    但这一个阴阳漩涡就像是一个自动转化装置，可以全天候自动辅助修炼，何首乌有了它，大约一百二十年便能成功炼化自己一身庞大的本源，化形为人。

    “谢师尊。”他自己也体会到了这种惊人的变化。

    “我刚刚修成阴阳境，还需要很长时间来打磨这一境界，你自由活动吧。要是我修炼入神忘记了时间，你记得在我以前说的那个时间提醒我就好。”罗墨嘱咐道。

    “是，师尊。”

    罗墨跟何首乌说过六年半是一个很重要的时间点，因为他刚遇到何首乌时大概还有七年就会九龙拉棺。

    提前几个月就要出去看看，打探叶凡他们同学聚会的具体时间，免得错过。

