    这对于他来说，无异于一个晴天霹雳，双重打击。

    一下子就让这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们培养出来的。

    已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童失去了自己所有的信心。

    他下意识看向了自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们。

    却不知道从什么时候开始。

    原本距离自己并不是很远的自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们居然早就离开了最开始的能够照顾到自己的位置。

    转而到了一个十万八千里之外的位置远远的看着自己。

    就好像事不关己，高高挂起的样子。

    这就像是压死骆驼的最后一根稻草，彻底的将这个被那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人封印和培养起来的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的内心防御彻底碾碎。

    就好像是做了一场美梦，然后突然惊醒过来。

    发现骨感的仙石自己根本就没有任何的依仗。

    只有自己这一个孤苦伶仃的普通至明至暗宇宙空间世界的原住民老老实实的任由着弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的摆布。

    所以，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童在连续不断的打击之下彻底的放弃了对自己的希望。

    就这么呆呆的呆在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴中心一动不动。

    任由着这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力疯狂的进入他这个至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的根基已经破碎的身体之中。

    将这个被那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人封印和培养起来的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的根基重新的。

    按照这个至明至暗宇宙空间世界之中的最基础的那种根基不断的重新搭建起来。

    慢慢的，这个因为自己的最基础的人仙根基都破碎之后，导致全身上下都已经没有了任何的仙人气息，彻底的变成了一个至明至暗宇宙空间世界的普通的原住民的他。

    重新的，从无到有慢慢开始塑造出了一个至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的仙人存在。

    然后再由着这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力继续在他身体之中搭建。

    不知不觉，这个被那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人封印和培养起来的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童又重新的恢复成了一个至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的存在。

    简直是鬼斧神工，再造奇迹。

    而且这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力还没有停止下来。

    只不过，不管这个精纯仙力怎么样的在这个已经崩坏了自己的人仙根基还误会了培养自己的那些师傅的这个天生异像，而且生而为人仙的孩童身体之中改造他。

    他的面容和心境上都没有任何多余的变化。

    一直是一种非常平静的样子。

    至于动弹的情况，倒是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童察觉到了自己至明至暗宇宙空间世界的人仙境界已经恢复之后。

    虽然没有之前的自己的那种澎湃的仙力带来的力量那么大。

    但是好在也能够让这个被那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人封印和培养起来的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童恢复行动力。

    不至于，一直的瘫软在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造的仙力风暴的正中心。

    起码能够站起来见到，在远方的那些自己的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们。

    着急的眼神，嗯？

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童突然疑惑起来，为什么那些掌权者仙人师傅们，都是非常的关心的看着自己。

    他们不是因为害怕自己受到波折直接远离自己的位置了吗？

    怎么会？

    这个被那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人封印和培养起来的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童脑海中不断的闪回一些过去的画面。

    回想起那些真诚的对待自己的仙人师傅们，这才明白自己的这些师傅们根本就没有放弃自己，而是因为某种自己不知晓的原因，才退开自己那么远的距离。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的内心之中再次燃起了一种叫做希望的东西。

    最关键的，是他重新的从自己的这些仙人师傅们之中得到了信心。

    他觉得自己还是可以能够再一次的和这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力做一做斗争的。

    但是，这个时候他的人仙根基已经被崩碎重造。

    已经来不及了。

