    “老福哥，我记得你店里有公用电话是吧？”

    “当然有。”

    林飞指着年轻孕妇道：“她想打个电话。”

    李福早就注意到他身后的孕妇，暗想这个林飞肯定在外面乱搞把人家的肚子给弄大了，不过这女孩很年轻漂亮啊，怎么看上这个肥猪的？真是好白菜让猪拱了！

    “跟我来。”

    小卖部的窗口放着两部电话，漂亮孕妇赶紧拿起就熟练的输了一个手机号码，不过旋即她脸色又变得异常失望，然后不甘心的又打了两遍后黯然的放下电话。

    “怎么？没打通？”

    “没有。”

    林飞没有再问，对李福道：“福哥，我们去了啊。”

    “好的兄弟。”

    两人离开小卖部，李飞看着沉默不语的漂亮孕妇说道：“没办法了，你也没有去处，你要是不嫌弃，那就去我家住一晚上。”

    孕妇看着林飞踌躇着，“不方便吧，大叔，你老婆会愿意吗？不如你给我找个宾馆吗？我有了钱一定还你。”

    “我没老婆。”

    “那就更不方便了，你……还是给我找个宾馆吧。”

    林飞暗忖一定把他这个满脸络腮胡子的胖子当成色狼大叔了吧。

    “不是我不给你找，我确实没钱了，我今晚还要交房租呢，交不上我也和你一样流落街头的。”再说交完房租就剩五十元了，够住宾馆的吗？还指望五十块钱吃饭呢。

    孕妇神情复杂内心挣扎的犹豫了一会儿，“那……好吧。”

    林飞带着她沿着楼梯慢慢的往五楼走去，漂亮孕妇皱着眉头看着狭小脏兮兮的楼梯和顶上昏暗的灯光，暗想这是人住的地方吗？

    到了五楼，往西边楼道走去，走廊上堆满了杂物，阵阵刺鼻的恶臭夹杂着夏日雨后的湿热扑鼻而来，漂亮孕妇顿时捂住鼻子。

    一阵滚呛的旱烟味传来，只见一个屋门前，一个肥肥的穿着白睡衣的中年妇女叼着烟斗，恶狠狠的瞪着走来的林飞。

    嘴中喷出一股浓烟，把林飞和漂亮孕妇呛得咳嗽了好几声。

    “小子，你再不回来，我就准备要砸开你的门把你的东西都扔出去了！”

    “包租婆啊，我不回来去哪里住啊！”林飞笑道。

    “哼！我还不知道你，每次为了躲我的房租都半夜的才回来，第二天又趁我不注意偷偷的溜出门！”

    对于前身胖子的种种匪夷所思的行为，现在林飞已经基本麻木了，“我自然说到做到。”

    “哦？这么说你真的有钱交房租了？”

    “那是当然，早上我既然说了当然要兑现。”他掏出二百元钱递给她，“一个月的房租，剩下的半个月后全部给你！”

    “我这是眼花了不成？”和楼下小卖部的刘福一样，包租婆对林飞能拿出钱来也是没底的，早已经找好了人随时破门而入，拿林飞的值几百块钱的家具抵点房租，然后把其他的乱七八糟的东西扔出去把他赶走。

    没想到他竟然真的给了一个月房租，太阳从西边出来了？

    她拿着钱端详了半天，确定不是假钱后，肥脸才挤出一丝笑容，“嗯，你还算个男人，好，再给你半个月的时间把剩余的房租一起交上。”

    说着很满意的准备回房，看了看林飞身后的漂亮孕妇，“这是哪来的小姑娘啊，长得真是水灵，吆，这是有了不成？胖子的？这应该不是，谁能找他这样的？除非眼瞎了。”这包租婆也挺了解林飞。

    “我的一个外地朋友，来这里住上两天，对了，包租婆，还能找到一个没人住的房子吗？让她能凑活的住一两晚上，房租半月后一起给你结。”

    “没有，要是有早就租出去了，还有好多人排队等着，要不是你今晚给了点房租，你的房子我也会强租给排队的人。”

    “好吧。”林飞无奈的说道：“能不能给她下碗面吃，再卧上两个鸡蛋。”他早就听到漂亮孕妇的肚子咕咕的响了，估计也是一天没吃饭了吧。

    “可以。”她伸出肥肥的手掌，“拿钱来！十块！”

    十块钱还是有的，林飞掏出来给她。

    “稍等，这就给你去做。”说完她拽着肥胖的身躯离开了。

    林飞打开房门，打开灯，“进来吧。”

    漂亮孕妇走进去，登时傻眼了，“就一间屋子吗？连厕所都没有？”

    “没办法，就是这个条件，刚才你听见我也问了，这里确实没有房子租了，你就将就一晚，明天再打电话给你朋友，说不定就联系到了。”

    “可是……我们住在一个房间吗？”她心里着实害怕啊，孤男寡女共处一室，保不齐这个猥琐的胖大叔会做出什么事情来。

    “你自己在屋里住，我在走廊里凑活一晚上就可以。”前世的他经常风餐露宿，这根本就不是事。

    漂亮孕妇松了口气，不过旋即仔细看了乱七八糟的屋内环境后再次崩溃，黑油油的发亮的沙发和床单，背子连被罩都烂了，烂棉花都露了出来，屋内几乎没有像样的家具，一个红漆掉落的五斗橱上堆着一件件没有叠好的脏兮兮的衣服，墙角堆放着酒瓶子传来阵阵酒臭……这是人住的地方吗？简直是猪窝啊，她有种想哭的感觉。

    这还是林飞打扫以后的场景，要是她看到之前房子的样子，估计她宁可睡大街也不在这里面呆着。

    “面来喽！”包租婆扭着肥胖的身子小心翼翼的捧着一个大海碗走了进来放在茶几上，环目看着林飞的房间惊讶道：“吆喝，真的不一样了，房间比以前干净多了。”

    漂亮孕妇愕然，就这样还干净多了，以前得是什么样啊。

    林飞作为一个前世兵王，当然敏锐的洞察出她的心理，立刻又从口袋里掏出了十块钱，“包租婆，借你一床干净的褥子和被子。”

    看见钱，包租婆脸上立刻布满笑容，迅速把钱拿到手里，“没问题，包在我身上！”她心想看来这个胖子就是缺少女人啊，女人一到，又是交房租又是收拾屋的，现在还挺会来事，完全变了个样子啊。

    “趁热吃吧，给你多做了些，毕竟现在是两个人吃饭，需要多吃点补充补充营养。”包租婆看着漂亮孕妇略微鼓鼓的肚子说道。

    别说这包租婆虽然是个财迷，人还是有点善意的，这一个海碗盛的面确实不少，还用肉丝和油菜葱花炝了锅，两个大大的荷叶蛋铺在上面，让人食指大动。

    林飞也是一天没吃饭了，肚子也不争气的咕噜噜响了起来。

    包租婆立刻听到了，“给你也下一碗？”

    “我吃过了。”林飞扯谎道。

    十块钱一碗太贵了，自己可吃不起。

    包租婆有些愕然的看着他，这小子变化真大了，都咕噜噜肚子响了，还说不饿，是囊中羞涩没钱买吧，对这个孕妇倒是挺大方的，不知为何，她竟然心中有些感动，同时心中诧异，这个胖子竟然也能感动我？这是什么情况啊？

    “锅里还有些面汤，我再给你拿两个馒头，就不要钱了。”包租婆孙红看着他满身的泥，“你今天为了房租肯定干了不少重活吧，当个夜宵吃点补充补充能量，明天好继续干活为我还房租。”说着就回屋去了。

    这包租婆挺有心啊，前身的自己虽然已经来到这里半年，但和她并无太多交集，只有在她催房租的时候打交道，然后就开始为了躲房租和她玩捉迷藏的游戏，所以并不了解她。

    如今看来，人还是挺不错的。

    果然人都有善良的一面，只要你细心了解就能够发现。

    “大叔，我……先吃了啊。”漂亮孕妇实在太饿了。

    “赶快趁热吃吧。”林飞说着从橱子上找了一张报纸铺在油乎乎的沙发上，“坐在这里吃。”

    她微微一愣，这个胖大叔为了她找包租婆做饭，又是换床单被褥的，怕自己嫌沙发脏又铺上报纸，竟然是个挺细心的人，心中对他的观感又好了一些。

    她拿起筷子就津津有味的吃了起来，那大快朵颐的样子很不淑女，她实在是太饿了，这让看着她疯狂吃相的林飞很无语，这是几天不吃了？

    包租婆果然拿来面汤和两个馒头，还切了一盘咸菜，林飞不再客气，躲在一边三下五除二就吃光了，吃完后发现漂亮孕妇也吃的连汤都不剩。

    “够不够？再给你下一碗？”

    “我吃饱了。”漂亮孕妇不好意思的说道。

    林飞于是拿着碗去公共洗刷间刷干净后还给包租婆。

    包租婆住的房子也是一样的户型，共三间独立的房子，一间当客厅和餐厅，一间当卧室，还有一间放置杂物。

    她从杂物间拿出干净的被褥和床单给了林飞，林飞拿到房间把那张床上的脏兮兮的被褥都撤了下来，换成了新的，然后又去楼下福哥的小卖部花了二十块钱买了一个喝水的杯子和一套洗刷用品，什么牙刷、牙杯和牙膏都有。

    来到五楼后，把水杯和洗刷用品在茶几上，“给你新买的，你奔波了一天了，早点洗刷睡觉吧。”

    “大叔……”她不好意思道：“在哪里洗刷还有方便……？”

