    顾阳并没有急着进行第二次模拟，而是陷入了沉思。

    那个叫凌灵的女人，为什么要千方百计接近他，然后逼着他娶她？

    在之前那么多次模拟中，这个女人从来没有出现过，这次可以说是突然冒出来的。

    她到底是什么图谋？

    成了亲后，留了一本《赤阳功》给他，就消失了。

    等他有了生命危险，又不顾一切地来救他，最后，更是因此而丧命。

    简直是莫名其妙啊。

    顾阳实在是想不通。

    要说吧，这个女人绝对称得上是有情有义了，可是，她这样做，总得有个理由吧？

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十三岁时的武道境界。】

    【二，二十三岁时的武道经验。】

    【三，二十三岁时的人生智慧。】

    顾阳看到这个弹出来的选项，犹豫了一下，选择了二。

    主要是全本的《赤阳功》太重要了，有了这个，以后就不需要再为功法的问题而烦恼，足够他修练到三品以上了。

    做出选择后，他的脑海中就多了许多记忆，关于各种武道的，包括全本的《赤阳功》。

    这门功法，竟然有九层，每一层对应一个境界，意味着凭借这门功法，完全可以修练至一品境界。

    “不过，这门功法有点邪门啊。”

    顾阳心喜之余，也感觉有些隐忧。

    这门功法，太走极端了，特别是到了第七层以后，种种修炼法门，总感觉不像是正经的功法。

    第七层，需要凝聚心火。而方法，就是燃烧自己的怒火，以自身的愤怒为燃料。

    修炼的方式，就是不断激怒自己，越愤怒越好。

    而第八层，就更古怪了，要凝聚阴火。修炼方式是逆练《赤阳功》，由极阳转为极阴。

    这跟自杀有什么区别？

    第九层，那简直就扯淡，要亲手杀掉三位一品强者，借其生命之火，达到赤阳之境。

    第八层，也就二品境界，想去杀一品强者，怎么想的？而且一杀就要杀三位。

    “怪不得当初投靠的那个势力，会将《赤阳功》传给我。原来这是一个巨坑啊。”

    顾阳终于明白了。

    这门功法，修炼到后期，简直是反人类，能练成才怪。

    “我就说，这赤阳真气威力这么霸道，原来是一门邪道功法。”

    他心中有些庆幸，还好有苏青芷在，借助她体内的玄阴之气，他的真气变得异常精纯，解决了一个巨大的隐患。

    “看来，得换一门新的功法了。”

    顾阳心中有了决定。

    这事可不容易，几乎所有高深的功法，都被高门世家和门派垄断了，不会轻易外传。

    “先试试吧。”

    不过，首先得避开那位凌灵，她被一位三品强者追杀，太危险了。

    他可是被世界意志针对的男人，她一个人的话，本来不会被找到。跟他在一起，肯定会沾上他的霉运。

    顾阳想好之后，开启了下一次模拟。

    【二十二岁，你已经是五品武者，在天水城，你拒绝了林子瑞的招揽。离开天水城后，第五日，遭遇剑手周清，你一刀将其斩杀。】

    【接下来，你与苏青芷她们分开。独自一人日夜兼程，前往神都。】

    【一个月后，你加入了天心武馆，成为馆主程天心的亲传弟子。】

    【过了两个月，一个叫凌灵的女子加入了天心武馆，成了你的师妹。你二人时常切磋武艺，你的刀法日益精进。】

    【二十五岁，天骄榜第七的郭太平上门踢馆，程天心不敌，二十招后落败。】

    【当夜，一名神秘的三品强者闯入武馆，袭击凌灵，程天心拖着伤重之体，将那名三品武者击退，随后伤重不治而亡。】

    【第二天夜里，又有神秘强者闯入，想要袭击程天心之女程清羽，幸未得手。】

    【之后，程清羽继任馆主之位。一年后，她突破至武道三品，成为天下最年轻的三品，名震天下。】

    【又一年，大漠的胡人派使者前往神都，替其大汗求娶无双公主。胡人在神都耀武扬威，派一名少年武者，挑战大周少年英才。半个月间，连败七名三品。】

    【程清羽迫于压力，上台应战，被打成重伤。】

    【当天，凌灵带着你离开神都。几天后，追兵忽至，凌灵主动引开追兵，与你分头而行，约好在平郡见面。】

    【一个月后，你刚到平郡，突然沈白衣出现在你面前，出手将你击杀，终年二十六岁。】

    “这沈白衣果然不是个好人啊。”

    顾阳看到最后的结局，倒不是太意外。

    这沈白衣无事献殷勤，非奸即盗。之前两次模拟，会碰到那样的意外，肯定跟他脱不了干系。

    “还有，这次模拟，怎么跟之前不太一样？”

    顾阳更觉得奇怪的是，天心武馆的变化。

    之前两次，馆主程天心都是敌不过十招，当天夜里重伤而亡。

    到了这次，不但坚持到了二十招，还有余力能击退一名三品武者。

    他的实力，比起之前，明显变强了许多。

    还有他女儿程清羽也是一样，竟然突破到了三品，扛起了天心武馆的大旗。

    这一次，跟之前两次不一样的地方，仅仅是多了一个凌灵而已。

    也就是说，程天心父女的实力大进，肯定跟她有些关系。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十六岁时的武道境界。】

    【二，二十六岁时的武道经验。】

    【三，二十六岁时的人生智慧。】

    顾阳这一次选择了一，好歹是四年的功力。

    下一刻，他就感觉体内的真气增长了一大截，至少涨了五成。但是真气之中，比之前多了几分狂暴，甚至让他感到经脉有一种灼痛感。

    原本精纯无比的纯阳真气，又变回赤阳真气了。

    顾阳有点怀疑，突破到四品的时候，估计他的身体就承受不住这么狂暴的真气了。

    他说道，“青芷，你过来。”

    苏青芷已经结束了今日的修炼，闻言走了过来，熟练地上了床，盘坐到对面，握住他的手。

    很快，她就感觉到顾阳的真气涌入体内，只是，跟平常有些不一样，比平常要霸道许多，隐隐让她有一种针刺的痛感。

    她闭着眼睛，强自忍受着。

    过了一会，那种刺痛感消失了，变得暖暖的，仿佛要将她融化一般。

