    青森家的屋顶上。

    许诚和秋宫月站在一起，但彼此之间又留下了一定的距离，防止对方突然出手偷袭。

    毕竟刚才的事情，两人心里还是愤愤不平，都觉得是自己吃亏了。

    而与此同时，无论是许诚还是秋宫月，都很好奇为何会在这里碰到对方。

    现在可不是任务时间，出现在这里相当于私自加班，妥妥的工贼行为。

    各怀心思吹了一会冷风后，还是秋宫月主动开口：“是谁让你来的？”

    许诚出现在这里，让她想起今天房东奇怪的态度，尤其是他让秋宫月不要急着搬出去，说不定过两天青森组就破产了。

    这话难道就是在暗示今晚？

    如果是真的，那房东和面前这个混蛋新人又是什么关系？

    雇主？亦或者同伴？

    许多疑惑浮现在秋宫月脑海中，对这两个男人的关系产生了深深的怀疑。

    许诚心里的疑惑不会比秋宫月少，听她这么问，当即反问：“不如你先告诉我，是谁雇你来的？”

    是谁？

    当然是秋宫月自己了。

    她不希望见到好不容易安稳的据点就因为一个极道组织而被夺走，就选择自费加班。

    但这种话不能说，因为可能会暴露她居住地点。

    于是她以前辈教训后辈的口吻道：“你没学过刺客守则吗？不能询问关于雇主的任何讯息。”

    许诚反驳道：“那你还问我？”

    秋宫月被干沉默了。

    她意识到，论口舌功夫，自己恐怕不是这个男人的对手。

    不如还是直接动手吧，抽烂他这张臭嘴。

    许诚隐约感觉有些危险，悄悄挪开一段距离，他用眼角余光打量着秋宫月的脸，心里却在想着另外一个女人。

    他的房客。

    除了脸和声音不同之外，他的房客和这位新月杀手，无论是身材还是气质，不能说一模一样，只能说是完全相似。

    而脸和声音，对一个成熟的杀手来说，真的不能改变吗？

    不说别人，许诚自己不就是变换了外观，虽然他是开挂的。

    以前许诚没有怀疑过秋宫月和新月有关系，但新月今晚的出现，让他开始怀疑两者之间是否有关系了。

    话说回来，他一直以为秋宫月是援交少女，但毕竟没有真正的实锤。

    如果她表面上是援交少女，其实是杀手的话，那可太刺激了。

    许诚默默将这个怀疑记在心里，主动打破沉默：“你是什么时候来的？”

    秋宫月看着下方：“刚刚才到。”

    她确实是刚来的，一潜入花园，就碰到许诚突然出现在面前，还以为是青森组的人，下意识就直接动手。

    如果不是许诚拥有鹰眼天赋，那可能就要出师未捷身先死，直接死在队友手里。

    许诚一听说她是刚来的，下意识问：“吃了吗？”

    秋宫月没好气回道：“我吃你个头。”

    许诚扭头看着她，疑惑道：“哪个头？”

    秋宫月：“……”

    她听懂了，但还是决定装作没听懂，不然纠缠下去没完没了：“你刚才做了什么？”

    “做了两个人。”

    许诚稍微解释一下自己的失败行动，得到了秋宫月冷淡而鄙视的眼神，那是学霸在看学渣的眼神：“你在训练中的文化课程考试得分莫非0分，或者仅有1分？”

    赐死者在培养杀手时，可不仅仅只会教导他们杀人技巧，文化课程也是极为重要的一项，谋略课也是必考的。

    这里是青森组的大本营，对外来者十分敏感，许诚挟持一个人就想光明正大的找到青森康平，属实是想太多，失败概率高达90%。

    许诚还真没想到赐死者内部有文化课程考试，难道你们杀手最终也要考公吗？

    “住口，我既不是0也不是1。”

    许诚反驳回去：“不要说得好像很轻松，你行你上啊。”

    秋宫月冷哼一声：“那你就得听我的。”

    ……

    在举办宴会的房间内，桌上一片狼藉，榻榻米上也到处都是酒精饮料洒落的痕迹。

    佐近智夫孤零零一人坐在这里，打了个酒嗝，脸上带有喝多了的红晕。

    他的意识还算清晰，有些坐立不安，因为不知道外面发生了什么事。

    组员们急匆匆离开后，没有人再回来，当然也不会特意回来通知这个青森事务的社员。

    虽然刚才在酒桌上称兄道弟，可一转头，谁还记得他呀。

    佐近智夫隐约感到不安，产生了离开的念头。

    如果青森组真的遇上什么事，他留在这也帮不了忙，毕竟他只是青森事务的社员，又不是青森组的组员。

    如果是在平时，佐近智夫绝不会贸然离开，不仅危险，还会给青森康平留下坏印象。

    可他现在喝了酒，脑袋有些懵，考虑不了太细致的事情，只想离开这个可能有危险的地方。

    找到丢在一旁的公文包后，佐近智夫回头看一眼，又把桌上两瓶没喝完的酒塞进包里，然后鬼鬼祟祟的离开房间。

    青森祖宅太大了，数十个组员分散搜查，留下太大的空隙，佐近智夫居然很幸运的从空隙穿过，没有碰到任何一个人。

    就在他松一口气时，一只手从背后伸过来，抓住他的肩膀。

    佐近智夫浑身一僵，然后带着赔笑转过身去。

    他以为被青森组的组员们给抓住了，虽然偷跑不算什么大事，但也必须低声下气道歉才行。

    可是刚一转身，他却发现身后站着一个英俊潇洒的陌生青年，正在用一种他乡遇故知的笑脸看着自己。

    虽然青年在笑，可他冷峻的气质，让他的笑容看起来有些阴阳怪气的味道。

    佐近智夫有些摸不着头脑：“这位先生，请问您是？”

    许诚笑得很开心：“本来我只是想干掉青森组而已，没想到你也在这，还主动送上门来白给，早知道我就去买彩票了，好运气用在你这种渣滓身上真是浪费。”

    佐近智夫脸色大变，下意识就要高喊出声。

    许诚一只手捂住他的嘴，另一只手重击在他的肚子上。

    “呕——”

    “卧槽！”

    佐近智夫被一拳打得呕吐，还好许诚收得快，没有被吐一手。

    他扯下佐近智夫的皮鞋，用力塞进他的嘴里，然后挥拳一顿暴打。

    瘦弱的上班族根本承受不了几下，佐近智夫很快就被打得像条死狗。

    皮鞋从嘴里掉出来，他眼泪鼻涕留了一脸，对许诚小声求饶：“放过我吧……我不是青森组的……我不是……”

    “我知道你不是青森组的，但你看看我是谁。”

    许诚蹲下来，取消了杀手卡的外观加载。

    佐近智夫看到这张熟悉的脸，愣住了，双眼渐渐惊恐的睁大。

    他喃喃自语：“这是幻觉吗？”

    “不是。”

    许诚双手抓住他的脑袋，声音平静中带着冷酷：“这是报应。”

    话音刚落，双手用力一扭，咔嚓一声，直接将佐近智夫的脖子扭断。

    许诚之前把佐近智夫记在心里的小本本上，要用皮搋子戳进他的皮燕子里。

    可现在没有皮搋子，只好随便捡一根树枝将就一下，反正感觉上也没区别。

    将尸体往花圃中一丢后，许诚擦干净双手。

    他发现自己的心态可能被杀手卡给影响了，今晚连杀三人，心情居然很平静，就像顺手补了三个小兵。

    视生命如草芥，也许这就是真正的杀手吧。

