    帝无边与月之光刀光剑影往来了一个星期。

    木桃夭被同桌萧潇推荐看了一本耽美小说后就从迷惑到恍然大悟了。

    那本小说上的套路就跟他们两个人的相处一模一样！

    原来如此啊！

    不过真也像小学生似的很幼稚！

    月之光回去的时候她还觉得可惜，这刚开始就分别了，萌芽的感情还能继续下去吗？

    木桃夭对二人抱以十分的同情，以至于她现在看到帝无边总用看小可怜的眼神。

    帝无边一脸莫名其妙。

    不过也不容许他多想，因为又来了两个大男人！

    某位老父亲黏女儿黏得那叫一个可怕！

    除了上课、睡觉，一不见木桃夭，他就要发大水淹了炎黄国。

    木桃夭从没见过这样眼泪说来就来的大男人，这又不是演戏。

    姑姑也没跟她说过她会有一个这样的父亲。这太出乎她的意料了。

    不知母亲会不会也这样？

    木桃夭想到这就一个头两个大。

    老人家哭也就算了，一个如此卓尔不群的大男人也能哭成这样，都不怕人笑话的。

    经过这一遭，她才知道自己是真的不会安慰人！

    帝家众人叹为观止。

    就是月之恒都不知道自家老爹会哭！

    他长这么大也是没见过月朗哭的。

    至于私底下会不会哭他就不知道了。

    不过他猜丢了妹妹的时候老父亲肯定是偷哭过。

    “小夭夭，你真的不能带爸爸一起去吗？”

    “妹妹，我也想去。”月之恒表态。

    “……我只是出去跟同学一起吃个饭……而已……”今天是萧潇的生日，所以她们几个女孩子说好了要一起出去庆祝。

    “你们小女孩子家家的去外面吃饭很危险。”

    木桃夭：“……没有。越都城的治安很好。再说了，这世上打得过我的人估计没几个。”

    月之恒：“妹妹，要不我和爸去旁边桌吃，等你和同学吃完饭再一起回来。”

    “不要了，我自己去。真不用担心。”人家小姐妹聚会哪有带爸爸和哥哥的。

    “好吧。”月朗委委屈屈地放手。

    月之恒：“那等你们吃完饭后我去接你回来。”

    “不用。我打车。”

    月朗：“不安全。”

    “很安全的。好啦，我得出去了，再晚就要人等了。”

    木桃夭跟大伙儿打过招呼就拿着自己不离身的小药箱出门，让帝家的一个保镖送她到越都中央公园。

    她们订了公园旁边的一家古朴典雅的小西餐厅。

    不过因为是下班高峰，车子走得十分慢，在还有十几分钟路程的时候，木桃夭选择在一个T字路口下车。

    帝家的保镖是知道她的能耐的，所以不像某位老父亲和哥哥那样担心。

    “小神医，您聚餐完毕后就打我电话，我再过来接您回家。”

    “不用了。到时候我自己打车，谢谢。你回去吧。”

    “好的。小神医需要车就随时打电话。我走了。”

    “嗯。”

    木桃夭脚步轻快地向目的地不紧不慢地走着。

    十分钟左右，越湖就在视线内。

    再绕过半个湖就能到达她们约定的地点了。

    此时天边的晚霞正浓，红彤彤地夕阳倒映在越湖上。

    三三两两的行人慢悠悠地向越湖走。

    木桃夭微勾着唇，与一个个陌生人擦肩而过。

    忽听一声惊恐的大喊：“救命啊，有人跳湖了！”

    上一秒还在欣赏着美妙落日的人，下一秒就冲向湖里，等人在湖里往下沉的时候岸上的人才反应过来而大喊。

    木桃夭瞬间移到出事的地点，见有人已经下水飞快地朝那个正往下沉的人奋力游去。

    见人泳技极高，她便不下水，而是不动声色地催动内力，暗地里助那人游得更快。

    没多久，那人就把轻生的人往回带了。

    岸上的人一齐伸出手把二人拉了上来。

    下水救人的男人不但泳技高，急救方法还十分专业。

    只见他右腿膝部跪在地上，左腿膝部屈曲，将轻生溺水者腹部横放在自己的左膝上，使溺水者头部下垂，按压溺水者背部，让溺水者吐出口腔和呼吸道内以及胃里的水。

    因轻生者跳湖没多久，施救又及时，都不用做心肺复苏就醒了过来。

    “谁救了我？为什么要救了？救了也白救，最终都会死，何必浪费这精力。”轻生者一脸灰败。

    救人的年轻男子劝道：“大叔，好死不如赖活。”

    “我得了癌症，想赖活都活不了。”五十岁左右的男子呜呜地哭了起来。

    木桃夭蹲下身子，观察此人的面色，然后眉头渐渐皱起。

    “大叔，方便让我把脉看看吗？”

    众人一齐看向木桃夭。

    “小姑娘，不要闹，天晚了，快些回家。”

    “是越医大的学生。”说是医生别人也不信。

    “小姑娘，谢谢你。没有用的，医院都说无法治愈，而且致命。”

    “大伯是否肌肉无力？”

    “小姑娘，你能看出来？你真的会治病？”轻生者眼里迸射出浓浓的惊喜。

    能活着，谁愿意死？

    “会。但没把脉不能确认大伯是否患了运动神经元疾病。”

    “对对对，医院说的就是这个病。什么渐冻人症的。小姑娘，你一看就能看出来了，能不能治好我？”

    “这个病是脑和脊髓中的运动神经细胞的进行性退化，特征性表现为肌肉逐渐萎缩和无力，身体如同被逐渐冻住一样。它多发于男性，平均年龄在五十多岁。”

    “是的是的，医院也是这么说的。小姑娘，你年纪这么小却能一眼就看出我的病情，那我还有救吗？是不是跟医院说的那样，三五年后就会死？”

    他的女儿还没大学毕业，还要花很多钱，所以他才选择现在就放弃生命，不然拿了为数不多的存款去治病，结果还是会死，那女儿的学费生活费怎么办？

    “大叔，您把手给我，我把脉看看。”

    围观的人皆一脸惊讶。这个十五六岁的小姑娘居然真的会看病？

    木桃夭问脉后，表情很平淡。

    “大叔，您先回家换下湿衣服，今晚好好休息。明天上午去平康医院，我给您具体检查一下。”

    “小姑娘，我……”

    “心态要放平。没事的。”木桃夭笑了一下。

    “……好。我明天去平康医院找你。小姑娘，你叫什么名字？”

    “木桃夭。”

    “好好。我一定会去的。”

    “嗯。回去好好休息。有些病啊，你越怕它叫叫嚣。你不怕，它就退缩。”

    围观的人赞同地点头。

    “小姑娘，我叫王大发，是隔壁盛都人。因为越城的医疗水平最高，所以我特地跑过来这边再检查。可……还是一样的结果。我一时没想开就……对不起，给大家添麻烦了。”

    真的不能治，他一定找个没人的地方去死。

    总不能真的花光家里的钱后再死。他老婆和女儿还要继续生活呢。

    众人都安慰着这个遭难的男人。

    下水救人的年轻男人也说：“大叔，积极的态度对病情极有帮助。这世上发生过很多奇迹。”

    众人狂点头。

    “好。谢谢你们。谢谢。”

    “快回去换衣服吧，三月的天还凉，别感冒了。”

    “嗯。”

    王大发又转头看向救了他的人，问：“年轻人，你叫什么名字？留个电话给我。若我还活着，以后常联系。”

    “大叔，我叫顾思义。明儿我也要去平康医院看望同事，到时再见。”

    年轻人报了自己的名字电话，不为别的，就想多为他打打气。

    “谢谢小顾，谢谢小木，谢谢大家。”

    木桃夭“今晚好好休息，别想太多。”

    “嗯。我走了。”

    众人点头的点头，摇手的摇手。

    顾思义也一起走了。毕竟他的衣服也湿的。

    木桃夭提起小药箱，跟大伙儿点头道别。

    “小姑娘，你真的是越医大的学生啊？那怎么就会看病了？”

    “我从小学医。”

    “那你帮我看看，我老是胸口疼痛，也不知道是怎么回事。”

    “我，我老是失眠。”

    “还有我，我风湿。”

    “我……”

    木桃夭被围得水泄不通。

    还好电话及时响起，不然她真不好脱身。

    “萧潇，我马上就到。”

    “……”

    “嗯。”

    挂了电话，木桃夭对众人笑笑，说：“不好意思，我还有事要先走了。大家有问题可以去医院。”

    “好吧。”

    大伙儿也不可能拦着不让人走。

    木桃夭再继续往前，不一会就到了西餐厅。

    三个女孩都眼巴巴地看着门口。

    熟悉的身影一出现，三人都离座。

    王敏沁：“小夭夭，你比我们还近，怎么这么久才到？”

    “家里有点事。”哭包老父亲太黏人。

    闵栖霞：“那叫你出来会不会影响到你的事儿了？”

    “不会。”

    萧潇：“那就好。我们入座吧。点了你爱吃的菜呢。”

    “今天你是主角，怎么点我爱吃的菜？”木桃夭失笑。

    “啊，你爱吃，我们也爱吃。你吃得香，我们就更能下饭。”

    木桃夭：“……”

    回到座位坐下后，王敏沁笑问：“小夭夭，你最近怎么这么忙？我们都好久没有出来一起吃饭逛街了！”

    “有亲戚过来看我。”

    三个女孩哦了一声，表示理解。

    叽叽喳喳，笑声不断。

    旁边桌的那几个穿奇装异服，染五颜六色头发的小青年忍不住拿了酒过来。

    “同学，请你们喝一杯。”

    木桃夭等几人全都皱眉。

    萧潇：“谢谢，我们不喝酒。”

    “我们这红酒还可以。”

    “抱歉，我们不喝酒。”真扫兴！

    旁边的黄毛不高兴地说：“小丫头，我们博哥的酒你都敢不喝？”

    木桃夭皱眉。

    王敏沁直接叫服务员。

    闵栖霞放下筷子。

    萧潇火起了：“我管你什么哥！我们不喝酒！'

    服务员过来劝，被一个绿毛推了一把，大腿磕到桌角上，疼得她直抽冷气。

    木桃夭眼里蕴了点波纹。

    从自己的小药箱里拿出一个小盒子给服务员：“这个药膏很好用。呆会儿你涂点上去就不会变红肿。”

    “小姑娘，谢谢。可我不能收客人的东西。”

    “没事的。这又不是什么值钱的东西。”木桃夭把小盒子塞进服务员手里。

    “……谢谢小姑娘。”

    木桃夭点头，再面向那个绿毛：“你要向她道歉。”

    “我呸！敢叫小爷道歉？小丫头，我看你是吃了豹子胆了！”

    木桃夭一不爱吵架，所以她直接离座出门。

    萧潇三人跟着出去。

    几个杂毛不明所以，也跟着出去。

    服务员怕出事，也跟在后面。

    木桃夭见他们都出来了，对绿毛说：“跟她道歉。”

    黄毛对绿毛说：“……这小丫头莫不是个傻的？跑出来就是为了让你跟服务员道歉？”

    几个杂毛哈哈大笑。

    然后笑了一半就全都躺地上了。

    萧潇几人和服务员都石化。

    一言不合就开打？

    小夭夭这么暴力？

    不过，她刚才的样子好帅啊！

    三枚小迷妹星星眼。

