    刘海中也不傻，察觉到车间内气氛不对，他立刻就想到，大家伙认为杨厂长喊他过去，是因为他揭发检举了王顺发的事情。

    别人怎么想无所谓，但是关键的是不要让王顺发误会。

    要不然他在这个车间里以后可就不好过了。

    不怕官就怕管，这是个千古不变的至理名言。

    所以刘海中回来之后, 主动就过去找王顺发说明情况。

    “王主任，我回来跟你汇报一下情况！”

    刘海中一脸谄媚的笑容，可是王顺发冷冷的看了他一眼，就冷笑道：“哟呵，刘海中，你行啊！现在都可以饶过我直接跟厂长沟通了。我想听厂长的指示还得你来转达是不是？”

    刘海中赶忙摆了摆手。

    “不不不，王主任您误会了！其实杨厂长叫我过去，跟您可没关系。是我和我们院那傻柱之间的一点矛盾，杨厂长帮我们调解呢！”

    王顺发一个字都不相信。

    “你跟傻柱之间的矛盾是你们院的事，咱们厂长是什么人物？那每天日理万机，需要担负着咱们轧钢厂几千口子的任务！要是连这种鸡毛蒜皮的小事都管，他管得过来吗？”

    刘海中见到王顺发明显是对他起了疑心，顿时急了。

    “王主任，我的话千真万确，没有半个字虚言！我可以对天发誓！”

    王顺发冷笑着摇了摇头，“没事，你想当官嘛，我心里面明白。不过你也不能这么着急啊！”

    “王主任，我可没有那个想法啊！”

    王顺发拍了拍刘海中的肩膀，刘海中被他拍的浑身颤抖。

    “放心好了，我王顺发不是那种公报私仇的人。这次我就放过你了！但是再有下回，可别怪我不留情面！”

    刘海中听王顺发这么说，心里面稍微踏实了一些。

    可是转念一想，举报这件事情的确不是自己干的啊！

    “王主任，这次真的不是我……”

    “行了，不管是不是你, 这件事情都过去了。以后咱们谁也不要提明白了吗？”

    “额……我明白了。”

    刘海中知道, 王顺发此时已经认定了举报信是他写的，自己再怎么解释都没有作用。

    他也是有苦说不出。

    而就在王顺发把刘海中喊出来聊天的空档，他侄子王德贵悄悄来到了刘海中的工作岗位上，把几枚熟铜管件悄悄塞进了他的提包里面。

    刘海中一脑门子心事，回去之后工作起来都不顺心。

    机修车间的大家伙眼瞅着今天发生的一切，也是认定了举报这件事情就是刘海中干的。

    没办法，人的名树的影。

    整个机修车间，就他刘海中最官迷，而且总是爱打小报告。

    以前举报工友都不是一次两次了，现在连自己同院的何雨柱都能举报，那就更别说举报王顺发，想要自己上位了。

    工人兄弟们的思想非常单纯，他们只是负责吃瓜，也不会去想那么多深层次的东西。

    既然你刘海中有过前科、有过动机，而且还有被杨厂长喊过去谈话的事实，他们就认定了是你刘海中干的这事。

    不由得，大家伙都开始跟刘海中保持距离，再也不敢靠近他。

    指不定这种人哪天就能把自己也给举报了！

    刘海中一天干的都不是滋味。

    下了班以后，去食堂打饭，虽然换了一个厨子，但给他打的也都是最差的饭菜。

    刘海中知道这是何雨柱在报复他，但是眼下何雨柱得势，他又不招杨厂长待见，举报了也没用，所以只能够忍着。

    打完了饭之后，他就拿着饭盒朝着工厂大门外走去。

    工厂他们这边，王德贵跟几个工厂保卫科的同志正聊着天。

    远远看见刘海中过来了，他当即给那两个保卫科的同志使了个眼色。

    “就是他！”

    两个保卫科的同志点了点头，走过去，一把拦住了要出门的刘海中。

    “这位同志，请你留步！”

    刘海中一抬头，看着面前一脸严肃的保卫科同志，还有后面一脸不善盯着他的王德贵，有些不高兴的问道：“你们拦着我干嘛呀？”

    一名保卫科的同志说道：“刘海中，有人举报你偷拿轧钢厂的零件。所以我们要对你进行检查！”

    刘海中气笑了，“你开什么玩笑呢？我怎么会拿轧钢厂的零件。是哪个臭小子举报我的？”

    王德贵抱着膀子，冷笑道：“刘海中，就许你举报人家，怎么着，别人还不能举报你了？”

    刘海中有些忌惮的看着王德贵，“小王，你这话可不能乱说啊！我刘海中是什么人，咱么俩都是一个车间的，你能不清楚吗？”

    王德贵一撇嘴，不屑的说道：“当然清楚了！您刘海中大爷的威名现在咱们轧钢厂谁不知道？那可是出了名的举报大王啊！”

    刘海中一听这话可就生气了，指着他说道：“你不要胡说八道！”

    王德贵懒得跟他多掰扯，给两位保卫科的同志使了个眼色，“哥几个，不要跟他废话了！搜他的身！”

    两个保卫科的同志都是二十来岁的大小伙子，直接走过来就把刘海中给控制住了。

    “老实点！跟我们进里面搜身！”

    “哎哟喂，你们……你们给我等着瞧！要是搜不出东西来，我要你们好看！”

    刘海中胳膊被反拧，疼得他龇牙咧嘴的，还在那里叫嚣。

    而大门附近许多要下班的工友看到这一幕，纷纷围了过来看热闹。

    “那是谁啊？”

    “机修车间的刘海中。”

    “怎么回事？他犯了什么错了？”

    “听说是偷拿车间的零件。”

    “我的天呐，他的胆子可真够大的！人民财产都敢偷！”

    “嗨，刘海中是什么人你没听说吗？那可是一个连街坊邻居和车间主任都能举报的主，还有他不敢干的事情？”

    “这人可真够损的，这一回他也被别人给举报了。算是报应吧！”

    两名保卫科的同志把刘海中带到门口传达室，从他手里抢过提包，然后用警棍指着他，“脱衣服！”

    大冬天的，要刘海中脱衣服，而且外面还围着那么多人趴在窗户和门缝上看着。

    刘海中咬牙切齿，想死的心都有了。

    可是对方是保卫科的人，他也不敢反抗，只好把自己身上的棉袄给脱了下来。

    脱完了一件衣服，一名保卫科的同志就拿过来仔细的检查一遍，然后给扔到板凳上，再让他继续脱。

    而另外一个人则是检查他的提包。

    果然，刚翻了几下，他就从提包底下找到了几个熟铜的组件。

    刘海中刚把自己的棉裤脱到一半，那名保卫科同志就高兴的把组件拿了出来，“我找到了！”

    另外一个同志赶紧凑过去，两个人在包里找到了三枚熟铜的组件。

    刘海中闻言大吃一惊，扭头一看，真的见到他们手里面拿着三枚机修车间的熟铜组件。

    那是用在火车上面的重要零件，是纯度很高的熟铜，一个的价格就值五六块钱！

    哪怕是拿去卖废铁，都能卖到好几毛。

    偷这玩意那可是大罪过！

    刘海中大惊失色，一边拎着棉裤一边说道：“这东西不是我拿的！”

    两个保卫科的同志对视了一眼，一个人冷笑道：“不是你拿的，那为什么会出现在你的包里？”

    另一个人则是说道：“刘海中，你也是咱们轧钢厂的老同志了，竟然能干出这种损害集体利益的臭不要脸的事，真是丢人！呸！”

    两个人朝着地上狠狠啐了一口。

    偷窃公共财产是工人阶级最鄙视的行为，这等于是把集体劳动成果据为己有！

    “走，把他送到保卫科！让厂领导来处置他！”

    两个人走过来押着刘海中就往外面走。

    刘海中吓得出了一身的白毛汗，他知道一旦这个罪名坐实了，他今后的政治生涯就彻底完蛋了！在轧钢厂都会成为人人喊打的笑话。

    哪怕他是一个七级钳工，可是原则性的错误，上面也绝对不会姑息！

    “这都是误会，误会啊！两位小同志，你们要弄清楚，不要冤枉好人啊！”

    “呵呵，是不是冤枉，到了我们保卫科就知道了！走！”

    两个人押着刘海中从传达室出来，一打开门，外面乌央乌央围了好几层的工友。

    看到这一幕，大家纷纷开口问道：“他是怎么回事啊？是不是偷了工厂的东西？”

    一名保卫科同志举着从刘海中包里搜出来的熟铜组件，高声说道：“这几个零件就是从刘海中包里搜查出来的！现在他有盗窃轧钢厂公共财物的重大嫌疑，我们要把他带到保卫科严加调查！”

    一个五十多岁的大爷愤怒的走过来，朝着刘海中就吐了一口浓痰。

    “呸！连国家的财产你都敢偷，真不要脸！”

    有一人带头，其他人也有样学样，朝着刘海中就吐起了唾沫。

    “你这个臭不要脸的小偷！”

    “你就是我们轧钢厂的耻辱，还七级钳工呢，工资那么高还偷鸡摸狗，真丢人！”

    刘海中很快就被喷的一身口水，他还在那里高声为自己辩解，“我没有偷东西，我是冤枉的！”

    但是，压根就没有人听他解释，大家伙跟着保卫科的人一起，把他押到了保卫科去。

