    几个守卫面面相识，最终有些不甘心得点头道：“知道了。张先生。”

    整装完毕。

    继续前进。

    只是这一次，张铭是开动着神殿前往女娲圣殿的。

    距离女娲圣殿的路途本就已经不算遥远，灭世之兽也被众人剿灭的七七八八了，至于其它巨兽，对众人也没什么威胁。

    女娲圣殿极大，占地有十多里。

    而里面的建筑也是高耸入云，主殿如同一座山一般屹立在山谷之中。

    圣殿四周，随处可见一座座巨大雕像，这些雕像矮的有百米，高的有两三百米，有些人首蛇身，一看便是女娲族的雕像。还有一些三头六臂，看上去面容狰狞，再有一些额头有第三只眼，似乎蕴含着极为庞大的力量。

    有些雕像已经垮塌了，砸在地上，荒草丛生。

    “三头六臂，这是传说中的修罗？”张铭愕然得看着眼前的雕像，嘀咕道：“修罗族的雕像怎么会在女娲圣殿里。还有这三眼的雕像，应该是天眼族的人。天眼族应该还存在于山海界里。”

    一旁守卫队长河常安恭敬开口道：“先生。据传闻，这里的雕像包裹了远古世界各个部族。其中也包括仙界各族和神族。”

    仙界各族？

    果然。

    张铭见到一个高大的雕像头上长着一对龙角，这赫然是龙族化作为人的模样。

    一行人走向了主殿。

    主殿的门早已经没了，跨他在四周，而主殿里却没有供奉雕像，却只有一座巨大的石碑。这石碑高有百米，虽然看上去是石头，但是屹立在此不知道多少年，却一直没有破损的痕迹。

    石碑上，雕刻着一个个古老的符号，看上去应该是文字。

    只是张铭根本没见过这样的文字。

    “这里叫女娲圣殿？供奉的怎么不是女娲雕像？”张铭好奇问道。

    守卫队长河常安蹲下身子，嘀咕道：“不知道。自古以来就相传，这里是女娲圣殿。至于为什么主殿里没有女娲雕像，我们也不知道。都是老一辈人传下来的，不过也有人说这里本来就叫圣殿，不过女娲部族以前世代守卫这座圣殿，所以才叫女娲圣殿。”

    圣殿的石碑就在眼前。

    张铭走过去，触碰着石碑上的文字，顿时有一种心颤的感觉。这种感觉很奇妙，仿佛有一股力量在呼唤着张铭，可是这种缓缓却是若有若无，难辨真假。

    “先生。据我们祖先所说。当年魔族攻打古星，圣殿被攻破之后，灵气才开始消逝。”河常安开口道：“所以，历代祖先都说，灵气消失和这座圣殿有关系。还请先生帮忙，恢复古星灵气。”

    张铭点头道：“我会想办法的。你们先在圣殿门口安营，我仔细看看这石碑。”

    “是。先生。”几个古族男子应声开口道。

    守卫守在外面，风萧萧等人也在主殿入口处守着。

    张铭一个人端坐在石碑前，这石碑高有百米，上面一个个巨大的文字篆刻着，张铭一时间也看不懂这些文字。自己看不懂，不过张铭也不是毫无办法。

    “空冥。”张铭取出空冥刀问道：“这些文字，你认识吗？”

    空冥刀化作人影，在空中漂浮着，解释道：“主人，这是古篆，是天地之初存在之初就存在的文字。浮屠宫有这一类文字的书籍，我也知道这些文字的意思。这一座碑叫万族圣碑，上面记载着天地各族的名字，有盘古族，女娲族，夸父族，修罗族，天眼族，天工族，乌戈族，龙族，灵族，神族，兽族，妖族，……这里一共记载着大约三千多个大小部族。”

    万族圣碑！

    张铭嘀咕道：“万族圣碑，不过这里记载的部族没有过万啊？”

    “主人。这万族圣碑，似乎不止一个。”空冥刀回应道。

    不止一个？

    张铭轻轻点头，如果不止一个的话，三个圣碑，那便是万族了，叫万族圣碑倒是也合理。

    “空冥，这一次我们是来找古族灵气恢复的方法的。”张铭看着四周道：“这里有没有说恢复古星灵气的方法？”

    空冥刀绕了一圈，最后摇头道：“主人，这石碑上正面记载着各族的名称，反面却似乎是一幅地图，这幅地图里面记载的疆域也十分辽阔，似乎不只是古星和山海界。”

    地图吗？

    张铭饶过圣碑，看向了后面的地图。

    一开始，张铭只以为这些地图只是碑文而已，但是仔细看看，却是一幅星图。

    “空冥，你是怎么分清楚，那个是古星和山海界的？”张铭疑惑问道。

    空冥刀指着其中一个位置道：“这地图，我在浮屠宫里见过一部分。这一部分是山海界的星图，上面也有山海界的文字标志，而这里是古星的文字标志。这上面还有华夏的文字标志。”

    空冥刀指向了一个位置。

    这！

    张铭眼神微变。

    本来，他还以为山海界和华夏是不同位面，却同处一个星球。但是现在看起来，这华夏和山海界完全不是一个星球，从地图上都已经标识出来了。如此一说，那青铜门根本不是什么连接位面的门，而是连接其它星球的空间之门。

    山海界不是地球。

    这是张铭最新的认知。

    如果这么说……岂不是青铜门毁了，两边便算断绝了。

    只是山海界和地球的青铜门有好几座，就算张铭愿意毁了华夏的，恐怕其它各地的青铜门也不愿意毁去。

    眼前的是一副星图。

    张铭凝视着，开口道：“神界和仙界在什么位置？”

    “神界？”空冥刀看着一颗颗形成，最后指着一个位置道：“这里叫神偃星，很可能是神族，看星图距离山海界和古星并不远。至于仙界，这边有一颗仙域星，应该就是传说中的仙界了。而根据上面标识的不同，在古星和山海界四周，还有三颗有生灵居住的星辰，其中一颗叫圣灵星，还有一颗万兽星，最后一颗是天仓星。整幅星图，目前也只标注了这些星辰。”

    地球，神偃星，山海界，古星，仙域星，圣灵星，万兽星，天仓星。

    这些就是圣碑中所展现出来的疆域了。

    空冥刀看着最下方的标识，疑惑道：“主人。这幅星图，名为苍天。”

    苍天？

    张铭愣了一下，凝眉道：“空冥，你可听说过九重天？”

    “九重天？”空冥刀迟疑道：“浮屠宫里倒是没见过记载。不过苍天这个词，倒是在浮屠宫里有说，说我们这个世界就叫苍天。”

    苍天。

    张铭摇头道：“在华族之中，我们先祖说这天有九重天。分别为：中钧天，东苍天，东北变天。北玄天，西北幽天，西皓天，西南朱天，南炎天，东南阳天。而这个苍天星图，很可能代表着东苍天，也就是说我们的世界位于九重天的东部苍天域。而你说这圣碑不止一座，那很可能是九座。”

    这话一出。

    张铭只感觉圣碑仿佛产生共鸣一般，颤动了起来。张铭眼神惊讶得走上前，将手放在了圣碑之上，圣碑上开始散发出点点金光，不断吸收着张铭身体里的力量。

    张铭一惊，想要将手收回来，却好像被完全吸住了一样。

    嘶。

    只是，圣碑并没有吸收张铭太多的力量。张铭的手松开了，石碑上黑色的外壳变成了金色，而星图也开始闪动起来。

    张铭愣愣得看着星图，将手指点向了古星。

    古星被击中，整个星辰不断放大，虚影充斥着整座圣殿。张铭惊讶得看着眼前的一切，古星在空中不断转动着，很快张铭确定了圣殿的位置。随着圣殿位置不断放大，张铭也见到了圣殿方圆千里之地的山川和河流。

    圣殿之外。

    几个古族守卫也惊讶得看向了圣殿里面。

    “有动静。张先生能解开圣殿的秘密，能恢复圣殿的灵气。”河常安惊喜万分。

