    第5296章

    “走什么走？”

    莫愁师太冷冷一笑。

    “我虽然是方外人，但我的家人还是世俗中的人。”

    “我入了武学圣地之后，一直不离开，就是放心不下你们。”

    “你们就是我的红尘孽障！”

    “今日替你出手一次，也是应该的。”

    “我会让那个叶代表知道，金陵这样的中天之地，卧虎藏龙！”

    “就连我们武学圣地，在这个地方都要如履薄冰！”

    “一个仗着大夏武盟招牌，就敢耀武扬威无法无天的人，有什么存在的价值！？”

    “我会让他记住教训的！”

    金俊英神色难看道：“可是，这样的话不好......”

    “小姨你已经多年未曾出手的。”

    “那个叶昊，可是能够坑死苏南山的人！”

    “传闻中，他也有战神的实力。”

    “这......”

    莫愁师太哼了一声，道：“你觉得我就没有战神实力？”

    金俊英道：“我知道小姨你是一代战神，可问题是......”

    “没有什么问题。”

    莫愁师太叹了一口气。

    “俊英啊，小姨出手不为其他，就为了你能够安心的上位。”

    “上位之后，不要忘记了你小时候的愿望啊！”

    “也不要忘记，我对你的教育啊！”

    金俊英微笑道：“小姨的教诲，日夜不敢忘！”

    “我金俊英这一生的理念，就是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    听到金俊英的话，莫愁师太的脸色瞬间变得柔和了许多，她轻声道：“不愧是我最杰出的侄子。”

    “不仅天赋卓绝，而且还懂得从善如流。”

    “小姨看好你。”

    早几年的话，金俊英听到这位小姨的夸奖会无比的欣慰。

    但是今天听到这话，他只是在心中哂笑一声，而后轻声道：“多谢小姨的教诲了。”

    “另外，还有一件事要请示小姨一二。”

    “等解决了叶昊这个麻烦，踹开谢门这个障碍之后，我能否就顺势上位了？”

    “毕竟我等这个机会，已经等了太多年了。”

    “我等了这么久，不是为了其他。”

    “我只是要让所有人都明白！”

    “属于我金俊英的东西，我一定会亲手拿到。”

    “我并不需要任何人的施舍！”

    莫愁师太微笑道：“好！那到时候，你就趁势上位吧。”

    “你等这一天太久了，我也等了太久了。”

    “等到你真正上位，我就可以去山门闭死关了！”

    说完这句话，莫愁师太取出了一块竹子雕刻的手令丢给了金俊英。

    “我会让我手下的三大弟子出手替你办事。”

    “她们携带我的令牌而去，会勒令姓叶的第一时间离开。”

    “姓叶的毕竟还是大夏武盟的代表，我驱逐他，不会有人多说什么的。”

    “但是弄死他，恐怕就不好了。”

    金俊英微笑道：“一切都按照小姨你的吩咐行事。”

    “小姨你说什么，就是什么。”

    “你可是我的亲小姨，你还会害我不成？”

    听到金俊英的话，莫愁师太一脸欣慰之色。

    一方面感概侄子长大了，另外一方面对这个叶昊的厌恶又多三分......

