
　　楼下，一辆崭新的轿车停在路边。

　　	大嫂远远看着，忍不住加快脚步走了过去，因为是新车，刚刚做过清洗和打蜡，白色的车身在夜色之下流光溢彩，不断吸引人过往目光。

　　	大嫂将信将疑，“媛媛，就是这辆车？”

　　	见冯媛媛点头，她这才按动车钥匙，随着车灯闪亮，周边有人看了过来，“呀，赵家大嫂，这是谁家的车啊？”

　　	大嫂收敛好心中的情绪，下巴都跟着扬起，语气轻快道：“我家的呗，还能是谁的？”

　　	围观众人议论纷纷，“啧啧啧，不得了，赵家的兄弟真是出息了！老二开着豪车，老大也跟着买了新车！”

　　	大嫂很享受这种目光，拉开车门，频频招手道：“过来啊，傻站着干嘛，过来试一试！”

　　	大哥也有些激动，不过却抹不开面子，故作严肃道：“你看看你，一辆车而已，你又不是没坐过，试什么试？”

　　	大嫂争辩，“那能一样么？以前是坐别人家的，这次是坐咱们自己家的车，再说了这是宝马，哎呀，我跟你说了你也不懂！”

　　	苏菲适时给了个台阶，“大哥，大嫂说的对，以后这辆车还是你开的多，过去试试看，正好媛媛也在，让她给你讲解一下各种功能，没坏处的。”

　　	大哥这才点头，不情不愿的背手走了过去。

　　	赵晓满跑得最快，先一步上车，不过却被大嫂斥责了一句，“你个小兔崽子，自己家的车也不知道爱惜点，别乱碰，听你媛媛阿姨说清楚的！”

　　	关注龚重皓“西装暴徒本尊”阅读全文，番外相关，五千粉加五更。

　　	整整十分钟，冯媛媛坐在副驾驶，给大哥讲解着车辆的使用功能，大嫂坐在后排东看西看。

　　	见薛佳琪站在一旁，大嫂降下车窗招手，“佳琪，过来啊，看看你大表哥的新车！”

　　	薛佳琪笑着摆手，“谢谢嫂子，我背着书包不方便，下次的。”

　　	不多时，赵晓满最先跳了下来。

　　	苏菲靠在赵东怀里，好笑的问道：“以后有新车坐了，怎么还撅嘴巴了？”

　　	赵晓满心直口快道：“不好玩，我妈这也不让碰，那也不让碰！”

　　	回头看了看，他又小声说道：“小婶，媛媛阿姨的这辆车一点也不好，没有小婶你的车坐着舒服！”

　　	苏菲先是一愣，随后揉了揉赵晓满的脑袋，眉脚上扬的同时，语气也满是宠溺，“臭小子，这话可不能乱说，要不然你媛媛阿姨听见会伤心的！”天籁小说网

　　	赵晓满急忙挺着胸脯，“小婶，你放心，这话我只跟你说，才不当着外人说呢！”

　　	苏菲调侃，“兔崽子，你媛媛阿姨刚送了一台新车，还算外人啊？”

　　	赵晓满嘀咕，“她又不姓赵。”

　　	苏菲反问，“那我也不姓赵啊？”

　　	赵晓满愣了愣，“可我小叔姓赵啊！”

　　	苏菲哼了声，半点不领情，“你小叔姓赵，跟我有什么关系？”

　　	赵晓满理所当然道：“我小叔姓赵，那将来你们有了小弟弟或者小妹妹也得姓赵啊，所以小婶你当然不算外人！”

　　	苏菲脸色一红，瞪着眼睛问，“人小鬼大，这些都是谁告诉你？”

　　	话音落下，苏菲的目光有意无意的瞥了眼新车的方向，酸溜溜的感叹道：“再说了，想给你弟弟妹妹当妈的女人多了去了，我在你小叔面前可排不上号！”

　　	赵晓满听不出所以然，瞪大了眼睛问，“小婶，难道还有人跟你抢我小叔啊？谁呀？”

　　	不等苏菲接话，后腰忽然被人抓了一下，吓得她一声惊呼，“啊！赵东，你干嘛？”

　　	赵东冷着脸，“当着小满的面别乱说，把小孩子都教坏了！”

　　	苏菲扬起下巴，瞪着眼睛问，“我说的不对么？赵东，你扪心自问，有没有这回事？”

　　	赵东直视着那双眸子，“没有这回事，说的更不对！我儿子的妈只能姓苏！”

　　	苏菲脸色更红，“呸，谁说一定是儿子？”

　　	赵东一副无所谓的语气，“女儿也行，我都喜欢！”

　　	苏菲狠狠瞪了眼，“女儿也没有！”

　　	赵东凑近，火热的呼吸直面压下，“那有什么？”

　　	苏菲将他推开，脸颊娇艳如花，“什么都没有！哎呀，你撒手，小满和佳琪还在呢！”

　　	赵东转头，凶神恶煞道：“你们两个，把眼睛闭上！”

　　	苏菲趁机挣脱，狠狠踩了赵东一脚，转身将薛佳琪拉在怀里，脸上还做了一个挑衅的表情，“不理他，你们两个今天晚上没吃饱吧？走，咱们找个地方吃点东西。”

　　	赵晓满欢呼一声，急忙跑在前面道：“小婶万岁！”

　　	对于苏菲的邀请，薛佳琪半点不推脱，文文静静的跟在苏菲身边，路过赵东身边的时候，她好笑的捂着嘴，“表哥，你不跟过来付账？”

　　	赵东无奈苦笑，“臭丫头，你也跟赵晓满一样吃里扒外是吧？”

　　	薛佳琪挽住苏菲的胳膊，略带得意道：“不光我，表哥，我妈可说了，你要是敢欺负表嫂，她可第一个饶不了你！”

　　	话音落下，两个女人笑作一团，追着赵晓满走远。

　　	赵东看了看苏菲的背影，无奈摇头，跟大哥和大嫂打了声招呼，这才跟了上去。

　　	冯媛媛目光落向远处，尤其是听着车窗外的欢声笑语，微微叹气的同时，看向苏菲的目光又多了几分她自己也不理解的嫉妒和羡慕。

　　	直到大嫂提醒，她这才回过神，“大嫂，你刚才说什么？”

　　	大嫂没留意到冯媛媛的情绪变化，重复道：“这辆车油耗高不高？”

　　	冯媛媛笑意温柔，“嫂子，你不用担心这个，这辆车挂在我们公司名下，油卡就在车上，回头你们直接用就是了。”

　　	大哥严肃道：“媛媛，这不行！”

　　	冯媛媛反问，“有什么不行的？反正是公家给钱，再说了，外国人的钱，不用白不用！”

　　	大嫂闻言也跟着附和，“就是，花的是老外的钱，又不是让媛媛自掏腰包，你跟着瞪眼睛干嘛？”

　　	大哥板着脸，“花谁的也不行！媛媛在外国老板眼皮子底下做事，这叫以权谋私，要是传出去对她影响不好！”

　　	冯媛媛解释，“大哥，你就别担心了，我每个月都有车补，你要是不帮我用，补贴我也拿不到，行了，你就别操心了，我心里有数！”

　　	这边说话的功夫，李丹家中的气氛也变得有些诡异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1608章 谁是外人免费阅读。https://xs.23sk.com 