    第一卷写完了，总字数大概快10万字。

    总的来说，还是不说了，给自己点脸！

    襄州第一本写的是游戏文，那是真的处女作。

    有完整的世界观，故事剧情，人物借鉴给襄州参考，写的那叫一个轻松啊。

    这本书一开始的时候，并不是这个故事。

    一些老书友应该知道，写的是现实背景的诡异复苏类的。

    襄州当时想了半月的设定，大纲，还有故事设定。

    但很不幸，写男主和国家合作，被404了。

    主要还是太年轻了，不知道那些能碰，那些不能碰！

    更惨的是当时合同已经寄到了，没办法，编辑给2天时间大修。

    两天的时间，重新设定一个世界观，大纲~

    没办法，补番，刷抖音文案，然后借鉴了被404的后面一些大纲设定，就有了这本。

    开头写的很垃圾，好在后面有感觉了。

    第一卷，风起于青萍之末。

    十分满分，襄州能拿个三分吧，算安慰奖！

    第一卷的内容，其实很简单，男主穿越到一个神秘未知的世界，懵懂谨慎的尝试接触这个世界。

    他有自己信任的人，死士，也有了跟随的人。

    还有许多在大势裹挟之下，聚集在他麾下，祈求庇护的可伶人。

    然后就是稍微铺垫一些世界观，境界设定，人物关系等等了。

    堪舆世界的神秘光影，还有幽族，神秘未知的梧桐禁区，那是第二卷的故事了，算一个故事预告吧。

    还有丁恢的来临，放心不是什么狗血的剧情。

    是襄州码子的时候，听到一首古风歌，然后就产生了这个人物。

    然后，襄州在卷尾，梳理一下目前已知的信息。

    已知大世界：

    万界之海，无穷大的海域上，有着种种神秘未知的存在。

    万界之海上漂浮着许多岛屿，每座岛屿可以看成一个世界。

    人族目前已知的大本营岛屿——中州

    中州有十三域，目前已知的只有一个乾皇域

    乾皇域：漠州（已经斩断），襄州（已知大势力—道宫）

    漠北：有两大巅峰势力，天策，神策

    天策全灭，葬于梧桐禁区。

    神策，更名为神威军，将主—韩守信

    还有其他势力，第二卷会娓娓道来。

    然后就是男主了。

    拥有系统—标签系统

    目前已有的标签。

    拥有标签：枭雄（每天召唤两名入武境一重的死士）

    拥有标签：祁连之主（这是个任务型标签，已完成）

    拥有标签：庇护者（产出了祁连令/势力证明）

    拥有标签：龙首（有九大龙首蕴养在男主的眉间）

    拥有标签：人王（烽火台，人王旗）

    人王标签也是第二卷的主要标签，敬请期待！

    然后回答一些书友的问题。

    枭雄标签

    ——原话：男主这性格，还枭雄，真鸡儿垃圾....（后面忘了）

    襄州：“大佬，这就是一个标签名称，不是男主的性格，文中不止一次的提到，男主前世就一普普通通的大学生，就社会都还没迈入的那种菜鸟。”

    “他有年轻人的热血，谨慎，总有刁民要害朕......年轻人该有的，他都有。”

    “说他枭雄，那是真的高看他了，后面且看吧。”

    系统的来历——

    有读者大佬说，系统的来历是阴谋论。

    emmm！

    这个是襄州的责任，表达不清楚。

    其实我在文中也提到过很多次。

    王富贵他并不是一个单纯的死士，在他没有实力的时候，那些召唤出来的死士，都是以他为首的。

    王富贵是我想表达，男主的系统并不是一个单纯的系统的切入点。

    系统是男主的金手指，王富贵等人也是。

    他们绝对，绝对不会害男主，系统的来临，后面我也会介绍，各位大佬耐心等待。

    其实第一卷的的最后一章的时候，我想带出一点的，后来被我删了。

    系统的来临太大了，不是现在能出现的角色。

    回答完毕！

    emmm，可能是书友有点少了，需要解答的问题也只有两个，咳咳~

    尴尬！

    最后说一下，这本书，是爽文！

    嗯，爽文！

    应该不会太无脑吧，我尽力让大佬们可以带着脑子看，尽力.......

    最后，最后，最后！

    玄幻频道，恐怖如斯，襄州我快被淹死了。

    大佬们，求个月票，求个推荐票，打赏就算了，有自知之明！

    让我用这些票票，造个小船，继续浪~

    拜谢！(?′?‵?)

    最后的最后：更新晚上奉上，今天星期六，带我妹出去玩一会~

