    楼上的陆清丝毫未觉傅家对她和傅庭的八卦，磨磨蹭蹭的走到傅庭卧室前，纠结怎么进去。

    上楼前，为了能名正言顺些，陆清还顺手拿了盘切好的新鲜水果。

    真正到了门口，陆清又开始怂了。

    结果陆清在门口徘徊了几圈，还没敲门，房间门突然从里面打开。

    陆清一个激灵，转头惊讶的看去。

    傅庭出现在门口，已经换了家居服，对上她的视线。

    八月底的天气还很炎热，不过楼道里冷气很足，房间里应该也开着空调，傅庭穿的便是白的长衫，衬得腰身劲瘦，衣袖被卷起，露出肌理结实、线条分明流畅的小臂。

    两人隔的近，陆清能看到上面淡青色的血管脉络。

    她一下子头皮都紧实了，立马后退一步立正站好。

    “那个……晚、晚上好。”

    傅庭坐在轮椅上，眼皮微掀望着陆清，缓缓开口：“有事找我？”

    陆清呆了下：“你怎么知道？”

    男人叹了口气，“你在外面走来走去，十分钟了。”

    况且，他出事后，傅家为了方便他，老宅里每道门锁上其实都有感应装置。

    里面的他实在很难忽略。

    陆清：“？？？”

    她徘徊了这么长时间吗？

    陆清尴尬的捏了捏手心，“确实有点事，就是……”

    “进来说。”

    傅庭不等陆清说完，开口打断她，然后自己转着车轮调头。

    陆清见此，连忙上前帮他推轮椅。

    脑海里又突然闪过一个念头。

    傅大佬行动不便，能这么点时间里自己换好衣服，并洗漱好吗？

    她还没细想，手里的托盘就被傅庭接过去，于是她所有注意力都落在了男人身上。

    进去后，陆清顺带关了门，随后才打量了眼傅庭的卧室。

    典型的黑灰冷色调装修，简洁大气，的确是傅大佬的风格。

    傅庭在陆清推他到里面后便让她停下，指了指对面的沙发，把果盘放在旁边的办公桌上。

    “坐。”

    他瞥了眼陆清身上单薄的衣服，又道：“沙发上有薄毯。”

    陆清不好意思的道了谢，乖巧坐在沙发上。

    傅庭的气场强大到实在难以忽略，陆清插了块苹果吃，缓缓道：“抱歉来打扰……”

    “你现在是我的未婚妻。”傅庭嗓音低沉磁性。

    陆清脑子卡了壳，“……啊？”

    傅庭面容五官偏冷淡，使他看上去寡淡疏离，难以接近，但他面对着她时，其实很好说话。

    “我的卧室，严格意义上也是你的，你想什么时候进，什么时候见我，都可以。这不叫打扰。”

    陆清咽下嘴里的果肉，轻轻嗯了声。

    “什么事？”傅庭问。

    陆清在心里权衡了下，道：“今天我那个继妹来找我，跟我说……傅氏还没有将投资转到陆氏账户上。”

    傅庭眸光深邃，喜怒难辨的颔首。

    陆清顿了顿，直接道：“坦白说，我不希望傅氏投资陆氏。”

    傅庭微怔，看陆清的目光里多了些意外。

    陆清吐露陆成海的缺点毫不犹豫：“陆氏集团的危机并不是偶然。陆成海这个人刚愎自用，阴险自私，能力与他的野心根本不匹配，陆氏出事是必然。就算这次傅家出手帮陆氏度过危机，还是会有下一次。而且，只要傅家帮一次，就会被陆成海惦记上，他会一次又一次的盯着傅氏。”

    话落，房间里陷入一阵寂静。

    傅庭定定望着陆清，许久才开口：“他是你的父亲。”

    陆清斩钉截铁道：“父亲也掩盖不了他的缺点。再说，我把他当父亲，他可没把我当女儿，那我为什么要让他踩着我往上爬？”

    傅庭就不说话了。

    陆清看的心里咯噔了下。

    她把真实想法说出来了，傅大佬该不会觉得她这人不是省油都灯，对她的印象……

    “你不想让傅家帮陆家，可以。但你有没有想过，陆成海达不到目的，会一再的找上你？”傅庭倏地道。

    陆清仔细端详了下傅庭的神色，发现他虽然依旧面无表情，但不像生气的样子，就松了口气。

    “这个我自有办法。”

    反正没有她，还有陆白茶呢。陆成海总能找到办法。

    而她要做的，就是让傅家和陆家的关系彻底断了。

    陆清还想再说些什么说服傅庭，不料傅庭直接点头，淡淡道：“好，如你所愿。”

    陆清措手不及。

    就……这么容易答应了？

    傅庭显然不觉得这有什么，看着她问：“还有什么事？”

    “啊这……我……”

    傅庭突然道：“你是做好心理准备和我住同一个房间了？”

    陆清：“！！！”

    她连忙要否认，没曾想傅庭直接道：“不太行。”

    陆清到嘴的话噎了下：“……啊？”

    傅庭自己转着轮椅往前了点，伸长手臂就能碰到陆清，揉了揉她的脑袋。

    语气无奈又认真：“你我还没有领证，婚前不可同居。你也还太小了，等你再大些，再想这个也不迟。”

    说着，傅庭想起自己看到的陆清的资料。

    傅庭有自己的手段和渠道，在陆家和傅家确定联姻时，有关陆家所有人员的详细资料，就被送到了他面前。

    其中有关陆清的，傅庭赴宴那晚仔细看了，注意到里面有一项，说明陆清与身份证年龄并不相符。

    她真实年龄还有两个月才满十八周岁。

    每每思及此，傅庭都很无奈。

    对他，这就是个小姑娘。他实在很难以妻子的眼光看待她，女儿还差不多。

    陆清反应过来，脸腾地一下通红，立即解释道：“不是不是！我没有想这个！真的没有！”

    “嗯？那是什么？”傅庭问。

    陆清目光下移，落在傅庭的腿上，刚要开口，傅庭沉默了下却道：“你还小，有些运动不适合你。”

    陆清：“！！！”

    是她想歪了还是傅大佬说歪了！

    傅庭迟疑了下，问：“你平时接触的都是什……”

    “没什么！”陆清觉得再说下去，可能会误会更深，连忙站起来：“我没别的事了。傅大佬，您早些休息！”

    腿的事改天再说，她现在不能直视这件事了啊喂！

    说完，陆清也不等傅庭回他，赶忙绕过他跑出去。

    傅庭难得愣了下，直至陆清出去才回神，不禁拧眉。

    小姑娘平时看的都是什么？

    应该……没长歪吧？

    不行，他要查查，免得她被教坏。

