    第728章两位，长得不错！

    嘶！

    这一瞬，灵宗们狠狠打了个寒颤，惊惧得腿都有些发软。

    噗嗵。

    就在这时，有个灵宗竟是朝着楚千璃直接跪下了。

    “楚宗主，楚宗主你饶了我吧。只要你不杀我，我愿意为你的宗门当牛做马！”这灵宗狗腿不已地说道。

    他记得非常清楚，楚千璃对自己的自称一直是“本宗主”。如此算来，她肯定有一个宗门。

    他好歹是个灵宗高手，加入她的宗门，便会给她的宗门带去超强的战斗力。如此一来，她肯定会欣喜若狂地同意。

    这个灵宗想着，眸底飞快闪过狡猾的光芒。

    就算留在这个破地方他也认了。只要能活着，他灵宗高手的身份，绝对能让他在这个破地方吃香喝辣。

    “呵。”看着这跪下的灵宗，楚千璃不置可否地轻笑了一声。

    其余灵宗你看看我，我看看你，而后……

    噗嗵噗嗵！

    一个接一个的突然都跪下了。

    跪地的刹那，他们便开始冲楚千璃拼命求饶。

    “……”宋辉等人。

    看着这些跪地求饶，完全没有半点骨气的灵宗，他们的表情简直一言难尽。

    “九星宫的人……竟然是这样的？”欧阳宸觉得三观都受到了冲击。

    “我觉得，他们会这么爽快地求饶，绝对和师父的凶残有关。”雷战刚好站欧阳宸附近，顺势就小小声地接了一句。

    顿时，欧阳宸往旁边迈了一大步，远离雷战。

    而雷战附近的白明寒等人，此时也默默地挪开脚步。

    “嗯嗯嗯？”雷战懵逼。

    什么意思？怎么突然就全都闪开了？

    但只一瞬，他就狠狠打了一个激灵，冲着那道看来的目光讨好地笑，“师，师父。”

    “我凶残？”楚千璃微笑。

    她刚刚都没有说，那楚云瑶但凡敢使用灵力，使用一次便会增强一次痛苦，越是使用越是痛。

    结果，未来徒弟竟然就已经把凶残二字拍她身上了，这可真是……咔吧咔吧！

    楚千璃笑颜灿灿地捏手指，觉得这个未来徒弟真的需要好好教一教。

    “不，不是，师父你绝对听错了，我怎么可能说你凶残呢。我说的是善良美丽温柔大方……巴拉巴拉。”

    在这种生死一线的情况下，雷战求生欲爆棚，脑中突然就冒出了无数美好的词汇，然后被他半点也不觉得害羞地吐露出来。

    求饶的灵宗们：……

    败了。

    他们刚刚求饶的话在这人的衬托下，根本不够狗腿。

    “行了。”楚千璃摆摆手，表示她已经满意了。

    否则再让雷战继续这样说下去，只怕天都黑了，他还能继续巴拉。

    时间紧迫，可不能都用来听他吹彩虹屁。

    如此想着，楚千璃眸光淡淡一扫跪在地上的这些灵宗，对他们这些透着奸邪的面相表示无语。

    就这种面相还想加入她的宗门。

    当她的宗门是垃圾回收场么！

    当即，楚千璃果断下令，“这些跪地求饶的灵宗一个不留，全都杀了。”

    “什么？”这些求饶的灵宗都惊呆了。

    他们完全不敢相信，他们是灵宗啊，愿意替她做事，她怎么还会要他们的命？

    “小主子，真要杀啊？”小一此时也颇为惊奇。

    小主子不是缺手下么。

    之前甚至把北域第二到第五的杀手组织都收了，此时怎么会不要这些灵宗？

    不止小一这样想，心知楚千璃收了一票杀手小弟的欧阳宸此时也有些诧异。

    不过，他只是看着，并没有出声。

    他相信，只要是她说的话就一定有道理，无需他来质疑。

    而这些灵宗，本来还挺惶恐，此时听到有人替他们求饶便又暗暗得意了起来。

    表面上，他们却用更狗腿的姿势求饶。

    “楚宗主，只要你别杀我，你便是我的再生父母，我愿誓死效忠你！”

    “没错没错，楚宗主，只要你留我一条命，我绝对会报答你！”

    ……

    这下，小一抬头望天，总算知道小主子为何说这些人留下也是祸害了。

    就这品行，若是他日再遇到什么威胁，岂不是分分钟出卖宗门。

    啧！

    “杀吧。”欧阳宸这时一甩手中长剑。

    都不用楚千璃再说什么，他便下定决心了，这些人绝不能留。

    该死的！求饶的灵宗们听到这话表情顿时狰狞了起来。

    “我们可是灵宗！”他们嘶吼。

    “很快，我们也会是灵宗。”唐烟非常不耐地怼了一句。

    只要老大一直训练他们，她相信，他们终有一天也会是灵宗！

    这些人又有什么好得意的。

    轰！

    一抬手，唐烟顿时就轰了一道灵力出去。

    “该死。”被攻击的灵宗连忙防御。

    霎时，战斗重新打响。

    楚千璃这时冲始终没有下跪，也没有说话的两个灵宗勾了勾手指。

    “两位，骨气不错，长得也不错，要不要同我打一场？”

    “哈？”俩灵宗懵逼。

    长得不错？

    这，说的是他们？

    俩人莫名地抬手摸了摸自己的脸。

    他们好像长得也就一般般，平凡到丢到人堆里就找不出来了。

    怎么就被夸长得不错了呢？

    “呵。”尊上大大突然眯了眯眼，盯着这两个灵宗表示受到了刺激。

    就这长得平平无奇的俩货，竟然被小璃儿夸了！

    “长得好……”这一瞬，紫衣男子也忍不住低喃了一句，摘下了面具摸了摸自己的脸。

    而后，他清冷的眸中闪过一抹狐疑之色。

    他这般容颜都没被小殿下夸。

    那两人……凭什么被小殿下夸？

    “嘶！”这一瞬，两个苦逼的灵宗同时打了个寒颤，只觉他们就仿佛掉入了冰窟中，冷得要命。

    见鬼了，这种可怕的感觉到底是怎么回事？

    “怎么？”楚千璃见两人迟迟没有回应，还脸色苍白地直哆嗦，顿时纳闷。

    不会吧。

    莫非她真的表现得太凶残了，把两人吓破胆了？

    这下，连比都不敢同她比……不不不，绝对不可能，她明明善良又美好，是个小可爱！

    瞬间，楚千璃就让辉月火灵草回随身空间里了，而后眨巴着眼睛，纯然无辜道：“眼下屏障已经消失了，我也没有压制你们的实力，更不会让契约灵植来帮忙。”

    “你们只要陪我痛痛快快地打一场，打完了就能走。”

    “这个要求，并不难吧。”

    “哈？”俩灵宗闻言都震惊了。

    他们飞快地感受了一下，修为确实回来了。

    瞬间，两人对视一眼，都有些闹不明白。

    “你……你为何放过我们？”

