
　　“抱……抱歉，本店小菜只有深渊蛛魔卵和干脆蝇魔若虫，没有头孢。请问你要哪种？”那魅魔愣了片刻，依然很有礼貌地询问。

　　“连头孢都没有？”李正语气略带不满：“那算了，给我一杯忘情水。”

　　“忘……呃……本店也没有忘情水。”这位年轻的魅魔已经开始怀疑李正是来捣蛋的了，面色不善，双眼泛起绿油油的火焰。

　　“这也没有那也没有，你们酒馆干脆关门算了！”李正气愤不已，双手撑在吧台上大喊。

　　那三个离得很远的深渊生物都被这里惊动，转过来看了一眼，然后又当做无事发生一般，自顾自调整状态。

　　如果是平时有这种热闹，它们一定回来凑上一凑，然而现在拳赛在即，没有精力去关注这些事情。

　　“你！”

　　这位魅魔刚要发飙，一直在她身后冷眼旁观的那位上前一步按住她的肩膀，把她拉到后面去，“不好意思，她是新来的，对本店出品的酒水不太熟悉，你要什么，我可以帮你做。”

　　“这还差不多。”李正语气稍缓：“给我来一杯销魂蚀骨，放一粒头孢。”

　　“你耳朵有毛病吗？都说了我们没有头孢！”一开始那个魅魔听到李正还要头孢，气得大喊，眼中火焰几乎喷出眼眶。

　　“闭嘴！”后来那位呵斥她一声，然后对李正说道：“可以，稍微等一下，我帮你调。”

　　李正耸了耸肩：“请开始你的表演！”

　　那位魅魔快速且整齐地在吧台内摆出三十多种不同的液体与粉末，手指修长白皙，之间不知是天生还是后涂的，指甲为纯黑色，有一种异样的美感。

　　拿出琉璃制作的透明酒杯，她熟练地往其中添加不同的东西，动作有序干练，一看就是老手。

　　“销魂蚀骨是我开设这家酒馆至今最拿手的得意之作，其中以销魂草汁与蚀骨花粉为主要原料，这两种东西都是剧毒之物，深渊内任何种族沾染其中哪怕一点，都会在十分钟内被溶得连骨头都不剩！”

　　“不过经我多年研究，终于找出了能够中和毒性的东西，祛除了强烈的致命毒性，却保留其本身那妙到毫巅的致幻与崔（防和谐，非错别字）情效果。”

　　“普通恶魔别说一杯，哪怕是饮用一口，都有可能因为前所未有的杏快感而被榨干精力死去。”

　　“只有超凡以上的恶魔，才能以强横的体质，抵抗得住它的药性。”

　　一边制作，那魅魔一边给李正介绍着销魂蚀骨的来历，等到介绍结束，一杯特调销魂蚀骨刚好完成。

　　最后往其中放了一颗类似橄榄的东西，她将酒水推到李正面前，笑吟吟地说道：“消蚀虽好，请不要贪杯哦。”

　　李正没有说话，直直盯着那杯五颜六色的液体，其中似有无数靡靡之音传出，端得是邪异至极。

　　沉吟半晌，李正问道：“我要的头孢呢？”

　　她指着杯子里悬浮的那颗橄榄一般的东西说道：“在这。”

　　李正：“这是头孢？”

　　“是的。”

　　李正：“我说它不是头孢。”

　　“我也说它不是头孢。”

　　李正侧目：“那你还放？”

　　“你说它不是，我也说它不是，但在这家酒馆里，它可以是！”那魅魔笑容不减，“尝尝看。”

　　李正端起杯子凑到鼻子跟前，闻了闻，清香扑鼻，不像普通的酒水有着酒精的刺激感。

　　随着那股子清香窜入鼻腔，李正眼前蓦然闪过无数香艳淫靡的画面，心底蠢蠢欲动，差点把持不住。

　　精神力轰然释放，将突如其来的欲望强压回去，李正瞬间恢复镇定。

　　“好强的毒性！仅仅是闻上一点就差点中招！连地龙甲的抗毒特性都减免不了多少。”李正谨慎了许多，没有第一时间饮用，而是放在鼻尖，适应了一会儿。

　　这杯液体，与其说是酒水，不如说是一杯烈性毒药，不含哪怕一滴酒精的那种。

　　“确实很香。”李正将精神力调动起来，努力保持大脑清明，勉强开开嘴，嘬了一小口。

　　五彩梦幻的液体入口醇香浓厚，带着说不出来的香甜之意，仿佛喝了一口花蜜而不是酒水。

　　那液体在口中打转，与喉舌纠缠，迟迟不肯下咽。

　　李正喉咙一鼓，液体顺着咽喉滑落，那香甜之意却反其道而行，直冲后脑，顺着颈椎骨一节一节，仿佛情人的抚摸，慢慢揉了下去。

　　最后在尾椎处悠忽一转，化身无数软绵绵的细针，疯狂刺激他的前列腺。

　　一种无法言喻的激烈感觉传遍全身，李正心底仿佛蕴藏了火山一般灼热的激情，亟待喷发。

　　李正意识到不对，连忙用精神力压制那股热情，试图与之抗衡。

　　然而，效果很弱，那销魂蚀骨的药效十分惊人，竟然连李正这经过强化的精神力都挡不住。

　　终于，在那种感觉达到巅峰时，李正激灵灵打了个冷颤，灼热的激情喷涌而出！

　　“……”李正放下杯子，沉默不语。

　　完了，裤子湿了……

　　没想到有精神力辅佐，竟然都没能彻底压制住药性，真是丢人！

　　那魅魔眉眼间有数不尽的风情，嘴角噙着笑意，柔声问道：“后面有更衣间，需要我送你过去换条裤子吗？”

　　啪！

　　李正一拍吧台，硬气道：“不需要！”

　　顿了顿，他又说道：“我自己去！”

　　然而，他从凳子上起身，刚刚站定，双腿面条似的一软，整个人都趴在了吧台上。

　　“咯咯咯……销魂蚀骨共分两个阶段，你才度过了第一阶段销魂，现在开始是第二阶段蚀骨，暂时走不了路。”那魅魔从吧台后面出来，扶起李正往不远处一个房间走去：“不过你放心，蚀骨阶段很短暂，不耽误你参加拳赛。”

　　说着，她凑到李正耳边，红唇轻启：“玩家先生。”

　　身份被点破，李正没有丝毫慌张，反而将整个人的重量都压在了魅魔身上，嗅着对方身上散发的香气，小声道：“没想到魅魔女王不去观赏拳赛，反而伪装成吧台小妹，在这里给别人调酒，这是你们身为强者的恶趣味吗？”

　　魅魔女王微微一愣，随即轻笑：“你们这一届的玩家成长这么迅速吗？竟然能看穿我的身份？”

　　“呵呵。”

　　李正笑了两声，没有解释。

　　一开始他确实没有看出来，到吧台那也是单纯为了品尝一下所谓的招牌特调“销魂蚀骨”。

　　就在他拉了张凳子坐下后，一直很安静的老普忽然给出一个非常小的提示：

　　【魅魔女王（伪装）】

　　提示一闪而逝，要不是李正现在反应速度远超常人，或许就忽略掉了。

　　出于好奇，李正用了点小心计，引出魅魔女王亲自出手，就是想看看她不去观赛，跑来拳手准备处的吧台究竟所为何事。

　　现在看情况，她之所以出现在这，确实是冲自己来的。

　　估计就算刚才自己没有胡搅蛮缠，她也会想办法和自己搭上话。

　　魅魔女王将李正扶进更衣室，自己却没有留在外面，也跟了进去，从里面将门反锁。

　　李正一挑眉头，饶有意味地看着对方：“怎么？女王要看我换衣服吗？”

　　“不用装疯卖傻了，玩家先生。”魅魔女王把李正扔在角落里，一反之前的样子，恍若变了个人。

　　蚀骨的效果还没有过去，李正烂泥一样坐倒在角落，靠着墙壁，斗篷的兜帽也滑落下来，露出真容。

　　“看来女王是为了那只被我杀死的深渊行走？”李正语气平静地说道：“有您这样的主子，那些低等恶魔真是该感到荣幸。”

　　从吧台走到更衣间，李正想了很多魅魔女王来找自己的可能。

　　最后得出的结论是，她要替那只死去的深渊行走报仇。

　　不过问题是，如果真是这个理由的话，那只三头犬应该当场将自己撕碎了才对。

　　“深渊行走？你说是是那些只能当做燃料使用的灯油吗？”魅魔女王轻轻摇头：“它们的命可没有你的金贵，玩家先生……或者说，新一任持灯者。”

　　“你知道持灯者？”李正感到惊讶。

　　随即他忽然想到，提灯能够进入暗界，靠得就是深渊行走那特殊的特性。

　　以前那些获得过提灯的玩家，应该没少初入深渊，抓捕深渊行走作为燃料。

　　所以魅魔女王知道提灯的事，合情合理。

　　“放心吧，那盏灯对我们这些非现届玩家没有丝毫用处，本王知道灯在你这也不会抢你的。”

　　似乎是为了让李正宽心，魅魔女王稍稍解释了一番。

　　“不过你的心性确实令我有些惊讶。”魅魔女王不知想到什么，惊叹一声说道：“以往我遇见的那些持灯者，没有一个能忍住提灯特性的诱惑而不堕落成血腥者的，你是除第一任持灯者外，唯一一个不沾丁点血气而成为持灯者的玩家。”

　　“女王又怎么确定，我成为持灯者的途中，不是把那些玩家给打残了，扔给其他生物解决了呢？”李正低头轻笑，“仅凭没有血气这一点，女王就断定我的心性，是否过于武断了？”

　　“当然不是仅靠这一点！”魅魔女王说道：“你刚才喝的那杯销魂蚀骨是我特调的，其中核心料销魂草汁和蚀骨花粉，被我多加了四倍！”

　　“知道为什么星耀级拳手被限制只能喝三杯吗？”魅魔女王意味深长地笑道：“因为三杯已经是星耀级生命体质能承受的极限了，哪怕再多喝一滴，今晚它们都别想停止喷薄状态，更别提上擂台战斗。”

　　“所以说……”李正插嘴。

　　“所以说你的心性，我很满……”魅魔女王一句话没有说完，被李正再次强行插嘴打断。

　　“所以说你为了一个我还不清楚的目的来测验我的心性，然后给我干了一杯五倍浓度的烈性春（和）药（谐）？！”李正悲愤不已，“你就不怕害得我精尽人气吗？”

　　喵的，难怪自己用精神力疯狂压制，最后还是被销魂蚀骨突破了防线，最后跑马。

　　感情那特么一杯顶五杯的量？

　　你当那是什么？

　　新盖中盖吗？

　　“不怕，反正死你一个，对本王来说没有损失。”魅魔女王坦然地承认了，“不过现在看来，结果是好的。所以咱们现在来谈一笔交易，如何？”

　　“什么交易？”李正皱眉。

　　他对魅魔女王漠视自己生命的行为有些排斥，但是一想到对方连同为深渊种族的深渊行走的命都不在乎，更何况自己这个异族？

　　想通这一点，他竟然觉得自己心里好受了点。

　　“本王要你不惜一切代价，获得星耀级拳赛的最终胜利，带走奖品！”魅魔女王提出要求。

　　这好像跟自己的目标不谋而合？

　　不对！

　　李正思索了一下自己进入魅魔酒馆之后的过程，忽然反应过来：“我的报名过程，是你暗中指使的？”

　　“当然。”魅魔女王面带嘲讽，“你不会以为在本王的地盘，有恶魔敢收受贿赂吧？”

　　尼玛！

　　被人家玩弄于鼓掌之间啊！

　　李正转念一想，这里是人家的地盘，能做到这点毫不夸张。

　　那种潜入敌方领地还不露一点破绽的，是影视剧主角，是剧情需要！

　　自己只是一个被终端定级为超凡实力的玩家，凭什么认为自己可以在几名王者眼皮子底下搞事？

　　“那么女王愿意为此付出什么呢？”李正索性放开了，活动活动手脚，蚀骨效果已经快结束了。

　　“奖品！”魅魔女王郑重说道：“你可以得到最终获胜的奖品，一名魅魔仆从！”

　　只是一名魅魔仆从？

　　李正皱了皱眉，之前羊魔说过，星耀级拳赛的最终奖品就是一名魅魔仆从。

　　所以魅魔女王这次所说的交易……跟特么没说一样！

　　“就这？”

　　“不，本王还没说完。”魅魔女王接着道：“是一名首领级别的魅魔仆从，而她的真实身份，则是本王的亲生女儿，米瑞尔！”

　　这下魅魔女王把李正整迷糊了。

　　你们魅魔玩的都这么野吗？

　　连自己的女儿都可以当做奖品送人？

　　“我不太明白女王的意思。”李正重复了一遍：“你是说，你把自己的女儿当成了星耀级拳赛的奖品？不管是谁赢了，都能带走当做仆从？”

　　“当然不是！”魅魔女王看着李正的眼睛：“原本的奖品只是本王手下一名精英魅魔，她诞生于深渊之源外围，血脉不够纯净，这辈子最多止步超凡。”

　　“但本王的女儿，血脉纯净无瑕，只要成年便是王者级别，如果培养过程不出差错的话，更进一步超越本王也不是不可能！”

　　“届时，魅魔族将会诞生一名魅魔皇者！”

　　说到这里，她忽然叹了口气，神色黯然了许多：“本王不能让魅魔一族未来的皇者屈居在这贫瘠之地，至少……至少让她去外城看看。”

　　原来魅魔女王选中自己的原因，竟然是想让自己带着她的女儿去外城？

　　“女王知道外城的事？”李正不解地问道：“以女王如今的实力，难道不能送自己的女儿去外城吗？”天籁小说网

　　虽然没有跟她动手，但李正从魅魔女王身上传来的隐约波动可以分辨出，那是能让自己失去反抗念头的强大实力！

　　即便是渴血魔刀，在魅魔女王面前也表现得非常老实，到现在一点动静都不敢发出。

　　“本王……”魅魔女王张嘴想说些什么，忽然脸色一变，改口道：“有些隐秘本王不便与你多说，总之如果你不希望自己的族人也落得深渊族这般田地，就在五次季节转换之前，接走所有同族玩家！”

　　矩阵中有季节系统，每个季节只有三十天，五次季节转换也就是六百天，大约相当于两年。

　　在这两年内，每隔十五天会投入一批新玩家，也就是说……

　　“女王是你们那届玩家最后被投入的几批？”李正想起一事，连忙问道：“请问女王可知最终浩劫？”

　　深渊一族不知道比地球人类早多久进入矩阵，或许魅魔女王知道一些最终浩劫的隐秘？

　　“最终浩劫？”魅魔女王露出疑惑的表情，“什么最终浩劫？本王从未听过此事。”

　　没听过？

　　李正仔细观察着对方的表情，无论是神态还是眼神亦或是面部一个微表情都没放过。

　　然而观察下来，李正发现，魅魔女王真的对最终浩劫一无所知的样子。

　　“怪事，难道我们都猜错了？”李正心里嘀咕着，或许展舟舟后来泼的那块污迹并不存在？只是她匆匆一眼，看错了？

　　“本王从进入矩阵算起，到今天大概过了三百次季节转换，接触过的不同种族玩家数量众多，从来没有听说过什么最终浩劫的说法。”魅魔女王仔细想了想，“深渊种族里，我们魅魔一族最擅长情报收集，也没听哪个王者提起过这事，你是不是弄错了？”

　　“算了，这件事以后我自己去查证，咱们还是聊交易的具体细则吧。”李正感受了一下，发现蚀骨效果已经过去，便起身站了起来，“我还有最后一个疑虑，为什么选我？”

　　矩阵里玩家那么多，总不可能真的因为自己的品行好，就把潜力无限的亲生女儿托付给自己吧？

　　那也太狗血了，十年前的网络小说才会这么写，你放现在这年代，敢写这剧情试试？

　　读者喷死你！

　　“因为你品性合格！”

　　魅魔女王这句话说完，李正当场石化。

　　“就因为这？是否太过儿戏了？”李正还是不太理解。

　　“看来本王不解释清楚，你是信不过本王。”魅魔女王说道：“我们魅魔一族与其他深渊种族不同，其他深渊族或许阴险，或许狡诈，或许暴躁，或许高傲，唯独我魅魔一族生性本淫。

　　可偏偏我族想要保证实力继续提升，需要保持处子之身，否则不但实力停滞不前，时间久了还会跌落。”

　　“等等……”李正插嘴，“不对吧？我怎么听说你们魅魔越是放纵，实力越强呢？”

　　怎么跟奇幻小说里写的不一样？

　　感情魅魔想变强，不但不能做**，还得当贞洁烈女？

　　这特么搞笑么不是！

　　毁童年也不带这么毁的吧？

　　魅魔女王脸色一黑：“你都是从哪道听途说来的消息？越是放纵，实力越强？你说的是床上实力吗？简直荒谬！”

　　“怎么还生气了呢？我那不是听说么……”李正挠挠下巴，“所以你选我，就是觉得我人品好，靠得住，不会背着你破了你女儿的身子，影响她以后的晋升之路？”

　　“没错！能抗住五倍销魂蚀骨而不失态的星耀级生命，你是第一个。”魅魔女王点头。

　　“别夸了，再夸我会骄傲的。”李正羞涩地笑了笑，答应下来：“没问题，反正带在身边相当于多了个战力，我也不吃亏。”

　　见李正同意了，魅魔女王脸色好看不少：“既然如此，那就这么说定了。”

　　“星耀级拳赛目前为止，报名者连你在内一共十一人，其中对你威胁最大的有三个。”

　　“第一个是星耀级炎魔，擅长使用火系元素攻击，本王可以借给你一件辟火道具，提高战胜它的概率。”

　　“第二个是一条蛇魔，同样是星耀级，速度很快而且擅长毒雾，你要在它把毒雾布满擂台之前解决它。如果可以的话，借机杀了他！”

　　“第三个是一头猪魔，虽然实力只是超凡巅峰，不过却比前两个更难缠！对战途中千万不能让它碰触到你的身体，否则你消彼涨，它会越战越强！”

　　三个对手，听特点，貌似就那个蛇魔有点难缠，另外两个都是菜！

　　炎魔？

　　管你多高品阶，一个极限隔绝给你克得死死的！

　　猪魔？

　　爷会飞，你会么？

　　唯独那只蛇魔，作为星耀级，喷出的毒雾品阶应该不低，地龙甲肯定是挡不住的，只能到时候看情况再决定对策。

　　实在不行……不是还有浮空推进器么？

　　大不了用老一套，直接给它吹散！

　　“那蛇魔的罪过你？为什么唯独提到它的时候，杀气这么重？”李正好奇地问道。

　　“因为它赢过很多次拳赛。”魅魔女王随口回答一句，脸色非常难看。

　　赢过很多次，就说明它带走过很多奖品。

　　其中肯定有魅魔女王安排出去的手下，这也是她收集各方情报的手段之一。

　　既然那只蛇魔还来参赛，李正估摸着以前被它带走的那些魅魔，凶多吉少。

　　魅魔女王算了下时间说道：“星耀拳赛估计快开始了，我要过去准备一下，你换完裤子就出来，有人会带你去现场。”

　　“等比赛开始时，我会宣布奖励更改的事情，到时候你在拳赛中的压力肯定会大大提升，做好心理准备。”

　　“还有……十场战斗刚好满探索度。先告诉你，免得你心里会想着别的事情分心……”

　　“你干什么？！等一下！让我先出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四三六章 与魅魔女王做个交易！（六千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 