    耳中听得自己身旁的宇宙之主所说话语以后，血禁之主手中的动作当即停顿了下来。

    血禁之主深知沉沦之主、清坤之主等人皆是宇宙之主中一等一的顶尖高手。

    再加上他们人多势众，纵然强横如他，也没有半点取胜的把握。

    现如今突然听闻这些强者，很有可能全部都栽在了周辰的手下，这又如何令他心中保持平静。

    一时之间，血禁之主的眼眸当中闪过了一丝忌惮之色，犹豫着不敢继续轻举妄动。

    “轰隆隆！”

    正当血禁之主迟疑之际，无尽水域当中，周天星斗大阵之内，骤然间传出了一声惊天动地的巨响。

    但见无量璀璨耀眼至极的星光莹莹流转，笼罩在无尽水域当中的阵法，瞬间便被完全触发开来。

    划过天际的流星，流转不息的星云，绚丽璀璨到了极致，可其中却是充斥着浓浓的肃杀气机。

    “人族辰宿，你依靠阵法算什么本事，有能耐出来和我们正面斗上一场啊！”

    一声满含愤怒的咆哮自大阵中传出，滚滚声浪，掀起海上波澜顿生，层层叠叠的骇浪滔天，势可吞灭万物。

    “这是……是神眼族的沉沦之主？！”

    耳中闻得呼喊之声，原本已然心生迟疑的血禁之主不由得眼睛一亮。

    “看来，这辰宿之主所布置的阵法，也未必牢不可破！”

    心念骤然连连转动，血禁之主的中当即口便是传出了一声大喝：“诸位，随我一起攻入大阵。

    这诡异大阵虽强，但是也终究会有极限存在。

    我就不相信，区区一方大阵，能够承受得住我们所有人的联合强攻。”

    “是！”

    耳中听得血禁之主的话语，站在他身后的十二位宇宙之主，当即齐声应和道。

    不管是畏惧于血禁之主的强势也好，还是想要夺取顶级至宝的私心也罢。

    此时此刻，连同血禁之主在内，拢共一十三位实力强横的宇宙之主，立刻间齐齐冲向了周辰。

    “来得好！”

    眼见得如此情景，周辰的嘴角亦是泛起了一抹轻笑。

    他的身形倏然一晃，径直朝着下方急坠而去。

    转眼之间，周辰便已经隐匿到了周天星斗大阵之内。

    倘若是其他的阵法，确实有承受不住人力冲击的可能。

    一旦攻击的力量超过阵法的上限，就会使得大阵彻底崩溃！

    然而周辰所布置出来的这座大阵，可是洪荒天地的顶尖杀阵之一。

    其威力之强横，在混元大罗金仙的层次之内都绝对不低。

    即便是宇宙最强者降临，周辰都有把握借助此阵，与其周旋抗衡一番。

    眼下镇压一些宇宙之主，那是完全不在话下。

    看到血禁之主等人追入周天星斗大阵之内，周辰手中一道印诀结成，直接将此阵完全运转了起来。

    下一个瞬间，星辰流转，时空变换。

    一个个独立的异度虚空凝炼成型，将陷入阵内的宇宙之主逐一分隔开来。

    短短的时间之内，整座阵法连续地变换了两次，这使得正在研制破阵之法的清坤之主，顿时惊声诧异道：“这……这怎么可能？！”

    清坤之主环顾四周，尽是无量星辰之力，他根本无法感觉到任何一位同行宇宙之主的气息所在。

    一时之间，清坤之主好似感觉到自己陷入了一方规则完全不同的世界当中那般。

    这使得他的心头上面，立刻便衍生出了无尽地危机感来。

    清坤之主不知道自己的同伴，眼下的处境究竟怎么样了。

    但是他的心里面十分地清楚，就连擅长阵法之道的自己都着了道儿，何况是其他人呢？情况只怕比自己好不到哪里去。

    “不行，我必须加紧时间破阵！”

    心知情况危急，清坤之主口中呢喃一声道。

    随即，他便连忙放开自己的神识，铺盖天地一般笼罩而出，沿着阵法运转的轨迹渗透，想要解析阵法奥妙。

    然而周天星斗大阵又是何等玄奥，乃是星辰帝宫这件极品先天灵宝牵动星辰的力量布置而出，又岂是那么容易被窥伺琢磨透的？

    饶是清坤之主这样的阵法宗师，他虽然能够探究到一些阵法的运转轨迹。

    只不过想要完全破解开来的话，那绝对不是短时间之内所能够办到的事情。

    而且最为重要的是，周辰又怎么可能眼睁睁地看着这些宇宙之主去破除周天星斗大阵呢。

    他将此阵运转起来以后，直接就开始着手料理起了那些被困在阵法之内的宇宙之主们。

    无量星光弥漫纵横，再加上之前那些被周辰收服的洪刹等人出手。

    那些修为实力处于第四阶以下的宇宙之主们，在极短的时间之内便被彻底地镇压了下来。

    这些宇宙之主们直接被囚禁到了星辰帝宫之内，等待周辰空闲下来的时候，再以大普渡术去度化收服他们的灵魂。

    足足六十多位宇宙之主闯入周天星斗大阵里面，眼下唯有寥寥几名修为实力处于第四阶以上的宇宙之主们，还算是勉强保持着自由。

    例如沉沦之主、清坤之主、血禁之主等等，他们还拥有一定的实力，在同周天星斗大阵对抗。

    然而即便如此，面对周天星斗大阵之内那源源不断地星辰光芒，以及隐匿于暗中伺机偷袭的洪刹等人。

    沉沦之主、清坤之主、血禁之主等人，定然也坚持不了多长的时间了。

    为了能够尽快将这些宇宙之主全部镇压，周辰亦是亲自动身参与了进去。

    被周辰当做目标的顶尖宇宙之主，正是神眼一族派遣来调查他的沉沦之主。

    神眼一族拢共派遣了三位宇宙之主前来，其中以沉沦之主为首，陨灭之主和岁撵之主进行辅佐。

    眼下这三位神眼一族的宇宙之主们，运气到是还算不错，他们竟然并没有被周天星斗大阵彻底地分隔开来。

    然而面对这座威能恐怖绝伦的阵法，哪怕是他们三人出自同一种族，神力互补之下，形成了一片禁域虚空。

    可最终却是也只能勉强守住防线，尽力抵御罢了。

    倘若是想要从阵中逃脱离开，那是根本不可能的事情。

