    第76章 奥拉夫之死（下）

    此时的奥拉夫唯一能感觉的到的就是自己的头了，当他感受到脸上的血时他笑了！

    “哈哈哈！不适应吧，你会适应的，”

    说着奥拉夫伸出舌头，舔了舔嘴边的血迹然后吞入腹中，三尾犬丧尸显然不明白奥拉夫说什么，只是走过去一口咬住奥拉夫的上半身，

    用爪子按住奥拉夫的下半身一用力，奥拉夫就被它分身了，先吞掉上半身，然后接着下半身，

    当奥拉夫被它吃光了以后，他转过身看向了外边远处的亚索的方向，亚索眼睁睁的看着奥拉夫被吃掉，

    此时看到三尾犬丧尸感应到自己的位置，他头也不回的向着李白的方向而去！

    此时的李白完全不知道奥拉夫已经死了，此时他正在奋力的杀着普通的丧尸，三只敏捷型丧尸从一处餐饮店上方一一跃而出向着李白的方向而来，

    李白看都没看一眼消失在了原地，在一次出现已经来到一群普通普通丧尸群中，还没等那些丧尸反应李白已经剌岀三剑，

    都非常准确的命中丧尸的头部，等其他丧尸反应过来的时候李白在一次消失了，他仿佛战场上的幽灵一般，

    每当他出现一次，必定会有丧尸死于他的剑下，正在这个时候他好像看见远处有一个黑点向他靠近，

    起先李白并没有在意，以为只是一只二阶敏捷型丧尸，他还在继续杀着自己的丧尸，二阶的他都懒得和他们打，纯粹就是浪费时间罢了，

    杀他们费劲不说，还有可能被它们纠缠而落入无休止的包围之中，随着时间的推移李白感觉到了不对劲！

    因为他发现三尾犬丧尸，朝着他的方向来了！他可是知道自己离亚索它们的战场可是有点距离的，

    不可能亚索它们打着打着就打到这里了，肯定是有什么事情发生了，果然没一会他就发现了在三尾犬丧尸前面的亚索，

    此时的亚索十分的狼狈，尽管亚索用其它的丧尸接力，可是后面会时不时的飞来一块石头，或者一具丧尸的尸体，

    亚索也不知道什么时候开始的三尾犬丧尸就开始用尾巴攻击其它东西来攻击自己，

    这样的攻击让他提心吊胆的，因为，后面时不时的就飞来东西砸自己，只要一个不小心就会，当场嗝屁，收尸都没可能，

    因为后面的家伙会把你的尸给收了，当李白看见亚索的时候，亚索也看见了它四目相对没有什么多于的话！亚索着急的说道，

    “快去通知停车场里面的陈浩，这只三阶丧尸变厉害了，奥拉夫已经死了，让他快撤，我在坚持一段时间，”

    李白听到亚索的话为之一愣！结果就是吃了飞扑过来的丧尸一爪，瞬间的刺痛让李白瞬间清醒过来，

    自己可是在战斗啊，怎么可以走神呢，清醒过来的一瞬间长剑已经将，那只伤到自己的丧尸头砍了下来，同时回复亚索道！

    “我知道了，你自己保重！”

    说完就朝着陈浩的方向而去！而陈浩这边侧是完全不同，陈浩正在，一辆辆豪车里面试着，尽管没有钥匙过过瘾也是好的！

    他就像一个偷车贼一样，砸开一辆辆豪车的玻璃，然后进去有时候他会在车里找到吃的，或者其他的一些什么东西，

    反正就是没用的居多，而花木兰它们已经把通风管道都堵好了，现在正在堵入口那道斜坡，

    花木兰和牛头它们将外面的车量推过来堵在哪里，横着的竖着的乱放，还别说还有那么些样子，

    只是陈浩看着有些不那么靠谱，因为哪里就像一张卫生纸一般脆弱，可能三尾犬丧尸一撞就散架了！

    当然那也不是做出来让三尾犬丧尸撞的，而是做出来阻止空气外流的，没一会牛头不知道在哪里找来的贩卖机卡在哪里，

    然后它们又去了另外一边也就是它们进来的方向，哪里也要做准备，而且哪里的高度可比另外一边高太多了，

    而此时的赵信则拿着手里的长枪对着一辆辆车的油箱下起了黑手，轻轻的一戳，

    车子的油箱上面就多了一个洞，里面的汽油开始往外面流，随着时间的推移空气中的汽油味越来越重！

    陈浩有些受不了了，只好走出了停车场，此时的停车场里面那怕一丁点火星都可能燃烧起来！形成一个火炉，

    走出来的陈浩看着花木兰它们的动作，下面已经铺垫的差不多了，是用里面的车横着放了一辆在下面，然后陈浩吩咐花木兰爬上二楼把上面的什么架子柜子往下面扔一些下来，

    陈浩可不着急入口，那样的话三尾犬丧尸进去呢，就在陈浩准备带着人撤退的时候李白却跑了过来！

    看着李白的身影陈浩有些皱眉！因为这和他说好的可不太一样，怎么李白突然就过来了，难道发生了什么事情吗？

    陈浩想着的时候李白已经开口说道，

    “奥拉夫已经死了，亚索叫我们撤退，他在拖延时间！那只三阶丧尸在不断的变强，”

    听着李白带来的消息，陈浩想了一会！摇了摇头说道，

    “我们不能退，竟然我们这里已经做好，那么就叫亚索把它吸引过来吧，不能再拖了，我怕拖下去我们都会死在这，就这么办，李白你去通知亚索！”

    李白点点头转过头就跑，陈浩看着李白离开的方向神情有些复杂！又死了一个，这是第二个了，

    而另外一边的亚索着实难受，因为就在刚才他受伤了，准确的来说，他被一只突然冒出来的二阶丧尸偷袭了！

    (本章完)

