    龙隐本来都表现得足够诚意了，他觉得九剑老人也有答应的可能。

    但是，没想到九剑老人冷笑一声，一脸讥讽地问道：“你觉得可能吗？”

    龙隐眉头抬了抬，说道：“前辈，我觉得大有可能！以太玄门来势汹汹的样子，他们要是真的拿下了我们，你觉得你们蜀山剑派还能够安稳？”

    九剑老人神色更不屑了，说道：“我可以加入他们的联盟！”

    龙隐笑了笑，反问道：“前辈觉得，你们蜀山剑派很厉害？

    甚至已经厉害到需要玄元来主动巴结你们的地步了？

    而且，蜀山剑派出身于这颗星球，你们可别忘记了你们的根！”

    他不知道帕拉鲁的说法是不是正确的，也不确定这颗星球是不是用几块洪荒碎片拼凑而成。

    但是，现在他得说服九剑老人。

    果然，在提到蜀山剑派的根在这里以后，九剑老人沉默了。

    片刻之后，九剑老人才淡淡地说道：“我们蜀山剑派，和血魔是天生的死仇。

    你只要把你身边的那个血魔交给我们蜀山剑派，那我就答应和你的联合。”

    龙隐陡然站了起来，注视着九剑老人半晌，才淡淡地说道：“蜀山剑派，好自为之！”

    说完以后，他的身影消失在蜀山剑派里面。

    血魔？

    那是他老婆！蜀山剑派居然抓住无数年前的仇恨不放，那就没有交谈的必要了。

    而九剑老人，看到龙隐突然消失在眼前，眼睛也不由得缩了缩。

    “土遁？”

    九剑老人喃喃自语，“这不是已经消失了吗？

    他从哪里学到的土遁？”

    就在他还在疑惑的时候，有弟子来报：“老祖，太玄门有人来访！”

    九剑老人心中一动，淡淡地说道：“请进来！”

    片刻之后，太玄门田源出现在了九剑老人面前，恭敬地说道：“拜见九剑前辈！”

    “有什么事情？”

    九剑老人问道。

    田源微笑着说道：“我奉掌门的命令，来邀请蜀山剑派加入我们的联盟，共同讨伐蛮王城！”

    九剑老人眉头皱了皱，没有说话。

    田源继续说道：“我们这边，已经汇聚了元婴期五百多人，太玄门、玛雅一族、神兵阁的金丹修士加起来超过一万，还有玛雅一族的天启者。

    如果前辈能够加入我们，那我们的实力就更强大了。”

    实际上，玄元根本就没有怎么重视蜀山剑派，否则就不会派一个田源过来。

    而九剑老人，在听到太玄门一方的力量以后，他缓缓地问道：“讨伐完蛮王城呢？”

    田源笑了起来：“把端木海一方解决完以后，我们当然是寻找大造化啊！掌门知道前辈关心什么，他老人家提前说了，以前辈的身份，大造化是肯定会有一份的。

    至于蜀山剑派的其他人，就只能看机缘了。”

    九剑老人微微点头，他觉得这才像玄元说的话。

    他们蜀山剑派，能够拿得到出手的也只有他，其他人都差得很多。

    能够给他一份大造化，那是理所当然的。

    至于其他人，太玄门都准备了这么多人，岂能随意分给其他人？

    九剑老人沉思了片刻，才说道：“回报你们掌门，我们蜀山剑派答应加入联盟！”

    “多谢前辈，那就请前辈带人和我一起去和掌门汇合。”

    田源笑着说道。

    九剑老人点了点头，去安排相关事宜去了。

    而另一边，离开蜀山剑派的龙隐，根本没有时间去为了蜀山剑派恼火。

    他现在还在为了应对太玄门和玛雅一族的力量东奔西跑。

    他最希望的，还是希望龙岛的前辈能够出山。

    可是，当他来到龙岛入口礁石岛的时候，依然没有感应到龙岛的存在。

    以他现在水行炼体的程度，他不可能感应不到一个秘境水元素的存在。

    唯一的可能，就是龙岛真的消失了。

    发现龙岛的长辈不可能出山，龙隐叹了口气，他沉思了片刻，转头去了草原，直接进入了王庭。

    他准备试试看，能否说动狼王家族出山。

    毫无疑问，狼王家族是这个仅次于神州的一股可怕力量。

    他们现在有了乌皇，正在朝着乌桓一族转变。

    虽然神州和狼王家族之间前面大战了几场，但是，太玄门和玛雅一族的威胁面前，或许可以暂时放置争端，选择联手。

    在一番等待之后，龙隐见到了传说中的乌皇。

    乌皇看起来比较年轻，身上完全没有修炼黑暗力量过后的那种阴森的感觉，甚至皮肤还显得有些白皙。

    乌皇倒是没有一上来就喊打喊杀的，耐心听完龙隐的请求以后，乌皇淡淡地说道：“以我们两族之间的关系，我们没有趁机落井下石就不错了，你居然还来让我们帮忙？”

    两个种族之间，已经有了仇恨，再加上种族之间的竞争，乌皇的说法倒是正确的。

    龙隐正色地说道：“如果你是聪明人，那你应该明白，如果神州真的出现了大问题，那下一个出现问题的就是你们。

    太玄门和玛雅一族，是绝对不可能容你们安稳在此的。”

    乌皇淡淡地笑道：“唇亡齿寒的道理，我也明白，不用你多说。

    但是，我知道你们神州的实力应该不弱。

    我可以肯定，太玄门和玛雅一族同你们开战以后，不管谁输谁赢，剩下的力量对我们乌桓一族来说，都不是问题。

    就算太玄门和玛雅一族赢了，他们也绝对不敢来草原。

    除非你们神州集体投降，让他们保存了力量。

    你们会投降吗？

    我绝对不相信。

    所以，为了我们种族的利益，我不可能答应你的要求。

    但是，作为出身于这个星球的人，我也可以向你保证，我们乌桓一族，绝对不会趁你们和太玄门开战的时候进攻神州。

    这一点，你可以放心。”

    龙隐有些无奈，注视了乌皇片刻，才转身离开了。

    他已经没有其他的势力可以联合了，现在只能统筹好现在的力量。

    不过这一次见到乌皇，他心中的一块石头也放下了。

    实际上，他也怕前面在抵御太玄门和玛雅一族的时候，乌桓一族趁机偷袭神州。

    要真是面临这样的情况，那才是天大的麻烦。

    当然，乌皇的话并不一定完全相信，多少还是得防一手的。

    

