    虽然场中无数的观众惊叹陈东的最佳配置魂环！

    但是他们不会想到，陈东这个最佳配置比那些所谓的天才不知道强了多少！

    陈东中的两个黄色的百年魂环，用的全是900年份的魂兽。

    两个千年的也全是9000年份的魂兽，极限接近万年！

    四个魂环都是最极限的循环！

    仅仅是从魂环中传出来的魂力波动，便让武魂暗血剑上便传来一股令人恐惧的压力！

    时间紧迫，陈东也不愿意浪费时间。

    早点解决对手还可以参加下一场呢！

    现场的观众看到两人的武魂都是大声的呼喊着。

    那些买了陈东赢的观众自然是喜笑颜开。

    而那些下注了贪狼的观众，则是一个个开始咒骂！

    刷！

    没等对方出手，陈东手中的暗血剑便是一剑挥出！

    纵横天下！

    一道红色的巨大剑气朝着贪狼袭击而去！

    贪狼的动作很快，身形急速跃起，敏捷的躲过了这道剑气。

    然而还是被这道宽阔的剑气扫中了身体的一侧。

    一瞬间！

    贪狼的身形一滞！

    速度陡然下降！

    下一秒陈东的暗血剑瞬间刺出！

    争霸之刃！

    随着魂技释放，暗血剑以极快的速度向前劈出三剑！

    啪啪！

    贪狼凭借着自己的武魂的灵敏躲过了前两剑！

    然而第三剑他无论如何都躲不过去。

    随着第三剑刺出，贪狼的身体不受控制的被击飞在空中！

    砰！

    下一秒，陈东一脚踹出！

    贪狼的身形狼狈的滚落在擂台之下。

    他心有余悸的摸着胸口，直到现在他还是一脸的不可置信。

    同样是魂宗，自己居然被这个人完全碾压！

    丝毫没有还手之力，自己可是敏攻系的魂宗，败得居然如此之快！

    难道最佳魂环配置真的那么强大吗？

    陈东转车看着有些呆滞的主持人说道：“结束了吗？”

    “结...结束了！我宣布，丞相获胜！”

    场下无数的买了陈东赢的观众，在那里欢呼雀跃，疯狂呐喊。

    而那些买了贪狼的观众，则是纷纷的咒骂。

    疯狂的挥舞着手中的票根！

    “作弊，作弊！”

    “黑幕！这是假赛！”

    “退钱！”

    主持人冷冷的看了那些人一眼。

    语气深沉地说到：“诸位！天斗大斗魂场的公正可从来没有人质疑过！”

    这话一出，那些呐喊着质疑有黑幕的观众也不敢再吱声。

    天斗大斗魂场背后的水有多深，这些人都有所了解。

    谁敢再造次？

    损失点前没什么，再闹下去，自己的小命也不保！

    陈东来到登记处。

    刚刚1:4的赔率，陈东的3000金魂币直接变成12000金魂币。

    看着那名工作人员，陈东说到：“继续报名，还压我自己赢！”

    说完，陈东把刚刚支出的12000金币，重新递给自己这名工作人员。

    对方的表情呆了一下。

    “先生，您......您是要全压吗？”

    “是的，对了，尽快给我安排赌斗！”

    “先生，我想提醒一下，在赌斗场中，您的对手不一定都是魂宗实力，甚至有可能出现实力高于你的选手！”

    陈东笑到：“无所谓，我不会介意的，好了，尽快安排吧！”

    工作人员在一张表格上看了几眼，随后说到：“先生，最快的一场比赛，可以现在为您安排，不过您确定要参加比赛吗？这是您对手的信息！”

    爆烈虎。赌斗场次8场，胜6场。

    当前赔率1:1。

    能够参加8场赌斗，还获得6场，这样的实力倒也是可圈可点。

    陈东语气平淡的说道：“我确定参加比赛，请尽快安排！”

    “好吧，您下注12000金魂币压自己赢，您的赔率是1:4”

    这个叫爆裂虎的魂师是一名魂王！

    然而可惜的是他运气不好，碰到了陈东。

    全场比赛，对方完全被陈东压着打，陈东丝毫没有悬念的赢下这场比赛。

    而比赛结束之后，工作人员有些颤抖的说到：“恭喜您，这是您的48000金魂币，请您收好！”

    陈东没有犹豫，说到：“继续报名比赛，压我赢，金魂币全压！”

    ......

    另一边，天斗大斗魂场的某间会议室。

    “老板，刚才有人向登记处押注了四万八千的金魂币，您看这场比斗，需要让王刚服药吗？”

    “呵呵，不必，那个叫丞相的小子只是魂宗的实力，不可能是王刚的对手，顺其自然便可。”

    “老板，那个叫丞相的可是一场没输，对方的实力肯定不止魂宗，他显然是有备而来的。”

    “呵呵，不必，我早有安排，等着收钱即可。”

    说话之人，正是斗魂场的负责人。

    因为斗魂场的关系，他每天可谓是日进斗金，别人习惯称他为金老板。

    “哼哼，这种大势力的弟子我可是见得多了，魂环虽然很强，但是他们的实战能力弱的很，王刚可是尸山血海里杀出来的…”

    金老板老神自在的靠在椅子上，一副胜券在握的模样。

    “四万八千金币啊…”

    金老板仿佛看到大量的金币在朝他飘来。

    随后，他走出会议室，准备亲眼看看这高达四万多金币的赌斗。

    “小子，没杀过人吧？没人告诉你，赌斗场是可以杀死人的吗？哈哈哈…”

    比赛刚刚开始，便看到爆裂虎王刚露出凶狠的笑容！

    钱老板顿时露出一切尽在掌控的笑容。

    不过很快，钱老板的笑容便戛然而止。

    “爆裂拳！”

    嗖！嗖！嗖！

    “小子，就知道逃跑，你是缩头乌龟吗？”

    可以看到，台上的赵刚不断发动袭击，但一次都没有击中唐三，相反，赵刚不断的被蓝银草缠绕住，尽管有部分蓝银草被烈火灼烧成了灰烬，但却有更多的蓝银草缠绕向了他。

    就这般，本是占据武魂优势的赵刚，因为无法击中唐三，还中了蓝银草的毒素，魂力很快消耗殆尽，直接被蓝银草甩出了斗魂场。

    “赵…赵刚，输…输了。”

    “怎么可能？！”

    钱老板低声呢喃，脸色沉了下去。

    短短几分钟，三万金币，没了。

    “蓝银草这么强的吗？”看完这场比赛，钱老板整个人都傻比了，颠覆了他对武魂的认知。

    当然，他并不知道，唐三刚才动用了唐门秘籍，鬼影迷踪，否则很难躲开赵刚的进攻。

