    净空已经是有许多年不曾使用自己的兵刃了，其实净空早年间一直专注的是剑法的修炼，只是后来，他的功力是越发的深厚，对于兵刃倒是不那么的执着了，他缓缓的拔出了他的佩剑，这些年他的佩剑一直是安放在月光帮的密室中，到了如今也该让它见见光了，“这把剑名为忘我，说起来，这一把剑还是你当日送给我的礼物呢，那是为了庆祝我第一次守护住月能寺，这件事情你可还记得吗？”这忘我剑，看着并没有什么不同，可是当净空将他握在手中的时候，谢长安竟然是感觉到了一丝强悍的杀气！

    看来这一把忘我剑上也是发生了许多事情啊，“既然你连忘我剑都是拿出来了，那咱们之间的情谊今日就做一个了断好了，这把剑是我送给你的，自然也应该有我来毁灭！”忘我剑又如何？难道自己还真的是没有办法了吗？这剑虽然是号称天下最锋利的剑，但也不是没有办法破解！

    然而，事情的发展还是出乎晓风的意料，他刚要运转真气再次出手，突然是喷出一口鲜血，应该是刚才施展降妖除魔的时候受了内伤，这些年他已经是很少出手了，他的旧伤一直就没有好过，这些年也一直都是在静养，可是刚才的情况他是一定要出手的，不然的话，以长安的功力是万万抵挡不住石猛的招式的！“师叔，看来你是旧伤发作了，你下去吧，就算现在是我胜了你，那也不光彩，我若要战，那就一定要打败全盛时期的你！”

    “这点而小伤算的了什么？你以为这样你就可以战胜我了吗？来来来，吃我一招无为而治！”奈何，晓风又是喷出一口鲜血，王海燕的肌肤原本就无比的白皙，此刻看到这一幕后，更是苍白无比，惊呼道：“师傅！”净空如何会放过这个大好的机会，提剑冲来，更是挽出了道道剑花，“师叔啊，看来这老天都是在帮助我呢？你的这一条命我就收下了！”

    “当”就在此刻，一道金色的光芒保护住了晓风，这光芒的来源正是王海燕手上的那一串手链，此刻正漂浮在半空中，同时黑木刀已经是抵在了净空的脖子上，“净空师兄，你难道当我是不存在的吗?师傅他老人家现在不能动手，不如咱们来过过招如何？早就听闻师兄昔日乃是月能寺第一用剑高手，今天小弟正好要领教一下，看看传言是不是真的？”

    和净空正面交手，并不是什么明智的选择，但是想现在谢长安已经是没有别的选择了，他只能是背水一战！不过好在有海燕在一旁相助，情况倒也没有那么的糟糕，和净空这样不攻级的高手交手，首先要做的就是先下手为强，因此，谢长安并没有给净空还手的机会，呼吸之间已经是将莫敌刀法的威力发挥到了极致，这疾如风自然是一刀快过一刀，很快的，谢长安的身影就已经是快的让人看不见了，而反观净空则一直是在严守门户，不见一丝的进攻。

    “怎么样，我这疾如风的刀法威力如何？”不得不说的是，在锋芒级的谢长安其实最适合的招式就是这疾如风，要快如闪电！王海燕则是在一旁看着一脸的惊讶，想不到长安现在竟然是可以将这莫敌刀法发挥到了极致，“难道这就是你一直修炼的结果吗？看来之前我对你的高看，还真的是一种浪费！”净空挥拳打出，这一拳正好是打在了谢长安的胸口上，谢长安若不是有洛神赋神功护体，这一招早就让他重伤了！

    话虽如此，那净空也是发出了一声闷哼，他的手掌上出现了一丝烧灼的痕迹，看来这精神之火还真的是挺厉害的！“好小子，竟然有如此深厚的功力吗？不过那又如何？你看看月能寺的城墙吧，再有一会儿就要被攻破了，到了那个时候你还有什么办法呢？”净空这些年在月光帮中学到的最厉害的招式就是对于真气的分割，如今的他可以把自己的真气凝聚成另外一个幻身，如此真真假假足以让人遭受到重创！

    但是这一招有着一个致命的弱点，一旦真气分割完成以后，自己赖以成名的牢不可破的防御就会消失一段时间，因此，现在最希望能快速结束战斗的反而是净空自己，谢长安看到已经是有大量的月光战士不断的涌向了月能寺，对此，谢长安是根本不用担心的，有武元在，他朗声道：“武元，月能寺的防御就交给你了！”

    武元手拿长棍，已经是将长棍挥舞成了一团光幕，回应道：“这一点你可以放心，别的我不敢说，杀敌我绝对是一把好手！”这说话间，已经是再次打翻了一波人，武元作战勇猛，此刻好似战神一般，他可以将有限的人马发挥出最大威力，哪里出现了薄弱，他就会去什么地方，那是真正做到了以一当百！”

    “现在看来，倒是你失策了，你认为这月能寺少了我，他们就会失去主心骨，你错了，我不过是将他们的潜力激发出来了而已，让他们知道现在他们应该做什么，不该做什么而已，这一切都是他们的功劳，和我是没有一点儿关系的，好了，现在让咱们两个好好的解决一下你我之间的恩怨吧，“还有我，净空你伤了我师傅，今天我和长安是绝对不会饶了你的！”

    “哈哈哈，好好好，既然是这样的话，那今天我就让你们见识一下，这传说中的魔功是有多么的厉害！”净空的周身爆发出了一股红色的杀气，同时他的双手渐渐的叠加在一起，这红色的杀气直冲天际，竟然是将天空和太阳都染成了红色，太阳的光辉此刻是凝聚到了净空的手心中形成了一个威力绝伦的光团，“尝尝这一招月轮拳！”

    话音落下，手心中的冲击波已经是呼啸而出！谢长安和王海燕两人更是勇者无惧的冲了上去，“冲爆裂冲拳，一夫当关！”这两人也是施展出了自己最强的招式！

    天空中激发出一圈强烈的能量波纹，大地也是出现了无数的裂痕，三个人此刻都是身处在力量的核心中，不知生死。