    天空中一人一龙也明白彼此要放大招，但都没有阻止对方。

    在这一刻，陈沐和黑曜形成了某种默契。

    要以一击定这一战的胜负！

    “呼！”

    陈沐一边疯狂吸收灵气，一边不停回忆五行灵体传承之中的那道神通。

    双方不知不觉间又战了半刻钟，而此时陈沐丹田内的灵气已经近乎完全恢复。

    就在这时，黑曜突然抬起硕大的龙头仰天长啸了起来，

    与此同时，一枚黑白相间的巨大内丹从他口中缓缓飞了出来。

    大量的白色气流围绕着黑白内丹转动，转眼之间便形成了一个直径足有数十米的巨大白色气旋！

    在巨大白色气旋的影响之下，方圆百里的天空变得风起云涌，大量的云朵汇入了白色气旋之中，最后消失无踪！

    “吼！”

    黑曜喉咙深处发出一声低吼，随后猛地低头，巨大的白色气旋顿时便朝着下方陈沐缓缓镇压了过去。

    周边仙盟的强者此刻已经全都腾空而起，而是用灵力抵挡这白色气旋的吸扯之力，不然的这半个会盟山都被这白色气旋吞噬撕碎。

    而直面这白色气旋的陈沐此时却相当冷静。

    准确的说，他此时进入了一种无比空灵的状态。

    五柄灵剑在他周身静静飘浮，他甚至能感觉到五柄灵剑传达出来的兴奋情绪。

    在这种情绪达到某个节点之时，他与五柄灵剑达成了某种共鸣。

    就是现在！

    陈沐猛然睁开了眼睛，看向了天空中那巨大的白色气旋，低声喝道：“大五行灭天剑！”

    话音落下，他丹田之内百分之九十的灵气狂涌而出！

    五柄灵剑更是在瞬间化为了五柄百米光芒巨剑！

    剑光直冲天际！

    五道剑光以陈沐为中心，交相辉印，最终以陈沐丹田内释放出来的海量灵气为媒介迅速融合在了一起！

    轰隆隆！

    天地间响起了一声声轰鸣，整个会盟山都隐隐颤动了起来。

    一柄长近千米的白色巨剑出现在了会盟山山顶，直直地朝着白色气旋撞了过去！

    看到这一幕，围观一众仙盟修士全都心惊肉跳！

    但同时又振奋无比！

    这白色巨剑神通他们当中有不少人都相当熟悉！

    正是执法长老的绝学大五行灭天剑！

    更让人惊异的是陈沐以元婴境的修为，释放出的大五行灭天剑竟有了姬行云的三分威力！

    毫不夸张地说，这一剑……

    可斩化神！

    轰！

    一声仿佛天塌地陷一般的声音响起，大五行灭天剑和白色气旋碰撞在了一起！

    汹涌的灵力风暴瞬间席卷整个会盟山！

    看似威力无比惊人的白色气旋在大五行灭天剑之下开始迅速溃散！

    很明显，白色气旋的威力差大五行灭天剑一大截！

    此时别说是其他人了，就是陈沐都有些惊了。

    他怎么都没想到，他不拼命的情况下竟然能施展出这种级别的攻击！

    毫不夸张地讲，这大五行灭天剑的威力比起五行轮回剑恐怕要强十倍不止！

    ……

    天空中，黑曜看到他喷出的那气旋被白色巨剑击穿，心中无比惊愕！

    不过此刻他却是顾不上许多了，因为那白色巨剑已然临近，强大的气势将他彻底锁定。

    在这一刻，他清晰地感应到了生死危机！

    他心里很清楚，若是挨了这一击，怕是难逃当场形神俱灭的下场！

    随着白色巨剑越来越近，黑曜身上的压力越来越大！

    砰！

    就在白色巨剑距离他只剩下不到十米之时，他身上的鳞片已经开始崩碎！

    “化虚！”

    感受着身上的剧痛，黑曜猛然低吼一声，紧接着他整个龙身都躲进了虚空之中！

    这化虚是他的天赋神通，三天才能使用一次。

    上一次他使用化虚成功躲过了罗霁月的五行破灭界。

    如果这次能躲过这白色巨剑，那他还有获胜的机会！

    毕竟这白色巨剑威力如此惊人，陈沐此刻的灵力恐怕已经枯竭。

    只要撑过这一剑，他可以凭借肉身之力继续战斗，但陈沐却是很难了。

    然而，就在他遁入虚无的刹那，白色巨剑却是突然停了下来。

    陈沐看着化虚的黑曜，心中暗笑道：“早防着你这一手呢！”

    白色巨剑悬停了一秒，黑曜的身体渐渐化实。

    陈沐这时低喝一声：“爆！”

    伴随着这一声低喝，巨大的白色巨剑瞬间变得光芒万丈，紧接着便彻底炸裂了开来！

    轰隆隆！

    恐怖的冲击波如同海啸一般席卷广场上空！

    刚刚化实的黑曜根本来不及有任何反应便被冲击波扫中，那巨大的龙躯瞬间便不受控制地翻滚了起来，犹如惊涛骇浪之中的一条小蛇。

    “黑曜！”

    广场外围，黑天龙王腾空而起，直接用龙爪抓住了黑曜的龙躯将他拖出了冲击波范围。

    在这过程中，他也难免接触到那冲击波。

    感受着那恐怖的力度，黑天龙王心中震骇。

    这真的是一个元婴修士能施展出来的神通吗？

    “输了也好！输了也好！

    这陈沐如此强势，有他在，我看四大宗还怎么整合仙盟！怎么对付姬行云！

    而只要仙盟不统一，我此行的目的便达到了！”

    黑天龙王心中自我安慰了一句。

    此时此刻，他也只能往好的方面想了。

    “父王……”

    黑曜浑身鳞片已经被震散了近半，内心既羞愧又不甘，在低声呢喃了一句之后，他双眼一闭，直接昏死了过去。

    ……

    等一切风平浪静，广场上空只剩下了陈沐一人。

    依旧是一身白衣，依旧是纤尘不染。

    在满目疮痍的广场衬托之下，显得格外出尘。

    周围一片寂静，众人还未从刚刚那神通碰撞之中缓过神来。

    陈沐环顾四周，高声道：“还有魔道或者妖国的朋友想和我切磋吗？

    今日我奉陪到底。”

    四周愈发安静。

    无论是魔道修士还是妖国众妖，听到这话都下意识地偏过了头。

    他们算是看出来了，除非出动化神境级别的战力，不然是不可能赢得过这陈沐的！

    而目睹了这今日的连番大战，他们这些人已经在内心深处达成了某种共识……

    这陈沐恐怕便是当世第一天骄了！

