    第33章 苏玄高空斗河伯，入部落炼化镇河宝

    河伯祭出好似珍珠的法宝，正是他修炼万载的证道灵宝——敛光珠。

    这敛光珠飞速自旋着砸向苏玄，苏玄当即回过身，单手在身前那么一指。

    一道素白色的符箓显现出来，正挡在那珍珠法宝的去路之上！

    此符名曰太素符。

    乃是先天第一缕无色无味无形无根之气所化成，内蕴禁制37道，属极品先天灵宝。

    这太素符一催发，便化成一条白练裹向敛光珠。

    三下两下，将那敛光珠完全捆住，令其无法再有寸进。

    “好小子，有几分手段！”

    河伯见法宝被捆，暴喝一声，手持一把弯钩，居高临下的冲杀而来！

    “仙人，你先别管我，专心与他打斗！”

    风宓见情况危急，连忙叫道，此刻苏玄还一只手牵着她，怎能是这河伯的对手？

    “那我放手啦。”

    “啊？”

    风宓一愣……突然想起自己要是没他牵着，好像也不行，但没等她再说话，苏玄已经把手松开了。

    她顿时从万丈高空往下落……

    松开风宓的苏玄，正面迎上了杀过来的河伯，第一回合交战，他没出手，而是回身一躲，闪到了河伯身后。

    “去！”

    苏玄一身轻喝，祭出乾坤鼎，直往河伯后脑砸去。

    河伯这边刚一转过头来，就看见一金青色的大鼎向自己飞来！

    他也是亲眼见证了天道灵宝榜放榜的，故而一看见此鼎，便认出了它是何物！

    “乾坤鼎！”

    河伯侧身一躲，堪堪躲过攻击。

    但却上牙磕下牙，激动的牙齿发颤。

    “莫非你就是玄元道君！？”

    玄元道君，一身是宝！

    没想到竟自己送上门来了！

    要是能打杀了他，再抱得美人归，那简直就是双喜临门，喜上加喜啊！

    “正是在下。”

    苏玄淡淡一笑，手指往前一指，乾坤鼎在天空绕了一圈，再度向河伯袭去。

    河伯认出了他身份后，对他的攻击毫不放在心上，不屑的呵呵一笑道：“你不过是小小天仙初期，而我千年前就已是玄仙大圆满修为，就算你有乾坤鼎又何妨。”

    河伯横起手中弯钩一挡，将乾坤鼎挡在身前，二话不说，就要伸手那硬抢那鼎！

    “不知死活……”

    苏玄摇头微叹，指尖一动，乾坤鼎顿时爆发出一股巨力，直接将河伯手中的弯钩撞断，随即“啪”的一声将河伯脑袋撞得稀碎。

    河伯至死都没想通，一个小小天仙，哪来如此法力。

    苏玄一挥手，乾坤鼎向下一翻转，将河伯想要逃跑的元神，直接镇在鼎中。

    随即，他又催发一道真火，将河伯剩余的躯体烧尽，再一招手，把剩下的一些储物袋、灵宝等物，收进了袖中。

    ……

    风宓一路加速降落，转瞬间，已经离地只剩三十余丈了。

    她环抱身子，紧闭双眼，瑟瑟发抖。

    就在她以为自己即将死在此处之时，一道流光划过。

    她顿觉身体一轻，下一秒，一张温暖的手掌扶住了她的腰，带着她缓缓降落。

    她一睁眼，苏玄的脸离她仅有咫尺距离。

    “你不会真以为我把你扔下不管，准备让你自生自灭了吧？”

    “你坏。”

    风宓娇嗔一声，推开他，抬头望了眼天上，问：“河伯呢？”

    苏玄淡淡一笑：“别担心，今后这黄河，再无恶神作威作福了。”

    “仙人又救了我一次命，我真不知该如何报答。”

    “你什么时候变得这么客气了？”

    “以前蛮横，是因年纪尚小，还请仙人勿怪。”

    “其实，我还是比较喜欢你蛮横的样子。”

    “啊……？”

    风宓诧异的张了张嘴，若有所思的皱起了熏眉。

    ……

    不多时。

    华胥部落首领伏羲，带着一众手持长矛的勇士赶到。看见苏玄与风宓安然无恙的站在一起，而河伯却已不见了踪影。

    “仙人，这河伯呢？”

    伏羲疑惑的问道。

    “哦，已经被我打杀了。”

    “啊！？”他一惊，“仙人，这河伯虽是恶神，但法力也算高强，您……”

    “确实是打杀了，元神都已被我收了。”苏玄向他笑道，“我知道你在担心什么，这黄河河伯虽作恶多端，但好歹是一河之神，且统领黄河水族，掌控黄河水势，你是怕这河伯打杀之后，黄河泛滥成灾，是吧？”

    “我确有这样的担忧。”

    伏羲深以为然的点了点头。

    “那简单。”

    苏玄呵呵一笑，从袖中拿出一宝来，形如狮子，卧在一圆盘之上。

    “这是何物？”

    “这是从河伯身上搜来的灵宝，我估计，就是他掌控黄河水势之物。”苏玄解释道，“只不过这灵宝中的禁制，还未炼化。只需等我将禁制炼化之后，催动法诀，往这黄河中一镇，你也就无需担心黄河泛滥成灾了。”

    “照仙人这么说来，这黄河有无河伯都可，只需要有这圆盘之上的卧狮便行！？”

    伏羲恍然大悟道。

    “是。”苏玄笑道，“不过我炼化这禁制的时候，就得又麻烦你等，先在你这华胥部落暂住几日了。”

    “仙人这说的哪里话，您三番两次救了我女儿性命，是我华胥部落之贵宾，别说住上几日，就算是在部落之内常住，我等也自当奉养。”

    “是啊，仙人不知道我等之前，被这河伯逼的有多惨，首领心疼公主，也是整日唉声叹气啊！”

    端公忍不住插嘴说道。

    “端公！”

    “首领息怒……老臣也只是实话相告而已。”

    “仙人，先进城去歇着吧，我再命人备上酒席。”

    “酒席就免了。”苏玄摇头笑道，“我这些天主食天材地宝，要是再摄入些凡俗之物，杂质太多，不利于我炼化。首领的好意我心领了，只需给我一间安静宽敞的屋子，让我炼化这镇河灵宝便是。”

    “好，全凭仙人吩咐。”

    ……

    苏玄跟随伏羲一行走进土城，住进了一间宽敞明亮的宫殿大房。

    他坐到床边，把藏宝图拿出来，又将那圆盘卧狮放在藏宝图上包裹起来，用藏宝图炼化其中的禁制。

    随后，他又施展道法，在房间四周布上了一道简单结界，隔绝声音视线。

    紧接着，他祭出乾坤鼎，摆放在自己身前。

    乾坤鼎刚一落地，河伯的元神便探出头来，大叫道：“道君在上，还请放我一条生路！”

    ?  ?第一更，求推荐啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

