
　　突如其来的反应让杨易心一沉，莫非是被发现了？

　　游灵之术之所以能开视野，应该是在招募的时候，在对方身上留下了念。

　　尽管这道念力很可能不存在与这个时空，但万一有谁能感应到呢？

　　反馈的是结果，过程是模糊的，模糊不代表没有过程。

　　然而事实证明是他多心了。

　　赖兆没有发现他的存在，而是目光盯着旁边漆黑的树林。

　　“是我，赖老哥，别来无恙呀。”

　　树林中，款款走出一人，正是打扮妖艳的紫宁夫人，她脸上带着笑意，没有设防，似乎和赖兆关系很近。

　　“原来是紫宁。”

　　赖兆有所放松，确定没有其他人后，压下劲力。

　　“你怎么来了？”

　　手掌虚空一握，便是有大量的枯枝从林中飞来。

　　点起篝火后，那冷清的氛围才有所减淡，温暖的火焰映照着众人。

　　紫宁夫人掩嘴笑道：“若不是我发现了骨察，都不知道赖老哥你就在附近呢，怎么，都到这里了，不进城坐坐？”

　　“不了，如果让其他人知道你和我走得这么近，你恐怕会有麻烦。”

　　哪怕在东莱宫中，赖兆的资历都算老的，期间搭档过无数人，在骨察之前，便是紫宁。

　　那时候的紫宁还只是全念通窍境而已。

　　而如今，足足跨越了一个大境界，这里面多少有赖兆的指点在里面。

　　也因此，哪怕赖兆离开东莱宫，甚至最后反目成仇，紫宁夫人和赖兆依然保持着联络。

　　而东海城的事，便是出自紫宁夫人之口。

　　紫宁夫人沉默以对，赖兆现在的身份的确很特殊，就在前不久还摆了组织一道，导致现在组织内诛杀赖兆的声音很大。

　　“都怪高九那蠢蛋。”

　　她恶狠狠地骂了一声。

　　如果不是高九想要得到母兽，而去找赖兆的麻烦，双方也不至于闹得这么僵。

　　“老哥，其实那自大的蠢货大概率不是组织派去的。”

　　“若是的话，肯定不止他一人，况且你已经杀了他泄愤……”

　　紫宁夫人两边都有感情，所以尽可能地在中间劝说，不过看赖兆的样子，她知道自己这样做只是无用功。

　　谈到高九的时候，杨易是有一些心虚的，毕竟当初是他完成的补刀，这让双方都已经是赖兆杀的人。

　　“其实高九大概率不是死在我手，仔细想想，他没有这么弱，很可能是在逃跑的途中，被人趁虚而入了。”

　　而且赖兆隐隐感觉到，完成这一举动的人，很可能是栖霞宗的长老。

　　哪怕高九身受重伤，普通人也无法近身，对方起码有通天境的战力才行，而当时那个环境，栖霞宗的大长老是最为可疑的人选。

　　杨易没想到打脸来得这么快，好吧，这种嫁祸他人的方式到底没这么容易实现。

　　他尴尬地笑笑，不过让他费解的是，既然赖兆猜测了高九的死因很可能是被别人补了刀，又为何还要跟东莱宫反目？

　　紫宁夫人同样不解，既然是个误会，为何双方不把话说开？

　　似乎是瞧出了她的疑问，赖兆笑道：“其实我早就不在意高九的事了，这段时间之所以闹出这么多动静，主要是想见一见宫主。”

　　“这人行踪飘忽不定，我已经有几十年没见过他了，整个东莱宫，便只有三位圣使能与他进行联系，所以不闹出点动静，这三位圣使是不会帮我牵线搭桥的。”

　　“所以你才向我询问东海城的事……”

　　紫宁夫人吓了一跳，不光是他，就连骨察也是心一沉。

　　虽说高九的死很可能是误会，但没有证据，说了东莱宫的人也未必相信。

　　更何况他们之后还做了不少和东莱宫作对的事。

　　比如将成员花名册送给了大越国，导致不少组织内的人惨死。

　　出卖同伴对于东莱宫来说，可是大忌，只要被抓住，那就是死！

　　在这样的前提下，还要主动去找宫主，骨察不明白赖兆葫芦里究竟在卖什么药。

　　赖兆苍老的脸庞上浮现出只有他自己懂的笑容，道：“好了，不说这些了，总之谢谢你的情报，你快点回去吧，别让那人知道你和我有接触。”

　　说起那个人，紫宁夫人的脸色流露出略微的惧怕，别看她一个人杀跑了鹏岳城的城主很厉害，但这背后，其实另有他人相助，

　　也正是他，以一己之力挡住了大越国一众高手，令鹏岳城落入东莱宫之后，无人敢有意见。

　　“说起来，他的确进城了。”

　　紫宁夫人深吸一口气，她虽然很在意赖兆的事，但就像赖兆所说，绝不能引起那个人的主意。

　　否则以对方不讲交情的个性，很可能给她治一个叛党之罪。

　　“回去吧。”

　　赖兆摆摆手，又一次道。

　　“赖老哥，过段时间我也会去东海城，到时候我们再见。”

　　紫宁夫人点头致意。

　　然后化作一道黑风，消失在夜色中。

　　“我们什么时候启程？”

　　骨察问道，现在神兵的卖家已经跑路了，留在这里没什么意义。

　　既然决定了要去东海城，不如早点过去，摸清形势。

　　他隐隐感觉这一趟的结局不会很美妙，但赖兆去的话，他肯定不会说不。

　　“走吧。”

　　是没什么好等的了。

　　赖兆一突破失败的事就难受得不行。

　　杨易见赖兆他们准备离开，也是没了偷窥的兴趣，打算退出玩家招募的模式。

　　可就在这个时候，骨察的声音缓缓响起：“你猜我这一趟进城，还发现了什么？给个提示，是一个你意想不到的人的名字。”

　　“谁？”

　　赖兆兴致缺缺地问道。

　　“一个叫杨易的神秘高手，据传就连紫宁都对他礼让三分。”

　　骨察的声音很是雄浑，他认为这个消息赖兆会感兴趣的。

　　杨易愣住了，他都准备离开了，竟然听到了自己的名字。M.23sk.com

　　不过这也很正常，那种情况下，一位神秘的，就连紫宁夫人都要礼让三分的高手出现，话题性十足。

　　“杨易？”

　　赖兆像是想起了什么。

　　“你说，会不会是白沙城杨家的那个小辈？”

　　骨察有点不敢确信，毕竟一年多以前，杨易才刚突破通窍境不久。

　　哪怕再天才，一年多的时间能突破到哪去？

　　别说突破通天境，就是要冲刺全念通窍境，都不太现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百二十二章 赖兆的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 