    由于十阶仙剑的上下限差距过大，因此很多修士将特别强力且知名的那些仙剑，戏称为“十一阶仙剑”。

    万鬼邪精剑，在仙剑中也属于名声比较响亮的级别。虽说比不上太乙分光剑、两仪微尘剑这种老牌，但大概也堪堪够到了十一阶的门槛。

    另外，根据古籍记载，应该还有一把“千妖魔魂剑”，与它同出一位上古大能铸剑师之手。

    只是后来，千妖魔魂剑不知为何销声匿迹了，只有万鬼邪精剑在截教骷髅山一脉流传，杀出了各种恐怖战绩。

    所以阴鬼道将其视为道统象征，不顾一切地进行寻找，也是自然而然的事情。

    换做其他仙剑，烟老鬼肯定不会出手，但这剑出鞘的动静太大，加上阴鬼道在魔教内是有名的疯狗，导致他根本不敢光明正大地使用。

    还不如卖了呢。

    魏东流直接拍板“我买了”，让烟老鬼立刻狂喜。

    但下一秒，他又被姜离谙拉到旁边，两人小声地嘀咕起来。

    “魏道友，那剑确实有问题。”姜魔女苦口婆心地劝道，“传说那柄剑每次催动，便有各种惨烈哭号，响彻方圆百里，根本隐藏不得。”

    “阴鬼道把这柄剑当做失落的镇派之宝。若他们晓得此剑被你拥有，绝对会不顾一切杀上门来……除非你将其束之高阁，永不外泄，但那样你买这把剑还有什么意义？”

    “收藏。”魏东流说。

    姜离谙：………………

    “你说的对。”魏东流忽然故意大声说道，然后又转过头来，依依不舍地看了那柄仙剑一眼，说道，“终归还是没法拿出来用，买下来怕是要烂在手里。”

    烟老鬼：………………

    “够了够了！”他哪里看不出对方的意思，便不耐烦地说道，“想讲价就讲价吧，你先开价。”

    “四十两上品灵石。”魏东流说。

    “要不我给你四十两上品灵石，你能以这个价从任何地方买到十一阶仙剑，我这把万鬼邪精剑白送给你，好不好？”烟老鬼无奈说道。

    “那不一样。”魏东流说，“你这把剑没法用，用了就要引来阴鬼道，怎么能按正常价格来算？”

    “而且我买了你这把剑，还要提防你完成交易后，转身就去找阴鬼道告密，我也是要担风险的好吗？”

    “我告个屁的密！”烟老鬼勃然大怒，“阴鬼道问我怎么知道剑在你手里，我说是我亲手卖给你的，阴鬼道不得把我挫骨扬灰？两百上品灵石，否则免谈！”

    “两百那可太多了。”魏东流熟练地开始讲价，“这可是上品灵石！除非家里有大规模的灵石矿脉，否则谁能拿出两百上品灵石？再过一千年都卖不掉！一百吧，我咬咬牙还可以出。”

    “一百，你不如买个剑鞘哩。”烟老鬼嗤笑说道，“出不起两百，我为什么要卖给你？我不会去卖给有钱的宗门啊？”

    “醒醒，你要去找宗门，无异于自寻死路好吗？”魏东流呵呵一笑，“宗门买下剑后却不杀你，等你去找阴鬼道告密是吧？”

    烟老鬼哑然无语。

    他之所以不将万鬼邪精剑卖给各大门派，就是因为出于这样的顾虑：

    宗门无法确保交易完成后，他不会再去阴鬼道告密赚那第二份钱，所以肯定要将他除掉，使得万鬼邪精剑的消息彻底封锁，没有外泄可能。

    也就是说，烟老鬼只能选择散修作为卖家，毕竟散修没有负担，随时都能满世界跑路，不需要冒着生命危险去和他搏斗，杀人灭口。

    但能出得起两百灵石的散修，怕是比十一阶仙剑还要稀缺些……

    “一百六十。”烟老鬼决定让步。

    对他而言，就算是十二阶仙剑，没法使用就等于垃圾，而且还可能招来阴鬼道，等于是烫手山芋。

    “一百四十。”魏东流淡淡说道，“最近上品灵石和中品灵石的兑率，提升到了差不多一比一百二，价格当然要跟着调整。”

    “啧。”烟老鬼眉头紧皱，心思也沉了下去。

    就在刚才交谈的几分钟里，眼前这位狗头客人便表现出了对铸器知识的丰富了解、对市场形势的准确把握，以及极其狡诈无耻的作风。

    属实是他这么多年以来，遇到过的最难缠最恶心的客人。

    他甚至有种怀疑，感觉这位绝不可能是散修，更可能是某个大宗大派出身的亲传弟子，否则根本无法解释他表现出来的这些素质。

    不行，得赶紧溜走，否则若是晚上片刻，说不定就要被对方叫人堵在云台坊市外面了！

    “一百四就一百四！”他咬了咬牙，说道，“但是要现钱！一次性付清！”

    魏东流点了点头，便从袖子里摸出一个置物袋来。

    他家里虽然没有矿，但罗衍毕竟是在吸金能力超强的天工坊。这段时间积攒下来，上品灵石也攒了差不多一百五十两，全部都给魏东流带去创业，想不到如今就要全部花完了。

    随着一块块上品灵石落在桌面上，烟老鬼和姜离谙的呼吸也变得沉重起来。

    此人居然如此有钱，居然带了这么多上品灵石在身上！

    “好了。”魏东流收起置物袋，“清点一下，可以交割了。”

    烟老鬼吞了一口唾沫，强行按下卷走这些灵石就跑的冲动，只是先将万鬼邪精剑丢给他，然后迅速开始清点灵石重量。

    飞快地清点完毕，烟老鬼便低笑了声，周身烟雾突然拉长成线，迅速便冲天而起遁向天际，消失不见了。

    “烟老鬼就这么跑了？”姜离谙疑惑说道。

    “嗯，货没有问题。”魏东流淡淡说道，将万鬼邪精剑收起，准备带回去炼化。

    这次能买到十一阶仙剑，虽然是同阶里比较差的仙剑，而且还是个烫手山芋，不方便拿出来使用……但这样的收获，还是远远超过了他的预估。

    更不用说在过程中，姜魔女和烟老鬼都给他的神秘人设，贡献了不知多少同步值了。

    回去以后，就可以发挥混沌魔体的天赋资质，先将精纯魔气炼出，然后将这柄万鬼邪精剑炼化！

    “恭喜魏道友得偿夙愿。”姜离谙按下贪婪的心思，在旁边柔声笑道，“这万鬼邪精剑上封印的禁法，专攻人的三魂七魄，以叵测难防著称。”

    “便是催动时的万鬼号哭，也有震荡心神的效用……就是声音大了点，实在没法掩人耳目。”

    “姜道友不必担心。”魏东流温言说道，“这万鬼号哭，我自有办法处理。”

    果然！姜离谙在心中一凛。

    这家伙之所以敢买下万鬼邪精剑，果然是早有处理万鬼号哭的把握！

    只是……连烟老鬼都无能为力的问题，他居然有解决的手段，难道他在铸器方面比烟老鬼还强？

    魏东流，你究竟是何方神圣？

    【神秘人设，同步值+1。】

