    每周二都会梦幻西游都会进行维护更新。

    今天是周一。

    网一还有时间。

    只是，正常来说，周一晚上便会发布维护公告。

    全服的物价，已经从上周的一区增长，变成烟花区同步稳定，其它区也逐渐趋近，大势所趋，稳得一批。

    理论上，网一该开大会商讨了。

    只是不知道，是放出大家一直在等的云游道人稳定金价，以金价压下来物价，还是什么吴尘没想到的更加雷霆的手段，直接压下物价。

    网一的手段，还是比较靠谱。

    比如整个梦幻西游玩家都唾弃的三界功绩。

    人人都觉的那是一次让梦幻西游倒退好几年的做法。

    但吴尘看来，在充斥着五开、商人横行，打金成为主流，网一的梦幻西游将会步入某腾三千勇士拯救赛利亚遍地打金游戏时候，三界功绩的放出稳定了基本盘，将商人和玩家一下子拉到了同一平台。

    玩家，可以是商人。

    但是，商人必须是玩家。

    不玩？

    商人都别想做。

    吴尘还是比较期待，此次梦幻西游的出手。

    ……

    终于，甜希和小舞将装备全部鉴定完毕。

    吴尘看看时间，超时三分钟。

    还好还好，九成九的装备都在限定的六小时内鉴定完毕了。

    主要是幻化元身，以及打造160级装备的过程，还有前期磨磨唧唧鉴定150级装备浪费了太多的时间。

    不过，观看了甜希和小舞鉴定的全过程，吴尘还是对并装备比较又信心。

    不光是出了不少专用，而且，还弹出许多成就。

    怎么着，都能出个两三件好装备。

    别说是两三件，只要出一件能用的装备就血赚。

    只是，正要翻仓库，让大家看一下的甜希，突然接到了电话，离开了直播间画面。

    吴尘奇怪。

    看甜希接电话的模样似乎有些郑重。

    发生什么事儿了么？

    关于联姻？

    这让吴尘哪还有心情看小舞的直播。

    很是焦虑，迟迟看不到甜希回归，就差急的搓手了。

    “出货了。”

    冰总突然在群里艾特吴尘，催促道：“快来小舞直播间，封系硬核神器和法系顶级衣服，怎么说，女魃墓用还是直接丢我？”

    冰总也不客气，直接道明目的，毕竟，转区的时候，神木林和女儿村搭配，女魃墓和五庄观搭配，便是为了出的装备不存在都能用这种情况。

    “法爆还是法伤，”说完以后吴尘紧接着道：“等一下吧，我看一下到底是什么装备。”

    女魃墓这个门派，在武神坛上群秒机会较少，群秒单位的伤害也不太理想。

    另外，在服战的舞台上，女魃墓更重要的幻魔。

    幻魔的属性还和法伤挂钩。

    所以，如果是女魃墓拖节奏上场的话，自然法爆装备不比法伤装备了。

    团队中，并不缺强力法系。

    若是法爆装备的话，还是交给冰总更能发挥装备的最大化。

    吴尘留意小舞直播间的时候，刚好在解说法系装备。

    【鎏金浣月衣】

    以日月光芒所织造的霞衣，对敌之时往往令其目眩神驰。

    【装备角色】女

    等级 160

    防御+310

    耐久度 750

    魔力+40 体质+36

    特技：光辉之甲

    法术暴击几率+1.09%

    制造者：夜色瑶瑶强化打造

    “160级衣服的极限防御是340，”小舞介绍着这件衣服，继续道：“这件衣服的防御是310，看起来登上武神坛似乎也不是十分理想。”

    “但是，这是一件魔力40、体质36，魔体双加达到76，并且有着特技光辉之甲，以及特性法爆几率达到1.09%的衣服上。”

    “整体一看这防御，那就不低了，相当不错。”

    “这件衣服，爆总的第一神链女魃墓，看了眼馋。”

    爆总适时发弹幕道：“确实眼馋，我女魃墓六件装备只有两件法爆，总共的属性才1.5%，这一件就达到了1.1，非常炸。”

    小舞打趣道：“爆总，找听总要啊。”

    “要不来，”爆总相当诚实道：“这件装备听总不用也轮不到我，首选肯定是冰总，我敢半路劫走，怕不是明天冰总就会要我命。”

    “嗯，还算有自知之明。”冰总给出评价。

    “……”

    爆总无话可说，这不是自知之明，而是他太明白在2008谁是主力了，别看他三个号加盟，听起来地位同冰总一样，甚至有着一人挑起紫禁城的业绩在，应该在2008的地位更高才对。

    但是，自家人知道自家事儿。

    在2008服战队，他就是个补位的人。

    装备要是达不到极致，他怕不是连个登场的机会都没有。

    “小舞，衣服给冰总吧。”

    看到吴尘的弹幕，直播间中的老板们满是羡慕。

    这样的装备，都不带磕巴，说给就给了。

    虽然大家清楚，冰总肯定是要花钱买。

    但这买卖谈的也太利索了，吴尘的态度很明显，不管给多少钱，都改变不了这件衣服是属于冰总的本质。

    冰总：“你女魃墓不是也没有衣服，而且也是女角色么，确定不用？”

    “法伤我就留下了，”吴尘毫不避讳道：“法爆的话给女魃墓用有些浪费，你神木林比较合适，争取至少凑齐三件法爆。”

    “行，那我就不客气了。”冰总也没在客气，本来她就很喜欢这件衣服，不然也不会在第一时间便艾特吴尘了。

    至于钱，当然也是少不了。

    不过不着急。

    慢慢谈。

    吴尘又问：“不是还出了一件封系的装备，什么装备了，看一下。”

    小舞当即将已经穿在女儿村身上的腰带展示出来。

    【紫霄云芒带】

    以云霞束起雷电所制成的腰带，会散发出闪电自行防御来袭的攻击。

    等级 160

    气血+433 防御+109

    耐久度 650

    特技：流云诀

    特效：愤怒，精致

    封印命中率+2.00%

    制造者：那些年强化打造

    基础属性到是无所谓，合适的情况下，完全可以花钱砸出来个极致属性。

    但这封系争速度的特技流云诀，在腰带独有特效愤怒下，让整个腰带有了登上武神坛的资格。

    再加上精致的特效，让这条腰带可以多打一段黑宝石抢速度，以及只有160级装备才有的特性封印命中率，还直接拉满达到了2%，使腰带的逼格一下子上去了。

    硬核封系神器，冰总形容的一点儿都没有错。

