    

    小木的剔骨刀，是她从空间拿出来了，因为自家的菜刀根本砍不动猎物的骨头，也不能总用她的唐刀不是？所以小木就找了个机会，拿出来一把剔骨刀，剔骨刀形状似扇子，刀背青黑，刀刃冷森森，被小木提了出来，和当下的场景格外不和谐，小木冲着苏家祖孙就去了。

    “哎迈呀，可不能砍，这玩意儿一刀就砍死了，大家都别看热闹，快拦着点。”桂花婶子喊道。

    “哎吆！桂花你说的轻巧，你看那死崽子，一脸的凶相，谁敢拦啊，那大刀，砍上身可就完了。”不失时机想踩小木一脚的关老婆子也跟着起哄。

    “小木啊，可不能砍啊!”桂花婶子急忙拦在小木前面急道。

    于是，两人就像玩游戏似的，一个拦，一个绕，大家就这么看着，桂花婶子大叫着。

    眨眼间就转了四五圈了，小木急眼道：“婶子你干嘛？你这不是拉偏仗吗？”

    “哎吆，就你那大刀，我这不是怕出人命吗！”桂花婶子说到这，回头一看苏老太娘两个还坐在地上，就骂道：“你俩咋地？还不赶紧滚蛋！就想死啊？那我不管了！”说完，她往旁边一躲，就把苏老太和苏金华露出来了。

    桂花婶子突然躲开了小木眼前一亮，那小眼神，就像护食的小老虎看到食物一样，烁烁放光的看着苏家娘俩，刀在手里颠了颠，接着一抬：“我今儿送你们下去！”

    下去？周围众人脊梁都一凉，下去是下哪去？还用问吗？

    其实苏老太虽然坐在地上，但是脑子一直都在盘算，虽然只是一瞬间，她也转了好多圈了：自己是跑？还是不跑还是不跑？死磕到底，是不是孙女就赖上这个城里青年了？可是一旦那刀真落下来，可就啥也不是了。

    就在这会儿，桂花婶子说她不管了，小木两眼放光，杀红眼的架势奔过来了，也不知道是谁喊了一嗓子：“别算计了，快跑吧，孩子手头没数。”

    苏金华最配合，一见小木的样子，心里就发憷，听见这一声，连她奶都不管了，“嗷”一嗓子，串出去，拔腿就跑，跑的辫子都飞起来了，胆子都吓飞了。

    苏老太就像条件反射似的，也跟着爬起来，颠着小脚就往外跑，也顾不得丢人了。

    “别跑，你跑啥？等我砍了你，大不了陪你条命！”小木还在身后嚣张的大叫，刀尖指着苏家娘俩，就追。

    被九宝拦腰抱住，一边抱还一边笑，两个差点一起扑地上。小白龙也在旁边疯叫。

    苏家娘两个，被小木以这种形式赶走了，其他人的表情也讪讪的。

    赶走了苏家娘两个，小木对院子里其他人说道：“各位奶奶，大叔大婶还有各位姐姐，恁们请回吧，八月份生产队就建知青点了，你们实在喜欢罗知青，那时候去知青点找他吧，再不济你也可以在路上偶遇啊，我也心疼你们，就别来我家了，路实在是太远了。”

    院子里的人，马上就有不高兴的，脸色马上不好看，也有想直接骂小木的，但是看这小木手里雪亮的剔骨刀，愤怒的眼神，也怂了，个个都灰溜溜的走了，回家另做打算去了。

    “小木，你刚才是不是太凶了？得罪好多人啊！”小乔不无担心的说。

    “我凶吗？我很和善的好吧，条件是你特么的别问候我爹娘，不然我打出她屎来！”小木气呼呼的说，“一个个的也不知道想些什么，花痴加废物！”

    说完，气呼呼的去把大门关上了。然后，怒气冲冲的对着三个知青大喊道：“你们三听着，以后天王老子来，也不许给开门，谁开门谁搬走！。”

    小乔和她哥都弱弱的答应了，只有罗义木木然的不以为意的样子，让小木恼火，大菜刀指着罗义道，“还有你，你要招蜂引蝶、招猫逗狗的，随你的便，但是在我家就不行！下次再出现这种事儿，我先把你打出去！”那凶巴巴的小样，像炸了毛的小猫。

    “天地良心！你可不能冤枉人，生产队的人我都没认全，怎么可能去招猫逗狗？我招谁惹谁了？你这是欲加之罪，何患无辞吗？这比窦娥还冤啊！”妈耶，这阴阳怪气儿今次也说很多。

    “逗鹅？逗鹅干嘛就冤啊？”毛蛋不理解的问。

    “哼！”小木翻了个白眼，恶狠狠的说：“谁再敢问候我爹娘，老子砍了他，绝不说嘴！”说完，“咔嚓”一声，手起刀落，把脚尖处一菜板劈成两半。外面没来得及走的人，吓得一趔趄：这小兔崽子，绝对狠人一个，以后能不得罪还是不得罪的好。

    “就是，砍了他个瘪犊子。”毛蛋跟着骂道：“我大虎爷爷多好啊，臭不要脸的还说坏话，揍死他！”

    “毛蛋，你就别跟着拱火了，没看小木都要气死了吗？你越说她越气，快别说了，再说，和他们犯不着生气，苏家那老婆子就是个老巫婆。”九宝说道。

    “就是就是，小木，你别发火了，你看小鸡都被你吓得不下蛋了。”毛蛋讨好的又说。

    “净瞎扯，鸡这么小，怎么下蛋？一边玩去。”九宝说道。

    “干嘛？你们要说悄悄话，干嘛背着我？”毛蛋叫道。

    “我们是女生，女生！知道吗？，女生之间说悄悄话，是不让男生听的。”九宝道。

    “我又不是男生，我也要是女生，我就要听。”毛蛋也叫起来。

    “大人说话，小孩不要听。”九宝又道。

    “我就不走，我就在这，你们不让我听，你上哪我就跟着。”他还挺倔。

    “你······”九宝郁闷。

    “毛蛋，你去帮我喂喂小兔子呗，回头我给你两只，你拿回家养着好不好？”小木道。

    “真的吗，小木？”毛蛋眼睛都亮了，心情一下就飞起来了，小兔子好可爱好不好？

    “真的真的，百分之百真的，我啥时候说话不算话了？”小木道。

    “噢！！！小木最好了，我去喂小兔子了！”毛蛋一阵欢呼着就去后院了。

