    韩寂接着便悠悠的开口道：“我决定是提起申请，希望上面能够从轻处理，但是该惩罚的还是得惩罚，毕竟，如果没有他，或许应龙大人便已经将撒朗击杀了，这是一个极其严重的错误，”

    众人点了点头，对此深以为然都不敢怀疑应龙的实力。

    “我们同意，只是希望那家伙以后不要那么冲动了，不过被应龙大人伤了那一剑，以后想要恢复怕是难了！”

    “是啊！据医师的回应，从他伤口上留下的大量元素看，那并不属于已知元素和非元素魔法系中的任何一种，我们很怀疑，那位应龙大人所使用的是一种新的元素魔法，”韩寂也倒是没有隐瞒，接着便把他们的猜测说了一遍。

    众人的脸色一变，如果真是一种全新的系，那毫无疑问，应龙大人就是这个系的开创者，而那又是一场魔法史上的革命，但也是残酷的……。

    可惜的是，两个世界的虽然相似，可其实还是有着许多的差异，或许他们怎么想也想不到那是五行元素之中的金元素。

    古都的某处房间内，一名男子正拿着手机正在看着上面的评论，倒是也没有表露出太过异样的神色。

    “咳咳咳......”

    在不远处的床上，正躺着一名女子，看起来受伤挺严重的样子，有些艰难的起身咳嗽着。

    黑衣男子听到有动静，接着便转身道：“看起来你活过来了，不错，命倒是挺硬的！”

    女子面色有些苍白，嘴角还留有些许的迹，“你，你是谁？”

    女子第一眼就是看了周围，然后又瞅了瞅自己，声音有些病恹恹的，明显是中气不足。

    “不用找了，你身上的零件一个都没有少，我也没对你干什么，”黑衣男子的声音之中听不出任何的情感的起伏，言语显得有些冰冷道。

    女子本来就苍白，现在脸色更加不好看了，这合着自己就是入不了你的法眼呗，她瞅了瞅自己，虽然年纪稍微的大了那么一丢丢，可是身材，样貌还是一等一的……。

    “你就不问我为什么会受伤？”女子看着胸前包扎好的伤口，还有些许的血水渗出。

    “问了有什么意思？难道你就能告诉我？对了，我这里没有治愈系法师，所以，你只能吃药，当然了，你也可以不吃，因为我并不介意对面床上躺着待会躺着一具尸体！”

    “你平时就是这么说话的？”那一身伤势的女子有些许不满的问道。

    “是啊！有什么问题吗？”黑衣男子也不加掩饰，非常直白的回答道。

    女子勉强起身，踱步走到桌前，手臂有些颤颤巍巍的拿起药碗，闻起来有些苦样子。

    但是好在女子自己也懂一些药理，确认没毒之后，才缓慢的喝下。

    “对了，你的衣服在边上，不过上面全部是血，你可以选择自己洗，也可以去重新买一套，我希望你选后者，因为几天的时间，你的血已经和衣服混合，想要将血洗掉的几率等同于你的伤明天就会好，很明显，这是不可能的。”黑衣男子的话不可谓是不毒啊。

    女子顿时气得是胸口好一阵的震荡，接着，那血水开始从绷带里快速的渗出，那双眸子恨不得将男子碎尸万段。

    伤口带来的痛感，让她的脸显得有些僵硬……。

    看到绷带在渗血，黑衣男子道：“你要是想死，边上有一把刀自己解决，但是我救你的时候你的手还在挣扎，很明显，你不想死。”

    女子闻言，强行的平复着心情，不准备在意黑衣男子的话，因为她觉得，如果这样下去，很可能会被气死，接着便问道：“没人告诉你，这样和女孩子说话，会单身一辈子吗？”

    黑衣男子闻言，很是镇定的说道：“我觉得你可以关心一下自己的伤势，因为你只有半个月的时间，究其原因是我的房租半个就会到期，到时候，大路朝天，咱们啊，各走一边。”

    女子闻言，脸色有些铁青，“你是不是被房东给赶出去的？我觉得应该是，你这样的人，没有人会喜欢。”

    “额！我也这么觉得，所以无事一身轻，天地之大，我随处可去，你啊，羡慕不来。”

    黑衣男子声音显得有些放松，对于在床上半躺着女子的话有些不以为然。

    女子闻言，很明显了，这是不准备好好的说下去了，便不再和男子说话。

    “请你转身去，我要换绑带！”

    “没人看上你的那两坨肉，你大可放心，对了，要吐就快吐，别忍着，淤血堆积在体内可不太好，当然了，你想死我也不拦着，”说完，还是自觉地站起，从客厅走到了阳台上，很明显，这个房子是只有一个客厅，阳台。

    女子闻言，接着一口深色的血液吐出……。

    “大哥，你不是要弄死这娘们吗？怎么又救她？”脑海之中，一个声音响起。

    “咳咳咳，曦阳啊，我刚开始的确是这么想的，不过现在不是了，我有些好奇，她为什么要无缘无故的制造出这些事情，又或者真的会因为失去一个人，然后就变成了这样？我有些不太信……”龙尘接着便解释道。

    “大哥说的有道理，”曦阳听得一脸的懵，但还是肯定的回答道。

    “主人哥哥，小九觉得你就是看上了她那两坨肉，小九也会有，而且的小九可以变好大好大......。”接着又是一个萝莉的声音响起，说话的内容显得有些幼稚。

    龙尘一口老血喷出，这小狐狸最近的好像思想越来越成熟了，“小九，你要相信哥哥，哥哥怎么会是那样的人呢？”

    “真哒？”小九的萝莉音继续响起道。

    “自然是真的，你看哥哥像是会骗你的人吗？”龙尘接着便问道。

    “像！”小九也是心直口快。

    “烤鸡没了，小龙虾也没有.....”龙尘的话音刚起，接着便被打断道。

    “不像，小九最是相信主人哥哥了，”小九为了烤鸡，小龙虾话锋一转，紧接着便问道。

    “男人，你这衣服还不错，被征用了，”脑海之中，小九的话音刚落，接着在其的身后便响起了一股女人的声音。

    龙尘转身看去，这女人居然穿着他最最喜欢黑色霸气大卫衣，但是让这女人传出小巧玲珑的感觉，而且最可恶的是，他居然把自己的牛仔裤给剪了，然后当成了小短裤穿。

    不过仔细一眸，这样看起来，还真的有些像邻家大姐姐......。

    “女人，你摊上大事了，”龙尘声音沉沉，没想到这娘们居然这么不按套路出牌，直接穿上了自己的衣服裤子。

    “男人，你能耐我何，你知道我现在是病人吗？我死了，你可是要负责的，”这女子眸子直直的看着龙尘，有些据理力争的样子。

    （会不会很毒啊，这章……大家晚安吧，二章再次送达，明天记得投票……）

