

    秘书走过去，拿起单反，然后透过博古架，对正在用餐的两人按下快门。

    “你做什么？”沈婠冷冷抬眼。

    男人的手僵在半空，连同筷子上夹的那片海鲜刺身，一并变得滑稽可笑。

    “给你夹菜。”严谨笑说，没有半点尴尬。

    “不用了。”

    “为什么？因为是我夹的？嫌弃筷子上有口水？”

    “知道就好。”

    “……”扎心了，老铁！

    严谨表面无谓，内心隐隐崩溃。朝秘书的方向看了一眼，后者回他一个放心的眼神，便知方才那一幕已经被拍下来。

    他淡定地收回手，“你不吃，我自己吃。”说着，放进嘴里。

    整个过程流畅自然，无缝衔接。

    沈婠像看神经病一样盯着他，并未发现身后博古架处的异常。

    下午，沈婠仍然没有开始着手整理，只是继续翻看文件内容。

    严谨忍不住再次提醒：“过了今天，你就只有两天时间。”

    “哦。”轻描淡写。

    “……”

    转眼，一个下午过去，沈婠收工走人。

    指着角落里散开的文件夹：“保持原样，谁也别动，谢谢。”

    说完，转身离开。

    严谨看着女人渐行渐远的背影，又侧头望了望角落，倏地扬起一抹笑，眼神晦涩。

    这时，秘书进来：“阎？”

    男人坐在皮椅上：“都拍到了？”

    秘书将单反递过去，严谨抬手接过，低头翻看照片，唇畔笑容越来越大，眼中兴奋也愈渐浓郁。

    “很好，光线、角度、构图可圈可点，也发过去给那位欣赏欣赏。”

    秘书低垂着头，不知从哪里蹿出一阵凉风，想起阎口中的“那位”，他忍不住缩了缩脖颈。

    ……

    宁城，东篱山庄。

    “多久了？”邵安珩拿着水杯，斜倚墙面。

    楚遇江抬腕看表：“两个钟头。”

    “啧，真是头蛮牛。”

    凌云闻言，不满地纠正：“五爷，虽然您技不如人，但也不能恼羞成怒骂咱们爷是牛。”

    邵安珩气急反笑：“我技不如人？恼羞成怒？！小蘑菇，没想到你还挺会用成语啊？”

    “谢谢夸奖。”

    “……”谁特么夸你了？

    这时，楚遇江突然起身，朝训练室走去。

    邵安珩眼疾手快，把人拽回来：“你干嘛？”

    “提醒六爷该休息了。”

    长时间持续性运动容易伤身，这是常识。

    “你提醒了有用吗？老六能听你的算我输。”邵安珩顺势用力，把他推回去重新坐下。

    “可是……”

    “你别管，老六他自己心里有数，真正累了，会停下来的。”

    楚遇江皱眉，不得不承认邵安珩这话有那么一点道理。    

    沈婠走了两天，自家爷就疯了两天，除了集团、靶场，就是训练室。

    好像浑身精力没地方发泄，比以前在岛上接受训练的时候还勤快。

    邵安珩：“他就是精力太充沛没地方发泄，等沈婠回来就好了。”

    一针见血！

    “欸，怎么都在这儿干坐着？开会啊？”陆深笑嘻嘻走进来，手上甩着车钥匙，那副纨绔样儿十分欠揍。

    年前他回京平陆宅，过完除夕，又连着被他爸拘了几个月，前不久才刚放出来。

    结果这丫连夜订了机票，直奔宁城。

    他爸在电话里“小兔崽子”、“不孝孽子”骂了个遍，还是没能阻挡这位小爷的脚步。

    笑话！京平哪有他六哥的地盘儿自在？

    想怎么撒野就怎么撒野，反正闯了祸，一切有权捍霆兜着。

    “我六哥呢，小江江？”

    “在训练室。”楚遇江顿了顿，表情扭曲一瞬，实在忍无可忍，“还有，我不叫——小、江、江。”

    “行嘞，那我进去找他，小江江~”说着，欢天喜地走掉。

    楚遇江：“……”mmp！

    五分钟后，陆深蔫巴巴从里面出来，像条被主人遗弃的小狗，可怜兮兮。

    “你们谁惹我六哥不高兴？”询问的目光扫视一圈，没有得到回应。

    “怪了……没人惹他，干嘛火气这么大？”

    邵安珩：“惹他的那个人不在。”

    “谁啊？”

    “你说呢？”邵安珩给了他一个自行领会的眼神。

    “靠！沈婠啊？她可真能！人都不在呢，就把我六哥变成一条滚火龙，开口就喷火。”

    陆深摸摸鼻子，想起他刚才进到训练室，还没说上两句话，就吃了一记闷拳。

    说来说去，又是因为沈婠？！

    他上辈子跟这女人有仇吧？这辈子这么克他？

    邵安珩走过去，拍拍他肩膀，语重心长：“小七啊……”

    “？”

    “狗粮吃着吃着就饱了，同样的道理，拳头挨着挨着也就习惯了。”说完，摇摇头，径直走开。

    陆深：“？！”

    就在这时，门外忽然传来引擎声。

    没过一会儿，神龙见首不见尾的胡志北大步流星进屋，见状，微微一顿：“都在啊？那正好，海鲨和血狱两边都有消息了。老六人呢？”

    楚遇江反应过来，神情一肃：“我去叫爷。”

    这回，邵安珩没有再拦他。

    海鲨啊，老六心头的一根刺，不拔不快！

    想到这里，邵安珩不由皱眉，垂眸的同时也敛下了其中不合时宜的忧虑……

    他没有忘记自己的立场。

    一直都没有！

    至于那个女人……

    一意孤行，把他的警告当成耳旁风，自求多福吧！

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更来啦！你们要的六爷，你们要的吃醋，给你们都给你们~嘎嘎！

    