
　　早餐过后两人也正式进入今天各自的工作当中。

　　秦微木直接去了蔚蓝海岸，此外她也兼着晟峰资本的CEO一职。

　　罗晟把孟丘挖来，但他还是不怎么信任，晟峰资本太重要了，还是交给绝对信得过的人为好。秦微木无疑是那个绝对信得过的人，而且能力也丝毫不差，晟峰资本最关键的还是管账问题，投资方向不用她来决定，没有人比罗晟更清楚怎么布局未来的科技产业。

　　今天的工作，罗晟先去了一趟蓝星科技集团，然后再去蔚蓝海岸实验室，主要是查看[ACC]游戏主机计划和下一代蔚蓝手机研发计划，此外也去了一趟蓝思半导体。

　　罗晟毫无疑问是两家科技集团里面最懂技术的那个人，但作为掌舵人注定他会很少亲自下场，他的原则是研发部门的科学家、研究员、工程师能够搞定的事情，自己一定别参与进去，看进度报告就好。

　　不然自己会累死不说，而且花那么大代价雇请他们来做什么？

　　难道喊六六六么？

　　罗晟现在对于两家公司的日常运营管理已经处于半管不管的状态，蓝星科技有老张，蔚蓝海岸有姚建鸿，现在他们没有CEO之名，但是在行使CEO之实的权利。

　　不过他去蓝星科技的时候，比自己预计的时间多花了四五十分钟，因为艾琳逮着他并在公司狠狠地打劫了一波，不交出身上的金子就不放人走。

　　那没办法了，罗晟只能老老实实的交了金子，幸好身上还带了些货，不然就没法赎身了有木有。

　　……

　　接下来的这几天除了既定的安排，罗晟更多的工作是放在了编写他的个人著作，同时整理分析当下ICT产业的现状，尤其是国内半导体业的现状。

　　决定进入这个行业深耕，现在手里有钱了不假，但也不会盲目的直接进去，必须的对整个行业现状有一个系统性的梳理和了解，然后再出手。

　　不然，指不定哪天自个儿也遇到第二个“汉芯事件”，被人骗了一大笔投资款项全打水漂那可就好玩了。

　　钱不是关键，罗晟肯定不缺钱，而是会被气得不轻。

　　所以必须要了解，不了解宁可不出手，或晚一点出手。

　　但不得不说的是国资进场让罗晟的计划实施起来更加顺利了，办事的效率更快了，别的不说，他想要一份内地半导体也现状的报告书，国资办二话不说就在第一时间送了一份最完整的产业报告书给他。

　　晟峰资本自己肯定也在收集ICT产业的信息，但这家投资基金成立时间太短了，一些数据收集大部分都是蓝星科技和蔚蓝海岸这两家罗晟自己的公司共享的的资料。

　　此外也包括战略合作伙伴铧为，别的企业拥有的数据你给钱未必能获取到。

　　而国资办给的材料就相当齐备了，有些资料甚至是别的企业都不掌握的，从这里可以看出国家对罗晟能够在国产半导体事业上搞出名堂来是真正寄予厚望的，能倾斜的资源都会不吝啬。

　　当然了，国资办这边能够如此大方也是罗晟自己的能力获得了国家认可的结果，这里面也是要看对的什么人、对的什么事。

　　……

　　另一边，就在罗晟工作期间，《钢铁侠2》的剧组团队在今天一早就已经搭乘专机抵达了申城，中午来到了苏城休息了几个小时，下午便进入进展的布景工作。

　　拍摄地点就在罗晟的私人科技综合体大厦内部进行，有专门用于召开大型聚会活动的场地。

　　开玩笑呢，这可是一栋几万平米面积的大厦啊。

　　大约下午15时许，《钢铁侠2》的剧组和幕后工作人员便组团抵达了这栋豪宅大厦的入口。

　　导演乔恩·费儒、主演小罗伯特·唐尼、斯嘉丽·约翰逊等六七十号人都到场了，为了一段不到半分钟的画面拍摄，但准备工作却非常不容易。

　　“欢迎来到科技综合体！”

　　就在剧组人员来到科技综合体大厦的时候，小娜的声音传入了他们的耳朵里，她说的是英语，随后大门自动打开。

　　乔恩等人面面相觑，不过还是带队进入大厦内部，科技综合体大厦的管家很快就出来接待他们。

　　双方提前把事情商量好并打过招呼了，管家带着众人进入大厦内部，并前往酒会举办场地，这段剧情同样是酒会，大致剧情是主角托尼·斯塔克去摩纳哥浪参加酒会，然后飙车，并在赛车的时候被反派Gank的桥段。

　　正因为是这样的剧情，室内取景所以才可以来到苏城布景，否则就得去摩纳哥取景，或者完全用特效了。

　　罗晟肯定不会为此特地跑一趟摩纳哥。

　　剧组人员第一次来到华国这位超级富豪的私人住宅，也是被这里的奢华与艺术的美感所震惊了，几大主演都知道这栋建筑是来自世界著名的建筑大师扎哈·哈迪德的杰作，还拿过大奖。

　　管家带领剧组来到了取景布景的就会举办场地，这里在前段时间还举办了私人晚宴并成功募集到一笔天量资金。

　　导演乔恩没有浪费时间，到场便立刻吩咐幕后工作人员立刻准备道具搭台布景，别看只是为了拍摄不到半分钟的镜头，但时间挺赶的，只有一天半的时间。

　　罗晟下班之后也来回到了科技综合体大厦，回来的时候已经是黄昏时分了。

　　……

　　“我是在饰演‘钢铁侠’，而您是现实版的‘钢铁侠’，这里的科技设施比电影中托尼的豪宅更先进，我觉得编剧的想象力得更新了……”小罗伯特·唐尼笑道。

　　这是唐尼的真心话，电影中托尼·斯塔克的私人豪宅在许多影迷看来已经极度奢侈和科技感十足了，但是和这栋科技综合体相比依然小巫见大巫。

　　此刻正是晚餐时间，罗晟搞了一个晚宴招待了剧组成员，主演及其导演制片人等多名成员都与他共同坐在同一张餐桌。

　　“NO，NO，我是做IT生意的而不是做军火生意的，而且我未来也不可能会去涉及军工领域，所以我觉得钢铁侠这个头衔或许可以让给埃隆·马斯克。”罗晟笑哈哈的说道，旋即邀杯示意众人。

　　不做军工？

　　那是不可能滴！

　　就算罗晟不想做也不得不做，因为一旦做了尖端科技，必定会应用到军事上，就连上一世的谷歌、微软、亚马逊这些IT科技巨头不也照样和伍角大楼合作？

　　当然，罗晟在这里肯定是故意立Flag的，他比谁都清楚自己将来要开发的黑科技具备怎样的效益，一些先进的技术必定会被军方所青睐。

　　不过进入军工领域还为时尚早，现在国家还没有开发军民融合战略，私企还进不了这个领域。

　　自己的底蕴也还不够。

　　“Mr.Luo您知道吗，在我进入这栋科技大厦的时候就在想未来的续集电影里面，托尼的‘斯塔克大厦’或许可以从您这里获取灵感和参考。”同样到场的漫威影业掌门人凯文·费奇忽然这么说道。

　　“哇噢，很棒的主意。”餐桌上的颜值担当斯嘉丽微笑的说道。

　　“哈哈，可以，我完全同意，而且不收版权费。”罗晟笑哈哈的说道，也不由得多看了眼斯嘉丽，不得不说她现在的颜值的确是相当性感而具有女人味，大波浪的偏分发型更是让她的性感妩媚犹有过之。

　　“寡姐”现在的颜值应该是处于巅峰期。

　　不过罗晟的目光倒也没有在她身上停留太久，浪虽然有点浪，但他还是一个很有自己原则并恪守原则的人。

　　娱乐圈的女人不管是谁或是多漂亮，他都不会去碰。

　　没意思，还不如像小李子那样去探索维多利亚的秘密，让维多利亚没有秘密。

　　晚餐过后是一场舞会，剧组的所有成员都参与了，坦率讲这次很多群演都感觉拍了这么多戏这次是最爽的，不但能够有幸与世界顶尖富豪共进晚餐，还能享受一把富人的炫酷的上流社会生活。

　　……

　　翌日一早，《钢铁侠2》的剧组早早的来到了科技综合体大厦，到了上午10点半左右，所有的道具布景都已经准完毕，设备调试也完成了，演员们化妆也都完成了。

　　斯嘉丽饰演电影中的娜塔莎，也就是影迷们俗称的“寡姐”，她今天一身红装礼服造型异常惊艳，边角露出一抹蕾丝边，有种高级性感的味道。

　　罗晟也很早的起来了，他在电影中的造型和现实中一样，以他标志性的T恤、牛仔裤、运动鞋造型在电影里面出场。

　　毕竟这是实名客串出演。

　　时间一点一滴的流逝，剧组正在紧张筹备，客串镜头是主角托尼·斯塔克去摩洛哥的桥段，电影里面有一场高端酒会。

　　男女群演都已经换上了西装革履或礼服等道具，至于美酒佳肴都是真的。

　　罗晟在还没有正式开始的时候也在和几名主演聊天，坦率讲，在看到今天斯嘉丽的电影角色造型，他有种想要打破原则的冲动。

　　但最后还是守住了自己的原则。

　　……

　　终于，到了10:40分左右，一切布置就绪，演员们也都就位，随着导演一声“Action”，这一客串镜头正式开拍。

　　镜头里的托尼·斯塔克带着刚刚晋升为斯塔克工业CEO的小辣椒进入了酒会现场，一路上饰演记者的群演不停抓拍，两人边聊着走向他们所在的餐桌。

　　小辣椒看到旁边的餐桌坐着一位年轻的亚洲面孔男子，旋即第一时间上前打招呼：“Mr.Luo，你好吗？”

　　实名客串的罗晟旋即回头循声望去，看到小辣椒便起身与之礼貌式的握手笑道：“Hi，Pepper，恭喜你升职。”

　　小辣椒：“谢谢。”

　　这时托尼·斯塔克也走了过来与罗晟握了握手：“Mr.Luo，你为斯塔克工业提供的Star-Cloud云计算解决方案很给力。”

　　罗晟笑道：“谢了，斯塔克工业是我们重要的客户，我想我还有更多秘密项目，或许你也感兴趣。”

　　托尼·斯塔克：“真的假的？”

　　罗晟：“当然。”

　　托尼斯塔克：“那就一起合作吧。”

　　说完，镜头里的托尼·斯塔克带着小辣椒一边私聊离开了这里。

　　随着副导演喊话，这个镜头拍摄结束，非常顺利的一镜通过，导演乔恩看了看拍摄的视频，旋即看向了罗晟大赞的说道：“完美，您的演技出乎我的意料。”

　　“是吗？那就好！”罗晟笑道，心中不免嘀咕，这年头没点演技怎么可能在商场上混？

　　现实比电影只会更夸张。

　　随着几个客串镜头拍摄完毕也可以宣布收工了，《钢铁侠2》的剧组开始收拾道具，对于漫威影业来说，电影拍摄时间安排得挺紧凑，明年暑期档就要上映，还有其他项目，整个漫威宇宙计划可不是拍一部两部电影，光是筹备就相当耗时耗力。

　　对于罗晟来说，在《钢铁侠2》里面实名客串权当是好玩儿，前前后后他也就在这里花了半个小时而已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第318章【实名客串】免费阅读。https://xs.23sk.com  