    “林，你太厉害了！”

    这时，爱丽丝高兴的跑了过来，又想献出香吻。

    易鸣玉与方海岚脸色皆是一沉，满是嫉妒。

    可大庭广众之下，她们终归做不出这种举动。

    当然，林辰也拒绝了爱丽丝，这么多镜头锁定着，他可不想毁了华夏中医在世界的形象。

    毫无疑问，此次棒棒国的中医比赛，非但没有打击到华夏中医，更大大替华夏中医扬名了。

    整个华夏对国粹中医也是前所未有的自信。

    就连世界各国对中医也多了一分兴趣。

    而遥远的天使岛，鲁知鱼看着报纸，嘴角露出笑容。

    他因任务在身，不能帮忙弘扬中医。

    但好在，华夏有林辰坐镇！这家伙不愧是三大奇书的传人，没有让他失望，更没替他丢脸。

    而另外一边，深海的某处基地，众多的人也在看着新闻。

    “又是林辰！”

    “针对林辰的计划继续进行！”

    这些人长相一模一样，都是A先生。

    林辰陪着方海岚她们在林氏医院走了半天，好不容易支走了她们，正打算休息，但一通电话打了进来。

    林辰顿时皱眉，离开林氏医院。

    电话是御龙殿打来的，欧阳依依查出了AOP集团的底细。

    这家集团以勒索，商业诈骗起家，甚会钻法律漏洞，偏偏在国外又有自己的势力，很少人敢惹他们。

    这次，他们对辰光洛河出手，欺骗了四叔安雷文签合同，显然是想对辰光洛河诈骗。

    而此刻安家，所有人聚集在那，脸上满是紧张。

    AOP集团的事，仿佛一块大石般压在每个人心中。

    一个月时间要全部产品，价钱只是五折，这本就亏大了。

    最可怕的是要连续提供五年。

    这意味着辰光洛河要替别人打工五年了。

    而且为了满足AOP集团所需的货物，其他名门贵族与油国皇室的肯定给不上了，到时候也得赔钱。

    “怎么办啊！”

    “毕克先生，克兰少爷找到了吗？”

    周慧秀他们在交谈着。

    杜默言却说道：“已经通知克兰少爷了，而毕克先生说亲自来华夏一趟！”

    她也没想到刚刚接手辰光洛河，却遇到如此的大事。

    周慧秀她们心中一松，国外的事，终归需要国外的人脉来解决。

    萧易梦却感觉毕克先生他们帮不到什么，毕竟AOP集团是做军火起家的，谁敢惹啊，她提议道：“不如，我们找林辰试试！”

    一片静寂！众人都呆呆的看着萧易梦。

    “易梦，你是不是没睡醒啊！”

    “我承认林辰是有点本事的医生，但医生能帮到商业什么啊，说白了就是书呆子！”

    “是啊，林辰哪怕依旧如当年，但这也是国际的事，国际他没人脉，比不上毕克先生他们！”

    周慧秀他们连着说道。

    就连苏洛也脸色古怪，哪怕林辰医术高，武功强，但这是国外的事啊。

    杜默言却一脸的鄙夷，那个窝囊废？

    呵呵，不添乱已经很不错了。

    ＂请问萧易梦小姐，杜默言小姐在不在！＂这时，几道身影走了进来，似是官方的人。

    ＂我是杜默言，你们是？

    ＂杜默言看了眼萧易梦，率先站出来。

    这是副总裁该做的事，有风风雨雨，挡在董事长前面。

    “你好，我是商业犯罪科的，现在有人控告你们违约，而且是价值二十亿的金额！”

    对方说话挺客气的。

    杜默言脸色剧变：“违约？

    我们没有违约啊！”

    “这是合同样本，你看看吧！”

    对方拿出一份复制的合同。

    这合同与安雷文签的一模一样，只见上方写着，七天无理由交货，否则就是违约，要赔偿十倍的金额，甚至坐牢。

    “七天？

    不可能！”

    杜默言一声惊呼。

    萧易梦立即拿来安雷文签的合同看着，见上面确实写着七天。

    主要是合同改动的多，导致上次没有细看。

    现在可麻烦了！七天时间要交出一期的货，否则就要赔钱，而且是十倍的价钱，这意味着是两百亿！最主要更要坐牢！“先生，我们才是受害者，我们都被欺骗了！”

    周慧秀这时焦急道：“我们一开始签的合同不是这样的，对方只是要一部分的货物，而且价钱不是五折，交货是在一个月后的！”

    对方冷哼一声：“有合同在，你当我们是傻子吗？”

    “这合同被人做了手脚了！”

    周慧秀有点害怕官方，弱弱的说道。

    “现在法律就认商业合同，你说有人做手脚，你有证据吗？

    再说了，你手里也有一分合同原件啊，两份合同一致，总不能都作假吧！”

    对方态度变得冷漠了。

    安家众人彻底都慌了。

    毕竟任你说的天花乱坠都没用，合同说明一切。

    想到要坐牢，他们差点吓的尿裤子。

    “先生，这事有猫腻，其实你仔细想想就知道了！”

    萧易梦这时冷静道：“首先，我们的一期产品可不止二十亿，合同上的金额是打了五折的，其次合同所有的货物，那是我们集团加班加点赶出来的所有货物，其中有几个份额是分给各国名门望族与油国皇室的，最主要合同要求我们七天生产出来！”

    “七天生产一期的货物，这是根本不可能的事啊！”

    “这说明对方是故意在害我们！”

    “其次，合同要求我们连续五年这样供货，除非是傻子，否则谁会做亏本生意！”

    官方的人听完点点头：“你说的确实有道理，但是起诉方按照国际商业法律起诉你们，这国际法律与华夏的商业法律是不同的，我们只能按照程序办事，再说有合同这证据在，我们也很难替你们说话，除非你们找到他们诈骗的证据，比如当时签合同录制了视频，或者找到签合同的人！”

    众人顿时看向安雷文。

    安雷文脸色苍白道：“当时是在餐厅签合同的，哪有录制什么视频啊！”

    “你真是！”

    众人气的骂了一声，几十亿的合同啊，就不能在正规的地方签吗？

    “对了，你找周立斌，他是与我签合同的人，他知道真假！”

    安雷文突然喊道。

    “周立斌已经被AOP集团解雇了，最主要他也失踪了！”

    官方的人淡淡道。

    “这是畏罪潜逃，长官，肯定是他在欺骗我们，快点抓他！”

    周慧秀立即大喊一声。

    

