
　　素菱依摇了摇脑袋，摆脱Rua她猫头的魔掌，不满的瞪了赵胤舜一眼。

　　“师尊这都没告诉你吗？还有，我警告你，不准摸我的头，不然咬你哦！”

　　“她只说了妙用无穷，让我自己体验……”

　　师尊算无遗策的高大形象再次崩塌一角，赵胤舜回忆着拜师时的画面，下意识转换手法，轻挠小猫咪的下巴。

　　“呼噜呼噜~”

　　被熟练的手法伺候得舒服眯起眼睛，素菱依忽然反应过来，恼羞成怒的低头就是一口。

　　“嘶~”

　　指尖传来一阵刺痛，赵胤舜本能缩手，无语低头。

　　“师姐，你怎么咬我？”

　　“你目无尊长，我当然要教训教训你！嗷呜！”

　　发出“凶残”的咆哮，素菱依狠狠瞪了少年一眼。

　　“还不快回去！马上太阳都快出来了，我还没有吃早饭呢！”

　　“哦，那伱早上想吃什么？”

　　“烤肉！”

　　“大清早就吃肉么？”

　　“我这是给你一个孝敬的机会！”23sK.com

　　“好好，不过说了我一个人没问题，你怎么还是跟过来？”

　　“才没有跟，我只是出来消食散步，碰巧遇到你而已！”

　　“那你散步可散得够远啊，这都几十里地……”

　　悠悠斗嘴声中，赵胤舜迎着天边晨曦缓缓伸了个懒腰，发出满足的呻吟。

　　“哼！虽然你这次表现很不错，但也切忌不可自满，要不是师尊赐予你的装备，你早就死一百次了！”

　　担心师弟心态骄纵，素菱依冷脸给他泼了盆凉水。

　　“准确来说是112次，我知道的，谢谢师姐。”

　　感觉到她发自真心的关切，赵胤舜忍不住又挠了挠她的下巴。

　　诧异的瞄了少年一眼，素菱依没想到他的心态居然如此成熟理智，丝毫没有被外物虚假的强大冲昏头脑。

　　“哼！你知道就好，装备只是我们成长的助力，而不是成长本身，切忌本末倒置！”

　　素菱依冷哼一声，忽然发现少年又在挠自己的下巴，气得发出了猫叫。

　　“莫挨老子！喵！”

　　“好好，对了师姐，刚才那群人也是杀手吗？我有点拿捏不准。”

　　见她炸毛，赵胤舜连忙收手，不着痕迹岔开话题。

　　“我一直跟在你身边，我怎么知道？”

　　不是刚才还说散步偶遇么？

　　隐蔽的勾了勾嘴角，赵胤舜没有拆穿她，无所谓的耸耸肩。

　　“算了，大鱼应该都被一网打尽了，有几只漏网的小虾米也无伤大雅。”

　　“对了师姐，你对【阿萨辛】这個组织了解吗？”

　　“只是听说过，具体没有接触，好像跟大旻的【承影楼】并称世界上最强的两大杀手组织。”

　　“那我杀了他们这么多人，他们还会不会来送……不对，还会不会继续刺杀我啊？”

　　眼中流露出兴奋光泽，赵胤舜期待的情绪不溢言表。

　　“人为财死鸟为食亡，那人临死前不是说了嘛，10000大金圆，肯定后面还有不怕死的来找你，但经过这次全军覆没，他们应该会消停一段时间……”

　　面色古怪的瞪了师弟一眼，素菱依总觉得他有点变态。

　　正常人知道有人要刺杀自己，不说寝食难安，但至少不应该开心到快要搓手手才对啊！

　　“不过，有了这次的经验，下次来的人恐怕就是传奇级了，10000大金圆足够让一些4阶的新晋传奇

　　以下为防盗版内容，10分钟后修改校正。

　　正版读者若看到此文字，请退出刷新或于目录长按本章节重新下载，极端情况下，请尝试重启起点。

　　【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氤氲如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙的东西？

　　心中一动，他想起伊瑞丝死亡的時候也有類似的氤氲析出，但還没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊……

　　点点眉心，将毫无头绪的杂念抛到脑后，赵胤舜扫视猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终于露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是宝！

　　虎皮给师尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命运的后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的视觉冲击。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终于把它拖回了营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好了，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空间中取清水冲洗伤口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　战斗时肾上腺素飙升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬间渗入体表，让伤口处火辣辣的痛楚消散不少。

　　不仅仅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢復了一小部分的神性再一次被压榨干净，甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈。

　　揉了揉太阳穴，赵胤舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法观测的属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬。

　　一切的代价，都是值得的啊！

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的经验差距恐怕会高达两三倍！

　　生死搏杀的实战果然和切

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0110章、破坏力免费阅读。https://xs.23sk.com 