    “大外甥，今天你在会上布置了那么多东西，难道说，你之前和我说过的，今年会发大水？”酒过三巡，菜过五味之后，王波忽然很是正色地开口问起了李忠信。

    对于李忠信之前说的那些个什么气象专家说九八年中国有什么厄尔尼诺现象什么的事情，王波一直是报以一种不太相信的态度来看待这样的一个事情的，按照王波的心思，不说是那些个气象专家研究出来的不准，也是差不多了。

    “之前我不和您说过了吗？今年是九八年，国内外的专家们说了，我们国家发生区域性大洪水的可能性极大，不光是长江黄河流域，就是我们这边的黑龙江和松花江、嫩江这几个水系，也是有着发生流域性大洪水的可能。

    您和洪斌大哥我估摸着应该没有经历过大洪水，不知道大洪水来临时候的可怕，但是，真要是发生洪水了，那是会死人，会出现很多问题的。”李忠信慢条斯理地开口说了起来。

    对于王波忽然之间问他这个问题，李忠信心知肚明，这三舅应该是看出来了他的布置，所以在这个时候询问他的，按照李忠信的想法，王波和洪斌那边不问，他这边也不会特意去给两个人解释太多，毕竟这个事情，现在还没有发生，能够预料到未知的事情，总是会被诟病。

    “气象专家，你总和我说什么气象专家，你明知道我对气象专家是不怎么感冒的。那些个气象专家不气象专家说的东西，我不懂，但是，我觉得你小子提前做出来很多事情，好像你小子肯定今年能够发水似的。

    五六年我们松花江发大洪水，我也没有听说那些个什么气象专家做出来什么预测，所以，我总觉得你现在做的事情不靠谱。”王波打了一个酒嗝以后，有些疑惑地看着李忠信说道。

    对于李忠信用那些个什么气象专家的说法来对他说，王波很是不解，他就不明白了，那些个专家要是能够预测出来发水，那之前那么多次大洪水，怎么没有见到他们预测出来呢！

    “三舅，以前我们国家刚刚成立，气象专家也不是很多，而且没有现在的那些个先进的仪器设备。

    现在您看，卫星都已经是上天了，天上有很多的气象卫星，从天上直接能够看到我们地球上的云图，天上的云图的变化，就是我们现在的气象变化。

    通过了几十年的研究，人们不断地获得总结，现在已经是有很成熟的一套逻辑来证明气象问题了。

    别的例子我不给您举，就拿我们东北这边的天气来说。您知道我们东北这边，只要一提到西伯利亚寒流出现，我们这边的气温就会一下子爆降很多，一下子就寒冷起来了。

    我不知道您听没听这几天的天气报道，好像说是最近又有一股超凶的冷空气，就是那个什么西伯利亚寒流来了，据悉这次超凶的冷空气将给我国大部分地区带来最多十几度的降温，我们现在元旦期间虽然已经很冷了，但是，寒流来了的时候，我们还是要下降很多温度的。

    今天您也知道，今天是腊月初四，再有几天就是我们东北最冷的腊八了。

    俗话说的好，腊七腊八，冻掉下巴，我们这边腊八的时候有多冷您应该知道，而之所以我们这边的腊七腊八这么冷，就是西伯利亚那边寒流来了搞的鬼。”李忠信对于三舅不喜欢气象专家的这个事情，他多少知道一些，不过呢！他还是耐心地给王波进行了教育和洗脑，他觉得，必须要把王波的那种思想纠正过来。

    王波和董志国他们不信天气预报，那是个例，并不是所有的时候，天气预报都是不准的，天气预报准确的时候还是相当多，而且是越来越准确，只要是中央气象台和省台的天气预报，基本上都没有什么太大的问题，要说有问题，那也是地方的小问题。

    就好像江城这边，虽然有气象局，但是，气象局的单位很小，没有几个人，搞研究的少，指挥的多，有一些问题那也是避免不了的，所以，在这个事情上，李忠信不想拿这个和王波去掰扯。

    “西伯利亚寒流的这个事情我知道，可是，好像最近天气预报没有说有寒流的这个事情啊！”王波听完李忠信的话以后，眉头顿时蹙了起来。

    对于李忠信的解释，王波是半信半疑，他这段基本上都是听天气预报的，他真就没有听说来什么西伯利亚寒流。

    “忠信刚才说的没问题，腊月的寒冷都是西伯利亚那边寒冷来的，只不过呢！刚才说的腊七腊八冻掉下巴是不对的，应该是“腊七腊八，冻死寒鸦”。

    我们国家呢！按照地域不同，“腊七腊八，冻死寒鸦”这句话就是说到了腊月初七初八这两天的时候，在北方地区乌鸦在树上都要快被冻死了，而南方地区家里面养的水鸭子也会被冻死。

    实际上是说每年到了腊月初七八这几天天冷了，因此家里面养水鸭子的基本上到了这个时候也不会让水鸭子继续下水，等到来年开春之后，春江水暖鸭先知就是这样的一种事情。

    那几年我在武汉那边的时候，可是听武汉那边的人说过这个事情。

    而且呢！腊月初七、八这几天可以说得上是中国传统的“交九”天气，所谓的“交九”指的是这几天天气会逐渐的进入真正的寒冬，尤其在北方绝大多数地区都会迎来一轮降温。

    这主要是我们国家的寒冷天气主要受制于西伯利亚寒流和蒙古高原冷气压的影响，每年的腊月初七八这几天已经到了北方寒流全面南下的时候，北方会继续降温，这也就是我们现在在市区，办公的地方都有暖气，出门直接就上车了，要不然的话，出去也得冻够呛。”洪斌听到王波的话以后，也是开口说了起来。

