    一夜好眠。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到了第二天，4月19日。

    沈聪醒来后，情绪就有些抑制不住的激动，就在今天，他将冲击核级！

    核级并非是质变，只是天赋的划分而已，实质上没有多大意义。天赋真正有意义的划分，就是威压，有威压和没有威压是两个级别。不过核级虽然没有实质好处，却代表着天赋的高度。

    核级又叫无双，乃是当初东部战区认为，核级就是最高级别，有无双之雄。

    但是很显然，核级之上，还有更恐怖的天赋，那头三百米长的座头鲸，就是代表。这个级别，沈聪还没有为之命名，因为他准备追求信达雅的命名方式。不亲自感受一番此级别的威猛，便无法真正明确对方的实力。

    早饭吃了点槐豆，槐豆的营养尚不明确，但吃进肚子里也没有消化不良。

    这确实是一种可以吃的金属。

    吃完饭、做完早操。

    吞噬火灵媒的工作正式开始。

    合金、共振、汲取火种粒，火种粒完成性质变化，成为铁核的一部分，天赋提升。这套动作沈聪已经重复很多次，娴熟非常，时间一分一秒过去。

    一晃就两个半小时。

    已经吞噬第七个立方火灵媒，正在吞噬第八个立方火灵媒。

    一整套动作重复完成后。

    沈聪瞬间忽略正在电脑屏幕上播放的动作爱情片，豁然站起来，深呼吸一口气，展露出笑容——就在这一刻，他的天赋，悄然从4.85提升到4.867h，一举过核级4.865标准，正式成为无双铁人。

    “无双！”

    “终于到核级，我感觉到我越来越强大。”沈聪猛然跳出大金刚车厢，来到洞穴外面，天眼辐射开，找到一颗粗大的金树。

    这棵金树很坚硬，不用刀砍，难以砍断。

    但是沈聪挽起袖子，伸手握成拳头，站在大树面前。

    猛然。

    双拳挥出，拳头带着呼啸，一下一下击打在金树树干上。

    砰！

    砰砰！

    砰砰、砰砰、砰砰……

    快的连击，看到不拳头，只能看到拳影。大概有一百多下击打住，金树的叶子簌簌落下，仿佛下起了绿色的雪。

    沈聪再收起拳头，猛然转身，飞起一脚。

    精准揣在金树被击打的部位。

    轰！

    大树仿佛触电一般颤抖，拳头与脚击打的部位，已经深深陷进去。

    沈聪借着反作用力，在空中翻滚一圈，落地时摆出一招白鹤晾翅，伫立三秒钟。

    这才面无表情的收回双手与单脚，然后转过身，往回走去。就在他刚离开，这棵粗大的金树，忽然间出咔咔声音。紧接着，一人怀抱不过来的金树，就这样从拳头击打的部位，开始裂开。

    慢慢地，慢慢地，这棵金树，豁然断裂倒下。

    沈聪已经回到洞穴之中。

    对于打断一棵树毫无波动，他的身体素质，自己知道很详细，虽然因为标准模糊，不好判断到底是什么程度。但是出多大力，能造成什么样的破坏，这一点他心中有数。刚刚那一套动作，不过是使出他一半的力量。

    他若是爆全力一击，即便是一棵一人半合抱的金树，都能打断。

    无双铁人在6地上，已经是食物链最顶层，目前还没现6地上有过核级的进化个体。况且他还有装备和智慧。

    “我现在的实力，赤手空拳的话，足以打以前的我十个。天赋提高有o.8h之多，而且还在提升，还没有感觉到极限在哪里，五天赋绝对有希望……如果能六天赋，那就更美妙，不过可能性太低。”

    实力提高，自信更充足。

    现在他已经可以不穿地狱植装，在青山洞穴周围活动，因为他有自信只要不碰到庞然大物，单凭肉身，已经没有进化兽可以伤害自己。

    金属化，不是随便说说。

    他的皮金和肉金防御强度，绝对可以硬抗导弹。级金核激锐化反应，都不一定能重伤他。

    “不过还是要谨慎，我现在很强，却不是最强。海里的座头鲸不说，火种之灵我就打不过，火种之灵是火种碎片转化的特殊生命，绝对不会只有一只，地球这么大，绝对还有其它地方，有火种之灵存在。”

    深埋地底的火种之灵，刚出来就展现出莫大的威风，独战金兽群。加上沈聪的不断蘑菇箭偷袭，以及坑它变化，才彻底消灭。如果是其它地方出现火种之灵，没有沈聪牵制，或者出世很早，火种之灵绝对会飞成长。

    “火种之灵极有可能是进化个体的未来方向，但目前而言，火种之灵就是我们的天敌！我必须小心，这种类型的生命，有火灵心存在，甚至可以展出高等智慧。”

    想到火灵心。

    沈聪目光闪烁一阵。

    进入大金刚车厢后，收敛达到核级的激动情绪，立刻推开实验室隔间的门，开始观察火灵心的情况。

    火灵心已经虚弱到一定程度，再没有明亮的光华，许多星星点点甚至有熄灭的迹象，辐射波动也变得十分微弱。

    这一阵子，隔绝活性和火种碎片辐射的能量，终于把火灵心饿个半死。

    “是时候合金一波，彻底建立比心印更加奇特的意识联系了！”沈聪目光闪烁间，已经引导大金刚，迅翻涌活性，前来合金火灵心。

    遇到的斥力，几乎微不可查。

    这一次合金非常顺利，一路高歌猛进，快合金成功火灵心外围部分。熟悉的意识抽离身体，进入火灵心之中。

    霎时间，强烈的饥饿感觉，袭遍全身。

    只觉得整个人虚弱到极点……这当然不是沈聪的感觉，而是火灵心的感觉。沈聪对此早有准备，强大的意志力爆，迅压制住这股虚弱、饥饿感觉，将自己的意识抽离出来，回到自己的身体中。

    只不过抽离回来后，意识仿佛横跨两个身体，一半是强大、勃的感觉，一半是饥饿、虚弱的感觉。

    “火灵心就像是……大脑分身一样。”

    沈聪顾不得感受这股奇特的状态，继续爆意志力，引导大金刚再接再厉，快合金火灵心。

    一点一点。

    大金刚的合金推进，稳步向前，越接近火灵心的中心区域，斥力越大。

    但火灵心已经衰弱到极点，斥力再大，也阻止不了大金刚的合金，一瞬间，又或者是一个世纪那么漫长。

    火灵心最中心区域宣告沦陷。

    沈聪只觉得强光来袭，意识就陷入昏沉之中，无知无觉。只是片刻之间，一切又恢复正常。沈聪的意识重新聚集灵光，活跃起来，而且这一次，意识有了全新的体验。

    这种体验，玄之又玄。

    对外的感官，以天眼雷达活性波形式存在，使得他能够感觉到周围的一切，从青山洞穴，一直延伸到洞穴外面的茫茫森林。

    他能够感觉到洞穴之中的闷热，能够感觉到自己身体的冰凉，能够感觉到锁住双手双脚的半兽之王，能够感觉到金刚蚁在进进出出搬运食物，能够感觉到四脚龙正在山顶上晒太阳，能够感觉到自己现在不再是以人类形式存在。

    “我看到了什么？我仿佛已经成为大金刚，大金刚这一刻才真正是我的身体，一切感知都变得清晰起来……火灵心包容我的意识，让我可以在其中思考、感知整个大金刚和外面的世界。”

    沈聪感知扫过“自己的身体”，他看到大金刚每一个零件、每一条线路、每一块材料，以及正坐在实验室隔间里的“沈聪兽”身体。

    那也是他的身体。

    蓦然，沈聪兽身体睁开眼睛，看向火灵心，嘴里吐出一句话：“我来组成头部！”

    ——————

    一群已满，二群32o472663；订阅群5485o6816，可以进去与老白一起畅聊重卡。(未完待续。)