
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到小七乘巨龙翱翔而去，一时间，杨叶有些呆了。

    而就在这时，杨叶似是想到了什么，他猛地转头看向了先前夜帝的位置，那里，此刻空空如也。

    杨叶神色瞬间狰狞了起来，他双眼缓缓扫过场中，“你们不是要来杀我取剑吗？来啊！”

    语落，他双手握着手中金色长剑隔空对着面前就是一劈。

    嗡！

    剑鸣声响彻而起，一道金色剑气在场中一闪而过，转瞬，数万里之外一一

    啊！

    一道惨叫声突然在杨叶面前数万里外的空间响彻。

    见到这一幕，场中所有人心中大惊，纷纷暴退，这一刻，杨叶拿着那解封的金色剑，天尊之下，无敌！然而他们不知道，此刻的杨叶，已经是强弩之末！

    就在这时，一道黑影突然出现在了杨叶的面前，转瞬，这道黑影直接笼罩住杨叶，然后与杨叶一起消失在了场中。而就在这时，一道声音突然自天际袭来，“此刻起，我杨叶不上大世界，我，只杀人！”

    声如雷响，震荡天地。

    过了好一会，场中才恢复了平静。

    又过了十几息后，一名中年男子突然出现在了场中，这名中年男子，正是那古帝。

    古帝抬头看向之前杨叶与那道黑影离去的地方，然后轻声道：“这小子是要复仇啊！”说到这，他嘴角突然泛起了一抹笑容，然后屈指一弹，一道金光突然朝着之前杨叶离去的位置激射而去。

    两息后，杨叶的声音再次自遥远的天际传来，“多谢！”

    这一次，声音很轻，显然，杨叶已经离去很远。

    场中，古帝轻笑了笑，突然，他笑容僵硬，然后转头看向不远处，“刚才为何不出手？”

    那一片空间，一名穿着华袍的中年男子突然走了出来，华袍男子长发披肩，腰间斜挂着一个白色酒葫芦，全身上下散发着一股儒雅的气息。

    “为何要出手？”华袍男子反问。

    沉默一瞬，两人突然相视一笑。

    古帝笑道：“恭喜了。”

    “彼此彼此！”华袍男子道。

    古帝转头看向了遥远的天际，“那夜帝，真是愚不可及。杨叶手中剑，连当年三大古修者都不敢强求，而他，竟然利欲熏心，去选择强夺，实在是蠢啊！”

    华袍男子微微摇头，“他不是蠢，他只是那红袍天尊的棋子。”

    “那红袍天尊，也是蠢！”古帝道。

    华袍男子再次摇了摇头，“他，也是棋子！”

    闻言，古帝眉头皱了起来。而这时，华袍男子又道：“据我所知，这个杨叶，灭了赢家那位妖女的家族，但是，你可知那位妖女为何现在都不出面去击杀他？”

    古帝道：“此事我也听闻，那妖女曾经还派了分身前往赢家，但是，好像还是没保住那赢家。”

    华袍男子转头看向了不远处，然后道：“阁下，你觉得呢？”

    过了一会，那片空间突然传来了一道声音，“此人，身上有数种因果。曾经至少三人改变过他的命运轨迹，这三人都有逆天之能。”

    “相比那三位古修者，如何？”华袍男子突然问道。

    “他们为何不敢出面夺杨叶手中剑？”那道声音突然反问。

    闻言，华袍男子沉默了。

    这时，那道声音又道：“他们不拿，不是惧这杨叶潜力，而是不想接下杨叶身上的因果，也不想接下那剑的因果。但是，这不代表他们不想要！而这夜帝与那红袍天尊，他们也并非蠢人，可惜，他们两人都没有选择。”

    “谁是他们幕后人？”华袍男子突然问。

    “神刀，你的刀虽然已可通神，但是，在这下界，能要你命的人，似乎并不少，而那位，刚好可以！”那声音道。

    这华袍男子，正是那神刀天尊！

    这时，那声音突然又道：“古帝，天尊已经陨落一位，你可以上位了。”

    古帝摇头一笑，“不不，我还差得远。”

    神刀看向古帝，“五大帝之中，天算兄最神秘，而你古帝，则最低调。”

    古帝笑道：“知道的越多，就会越低调。再者，所谓的这些称号，都是些浮云，不是吗？”说到这，他突然看向了先前那道声音的来源处，“其实，我更好奇天算前辈的来历，不过，你还是别说了，我怕天算前辈杀人灭口！”

    暗中那人，正是五大帝之一，天算！

    天算沉默了一会，然后道：“没什么来历，不过是上界一介书生而已。”

    古帝笑了笑，“两位，告辞了！”

    语落，他身形一颤，消失在了原地。

    古帝走后，那神刀突然道：“他似乎在相助那杨叶。”

    “赌！”

    天算道：“他在赌，杨叶身上，因果很多，但是，机遇也很多。与他在一起的人，要么成神，要么成鬼。”

    “成神成鬼”

    不知道过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛。

    “醒了？”这时，一道声音自杨叶耳边传来。

    杨叶转头看去，在他旁边的，是那杨帘霜，而杨帘霜身后，是幽冥殿诸女。

    此刻，众女都在看着他。

    杨叶正欲说话，这时，那骑猪少女突然走到了他的面前，然后一拳轰在了他的腹部。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，杨叶身体顿时弯成了弓形状。杨叶顿时怒了，他抬头看向骑猪少女，正要说话，然而，那骑猪少女此刻脸上却是有了两行清澈的液体。

    哭了？

    杨叶愣住。

    这时，骑猪少女突然抓住他的衣服，冷声道：“杨叶，你给我记住，你这条命是二姐用命换来的，下次要去拼命时，请你想想我姐！”

    说完，她冷冷看了一眼杨叶，然后转身离去。

    杨叶沉默。

    场中众女也沉默。

    过了一会，杨帘霜道：“这一次，你有些冲动了。你即使解封了那剑，但是，那夜帝若是不与你战，而是选择逃，你根本拿他没办法。你要清楚一点，你用上神物，可以与准明境强者一战，甚至斩杀准明境强者，但是，你自己真正的境界，只有真境二段！”

    杨叶点了点头，“我知道。”

    杨帘霜微微点头，然后她看向冥女等女，“我们走吧，让他安静安静！”

    众女点了点头，然后转身离去。而那冥女却是走到了杨叶的面前，然后道：“我们知道，你想为二姐报仇，但是，这事，不能急，也急不来。所以，报仇的事情，先暂且放一放吧！”

    说完，她也转身消失在了杨叶的面前。

    杨叶深吸了一口气，然后进入了鸿蒙塔。

    “小子，是不是觉得自己还是很弱？”后卿突然道。

    杨叶点了点头，“不管我实力提升多少，总是有比我更强大的人，这让得我依然还是那么弱！”

    “这不是正常的事情吗？”

    后卿道：“随着你的实力提升，你所接触的人就会不同。举个例子，如果一只小绵羊一辈子待在羊圈，它会觉得，它们的头领是最强的，但是，当它离开羊圈进入深林之后，它就会发现，这世界，还有狼，还有虎，还有狮，还有许许多多未知且强大的生物！”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“你觉得自己弱，这是一件好事，因为你是在拿自己与那些优秀且强大的人比。如果你去与那些垃圾比，那你自然会觉得自己无比的优秀，但是，那不过是自欺欺人罢了。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“我想变强！”

    这一刻，他迫切的想拥有实力。

    特别是之前血女的死，还有紫儿的事情如果他实力够强大，二姐就不会死，紫儿也就不用让小七占据身体了。

    “境界！”

    后卿道：“境界是基础，你现在必须要尽快提升自己的境界，只有你境界提升了，你各方面的能力才会跟着提升，而你也才能够承受得起许多高强度的训练，特别是你的神魂与精神。”

    杨叶点了点头，他低头看向了自己的手，在他掌心，是一枚果子。

    真灵果！

    这枚果子，正是之前古帝送给他的那枚真灵果。他也不知道对方为何要送他这枚真灵果，不过对他来说，不重要了。重要的是，这枚果子能够帮助他提升实力！

    握着果子，杨叶转身消失在了原地。

    鸿蒙塔第二层。

    此刻，这一层之中，只有小天与六丁神火，而床上，已经空空如也。

    小天走到杨叶面前，轻声道：“你欠小七一个道歉。”

    杨叶看向小天，小天道：“其实，她进入紫儿身体，借助紫儿身体出手，也是非常非常危险的。她之所以要连忙去上界，是因为她出手后，神魂正在缓缓消散，她必须要回到自己的家族里，才有可能保住自己的灵魂！如果回去晚了,她也是会死的！”

    杨叶沉默。

    这时，小天又道：“不管是小七，还是紫儿，她们那么做，都只是为了帮助你。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，在他眼角，突然溢出了两行清澈如水晶的液体。           
            