    所有人呼啦一下围在了萧让他们的周围。

    朱复开被这突如其来的一幕吓傻了，呆在原地，不知道该怎么办。

    毕竟，接驾是他的工作，现在出了这样的事情，他难辞其咎。

    萧让也愣了一下，但是毕竟经历过那么多，现在的他，早不是从前的自己了。

    把曲念卿侧身放倒，连忙去查看伤势。

    那箭上应该是淬有毒药，曲念卿眼睛微闭，眉头紧皱，看起来痛苦的厉害。

    “大王，先把娘娘送回龙舟吧。”

    商离南在旁边小声的提醒着。

    “嗯。”

    抱起曲念卿，在众人的掩护之下，回到了龙舟之上。

    随行的御医急忙查看伤情，那箭倒是扎的不深，只是因为带着毒药，所以才会如此严重。

    萧让内心五味杂陈，从前绾绾出事的场景又浮现在了眼前，莫非这是天意吗？那老天，你也太不仁义了。

    看着御医们手忙脚乱的替曲念卿治疗，萧让反而没有了从前的癫狂举止。

    “离南。”

    “大王。”

    “查。”

    “是，大王。”

    商离南又安排加强了守卫，就离开了。

    当务之急，是必须弄清情况，查清楚事情的缘由，方才事出突然，根本来不及分析毒箭射出的位置。

    得亏了刚才他留了个心眼，重回龙舟之前，让下属把现场所有人都控制了起来。

    特别是那几个跳出来的刺客。

    商离南下了龙舟，来到朱复开的面前，此时的吕州府尹早就吓的七魂八魄丢了一大半，面如死灰的跪在那里。

    “刺客呢。”

    “回，回禀大人，那几人，口中藏着毒药，见到失败，就...”

    “什么！”

    商离南的脑袋嗡的一下，这恐怕就棘手了。

    “方才让你布防，可有人偷偷离开。”

    “大人，没有，没有发现人离开。”

    “组织吕州所有官差，分队盘查，不可放过任何可疑之人。”

    朱复开连忙磕了几个头，就转身安排去了。

    商离南也没有闲着，而是让自己的属下分插其中，以便第一时间得到有用的信息。

    龙舟之中，

    萧让坐在桌前，看着曲念卿脸色苍白，昏迷不醒。

    “大王。”

    一个胡子花白的御医来到他跟前。

    “情况怎么样。”萧让口气之中没有丝毫感情。

    “娘娘伤势已经控制，只是不知道那箭上是什么毒，还需要分析之后才能知晓。”

    “那还不快去！”

    萧让本就不喜欢他们这种迂腐的姿态。

    “是是。”

    连同其他几名御医，急匆匆的走了出去，商量情况去了。

    萧让来到床前，握着曲念卿的手。

    那张脸和绾绾何其相似，这让他觉得心里像是被刀剜了一样的疼。

    他已经失去过她一次，不想再失去第二次了。

    “放心卿儿，孤不会让你有事的。”

    吩咐侍女好生看护，起身回到了龙舟之上的偏房。

    那是个类似于御书房的存在，也是他密会影卫的地方。

    房间之内，一名影卫侯在那里，他是负责传递消息的人。

    “告诉秦风，孤要个满意的答复。”

    那人应了一声，转身悄声跳出龙舟，寻找秦风去了。

    萧让坐在了桌前，分析着今天的事情。

    自己不过是临时起意决定去吕州的，那，这场刺杀为什么会出现呢。

    是机缘巧合？恐怕非也。

    那么，就只有一个解释了。他身边有奸细，可以把消息传递出去。

    可如果是这样，吕州城内，为什么会有他们的人呢。

    难不成他们在沿途都设有埋伏？那恐怕需要太多太多的人手了。

    事情绝没有表面这样的简单，这显然是场有预谋的计划，那突然跳出的几个人是牵制注意力，人群中射箭的人或许才是最终目的。

    会是谁呢？到底是谁呢？

    本以为灭了萧勇，整了宇文觉，朝中已经再没有什么人可以这样了。

    但是现在的一切表明，显然在暗处，还有着别的势力，想要取了他的性命。

    想了许久，想不明白。

    商离南那边也不见回来，显然也是没有什么收获。

    回去看了看曲念卿，还在昏迷中。

    几个御医倒也不是毫无用处，开了几方药，说是可以缓解毒性，然后又去寻找调配可以完全解毒的药了。

    一直到了晚上，商离南终于回来了。

    但是结果正如萧让所料，那些刺客已经服毒自杀，显然不想留下线索。

    根据信息得知，那些人是前两天就来到吕州的，以江湖杂耍的身份隐匿起来。

    但是查看了他们的住处以及所带的物品，并没有什么异常。

    “大王。”

    商离南若有所思的喊了一声。

    “嗯。”听着他的汇报，萧让脸上的表情极其难看。

    “只是有一事颇为蹊跷。”

    “嗯？”

    “这些人的脚踝之上，都有着一个奇怪的标志。”

    “标志？”萧让一下子来了精神，或许，这可以帮他解开谜团。

    “是，查看他们尸身之时发现，在他们脚踝之上，都有个青色的三角图案，三角之内，是个奇怪的符号。”

    “画下来！”

    商离南拿了纸笔，按照记忆中的样子，画了那个图案。

    那确实是个三角形，而中间的符号，萧让也从未见过，但是从形状来看，应该是个什么兽头的简笔画。

    这应该是个什么图腾，或是印记。

    萧让拿起纸，仔细的看着那图案。

    看着看着，他突然想起了什么。

    没错，这图案，他好像在哪里见过。

    但是，是在哪里呢？一时间他想不起来了，但是可以肯定的是，一定是在哪里见过。

    “好了，你先下去吧。”

    商离南离开，又去寻找线索了。而萧让端详着那图案，心里升腾出了一种不祥的预感。

    既然这些人都有这种标志，那就证明他们是一个组织。既然这次任务失败，那就肯定还有下一次。

    萧让揉揉太阳穴，站了起来。

    “谁！”

    就在他刚刚起身之时，一个黑影从窗外晃了过去。

    他连忙推开窗户去看，那窗外空间不大，只能一次行走一个人，不然就有掉进河里的危险。

    但是他什么都没看到。

    “难道是我眼花了？”

    可那影子明显是真的出现了，虽然只是一闪而过。

    再转身之时，秦风已经站在了身后。

    萧让被他突然的出现吓了一跳，差点坐倒在地上，幸亏扶住了旁边的柱子。

    “方才窗外的，可是你。”

    萧让定了定神问他。

    秦风摇了摇头，然后把手里的东西放在了地上。

    “这是？”

    萧让走过去打开，只是看了一眼，就吓的头皮发麻。

    那包裹之中，竟然是一颗人头。

    “是谁？”萧让平复了下情绪。

    “行刺之人。”

    秦风又从身后拿出了一个东西，正是白天那妇人所用的暗弩。

