    联盟历177年7月7日，距离时宇来到这个世界已经过了三个半月，他成为御兽师也有四天的时间了。

    第一天，时宇的契约宠兽食铁兽十一觉醒了硬化技能并迎来了它首战的胜利，战胜了分布最广、数量最多的宠兽，青绵虫。

    第二天，时宇使用了技能图鉴，将食铁兽十一入门级的硬化技能提升到了熟练级。

    第三天，十一日常训练硬化能力。

    第四天，食铁兽十一成长等级达到四级，并通过技能图鉴，学会了中阶技能高速愈合，开始了坠落训练……

    坠落训练是个好训练方式，如果落点的钢板不坏，说明十一的硬化强度还不过关，可以继续练习。

    如果钢板坏了，那说明训练有成果了，这时，并不用担心碎掉的钢板会浪费，因为它还可以喂给食铁兽当食物吃。

    那时候它应该有啃食、消化金属物质的能力了。

    所以，时宇不仅是买了训练器械，还相当于买了十一的备用食物，这个性价比太高了，时宇为自己的智慧感到窒息。

    接下来第五天、第六天，时宇开始养身体，恢复起教学高速愈合带来的虚弱。

    这两天，十一的饭量再次翻倍，两个技能的频繁使用，让它消耗巨大，也更依赖御兽空间以来快速消化食物中的营养物质。

    第七天，成为御兽师的一周后，时宇惊人的发现，使用技能图鉴带来的消耗，并不是只有虚弱这一坏处，还有隐藏的好处。

    只要营养跟上，每当调养过来，他的体质好像也会略微上升，就好像使用图鉴带来的消耗等于运动锻炼带来的消耗一样。

    这个发现，忽然让时宇觉得频繁教学技能进入虚弱状态好像也没什么不好的了，毕竟身体是御兽的本钱。

    同一天，时宇再次使用了技能图鉴，又一次教学了十一硬化技能。

    这一次教学后，硬化技能的熟练度并没有达到精通级，不过相比教学之前，十一使用硬化的确更熟练了一些。

    此时的它，已经可以熟练在各种状态下，一念之间同时硬化多个身体部位却不影响行动。

    这个提升，让十一很是不安，于是训练的更卖力了，合金钢板头一次被砸出清晰的痕迹。

    第八天，时宇调养生息。

    第九天，时宇继续教学十一硬化技能，这一次教学，十一的硬化技能熟练度达到了精通级别。

    精通级硬化标志，食铁兽可以在全身硬化的状态下不影响行动，极其流畅的进行战斗！

    技能熟练度提升后，十一的成长等级也再次被带动，得到提升，达到了觉醒五级。

    小食铁兽：?·°(???﹏???)°·?我真的没有开挂！

    十一心中的不安更加强烈，合金钢板的痕迹也更深了。

    “如果说熟练级别的硬化，需要食铁兽在训练条件优越的情况下，苦练一个月。”

    “那么精通级别的硬化技能，则需要食铁兽在训练条件优越的情况下，苦练一年。”

    苦练，指觉最好都别睡，正常食铁兽是不存在苦练的，而眼下，他们只用了一周的时间，就完成了这样的成就。

    院子中，靠在椅子上的时宇分析着十一的成长情况，越来越觉得自己成为职业御兽师似乎是很稳的事情了。

    无论是他还是十一，都完全是未来可期。

    第十天，休养生息。

    接下来，时宇并没有使用技能图鉴继续增加十一的硬化技能熟练度。

    从入门到熟练，一次教学就够了，从熟练到精通，似乎需要两次教学……那从精通到完美级熟练度呢？

    硬化技能完美级熟练度的标志是“流动”。

    精通级硬化已经可以让食铁兽全身硬化，而完美级熟练度硬化，则可以让硬化物质像液体一样快速在食铁兽身体上流动，叠加以形成更强的效果。

    需要攻击时，全部硬化物质就会流动到利爪，形成攻击力更强的武器。

    需要防御时，所有硬化物质就会流动到防御部位，叠最厚的甲，挨最轻的打。

    本质上就是对力量的使用效率提升了，可以将全部力量集中一点，以追求极致的输出、防御。

    完美级熟练度，对于普通宠兽来说，已经是一个技能熟练度的极致，肯定需要更多次数的教学……时宇打算先拿青绵虫实验一下，毕竟教学虫丝的冷却时间相对很短。

    而且，已经饲养了这只青绵虫十天了，明明说好了培育虫丝，他却一直还没有行动……不能耽搁了。

    第十一天，时宇把树上的鸟笼拿了下来，里面的青绵虫觉得需要做点什么，于是淡定的翻了个身，换了一个躺姿。

    如果说一开始被时宇捉到，它还有一点反抗情绪，那么现在，每天听着十一和钢板的碰撞声，它是一点反抗情绪也没有了。

    何况，它现在什么也不用做，每天时宇都会把食物放到鸟笼里，这么完美的生存环境，之前哪里找？

    再加上这十天时宇有事没事就拿这只智商不高的青绵虫练习心灵感应，它对时宇已经没有攻击意识了，格外听话。

    这一天，时宇再次对着青绵虫进行了虫丝的教学，教学完成后，青绵虫进行了第三次觉醒蜕变，达到了觉醒三级。

    不过虫丝熟练度，应该依然处于熟练级别。

    第十二天，时宇对青绵虫进行起第三次技能教学，不出意外，青绵虫又进行了第四次觉醒蜕变，达到了觉醒四级。

    虫系宠兽的成长速度……果然够快。

    同时发生质变的还有虫丝的强度，此时虫丝强度已经可以和钓鱼线相当，并且它运用起来，也可以像人类的手脚那么灵活了。

    比如用虫丝打个花结，对于此时的青绵虫已经不是什么困难的事情，很显然，青绵虫的虫丝熟练度从熟练级达到了精通级。

    作为看过几百集柯南的时宇来说，他明白这样一来虫丝算是初步具有威力了。

    不过依然威力有限，原因很简单，青绵虫力气太小了，一个成年人把钓鱼线作为工具使用与一只不到巴掌大小的虫子使用钓鱼线，使用的效果天差地别。

    但不可否认，此时青绵虫的虫丝品质已经非常优秀，一般来说，就算是十级即将化茧的青绵虫，虫丝熟练度也很少有到达这个级别的。

    这个虫丝熟练度，只要它的成长等级跟上去，化蝶几乎是百分百的事情。

    到时候，不仅可以卖虫丝，还可以刮风晶蝶的晶粉来卖了……

    如果在化茧之前虫丝达到完美级熟练度，甚至更高，进化时的现象只会更神奇。

    根据培养方式不同，甚至还可能出现特殊进化。

    一共十二天时间，针对两只宠兽的教学，暂时让时宇确定了技能图鉴的教学效果。

    如果宠兽之前没有掌握某个技能，第一次教学完成后，宠兽掌握入门级熟练度的该技能。

    第二次教学，入门级升级到熟练级。

    第四次教学，熟练级升级到精通级。

    时宇打算一鼓作气，看看将精通级虫丝提升到完美级熟练度需要教学几次。

    不过那之前，他们实在已经在家里宅太久了，时宇打算进行下实战看看。

    掌握精通级硬化，成长等级达到五级，并且经过一周艰苦坠落训练的十一，这一轮训练应该算是完美完成了，战斗力绝对不容小觑。

    接下来检验成果的时候到了。

    时宇打开鸟笼，青绵虫自主的钻了进去，因为里面比外边安全多了，起码不用担心成为鸟类的食物。

    时宇休息了一上午后，他喊起训练中的小食铁兽。

    “十一，下午暂停训练，中午你好好休息，多吃一些，之后我们会去进行实战！”

    “嗷？”

    十一：?ω?实战？！

    年幼弱小的小食铁兽抱着钢板，咚咚咚敲了敲，瞬间热血沸腾起来了。

