    次日霜兰儿醒来时，天已大亮。

    “一夜忘”果然有效，她只觉口中焦渴，眼中酸蒙，记忆只停留在他解开她的衣结，之后一点印象都无。若不是身子酸痛，若不是自己未着寸缕，只穿了件寝衣，若不是枕畔还留有他的气息，她真以为只是睡了一觉，此刻睡醒而已。

    想起昨夜的龙霄霆，她突然庆幸自己服下“一夜忘”，她诚心祈祷自己一次就受孕，只因她不想与他再牵连。

    霜兰儿体质至阴，平素月信就不准，此番也不知是何缘故，也许受雪貂之毒发作影响，她脉息一直紊乱，无法分辨是否受孕，好在太医沈沐雨精通妇科，能以金针断脉，一个多月后，终于确诊她怀上子嗣。

    那一刻，她心中说不上什么感觉，迷茫？更多的则是悲伤，骨血相连，十月怀胎，日后她如何能割舍？

    天那样冷，四周都是地狱般的寒冷与飞雪，雪貂之毒再次发作，痛得噬骨钻心。可再难熬，冬天还是会过去，桃花开了，燕子来了，冬装褪去，青青杨柳绕满园。自从她怀上孩子，龙霄霆一次都没来过。

    到了春末时，沈沐雨已断定她腹中是个男孩。这无疑是个好消息，王府中炸开了锅，皇帝知晓亦是高兴，赐来许多珍宝，摆满屋子。

    时光如梭，转瞬到了初秋。天气燥热，无一丝秋凉之意。霜兰儿离临产仅月余，闷热令她辗转反侧，难以入眠，干脆走出房门。

    门外，小夕伏在台阶上睡得香甜。霜兰儿微微一笑，取了条毯子给小夕盖上，缓缓踱出醉园。

    天上月华凄凄。

    她行过小桥流水，来到冷湖边，湖水在月光下泛着粼粼银光。河边芦苇正茂，在月色下如雪如银。她伸手拂过雪花似的芦苇，好似轻触冰凉的雪。

    她的手抚摸着高高隆起的腹部，最近胎动频繁，她能摸到的他，甚至有一次，她摸到他的小脚，正顽皮的踢她，抵在一边。这是她的亲子啊，如何能割舍。她无声地落泪，只希望今夜将所有的泪都流尽，他日离开时，她绝不允许自己在秋端茗和秋可吟面前哭泣。

    渐渐，东方露出微白。

    良久的寂静后，霜兰儿轻轻擦去眼角泪痕，正欲转身。此时身后却传来清凌凌的声音，“兰儿妹妹，一大早你在湖边做什么？”

    那声音清冷如冰珠，竟是秋可吟。

    霜兰儿神色一凛，连忙转身，见秋可吟笑意盈盈，心中突然有不好的预感，她强作镇定道：“王妃起得真早，我随便出来走走。”

    秋可吟低头望了望霜兰儿隆起的小腹，美眸中闪过阴狠，语带戾气，“兰儿妹妹，九月胎儿已稳固，早些诞下也没事。”

    “你什么意思？”霜兰儿从未见过秋可吟将狠毒表情清晰地摆在脸上，不由心惊。

    秋可吟仰头大笑，突然用力一推。

    霜兰儿身子笨重，将近临产怎经得起如此猛力？她踉跄几步，倒向冷湖，冰冷刺骨的湖水自四面八方铺天盖地涌来，激得她全身痉挛。纵然会枭水，拖着沉重的身子，她也无法自救。没入水中最后一眼，她瞧见秋可吟唇边挂着得意的笑。她骤然明白，原来，她们还要她的命！

    秋可吟淡淡望着水面，见霜兰儿似一朵残荷沉入水底，轻轻拍了拍双手，“杀母夺子，姑姑，你没我心狠呢。霄霆在外围猎，不在王府，大好机会怎能错过。”一阵舒心的长笑后，她面上冷笑忽然化作惊恐万分，尖声喊道：“不好了！兰夫人落水了，快来人啊！”

    “扑通”，“扑通”几声连连响起，宫女小厮从各处奔来，跳入水中，将霜兰儿救上来。

    也不知是谁高喊一声，“天，兰夫人身下都是血，她要生了！”

    秋可吟上前拥住浑身湿透的霜兰儿，假作关心，急喊道：“快请沈太医，快啊，兰夫人要有三长两短，本王妃绝不轻饶你们。”俯下身来，她悄悄靠近霜兰儿耳畔，轻轻一笑，“你可要撑住哦。”

    霜兰儿恶心得直欲吐出来，剧痛如铁环紧箍，额间不断地滚落下豆大的汗珠，意识越来越模糊。终，她的手软软垂下，昏厥过去。

    沈沐雨赶到时，霜兰儿依旧昏迷，脸似新雪般苍白，他怔住，身形猛地颤抖着。

    上阳城最有经验的稳婆，亦忍不住捏了把汗，急道：“夫人若不醒，孩子要怎样生啊。羊水破了，又出了这么多血。我怕孩子会保不……”

    端贵妃闻讯赶来，听得稳婆如此说，扬起手，一巴掌打断稳婆的话，大怒道：“嘴里不干不净！世子若有事，你们所有人全部陪葬！洛公公，怎么回事！”

    洛公公连忙上前回话，“兰夫人失足落水，导致意外。”

    端贵妃冷眼瞟了瞟身后秋可吟，“要是让本宫知晓，谁敢拿世子安危玩笑，定不轻饶！”

    秋可吟面色一僵，忙笑了笑，拉了拉秋端茗道，“姑姑，别说这些了。快去瞧瞧兰儿妹妹。”

    此时沈沐雨准备好汤药，命小夕给霜兰儿强行灌下。

    小夕被一边哭一边给霜兰儿喂药，吓得六神无主。灌了许久，霜兰儿始终没有动静。

    稳婆急得团团转，衣裳里里外外都湿透了，保不住世子，她也得陪葬啊。突然，她豁出去了，“砰”一声跪在地上，道：“贵妃娘娘，有句话老奴不得不说，现在若剖腹取子，尚有十成希望，若等夫人醒转再生，只怕大人孩子都有危险啊。”言下之意，建议端贵妃现在就放弃霜兰儿，保住孩子。

    秋可吟隐去面上得逞的笑容，附在端贵妃耳边道：“姑姑，可得快些决定呢。王爷还在郊外围猎，一时半会是赶不回来的。”心中冷笑连连，这就是她想要的结果，等龙霄霆回来，霜兰儿已成一具冰冷的尸体。

    “这——”秋端茗倒有些犹豫，“若日后霆儿知晓，必会怨我。”

    “姑姑，时间不等人啊，兰儿妹妹一直昏迷。这可怎么办？总不能现在派人去问霄霆的意思，这一来一回得多久？”秋可吟又道。

    “嗯，容本宫仔细想想。”秋端茗思索片刻。

    此时，沈沐雨心知若霜兰儿再不醒，等上片刻，端贵妃必定放弃她，他急得长发如同水中捞出，拿了薄荷往火烛上一熏，放在霜兰儿鼻间反复熏着。

    薄荷清凉苦涩的气息不断刺激着，霜兰儿终于恢复一丝意识，喉间发出一串微弱的呻

    吟。

    端贵妃考虑再三，决定放弃霜兰儿，刚要开口，沈沐雨已打断，大喊道：“兰夫人醒了，快去端热水来！”

    端贵妃见霜兰儿醒转，凝眉领着秋可吟出房门。

    霜兰儿身心皆疲，下腹不停地坠涨，求生的意识强烈，她亦不想放弃，用力，再用力，痛得几乎昏死过去，紧紧抓着被褥的指节拧得发白。

    情况并不容乐观，沈沐雨将稳婆打发了去端热水，附在霜兰儿耳畔，低低问：“她们都不在，我问你，夫人要自保吗？”

    霜兰儿大口大口喘息着，摇头道：“我的五斗柜……第二层抽屉……里面有一盒金针。你按我说的去做”

    沈沐雨脸色霎时雪白，“你要开顶穴凝力？不行，这太危险。”

    霜兰儿死死抓住沈沐雨手臂，“听着，我不想死，孩子也不能有事。你快去，我有把握。”用力将他推离，她整个人瞬间软下去，伏在床上喘息不已。唯一的信念，她不能死，绝不能。

    沈沐雨依言取来金针。

    霜兰儿将唇咬破，保持清醒，艰难道：“第一针，风池右穴，再是廉泉穴，晴明穴，曲差穴……最后一个，天鼎穴……”

    随着沈沐雨手中最后一根金针落下，霜兰儿痛苦地嘶喊一声，似有什么自她体内骤然迸发出来，顿时屋中飘满浓重的血腥气。

    兵行险招，沈沐雨万分紧张，情不自禁站起来，感觉自己几乎要僵成一块石头。

    突然，一声洪亮的婴儿啼哭声响彻醉园，仿佛旭日自海面骤然跃出，照亮天地。

    稳婆激动地抱着孩子，竟是泪水满面，“生了，是世子，是世子！”世子无碍，她的命亦保住了。她连忙裹着孩子，第一个奔向门外向端贵妃请功。

    霜兰儿耗尽所有力气，再无力睁开眼睛。她还活着，她不会死，她也不能死，她只是想休息一小会儿，一会儿就好。其实她知道，如果此刻永远睡过去，她便解脱了。一会儿醒来，也不知要面对怎样残忍的事。她再支持不住，缓缓闭上眼睛，苍白的侧颜在烛火照耀下莹然如玉。

    过了许久，霜兰儿睁开迷蒙的眼，烛光闪耀，照得她眼睛疼，下意识伸手去挡，却听得耳畔响起冰冷威严的话语。

    “你终于醒了，让本宫等了好久。”

    那是端贵妃的声音，冰冷刺骨，令人寒毛倒竖。

    霜兰儿费力坐起身，看清楚秋端茗与秋可吟两人正立在她面前，屋中再无旁人，都被她们支开。她产后虚脱，精疲力竭，只得无力地伏在床榻边。一碗黑漆漆的药汁，突然端至她面前，刺鼻的气味，令人作呕。

    秋可吟淡淡道：“这是一碗绝育的汤药。”

    霜兰儿惊恸，“为什么？”

    秋端茗徐徐道来：“王妃身子弱，无法诞育孩子。本宫会赦免你的父亲，但生下孩子后，你不准看孩子一眼，立刻离开上阳城，永不回来。王府准你离开已是天大恩赐，但堂堂瑞王府小世子，绝不容许今后有身体里流着你卑贱血液的弟弟或妹妹。所以，你必须喝下它。”

    霜兰儿缓缓吸一口气，世间唯有秋端茗能将如此残忍之事说得冠冕堂皇，哪怕此时递上一杯毒酒，也是对你的恩赐。她的声音有些酸涩：“什么时候走？”

    秋可吟冷声：“现在，喝完药就走，马车已在门前等你。”她心中不甘，霜兰儿命真大。不过，喝了那药，霜兰儿活着也只是废人。而且，只要霜兰儿不在上阳城，她日后总有机会下手。

    秋端茗神情不耐，催促道：“快点，再不走天都快亮了。”

    霜兰儿冷冷注视着眼前浓黑的药汁，绝育！她们竟如此狠毒！她心一横，端碗一饮而尽，饮得太快，药太苦，几乎要呕吐出来，她强忍着，将药尽数饮毕。罢了，只要她自由了，还有什么可在乎？今日一切，昨日种种，只当梦境破灭，只当流水东逝，皆是浮云。

    眼见霜兰儿饮下药汁，秋可吟竟微笑出来。

    “哐当”一声，饮毕，霜兰儿将白玉瓷碗狠狠砸在地上，突然仰起头来，直直盯住秋可吟，一字一字道：“秋可吟，你听好！天道轮回，报应不爽。欠的终究要还。希望你信守承诺，否则，我必向你一一讨回！”

    狠厉的神情，阴冷的眸光，迫人的气势，令秋可吟后背发冷，她想强作镇定，想反驳几句，可到嘴边的话却在霜兰儿凌厉目光直视下说不出来。不知缘何，她的心“突突”猛跳起来，她懊恼着，她为什么要怕霜兰儿，怎会这样。

    霜兰儿挣扎着自床上起身，踉跄步出王府时，外面竟下起了雨，细雨如同冰凉的泪，落在她脸上，落在她身上，冻着她的身，亦冻着她的心。她一步步地向前挪动，走不快是因双腿无力，身下尚在淌血。

    终于离开王府，登上马车，放下珠帘，她远远朝后望去，白蒙蒙的雨雾中，隐隐是瑞王府错落有致的精致园子，层递渐远，两扇敞开的冰冷的铜门无情关上，终，只余门前大红灯笼高高悬挂，在风雨中瑟瑟飘摇。

    马蹄缓行，一切渐渐模糊，渐渐远去。

    “驾！”长鞭挥起，狠狠落下。

    马嘶萧萧，伴随着马铃声响起，如同静水惊石，激起层层波澜，荡漾开去。

    龙霄霆在山间一路狂奔，背后透出一层又一层汗，一种从未有过的恐惧蔓延心头。雨越下越大，冰凉的秋雨仿佛要将他彻底浇透。他全然不顾，向王府狂奔，终于在黎明时分赶至。下马直奔醉园，推开门时，他意外地瞧见空荡荡的屋中，坐着的人竟是秋可吟，怀中抱着一个红锦缎襁褓。

    秋可吟见龙霄霆浑身被雨水浇透，显然是急急赶回，面色僵了僵，却不动声色，抱着襁褓步上前来，柔声道：“霄霆你看，乳娘刚刚喂过奶，小世子睡得正香呢。”

    龙霄霆无暇去看，只冷声问：“她人呢？”

    “她？”秋可吟作势愣了愣，旋即道：“哦，姑姑给了她一大笔钱，她已经走了。”

    龙霄霆神情瞬间划过阴郁，忍着怒气问：“走了有多久？”

    “怕已到了慈溪渡口。”秋可吟答道。

    龙霄霆一把自秋可吟怀中夺过孩子，转身飞奔入雨中，长袖一挥，他以身后的披风紧紧裹住襁褓，直奔向王府门口，足尖一跃，蹬上来时的千里马，扬鞭绝尘而去。

    “霄霆，霄霆，你这是做什么？！”秋可吟无法跟上龙霄霆脚步，追出府门时，他已去得很远，转瞬消失在拐角。

    “霄霆！”秋可吟愤怒地大喊着，捶足顿胸。她就知道，百足之虫死而不僵，只要霜兰儿不死，永远都是祸患。

    龙霄霆一路狂奔。

    骤然，天边响雷滚过，暴雨“哗哗”抽起，在地上激起阵阵迷蒙的白雾。

    他裹紧怀中孩子纵马飞奔，不让孩子受到丝毫雨淋。

    不远处，似有江水浪花的声音，一浪接着一浪，仿佛就在耳畔，近了，更近了，就在眼前。

    龙霄霆腾地一跃，飞身弃马，朝渡口奔去。怀中孩子，似感受到些许不寻常的气息，骤然惊醒，放声大哭。

    那样尖锐的哭泣之声，似能穿透重重暴雨落地的嘈杂声，延伸向很远很远的地方。

    霜兰儿本已登上去南方的商船，母子连心，她似感受到什么般，猛地回头。

    但见，龙霄霆一袭金袍已然湿透，长发披散着，如同自水中捞起般，额发不断地滚落晶莹的水珠。

    霜兰儿几乎要惊叫起来，瞧他狼狈的样子，灰败的俊颜，鸦青疲惫的眉眼，怕是连夜从围猎的深山中赶回来的。

    此时，愈来愈多的人往商船上涌，龙霄霆用力挥开重重人群，抱着孩子来到船下。

    四目相望，这一刻。

    他仰望着她苍白的容颜。

    她俯视着他泛青的脸庞。

    他的目光有些柔和有些森冷，似天边飘忽的流光。

    一片嘈杂声中，她听见他大声说，“兰儿，你还有什么心愿？”

    霜兰儿拢了拢领口，挡住无尽秋风，握紧手中油纸伞，目光平静得几乎没有感情，“我只希望王爷信守承诺。”

    龙霄霆双目一睁，眸光中有说不出的隐痛，心灰意冷得竟是冷笑起来。他以为，她会想留下。他修长的两指轻轻拨开怀中襁褓，抚上那细腻的小脸。这眉眼，这轮廓，与霜兰儿如出一辙，真是像极。

    他默然片刻，脸色缓和一些，“兰儿，你想不想看孩子一眼。你听，他在哭。你下船，要不要抱一抱他？”

    撕心裂肺的哭声传入霜兰儿耳中，那一刻，她的心紧紧揪住，丝丝凉雨滑落在她颈侧，心底亦随之升起一片冰凉。想看一眼吗？她会不想看孩子一眼？生下他，她未曾看过一眼，那是她的亲子，她怎舍得离弃……若她看一眼，只怕她再也舍不得走，终身都要被囚禁在王府的牢笼中。

    她于他，究竟算什么，不过是一抹影子。狠下心，霜兰儿背过身，不再看向他，只将下唇咬得泛血。

    龙霄霆眼神一点一点冷寂，直至冰点。

    此时，船快开了。更多的人提着大小包裹，拼命涌向商船，有人将龙霄霆大力挤开，怒骂道：“就要开船了，你到底上不上船啊？不上就不要挡路！真见鬼！”

    龙霄霆并不理会，只小心护着怀中软小的孩子，目光牢牢盯住商船，盯着那一抹看似脆弱却冷绝的背影，他一直望，直至商船拔锚起航，破开碧绿的慈溪，渐渐驶离，她始终没有转回身来。

    此时王府统领奉天赶到，望了望龙霄霆在雨中冻得发紫的唇，小心翼翼问道，“王爷，要不要属下派艘小船去追？”

    龙霄霆面上掠过冷笑，像是烈风刮过千年雪山，带出无尽的寒意，眸中瞬间盛满痛楚，咬牙道：“让她滚，有多远滚多远！”

    雨声渐小，唯有岸边婴孩啼哭声在喧闹鼎沸的人声中愈发清晰。

    “哇——”

    那样刺心，那样的痛，那样的哭喊。

    霜兰儿突然狠狠捂住双耳，身子一软，颓然滑坐在冰凉潮湿的甲板上，失声恸哭……

