    虽然不知道这些光明鸟人是如何发现自己的行踪，但不管怎么样，此地不宜久留。

    甚至，留在姚家，到时候自己反而会给姚家带来毁灭性的打击。

    “伯父，姚蓉，我突然间有点事情要离开了，告辞。”

    没想太多，只见林阳对着姚拓和姚蓉道了一声别，随后就叫上楚琪准备离开。

    “林阳，你要去哪里？”

    姚蓉见状，她第一时间将林阳给拦了下来。

    好不容易才等来了林阳，可如今话都还没说几句就要离开，姚蓉怎么舍得。

    再说了，楚琪也是女孩子，林阳可以带着对方离开，那为什么不带着她一起？

    “姚蓉，我没时间跟你解释，这样吧，等我处理好了事情后，我再回来跟你细说。”林阳着急的说道。

    没办法，此时在林阳的脑海中，死亡城的提示声不断的响了起来。

    朝这边飞来的光明鸟人速度极快。

    “林阳，你今天不把事情说清楚，我不让你离开。”姚蓉露出了生气的表情。

    “小子，我刚刚才警告你，你这么快就惹我女儿生气了？”姚拓见状，他的眉头也紧皱了起来。

    “来不及了！”

    然而，对于姚蓉和姚拓的生气，此时的林阳根本就管不了这么多了。

    甚至，此时的死亡城还警告有一股强大的光明力量朝天都城飞射过来。

    既然是光明力量，那毫无疑问是冲着林阳来的。

    所以，这一股强大的光明力量如果落在了天都城内造成了伤亡，林阳难辞其咎。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “光辉赛罗奥特曼！”

    “奈克瑟斯奥特曼！”

    “融合变身！”

    没有和姚蓉父女俩解释什么，林阳当即拿出了融合升华器进行了变身。

    虽然需要融合的奥特曼数量变多了，但林阳的变身速度并没有发生任何变化。

    换句话说，林阳在变身的时候，他所处的空间并不属于武神世界了。

    所以，在这里，时间流速和武神世界不一样。

    因此，林阳虽然将一个个奥特徽章放进了融合升华器内进行变身，可对武神世界来说，他的变身是在一瞬间完成的。

    “黑暗迪迦奥特曼，光明形态！”

    刹那间，一道耀眼的白色光芒出现在天都城内，紧接着这道白色光芒拔地而起。

    “奥特屏障！”

    当林阳化身为百米高的奥特曼后，他第一时间朝着光明力量飞过来的方向布下了一个百米大小的奥特屏障。

    “咻！”

    就当林阳刚刚布置完奥特屏障，下一秒一道急促的破风声响了起来。

    “轰！”

    顷刻间，强大的光明力量狠狠的轰击在了奥特屏障上。

    以林阳现在五个奥特曼融合的形态，奥特屏障的防御力自然也是不言而喻的。

    然而，面对这突如其来的攻击，整个奥特屏障竟然剧烈颤动了起来。

    “给我稳住！”

    林阳见状，他全力以赴往奥特屏障里输送自身的力量。

    没办法，在林阳的身后乃是一座拥有上亿人口的大城市。

    一旦林阳无法抵挡这股光明力量的话，那他背后的天都城绝对会被摧毁的。

    到时候，上亿人口的大城市内能活命的人有多少？

    尤其，上亿人中，姚蓉也在其中。

    所以，就算这股光明力量非常强大，林阳也必须要抵挡下来。

    “轰轰！”

    然而，光明力量的撞击力相当强大，就算林阳努力的抵御着，可他还是忍不住后退了两步。

    “喝！”

    怒喝一声，下一秒林阳浑身爆发出了耀眼的白光，紧接着光明力量和奥特屏障在同一时间消失了。

    “呼！”

    “好险！”

    林阳见到自己全力以赴之下终于抵挡住了这一击光明力量时，他心中暗松了一口气。

    “良泽，就是他屠杀了众多的光明神殿。”

    可是，就在这时候，数道乳白色的光影出现在了林阳不远处，紧接着其中一人伸出手指指向了林阳。

    “是你！”

    同一时间，林阳也认出了悬浮在半空中的其中一位光明天使，而她也是如今出现在林阳面前唯一一个女性光明天使。

    “好一群鸟人，为了追杀我一人，竟然不惜摧毁一座城，光明神就是这样教你们的吗？”

    林阳一脸凝重的望着不远处的数十道身影，此时他的脸色非常的阴沉。

    一眼望过去，林阳见到了五个背后有着七对翅膀的光明天使，十个背后有着六对翅膀的光明天使。

    十翼天使竟然是这一群鸟人中修为最低的存在。

    如此可怕的一股实力，如今竟然全部聚集在了天都城附近。

    “大胆，你是何人，竟然敢摧毁我光明神殿大小数十个分殿。”为首的一名十四翼天使一脸严肃的责问道。

    “我是谁重要吗？”

    林阳冷冷一笑，他知道今天光明神殿算是倾巢而出了，所以自己是没那么容易离开的。

    “楚琪，你到太虚神殿内。”

    在林阳和光明天使对峙的时候，他的声音响起在了楚琪的脑海中。

    “林阳，我不要进入太虚神殿，我要和你并肩作战。”楚琪一脸严肃的说道。

    自己的体质乃是武神体质，所以不管是什么级别的天使攻击，她都可以无视。

    所以，有自己在一旁，说不定在关键时刻能救林阳也说不定。

    “琪琪，出什么事情了，为什么林阳会和光明神殿发生了冲突，而且还将光明神殿的十四翼天使招惹了过来。”

    姚蓉见状，她连忙来到楚琪的身边询问道。

    十四翼天使，那可是准圣级别的存在。

    甚至，一来就是五个之多。

    而此时的姚拓，那早就已经被光明神殿的这个阵容给吓傻了。

    因为以姚拓神帝境后期的实力，那他也只能跟十翼天使一较高低。

    而光明神殿那边，实力最弱的就是十翼天使。

    “蓉姐，这个事情说来话长，如果这一次我和林阳能够平安脱险的话，到时候再慢慢跟你解释。”楚琪提醒道。

    “林阳，你还等什么，如果你有什么三长两短，我楚琪也不活了。”楚琪见到林阳并不为所动时，她再次怒喝道。

