    孟桃头痛：“这个算是个人秘密吧，能不能保留啊？”

    “走黑市不算秘密，但一个女孩子独自闯黑市很危险，也容易出事，到那时没人在旁边怎么办？告诉我，那些货运去哪了？你不用跟过去，我来帮你处理。”

    看他一副笃定不容商量的样子，孟桃无奈，只得说实话：“没有托运去哪，是我带货到这里发卖，已经都卖完了，准备回家了。”

    沈誉：“……”倒是挺有本事啊，干脆利落地就卖完了。

    “什么时候开始的？走了几次黑市？”

    “从省城回来以后，都怪你们两个非要土特产，我们那地方除了一些菜干、薯干，还有点小果子，其它真没什么好东西，我就四处去找找，没想到还真让我找到好东西了，就是寄给你们那些，是我无意中发现的，而且只有我能拿到那些东西……我不是朝田志高要回了当初的彩礼钱嘛，六百多块，足够做本钱，就琢磨着能不能让钱生钱，到现在为止，总共卖了两次，这第二次就被你看见了。”

    沈誉好气又好笑，小丫头甩得一手好锅啊，倒还怪上他和孟哲翰了！

    现在却不是纵容她的时候，沈誉严肃脸：“你卖出去那些货物，跟寄给我们的是一样品质？”

    “是……因为每次得到的时间不同，可能比寄给你们的还要更好些。”在空间里存放越久，当然品质越好。

    “这是在宜城，上次在哪里？具体卖给了什么人？两次总共数量多少？”

    “这次一千斤水果，刚出手，给了果品公司的人，他们好像是为领导筹备进贡的礼品；上次在平江市，五百斤……那个水果老板说卖去了港城，后来他们想回头找我，我发现就跑掉了。”

    沈誉深深地看着她：要钱不要命了，明明上次已经发现危险，还敢继续走黑市！

    “卖了多少钱？”

    “我刚开始做这个，不知道怎么定价格，上次少点，这次多点，总共得了几千块吧。”

    沈誉无语，那么好的东西，只卖个几千块。

    “你这么缺钱？要钱干什么？”

    “谁不缺钱？”孟桃说道：“你们男人攒钱讨媳妇儿，我也得赚钱招女婿啊。”

    沈誉：“……”

    “招女婿，选一个能赚钱的男人不就行了。”

    “我们村男人除了挣工分，赚不了几个钱的，我得先攒个家底儿，结婚后才能轻松点。”

    沈誉语音微凝：“你……要结婚了？”

    “没有，不得准备着嘛。”

    “我听孟哲翰说，你还想上学念书的。”

    “只是随便想想而已，我上学念书不合实际了。”

    “怎么不合实际？”

    “村里不像你们城里，我这么大个姑娘还正儿八经跑去上学会被人说。而且我又是要顶门立户的，得赶紧成家才合理，偏偏我还让那个田志高给害的，成了二嫁女，我们大队长嫌弃着呢，总怕没人看上我，恨不得发动村里大妈大婶给我张罗起来，这种情况下，我要敢提出去上学，他肯定不同意。”

    “自己的人生自己做主，不用听别人的。”

    “我知道。”

    “……”

    两个人不知不觉就谈起人生，过了一会，孟桃觉得楼歪得差不多了，沈誉应该不会再追究她混黑市的事，便说道：“十二点了吧？你该回去休息了，明天还要工作。”

    沈誉默了默，眸中闪过一抹笑意：小丫头在给他摆迷魂阵？可惜她还嫩了点。

    清咳一声：“你走黑市这件，没说清楚不能休息。”

    孟桃额头都皱起来：“还要怎么说？”

    “如果我这次没遇见，你是不是继续冒险，不告诉我们？”

    “这种事，当然不会乱说。”

    “你既然知道，你‘无意中’发现的那些食材、水果，非常美味难得，对身体有好处，那就应该明白，它们能换钱也会引起危险，就像你说的，在平江市被人找回头，有没有想过后果？你一个小姑娘，人家抓住你关起来，你怎么办？”

    “我会小心的。”

    “我看你心大着呢，以后，不准再去黑市。”

    沈誉有些头疼，看不出来这丫头还挺倔，都不知悔改的：“你要卖什么，交给我来处理，不少你的钱。”

    孟桃看着他：“那怎么行？你是国家干部吧，上着班还能混黑市？”

    “不用操心，我有门路。你可能还不懂那些东西的特殊性，幸好只是卖掉少量，还没有被一些人物发现你……总之，由我来经手比较安全。”

    孟桃垂下眼：“听你这么说，好像会引起很大麻烦似的，我进黑市是冒险，交给你，难道就没有危险？要不，以后不卖了。反正那些东西也是需要一点点收集积攒，留着自己人吃用算了。我是喜欢钱，但还没到丧心病狂的地步，知道生命更重要。”

    小姑娘低眉顺眼，长长眼睫如蝶冀般轻轻颤动，显得乖乖巧巧，而她忽然又不倔了的原因，是怕他有危险。

    沈誉心底柔软，忍着没有伸手去摸摸那小脑袋，说道：“数量少的话可以自己吃用，如果多了，吃不完坏掉也浪费，那还是要拿出去换钱。不可以随便当礼品送人，毕竟这不是寻常物，识货的人尝到了，一旦生出不该有的心思，那就是麻烦。等你攒到一定数量，只管交给我，放心，我这里不会有事的。”

    “我们合作？”孟桃心想这样倒也不错，直接搭上大佬这条船了，她相信孟哲翰的人品，沈誉当然也可以信赖。

    “不算合作，我只顺手帮你带货，所有钱都是你的。”

    “不行，我不能白占你便宜，赚了钱，我俩平分吧。”

    沈誉微笑看着小财迷，还能舍得跟他平分，倒是挺大方：“我不爱钱，你要想报答我，用别的方式。”

    孟桃斜睨他，满脸不信：你就扯吧，不爱钱你上辈子赚那么多干啥？

    “你想要什么方式？”

    沈誉抬手揉乱她头发：“货物是你的，我也是主人，可以随意处置。”

    “这还用说？当然的啊。”

    “就这么说定了。另外，从今以后，如果有人向你打探这些东西，你都往我这里推，明白？”

    孟桃顿了一下：“没有问题吗？”

    “没有问题！”

    “那好吧。”

