    在傍晚时分，换上一套粉色长裙的陈颖儿出门了。

    出门前，林阳本来打算借陆玲珑的车，但被阻止了。

    “哥，我们是去参加生日宴，又不是去攀比。”

    “嫂子那保时捷在那一放，那不就是在攀比吗？”

    林阳一听，笑着说道：“真是不好意思，是哥哥疏忽了。”

    “哼，这才差不多，咱们走吧。”

    说着，两人出门走了很远才打到车。

    毕竟，能住在麓山别墅区的，都不会缺车。

    等到兄妹二人来到陈潇潇所给的酒店位置。

    穿着一袭白裙，身材高挑的陈潇潇已经站在酒店门外等待着了。

    今晚的陈潇潇，头顶着定制的生日冠，踩着水晶高跟鞋，加上俏丽的脸蛋，就如同公主一般。

    她的身旁，围绕着男女十多人。

    “潇潇，你到底在等谁啊，到现在也不肯告诉我们。”

    “是不是哪位富家公子，是不是潇潇的男朋友啊。”

    陈潇潇听着自己老同学的话，一脸俏皮的说道。

    “就不告诉你们！”

    “那人啊，你们都认识，等来了你们就知道了。”

    这样一说，大家更加好奇了。

    “来了！”

    大家顺着陈潇潇的视线看去。

    看着走来的林阳和林颖儿，都是皱起眉头。

    “他们两人是谁啊，怎么没见过啊？”

    “那女的挺漂亮的，好像是在哪见过。”

    听着大家你一言我一语，陈潇潇咯咯一笑，走到林颖儿面前，拉着她的手。

    “颖儿，你可算是来了。”

    林颖儿带着歉意说道：“潇潇对不起啊，让你等这么久。”

    说着，又看向林阳说道。

    “都怪我哥，出个门磨磨蹭蹭的！”

    林阳只能苦笑，明明是这大小姐，衣服换了一套又一套还是不满意。

    化妆也是化了不少时间，到现在还怪自己头上了。

    不过，他还是带着歉意的说道。

    “不好意思，让你久等了。”

    陈潇潇看向林阳，上下打量了一下他，嫣然一笑。

    “没事，进去说吧。”

    她拉着林颖儿的手，走到大家面前。

    “各位，看看这是谁？”

    众人看了看林颖儿，忽然有人惊呼。

    “这不是林颖儿吗？不是说她疯...”

    说到这里，意识到这样说不太好，就闭嘴了。

    大家都在西南，对于林颖儿的事都有耳闻。

    刚才伟丽的话，让大家看向林颖儿的目光不同了。

    “大家都是老同学了，有什么进屋说吧。”

    进入酒店，酒店的一层直接被包了下来。

    近百人坐在大厅中，喝酒玩乐。

    见到陈潇潇出现，一个穿着白色西装的青年端着酒杯走了过来。

    “寿星公，今天我们来为你祝寿，你将我们撂在这里这么久，是不是要罚酒一杯啊。”

    性格有些豪爽的陈潇潇闻言，也是端起一个酒杯。

    “徐少，我自罚一杯！”

    说着，将杯中的酒一饮而尽。“

    徐志杰见状，拍了拍手。

    “潇潇海量啊。”

    说着，又将目光落在了林颖儿身上。

    当她看见清新脱俗，容貌俱佳的林颖儿，不禁眼前一亮。

    “这位是...”

    “这位是我同学林颖儿，徐少，有什么话坐下说，站着怪累的。”

    看着一群人走去酒桌前坐下，林阳并未跟着去。

    他随便找了个地方，能随时看到自己妹妹就行。

    在他们坐下后，便开始火热的聊起天来。

    这时，陈潇潇发现林阳没跟上，便走了过来。

    “林阳，你怎么不过来坐啊。”

    林阳闻言，笑着说道：“你们同学叙旧，我就不去参合了。”

    结果，陈潇潇一把拉着他的手说道。

    “今天可是我生日，你这样就是不给我面子！”

    看着陈潇潇故作生气的样子，林阳无奈的一笑说道。

    “好，我去还不行吗？”

    当他和陈潇潇一起来到酒桌边时，刚坐下就听见有人说道。

    “林颖儿，之前听说你疯了，你现在不会发疯来打我们吧。”

    “听说精神病杀人，还不用偿命。”

    原本热闹的酒桌，忽然安静了下来。

    大家朝说话之人看去。

    说话的人正是徐志杰的妹妹，徐思琪。

    她见到大家都在围绕着林颖儿转，心中很是不爽。

    徐志杰听到后，眉头一皱，但也没有多说什么。

    他看向林颖儿，笑着说道。

    “我妹没有什么恶意，就开个玩笑。”

    徐思琪闻言，也是一笑说道。

    “对啊，我就开个玩笑，不会连玩笑都开不起吧。”

    林颖儿闻言，尴尬一笑，张嘴想说没事，但又觉得委屈。

    “一头癞蛤蟆在那张着嘴狂叫，简直影响人食欲。”

    徐思琪自小嘴大，加上暴饮暴食，长得膀大腰圆的。

    她最烦的就是别人叫她癞蛤蟆。

    现在一听这话，立马炸锅了。

    “是谁，谁在说我！”

    林阳看着她，微微一笑说道。

    “我说的。”

    徐思琪看向林阳，歇斯底里得大叫道。

    “我不管你是谁，我要打烂你的嘴！”

    林阳一笑说道：“那么生气做什么，我就是跟你开个玩笑而已，你怎么还急眼了？”

    许思琪刚要发作，就被徐志杰拦了下来。

    他站起身来，上下打量了一下林阳。

    “你是谁？”

    “林阳，林颖儿她哥。”

    徐志杰沉默了一会，忽然哦的一声。

    “我想起来了，就是之前的林家大少爷。”

    “不是说你死在那场火灾里面了吗，你怎么还活着啊。”

    见林阳不说话，徐志杰问道。

    “对了林少现在在做什么工作啊。”

    林阳一笑道：“无业游民。”

    徐志杰一笑，拿出自己的名片来。

    “也是，现在的林家可不是当初的林家。”

    “就算你还苟活着，也是丧家之犬。”

    “这样，你到我家的公司，我让你去当保安。”

    “你放心，看在你妹的份上，我给你五千一个月。”

    说着，一脸笑意的看向林颖儿。

    “不过，前提是你要让颖儿陪我吃一顿饭。”

    原本愤怒的徐思琪闻言，也是笑了起来。

    她阴阳怪气的说道。

    “林少爷，五千块可不少了，总比你要饭的强，多丢人啊。”

    林阳看向徐家兄妹二人，挖了挖耳朵。

    “蛤蟆还成精了，而且还是两头。”

    这下，一片哗然。

