    下方，大海轻摇，蔚蓝如天空。

    林飞踏在波浪上，十二生肖也落在海面之上。

    轰！

    突然，远处，一艘大船，航行而来。

    这是一艘货轮，装载着一个个集装箱，吃水有点深。

    “啧啧，这颗星球，虽然属于末法时代，绝大部分生灵，没有机会修炼。

    不过，却是开创出来另外一种文明。

    能够把物质中蕴含出来的能量，通过各种反应，释放出来。

    还真是了不起啊。”

    吞天狗赞道。

    林飞和十二生肖的身体表面，都覆盖着一层时空法则，一般的生灵根本就无法发现。

    所以那艘货轮，虽然从林飞和十二生肖的前面驶过，但是并没有发现林飞十三人。

    十二生肖对地球上的科技文明十分感兴趣，所以释放出神识力，对那艘货轮，进行全面的感知。

    “科技文明，对于我们这些神灵来说，算不了什么。

    但是对于普通的生灵来说，特别是那些没有修武的凡人来说，真的是太伟大了。”

    十二生肖都是赞不绝口。

    就在这个时候。

    轰隆隆！

    这片本来平静的海域，突然暴动了起来。

    天空中乌云密布，无数漆黑的闪电不断劈落，一道道巨浪倒卷而起，到达几百米。

    有几处海面，海水疯狂的旋转起来，形成几个凹陷下去的海眼，像怪物睁开的嘴，十分恐怖。

    “有能量的波动！

    海底之下有什么东西出现了！”

    林飞和十二生肖的目光，穿透海水，向海底之下望了下去。

    哗啦啦！

    蓦地，有几条黑漆漆的锁链，从海底之下，快速地伸了上来，一把将那艘货轮缠住。

    货轮上所有的人，开始时一个个惊恐大叫，但是很快就全部动弹不得，被一股诡异的法则封印住了。

    然后，那几条黑色的锁链，把那艘货轮，慢慢向海底之下拖下去。

    货轮上所有的人，一个个像没有灵魂的木偶般，静立不动，不做任何的反抗。

    “走，我们跟下去看看。”

    林飞向十二生肖传音说道，把自身的气息严密地掩盖了起来，跟着那几条漆黑的锁链，向海底之下走了下去。

    那几条漆黑锁链的速度很快，片刻间就把那艘货轮拖到了海底。

    林飞和十二生肖紧紧跟随。

    “有一条空间出入口！”

    大老虎轻轻叫道。

    只见海底某一处空间，不断荡漾起伏，极不稳定。

    那时候货轮，被几条漆黑的锁链拖着消失在这片荡漾起伏的空间中。

    以林飞和十二生肖的修为，一眼就看出，那还有一个空间出入口。

    “原来这片海域之下另有世界。”

    林飞说道。

    林飞想起了一些关于这片海域的传说。

    经常会有航船或者飞机消失在这片海域之中。

    看来与海底下的这个世界有关系。

    “走，我们也进去看看。”

    林飞抬步，向着那个空间出入口走去。

    一股时空力量形成的阻力，向林飞暴撞而来。

    有一个阵法，在保护着这个空间出入口。

    不过对于林飞来说，这个阵法太弱了。

    林飞一挥手，就强行破阵而入。

    十二生肖，也是毫不费力，就通过了这个空间出入口。

    果然，里面是一个小世界。

    这个小世界，大部分区域，都是海洋。

    海洋之中，有着一座座海岛，星罗棋布，数量很多。

    整个小世界，几乎都是这种景象。

    放眼望去，海面上，飘浮着许多船只，各种各样，有形式古旧，木材制造而成，快要腐朽的老船，也有钢铁铸就，年代比较新的大船。

    让林飞吃惊的是，有一些小岛之上，居然摆放着不少飞机！

    那些飞机，有形式比较老的，也有比较新的。

    显得，和海面上那些船只一样，这些飞机，也分别属于不同的年代。

    “原来如此！

    地球之上，一直有传说，百慕大神秘三角区域，经过的船只和飞机，都会失踪。

    那些失踪的船只和飞机，居然都在这个小世界之中了！”

    林飞恍然大悟。

    看来，自己无意之中，竟然揭开了地球上的一个谜团。

    百慕大谜团！

    “看，刚才那艘船。”

    大老虎指着远处一片海域上，说道。

    果然，刚才那艘货轮，此刻，正飘浮在海面之上，随着海水，晃晃荡荡。

    而船上的人，竟然一个也不见了。

    “嘿嘿，看来，有一个高手在这儿。

    走，我们过去看看。”

    林飞冷笑道。

    林飞已经感知到，那艘货轮上的船员，在什么地方了，身形一闪，向着那个方向，大步走了过去。

    很快。

    林飞踏上了一座规模比周围其它小岛要大很多的海岛。

    “别装神弄鬼了，滚出来吧。”

    林飞和十二生肖的目光，都盯着一处宽阔的平地。

    轰隆隆……

    那处平地，突然之间，剧烈摇晃了起来，好像发生了地震一般。

    然后，地面开裂，一座巨大的祭台，缓缓升了起来，悬浮在半空中。

    祭台的面积，十分辽阔，足足有四五千平方。

    简直，就是一块小型陆地！

    这个祭台之上，居然还建有不少房子，宫殿。

    有很多人类，生存在其中。

    祭台中央，有一条体形庞大的蛟龙，爬伏在地面之上，一对兽瞳，大如湖泊，正凶狠地瞪着林飞和十二生肖。

    这条蛟龙，被几十条漆黑的锁链捆住。

    每一条漆黑锁链的末端，都连着一根高大的石柱。

    几十根高大的石柱，组成一个阵法，把那条蛟龙，封印祭台之上。

    “想不到，地球之上，竟然还有一个神境高手。”

    林飞盯着那条蛟龙，有点意外，冷冷说道。

    “你们是谁！

    为何闯进我的领地！”

    那条蛟龙，虽然露出一副凶相，但其实，对林飞和十二生肖，十分害怕。

    刚才，林飞和十二生肖，一进入这个小世界，它就发现了。

    不管它怎么感知，都看不透林飞和十二生肖的真正实力。

    所以，它有点害怕。

    “哦，这里是你的领地吗。

    似乎，你只是一个囚徒吧。”

    林飞冷笑道。

    “说吧。

    你为何被捆在这里。

    还有，这些船只，和飞机，还有那些人类，你为什么要把他们拘来。”　　林飞问道。

