    叶辰将噬灵犬收拾了一顿，然后又以天碑呼吸法催动力量，布置下一座阵法，隔绝了噬灵犬的气息，以此确保其他来自噬灵界的红毛怪，找不过来。

    处理好后，便离开了辰盟的海岛。

    此次，要暂时离开。

    很多事情，都得交代清楚。

    数日后。

    叶辰重新回到辰盟的海岛，将迟暮天以及老天师周仲，叫到了一起。

    “周天师，接下来，我与老迟要一起离开一段时间，辰盟就麻烦你帮忙盯着点，如果遇到麻烦，直接让人去体盟找天鼎大帝，或者去武盟找张天师。”

    周仲嗯了一声，道：“叶盟主放心吧，老夫这把骨头，还算硬朗，肯定将辰盟看好来！”

    全部交代好了之后。

    叶辰便与迟暮天，一同离去。

    路上。

    叶辰：“老迟，现在反悔也没事，等我回来，我一样会陪你去黑潮的源头走一趟。”

    迟暮天冷哼一声，道：“你当我暮天大帝是什么人了？我会怕？天道牢笼而已，老子戳爆它！”

    叶辰淡淡一笑，也不再多说什么。

    …………

    七十二岛。

    恶劣的环境依旧。

    肆虐的风暴，与咆哮的海浪，从不停歇。

    叶辰与迟暮天抵达七十二岛，斗酒僧，立刻带着一批大盗出来，迎接二人。

    七十二岛的一座大殿中。

    斗酒僧道：“小少爷，还有半个多月的时间，再等等吧。”

    叶辰：“酒大师，之前一直没问你，我想知道，你每隔一段时间靠近天道牢笼，是怎么做到的？”

    斗酒僧：“看守天道牢笼的神使，贪得无厌，只要我凑够了大量的修炼资源，到了约定的时间送过去，他就会让我靠近天道牢笼一次。”

    叶辰略显诧异，道：“天道神使，已经是神级的存在，他对普通资源，也如此上心？”

    “小少爷有所不知，那天道神使，有不少后裔，他们一直待在天道牢笼附近不能离开。

    虽然终日有天道之力洗涤他们的肉身与神魂，使得他们的资质都达到了一个极为恐怖的地步，但那片区域，几乎没有什么修炼资源。

    所以，那天道神使跟我交易的修炼资源，都是给他的后裔准备的。”

    叶辰目光一闪。

    原来如此。

    而他，也终于知道，为何七十二岛如此贫穷了。

    原来。

    七十二岛的资源，大部分，都拿去填天道神使那贪得无厌的胃口了。

    叶辰：“酒大师，每次能进去几个人？”

    斗酒僧：“就我一个，这次，我试试看，能不能让他通融一二，两人一起进去，如果实在不行，小少爷你进去，我在外面等。”

    一旁，迟暮天道：“如果都不行呢？”

    斗酒僧一愣。

    如果都不行，那就只能作罢了。

    天道神使的实力，强大的可怕。

    而就在这时，叶辰的声音响起。

    “没有不行，他不答应，那就打进去！”

    神级的力量，又如何？

    这次，没人能挡自己！

    大不了，爆发窍穴世界中的神祇之力，面对神级，并非真的没有一战的机会。

    …………

    葬天棺所在之地。

    九具棺材悬空。

    周围，弥漫着未知的神秘力量。

    此刻。

    一世葬天棺忽然发声：“无趣，一直待在这里，实在是无趣之极，我要出去转转，有谁想一起的？做个伴！”

    “安分点，你才刚归位而已，这点时间都等不了？”

    “哼，少胡来，若是坏了大计，你担得起责任吗？”

    “我看你是别有用心吧！”

    另外几具葬天棺，接连发声。

    一世葬天棺冷哼：“别忘了，我是一世葬天棺，是你们的老大哥，还轮不到你们对我指指点点！”

    六世葬天棺：“我看你是精神错乱了，九大葬天棺，各葬一世纪元天地之力，虽有先后，但不分高下！”

    一世葬天棺：“那我偏要出去呢？”

    六世葬天棺：“你敢？！”

    一世葬天棺发出冷笑，下一刻，棺材周围，力量轰鸣，无穷无尽的黑暗，从棺材内席卷而出，恐怖的气机，使得另外八具葬天棺都在震动。

    “你疯了吗？”

    “赶紧停下！”

    “还没到时候，你就乱用葬天棺所葬的大世纪元天地之力，到时候，我们等待的时机到了，若因你的力量不足，导致一切功亏一篑，你就是纪元大局的罪人！”

    一世葬天棺，依旧我行我素，黑暗的力量，不断涌出。

    “罪人？我可不是，你们想拦我，逼我提前动用埋葬的纪元大世之力，若是到时候计划无法顺利展开，也是你们害的！”

    一世葬天棺怒喝。

    另外八具葬天棺内的意志，都愤怒的叫吼不断。

    然而。

    没点屁用。

    一世葬天棺内的力量还在肆意涌动。

    终于。

    其中一具葬天棺，受不了了，大喝道：“你要出去就出去，但记住了，有点分寸，别胡闹乱来！”

    “哈哈哈，早说嘛，也不至于弄得这么尴尬不是？”一世葬天棺内，发出大笑，下一刻，轰隆一声巨响，一世葬天棺，直接消失不见。

    留在原地的葬天棺，依旧不断发出怒吼。

    “混蛋！”

    “这王八蛋，看样子是真的不在意纪元大局！”

    “啊啊啊，为何如此重要的布局，竟然会有这么一个胡搅蛮缠的家伙！”

    …………

    “轰隆隆！”

    一片无垠的海域上空。

    一世葬天棺浮现。

    紧接着。

    棺材盖，打开一道缝隙。

    一道刀光，迸射而出。

    天刀大帝的身影浮现，他立身于一世葬天棺的旁边。

    “徐天刀，去天道牢笼那边等着，叶辰会过去的，记住，拼了你的命，也得保他安全，不然的话，我要你好看！”

    一向气概豪迈，无所畏惧的徐天刀，忽然浑身打了个寒颤。

    其他人，他不怕。

    另外的那几具葬天棺，他也不怕，打不赢，大不了就是死。

    可一世葬天棺内的小老头……他是真的怕。

    这是一个没有底线，极为阴险的家伙。

    “那我去了。”徐天刀说道。

    一世葬天棺：“废话真多！”

    徐天刀：“……”

    待得徐天刀离开后。

    一世葬天棺内，小老头坐在黑暗之中。

    他的身体，宛若与黑暗彻底相融，仅剩下那红红的酒糟鼻在黑暗中顽强的支撑着！

    “臭小子，我的时间也不多了，希望在我的意志被彻底黑化之前，能帮你把这些事，都给处理好吧。”

