    这些人哪里见过这么多的钱，不要说见，恐怕就连想都不敢想。

    一个个目瞪口呆垂涎三尺的样子，秦铭看在眼里心中不禁有些黯然。

    唉！怎一个穷字了得啊！

    看着主席台上的百元大钞，刚才那些抱着怀疑态度的乡亲们，一个个低下了头，脸上露出些许的愧色。

    处理完工资的事，秦铭随即又交代了一下具体工作的内容，以及需要注意的事项。

    “好了，该说的我都说了。接下来看看大家伙还有没有什么不懂的事。”

    秦铭话音刚落，治安主任张松当即表态。

    “没有了没有了，大侄子。朝天洼的事你就放心吧。”

    “好，既然这样那就麻烦众位通知一下剩下的乡亲们，愿意干的到大队部报名。”

    “得嘞！大侄子，你就在这里等好吧，我们这就去，乡亲们一会就过来。”大家伙答应一声，随即兴冲冲出了大队部。

    看着这些人离去的背影，秦铭此时感觉自己心潮澎湃，有一种说不出的兴奋。

    终于开始了！

    爸爸！你在天之灵别散，看儿子将如何为你报仇雪恨。

    闫明启，用不了多久我们就会见面的。到那时老子不但让你闫家身败名裂，而且还让你辛辛苦苦经营的斯特集团彻底覆灭。

    见秦铭站在门口久久未语，一旁的刘梦遥不禁上前安慰。

    “好了，不要想太多，该来的总会来，现在最当紧的就是干好眼前的事。”

    闻言，秦铭回头微微一笑，“这次恐怕又要辛苦你了。”

    对此刘梦遥未多说，只是微微一笑。

    这个时候如果自己不去帮他，谁还会帮他呢。

    时间不长，先得到信的乡亲们陆陆续续赶到大队部，争着抢着报名。

    秦铭见一切安排就绪，便转身出了大队部。

    现在是早上七点左右，估计陈达凯带着割草机也快到了，秦铭心里想着，眼睛不由看向了村口。

    可是左等也不来，右等也不来。再看看时间已经八点多了，报名的乡亲们已经陆陆续续准备好了。

    这令秦铭心中不禁有些着急，通过跟陈达凯的相处，他知道陈达凯这个人并不是一个拖泥带水不守诚信的人。

    这是怎么回事？

    “大侄子，乡亲们都准备好了，你看看我们什么时候开始干活。”吕方笑着，迈步到秦铭近前询问道。

    “这……”

    见秦铭脸色微沉，眼睛不断地向村口张望，看那样子很是焦急。

    “大侄子，你也不用着急，估计陈乡长有要事在身，在哪耽误了一会而已。估计一会就到。”吕方出言安慰。“这样吧，大家伙都已经准备好了，那我就先带着他们去干活。怎么样？”

    秦铭一看，事到如今，也只好如此了。“那好吧，吕叔那就麻烦你跟大家伙解释一下。”

    “没事，放心吧，乡里乡亲的都能理解。”吕方说着，转身进了大队部。随即招呼众人赶奔朝天洼开工。

    正在这时，众人发现在离村口不远的山道上，起了一股子尘烟，紧接着三四辆割草机出现在众人的视线内。

    见此众人不由一阵欢呼！

    “走吧！割草机来了。”

    “开工喽！”吕方高兴地大喊一声，第一个带着这些乡亲们大步流星赶奔朝天洼。

    看着越走越近的割草机，秦铭脸上渐渐露出了微笑。随即迈步跟着众人赶奔朝天洼。

    等到了近前，秦铭发现除了四辆割草机以外，并没有发现陈达凯的身影。

    再往进村的山路上看了看，空空如也，不要说人了，就连一只兔子都没有。

    这令秦铭心中十分不解。

    怎么回事？人呢？

    想到这里，秦铭忍不住迈步到了几个开割草机的人面前开口询问。

    “几位，你们是陈达凯陈乡长派来的割草机吗？”

    见秦铭询问，为首的一个大胡子连忙从车上跳了下来。

    “您就是秦铭秦老板吧！我们就是陈乡长派过来的，这不，陈乡长还托我给您带了一些工具。你要不来啊，我这还犯愁去哪找你呢。”大胡子一边说着，一边招呼众人从车上往下卸工具。

    “老哥这些工具不忙着卸。”秦铭说着，伸手将大胡子请到一旁。“老哥，我问你一个事，陈乡长你看见了吗？他怎么没有来。”

    “这个我不知道，我没看见你说的什么陈乡长。”

    “那……那这些工具不是陈乡长托你们给我带来的吗？”

    闻言，大胡子不由一笑。“这些是我们站长交代我们这么说的。人家是领导，人家怎么交代，我怎么说。”

    大胡子见秦铭半天没说话，忍不住询问：“秦老板，还有事吗？没有事的话，我就去忙着了。”

    “没……没事了，你忙去吧。”

    “得嘞，您待着。”

    大胡子答应一声转身，去忙自己的工作。

    而秦铭则陷入了沉思，以陈达凯的脾气秉性，就算来不了，最起码也会给自己来电话打个招呼的。

    可这不声不响的好似凭空消失了一般，这……

    思来想去，秦铭伸手掏出手机拨通了陈达凯的电话。

    时间不长，电话接通。就听电话里陈达凯气喘吁吁道：“秦老弟，你看我这一忙，都忘了给你打电话说一声了。割草机过去了吗？”

    见陈达凯没事，秦铭一颗悬着的心总算放了下来。“到了到了，见你没来我就是问问。”

    “行行行，到了就好，那……”陈达凯的话刚说到一半，就听电话里一阵杂乱，随即有人道：“陈乡长，车到了。”

    “那还不抬上去，赶紧走。”

    听陈达凯的语气像是有什么急事。

    “秦老弟，哥哥我先不跟你说了，等这面处理完了，我在联系你。”

    不等秦铭说话，电话便挂断了。

    秦铭最关心的是陈达凯，既然陈达凯没事，那他也没什么好担心的了。

    收起电话，秦铭迈步到了现场。几辆割草机在前方开路，众人跟在后面一个劲地忙碌，干得热火朝天。

    这时，秦铭无意间发现，有的乡亲们手里一边干着活，嘴上还叼着馒头，这令秦铭有些不忍。

