    王道的回答，让叶菲等人暗自欢喜，至暗妖猫等三只妖兽，也微微松了口气。

    但是五冥巨蟒却有些疑惑的看着王道，问道“就这么简单？你信任我们？”

    王道摇了摇头，笑道“完全不信。”

    “那还答应？”五冥巨蟒疑惑的问道

    “因为我有办法可以让我信任你们。”王道下意识的看了看自己的右手。

    五冥巨蟒的五只眼睛中透出了一丝冰冷，声音也变得生硬了，问道“你想控制我们？”

    “放心，我没那么下作，我的方法不会让你们随时随地受到生命威胁，更不会影响到你们的思想，我的方式，只会让你们自然而然的忠诚于我，除此之外，跟你们现在没有任何区别。”王道笑道

    这一点，王道并不怕传出去，在这里的都是自己人，大家也都知道王道有这个诡异的能力。

    至于那五个中心境的男子，也都是闻人斩的下属，也算是半个自己人了。

    “你还有这种能力？”五冥巨蟒有些惊讶的问道

    “当然，或许你不知道外界的事情，但那个至暗妖猫好像知道我不少事，它应该知道吧？”王道笑道

    五冥巨蟒转头看向了至暗妖猫，只见至暗妖猫点了点头，道“公主，王掌宗的确有很神奇的能力，寻道宗也一直被称为最神奇的宗门，好像有很多特别的能力，也许他真有这种只维持忠诚度的手段。”

    五冥巨蟒凝神看了王道一会，问道“银冰鹿，黑羽，萨摩兽，都是你用这种方式来控制的吗？”

    “不全是，但也差不多。”王道如实回答道

    “确定没有危害？”五冥巨蟒担心的问道

    “如果你们忠诚不够的话，可能在接受的时候，会有点疼吧，除了这点就没有了。”王道耐着性子说道

    五冥巨蟒眼睛微眯，似乎在考虑，毕竟它没有那么信任王道。

    “公主，我先试一下。”这时，九刀绝命环发出了声音。

    随后也不等五冥巨蟒回答，就直接盘旋着身子，飞到了王道的面前，停止了盘旋，漂浮在空。

    “九刀……”

    “公主，总要试一下的，这是我们唯一的选择，也是唯一的机会，小猫既然说王掌宗在人族名望极高，想必也是英雄人物，应该不会这么下作的。”

    王道闻言，好笑的看着头上的九刀绝命环，道“我说你这连脸都的玩意倒是挺聪明，还会给我戴高帽威胁我哈？”

    “只是相信王掌宗的人品罢了。”九刀绝命环淡淡的回应，显然没多少真诚。

    王道笑了笑，也不在乎，人之常情而已，他还不至于那么小气，主要是这以后都是自己的死忠了，先让它们嘚瑟嘚瑟吧。

    “行吧，不过你有没有改变大小的能力？你这玩意太大了好吗？我需要触碰你的核心位置，也就是你的大脑……话说，你这玩意有脑子吗？”

    王道忽然有点蒙圈，因为九刀绝命环说是妖兽，其实跟武器差不多。

    就是一个黑色的圆环外有九个巨大，颜色各异的刀刃，刀刃足有百米长，十米宽，大得有点离谱。

    其实王道并不需要触碰核心位置，碰哪都是一样的，只不过王道习惯留一手，所以在任何人面前，都不会完全的显露自己金手指的真正使用方法。

    这才有了核心位置一说，结果现在好像把自己给绕进去了，这特喵的要是没有核心位置，不就露馅了吗？

    “圆环就是我的核心位置。”好在王道没有蒙圈多久，九刀绝命环就给了王道答案。

    随后就看九刀绝命环散发出九色妖气，庞大的身躯瞬间缩小，变成了犹如巴掌大的玩具，飘在了王道面前。

    “这个大小可以吗？”

    “没问题，没想到你们还真可以变大变小。”

    “我们是公主的护卫一族，都具有王族基本的变换大小的能力。”

    “行，那就方便多了。”

    说完，王道摊开手掌，示意九刀绝命环落在手中。

    落下之后，王道眼中便出现了BUFF的分支选项。

    “你做好心理准备，有可能会有点疼，你可别一激动扎着我。”王道在开启十万年绑定之前，提醒了一句。

    “放心。”九刀绝命环回答道

    随即，王道也不再废话，直接开启了十万年绑定。

    “哗啦啦！”

    开启的瞬间，就看九刀绝命环的刀刃发出了震颤，似乎在哀嚎一般。

    “九刀！”五冥巨蟒和其他两只妖兽纷纷担忧的叫了起来。

    “没……没事……的确有点疼……好奇怪的灵魂疼痛！”九刀绝命环发出了犹如咬牙强忍似的声音。

    这让五冥巨蟒等妖兽松了口气，但仍旧担心的看着。

    王道也有些意外，因为一直以来王道使用十万年绑定，都没什么反应，毕竟都是真心归顺的。

    这还是第一次被迫归顺，所以王道也不知道具体的情况，他只知道不能把十万年绑定当成是对付妖兽的手段。

    因为就算手碰到了妖兽，开启了十万年绑定也没用，除了有归顺之意的，都会引起强烈的反应，到时候对方是可以抗拒，并逃离的，逃离不了的，即便最后绑定上了，恐怕精神也破灭了，只剩下了行尸走肉。

    疼痛似乎并没有持续多久，刀刃便平复下来，王道这边也收到了提示，绑定成功了。

    “好了。”王道笑了笑，说道“跟大蟒蛇它们说说感觉吧，它们正担心着呢。”

    “是。”九刀绝命环的声音变得恭敬了许多，随后说道“公主，小猫，斑斓，感觉很奇怪，没有丝毫的不适，只是觉得王掌宗现在好像在我心中跟公主一个地位了，不，应该说是比公主的地位还要高。只想忠诚于它，其他的并没什么变化。”

    听到九刀绝命环的话，不止五冥巨蟒这三只妖兽惊讶，就连中心境那五个男子也十分惊讶。

    王掌宗居然还有这种能力！太匪夷所思了！

    这是他们五人心**同的想法。

    王道看着惊讶的三只妖兽，笑道“怎么样？现在相信了吗？如果相信了，是不是能变小了过来？”

    五冥巨蟒等三只妖兽对视了一眼，只见五冥巨蟒点了点头，道“好，我们同意。”

