    叶归岚屏蔽了所有的声音，兽环里的，还有灵空间的那几个。

    整整十五天，大毛身上的伤口处才完全愈合。

    叶归岚看着伤口周围开始重新长出来的羽毛，不免松口气。

    孩子身上的伤口有的很浅，有的却已经伤到内里，导致伤口根本无法完全愈合好，那个地方的羽毛就一直不会重新生长。

    这十五天，可谓是餐餐不落，加餐无数。

    大毛的食欲已经堪比二毛的二倍，但只要有食物，依旧还能下嘴，还能往里面塞。

    这么多天的投喂，总算让它的羽毛恢复了一些光泽。

    只是尾羽那个地方的断口，是永久性创伤，已经无法挽回了。

    “不错，已经胖了很多了。”叶归岚将它捧在手心里，大毛身上处理伤口用的各种东西已经摘掉，整个模样也恢复了不少。

    鸟眼盯着叶归岚，没有亲近，也没有了当初避而不及的态度。

    它任由叶归岚握着，轻轻摸着，但也不会做半点回应。

    叶归岚看着躺在手掌心，一副任凭她怎么做的大毛，笑了。

    “药效早就过了，等我把这个摘下来……你就可以重新飞了。”

    少女探出手指，小心翼翼的将翅膀里面用来固定的小东西取出，大毛感受到了突如其来的自由，立刻挥动双翼，想要马上飞起来。

    大病初愈，怎么可能飞的和从前一样稳。

    飞是飞起来的，只不过没飞多远，迎面朝着一棵树就要直面撞上去。

    叶归岚笑着在它撞墙之前拦了下来，它不肯再乖乖呆在她手心上，挣扎着便要扑腾出去。

    “啾啾——！”

    叶归岚听着它略带嘶哑的声音，手轻轻的将它放在地上。

    “不要急，不如再等几天。”

    大毛还是挣扎着要再次飞出去，急切的样子像是不愿意再多停留一分一秒。

    叶归岚看的有些受伤，她原以为十五天时间，能够让这孩子明白，自己对它的感情没有变。

    她甚至存了那么点私心，希望孩子能够感受到自己的情感，再次回到自己身边。

    叶归岚连忙松手，不想它在挣扎中伤了自己。

    她静静的看着大毛自地上站起来，努力的展开羽翼，一次又一次的尝试。

    不管撞了多少次树，不管飞起来要重新栽到地上多少次，大毛都没有放弃。

    很多刚长出来的羽毛在如此的冲撞之下，都纷纷落地。

    叶归岚看的心疼无比，但也没开口说话。

    大毛的性格同从前变化极大，同听话乖巧的二毛相比，完全是南辕北辙。

    在自己独行的日子里，变的更加独立，更加坚韧，更加强大，也更加……钻牛角尖。

    它对于叶归岚的温情似乎早已经消散了，没有再做出任何亲密的动作。

    叶归岚心中纵然再如何渴望，也知道不应该勉强它。

    她是有能力将大毛强行收回，但她得到的……可能是二次受伤的孩子，是再也不原谅她的孩子。

    嘭。

    又是栽倒在地，大毛自地上站了起来，动作已经熟练了很多。

    它展开翅膀，鸟眼瞧着上方高远的天空，鸟爪自赤红大地狠狠一个用力按压，身体再一次飞了起来。

    只是这一次，同先前的任何几次都不同。

    它飞的很好，身体在短短的尝试之中，已经完全恢复了状态。

    叶归岚仰头看着，泪一下子就涌上了眼眶。

    重新飞起的大毛，在上空盘旋了两圈，头也不回的直接飞向更为高远的天空。

    这个过程中，它不曾看过叶归岚一次。

    看着空中那个细小的身影越飞越远，最后消失不见。

    那根有着永久性伤口的尾羽缓缓落了下来，轻轻落到了叶归岚的脸上。

    再也忍不住眼中的泪水，叶归岚手握着那根尾羽，蹲在地上哭了出来。

    她只觉得这孩子，这一次是真的走了。

    她如此珍贵宝贝过的东西，这一次是真的失去了。

    叶归岚看着手中尾羽上的缺口，泪水根本止不住的往下落。

    “对不起，对不起……”

    她哽咽着道歉，她在这一刻明白了，不管她再做什么，对孩子的伤害已经造成。二毛选择了原谅自己依旧信任着自己，是因为二毛本身性格，并不是她造成的伤害可以被忽略。

    叶归岚微微抬起头，哭的一塌糊涂。

    看不见了吧……是不是再也看不见那孩子了……

    这尾羽，便是它留给自己的最后道别。

    柔软的枕头还在那里，那里面还有微微凹陷下去的痕迹。

    叶归岚泪眼婆娑的将枕头抱在怀中，放肆的哭着。

    她沉浸在失去的痛苦之中，根本没注意到周身的草丛有着轻微响动。

    一道身影自树丛中轻轻走了出来，看着她背对自己抽泣的样子，愣住了。

    这个时候，任何一只幻灵级别的魔兽，都可以轻易伤到叶归岚。

    此刻的她毫无防备，甚至周身的动静都无法察觉。

    甚至那人已经走到她背后，盯着她很长一段时间都没有发现。

    站在那的小男孩儿一脸嫌弃，小脸黝黑，身上的衣服破破烂烂，就跟原始野人一样。

    头发虽然乱成一团，但还没打结。

    那张小脸五官在人类之中算是好看一列，只是野性十足，一副桀骜不驯的样子。

    脸上身上都是细碎的小伤口，猛然一看，以为是刚打架回来的孩子头。

    那双眼睛，完全是兽类模样。

    “喂！你在哭个什么劲儿啊！”

    听到声音，叶归岚一个紧绷迅速回头。

    再见到她鼻涕眼泪横流的模样，小男孩儿立刻退后。

    叶归岚盯着这突然出现的孩子，二话没说将怀中的枕头扔了，扑了过来！

    “喂！别过来！”

    小男孩儿惊的缩直兽瞳，身后突然生出双翼，就想要往天上飞去！

    也许是化形还不太习惯，小男孩儿飞了一段距离之后，歪歪斜斜的又栽了下来。

    在它落地瞬间，叶归岚一把将它拉进怀里。

    “喂！我不都说了，别过来！你别碰我！”

    小男孩儿发狠般的开口，似乎恼了，“再不放开，我就挑断你的手，让你变残废啊！”

    叶归岚紧紧抱着，根本就没有任何松手的意思。

    小男孩儿还想说什么，却在感受到脖颈间温热的泪水之后，突然没了声音。

    它静静的站在那，任由叶归岚抱紧了自己。

    兽眸微微转动了一下，无奈的叹息一声。

    怎么还越哭越凶了啊……她以前明明不是这样的。

