    青阳城中，张天英将管家从各处收集和购买来的物资收进空间之中的小世界里边之后，就将青阳候府所有人都收了起来。

    　　而自己则是悠闲的练着自己的枪法，铁布衫既然最主要的效果是纯净血脉，这种灵魂穿越后占据的身体自然没有任何修炼的必要。

    　　而神魂功法，张天英现在更是连想都不会在想。

    　　别的不说，仅仅是长生大帝和造化道人虽然已经被他收进空间之中，现在正在老老实实的种植着龙牙米，可这样的人物，一个念头都能够形成一个小世界。

    　　谁敢说他们没有在外面留下自己的念头。

    　　在这样的人物面前，将自己的灵魂放出来，在张天英看来，简直就是自己找死。

    　　张天英对于自己的实力有着非常清晰的认知，若是没有石门空间这个完全被他掌控的地方，别说是面对长生大帝和造化道人，就算是面对梦神机，自己唯一能够做的，恐怕也只有立即离开这个世界。

    　　也就是这些人的实力太高，太过于自信，又长期站在世界的巅峰，根本没有想到自己有这样的手段，才会毫无防备的跟着自己进入了石门空间之中，生死完全被自己掌控。

    　　可张天英敢将太上忘情的梦神机从空间之中放出来，却绝不敢将长生大帝和造化道人从空间之中放出来。

    　　所以如今他唯一能够修炼的，也就只有修炼自己的枪法了。

    　　偌大的青阳城中，现在已经是空无一人，如果有人进来，恐怕都会以为自己到了鬼城之中。

    　　只有城主府中，不断有寒光闪过。

    　　对于张天英来说，洪易的气运一到手，现在他已经可以直接离开这个世界了，毕竟他在这个世界之中的收获已经足够让他满意，继续呆下去，也不可能有更多的收获。

    　　一道空间通道瞬间出现在青阳候府之中，从空间通道之中，张天英甚至能够听到另一边巨大的咆哮声，梦神机的身影从空间通道之中闪出，立即以最快的速度出现在张天英的身边，急声道：“空的实力太强，快走！”

    　　青阳城上方，已经能够看到一只遮天蔽日的巨猿，耳边甚至隐隐能够听到凶厉非常的怒吼，张天英没有任何犹豫，一把抓住梦神机，身影瞬间消失不见。

    　　两人的身影一消失，原本已经如同鬼蜮的青阳城已经被一只巨掌直接拍成了平地，一只巨猿随之出现在原本青阳城上方，凶厉至极的咆哮声一声接一声的响起。

    　　一进入张天英的空间，梦神机轻轻抬手，就将一个闪着盈盈白光的圆球递了过来，口中极为淡然的道：“这是空的道果，幸不辱命！”

    　　抬手接过道果，最先看到的，就是一个小小的猴子蜷缩在里边，张天英轻轻一笑，挥手从道果上一抹而过，道果之中的猴子顿时消失，手中只剩下了一个完全由天地灵气聚集起来的圆球，这才轻轻点了点头。

    　　道果之中往往汇聚着一个强者的所有的智慧，但这却是张天英最不需要的，而且空从上古修炼到现在，如果道果之中有着对方的意识，自己吃下去之后，必然会对自身的思想造成影响，张天英可不想这样的事情发生在自己身上。

    　　看向梦神机，想到对方修为远不如长生大帝和造化道人，但给自己带来的好处却远远不是这两位实力更高的强者所能比的，雷池和龙牙米让自己有了源源不绝的修炼资源，而空的道果又能够直接提升自己的实力。

    　　也是一脸感慨的道：“你这份人情我记下了，将来我一定会将你送到一个最为适合你的世界之中，绝不会让你白白辛苦！”

    　　梦神机眼神之中闪过一道神光，双眼在一瞬间都仿佛亮了数倍，但却又迅速的平静了下来，极为坚定的对张天英一礼道：“如果可以，我想去先生您成长的世界！”

    　　“呵呵！”

    　　张天英虽然想要帮梦神机找一个好一点的世界，但这可绝不包括西游世界。

    　　西游世界里边，就连他自己现在都没有摸清楚具体是什么情况，要是将其它世界的修炼者放进去，完全就等于是自己给自己找了一个随时需要注意的弱点。

    　　孟氏等人他敢带过去，是因为这几个女人实力不强，完全是依附于自己存在的，可一个实力还在自己之上的梦神机，如果出现在西游世界之中，却绝对是一个天大的麻烦。

    　　干笑一声之后，张天英直接道：“我出身的世界，你就不用在想了，你只要想想我现在的实力，还仅仅只是一个小县城之中的捕快，连整个世界是实力和势力分布都没有弄明白，就能够想到，我绝不敢让一个知道自己能够到达不同世界的修炼者出现在自己的世界之中！”

    　　说到这，张天英已经没有了任何与梦神机说话的兴趣，看向雷池宫殿道：“我现在需要大量的龙牙米，你先与长生大帝和造化道人一起去种植龙牙米，等有了合适的世界，我会叫你的！”

    　　等梦神机进入了雷池宫殿之中，张天英手指轻点间，已经将雷池宫殿在空间之中完全隔绝开来，这才抬手一抓，将孟氏等人从小世界之中带了出来。

    　　这种用低级世界的起源种子开辟的小世界，到了西游这种高等级世界，会变成什么样子，张天英自身没有任何经验，又如何敢将孟氏等人放在小世界之中。

    　　张天英可绝不想等自己回到西游世界之后，进入空间一看，空中全是一些起源种子，而孟氏等人已经在世界转化的过程中消失的无影无踪。

    　　好不容易才给自己找到的几个侍女和女管家，为了培养起来更是花费了巨大的代价，若是就这样没有了，张天英自己都感觉亏的慌。

    　　在孟氏等人一脸关切的眼神之中，轻轻点了点头，又看向半空数十个起源种子开辟出来的小世界，想到自己在这个世界的所有收获，张天英大步向着边缘处穿越世界的黑洞走去。

