    金龙很愤怒。

    当他听到自己的小人鱼嘤嘤嘤哭声时,他愤怒地恨不得吞了整条大海。

    等到他从海面中伸出身体,居高临下的看到小人鱼坐在船上,白嫩脸颊上满是泪水，可怜巴巴冲着自己张开手臂时,他的大脑已经被怒火给占满了。

    这些人！！！

    这些人类怎么可以这样对待他的小人鱼！！

    他的崽崽是一条鱼啊！！

    他们竟然强迫他的崽崽上岸！！

    对，在金龙眼中,这一条小船就是岸。

    没水的地方对于鱼来说都是危险的。

    就算是人鱼也一样！！

    他怒吼着,一甩尾巴直接将这条小船打成了碎末。

    船上的人也算是占了时清的光,金龙害怕伤害到自己的小人鱼,所以没有直接朝着这个方向下尾巴。

    因为船翻了，船上的人被打到了水中,他们都会游泳,倒是没什么生命危险。

    可他们也快要吓死了。

    曾楠他们还好,因为大家都是绑着手脚，光顾着在水里窒息了。

    她趁机割断了绳子，在水里努力睁开眼去解救属下。

    而那些入了水之后第一时间将头冒出水面的人就没有那么幸运了。

    他们刚冒出头，就对上了将龙头移下来的金龙。

    海盗们：“……”

    金龙的身子有长先不说,光是这个龙头……

    这么说吧,他的眼睛都比人大。

    可以想见，当与这样的一个巨兽面对面,是一种怎样惊心动魄的体验。

    快要吓死了好吗！！

    然而他们要被吓死了，金龙却根本没注意他们。

    他正满心的想要接自己的崽崽呢，至于这些人类，反正他们绝对逃不出大海。

    时清就算外表再怎么柔弱,他也是一只海妖，船翻了，他轻而易举就找到了一块碎木头坐了上去，见到金龙对着自己小心翼翼的伸出龙爪，小人鱼顺顺当当的就坐了进去。

    然后，他望着海面上那些划着水的海盗，轻轻张开唇，好听的歌声就顺着喉间飘了出来。

    海妖的歌声永远带着一股子魅惑，仿佛在引诱着听到的人向自己走近。

    海面上原本还在挣扎的海盗眼神渐渐涣散下来，每一个人都看到了他们吃掉的那些两脚羊。

    这些只剩下白骨，死在同类手中的人类仿佛化作了鬼魂，飘荡在海水中，冲着他们露出惨白的笑容。

    “啊！！！！”

    一声声惨叫在海面上回荡，海盗们浑身抽搐着，带着满脸的惊恐沉入到了海底。

    明明意识还清醒着，可偏偏就是动弹不得。

    只能这么抽搐着，眼睁睁看着自己被溺亡。

    金龙眼睁睁看着这些人失去了生命迹象，有点心疼的看向坐在自己龙爪里，轻声唱着歌的小人鱼。

    果然，传承记忆力说海妖唱歌难听是真的。

    毕竟虽然他听不懂，但是这几个被活活难听死的人类就可以证明了。

    虽然知道传承记忆里那些因为唱歌难听而被其他生物一顿暴打的海妖不是自己崽崽，金龙还是心疼的不得了。

    只要一想，之前崽崽在没有认识他的时候，会因为唱歌难听被其他生物暴打，他就恨不得吞了整个大海的鱼。

    再一想到小人鱼会因为害怕被暴打，明明喜欢唱歌却不敢唱歌，那委委屈屈的样子，他就更加心疼了。

    他可怜的崽崽，海妖爱唱歌的天性强行抑制起来得有多么难受啊。

    问他怎么知道的？

    没看见小人鱼只有到了他的龙爪上才敢唱歌吗？！

    金龙生怕自己的崽崽会因为歌声太难听，活活把人类唱死而自卑，连忙一尾巴过去，将那些死去的人都打入到了海底。

    假装这些人都是被自己打死的.jpg

    才不是崽崽唱歌太难听把他们唱死的.jpg

    不管，毁尸灭迹就能假装无事发生.jpg

    确定没有小人鱼唱歌难听的证据了，金龙立刻毫不心虚的一阵吹捧：

    “好听，真好听！！”

    “我家崽崽就是厉害！”

    时清得意的翘起唇，伸出细细嫩嫩的两条胳膊，抱着龙爪蹭了蹭，撒娇娇：

    “你真好。”

    金龙：“！！！”

    崽崽说他，说他真好！

    他心底的愤怒蹭的一下就没了，只剩下了满满欢欣。

    一高兴，还在水里的龙尾巴就忍不住打着卷的蹭来蹭去了。

    而在水底里的人看来……

    前一秒，这条龙尾巴刚刚弄死了几个人。

    按照那个力度来看，简直就是把那几个海盗砸成了肉泥。

    后一秒，又在充满了暴力的不停搅动着海水。

    这！这是想要制造出一个漩涡，把他们给活活淹死吗！

    正在挨个解救属下的曾楠急了，连忙加快了速度，努力在因为龙尾巴搅拌而浑浊起来的海水里比划着手势，示意他们跟着自己一块离开这个地方。

    至少要等到远离这个巨大的金龙了再冒头。

    她可不想带着属下一起变成肉泥。

    可实际上，对于天之骄龙的金龙来说，只要他想，就算是这些人类跑到岸上去都躲不过他的追捕。

    他不去抓，只是因为时清不要他抓而已。

    小人鱼哼哼唧唧的说着前因后果：“我来找我的朋友玩，刚才那些坏人把我们抓起来了，他们还说要吃了我。”

    “所以，我就把他们给弄死了。”

    说着，小人鱼翘起自己漂亮的大尾巴，轻轻的蹭着龙爪上的肉垫，一双眸子水润润的，刚刚唱过死亡之歌的粉嫩唇凑到了一根龙指上，轻轻亲了一口。

    声音还是那么娇滴滴：“还好有你在，不然他们肯定会吃了我的。”

    ——轰！

    即使对于金龙来说，小人鱼的小小亲亲几乎轻的感受不到，但他还是大脑里乱成了一片。

    他的小人鱼！

    亲他了！！

    他了！！

    了！

    金龙的传承记忆里，只有想要**的龙才会互相交颈亲吻。

    小人鱼，是想要和他**吗！

    他的一张大龙脸上看不出什么来，但是海里的长长龙尾已经在继续哐哐的摇摆了。

    在成功将海水搅混了之后，金龙有点羞涩的想着，他也想要和崽崽**。

    羞涩过后，金龙突然想到一个问题。

    可是他刚出生的时候就有隐隐约约的意识，他会是这个世界上最后一条龙。

    也就是说，他是一条没有生育能力的龙。

    小人鱼会嫌弃他吗？

    他会因为不能有小龙或者小人鱼而觉得自己没用吗？

    大海里应该还有别的海妖吧。

    金龙记得，传承记忆里，海妖崽崽刚开始会很小。

    那他去偷一个海妖的崽崽来假装是他们的崽崽怎么样。

    不到一分钟的功夫，金龙已经想到了以后他偷来的海妖幼崽万一找到了自己的伴侣小人鱼伤心要怎么办的应对措施。

    金龙在那想这个想那个的时候，时清就舒舒服服的躺在他的龙爪里，享受着阳光直直照下来晒在身上的快乐。

    要不怎么说站得高看得远呢，他从这个角度，都能看到曾楠他们几个费劲巴拉游动的背影。

    曾楠他们几个的确正在游动。

    而且按照他们的判断，应该至少要折腾三个小时以上才能游回去，还不能保证不迷失方向。

    也还好刚才曾楠眼疾手快扯了块板子，他们要是累了可以轮流上去休息，饿了就潜水下去抓鱼，渴了就……

    渴了就先忍忍吧，海水反正是不能喝的，越喝越渴。

    也好在刚才那声龙吟貌似是把周围的大型鱼类都吓跑了，只剩下一个跑到慢的。

    不然他们还得应对水下的危险。

    正扑腾扑腾游着，一个下属小心的转头看了一眼，正好看到金龙还是立着上半身，庞大身子直接将太阳都给盖住的可怖模样。

    他咕咚咽了口口水：“老大，你说，那个龙应该不会追上来吧，我们可没欺负那条人鱼。”

    “是啊，那条人鱼不是挺喜欢老大你的吗？说不定会帮着说好话呢。”

    “不过我还是想不通，为什么这么大一条龙的孩子会是一条人鱼？他们除了身上都有鳞片，还有别的共同点吗？？”

    光是体型差距就说不过去啊，这已经不是生殖隔离的问题了，这完全就是科不科学的问题啊！

    扑哧扑哧游动的曾楠：“……”

    她怎么知道！

    她要是早知道那条人鱼有这么大的靠山，那她还防范个什么，肯定是铆足了劲去讨好对方啊。

    这要是有了这么大的一条龙罩着，他们在海里面完全可以说是横着走了。

    不过……

    回想起自己之前因为觉得人鱼是故意装柔弱来欺骗自己，表面虽然没表现出什么来但心底一直防范，也很少接受人鱼的示好，曾楠恨不得给自己两个大嘴巴子。

    让你瞎脑补让你瞎脑补！

    怎么就能忘了，这个世道不光人类拼爹，非人类也能拼啊！

    活活放跑了这么大一条金大腿啊！！

    可是心疼死她了！！

    也不知道还有没有能补救的机会。

    曾楠心底暗暗发誓，下次，下次那条人鱼再来的时候，她一定打起十二万分的精神，把对方当成祖宗来供着。

    她记得，这条人鱼好像很喜欢在水里邀请她下去玩。

    下次她一定下水。

    再也不瞎脑补了！

    【叮！曾楠排斥度：49100】

    系统被震惊了。

    这个排斥度怎么回事？上次不是还九十多吗？？

    它冒出来；【宿主……啊……】

    面对着眼前一片马赛克，系统又默默地蹲了回去。

    心底却很不平静。

    小小的数据，大大的疑惑。

    金龙这么大，宿主居然？

    它茫然的怀疑统生。

    到底是怎么做到的？？

    真的不会死鱼吗？？

    系统躲了回去，自然也就没注意到，它之前看到的马赛克并不是一栋楼那么大。

    虽然也很大啦。

