    姜凡没有先进去，而是殿后，以防魔刹罗等人突然出手。

    他踏入黑洞的一瞬间，就感觉一股可怕的力量落在身上，不由自主的落了下去，好似穿过了一层空间屏障，眼前骤然开阔。

    “不好！”

    姜凡就发现他位于高空上，下一刻，可怕的压力降临身上，不由自主的往下降落。

    勉强缓解坠落的速度，就看到雷辰，公孙无剑和姜山犹如炮弹一般，坠落三个方向。

    一个落在了山间，一个落在了丛林中，姜山却跌落在一片宫殿残骸中。

    还有姬长空，勉强稳住身子，落向了一座峰头上。

    “雷辰和公孙无剑会吃些苦头，可三哥……！”姜凡无奈叹息，“不死也残呐！”

    这时，他心中狠狠一跳，豁然扭头，就看到左侧刮过来一片红云，转眼到了近前。

    “这是血煞之气凝聚成了有形之物，不可招惹！”

    姜凡大惊，一转身，朝着下方急速的坠落下去。

    血煞之气无形无质，如今却凝聚成了一片红云，简直不可思议。

    他可不敢招惹。

    远处山头上的姬长空看到姜凡坠落另一边，正要下山前往，却脚步一顿，看到旁边有一块残破的石碑，心中一动，凌空一掌。

    砰……！

    石碑粉碎，却从里面飞出一道神光，将远处的山头直接抹平，吓的姬长空脸色惨白，再不敢乱动。

    “这、这绝对不是人间遗留！”姬长空第一时间就有了判断，“这种压力，煞气凝聚红云，不知多少年后迸发出的禁制之力都能轻易的将我诛杀，这是超越了地仙的力量！”

    “麻烦了啊，早知道这样，还不如与魔刹罗等人厮杀一场！”

    姬长空咧嘴，却硬着头皮下山。

    另一边，姜凡坠落在一片宫殿中。

    这里的宫殿，绝大部分都残破不堪，倒塌腐朽，可有的地方，还散发着仙光神辉，遗留着昔日的一丝辉煌。

    姜凡没敢乱动。

    在玉泉府的真幻界的石院中的藏书，有些书籍就讲述一些有关秘境的事情，若是不了解，切不可乱动妄为，否则必遭莫测灾劫。

    姜凡仔细感应，探查周围。

    初步的判断，这里恐怕是远古战场所遗留，甚至是当年大鸿世界还是一方仙界时，这片大地被打入了虚空夹层，依附着大鸿世界漂浮至今。

    却被他意外的开启了连接通道，重现世间。

    “小丹宫？”

    姜凡看到角落处有一座小巧的宫殿。

    这片宫殿连绵，哪怕只是残骸，也可以看出以前是何等的气派恢弘，而这一座却明显小的多，位置也偏僻。

    手掌一抓，摄过来一块石头，落在手中就是一沉。

    “拳头大小的石头，竟然有上千斤重，绝非人间之物！”

    姜凡想着，手掌轻震，石块分裂，就朝前扔了过去，没有引起任何动静。又推出一掌，发力汹涌，将前方的障碍扫平。

    头顶上，又出现了撼天钟。

    他得到这口钟之后，已经滴血认主，简单的炼化，虽还没有掌握全部威能，暂时够用了。

    撼天钟落在头顶，洒下道道光芒，将他护住。

    虽是攻伐之物，却也能护体。

    踏步前行，来到了‘小丹宫’门外，房门虚掩，可以看到里面铺着一层厚厚的尘土。

    随手一挥，宫门就怦然粉碎，成了一堆灰尘。

    “岁月啊，才是最可怕的力量。”

    姜凡感慨一声，朝里面扔出无数的小石子，没有引发莫名的力量出现，这才小心的走了进去。

    这是厅堂，在正中间，有一个炉子，不知被什么贯穿，残破不堪，失了灵性，到了如今，几近腐朽。

    姜凡走到近前，一把抓住，往上一提，他就色变。

    他现在的力量何等可怕，双臂一晃，千万斤的气力，刚才虽所用不多，可也只是让炉子晃了晃。

    “仙物？”

    姜凡两眼闪亮，双手抓住，就想收入紫府中，却发现根本办不到。

    “可惜了！”

    他也没有纠结，看向了左侧的书房，走了进去。

    地上散落着不少书籍玉册，随着他的到来，带动气流，书籍飞灰湮灭，哪怕玉册也随之风化。

    不知什么仙木而成的书架，也崩溃一地碎末。

    “岁月之下，万物凋零！”

    姜凡回转身子，来到了右侧，这是丹屋。这里也与另一边相差仿佛，基本上都凋零腐朽。

    袖子一甩，正准备离开，却发现卷起的灰尘之下，有一枚戒指，让他眼睛一亮。

    撕下一缕布条，法力贯穿，笔直如棍，去碰了碰，没有激发什么力量，可戒指却怦然粉碎。

    “这即使不是仙器，也应该是宝器级别的，可依然抵挡不住万古岁月的侵袭！”

    姜凡刚感叹一声，就见旁边跌落出几个玉瓶，还有一本玉册。

    “空间戒指？毁坏之后，内里物品或遗留在空间夹层，或直接湮灭，或跌落现实中，没想到还有几种东西！”

    姜凡大喜。

    这几个玉瓶，流光溢彩，显然没有被岁月侵蚀。

    袖子一甩，卷起之后，收入了紫府空间，转送到了玉泉府中。

    又查找一番，没有什么有用的东西，身形一闪，就消失无踪。

    玉泉府中，他盘坐在悟道台上，身边是四个玉瓶，一个个拿起查看，好在玉瓶上都有刻字，还遗留着仙蕴。

    “淬体丹，宝体丹，大宝丹，凝元丹！”

    很简单的名字，可姜凡看过之后，却心头狂跳。

    又看了看，每个玉瓶中三粒丹药，明显与世俗中的丹药不同。

    放下之后，打开玉册。

    这是用玉石炼制的书籍，易于保存，里面简单的记载着一些内容。

    玉册的主人是个道童，服侍‘长寿’仙丹师，他不甘平庸，就暗自参悟炼丹之法，以凡尘之丹入手，初有成效。

    还有一些记载的炼丹感悟，观看长寿炼制仙丹时发现的各种异象等等。

    至于其它事情却没有记载。

    “这个道童，应该死了！”

    姜凡合上玉册，摇了摇头。

    这才将淬体丹倒出了一粒，上面有着九条丹纹，丹纹，这是已经将这种品级的丹药炼制到了极致。

    他虽不会炼丹，却了解过。