

　　看着这个叫李元同的男人离开，沈婷婷和席止涵两个人对视了一眼，然后开始哈哈大笑，男人啊，还真是用下半身思考的动物，尤其是一些有点钱的男人，更是这样！
　　“现在知道我为什么去当警察了吧！”沈婷婷有些自得的说道。
　　“你不能保证这个东西每次都管用！”席止涵笑着说道。
　　“如果这个不管用，我就直接用拳头说话！”说着，还双手握拳，在席止涵的面前晃了晃。
　　“哈哈！淑女！淑女！沈婷婷，你能不能淑女一些。”
　　“淑女有屁用，还不是受欺负的对象？”
　　“怕了你了！”直接翻了翻白眼。
　　两个美女丝毫没有管身边其他人，就那么快乐的交谈着。刚才那个李元同虽然回到酒桌上，但是眼中冒出的凶光就能知道这个人是不可能吃亏的。
　　几个同坐的人相互调侃了几下，也让李元同抹不开面子，准备打电话找人报复，不就是个警察么，就找个能治得了的人来，看你还将那个警官证乱扔不！我李元同不是那么好相与的！
　　“等等，我想起来了！”旁边一个沉默许久的人，此时突然将他的电话按下，然后说道。
　　“你想起什么了？”
　　“你打电话是要做什么呢？”
　　“你说呢？”
　　“我劝你还是不要打这个电话了，那两个美女我想起来都是谁了！”然后直接低声将沈婷婷和席止涵的身份告知。顿时让李元同一身冷汗，还好还好，自己电话没有打出去。自己不过是个有点钱的小老板，怎么能和需要自己仰望的人过不去，这不是找死么。
　　几个同桌的人也都听到了，然后众人直接结账走人，如果让这两个美女记住自己的样子，以后绝对没有好果子吃。
　　别人能走，但是李元同却不行，自己拉的屎必须自己吃啊！
　　将额头上的冷汗擦了擦，然后快步走到沈婷婷她们的桌边。
　　“二位女士，打扰了！”
　　“怎么着，还想来强的？”沈婷婷冷笑着说道，这种事情以前遇的多了，无论是软的还是硬的，她都没有任何问题。比人比身份，还是打架叫人，绝对分分钟钟让这种人趴下。颇有姐不在江湖久矣，但是还有社会我大姐的威名！
　　“不是不是不是！两位美女，刚才是真是抱歉了，是我孟浪了。所以想过来道个歉，请二位原谅！”李元同躬身道歉，态度非常诚恳。在社会上都混了这么久的人了，怎么可能不审时度势？只要能让这两个女人原谅，做什么都成。
　　沈婷婷哼哼了两声，甩甩手说道：“赶紧消失，以后管住自己。”
　　她知道这个家伙可能是知道自己两人的身份了，所以才能这样示软，不过能这样谦卑的道歉，也算是有心人了，所以也就没有了计较的心思，挥手赶人。
　　“是，是！”李元同直接后退了一步，然后掉头就走。他也能理解沈婷婷的意思，就是懒得计较，让自己赶紧走人就成，所以才按下心中的高兴，立刻离开，终于没有惹出什么祸事。
　　不说沈婷婷和席止涵两个人怎么着，就说陈默打完电话后，就顺手在手机上查询了一下和袁若珊明天相约见面的地方，等心中有个底以后，拿出杂玉准备开始练习雕刻。
　　本来计划明天趁着这次来西市的机会，买些苗木等植物，把乾坤珠内种植起来。现在乾坤珠内第一层就有千亩大小，等自己解开第二层的话，就更加的大了，所以先买些种植在里面，也好培育好植被，等土地扩大的时候就不必烦恼了。而且现在这么好的地方，却空着绝对是一种浪费，即使不能拿出来蔬菜等等，但是可以种植树木和水果啊，还可种植花草等等都是没有问题的。
　　但是袁若珊的电话，却让自己只能将计划往后推了。明天还不知道测试要花多长时间，所以等测试完再去吧。
　　正想要将手机关机，并准备刻刀练习雕刻技艺的时候，手机却响了起来。陈默无论是练习雕刻还是修炼，都会将手机关机，却没有想到要关机的时候来电话了，所以只能接起来。
　　电话是何老打来的，先是询问了一下他在哪里，然后又转过话语说，想让他去一趟医院，因为他的老战友，吴老先生在救治过程中，有些问题需要当面和陈默聊聊，好确定后期的一个治疗方案。
　　说了这么多，意思就是让自己过去，陈默有些郁闷，出手救治的结果就是将自己套里面了，如果自己不出手的话，那么一个人在自己面前死去，也不是自己所希望看到的，还真是有些不好处理啊。
　　他没有任何的行医执照，也没有什么行医许可，那么有些事情一旦纠缠起来就有些头痛，虽然这次是帮助别人，但是很多时候有些话是不好说的，而且很多时候，不是你做了好事别人就能记好的，或许是做了好事，别人当成是坏事！
　　何老和吴老两个人都是有来头的大人物，他能够猜的出来，这样的人背后家庭都不简单，万一落个什么不好，就等于是猪八戒照镜子，里外不是人。
　　“何老，我只是一名刚刚大学毕业的学生，而且是学的生物专业，不可能有什么高深的医术，就是二把刀的一点中医知识，也是碰巧碰见吴老先生紧急情况，要是我不出手救治的，可能吴老先生就等不到救护车了，但是除此之外，我也没有其他的什么医术。
　　再说了，我连个行医资格证书和医师资格认证都没有，过去和医院的专家讨论什么？这不是开玩笑么？”
　　陈默说道，想将这些事情推出去，他不想趟这个水，而且吴老经过他的救治，绝对没有太大的问题，至于说吴老先生以后是做手术还是其他，与他就无关了。
　　“哈哈！小友你多心了，只是想和你聊聊，看看当时救治过程你是怎么一个过程，也让专家有个底而已。再说了，这里还有我呢，你不必担心。”何老听出了陈默的担心，但是这里有他，不会有什么人站出来找事情。
　　“何老先生，吴老先生的病症以及得到了有效的缓解，后期也就是按照正常诊断治疗就行了，我去也没有什么用，还是不去了。
　　再说，吴老是什么身份，给他治病什么的自有专家会诊，而且他的家庭也不会让一个什么资格都没有的人来给他治病确诊，就是今天情况危急，要不我也不会出手的，实在是太过麻烦。
　　而且，无论是做的好也罢做的坏也罢，都不会让所有的人满意的，况且也不是少了我就治不了病了，所以还是不过去了。”陈默说道，直接将事情说透，省的何老让自己过去，再说了他过去有什么用么，那些人要是问个什么证件，哪里毕业的，不就是找事情么？要是自己不说透的话，何老要是坚持让自己去，那自己还真要过去的，不然这些人绝对能找上门来。
　　还有就是今天接到袁若珊的电话，已经是一点的心情都没有，所以直接拒绝。
　　话一旦说透了，何老也能就明白他的想法，那么就不会再去坚持什么，何老先生也是大风大浪的走过来的人，所以只要说的明白，那么他就能够退出身来。
　　何老一怔，没有想到陈默不过来，还将事情说到这么明白的地步。而且他稍稍想想，也明白了陈默的心思，终究老吴不是一般人，而且他的家庭后面也是一大堆的人，每个人现在都在这里看着，要是让陈默过来，所承担的责任就大了去了。
　　万一那个人不长脑袋或者嫉妒等等，顺口询问几句，或者就是老吴的家里人询问几句，要是听到陈默没有任何证件和行医资格，那也是会出问题的。现在对于这证那证的，看的比人重要，没有什么证明，你连你自己都当不成，所以陈默说的没错，太过麻烦。
　　就算现在有自己在这里背书，但是也保不准这些人里面，以后会找陈默事情的，这也是有可能的，世界上最不好猜测的，就是人心。
　　老了啊！自己还没有陈默看的透了。何老挂了电话，对周围的人和院长说道：“那个小友很忙，而且说他不用来了。而且后面的诊断他的能力不够，所以还是医院的专家会诊，然后按照医院诊断结果进行治疗就成。”

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

