    战争依旧在继续，不停的有人流血，不停的有人死亡，甚至是两族强者也陨落无数。

    杀戮、战争、死亡，这看似是南九州唯一的色彩了，可是在不为人知的暗处，终于出现了暗流。

    一场大战结束，双方也是到了人困马乏的地步，不得不暂时休战。

    虽然时间很短，可是足以做很多事情了。

    战场之外，一座大山之上，树木繁茂，一道人影在山林中急行，带出一道剧烈的风浪，让树木摇晃不已。

    此人一身白衣，像个书生，可是他的面目之生，还有鳞片一样的东西，耳朵是有些尖锐。

    这一个鲛人，他的身份更是尊贵，鲛人银血之王，白鲛王，鲛人仅有的三名巨擎强者之一。

    不过此刻正值两族大战，白鲛王不再战场，怎么跑到这荒无人烟的地方来了。

    白鲛王不停的向深山中行进，直到进入山脉中央，才停了下来，谨慎的环顾四周，确定没有人跟着他，才安心下来。

    一声低吟从白鲛王口中传出来，向着四周的密林传播而去，随后山林树木摇晃，一道人影出现在白鲛王面前。

    一身黑色的铁甲，在夜色中闪烁着寒光，黝黑的头盔覆盖在头部，露出一双让人窒息的眼睛，这身打扮，真是辽东黑甲的标志。

    男子摘下头盔，露出庐山真面目，真是北武侯段无施。

    “见过北武侯大人！”

    白鲛王躬身行礼，眼中颇多尊敬之色，若是让旁人看到，一定会大吃一惊。

    鲛人和人族在南九州杀的血流成河，可是白鲛王居然在此刻私会人族武侯。

    白鲛王，这就是嬴玄最后的杀招，用来覆灭鲛人，无疑也是致命的一招。

    “不知北武侯大人，此刻召见我，有什么吩咐？”

    看到白鲛王毕恭毕敬的样子，段无施眼中也闪过一一丝轻蔑之色，可是掩饰的很好，白鲛王未曾发现。

    说实话，当初白鲛王找上他的时候，他也很惊愕。

    南九州之战之前，双方胜负还是一个未知数，可是白鲛王不战而降，然后就成了帝国的卧底。

    他和白鲛王在南海郡打的不可开交，可是谁能想到，那不过是他们精心谋划的一场戏而已。

    “王爷决意，明日彻底鲛皇和羽皇出手，你伺机偷袭，重创鲛皇亦或者是紫鲛王即可。”

    最后的决战即将来临，该用的棋子就一定要用，没有白鲛王，帝国依旧自信可以拿下胜利，可是有白鲛王，帝国无疑会胜利的更加轻松一些。

    “真的吗？”

    白鲛王不由激动起来，作为卧底，他也是压力巨大，若是被人察觉，他便只有死路一条。

    在大战开始之后，他便一直在等嬴玄动手，甚至在荒羽城时，他已经做好了偷袭鲛皇，和帝国强者联手，灭杀两族巨擎强者的准备。

    “你觉得，本候会拿这种事情开玩笑吗？”

    段无施冷冷的说道，心中对白鲛更是鄙夷，一尊巨擎强者，居然对他一尊武道巅峰强者卑躬屈膝，全然没有强者该有的风彩。

    “是属下失言了！”

    这一次段无施的鄙夷被白鲛王清楚的把握到了，可是他心中虽然不满意，可是人在屋檐下，不得不低头。

    段无施不算什么，可是他身后的那位，可是了不得大人物，而段无施无疑就是那人最信任的心腹，他也不敢得罪。

    “那就去准备吧！”

    段无施凝声说道：“明日一战，不容有失！”

    “诺！”

    暗中投靠帝国之后，白鲛王也学了不少礼仪，行为举止，也像个人族。

    可是应声之后，白鲛王并没有离去，而是期期艾艾，欲言又止。

    “还有什么事情吗？”段无施问道。

    “那当初王爷答应我的事情？”

    白鲛王问道，投靠人族，他冒了巨大的风险，而两族大战之中，他也将扮演重大的角色，没有巨大的利益，怎么行！

    “放心，亏待不了你的！”

    段无施淡淡的说道：“大战结束之后，你便是帝国南海君，位关内侯之列。”

    “况且你是巨擎强者，战力极高，若是你能得王爷青睐，加入辽东黑家，前途不可限量。”

    白鲛王顿时眉开眼笑，他自然清楚帝国关内侯的地位，除去帝国仅有的十一名武侯之外，帝国最尊贵的就是关内侯，加上他巨擎的身份，无疑号称帝国第一关内侯了。

    “那还请侯爷在王爷面前，替我多多美言几句啊！”

    得到帝国的承诺，白鲛王喜不自胜，而后从从离去。

    他也清楚，这关内侯之位，爱你不是那么好得，他必须在两族大战做出贡献才行。

    “那么，我还偷袭鲛皇还是袭杀以鲛王呢？”

    白鲛王离开之后，段无施并没有离开，不过他的身边，多了一道人影，真是嬴玄。

    “王爷，此人信的过吗？”段无施担忧的问道。

    在他看来，嬴玄是个细腻的人，从来不会轻易相信他人，可是嬴玄对白鲛王却是出乎意料的信任。

    “何出此言啊？”嬴玄问道。

    “白鲛王此人，不仅背叛了妖皇，甚至将鲛人银血血脉也一并出卖给帝国，总觉得很奇怪啊！”

    嬴玄淡淡一笑说道：“原来如此，看来你是看不起白鲛王了。”

    “确实如此，此人风骨无存，不值得让人尊敬！”

    在嬴玄面前，段无施从来不掩饰自己的想法。

    “那就收起你的轻视之心，白鲛王，不，南海君，那可是一个真正的聪明人啊！”

    嬴玄给了白鲛王很高的评价，让段无施不由侧目，能让嬴玄如此评价的人，整个南九州也没有几个啊！

    “那家伙，可是将本王的心思，彻底看透的人啊，也是唯一看破鲛人没有未来这一事实的人啊！”

    嬴玄解释说道：“知道为什么白鲛王一人投降，而不是带着鲛人银血一起投降吗？”

    “这为正是属下不解之处！”

    段无施回答说道，毫无疑问，鲛人银血随白鲛王一起投降，白鲛王才会拥有最大的资本啊！

    “因为本王不允啊！”

    嬴玄淡淡的说道：“鲛人居于海，帝国鞭长莫及，留下来，便始终是个祸患，本王能容下一个白鲛王，却容不下鲛人银血啊！”

    “从一开始，本王就决意将异族彻底灭族！”

    嬴玄淡淡的说道：“正是因为如此，白鲛王才会孤身一人，向本王投降啊！”

    “可是王爷不是允许羽人存在吗？”

    段无施疑惑的说道：“既然能容下羽人，为何不能容下鲛人呢？”

    “盟言，没有任何约束力，当黑翼羽人没有存在意义的时候，他们也就迎来终结了。”嬴玄冷冷的说道。

    “可是王爷不是背弃盟约的人吧？”段无施说道。

    “是啊，本王不会背弃盟约，可是帝国武侯那么多，收拾黑翼羽人，还是可以的啊！”

    嬴玄玩味的说道：“比如说，白鲛王，哦不，是南海君，就是一个很好的人选啊！”

