    第153章 继续前进

    比赛的进程变得颇为出人意料。

    雷霆在下半场没有进行过多的抵抗。

    早早的派上了替补阵容，分差迅速被湖人拉开到了10分。

    而湖人这边也给面子，分差就维持在10分左右。

    没有往死里打，让雷霆这边的场面太难看。

    到了第四节，湖人慢慢将比分拉开到15分左右。

    现场的观众算是看明白了。

    雷霆今晚是要放湖人一马。

    让湖人以第八的身份进入季后赛。

    去狙击勇士了。

    当比赛已经没有悬念的时候。

    科比下场，现场观众响起了热烈的掌声。

    这是球迷对一个20年老将尊重。

    科比对着球迷们挥手。

    心里却在想，“也许我还会再回来的。”

    最终, 湖人110：100，击败了雷霆队。

    这样，他们就提前一轮杀入了季后赛。

    完成了半个赛季的超级大逆转。

    从联盟的倒数第一，重回季后赛行列。

    而雷霆也结束了他们本赛季最后一个主场。

    双方拥抱致意。

    在湖人球员从通道离开球场的时候。

    周围的球迷都在大喊：“击败勇士！击败勇士！”

    勇士现在距离历史最佳战绩还有一场比赛。

    他们已经获得了72胜9负的超级战绩。

    只要再赢一场，他们就能创造历史。

    超越1996年的芝加哥公牛。

    成为NBA常规赛战绩最好的球队。

    正因为如此，金州勇士本赛季将是全民公敌。

    湖人作为唯一双杀他们的球队。

    将承担起在季后赛首轮狙击他们的任务。

    回到更衣室, 湖人球员们开始了庆祝。

    虽然只是进季后赛。

    但对球队来说真是殊为不易。

    就连科比都扯开嗓子吼了两声。

    科比还用力拥抱了王双，道：“你延长了我的职业生涯, 我本来以为到这里就快要结束了，没想到我还可以继续前进！”

    王双也拍了科比的肩膀，道：“继续前进，我们还可以继续前进！”

    在能源中心颇为简陋的客场更衣室里。

    湖人全队欢欣鼓舞，他们将带着高昂的士气进入到季后赛中。

    因为排在前面第七位的独行侠领先湖人两个胜场。

    所以，最后一场对阵爵士不论胜负。

    湖人都铁定是第八，不会是第七。

    所以勇士vs湖人的对决是定下来了。

    国内外的媒体对此是大肆的炒作。

    湖人和勇士的首轮对决无疑吸引了足够多的眼球。

    而一些球迷也是看出了雷霆这一场是在让。

    “雷霆实在是太坏了，知道自己锁定了第三，干脆就让了一场球，把湖人送到第八打勇士，真是下的一手好棋。”

    “湖人是本赛季唯一双杀勇士的球队！看好湖人在首轮能够完成黑八。”

    “明天勇士要争73胜呢，可别拿了历史最佳战绩，最后首轮被黑八……那可就尴尬了。”

    “别多心了，常规赛和季后赛根本就是两码事。”

    “不会真的有人觉得湖人首轮能干翻73胜的勇士吧？”

    “我觉得完全有可能，其实湖人后半程的胜率已经非常高了。完全就是联盟强队的水准，加上球风相克，勇士真的危险。”

    “湖人要是首轮能干翻勇士, 那我倒立拉稀！”

    “楼上想喝稀的直说, 不需要那么高难度的动作。”

    “作为湖人球迷, 我觉得能进入季后赛就已经是完成任务了，对面毕竟是超级勇士啊。如果能够赢下一场，我觉得科比就算是圆满退役了。”

    对于目前这个结果。

    湖人球迷当然是满意的。

    已经是超额完成任务了。

    而王双也是实现了他的诺言。

    在他刚刚进入轮换阵容没多久。

    就“大言不惭”说要带领球队进入季后赛。

    当时是一片嘲笑声。

    如今他证明了自己。

    在回到洛杉矶的时候。

    在洛杉矶机场，竟然有球迷过来迎接湖人队。

    仿佛他们赢得了总冠军一般。

    有些球迷拉了横幅，上面写了“Thank you，Wang.”

    王双看到这个横幅都觉得有些奇怪。

    科比更是取笑道：“你是要退役了吗，王？”

    没错啊，大多都是球员要退役的时候。

    当地的球迷才会打出“谢谢你”的标语。

    王双笑了笑，道：“是啊，我在洛杉矶要功成身退了！大家都来参加我的退役巡演晚会啊！”

    湖人的球员们也都笑了。

    在机场通道，球迷们都涌上来。

    过去这些球迷大多数都会找科比签名。

    但这回不同，他们的追逐对象是王双。

    王双体验到了成为明星的感觉。

    这时他的手机收到了一条信息。

    “我在飞机场的停车场等你。”

    是陈小姐发来的！

    王双的心立刻跳跃了起来。

    他没有跟着球队的大巴一起走。

    而是直接去了机场停车场。

    看到了在那里等候他的杰西卡-陈。

    一上车，两人就拥吻在了一起。

    王双是第一次恋爱，也是第一次和女人亲密接触。

    这种事在有了第一次后，就一发不可收拾了。

    而杰西卡-陈无论是身体还是精神都很是成熟。

    两人那就是干柴配烈火。

    碰到了一起真的就是熊熊燃烧。

    一发不可收拾。

    要不是机场的停车场车多眼杂。

    两人当场就想来个负距离接触。

    杰西卡-陈开车带着王双回了公寓。

    一进门，杰西卡-陈就挂在王双强壮的身体上。

    陈小姐并不是那种身材娇小的女人。

    相反她size不小，而且身材很好。

    可是王双实在是太过高大强壮了。

    对比起来，陈小姐就纤瘦了很多。

    王双强壮的双臂紧紧搂住她。

    陈小姐丰满的身体仿佛嵌入了王双的身体里。

    两人进了房间，从下午一直待到了太阳下山。

    一直到肚子咕咕叫了，才从床上下来。

    陈小姐已经瘫软在床上, 两腿发软下不来床了。

    而王双当然没有问题。

    他穿上衣服，披上了围裙。

    去厨房给杰西卡-陈弄点吃的。

    杰西卡-陈躺在床上，内心充满了满足和安定感。

    她心想，自己看人果然没有看错。

    王双是个和她非常契合的男人。

    无论是那一方面，都让她感到极为满足。

    做好饭的王双将饭菜端到了床上了。

    两人很快吃完，靠在一起聊了会儿天。

    没聊多久，两人就又有感觉了。

    杰西卡-陈看着王双，道：“你还可以吗？”

    王双点点头，道：“可以，继续前进。”

    (本章完)

