    易阡陌到是不卑不亢，固元丹是他最熟悉的丹药，为了炼制这一炉子丹药，他可是耗费心神，用光了他全部的念力。

    但他收获也不小，直接突破了二品丹师。

    看到老阁主那副表情，易阡陌知道自己的目的达到了，在众人的注视下，易阡陌走到了老阁主面前，拿回了玉盒。

    这九颗丹药，他自然不会给玄元宗，毕竟这是九颗极境的固元丹，即便他现在是筑基期，作用也不小的。

    “你……”老阁主此刻才回过神来，“此前的事，是我玄元宗的不对，如果你愿意，我们可以做出让步！”

    到此刻，老阁主不得不做出让步，面对一位丹王在世，玄元宗根本承受不起对方成长起来之后的恐怖实力！

    他很想杀了易阡陌，但他知道丹盟的人在这里，绝对不可能让他杀了易阡陌。

    “怎么让步？”

    易阡陌说道。

    “处死鱼玄机！”

    老阁主冷酷道，“从此你与玄元宗的恩怨，一笔勾销，并且，从今往后，玄元宗愿意为你免费提供所有炼丹的材料！”

    众人都是一惊，却没有意外，在一位在世丹王面前，现在就是喂玄元宗吃屎，他们也得老老实实的吃！

    换做他们，也绝对会这么做！

    九九至尊，利见大人！

    对于天渊学府来说，现在唯一能够笑得出来的，也就只有学府的人。！

    “条件很好！”

    易阡陌笑着道，“可惜，我不接受，我自己的仇，我自己来报，至于你嘛！你确实很老，可惜我比你辣！”

    说完，易阡陌转身走出了大殿，到门口时，他突然停下来，道，“对了，那第一的奖励，别忘了给我送来！”

    “噗！”

    易阡陌走出大殿后，老阁主直接一口逆血喷出，脸色苍白至极，白玉轩和周月月寒暄了一下，立即带人跟了出去。

    玄元宗后山一处洞府，血光闪现。

    一名中年人来到洞府外，紧跟着洞府的门忽然打开，中年人走进了洞府，道：“明日，必须斩杀易阡陌，不惜一切代价！”

    “嗯！”

    正在修炼的鱼玄机睁开了眼睛，眼中透出血光，问道，“出什么事了？”

    “易阡陌力压丹阁一众弟子，夺得丹阁大比第一！”

    这中年人正是玄元宗宗主厉风和。

    “嗯！”

    鱼玄机微微一惊，问道，“连仙策也败了？”

    “败了！”

    厉风和说道，“败的很惨，那可是一炉九子，九……”

    “一炉九子！”

    鱼玄机开始还算淡定，听到这句话立即站了起来，“这怎么可能，一炉九子可是丹王之姿！”

    “若仅仅只是一炉九子，那也就算了，那是九子九极境的九九至尊，丹王在世！”

    厉风和苦笑道，他虽然没有去丹阁，却一直关注着丹阁的动静。

    在老阁主释放出善意被易阡陌拒绝后，他立即来到了此地，现在能光明正大杀掉易阡陌的，只有鱼玄机！

    “九九至尊！”

    鱼玄机瞪大了眼睛，“他竟然成长大了这等地步，这……怎么可能！”

    “你得承认，你确实看走了眼，当初你就应该把他杀掉！”

    厉风和说道，“但现在也不晚，丹盟的人不知为何，并没有立时做出邀请，只要他还没有得到丹盟的邀请，我们便有机会杀他！”

    “嗯！！！”

    鱼玄机皱起眉头，“我犯的错，我亲自来解决，明日我动用全力将他击杀便是，不过，今晚我想见见他！”

    “去吧！”

    厉风和说道，“若是能劝阻他回头，自然是最好的，丹盟那边即便没有做出邀请，但也是迟早的事情，明日动手杀他，也会引起丹盟的不快。”

    天穹峰。

    易阡陌送走了白玉轩和周月月，一道黑影闪过，来到了房间内。

    “你……竟然炼制出了……九九至尊！”

    进来的人，正是唐长生，在得知这个消息时，唐长生便知道自己日后再也威胁不了易阡陌了，一个丹王在世，他如何威胁的了？

    这样的人才，丹盟不招揽是没有道理的，可惜丹盟没有炼制出九九至尊，就自动升格为丹盟弟子的规矩。

    要不然，易阡陌横行天下。都无人可阻！

    他也终于知道，为何易阡陌如此有底气来玄元宗了，世人都以为，他的修为才是最强的，炼丹之术只是辅助。

    却没想到，他不但修为了得，炼丹之术甚至胜于他的修为。

    “很吃惊吗？”

    易阡陌笑着道，“那就对了，你若是安心帮我收集材料，此前的事情，我可以不计较，但你若是不老实，那可就别怪我不客气！”

    堂堂一个金丹期，被易阡陌训斥的跟孙子似的，唐长生却一点脾气都没有，丹王是什么？

    整个大陆的神明！

    大陆西边，秦地兵威正盛，四处攻城掠地，却不敢吞并一国，为何？

    因为那位丹王坐镇大周，哪怕秦地雄兵百万，依然抵不住丹王的一句话！

    易阡陌虽然还不是丹王，但他的水准在一品丹师，已经达到了丹王的水平，只要不中途陨落，成为丹王几乎是必然！！

    “少主放心，我定不会让少主失望！”

    唐长生躬身一礼，连称呼都改了。

    “退下吧，近日便在我左右！”易阡陌说道，“不要离开太远。”

    唐长生应了一声，离开了房间。

    易阡陌长长的出了一口气，心道：“不对啊，按理说，我炼制出了九九至尊，丹盟的人应该出现招揽才对，为何没有出现？”

    他虽然嘴上不想入丹盟，但此刻他却是想要得到丹盟的助力的。

    因为他怕玄元宗铤而走险，白玉轩虽是四品丹师，但他保不住自己，玄元宗若是强行要杀他，他很难走出这里。

    正当他奇怪时，感觉坐下微微生寒，他立即离开了床铺，，发现床单下，竟然放着一物。

    他拿出来一看，发现这是一面令牌，上面镌刻着一个古老的丹字，其上有阵纹隐现，令牌透着寒凉之意。

    “这是什么东西？”

    易阡陌警惕的打量着四周，“谁放进来的！”

    他离开的时候，并没有发现有这件东西，回来的时候，感觉到了寒凉之意，但并没有在意，而是招待了周月月和白玉轩，此刻才来得及查看。

    正当他奇怪时，门被敲响了，易阡陌皱起眉头，问道：“谁？”

    “我！”

    一个熟悉的声音传来。

