    “没错，你妈妈……最放心不下的肯定是你……”傅竟轩深深感叹着，眼角也跟着湿润了。

    “对了，妈妈还没见过外孙女呢，快点让糖糖也过来，让妈妈看看。”

    傅临琛一直沉默地站在边上，见这对父女眼看就要开始抱头痛哭，他微微叹气，强忍着心头的悲痛，走上前来，出声打断了两人。

    洛晨曦果然被他的话吸引了注意力，“没错，糖糖，你快过来，过来跟外婆打个招呼。”

    她转过身，朝着站在穆亦辰身边的小团子招了招手。

    小团子迈着小短腿，哒哒哒地跑了过来。

    洛晨曦指了指墓碑上的照片，“糖糖，还记得前几天妈妈跟你说了什么吗？这也是你的外婆，跟外婆问好。”

    小团子眨巴眨巴大眼睛，乖巧地开口，“外婆好，我是糖糖，大名叫穆恬心，是麻麻最爱的小公主哦！麻麻说，外婆是大美女，所以麻麻也是大美女，糖糖以后也会变成大美女哒！外婆在天上一定要开心呀！”

    今天之前，洛晨曦就跟小团子说过，要来给另一个外婆扫墓的事情。

    小团子向来聪明，虽然两个外婆的关系比较复杂，但是，她还是弄懂了，至少知道这一个是亲生的外婆。

    她也知道，在天上就是已经见不到的意思。

    不过，她毕竟年纪还小，对于一个从来没有见过的外婆，也没有太多生离死别的伤感，只是很礼貌地问候而已。

    甜美稚嫩的嗓音，倒是将现场沉重的气氛吹散了不少。

    特别是小团子说自己会是大美女的表情，跟洛晨曦太像了，让人忍俊不禁。

    洛晨曦也有点好笑，弯腰拉住小团子的手，把她拉到身边，转头朝着墓碑说道：“妈妈，这就是我女儿糖糖，听我妈咪说，她跟我小时候长得一模一样，就好像是我的翻版一样。我嫁了个自己真心喜欢的男人，他也非常爱我，我过得很好很好，请您一定不要担心……”

    她拉着小团子，在段芷宁的墓碑前絮絮叨叨地说了很多很多。

    从她小时候的经历，一直到现在的幸福生活。

    不过，她一点都没有提那些不愉快的事情，只说了自己觉得开心的事情。

    第一次参加绘画比赛得奖，第一次做出了一套成衣，以第一名的成绩进入B市美术学院附中，以高分被Y国皇家艺术学院录取……

    此外，还说到了小团子的出生。

    “我跟老公的第一个宝宝来得很意外，但是，这是我们共同期待的宝宝，我们都很爱她……”

    穆亦辰在后面听着，微微一愣。

    他还以为，洛晨曦就算现在跟他在一起了，对于当年糖糖的事情，也未必能够完全释怀。

    然而，在段芷宁面前，洛晨曦却将他说成了一个完美的老公，包括五年前的事情，也被她渲染得那么美好……

    洛晨曦跟妈妈说话的时候，傅竟轩等人都在她背后站着。

    虽然大家都没有出声，可是，也都在心里默默地跟段芷宁对话。

    就连陆文君，也在心里默默地说了好几句。