    封林忍不住笑出声，区区分家，还挺狂。

    看着这么熟练，平时应该没少做坏事。

    封林想起之前的那个死者，眼眸冰冷刺骨，这个王金，是应该偿命。

    “臭小子，这就是你招惹老子的下场！”王金怒声道。

    其实，就算不是因为铜片，他也没打算放过封林。

    原本那个女人的事情，可以愉快的结束，却被这小子报警了。

    导致他背上杀人嫌疑犯的罪名，绝对不能饶了这他。

    “死到临头了，你还敢笑？”

    王金指着远处的水井，笑道，“臭小子，跪下来叫几声爷爷，我就直接丢进去，让你少点皮肉之苦，否则，你懂得。”

    “看来你杀了不少人啊。”

    封林冷冷的问道。

    “不多。”

    王金阴恻恻的说道，“你是不愿意做了，来人，先把这小子的腿打断！”

    “呵呵，你这个人，该死。”

    封林将手伸进口袋。

    “玛德！快动手！都要死了狂尼玛啊！”

    王金刚刚骂出声，眼睛就瞪得滚圆。

    封林竟然从兜里掏出一把枪。

    原本准备动手的几人看到这里，全都愣在原地。

    旁边的王森一愣，沉声道：“你难道是警员？”

    王金也有些傻眼，难怪这小子知道他要做的事，原来他们早就控制了和他交接的人。

    “所以，现在还让我跪吗？”封林面带微笑的问道。

    “呵呵，跪不跪倒无所谓，只不过，你敢对我动手吗？你应该知道我爷爷是谁，在罪名不成立的情况下，擅自对我动手，你必死无疑！”

    王金抱着双臂，一脸不屑的说道。

    封林举起枪，毫不犹豫的扣下扳机。

    砰！

    鲜血四溅。

    王金不可思议的低下头，望着腿上的血洞，惊愕的吼叫一声，“啊！”

    扑通！

    他的身体一个趔趄，倒在地上，捂着腿在嚎叫。

    他不敢相信，封林真的敢动手。

    王森也惊恐的瞪圆眼睛，随即，他脸上闪过阴鸷的气焰，“动手！杀了他！”

    远处，一个身穿西装的中年人，猛地甩手。

    两把飞刀从他手中飞出去。

    封林轻松的躲开飞刀，再一次扣动扳机。

    砰！

    这一发正中对方的膝盖。

    这个中年人目前刚刚进入暗劲，根本无法躲开子弹。

    他闷哼一声，单膝跪在地上。

    这一切都发生在电光火石之间，当王金反应过来后，封林的枪口又指着他的脑袋。

    看到这一幕，王金吓得身体颤抖，他脸色涨红，怒吼一声，“饶命！”

    “小子，你要想清楚，你杀了我儿子，你也会死，想想你的家人！”

    王森没想到事情会发展成这样，不过，他并不担心。

    一个小小的警员，是斗不过他们王家的。

    “你还敢给你爷爷做思想工作啊？”

    封林大步流星的走过去，指着王金的脑袋，看向旁边的王森，“跪下来，叫爷爷！”

    “你……小子，得罪我们王家，你知道有什么后果吗？”王森怒吼道。

    “王金是吧？看来你的爸爸并不爱你。”

    封林将枪口贴着王金的脑袋。

    王金吓得痛哭流涕，身体都在颤抖，“不要……不要动手……”

    “住手！我跪！”

    王森面色阴沉的跪下来。

    封林的目光则是眺望远处。

    嗖！

    一个黑影快速往封林这边飞驰。

    封林收起枪械，嘴角翘起，刚才就是感受到这个气息。

    片刻，在不远处的草地上，站着一个身穿长袍的老者。

    “钱老！”

    王森望着眼前的老者，脸上一阵惊喜。

    这位可是自己妈妈的保镖，拥有化形境界。

    他出现了，那自己妈妈应该也来了。

    果不其然，一辆黑色的宝马X7进入庄园。

    从后车门走下一个老妇人，他的脸上还有妆容，脖子上戴着一串项链，穿着华丽的裙子。

    此人就是王山问的二老婆，黄季节。

    “奶奶！救我！”

    王金看到眼前的老妇人，凄惨的哀嚎。

    黄季节眼神顿时冷漠下来，她望着自己孙子的血，呵斥道：“老钱！给我杀了他！”

    “是！”

    钱老面无表情的看向封林，一步步的向他走去。

    王金看到这里，嚣张的笑起来。

    “你笑尼玛啊？你是不是忘了你还是人质？”

    封林一巴掌抽在王金的脸上，随后将匕首顶在他的脖子前。

    原本还在笑的王金傻住了，刚才太兴奋，竟然忘了这件事。

    钱老看到这里，就停下脚步，回头望着黄季节。

    “小子，你是谁？敢动我们王家的人？”

    黄季节示意钱老停手，冷冷的看向封林。

    封林刚准备说话，发现手机响了，他拿出来看了眼，是王灵儿的电话。

    “等一下！我接个电话。”

    封林对着几人说道，就拿着匕首，回过身子。

    钱老见状，单脚猛然一踏，身形猛冲出去，抓住王金的肩膀，把他拖到黄季节的面前。

    看到这里，王森也立即从地上站起来，往黄季节这里跑来。

    “哈哈哈！傻哔！杀了他！快杀了他！”

    王金发现自己就这么得救了，马上指着封林吼道。

    “封林，我看你到现在还不打电话，是不是遇到什么麻烦？”

    王灵儿在手机那边紧张的说道。

    “没……额，确实遇到了一点麻烦，我被王金抓来了。”

    封林突然觉得，要杀王金，至少要让王家的其他人知道原因。

    自己动手杀了他，太便宜了。

    “王金？我和爷爷他们，马上就到王金家了！”

    说到这里，王灵儿就挂掉电话。

    “愣着干什么？还不动手！”黄季节瞪了眼钱老。

    “是！”

    钱老刚才之所以没动手，是因为自己的身份。

    他怎么说也是化形境界的高手，趁着一个小辈打电话偷袭，有辱名声。

    就在他准备动手的时候，又停下脚步，望着庄园外面。

    几辆车全都开了进来。

    王家的众人，分别从车上下来，目光眺望这边。

    不仅是王山问和张艳来了。

    王德，还有王灵儿。

    除了他们外，刘怡也到了，徐川和王琴陪着他们一块过来。

    “老头子，你怎么来了？”

    黄季节的声音有些颤抖。

    “残片丢了，我发现就你紧张，就跟过来看看。”王山问的语气非常冰冷，“你们这是在干什么？”

    “老爷子，你看王金，是这个小子打伤的！”黄季节立即看向钱老，指着封林喝道，“动手！杀了这个小子！”

    “谁敢动手？”

    王灵儿发现他们要杀封林，马上冲过去喊道。

