    “好，那就一个小时候后见。”卓越说完也挂断了电话。

    在公司里再次安排了一些事情，然后就直接离开了公司。

    卓越开着他那辆皮卡车在这个满城都是豪车的城市里穿梭，然后停在了那家高档的西餐厅前面。他之所以知道这家西餐厅是因为以前苏慕婉叫他过来吃过，所以他就记住了这个店。

    他其实本身并不喜欢吃这个，只不过是因为女人，特别是像苏慕婉高琴乃至于温倩怡这种小资女人都非常喜欢，所以他才选择了这里。

    卓越把车停好，然后进去找了个位置坐下。

    刚坐下服务员就过来了，问卓越几位，是否点餐。

    卓越让服务员等下再来问，还有客人没来。

    卓越就坐在那玩着手机，刷着微博，这是他的一个习惯了，没事的时候都会拿出手机础来刷一刷微博，虽然他的微博里面也就只有徐冉冉一个人而已。

    徐冉冉几乎每天都会发一条微博，有时候两条，这次发的都是她在练歌房练歌，在练舞房练舞的照片，在卓越的印象里，徐冉冉是从来都不会跳舞的一个人，但是最近在电视里，卓越就见过徐冉冉跳过一次舞，而且跳的很好。

    以前除了去参加演出的时候徐冉冉才会随意胡乱地稍微画个妆，但是现在，即使是在练歌房，她也是穿的很时尚高贵，也是化着非常精致的妆容。比起以前，少了一丝的淳朴纯真，却也多了一丝成熟与高贵的气质，或许这并不是由穿着和妆容所决定的，可能是每个人的身份地位决定了一个人的气质吧。

    “你倒是来的够早的，这还不到一个小时呢。”高琴忽然之后就坐在了卓越的对面说着，卓越都没发现。

    见到高琴来了，卓越放下了手机，笑着说道：“好歹也是我请你，我怎么也得先来吧，这叫什么？绅士风度啊，对不对？”

    “就你还绅士风度？得了吧，别侮辱了绅士这么好的一个名词了。”高琴白了卓越一眼，接着高琴问道：“所有证件都拿到手了？没什么问题吗？”

    “都拿到手了，一切都ok，不过也有问题。”卓越说道。”

    有问题？不会吧，他们跟我说都弄好了啊，能有什么问题？”高琴有些惊讶。

    看到服务生过来了，卓越说道：“先点餐吧，等下再说。

    高琴看了限卓越，没说什么，接过了菜单熟练地点了好几份。

    服务生又拿单子给卓越，卓越也没有接菜单，直接就道：“给我来一份和她一样的就成了……”

    “好。”服务生点头。

    “你这人有意思没意思，吃个东西都要跟我一样，怎么？向我致敬啊？”高琴没好气地说着，她就是喜欢奚落卓越，这似乎已经成了一种习惯了，而卓越也早已经习惯了被高琴奚落了。

    “我要告诉你这是我第三次还是第四次吃西餐，至今我都分不清它上面写的这些东西什么是什么你信不信？”卓越也不怕没有面子，坦白地说着。

    高琴看了看卓越，然后点头道：“我信，你本身就是个土包子。”

    “好吧，这一点我认。为了避免出笑话，所以直接跟你来一样的，这样保险。上次与苏慕婉来吃我也是这么点的，按照苏慕婉点的来一份同样的，这样避免了很多尴尬，我聪明吧？”卓越笑着。

    “太聪明了，不过等下你要饿肚子就别怪我了，我减肥，晚餐基本不吃什么东西，所以我点的都是就是素的几样，你等下没东西吃的时候你可不要后悔。”高琴点头道。

    “啊？”卓越瞪大了眼睛。”逗你的。”高琴再次白了卓越一眼，然后问道：“你刚刚说有问题，有什么问题？有问题我明天再去找他，按理来说庄该是不会有什么问题的呀，一切手续都是正规正常的，注册流程也都是按照正常来的，怎么可能会有问题呢？”

    “恩，注册审批和证件什么的都没有问题，我全部都拿到手了。下午回公司我已经拿着这些证件去银行，开设了公司的专用账户，基本上公司该有的东西都已经全部到位了。”卓越点头说着。

    “那有什么问题？问题出在哪？是不是有什么地方弄错了？应该不会吧？”高琴疑惑着，卓越公司注册这一块是她亲自去办的，因为觉得没问题，所以才觉得有些奇怪。

    “这些都没有问题，有问题的是注册资金，我不是只有二十万的注册资金嘛，是不是他们那边弄错了啊？注册资金这一块给我弄得是一百万，是不是给我多写了啊？”卓越一本正经地道。

    高琴愣了愣，然后才恍然大悟，还没想到怎么与卓越解释这个事的时候，又听到卓越说道：“后来，我去银行查了一下，那张卡里面的确是有一百万，我就在想，肯定是政府部门那边给我填错了，然后银行这边又配合地给我错打了八十万进来。你说我这忽然多拿了银行八十万是不是应该还给银行？你说还吧我舍不得，毕竟是八十万啊，要是不还吧可能会犯法坐牢，你说我该怎么办？这是个大问题啊。”

    “……卓越，你这是故意在戏弄我是吧？好玩吗？你今天是不是欠揍？”高琴在楞了一下之后，直接站了起来就伸手向卓越的耳朵掐去。

    卓越一见到高琴伸手了，吓了一跳，连忙抓住了高琴的手，说道：“开个玩笑，你怎么又动手了？你好歹也是一高级知识分子啊，要注意形象啊，这里可是西餐厅啊。”

    “不准动手是吧，那动脚行吗？”高琴坐下之后恶狠狠地说着，虽然卓越就感觉一只脚直接踢在了他的大腿处，而且，很明显，这一脚是准备直接朝他裆部踢来的。

    “你疯了啊！”卓越吓了一跳，然后又道：“你干嘛呢，你这是准备让我断子绝孙啊还是怎么的，你怎么这么毒啊，再说呢，你一个女人怎么能这样啊！”

    对于高琴直接对付他的关键部位卓越是吓了一跳，也有些恼怒。

    “谁让你逗我？好大的胆子，从来只有我逗别人，竟然你竟然敢在这逗我，我一直以为真出什么事了呢。”

    “我又没说错啊，我的卡里怎么就不明不白的多了一百万的注册资金来了？难道这不是问题吗？”卓越笑着。

    “你是不是想死？是不是要我再来一脚？”高琴冷冷地说着。

    “别，我就是开个玩笑而已。”卓越连忙投降，然后又道：“其实今天请你吃饭是特意来感谢你的，第一是你帮我解决了公司注册的大问题，如果没有你的帮忙，我不仅要多跑很多地方而且这一时半会肯定还办不下来，所以，非常感谢你。”

    “第二个感谢你的原因就是因为这个注册资金了，我不想借钱，这是实话，我这打小就这毛病，随我爹吧。的确，公司现在的确缺钱。很明显，这八十万是你给打进去的。我想还给你，但是是注册资本，非公司经营用途我也拿不出来，即使想还我也还不了，我也就只能收下了。我知道你是一番好意，知道我现在缺钱。前面二十万，现在八十万，总共是一百万，我很感谢你。”卓越接着说道。

    “好意个屁啊，我是看着你可怜，也是怕丢了我的脸。我去找的都是我认识的人，我高琴是什么人？去亲自帮着人家注册一个公司跑前跑后的，结果这公司就二十万注册资金，这要被人看到了我高琴的脸往哪搁？我高琴丢不起这个人。给你凑了八十万进去，好歹也算是百万级别的公司了，不至于太丢脸，不然我可不敢帮你去弄这个，太寒碜了。”高琴说着。

    “我……”卓越有些无语，不过随即也笑着。

    这个时候，服务生端着菜上来，两个人开始拿着刀叉吃着。

    “不过你得做好心理准备，这一百万这一时半会可能不会还你了。”卓越边吃边说着。

    “你爱还不还，我也没指望过你还我。”高琴无所谓地说着。

    “我我就欣赏你这种人，要不你再给我借个几千万？”卓越笑道。

    “行啊，你明天与慕婉结婚，只要你们办了结婚证然后婚礼那天，我马上就去把我住那房子卖了给你凑一千万。”高琴回答的很爽快。

    “我那算了吧，我没这个福分。”卓越无语地道，接着又道：“我现在已经做到了完全不要脸了，这就是所谓的债多不压身了吧。我欠了苏慕婉三百七十多万，银行贷款一百万，现在又欠你一百多，加起来块六百万的债，欠的多了反而没什么压力了，大不了生意做崩了我就隐姓埋名逃出国，去非洲某个小国家里面去当土著去。”

    “你想的倒好，你是奔着非洲那可以一夫多妻去的吧？”高琴再次白了卓越一眼。

    “我我即使有这个想法我也不去非洲啊，那的姑娘怎么娶啊？”

    “反正那边也没电，晚上都是黑的，黑灯瞎火的什么肤色的就不重要了，反正都看不见，也都是那么回事啊，对不对？”高琴笑着说着。

    “你牛，论污你比我更牛。”卓越对高琴是深深的福气。

    “就你那个样子更老娘我比你还差的远呢，行了，你也别患得患失的，无论做什么生意做什么投资，都是有风险的，风险与收益永远都是成正比的，这里面考验的就是个人胆识和眼光了。只要你看准了一件事，做过充分的调研，自己对他有充足的信心，那么就抛开一切去干。做生意做投资永远都讲究一个机遇，机遇非常重要，有句话叫做过了这个村也就没这个店了，所以机遇从来都是不等人的。看准就去做，不要犹豫。不然，你就永远别想成功。”高琴正经地说着。

    “我之所以给你借钱，是因为我挺看好你这个的，虽然这个规模有限，很难做大。但是对于现在的你来说，这是一个非常好的项目，他的可预见收益要远远大于你所要承担的风险，这是一个非常值得投资的项目。我分析了一下你的店，估计你的公司里面现在能拿来用的流动资金加上你这次给的注册资金一起不会超过五十万吧，有了我这八十万，加起来也有一百多万了。按照你现在这个店的规模，可以同时开两家了。你的想法其实是很正确的，任何一家公司其实都是这样。一个新模式新市场，要做的第一件事就是迅速的先占领市场，等到你把市场给占领住了，然后才来自我慢慢消化，加强管理等各方面。不然，等你一步一个脚印来，等你觉得自己站稳了想再来扩张的时候，市场早就被后来的人给占领了。这种模式在市场上很常见，这是一个很浅显易懂的道理。你所能看到的这些新行业里面冒出来的公司基本上都是这种经营模式，一个新东西出来，不管三七二十一，疯狂扩张，把摊子铺起来，先把市场给站住，然后自己在慢慢地从管理上等各方面来逐一改进。我给你借着一百万也就是帮你一个忙吧，不然，你少了这一百万会很麻烦。巧妇难为无米之炊之炊。”高琴慢慢地说着。

