    贵霜的舰队一共分成了十一支，其中一支驻扎在马六甲海峡防御有人偷袭，另一支往北走，避免错漏，剩下的九支全部都朝着南方行进，其中五支舰队就是现在吕布面对的五支。

    如果这五支舰队被吕布扑杀，那么贵霜海军就倒下了一半，这在没有必要的情况下，绝对不能生。

    吕布看着下面那些明显放松些微的海军心下不由得舒了一口气，不过随后他就想起来一点，自己不是飞升了吗？怎么连这里都有人知道匈奴和汉帝国？

    不过想到之前自己再次打碎空间，带着攻击转移了近千米，不由的想起了一种可能，自己可能只是换了一个地方，而非是飞升到了天界。

    【也就是说我现在实际上还是在人间，只不过换了一个地方？】吕布面无表情的思考着，不过很快他就将这些思虑抛到一旁。

    不管现在是不是还在人间，都不应该再继续思考了。

    这支贵霜海军的第二统帅抬头看着吕布，而吕布也俯视着所有的贵霜海军，双方的沉默，导致这块海域的气氛极其的压抑。

    “我不同意！”吕布大吼一声，骤然爆出外相的虚影，双手持戟奋力的朝着下方斩去，而大鲲也心有灵犀的嘶吼一声之后动了攻击。

    与此同时，天边一道艳红的火光踏空而来，几乎瞬间便从海天相接的地方冲到了吕布的身边。

    一击击沉对方第二旗舰的吕布，翻身跃上赤兔，至于这个时候朝着吕布砍过来的一道军团攻击，在赤兔惊人的度之下轻松闪开。

    和之前因为大鲲度太慢不得不承受对方军团攻击的形式不同，赤兔的度足够闪开一切攻击，只要赤兔在，吕布任何时候都是想打就能打，想跑就能跑。

    当然和大鲲比起来，赤兔能给于吕布内气的支持也就是一个普通内气离体的力量。和大鲲那种浩荡无穷的内气根本没有办法比。

    但是赤兔能给与吕布的度，绝对是大鲲拍马都难以企及的。

    “给我去死吧！”吕布骑着赤兔以乎想象的度在闪过对方三道军团攻击之后，俯冲下去砍断了对方大船的桅杆。

    没办法，没有大鲲那几近无穷的内气，之前消耗过大的吕布，现在也没有办法继续玩天神模式了，就赤兔那么点内气。开启外相模式一个大招就没内气了。

    所以现在的吕布就剩下砍桅杆一条路可以走，靠着赤兔那惊人的机动力，也亏之前对方云气大损，士气大损，对于赤兔的压制已经无比轻微了。

    不过饶是如此，在对方狠下决心，不息攻击己方船只的情况下。吕布和赤兔还是差点被对方军团攻击打中。

    “撤！”一声高昂的号角。贵霜海军全力朝着北方撤去，只留下前方的十艘战船去面对这如同恶魔一般的吕布。

    面对贵霜海军的断尾求生。吕布也没有什么太好的办法，只能先将注意力集中在仅剩的十艘大船上面。

    而这个时候已经明白己方命运的贵霜后军，疯狂的激着自己的信念，一道道军团攻击。在不惜损耗己方士卒实力的情况疯狂的激了出来，不过威力越来越弱。

    到最后激出来的军团攻击，甚至已经弱的开始被己方的云气损耗，不过就算如此。当前已经相当虚弱的吕布，还是选择了躲开。

    随着吕布闪开对方最后残余的一道军团攻击之后，对方的几艘大船已经彻底没有了反击之力，吕布驾着赤兔落到大鲲的脑袋上。

    这个时候的大鲲也相当的疲累，内气损耗同样巨大，不过就算是仅剩下的内气依旧甩巅峰时期的吕布几条街。

    只可惜大鲲并不会使用内气，如果它能如同吕布这般使用内气，它绝对是史上最强的生物，至于现在的话，既可以说它是越内气离体的级生物，也可以说它是一个变态的炼气成罡。

    “吃我一戟！”吕布落到大鲲的头上，奋力的抽调起大鲲的内气，很快虚弱的身体变的无比充盈，可惜精神上的虚弱却很难恢复过来，不过饶是如此，吕布也无比自信。

    一道千米长的虚影光戟划过，仅剩的几艘大船直接被撕成了零碎，而做完这一切的吕布看着被鲜血染红的海面，也是一屁股坐在大鲲的脑袋上，他也是累的半死。

    随后仰面朝天倒下，而大鲲也是几声嘶吼，相比之前的憋屈，这个时候很明显的兴奋了很多。

    “好，等我恢复了，我给你报仇。”吕布大笑着对身下的大鲲说道，对于这只颇为通灵的大鲲，在现在得吕布看来，这是一个相当不错的坐骑。

    不过这一次吕布受到的伤其实已经相当重了，单是那几条深可见骨的伤口，就足够对于吕布造成相当的影响。

    同样大鲲就算是因为吕布破碎空间后下潜到海中，躲开了多数的军团大招，背上依旧留下了数条十数米长，逾尺深的伤口，加之中的那些捕鲸抢，每一根都带走了大鲲近百斤的肉。

    这些对于大鲲来说影响都是非常巨大的，可以说大鲲这次也是损失惨重，不过报仇这种心理，大鲲和人都是具有的，因而在吕布如此说道之后，通灵的大鲲，当即兴奋的吼了起来。

    “养伤，养伤，养好了我们去追杀那些家伙，你能找到不？”吕布继续对大鲲说道，而大鲲又是一声高昂的嘶吼。

    “那就好，休息，休息，累死我了。”吕布苦笑着说道，他现在全身酸痛，经脉都感觉到一种烧灼，爆的内气实在是太巨量，不过那种感觉对于吕布来说真的是非常的爽。

    “赤兔，回去给蝉儿说一下这里的情况，让她不要担心。”吕布拍了拍赤兔的脖子说道，感受过大鲲那浩瀚无穷的内气，总觉得赤兔的内气实在是太少了。

    不过话说回来任何生命和身下这个岛比起来，内气都很少……

    赤兔嘶鸣一声，甩了甩脖子，然后打着圈就朝着澳洲飞了回去，话说吕布不在的时候都是赤兔保护貂蝉，袋鼠什么的，赤兔还是能打过的。(未完待续。)

