    第244章磨蹭

    现在看起来这个人渣果然又出现了，她还以为因为这一次改变了和张秀梅的轨迹。

    两个人不是在工地上干活，是到了食堂干活。

    可以避免和那个人渣接触，没想到这一次这个人渣居然又跑了出来。

    “原来咱们是老乡啊，我是刘家堡的！你是哪儿的？”

    张秀梅一听到乡音倒是有些欢喜，没听说过那句话老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    听到熟悉的土语，会让人感觉有一种莫名的亲切。

    “我是18里铺的，离你们刘家堡不远。”

    罗志强看着眼前的张秀梅，脸上露出了温和的笑容。

    正想再说什么，没想到一把大马勺，直接咚咚咚在眼前的铁盆子上敲了敲。

    “同志，打完饭就赶紧走，你知不知道耽误我们后面同志吃饭的功夫？光你一个人吃饭啊！”

    看着江小小冷若冰霜的样子，张秀梅吓了一跳。

    江小小可是说过，在食堂工作的时候，工作时间可不讲人情。

    急忙整理了一下面部表情。

    “下一个。”

    下一个排队的知青，急忙上来打自己的饭菜，张秀梅一边打饭菜一边琢磨江小小今天不太对啊！

    平日里不会这个样子，就算是再严肃，也不至于横眉冷目。

    看那个样子，似乎在生气。

    张秀梅深刻的反思自己刚才做什么了，她没做什么？

    就是跟眼前的那个男知青多说了两句话。

    哦，对了，自己是工作时间，怎么能闲唠嗑呢？

    罗志强脸上是一阵红一阵白，当着这么多知青的面儿，被食堂的江小小这么不给脸。

    没看见周围排队的人，那都是什么眼神儿。

    急忙端了自己饭盒里的饭菜，躲到了食堂的角落里面，坐在那里吃饭的时候，他不由得抬眼打量了一下前面打饭的江小小和张秀梅。

    他当然知道江小小是食堂的负责人。

    在整个工地里相当有名气，女知青能混到这个地步的，能有几个？

    他听说了，最近食堂要开夜班，开夜宵要多招五个人，五个名额几乎人们都快抢破头。

    可是江小小那边还没有动静。

    不少人都托关系想要巴结上江小小周边的人。

    毕竟想要巴结上江小小没那么容易，听说这个江小小还是铁面无私，属于油盐不进的那一号。

    所以他才把主意打到了江小小身边的人。

    他听说了江小小和这个张秀梅那是最好的朋友，几乎是两个人从到了知青点儿，一直到现在相互扶持，一路走来，比亲姐妹还亲，这样的关系他当然想攀上张秀梅。

    江小小肯定没指望。

    可是张秀梅罗志强专门打听了一下，巧得很张秀梅居然和自己算是一个家乡的。

    两家的村子几乎离得很近，这样的话很容易拉上交情。

    于是今天打饭的时候，特意来套近乎。

    结果没成想，刚说了两句话，就被江小小一个大马勺给打断了。

    而且人家毫不客气的这么数落了一番，弄得他很没脸。

    可是看一看食堂的工作多么轻松，而且还能吃饱。

    再想一想自己在工地每天扛石头，现在肩膀上起了泡。

    泡破了又继续磨，疼的每天晚上回去衣服都粘在了身上，可是就这样，第二天还得去干。

    不干就没饭吃，就没有钱挣。

    去年他还敢拿娇，可是等到开春没粮的时候，实实在在的饿了好几个月的时候。

    他才知道挨饿的滋味，那抓心挠肺，饿的两脚无力，走路都打颤的滋味儿谁也不愿意受。

    尤其是去年去工地干活儿的那些知青们，回来人家开了春儿，无论怎么样哪怕是花钱从村里去跟人家换粮食，也换来了粮食吃。

    而自己来的时候，本来带的钱就不多，去年冬天又没去工地，里里外外手头的钱根本换不来几斤粮食。

    吃了这样的大亏，今年还怎么会吃亏，于是人家上工地，他也立刻报名了。

    想着不过就是干活儿，他又不比别人少一只手，少一只眼睛，这些人能干了，他也一样能干了。

    可是真的到工地干活儿才知道，工地的活儿哪儿是那么容易的。

    怪不得工地的食堂会让人吃饱。

    顿顿大白馒头，大米饭，甚至隔一天肯定有一顿肉。

    这么好的待遇，自然是因为活儿又苦又累。

    吃不饱，工地的活儿，哪干的动啊？

    他后悔了，他是真后悔了，可是后悔也没用，除非他现在不干了。

    自己受了这么多罪，肩膀上的皮都已经磨破了，难不成就这么两手空空的回去？

    等到明年开春儿继续挨饿。

    罗志强打定主意，他要进食堂，他要好好的进食堂，干食堂的活儿多轻松啊，那食堂不过就是搬搬抬抬。

    难道比工地上扛石头还累？

    拿不下江小小，可是他有信心能拿下张秀梅，听说了这个张秀梅就是个傻大姐，二百五。

    没什么心眼儿，性子又耿直。

    现在又打听清楚，他和张秀梅是老乡，借着老乡的借口，蹭上去和张秀梅混熟了。

    当然也能顺带着让张秀梅帮自己跟江小小说说好话。

    心里打定主意，饭吃的更慢了。

    一直磨磨蹭蹭到食堂的其他人几乎都走的差不多了，只剩下零零散散几个来的比较晚的工地的工人正在吃饭。

    到了这会儿，他才抬眼望过去，张秀梅正在收拾大盆。

    “小小，是不是今儿还有人没来吃饭啊？怎么感觉今天好像剩下不少？”

    张秀梅心特别大，她这会儿早把罗志强忘了一边去了。

    什么老乡不老乡，忙自己的工作。

    江小小摇摇头，他们那边儿的饭菜基本上打的都差不多了。

    今天好像是剩下一些菜，不过量比平常也没有改变。

    怎么会剩下呢？

    江小小琢磨着不太对，应该是有人没来吃饭。

    看了看食堂里的那个表，这个点儿大概能来的人差不多都来了，可是考虑到万一一会儿还有人来吃饭。

    只好和其他人把这些饭菜集中到一起。

    他们也不能这么一直等下去，毕竟他们也得开饭了，吃完了饭，收拾完食堂，他们眼瞅着得准备下午的工作。

    (本章完)

