    在张大洋他们去抓蚂蚱的时候，身为张大洋他们队长的二流子并不敢偷懒，此时的他正在那拿着一个本子，在跟生产队的人将今天收割出来的稻谷上称记重量。

    忙活了差不多半个小时，二流子他们这才将所有的稻谷给上称记了重量，一个差不多能装两百斤稻谷的麻袋，二流子他们这次的收获装了整整42袋。

    因为42个袋子的重量都高低不一，所以二流子必须得拿着笔在那对每一袋子的大米进行加减，不过好在二流子上辈子是大学生，而且数学成绩也不错，所以没多久就被他给算出来了总数量了。

    算出来总数量之后，二流子便拿着账本去跟刘爱国对数去了；“爱国叔，我们这次一共收割了42袋稻谷，总重量是7686斤，然后剪去一个麻袋两斤，一共要剪去84斤，我给你弄个整数，除去麻袋后净重7600斤好了。”

    “恩，你的账单跟我的一样，净重后的确是7602斤，然后你们的任务是一亩地700斤，五亩地一共3500斤....。”

    跟二流子对了一下账本之后，刘爱国就在那拿着账本在那对二流子计算道；“这7600斤稻谷，3500斤你们是分百分之二十的粮食的，剩下的4100斤你们是分百分之五十的粮食的。

    也就是说，你们的任务粮食的3600斤，你们能分720斤粮食，然后超产的4100斤你们能分2050斤粮食，对了，种植稻谷分的是细粮，你们这次的2770斤粮食都是细粮，也就是你们平时吃的大米。”

    刘爱国说完之后，二流子便在那一边做笔记，一边点了点头说道；“恩，我知道了，我们现在能拿到的粮食已经有2770斤细粮，15200斤粗粮，我已经记好了，对了，这些麦秆是属于我们的，还是要给你们的啊？？”

    “你是不是傻啊，肯定是给你们的了，不给你们，你们以后拿什么来烧火啊？？自己去收拾，然后再自己去牛棚那借牛车来自己拉回去...我走了。”嫌弃的回了二流子几句之后，刘爱国就带着自己的账本转身随着生产队离开了。

    “就不能好好的说话哦，果然是没朋友的存在...。”

    对着刘爱国的背影嘀咕了几句之后，二流子立马就转身对张大洋他们摆手喊道；“停下你们手中抓蚂蚱的动作，都给我到这边来集合，快点快点，我有事情要交代...。”

    听到二流子的喊话，张大洋他们立马就停下手中的活，然后纷纷跑到二流子的面前来，一脸好奇的对他问道；“哥，有什么事情吗？？”

    见张大洋他们走上前来之后，二流子就在那拿着账本，一脸微笑的说道；“我要说的事情有三件，第一件我们今天稻谷的收获是7600斤，然后我们能分到的粮食是2770斤，我们这一次又超产了百分百，所以这是一件值得开心的事。”

    听到稻谷能给自己带来的收成只有2770斤，张大洋他们立马就都露出了失望的表情来了；“哥，我们这种稻谷这么低产，我们下次干脆都中南瓜，土豆，红薯这些得了。

    你看我们两亩地的南瓜，三亩地的土豆，直接就给我们带来了一万三千多斤的粮食，而这种稻谷五亩地才给我们带来2770斤的粮食，这差距实在是太大了...。”

    面对张大洋他们的失望表情，二流子直接就对他们一脸鄙视的说道；“南瓜，土豆，红薯给我们带来的是粗粮，粗粮就是红薯，土豆，南瓜这些，而稻谷给我们带来的是细粮，也就是你们平时吃的大米，小米，面粉这些，它们能一样吗？

    还有我们要是都种南瓜，土豆，红薯的话，那我们以后是不是以后就要天天吃土豆，红薯，南瓜了啊？？天天吃这些你们能不能受得了我不知道，但我是肯定是受不了的...。”

    听到要天天吃土豆和红薯，张大洋他们立马就在那摇头说道；“不行，天天吃土豆和红薯我们也受不了，刚来这边也就是哥你刚带我们的那段时间，我们吃了一个多月的红薯和土豆，我们已经吃怕了，我们再也不要过那样的日子了.....。”

    “知道就好，而且这些种植任务是上面分配下来的，不是说你想种植什么就种植什么的...。”

    随意的回了张大洋他们几句之后，二流子就在那继续说他的第二件事情了；“好了，说完第一个事情，我们就来说第二个事情，第二个事情就是你们当初拉回去的柴火现在差不多烧完了吧？？所以我们等会要将这些禾杆给捆绑起来，然后带回去存起来烧火用...。”

    “这么多的禾杆都是给我们的吗，这么多我们得烧到什么时候去啊，不过哥开口了，我们会好好收拾的。”听到这么多的禾杆都是给自己等人的，张大洋他们立马就在那表示起，自己等人会烧不完来了。

    听到张大洋他们的洗不完，二流子直接就在那将他们给鄙视了一顿；“现在你们洗冷水是烧不完，等十一二月天气变冷要洗热水澡的时候，你们看烧不烧得完来了。

    而且这些是你们将近半年的柴火，剩下的半年你们要等下一季的稻谷收割才有新的柴火补充，而且你们是不是把我家给忘记了啊，我家也是要烧这些禾杆的....。”

    听完二流子的话，张大洋他们这才后知后觉的想起这都十月份了，这里怎么还不冷来了；“额，哥你不说我们都差点忘记了，现在这都十月份了吧，可这里怎么还不冷啊？？”

    “这里是廣東又不是京城，气候肯定不一样了...。”

    再次鄙视了张大洋他们一番之后，二流子就在那继续说起了他的第三件事情来了；“第三件事情就是，等会大家捆绑麦秆的时候，记得将那些一串串的稻谷摘出来，我们等会可以带回去用大锅炒爆米花吃....好了，开始干活吧，跟着我学怎么捆绑禾杆....。”

    “好，好久没吃爆米花了呢，走，捡稻谷去，而且这并不妨碍我们抓蚂蚱。”笑着说了句好之后，张大洋他们就开始跟二流子一起，一边捆绑禾杆，一边将没有被打掉的稻谷和掉出来的稻谷给捡起来了。

    五亩地的禾杆二流子他们忙活了一个多小时才给捆绑成一捆捆的在那竖起来晾晒，同时在捆绑禾杆的时候二流子他们还捕抓了五六斤的蚂蚱，捡了半蛇皮袋的稻谷，看样子应该有个一二十斤稻谷的样子。

    弄好这些之后，他们就直接收拾东西回晒谷场那边去了，然后他们今天中午的午饭，除了炒南瓜，土豆炖红烧肉，蒜蓉炒红薯叶外，还多了一个辣椒炒蚂蚱，以及一大盆用稻谷在大锅炒出来的爆米花。

    晒谷场的午饭，二流子就简单的吃了一些油炸过的辣椒炒蚂蚱，然后他就拿大碗公来弄了一大碗的爆米花的回家去了，他不是拿来自己吃的，他是准备拿回去炒一些糖浆来，用这些爆米花来给李翠翠做一些米果来吃的...。

