    在赶路的过程中，张林不断出手，将一条条龙脉拘禁而出。

    这是一种可怕的画面，一条条大龙，长达数百上千丈，化成一道神光，源天师轻易抓进手中。

    在这一路上，四面八方，也不知道有多少条大龙被拘来，如虫子一样被张林轻易握在掌心。

    南宫振也不得不佩服，源天师一脉，确实有其独特之处。

    就是容易晚年不祥。

    至第一代源天师开始，到张林这第五代，没有一个有好下场。

    “南宫道友，我们这是要去哪？”张林出口问道。

    “银月岭！”南宫振说道。

    “银月岭！哪一太古王族？”

    “银羽族……”

    银月岭地处一片高原上，千山万壑，奇峰俊秀。

    在那千山之中，有一座高大的巨岳，那巨岳笔直挺拔，如同一把利剑直插天际，高耸入云。

    那座巨岳，光洁的岩壁之上，每到夜晚，便有一轮银月烙印在上面，绽放银白霞光，远远看去，如有一轮银月高悬，照耀这片高原。

    在那座巨岳之下，古殿一座又一座，有很多古生灵，每一个古生灵背后，都生有一对银翼，体型似人族，却有四臂，耳尖，眉心生有半轮银月。

    如今这里无比的繁盛，一个个古生灵全都强大无比。

    这一族绝对的强大，银羽族有一尊大圣！！

    虽然没有出过古皇，但在太古时代，那也是纵横一方天地的霸主。

    拥有一尊大圣的太古王族，那绝对的是大族，不是神灵谷、血电族这等王族所能比的。

    杀鸡儆猴，那就杀一只大一点的鸡。

    在这个宁静而清冷的月夜，一群死神降临，阴雾拂动，无声无息，但却有一股肃杀之气。

    一座座巨岳，如同撑天支柱，巍峨高耸，在那最中心的山脉中，那座擎天巨岳如同大地利剑，直破天宇，一轮银月似挂在那巨岳上，洒落一片银色月光，在这夜色中格外明亮。

    “这可真是好地方。”叶凡叹道，“此地被大龙环绕，神脉一条又一条，地下必蕴神源矿。”

    “这一族古王，很非凡啊，那轮银月，映照着一种地势。”张林道。

    两人并列上前，将在路上拘禁来的龙脉、源气等打入这片山脉间，注入到特别的山峰中。

    源天师之术，神乎其神，奇异到极点，神秘到极致，抬手间掌心飞出成千上万条小龙，接近地表时无尽放大。

    地下无尽的神源，再加上拘禁来的一条条龙脉，按照源天禁忌大阵排布，那将毁天灭地，足以煅烧远古圣人！

    南宫振也同样出手，一座又一座残缺帝阵布置了下去，那道道阵纹，威势隐隐蕴含着一缕缕帝威。

    “今日我源天师一脉，镇杀银月岭，警示天下，还人族一个太平！”张林的声音铿锵有力，浩荡天地间。

    此战过后，绝对将震慑无数太古大族，一旦抹杀银羽族，万龙巢、神蚕岭、血凰山等皇族也要大震动。

    “哼！”

    一道冷哼传来，那轮银月下的地底中，三尊祖王先后醒转，眸光冰冷无情，直接破开神源，提前出世。

    “将冰魔剑给我一用。”南宫振对叶凡说道。

    “给，前辈！”叶凡将冰魔剑这件传世大圣兵递给南宫振。

    南宫振手握冰魔剑，刹那踏入神禁领域，触发皆字秘，体内浩瀚磅礴的神力宣泄而出，一剑斩下。

    璀璨到极致的剑光，足以斩碎一颗星辰，破灭一切。

    “轰！”

    一剑斩在银羽族的护族大阵上，那大圣级大阵也瞬间被斩碎，无数阵纹被磨灭，成了一座废阵。

    “动手！”南宫振一声冷喝。

    叶凡与张林一起出手，启动源天神阵。

    “轰！”

    这片浩瀚的山脉光华刺目，腾起无尽神芒，穿破云霄，如同一座永恒的神炉一样，熊熊燃烧了起来。

    神光将此地淹没，成为一片恐怖的绝地，源天禁忌古阵全部开启，各种纹络交织与密布，延伸向四面八方。

    “这铜钟，你拿去护持自己。”南宫振将从血电族收来的铜钟扔给叶凡。

    他灭了六个太古王族，手上圣兵都有七八件，但是他都不怎么看得上。

    “杀！”

    叶凡一声大吼，圣壳内一杆战戈飞出，被他握在了手中，南宫振扔给他的铜钟悬在了其头顶上方，古朴而沉重，绽放一缕缕圣辉，护持住叶凡。

    “人类，你们该死，敢攻打吾族，定让你们魂归九幽。”

    银羽族一尊圣人祖王愤怒的朝叶凡杀来。

    另一尊圣人王境界的祖王，则是杀向了张林。

    “嗷吼……”张林跟入魔了一样，满身红毛张开，无比骇人，朝那尊祖王杀去。

    轰！

    自那银月岭下，连接走出两尊祖王。

    南宫振一剑斩破了银羽族护族大阵，将银羽族祖王都惊醒了。

    南宫振一步踏去，迎上三个圣王境太古祖王。

    一个祖王抬手朝南宫振镇杀而来，巨大的手掌化成一方小世界，里面开天辟地，混沌杀气翻涌，镇压八荒。

    一个眉心半轮银月绽放银光，射出一道通天光束，直射南宫振而来，

    一个背后银翼展动，刺目的银色神光冲起，出现一道又一道神环，将其环绕，神翼割裂苍穹，爆射出无数道则神羽，铺天盖地斩来。

    三大祖王围杀南宫振，在他们心中，南宫振最为危险，必须第一时间将其斩杀。

    南宫振抬手就是一剑，璀璨的剑光斩尽一切，三大祖王联手杀招，被南宫振一剑破之。

    他们有自信，联手一招能秒了南宫振。

    可现实却给了他们一巴掌，他们绝世而强大，联手打出的杀招，足已顺间斩杀一位圣王境强大祖王。

    这等恐怖杀招，却被眼前这个人族一剑破之，让他们不得不重视起南宫振来。

    刷！

    南宫振没有停歇，再次斩出一剑。

    “噗”

    一条手臂飞起，要不是那名祖王躲闪及时，他的头颅就要被斩灭了，不由的感到一阵后怕，强大的祖王体，也挡不住一剑之威。

    “杀！”

    另外两尊祖王，身上精气沸腾，道则弥漫，朝南宫振围杀而来。

    “轰！”

    南宫振斗字秘演化恒宇神炉，砸向两尊祖王，手中圣剑继续朝那被斩断臂的祖王斩去。

    精气沸腾，虚空破碎，天宇崩塌，无数山岳被震碎。

    “砰！”

    “啊！”

    两尊祖王庞大的躯体倒飞，撞断一座座山峰，肌体被演化出来的恒宇神炉砸得龟裂，圣血横流。

    剑光划过虚空，璀璨夺目，瞬间将那尊祖王撑起的防护神罡斩破，一剑横劈了那尊祖王。

    随之剑光一转，斩向与叶凡大战的那尊圣人，剑光极快无比，划破虚空，瞬间将那尊圣人祖王本源道则斩去，留下半条命，让叶凡历练。

    毕竟叶凡没有圣人道则，也无圣人神力，借助圣人级圣体躯壳与圣兵，也不可能战胜一尊圣人祖王。

    “吼……”

    张林如同一尊疯魔，一冲而过，斩断了与之交战的那尊圣王境祖王的两对银翼。

    随之手中飞出成百上千条大地龙脉，初时如细小的霞光，但是绽放开后压塌天地。

    “轰！”

    这是划刻成的禁忌源天道纹，在这一刻飞出去后全部炸开了，威力恐怖无比，将那尊祖王吞噬进去。

    “啊……”

    那尊祖王自爆炸中冲出来，四条手臂粉碎，鲜血横飞。

    “你们是什么人？”刚一交手就吃大亏，这名祖王简直不敢相信这一切都是真的。

    “无始大帝坐下张林！”源天师又出手了。

    “人族圣体叶凡！”叶凡也大吼，挥动铁矛，头顶铜钟，怡然无惧，向前轰杀而去，黄金血气滔天。

    “人族，南宫！”南宫振一剑斩出，恐怖剑光势不可挡，一剑将一名祖王从头到脚斩成两半，又一位祖王死于他的剑下。

    万山耸立，群峰巍峨，在这个深夜，这片高原光华冲霄，炽热耀眼，如古天庭的永恒神炉在燃烧。

    “噗”

    鲜血淋淋，这是一幅血染的画卷，叶凡手中战戈钉在了那尊残废的圣人祖王眉心，血雨飞洒。

    而这具圣体龟裂，随时都有可能碎掉，这是他博杀一尊残废圣人付出的代价。

    叶凡头顶的铜钟，绽放圣辉，护持住了他的元神。

    银月岭中，喊杀震天，张林带来的死神，不断收割着银羽族古生灵的生命。

    远处，一座山崖上，一名白衣女子轻吹一根玉笛，凄伤而绝美，无比的伤感。

    “吼……”

    第五代源天师张林如同疯魔，仰天大吼，此时他也杀到癫狂，浑身血色长毛齐张，如同一尊不朽的赤猿，与那位祖王对决撕杀。

    在其脚下，数不清的源天纹络出现，闪烁骇人的光华，将其缭绕，蔓延向四面八方，许多古生灵崩碎成一片血雾。

    在这一刻，银月岭这一片万劫不朽的神土成为了他的力量源泉，各种龙气、源力如同百川入海，向他汇聚而来。

    “轰！”

    一拳动天！

    满头红发如潮，疯狂舞动，大开大合，攻杀这尊太古祖王。

    两人鲜血横飞，红毛飘落，羽翼撕裂，残酷无比。

    他们每一击都是在演化道的起始，法则的本源，光华灿灿，在他们的拳掌间一片又一片大道痕迹迸发，成为一片炽盛的道光，有各种妙音发出。

    两人势均力敌，各种手段齐出，都想要打杀对方。

    “哧！”

    南宫振剑光划破夜空，照亮苍穹。

    与他对决的最后一尊祖王躯体炸碎，化成了漫天血雨洒落，一片又一片山岭被压塌，一群又一群的太古生灵被血雨蒸发，死于非命。

    最终，张林拖着破裂的躯体击毙了对手。

    凄冷的夜月，远处一座孤崖上，一名白衣丽人横笛，音符幽幽如泣，凄然而绝美，她眸蕴泪光，吹出了一曲天音，心如刀绞，肝肠寸断。

    杨怡知道，这是她最后一晚见到张林了。

    过了这一夜，天明时分，一切都将成烟，生死永隔，再也不会相见。

    她痴痴的看着，笛音幽幽，划破清冷的夜空，缭绕在整片战场，如泣如诉。

    自此，银羽族破神源出世的祖王被斩杀殆尽。

    那些死神，不断攻伐羽羽族生灵，收割着一条条生命。

    血液染红了大地，尸横遍野，不断有银羽族生灵倒在血泊中。

    这些死神，都是曾经不死天皇的神将，死后不灭的尸体被第五代源天师张林所控制。

    今夜过后，将随之第一缕着霞羽化天地间。

    “你还舍不得破神源而出吗？眼睁睁看着后辈族人被斩杀都无动于衷？”南宫振声音震荡这片天地。

    银羽族，就是这一族放出豪言，将请出大圣祖王，斩杀南宫振。

    “轰！”

    大地崩塌，银色神光冲霄，气息毁天灭地，恐怖无比，如有星辰摇落，毁灭一切。

    一尊高大的祖王，如同踏着一轮银月而出，眉心银月如钩，其背后一对庞大的银翼展动，如有三千界环绕，开天辟地，混沌气息涌动。

    在其背后，如有上百道银色神环笼罩，如同一尊自银月中走出来的神灵。

    那道身影，虽然庞大，但却瘦骨磷峋，苍老无比，其银色的眼眸中，精神蔓栎，话语铿锵如铜钟，道：“你是紫山无始座下？”

    “不错，无始座下，谨遵大帝旨，今日镇杀银月岭，还人族一个太平！”张林走上前，与南宫振并立，话语铮铮作响。

    “自古至今，第一次有人族敢打上我银月岭，昔日弱小如奴仆的人族，也敢打上我银月岭，胆子倒是不小。

    不过你们有来无回，都将葬身于此，你们的头颅，会被我至于山巅之上，警示所有人族！”

    银月岭这尊大圣银色瞳孔神芒闪烁，杀意滔天。

    “天……就快要亮了，时间宝贵，一起出手，斩杀他。”张林全身红毛飘动，扭头对南宫振说道。

    张林看了看这天，看了看这地，而后转身望向远处的山崖，那里有一道白衣丽影。

    黎明将至，时间无几，他，将要消失了。

    “好，一起出手，斩了他。”南宫振回道。

    “再也见不到你了……”杨怡泪水不断滑落无暇的脸颊。

    天地间回荡的笛音，先是如诉如泣，而后突然又高亢了起来。

    战死在沙场，埋骨于刀光中，这是英雄的归宿。

    英雄也总有落幕时！

    她吹响了一曲战歌，在哭泣送别。

    那尊大圣出手了，神力精气沸腾冲霄，天摇地动，大道压天，道则飞舞，摧毁一切！

    一轮银月轮如同璀璨的银月，斩杀而来。

    这是一件传世大圣兵，一位大圣出手催动，足以斩灭天地，摧毁无尽疆域，圣威压塌苍宇，虚空都在崩碎。

    要不是有南宫振提前布置下的数座残缺帝阵，又有源天师张林布下的源天禁忌神阵，这一片高原都将被打得蹦碎。

    南宫振再次踏足神禁领域，快速触发皆字秘，战力恐怖暴涨，如同一尊至尊临尘。

    他吞噬而来的十几道圣人本源在体内燃烧了起来，磅礴的神能沸腾，他自己的本源也在沸腾燃烧，提供恐怖无匹的神能。

    冰魔剑这把大圣剑彻底复苏催动，斩出了绝世而强大的一击，不朽的剑光璀璨而绝世，诛杀一切敌。

    同时他运转兵字秘，干扰抢夺那轮银月轮，不让这件大圣兵打下来。

    “千秋万古，一梦斩道！”同一时间，张林喝道，他的身体化成了一道不朽的神光。

    这道不朽神光，没有声音，没有波动，漫无边际，无比祥和，这道神则斩向了那尊大圣。

    “哧！”

    银月轮被干扰抢夺的瞬间，牵制住了这尊银月大圣的心神。

    一颗头颅飞起，其躯体被张林全力打出的不朽神光快速蒸干了。

    南宫振再次挥剑，朝那颗头颅斩去，不朽剑芒灿若星河，如自九天挂落，茫茫无际。

    嗖！

    一道元神自那颗头颅中飞出，仓惶逃走。

    “砰！”

    头颅炸碎，化成漫天光雨，如同一颗烟花绽放，美如烟霞，点亮了月空。

    哧！

    银月轮划开了混沌虚空，斩灭了那道仓惶逃跑的元神。

    “兵字秘……”

    最后三个字，微弱不可闻，便成了银月大圣的遗言。

    他输在了轻敌，输在了张林绝命一击，输在了诡异的兵字秘之下，输在了南宫振这尊绝世圣王之手。

    一尊大圣，还没来得及君临天下，威震世间，便已陨落，惨死祖地。

    这在如今的北斗来说，绝对是破天慌的大事，必将如同一道惊天之雷，震惊天下。

    一尊大圣陨落，一大王族的覆灭，足以镇住绝大部份太古王族。

    “杀！”叶凡手执长戈，头顶铜钟，金色血气澎湃，带领着那群死神，纵横无敌，不断收割银羽族生灵生命。

    六尊祖王被斩灭，银羽族完全抵挡不住叶凡率领的死神大军冲杀，在第一缕朝霞升起之前，将银羽族所有生灵彻底斩杀了个干净。

    “无始座下张林，谨遵大帝法旨镇杀银月岭！”

    张林话语铿锵，如剑铮铮而鸣。

    最后，他伸出手，轻柔的帮杨怡擦净最后一滴眼泪。

    “张林！”杨怡用力抱住了他，生怕失去。

    一缕晨曦破晓，划破了长空。

    张林浑身都被染上了一层金色的光彩，一身红毛尽腿，消失了个干净，露出真容，英姿伟岸。

    他灿烂的一笑，一如过去年少时，那样的自信，风采超凡。

    迎着第一缕朝霞，张林躯体成为细碎的光辉，慢慢的淌落，渐渐的消失。

    “不，张林……你回来！”

    杨怡大哭，泪水长流，想要留住最后一缕光，可是怎么也抓不住。

    朝霞灿烂永恒，漫天的细碎光霞，随风而散，永远的消失了。

