
　　“义航，小心陈雨瑶。”许世明在我身后阴沉沉的说了一句。

　　我楞了一下，觉得一股冷气从脚底升到脑门。

　　“义航，小心许世明。”这是当时我们去找陈雨瑶的时候，她留在戏院桌子上的纸条上面写的，现在，我也不知道，我到底该小心这两个人中的哪一个。

　　许世明没等我，直接自己从一个看上去比较大的洞钻了进去，我为了避免我们两个再走散，只好跟上去。

　　我很奇怪的是，这面隐蔽的墙壁上面大大小小的洞不下千百个，但是却没有任何两个是连在一块的，这种工艺拿到科技发达的今天来说，也是很厉害的了，真的不知道以前造就这个地方的人是怎么弄成这样的。

　　刚刚下过雨，按理说，洞里面应该多少有点湿气，但是奇怪的是，我们在洞里面根本就没有感觉到一丝湿气，反而干燥的很。洞里面一看以前就有人走过，地上已经踩实了，两边的墙壁一看就是人工造出来的。

　　往里面看，洞很长，根本看不到尽头，按理说洞应该有弯的，只要有弯，就肯定会反光，那就肯定能看到什么，但是这里前面黑洞洞的根本就看不到尽头，这就让人心里有点没底了。

　　“怎么样？我们还往里面走吗？”许世明看了我一眼。

　　“走。”我蹲下看了看，虽然我们没有什么照明，但是我却发现一件更重要的东西，就是一个折成三角形的护身符，分明就是当时陈雨瑶给我的那两个一模一样的，这就说明，陈雨瑶肯定是来过这个地方。

　　“走吧。”我晃了晃手里的护身符，催促许世明，许世明深吸一口气，慢慢往里面走。

　　人在这种环境下，对时间和距离等各种单位的感知都已经减弱或者消失了，所以我都不知道我们两个走了多久，只觉得脚下像是结了一层痂一样，走起来，脚跟鞋的摩擦都痛彻心扉。

　　就在我们几乎绝望的时候，居然柳暗花明，前面突然出现一丝亮光。这丝亮光在漆黑一片的洞里面显得特备的突兀，好像灯塔一样，突然给了我们动力。

　　“看起来好像不是很远吧？”我目测了一下距离，好像灯光亮起来的地方，距离我们也就百八十米。

　　“你听说过海市蜃楼吗？”许世明突然停下来，好像他也有点受不了了，整个人倚到岩壁上面：“你在这里看到好像很近，说不定，我们还要走个一天两天。”M.23sk.com

　　“一天两天？有没有搞错？一天两天我们死都死了！”我一喊，声音就在洞里面传出去好远，然后就看到远处的灯光闪了两下。

　　许世明笑道：“要是这么看来，好像离得就不远了。”

　　说着，他加速往前面走过去，我也顾不上脚上的疼痛了，只好跟着他往前走。这次我猜对了，我们走了没有五十米，就看到了灯光传出来的地方，原来，前面的地方出现了第一个转弯，我们看到的灯光，其实并不是灯，而是在拐角的地方，出现了一排火把，转过弯去，这边的光线好了很多，一下我们有点不适应。

　　我被火把的光线晃了一下，好不容易适应过来，却发现，原来在我前面的许世明不知什么时候不见了。

　　火把照出了一道走廊，弯弯的走过去，但是这么短时间里面，许世明根本就不可能这么快消失不见，难道——

　　我又想起许世明进来之前跟我讲的话，现在他无缘无故的消失不见，整个地方就剩下我自己了，我本来想要退回去，但是，现在退回去又有什么用？就算我能走了，丢了许世明，最后还是要进来，许世明是绝对不能丢的，就算是最后发现什么可怕的事，我也要找到他。

　　我顺手从墙上摘下一根火把，这里的地面平坦了很多，走起来就没有之前那么艰难了，但是越往里面，我却有一种越来越热的感觉，就好像有人一直在我身边点着火堆一样，让我口干舌燥，从这里开始，地势就已经开始往下走了，按理说，应该越来越潮湿才对，但是现在这么反常，前面肯定有什么东西。

　　手里面的火把不知道是什么材料做的，我从长廊的开头走到结尾，手里的这一只一直都没有灭，转过长廊，尽头居然有一扇青色的大门，门上面刻着浮雕，好像是一个操纵着提线木偶的人，提线木偶和那个操纵者正好在左右两扇门上，如果说两扇门能够打开，那么操纵者和那个木偶正好分开来。

　　我伸手推了推门，两扇门是石头门，根本就推不动，而且觉得这两扇门重达千斤，让我怀疑这根本就不是人力弄成的。

　　但是门上面的画，我根本就看不懂，在中国，提线木偶好像并不是很受欢迎，难道，这里有外国人来过，并且留下了这个洋玩意？

　　我感到脚下又一阵痛感传来，既然毫无头绪，索性坐下来，把火把丢到一边，没想到，我一松手，却发现火把在一瞬间消失不见了，按照刚才那火把的势头，现在这个情况根本不可能熄灭，我循着看过去，黑乎乎的一片根本什么都看不到，伸手去摸，却什么也没有，只感觉到，微微的凉风吹过去，吹得我浑身汗毛直竖，这阵风不仅是凉那么简单，这股凉意凉的特别深，像是一股气一样在我身体里面经久不散。

　　因为摸不到地面，我猜测这里肯定有一个坑在这，所以只好坚持着站起来，把眼前的一个火把取下来，我觉得自己的脚底就好像火烧一样，特别难受，但是还是坚持着，把火把往眼前一伸，这一下，眼前的景象差点吓死我，手一松，手里的火把也掉了进去。

　　这一瞬间，我就觉得自己两腿已经开始发软了，因为火把一直往下掉，一直到连火光都看不到了，也没有听到传回来的响声。

　　原来，我正坐在一个无底深坑的旁边，好在我因为脚上疼痛，所以没有往里面走，如果刚才，我跟着火把走过去，后果将不堪设想！

　　我勉强挪到旁边，靠着墙壁，把鞋脱下来。我的脚已经肿了，鞋子勉强能够脱下来，但是我感觉到一阵钻心的疼痛，我把袜子脱了下来，只见我的整只脚已经变得像是一个紫薯一样，不但肿了，而且看上去发紫，像是中毒一样。

　　如果没看，虽然脚上能感觉到疼，但是我心里还没什么，但是看了这一眼，我觉得我要是再走下去，可能我的脚就要废了，但是没办法，我就算一只脚蹦，也要继续往前走，否则，在这里可能死的更快。

　　现在的情况就是，上面很热，但是我发现的那个无底洞，却凉的有些阴冷。

　　我如果不能打开眼前的门，那我可能就要原路返回去，可是我这脚，如果再回去那片碎石路，肯定是不行了，所以，我就只能在这里等死。

　　就在我万念俱灰的时候，突然，门后面传来一声锁链传动的声音。

　　我还没反应过来，只见那石门上面的木偶跟人慢慢的分开，里面一股腐臭的味道传过来，我赶紧捂上鼻子，但是心里却暗喜：“这就是天无绝人之路啊，虽然我不知道这是怎么开的，但是我总算是不用在这里等死了。”

　　里面很黑，我匍匐着把火把举着，慢慢往里面爬，心里暗自骂着娘，这鬼地方，我就不该跟许世明走进来，这样倒是好，他一进来不见了，我自己跑到这里面，往前也不是，往后也不是。

　　我想，如果我一开始听陈雨瑶的话，一直在外面等着，应该也不至于到现在这样，但是现在进都进来了，也没什么好抱怨的了，只能自己种的苦果自己吃。

　　进了门，我才发现，这里面跟外面并没有什么两样，唯一多的，就是一股腥臭味，特别的臭，因为我是趴在地上的，所以，能明显的感觉到，地上黏黏糊糊的，而且腥臭味就是从地上来的。

　　我用力把火把往上举了举，在火光的照耀下，火把旁边突然出现一张大脸，白惨惨的眼珠直勾勾的盯着我，我吓得出了一身冷汗，但是与此同时，那张脸像是碎了一样，突然开始化开，我赶紧往旁边一躲，只听扑啦啦的声音。

　　我把火把往地上一杵，只见一地的白茫茫的东西，仔细一看，像是一种蚂蚁，但是跟蚂蚁又不太像，好像身上还有翅膀，全是白色的。

　　这些白乎乎的东西居然还在地上慢慢地爬着，乍一看上去，好像一群蛆在地上爬一样，特别的恶心，我突然知道地上粘糊糊的是什么了，这些黏黏糊糊的，应该就是这些白色东西的排泄物，因为在这种洞穴里面，常年封闭，这些东西慢慢地进化成了白色，而且，所有的排泄物之类的东西，都留在这里出不去。

　　我突然想起以前学的，毛毛虫让人身上不舒服的原因，就是因为它们长期在自己的排泄物里面打滚导致的，所以，这些东西里肯定是有毒的，我要是这么趴在上面，弄不好，一会儿不光是脚了，连脑袋也得肿成猪头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第35章 洞免费阅读。https://xs.23sk.com 