
　　听到警钟响起林羽和紫千雪等人就赶紧向宗门大殿跑去，当他们到大殿时，这里已经有不少人，而且这些人没有一个说话的，非常严肃的站在那里等着尹仲等人的到来。

　　警钟六响，这已经是非常大的一件事情了，一般情况下宗门的警钟最多也就是响个两三声，除了灭宗危险的警钟九响以外，警钟六响就已经是最高级了。

　　很快尹仲就带着宗门的长老们走了进来，虽然尹仲没有说话，但是从他那一张快要滴出水来的脸就可以看出来，他现在非常的生气，如果谁这时候撞到枪头上，恐怕绝对不会有什么好下场。

　　“废话我也不多说，这一次你们的任务非常简单，那就是灭掉嗜血骷髅，而且这也是一次核心弟子的考核任务，不管你们的修为如何，只要能够在这一次灭杀嗜血骷髅的任务之中得到前五名，就可以直接成为核心弟子。”

　　尹仲的话让众人一下子傻眼了，他们怎么也没有想到这一次的任务竟然是灭杀嗜血骷髅。

　　对于这臭名远昭的嗜血骷髅众人又怎么可能会不知道呢？正因为知道嗜血骷髅的恶心，所以对于这一次宗门的考核任务才会觉得好奇。

　　嗜血骷髅已经存在很多年了，不过一直没有被灭掉，不是没人想要灭掉它，而是因为嗜血骷髅的实力本身就挺强大，而且每一次有大规模的围剿时，嗜血骷髅都会选择化整为零，再加上谁也没有见过嗜血骷髅的真面目，所以想要灭杀嗜血骷髅非常的难。

　　“嗜血骷髅也没有你们想想的那么神秘，虽然他们每一次都将自己包裹的非常严密，但是这些年被杀的嗜血骷髅也不在少数，经过这些年的研究，我们发现嗜血骷髅的身上都有一个血红色的骷髅纹身，只要发现身上有血红色骷髅纹身的人，就全部击杀。”

　　尹仲的话让众人傻眼了，这血红色的骷髅纹身谁知道在什么地方呢，万一纹的比较隐蔽怎么办？他们总不能见人就让人家脱衣服吧。

　　虽然流云宗的实力不错，但是也仅仅是在这个小地方而已，出了这个小地方以后流云宗也就是一个不入流的势力而已，还真的没有多少人在乎他。

　　“这一次由张锋长老带队，你们只需要进入天云山之中，见到嗜血骷髅的人就杀，遇到对付不了的就上报，能够听懂吗？”

　　尹仲最后一句几乎是吼出来的，他也没有办法，这些流云宗弟子的实力并不是非常的强大，而且这些弟子也是他们流云宗的未来，如果这些弟子都死掉的话，那么流云宗也就和灭亡差不多了。

　　这时候张锋走了出来，林羽发现张锋的眼睛非常红，明显是刚刚哭过，只不过林羽有些搞不懂的是张锋好好的哭什么。

　　“林羽弟弟，张锋长老现在好像非常的悲伤，也不知道他这是在悲伤什么呢，不过我可以肯定，他的悲伤一定和嗜血骷髅有关。”

　　林瑶这时候悄悄的对林羽说了一句。

　　林瑶不知道张锋长老的事情，但是林羽又怎么可能会不知道呢，张锋的儿子就是死在了嗜血骷髅的手中，张锋对于嗜血骷髅可以说是恨之入骨。

　　不过这么多年都过去了，张锋都没有出现过今天的情况，而今天张锋却像是一个垂暮的老人一般，这就让林羽懵逼了。

　　“我是不是少想了一些东西，为什么总是觉得少了一些东西呢？”

　　林羽想了一下，发现好像少了什么东西，但是一时半会儿他又没有想起来，这就让林羽着急了。

　　“不对，我肯定是遗漏了什么东西，今天这事情绝对不会是以前发生的，如果是以前发生的，张锋长老也不会这么伤心，毕竟他的孙……”

　　林羽突然将目光转移到了整个大殿，他寻找了一圈，但是并没有找到张锋的孙女张小雨。

　　再加上张锋现在的状态，林羽一下子就想到了张小雨，恐怕也只有张小雨出事儿了才会使张锋这个模样。

　　林羽突然有一些感伤，他对于张小雨还是有一些印象的，虽然张小雨的实力非常弱，但是张小雨却非常的可爱，而且正义感非常强烈，不然也不会在不认识的情况下帮助林羽。

　　“今天这事情是因为老夫而起，我可以告诉你们，这一次去了以后几乎是十死无生，你们现在可以选择去，也可以选择选择不去，不管你们怎么选择，老夫都不会怪你们，我实话告诉你们，这一次老夫已经抱着必死的决心，现在你们选择吧。”

　　张锋的话刚落，整个大殿就沸腾起来了，虽然尹仲抛出了核心弟子这个诱饵，但是诱惑再怎么大，也得有人能够拿到才行。天籁小说网

　　张锋都是抱着必死的决心去，他们这些修为还不如张锋的人岂不是只能去送死了，一下子就有一大半的人选择了不去，选择去的一下子就只剩下不到二十人了。

　　张锋对于这种情况并没有什么不满，出现这种情况是他在之前就已经猜到的，毕竟这几乎可以说是去送死的。

　　活得好好的，谁又想要去找死呢？这不是典型的没事儿找抽吗？不要说其他人了，如果这事儿发生在张锋自己身上，恐怕他也会选择不去。

　　“很好，老夫在这里就多谢各位能够为我那可怜的孙女报仇，这一次如果不死，老夫可以答应你们，只要你们需要的东西，老夫就算是拼了老命也会帮你们找到。”

　　说着张锋向林羽等人鞠了一次躬，让众人是一脸的懵逼，不过这也让他们知道了这一次情况的严重性。

　　“除了林羽以外，其他人先去宗门外面等着，剩下的人都散了吧。”

　　尹仲看到只有二十多人愿意跟着张锋一起去时不仅心凉了一半，他都已经抛出了这么大的诱惑，然而现在依旧出现了这种情况，可想而知这些人是有多么的惜命。

　　林羽现在非常郁闷，他们一共留下了二十多人呢，为什么就偏偏留下了他呢？这明显的有一些不科学啊。

　　不过林羽也没有表现出任何的不满，就好像事情和自己无关一般，就这样平淡的在哪里站着。

　　“林羽，你是不是突破到元武十一重天了。”

　　林羽的目光之中闪过一丝惊慌，他怎么也没有想到尹仲他们都已经知道他突破元武十一重天了，这让林羽一下子就觉得平静了很多，这时候的林羽已经完全懵逼了，只能痴呆的点了点头。

　　“果然如此，既然这样的话，你就不要去了，而且你杀过一队嗜血骷髅的人，到时候他们肯定会围攻你，所以你还是在宗门比较安全一点儿。”

　　尹仲还没有开口，张锋就已经不允许林羽一起去了，这让林羽非常的郁闷。

　　这么好的一个提升实战经验的机会，林羽又怎么会放弃呢，所以立马就反驳了张锋的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三十九章 你不用去了免费阅读。https://xs.23sk.com 