
    id="con1062648">

    ！

    长安，大殿中。

    李世民身着龙袍衮服，端坐在正上方，威严赫赫。如今的李世民，已经坐稳了江山。整个大唐境内，再没有人能撼动李世民的位置。

    如果说李世民刚登基时，因为得位不正，天下各地官员造反，或许会导致大唐分崩离析，但到了如今这一地步，已经不可能。

    毕竟大唐有杜启打下的底子，商业发展很迅速，经济发展势头很强，民生很快就恢复。又因为没有突厥这个外敌，加上李世民本身励精图治，释放宫女，减免赋税，减少徭役，恢复生产，使得大唐天下，已经恢复勃勃生机。

    李世民在李渊武德九年后期担任太子，执政到如今，算下来已经是三年多近四年的时间。

    这么长的时间，足以发生翻天覆地的变化。

    李世民彻底坐稳了位置。

    此刻的大殿中，有房玄龄、杜如晦、长孙无忌、侯君集、李孝恭、李神通、魏征、萧瑀等一干文武臣子，都齐聚于此。

    李世民麾下，人才济济。

    而如今李世民召集了诸多的臣子，其原因是西域方面传回消息，杜启拿下了伊吾城、高昌国、焉耆国和龟兹国四个地方。

    此前的消息，是杜启只占有伊吾城和高昌国。

    如今，却是多了两个国。

    情况大为不同。

    李世民把大体的情况说了后，再度道：“杜启如今拿下了西域四国，的确很是厉害。这小子的确有能耐，去了西域的时间不长，短短时间便有了如此的功勋。”

    满打满算杜启在西域的时间，其实就一年多而已，连两年时间都不到。如此短暂的时间，有了这一番基业，很是不简单。

    即便李世民这个雄才大略的皇帝，对杜启的能耐也是佩服得紧。至少搁在李世民的身上，他未必能办到。

    长孙无忌一听到李世民的话，他看了杜如晦一眼，二话不说站起身，昂着头掷地有声道：“陛下，臣认为不能再姑息了，不能再任由杜启坐大。”

    一番话，掷地有声。

    犹如平地炸雷在大殿中响起。

    顿时掀起风浪。

    长孙无忌的话，等于拉开了对付杜启的序幕。随着长孙无忌站出来，下方的侯君集也是出列，神情肃然，透着肃杀之气。

    侯君集在早些年，虽有战功，但并非特别的明显。而在拥立李世民的事情上，自始至终，侯君集不曾退缩，所以从龙之功不弱。

    恰是如此，他官职很显赫。

    但相比于李靖、李孝恭、杜如晦、房玄龄等人，侯君集却是差了几个档次。故而这一次对付杜启，侯君集急吼吼的就出来。

    侯君集说道：“陛下，此番讨伐杜启，臣愿意领军前往。”

    此话一出，杜如晦面色微变。

    旋即就恢复平静，相比于大殿中的人，杜如晦更先得到杜启掌握四州之地的消息，毕竟郑氏早就从西域回来，也带回了西域的消息。

    杜如晦对杜启很放心。

    他的这个儿子虽说年纪不大，处理事情却是老辣。杜如晦专门传递了书信到杜启那里去，嘱托杜启不必担心他，杜如晦好歹是朝廷的重臣，不可能出什么状况的。

    李世民目光扫过杜如晦，眼中掠过一丝的愧疚，旋即呵斥道：“侯君集，你住嘴。你不说话，没有人拿你当哑巴。”

    侯君集道：“陛下，臣所言句句是肺腑之言。杜启为大唐平西王，但在西域境内，却割地自立，俨然独立一方，已有尾大不掉之势头。如果不及早处理，后果不堪设想。这一点上，请陛下三思。”

    李世民正色道：“杜启，始终是我大唐的平西王。杜启对大唐的功勋，是无可磨灭的。杜启在西域，稳定肃州、沙州和瓜州，也是立下了大功勋。朕倒是不明白，怎么就上升到要讨伐杜启的份儿上，朕倒是觉得古怪啊！”

    杜启的权势要遏制，这一点是李世民作为皇帝的理智。然而，李世民却也清楚，即便是要遏制，那也不是他主动先出兵。

    李世民得位不正，不管怎么粉饰，他都是杀兄逼迫李渊取得帝位的。

    在这一前提下，李世民不可能搞什么狡兔死走狗烹的行径。因为一旦这么安排了，他的一世英名必然是毁于一旦。

    这是李世民不准许发生的。

    随着李世民的呵斥，侯君集脸上的神情一变再变，甚至有些因为李世民的呵斥而羞怒涨红，他却无可奈何。

    毕竟李世民是皇帝。

    侯君集自发的，直接回到坐席坐下来，不敢再多说什么。

    长孙无忌微微一笑，他开口道：“陛下，侯君集所言，的确有些过了，但他所说的每一句话，臣也是赞同的。杜启在西域，实力横跨伊州、高昌州、焉耆州和龟兹州四地。”

    “其实力，已然颇为强横，成了尾大不掉之势头。”

    “足足七万突厥大军，都被杜启轻易覆灭，可见他的实力。所以这一点是需要遏制的。再者，其实这么做，也是为了杜启考虑。”

    “一旦杜启真的坐大，实力过于强横，恐怕即便杜启心向朝廷，那么他麾下的人，也会簇拥着他往前，使得杜启身不由己，最终反倒害人害己。”

    长孙无忌侃侃而谈，继续道：“如今陛下为了大唐的长治久安，为了杜启，也应该是及早出手遏制。否则任由杜启坐大，最终是形成难以收拾的局面。”

    “陛下，臣赞同。”

    就在此时，李神通也站出来。

    李神通和杜启之间，也是有矛盾的。虽说曾经李神通被策反，从而归顺了李世民，为李世民效力，和杜启算是属于同一阵营的，但到了如今却不一样。

    杜启如今自立一方，和李神通是有旧账的。

    这是李神通要考虑的。

    李神通开口道：“陛下，臣认为应该是加以遏制。正如长孙无忌所言的，如果不加以遏制，一旦杜启真正的实力强横了，被麾下的谋臣武将簇拥着往前，到最后反倒不可遏制时，局势才是真正的失控，才是真正的麻烦，请陛下三思。”

    “殿下，臣也赞同。”

    就在此时，高士廉站出来开口说话。

    高士廉是长孙无忌的舅父，他是站在长孙无忌一边的。如今杜家的实力太庞大，不论是商业，亦或是如今杜启盘踞在边境，实力都太强了。

    这是要加以遏制的。

    高士廉郑重道：“陛下，杜启其人，的确对朝廷有大功勋。不过要说处置他，肯定是无稽之谈，那是不可能的。”

    李世民对高士廉，是颇为敬重的。因为论及关系，他娶了长孙无垢，高士廉是他的舅父，所以李世民道：“高卿有什么建议？”

    高士廉道：“回禀陛下，此前不是任命了杜启担任安西都护府节度使么，眼下就做出调整，重新任命一人担任安西都护府节度使，节制西域各地。”

    “如此一来，西域各地都归属安西都护府节度使节制。”

    “即便杜启掌握了伊州、高昌州、焉耆州和龟兹州，但新任安西都护府节度使可以逐步的调整官员，换成忠于大唐的人。”

    高士廉微笑道：“如果平西王配合，一切就顺水推舟。当然如果平西王不配合，就怪不得陛下，而是平西王不识时务了。”

    李世民也是点了点头。

    是这个意思。

    他赞同高士廉的安排。

    长孙无忌站出来，道：“陛下，臣认为仅此一事，还是不足。不管平西王是如何考虑的，如果他接受朝廷安排，自是没问题的。但不知道会发生什么，所以需要传令给边境的苏定方，勒令他做好准备。如果杜启不同意，就得开战了。”

    此话一出，许多人都神情肃然，甚至一些人看向了杜如晦，因为杜启是杜如晦的儿子，而杜如晦毕竟是朝中宰相。

    长孙无忌眼眸眯了起来，转而看向杜如晦，询问道：“杜相，你怎么看？”

    杜如晦面色不愉。

    他看向坐在上首的李世民，神情复杂，最终开口道：“陛下，臣身子不适，请告退。”

    说完，杜如晦转身就离去。

    他不管李世民如何。

    李世民看到杜如晦黯然离去的背影，张嘴想说话，但话到了嘴边又咽了回去，喟然叹息一声。说实在的，李世民也不想对付杜启，奈何杜启发展太迅速了。

    “陛下啊，国朝稍稍安定，便要狡兔死走狗烹吗？”

    在杜如晦刚走出的瞬间，魏征直接站出来。他一贯是没什么惧怕的，不仅因为他曾是李建成的班底，代表了一部分人，更因为魏征知道李世民的秉性，不可能对他如何。

    魏征要凸显自己的价值，不会隐藏什么，不会低调，因为越是低调，反而容易遭到人看轻，反倒不如想怎么样就怎么样，该怎么样就怎么样。

    随着魏征的话一出口，李世民面色大变。

    魏征继续道：“当初杜启前往西域，陛下允诺，只要杜启稳定了陇右道西面边境，出了沙州、瓜州之外，那么杜启拿下的疆土，便是杜启的封国。”

    “如今，以长孙无忌为首，一个个建议陛下针对杜启。甚至于，要直接发兵去西域讨伐他。臣想说的是，马上打江山容易，但马下治理江山却不容易。”

    “陛下今日，因为杜启在西域闯荡出一片天地，便认为杜启有威胁，所以要除掉。那么明日，朝中长孙无忌位高权重，即便不是三省六部官员，却依旧可以号令百官，他是否功高震主，也要直接处理掉呢？”

    “亦或者，李靖身为军中第一人，屡战屡胜，战无不胜，堪称军中常青树，在军中威望无双，是否也要处理掉了。”

    魏征侃侃而谈，眼神更是锐利，话语咄咄逼人道：“如今朝廷安定了下来，不需要武将征伐各地，偏偏朝中诸多的武将，都是能征善战的虎将。这些人的存在，也可能影响到朝廷的安定，是否要直接削除兵权呢？”

    一个个问题，振聋发聩。

    当李世民听到后，忍不住面颊抽搐，甚至在衣袖中的手，都已经是握紧。

    魏征的话，太诛心了。

    李世民作为一个靠着杀兄逼父得来皇位的人，最在乎的是脸面，最在乎的便是合法性，更不可能做出狡兔死走狗烹的事情。否则，他这个皇帝颜面就没了。而且后世史书上，对他的描述，那必然是极为差的。

    这是李世民不愿意看到的。

    李世民没有站出来，长孙无忌却是一步踏出，他冷笑着道：“魏征，你够了。你到底是收了多少杜启的好处，竟然处处替他说话。莫非因为你魏家和杜家是姻亲，故而涉及到杜启，你如今就要袒护着他。”

    魏征昂着头，一副正义凛然的样子，掷地有声道：“我魏征行事，俯仰无愧于天地，无愧于君主社稷，只有一颗向国之心。如果我魏征，收了杜启的好处，我魏征全家死绝。”

    哗！！

    许多官员一片哗然。

    魏征的话太过于霸道了。

    直接赌咒发誓。

    这时代鬼神是许多人相信的，尤其涉及到誓言，一般人不敢胡乱发誓。恰是如此，魏征的一句话，怼得长孙无忌皱起眉头。

    长孙无忌知道李世民为难，他作为李世民的心腹，焉能让李世民吃瘪，所以长孙无忌继续道：“魏征，恐怕你是误会了陛下。”

    “刚才侯君集的话，陛下已经是呵斥。如今朝廷的安排，是为了防微杜渐，这也是为了杜启好。难道真的要等到杜启坐大，已经到了无可挽回的地步，再出手吗？”

    “届时，就只能刀兵相向。”

    “如今杜启是平西王，也仅仅是让他卸任安西都护府节度使而已，没有针对杜启如何。再者，西域各国的赋税佃租等，依旧是杜启收，朝廷并不会收取分毫。”

    长孙无忌说道：“朝廷如今，也就仅仅安排人担任节度使，节制各州，确保各州属于大唐。难道这一点，也有错吗？”

    魏征冷笑道：“你长孙无忌打的是什么心思，你自己知道。若要人不知除非己莫为，长孙无忌，我可以笃定的说，你的这一安排，必然使得大唐动荡。”

    “杜启其人，可不是什么随意受人拿捏的。当初陛下许诺了，如今却要收回成命。如果陛下当初不同意杜启去西域，甚至不许诺西域各国作为杜启的封国，就不会有今日的事情。”

    “可如今，却出尔反尔。”

    “杜启年少得志，这样的人，不是什么官场老油子，愿意忍气吞声的。你长孙无忌一力要推行，我也没有什么好说的。但将来，一旦真的波及到了大唐，你长孙无忌要负责，届时你更是大唐的罪人，是你逼迫了杜启。”

    魏征的话，极为强势。

    他本就是大喷子。

    一张嘴，话语咄咄逼人，步步紧逼，使得长孙无忌都有些为难。

    长孙无忌却是不愿意认输，他寸步不让：“我负责便我负责，不管如何，都不能放任杜启实力再度增强。更何况杜启是平西王，是大唐的人，是陛下的臣子。雷霆雨露俱是君恩，陛下要如何，杜启也只能认了。杜启如果要拒绝，那就是有贰心，如果是这样，杜启该敲打了。”

    魏征不屑道：“君之视臣如手足，则臣之视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣之视君如国人；君之视臣如土芥，则臣之视君如寇仇。陛下待杜启如何，杜启自然有相应的应对。处处要敲打杜启，杜启没那么好敲打的。”

    顿了顿，魏征继续道：“我如果记得不错，当年便是你长孙无忌，数次针对杜启。不过每一次，你都铩羽而归，折了自己的颜面。说实话，我倒希望你长孙无忌这一次，能取得胜利，因为失败的代价，你承担不起。”

    长孙无忌道：“魏征，你太自以为是了。你如果有眼光，就不会是效力于李建成。这一次，我坚持我的看法。”

    两个人，争执不下。

    李世民端坐在上方，皱起了眉头，但始终不曾插手。他心中有了念头，想着不再针对杜启，西域就暂时不管了。

    毕竟天高皇帝远，杜启要怎么样，那就怎么样。可这一念头刚刚升起后，李世民又压下了心思，因为李世民作为大有为之主，他一统了大唐，甚至如今陇右道都已经整饬好。

    他希望能开疆拓土。

    西域，李世民想控制在手中。

    李世民最终没有开口，静静的看着。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~