    “马尔斯，这是你要的枪。”

    高塔军械库的管理智械洪培光先生将马尔斯需要的长枪放到了柜台上。

    马尔斯将这把半自动步枪放到了枪箱里。

    “两个二十发弹匣。”

    两个弹匣放到了马尔斯面前，管理智械看着马尔斯将弹匣放到了面前里，又从柜台下拿出了四个小型弹盒。

    “十发重弹，十发穿甲弹，十发电子脉冲撞针弹，还有十发劣化弹。”

    深知什么叫守口如瓶的智械在沉默中看着高塔的首席学徒将所有子弹按照一定顺序装入弹匣, 这才将小型弹盒回收。

    然后是光剑柄：“强能光剑柄，适合越来越强大的您。”

    马尔斯拿出自己腰间的制式光剑柄，然后当着洪先生的面弹出了两把光剑，嗯，马尔斯左手里的新货出力强了至少七成，这光剑成形还是那么的高速，而且并没有出现过份出力导致的闪裂效果。

    两把光剑相交，马尔斯右手的旧剑剑体直接被新剑剑体同化，果然是高塔制式武器, 和一般店面里能买到的家伙比，身为大众货的后者根本没有任何可比性。

    最后是一把西陆军用手枪，卡特堡生产的新纪元1999，是最新款，从实用性、外表和价格上击碎了它的所有西陆对手，它唯一和马尔斯手里的高塔手枪的不同点是前者使用西陆特有的9毫米手枪弹，和后者使用的是东土标准10毫米手枪弹。

    “首席阁下，愿您狩猎愉快。”

    “谢谢你，洪先生。”马尔斯伸出手，与这位脸上带有些许诧异的智械握手。

    拿着枪离开军械库，马尔斯将枪箱放到了车后箱里，再将盖板盖好，盖板内部有反扫描涂层，不会让人发现夹层。

    至于如果真被人发现——你看，马尔斯·盖亚特是从一个星期前刚刚入境泰南的西陆小年轻，车是五天前走的二手货市场买到的九成新，这车后箱为什么有夹层，那真是鬼才知道了。

    你说警方和检方信不信, 那和马尔斯没关系，高塔在这方面有充足准备——至少有五个律师行的创始人当年做过剑使为这片大地流过血，他们帮高塔打的这类官司没输过。

    将手套丢到回收箱里，换掉自己身上一切有可能证明身份的物件，还将自己的外套丢进了箱子。

    然后换上了一件牛仔式短袖马甲，一件印有去年卡特堡音乐节纪念图案的短袖衫，然后据说是西陆今年最游行的七分裤和马尔斯最喜欢的布制胶底养脚鞋。

    准备完成，马尔斯上车，顺着智械划出来的行驶路线离开高塔。

    在大门处，马尔斯看到了赛琳女士，她还是穿着她的那套白色医士外套。

    “赛琳女士。”马尔斯停下了车。

    而她笑了笑，这位女士举起手里的饭盒：“老余这个笨蛋有事去了上京，他让我送送你，你看，老样子。”

    “谢谢你，赛琳女士。”马尔斯心怀感激地收下了饭盒。

    “记住，高塔是你的家，如果碰到搞不定的家伙，可以找我。”说完，赛琳女士举起她手里的动力锤往地上一顿。

    坐在车里的马尔斯, 马尔斯屁股底下的车，一旁的智械卫士和它的岗亭一致地离了一个地，也不高，差不多十公分。

    马尔斯马不停蹄地连连点头，表示真有碰到搞不定的，一定会告诉赛琳女士——等到大门一开，马尔连狂踩电门，就怕这位女士不放心，一定要来共襄盛举。到时候第二天，第三运输队的各位被发现涂满整条第九区与第十区的交界路，拼都拼不起来就不好玩了。

    等到车上了公路，马尔斯又和孟陬取得了通信，孟陬那边表示小区已经去扫过尾了，没有扫到人型生物，老鼠野猫野狗倒是不少，而且他甚至还在地下车库里扫到一只尸鬼。

    “这东西是怎么跑进来的。”马尔斯感觉自己像是听到了最好笑的笑话。

    ·应该是从下水道跑进来的，又可能是从海上飘过来的，也有可能是本地某个被干掉的倒霉蛋变的，毕竟他身上有衣物，是冬装。

    孟陬的这句话倒是提醒了马尔斯，你看，这么大一座城市，总会有一两个可怜的家伙的祖先里有过食尸鬼序列的，这是一种畸变类序列，人类能够因为变形成这样的怪物而能够无视一般枪弹与刀剑（当然碰到伤害对口的家伙会死的非常快就是了），只不过因为这样的序列会缓慢侵蚀其拥有者，而他们在死后也很有可能畸变成这样的异种。

    因此这种序列的拥有者一般都会佩戴生命检测仪，要是真死了，那肯定是特事特办连夜送进焚烧炉，免得人在殡仪馆放一夜，第二天一早来上班的倒霉蛋发现死者在半夜自己起床吃了顿自助餐。

    “你搞定他了吗。”马尔斯一边用手里的镜子调整着自己的脸部一边问道。

    ·那当然，我是智械，他根本没把我当成目标，所以我走到离他五米的时候用渗银匕首投掷爆头干掉了他。

    孟陬说完，还向马尔斯的手机传了一张他和脑袋上还扎着匕首的倒霉蛋的亲密合影。

    马尔斯看了一眼目标。

    “男性，差不多四十岁，体毛因为尸变太久都掉光了，身体骨骼在尸变之后没办法做基因对比，牙齿大多数不是掉了就是畸变成了尖牙，”

    ·不过他左下四有一个龋齿没有掉，也没有畸变的痕迹，这颗牙应该有调查的价值，希望吧。

    “愿这个可怜人安息。”马尔斯叹了一声，同时示意让孟陬连夜把这个尸鬼拖走——明天晚上还有事要办，那儿无论如何都不能变成第一现场。

    ·这好说，我这就把他装进行李箱送到北总所。

    孟陬的话语让马尔斯一愣：“你别告诉我你自己送过去。”

    ·当然不会，我会找人工智能快递公司，黑一个一级智械投递员，让他给我顶锅去好了。

    孟陬说到这里，对于马尔斯小瞧他的智力表示了极大的愤慨。

    马尔斯当然哈哈一笑，就把这件事情给辩了过去。

    同时将车辆的驾驶模式调成自动，马尔斯靠到了椅背上准备偷着睡上一会儿。

    豹生苦短，总该及时行睡。

