    卓寒依旧死不承认，“什么为了苏梦莱，别瞎说。”

    “呵呵！”莫景臣还是很自信，“跟蓝希关系好一点，那么，你就能跟苏梦莱走的近一点，我说的没错吧？”

    卓寒：“……”

    最近苏梦莱和卓寒之间的关系很僵硬，苏裕为了不让卓寒接近苏梦莱，设下了很多的阻碍。

    因为知道了苏梦莱在卓寒这里所受的委屈，苏裕这是个防着卓寒。

    作为父亲，这是应该的。

    所以，卓寒一直想方设法的去找苏梦莱，都没怎么成功过。

    但是他还是不承认，他对苏梦莱和别人不一样。

    “才没有这回事！”

    在莫景臣面前，卓寒也不愿意说太多。

    继续打着马虎眼，让人真的看不透，他心里究竟在想的什么。

    “你不用否认，我一眼就能看得出来，你对她的行踪很关心。”

    莫景臣现在也不着急了，淡然的给了卓寒一个忠告，“既然有想法就别再遮遮掩掩，一定要想方设法的把人留住，否则被别人捷足先登，有你后悔的。”

    他说的已经很明显了。

    但是……

    “哈，哈哈，哈哈哈！开什么玩笑，我对她才没有想法。”

    卓寒还是死鸭子嘴硬。

    莫景臣顿觉无趣，“那就随便你。”

    说完就要走。

    “等一下……”

    却被卓寒叫了住。

    他咬着牙，脸上的表情十分别扭，“那个什么，我就是突然觉得，钢琴曲还挺好听的，比较适合我，你帮我一个忙吧，跟苏先生解释解释，我不是那种人！”

    难得，能听到卓寒这番话。

    虽然表情傲娇又别扭，但是也算是说了出来，对于卓寒来说可真是弥足珍贵啊。

    莫景臣倏尔一笑，“这就对了，这才像个男人该干的事情！”

    卓寒：“……”

    俊脸一片苦涩，看起来郁闷极了。

    他解释道：“但是不是你理解的那种意思，我并没有对她有那种很过分的想法。”

    “你把心动当成很过分的想法？”莫景臣又犀利的质问他。

    卓寒：“……”

    算了，不解释了，怎么说都能被莫景臣给怼回来，一点意思都没有。

    他只是追问的道：“你直接告诉我愿不愿意帮我办吧！”

    莫景臣扬唇戏弄他，“看心情。”

    “……”

    于是当天晚上，　卓寒给莫景臣不仅端茶送水，还按摩读报，十分狗腿。

    莫景臣心安理得的接受这一系列服务，在深夜十点的时候，莫景臣把卓寒给安排了下去。

    “我打个电话！”

    卓寒眼睛一亮，自己的努力没有白费，他感觉心情舒爽。

    “好的。”

    其实，莫景臣的确是给苏裕打电话，因为这个点，是苏裕刚准备睡觉的时间，按照苏裕的个性，应该是最适合打电话的时间。

    ……

    第二天一早，卓寒继续来找莫景臣。

    询问情况，“打过来没？什么情况？”

    莫景臣刚起来，发型微微有些凌乱的帅气，他边下楼边穿西装外套。

    不紧不慢的反问：“你想要什么情况？”

    “我……你联系苏先生了没有？我当然是想能够见得到苏梦莱啊！”

    莫景臣朝他露出安抚一笑，“那就去吧，别客气。”

    卓寒：“……”

    听到之后　，立马箭一样的冲了出去，这么快的速度，让莫景臣都感觉咋舌。

    近期苏梦莱演出繁多，因为元宵节期间，被邀请到各个地方去演出，录制节目，几乎没有空档。

    苏裕派的司机跟着她，一路辗转了周边的好几个市，也很辛苦。

    今天的排演，是电视台的元宵节晚会，直播的性质，不能有一丝马虎痕迹。

    她认真表演完，准备要回酒店休息，却被一个人捧着一束花挡住了去路。

    “你钢琴弹的真好听，能不能教教我？”

    苏梦莱本来没多想的，但是一听到卓寒的声音，立马整个人都不好了。

    往后退了一步，那束花她也不想接。

    眼神警惕的看着他，“你来做什么？”

    “做你粉丝，给你送花啊！”卓寒说话的语气，有点嘴欠。

    听得苏梦莱牙根都咬紧了，“滚。”

    “不滚。”

    苏梦莱把手里的东西放进司机的车里，自己也坐了进去，然后，让司机师傅把其他车门都锁紧，不让卓寒有机可趁。

    “开车！”

    司机最主要的是听从苏梦莱的话，毕竟也是苏裕亲自挑选的，实力还是很不错。

    车子开走的那一瞬间，卓寒抱着怀里的手捧花，追着车子跑。

    “等一下我！”

    透过倒车镜看着这样的情况，苏梦莱眉心拧了起来，转头对司机说道：“这样会很危险吧？”

    “当然！”司机问苏梦莱，“需要停下来吗？”

    车子混进人流车流，开的就比较缓慢，卓寒体力好，追的还真是距离不长，再坚持一会儿就能追上，而司机找不到地方停车，只能在路上慢慢的开。

    “苏梦莱，你先别走。”

    哪曾想，卓寒已经追上了车子，和坐在副驾驶的苏梦莱位置同步，几乎就在她的右手边一点点。

    卓寒的手，抓着车窗的门框，与车子一起跑。

    这个场景，看的苏梦莱心惊胆战，“你疯了吗？快让开，这样很危险的。”

    卓寒没有松手，而是半带威胁的说道：“除非你停车，停下来我们好好聊一聊，否则的话，我今天就死在你的车轮底下。”

    苏梦莱：“……”

    看着卓寒跑的满头是汗，没办法，只能对司机点点头。

    司机立刻靠边停车，刚稳住，副驾驶座位的车门，就被卓寒用力的拉开。

    他把花递到还坐在车上的苏梦莱怀里，随意的用手抹了一把头上的汗，说：“特地为你买的！”

    苏梦莱真的是被迫收下的。

    她真的不想要，但是卓寒不给机会拒绝，苏梦莱只好抱着。

    “我爸不是跟你说了，不能过来找我吗？”苏梦莱提醒卓寒，要注意分寸。

    但是卓寒帅气的扬起一个笑容，“为了见你，我还能被人威胁了？”

    苏梦莱：“……”

    有点奇怪的语气，让苏梦莱惊讶的看着卓寒的脸。

    面带微笑，眼带柔情，声音文雅。

    这可不是卓寒身上该有的性格标签，今天怎么变得奇怪？

