    

    闻言，齐子枫先是和王义对视一眼，之后才一边回想着一边开口。

    “我和王大哥当时刚准备动手，就忽然从不知道什么地方冲出来一个，在我们两个都还没有反应过来的时候，那人就已经带着张锡知离开，在我们两个再反应过来的时候，那个人和张锡知就都已经没有踪影了。”

    闻言，陈桥的眉头也不由紧皱了起来，齐子枫和王义的实力陈桥心里有数，如果那人的实力不是高到一定地步的话，这两个人又怎么会连那人的长相都没有看到？

    “原以为卓木盛就是我们最后的敌人的，没想到居然还有高人啊。”陈桥失笑一声说道。

    听到陈桥这话，众人就算再不明白也终于明白了。

    “将军的意思是，还有我们所不知道的敌人，隐藏在我们周围？”那色又问了一句。

    陈桥的目光落在那色身上，他点点头，沉声说道：“恐怕是这样的。”

    此话一处，其他人的脸色瞬间都发生了变化。

    坐在边缘处的闫森和姜生，在听到这句话之后，也忍不住对视一眼，过去的那些年，他们一直都是听从卓木盛的命令行事，从没想过卓木盛身后还会有什么人。

    说到这里，陈桥也总算想起来今日卓木盛死前留下的那句话。

    “卓木盛临死前对我说，那些人总有一天会来找我的。”陈桥此话一处，主帐之中登时便陷入了一片沉默。

    没有人听不明白这句话字面的意思，却也没有人明白这句话的深意。

    “大人……”辛志诚满脸担心地看向了陈桥。

    陈桥深吸一口气，再抬起头看向众人的时候，就见所有人的脸上都是一副忧心忡忡的表情。

    “兵来将挡水来土掩，我们遇到过多少次棘手的事情了，难不成这次就怕了？”陈桥站起身来，看着众人掷地有声地说道。

    听到陈桥这句话，众人的脸色终于又都好转了一些。

    “就是！咱们黑龙军一向都是神挡杀神、佛挡杀佛，我就不信了！还能有人真是咱们黑龙军的对手！”沈勇达也适时出来鼓舞士气。

    陈桥看向沈勇达，他自然知道沈勇达这句话不是信口胡诌，而是在这样的情况下必须说的。

    沈勇达朝着陈桥点点头，他一向是陈桥最得用的左右手，并非因为他的身手最好，也并非因为他的陈桥脑子最灵光，只是因为他永远知道陈桥想要的是什么。

    沈勇达这句话的话音落下之后，众人脸上的表情看起来也更加缓和了起来。

    “无论还有什么人在暗中窥伺我们，只要我们提高警惕，他们就不会对我们造成什么威胁。”陈桥又说道。

    “将军，那我们接下来是班师回朝还是继续留在云州城？”齐子枫开口问了一句。

    “当然是班师回朝。”陈桥挑眉说道：“那些缩头乌龟现在还不知道藏在什么地方呢，难不成我们还要因为他们一直死守在这儿吗？”

    眼见众人因为自己的这句话，终于彻底放松下来，陈桥也松了一口气。

    随即，陈桥的目光又落在了闫森和姜生的身上，“你们两个呢？有什么打算？”陈桥问道。

    虽然两人先前都想要各自带着心爱之人隐居，可眼下既然又出现了新的威胁，他们也自然不会心爱之人至于任何险境之中。

    “去长安城。”闫森说道。

    无论那些窥伺着黑龙军的人到底会不会对他们出手，去长安城都是现在最稳妥的一个法子。

    “哦？”陈桥有些意外的挑了挑眉。

    闫森的表情却没有陈桥的这个挑眉而发生什么变化，依旧一副面无表情的模样，不过他却也没有再找什么其他的借口，只是如实说道：“安全起见。”

    听到闫森这句话，陈桥笑了一声，也没再多说什么。

    唐元先前也没想到闫森竟然会决定去长安城，刚刚听到闫森说出去长安城之后，也诧异地看向了闫森，不过在听到闫森接下来的话之后，唐元也明白了闫森的用意。

    对于现在他们的来说，去哪里其实并不十分重要，最重要的是能够好好活下去。

    在闫森说完之后，姜生也立刻开口说道：“我们也去长安城。”

    元媚枝同样也很是惊讶的看向了姜生，她没有想到姜生也会做出和闫森一样的决定。

    陈桥轻笑一声，目光又落在了姜生的身上。

    “你也是为了安全起见？”陈桥问道。

    姜生撇撇嘴点了点头，虽然不愿意承认，可现在元媚枝已经是陈桥的基因融合者，如果这个时候他们两个落了单的话，那些人很有可能会先找上他们两个人。

    虽然现在元媚枝的基因融合率已经超过了百分之一千，但姜生也还是不能确保他们两个能够安全无虞。

    既然不能保证安全，那何苦还非要去其他地方？

    “明智的选择。”陈桥说道。

    姜生闻言，倒也没有多说什么，哼了一声便又扭头去和元媚枝小声说话了。

    “先前云州城这五个城镇的人，明日便去将这些城镇的百姓接回来吧，等百姓们回来之后，咱们就回京。”陈桥又道。

    “是！”

    众人齐声应下。

    又说了一些话之后，陈桥便让众人先行回去歇着了。

    到最后，主帐之中除去陈桥之外，便还剩下了闫森、唐元和姜生、元媚枝。

    陈桥有些意外地看向这四人，开口问了一句，“怎么不回去歇着？”

    “姜生有话想对将军说。”元媚枝最先开口说道。

    陈桥了然的点点头，随即便又看向了姜生，问道：“有什么话要对我说？”

    姜生原本是想要等闫森先开口，可没想到元媚枝会先一步说出来，果然是成了基因融合者啊。

    姜生不得不在心中感叹这样一句。

    “这次我之所以能够报仇成功，还离开了北境，都要多亏你。”姜生有些别扭地对陈桥说道。

    他虽然知道这次如果不是恰逢黑龙军过来的话，他和元媚枝很有可能终其一生都没办法报仇，更遑论是离开那个地方。

    陈桥笑着摆摆手，说道：“互惠互利的事情，更何况，如果不是你主动来找我的话，我也不会得到一个像元媚枝这样强大的基因融合者。”

    闻言，姜生的眉梢不由挑了挑，听着别的男人对自己的女人说出“得到”这两个字，还真是很难习惯啊。

    不过鉴于陈桥说的这句话也没什么毛病，姜生便也没有再反驳些什么。

    在姜生与陈桥说完话之后，闫森才又开口说道：“我与姜生要说的话没什么不同，无论如何，我都要感谢你。”

    陈桥的目光又落在了闫森的身上。

    在看到闫森依旧一副面无表情的模样之后，陈桥也忍不住想要打趣闫森一句，“既然这么感谢我，不如你也来做我的基因融合者，我想，如果你成了我的基因融合者，应该就会成为最强大的那个了。”

