    樱花班的孩子们在见到森下老师大显神威的场面后，已经十分确定，刚才那个名字拗口复杂的老师就是想欺负水户老师！

    水户老师是谁啊？那是像妈妈一般温柔，像姐姐一般亲切的老师啊！刚才居然有人要欺负她，真是不可原谅！

    “加油，森下老师！”

    所有的孩子都扯着嗓子怒吼，得益于森下老师暴躁教学模式，他们现在一个个喊得那叫石破天惊啊，直接把玫瑰花班和向日葵班的孩子都给惊到了，纷纷趴到窗户边探头探脑的张望，其中向日葵班有一位皮肤略黑的小男孩目光炯炯的盯着森下老师。

    水户老师头痛了，她只能先将孩子们劝到教室，不要吵闹，给其他班添麻烦，然后才跑去劝阻森下老师。

    最终，在水户老师和几名其他班的老师的劝阻下，森下老师这才意犹未尽的放开了?亼殛。

    事情到了这种地步，绝对是无法小事化了了，而且这件事也不算小事。毕竟涉及到了国际友人，万一给你扣上一顶‘歧视国际友人’的帽子，那还不得被某些蕉人、豆沙月饼人给喷死啊。

    所幸，杯户保育园是偏向森下老师的。虽说保育园的园长有着引进人才，积极向上的心，但这并不意味着他能够容忍所谓的人才在他的地盘上为所欲为。

    其他人怎么做他管不着，但他绝对要严肃处理此事。

    ?亼殛直接被炒鱿鱼，森下老师受到了口头严厉批评和私下赞扬。

    ?亼殛不服气，扬言要去告森下老师，换来的却是森下老师的蔑视。事实上?亼殛本身就理亏，就算要去告，也得趁着红掌印消失之前去验伤保留证据，这样也能有个控告的点，否则等到红掌印消失，那就连控告的证据都没了。

    很大的可能是?亼殛根本没有那个意识去验伤，当然就算最后他真的凭借这一点来控告森下老师……那问题也不大，毕竟森下老师也不是一个人，他背后还有保育园！

    园长可是站在森下老师这一边的！

    总之大人这边有着杂七杂八的事情要处理和考虑，而孩子们则是一无所知，他们只知道森下老师酷毙了。

    “嘿哈嘿~”

    刚田文做着不知道从哪部动画片学来的格斗姿势，在教室里打了起来，打完两下，他大叫道：“森下老师真是太强了，我想学，我想让森下老师教我！”

    “我也想学！”其他男生纷纷响应，心头火热，开始幻想起自己以后拳打坏蛋，脚踢罪犯，拯救世界，受人崇拜。

    就连星野空也眼神放光，体内有一腔热?在涌动，他觉得森下老师刚才真的是太帅了！

    一只手就把那家伙给放倒，对方连反抗都反抗不了，太厉害了！

    “真是群天真的家伙，还幻想着让大猩猩教你们打架，呵呵。”宫野志保不合时宜的在星野空旁边想起。

    “诶？什么意思？”星野空回头又低头，才看到她又拿起了书，在座位上看了起来。

    “还用我说吗？如果你和人打架了，会怎么样？”宫野志保头也不抬的问道。

    星野空认真的想了想，回道：“我不会跟人打架，因为班里没一个能打的。”

    “……”宫野志保抬起头，面无表情的瞪着他，“如果，我是说如果！”

    “啊这……会被老师教育，然后老师再告诉我妈，最后我妈会……嘶。”星野空一想到这里就打了个寒颤，不往下想下去了。

    “既然你都会有这种后果，那大猩猩呢？”宫野志保撩了一下垂到耳边的头发，淡淡的道，“虽说他打的很有分寸，但毕竟是动手打架了，而打架肯定是要付出代价的。”

    “什么代价？”星野空立时急了。

    “重一点会被开除，轻一点会被停课罚薪吧，总之就算是最轻的处罚，他也得停课一段时间，也就是说，接下来一段时间，他不会再来给我们上课了。嗯，万一处罚的重一点……你明白了吧？”宫野志保说着就开始展开联想，联想到自身的处境，直接化身为哲学家，“做任何事情都是需要付出代价的，哪怕是一件好事……”

    “如果我不去叫大猩猩，大猩猩也就不会受罚，但水户老师就会遭殃，你也好不了，所以我去了，大猩猩来了，然后大猩猩就受到了处罚。所以，我做的对吗？他做的对吗？值得吗……”

    星野空听得一个头两个大，抓着头发苦恼的嚷道：“我说，你能不能说点人话，我快听晕了……我觉得吧，你没错，大猩猩也没错，我也没错，错的就是那个香肠嘴！”

    宫野志保默然，而后有些感慨的道：“有时候我真的挺羡慕你这种头脑简单的家伙，想干嘛就干嘛。”

    “嘿嘿。”星野空完全将这话当做是夸奖的话，笑纳了。

    宫野志保见状，心头暗道：“这家伙……我真不敢想象跟这家伙一样的话，我和姐姐会怎么样？”

    “我去找水户老师，看看大猩猩是不是真的被处罚了……一起吗？”星野空决定做点什么，然后向宫野志保发出邀请。

    “没兴趣。去不去都一样，你改变不了什么。”宫野志保低下头，继续看书。

    “真是的，不去做怎么知道改变不了呢？”星野空说着，就一溜烟的去找水户老师了。

    “不去做怎么知道改变不了……”宫野志保喃喃的念叨着，随后抬起头，心头震动，惊异无比，“这家伙什么时候也能说出这种话了？”

    由于她不太看动画片，所以也就不知道这句话其实出自《哥美拉》系列的特摄片。

    ……

    “别担心了，森下老师没事的，是吧，森下老师？”

    会议室中，水户老师微笑着抚摸着星野空的头发，然后看向了森下老师。

    嗯，这里是会议室，园长和一些老师，包括水户老师、森下老师一起，正在就此次事件做一个总结，然后就被寻找水户老师的星野空给找上了。

    “好小子，听水户老师说，是你冲上去保护了她，好样的！”森下老师站起身，朝星野空竖起大拇指，并大加赞叹。

    “咳咳~”园长立即咳嗽了一声，郑重其事的对星野空说道，“阿空啊，以后不要做这么危险的事情了，见义勇为是好事，但一定一定要量力而行啊！做事情之前，你得要思考，能不能做，有没有更好的办法，然后再行动。”

    “呃……可是我的身体在我思考之前就已经冲出去了啊。”星野空眨着眼睛，如是说道。

    众人：“……”

    看来安全教育方面还得加强，见义勇为的确是好事，但……这还是保育园的孩子啊，总不能让一个孩子冲到前面吧，不是说孩子不能见义勇为，像宫野志保的做法就很正确……

