    第34章雷厉风行

    这他妈得是多大的力气，那玩意儿那么厚，居然被敲了个大坑出来？

    林时兮随手把金箍棒丢回猴哥的怀里，而后眸光落在他的脸上，又客客气气地询问道：“三千字检讨，晚自习前交到学生会纪检部，有问题吗？”

    兄弟两人咽了咽口水，舌头打着结地疯狂点头：“没、没没没问题！”

    两人以光速消失在了原地。

    走廊里的学生们还在保持着鸦雀无声的状态，眼睛瞪得大大的看着这位学生会新主席，谁也没敢说话。

    就，跟想象中的完全不一样。

    看这位新主席的模样，再听她平时说话时的语气，还以为是那种温柔到没脾气的仙女妹妹来着……

    没想到行事风格这般雷厉风行。

    徐柠差点儿惊掉了下巴。

    徐柠本来还在担心她的这个小学妹镇不住场子，学生会主席的这个位置其实不好做，学生会要管的事太多了，尤其是在抓学生纪律的这方面。

    撇开那些零散琐事不说，平时还要抓逃课的，抓翻墙的，抓违规的，跟个校园城管似的，出力不讨好，是个得罪人的活儿。

    她这个小学妹看着太好欺负了。

    然而今天开眼了，没想到比秦不言都要硬气。

    整条走廊里，唯一没露出意外神色的人应该就是沈妄了。

    从开学那天跟林时兮刚认识的那会儿，沈妄就感觉出来了，这小姑娘并不是她所表现出来的这种温柔又软和的性子。

    一个人的真实性格，其实是能从眼神里看出来的。

    林时兮跟他说话的时候，又或者说，她跟所有人说话的时候，脸上都是带着笑的，唇角轻轻牵出一道温柔又平和的弧度，眼角也是弯起来的。

    但仔细看之下就能发现，她的笑意并不进眼底。

    眼神依旧是冷的。

    进了会议室。

    陈麟对着林时兮抱了抱拳，真心实意地喊了句“老大”。

    “怎么了？”林时兮低头拉开座椅，没回头，只轻应了一声。

    陈麟：“我本以为你要跟他们温声细语客客气气的讲道理的。”

    现在温温和和客客气气是有了，讲道理这个步骤直接就被省略掉了。

    林时兮在座位上坐下，淡定地回道：“那是因为我更喜欢直接的解决方式。”

    她讨厌麻烦。

    什么方法最省事儿，那就用什么方法。

    瞧，她这方法不仅效率高，而且效果还好，避免口舌之争的同时还解决了问题。

    大概是因为刚才的林时兮的那一举动，会议室里的气氛现在有点凝重，等待面试的学生们神情紧张又沉重，看起来不像是来面试的，倒像是来上断头场的。

    现在退出，还来得及吗？

    林时兮低头翻着手里的报名表。

    第一张就是沈妄的。

    他的字相当漂亮，凌厉又冷硬的字体，字骨起承转合之间难掩锋芒，落笔处处锐利，一看就是男孩子的字。

    只是林时兮看着他落在纸上的名字，意外了一下。

    原来是这个妄啊。

    这个字在名字里不常见，她一直都以为是希望的望。

    (本章完)

