    破了兽皇一关的几人，纷纷被道树点名。

    几人哪怕天植，也在鸿宇的示意下站了出来，几人在通道口围成了一个圈。

    而鸿宇众人，则是纷纷站到了四周。

    虽没有表现出什么，然而众人都是做好了随时出手的准备。

    谁也不知道兽皇是分身还是投影，哪怕是投影，听不听话也是难说的事。

    这些投影，实力有强有弱。

    若是遇到了强者，众人也得小心被反杀。

    ……

    方平躲到了一边。

    道树几人怕兽皇看到了他，不顾一切都要干掉他，坏了大事。

    方平也乐的清闲，看戏就好。

    铸神使几人也加入了包围圈，此刻，方平身边倒是没几人，蒋昊他们实力不够，都在后方，加上一只被人忽视的猫。

    这猫，哪怕到了破七，哪怕经常干坏事，可真到了关键时刻，还是那么容易被人无视。

    一只无害的猫！

    就连道树，都没太在意苍猫。

    这猫虽然坏的流脓，可要说这么多年杀了谁，那还真没有。

    “骗子……”

    “咳！”

    方平轻咳一声，提醒道：“叫名字，别瞎叫！”

    自己这名声，大半都是被苍猫败坏的。

    谁是骗子了？

    当着这么多人的面，喊自己骗子，这不是提醒大家，自己不是好人吗？

    虽然自己的确不算好人。

    苍猫才懒得改口，也不再喊，看着中间那些人围成一圈，在道树的指引下身上冒出一点点光点，好奇道：“二猫和三猫会被召唤来吗？”

    “不知道。”

    “哦，那二猫三猫会死吗？”

    苍猫有些挠头，爪子抓了抓脑袋，“骗子，二猫和三猫都在这待着，这要是破碎了，那它们是不是就死了？”

    方平沉默。

    肯定的。

    此地的二猫和三猫，都只是投影而已。

    哪怕没被召唤来，进入通道，等这秘境破碎，这俩猫也死定了。

    方平心中叹息一声，这两只猫其实算不上真正的生命。

    可苍猫觉得它们是自己的同伙，是自己的小弟，这猫不会想太多，恐怕不会好受。

    苍猫“喵呜”叫唤了一声，趴在方平肩膀上，有些沮丧道：“那就是说，二猫和三猫真的会死了？”

    “大猫……”

    方平想安慰一句，却是不知道该如何去说。

    苍猫趴在他肩膀上，看着前方那些人，嘀咕道：“那……召唤它们来好不好？本猫还给它们准备了好多好吃的呢，二猫还欠我三条小鱼呢。”

    方平吐气，点头道：“放心，哪怕现在不召唤，回头在关卡没崩溃的时候，我也会去那边看看。”

    带苍猫去道别一下。

    苍猫也不是真的不懂这些，它其实知道这两只猫活不久的。

    秘境破碎，几乎是必然。

    这一次，三界强者倾巢而出，就是为了夺取种子。

    失去了种子，这秘境岂能不碎。

    秘境一碎，这些投影自然都无法存在。

    “嗯。”

    苍猫应了一声，趴着不再开口。

    二猫三猫快死了呢。

    苍猫还是有些伤感的。

    这天地间，就它一只猫，一只活了几万年的猫，都没遇到过其他活了好久好久的猫呢。

    ……

    “聚！”

    一声低喝响起，整个通道都在微微颤动。

    一缕缕规则之力从众人身上浮现。

    道树低喝一声，迅速喝道：“请兽皇降临！”

    就在此刻，通道中，爆发出一股强大的光芒，如同激光，洞穿天地。

    这一刻，所有人都看到了很清晰的一幕。

    天地透明了起来！

    而在这透明的天地外，围绕着13颗光球。

    此刻，这道光束直通一个光球，如同之前道树的根须贯穿天地，连接十三关一样。

    ……

    兽皇一关。

    修罗场。

    轰隆一声巨鸣，一道光束贯穿天地而来。

    而这一刻，之前无人的修罗场上，忽然呈现一道身影。

    兽皇！

    兽皇出现了。

    兽皇出现的瞬间，看向光束，不由轻叹一声，缓缓朝天空走去。

    这一刻，后方的修罗场也缓缓开始崩溃，消散。

    “还是来了！”

    兽皇叹息，身上气息渐渐强大起来，踏空而行，朝中央那个光球走去。

    而此刻，中央光球那边，呈现出一条透明的通道。

    兽皇沿着光束，一步步走着，看似缓慢，实际上速度极快。

    ……

    方平这边，方平还在探查具体位置。

    已经隐约感受到了空间薄弱点，此刻的他，正在仔细定位，为接下来做准备。

    就这么一会，天地破开！

    一道身影缓缓降落！

    方平定睛看去，心中一颤，我去，好强。

    破八了吧？

    兽皇不是自己一掌拍死的货色吗？

    怎么现在这么强！

    破八虽然对比其他几位要弱一些，可之前若是这实力，方平哪能拍死兽皇。

    不过，很快方平看懂了一些东西。

    透明的天地中，其中一个光团正在熄灭。

    兽皇好像吸收了兽皇那一关的力量，甚至包括一些规则之力，才有了破八的实力。

    兽皇降临，道树刚想开口，兽皇一眼看来，眼神如刀！

    “无需你多言！”

    兽皇语气霸道，看向水晶通道，好像在缅怀什么，忽然轻笑道：“天界……好多年了，不曾去天界一看，今日，本皇去看看这三界！”

    没有管任何人，兽皇背负双手，朝通道踏步走去。

    走着走着，忽然叹道：“鲲鹏，善待妖族！”

    妖帝身体微微一震，很快，沉声道：“我会的！”

    “那就无憾了！”

    “哈哈哈！”

    “天帝，你在那边吗？”

    兽皇一声大笑，踏步而入。

    他刚进入通道，轰隆一声，通道中无数雷霆降临，无数双手手持各种兵器，疯狂劈砍而来。

    通道外，人人脸色凝重！

    好强！

    这无数只手，每一只手手持兵器袭杀而来，恐怕都堪比破六一击。

    这不是一只两只！

    起码上千只手！

    难怪破九的道树，也说自己撑不住，道树没死，都算运气好了。

    “吼！”

    兽皇一拳轰出，拳影如龙，龙吟声传出，轰隆一声巨响，四面八方，雷霆覆灭，大手崩溃。

    然而，这只是开始。

    兽皇每走一步，都是无数双手攻击，都是雷霆轰杀。

    ……

    方平众人眼神都极其凝重。

    那些破六天王，更是胆战心惊。

    这些手，只是堪堪破六的地步。

    换成他们一人进入，三五只手那没什么，自己破六，不至于连破六一击都接不下，十击百击，都能撑住。

    可现在，是十次百次的问题吗？

    人群后方，天极心惊胆战，这攻击的趋势和力量，他在破六中也走了一大截了。

    可让他单独进去，天极怀疑自己走不到十米。

    而这通道，按照道树的说法，恐怕有万米。

    难怪破九都走不过去！

    兽皇好像想迅速通过，然而，速度越快，面临的大手越多。

    你不去前方，前方的大手还没出现。

    你去了前方，前后的大手都会出现，越来越多，如此下去，兽皇这道破八的投影，恐怕撑不了太久。

    ……

    “道树兄！”

    封此刻脸色凝重，一边观看，一边低声道：“兽皇若是停留在原地，慢慢磨灭原地的规则之力，是否会更安全一些？”

    不往前走，前方的大手不会出现。

    那一直逗留在原地，慢慢清理呢？

    道树摇头，叹道：“我曾试过，你留在原地，原地的规则之力会慢慢恢复，你只能继续磨下去，拖的时间越长，你越是衰弱，到最后，你恐怕走的还没之前远。”

    磨掉规则之力，显然是行不通的。

    道树又道：“只能让规则之力，消耗一些！召唤这些皇者投影，就是为了消耗此地的规则之力，消耗的越多，我们越安全。

    若是能消耗七成，我们联手，安全通过应该没问题。”

    “七成！”

    众人蹙眉，能消耗这么多吗？

    兽皇此刻在通道中大战，一路疾行，可要说消耗了很多规则之力，那也不至于。

    兽皇，这时候可是破八战力。

    然而，依旧无法走的太快，走的太远。

    众人都是心情凝重，这地方可不安全。

    稍有不慎，都有陨落的可能。

    ……

    轰鸣声不断。

    兽皇也是一路横扫，霸道无双，龙吟声不断。

    渐渐地，兽皇好像有些虚弱了。

    就在此刻，众人耳边响起一声叹息：“假的……终归是假的！”

    “三界，让我再看一眼！”

    一声暴喝响起，下一刻，所有人眼前都浮现出一条遮天蔽日的巨龙！

    龙！

    太大太大了！

    大的通道好像都装不下了。

    ……

    这一刻，外界。

    九重天外。

    兽皇看到了。

    看到了天地之间，浮现的一条巨龙。

    不止兽皇看到了，这一刻，无数人都看到了。

    看到了那条遮天蔽日的巨龙！

    兽皇皱眉，盘算了一下，大概知道是什么了，叹息一声，接着，冷哼一声，声音在九重天中回荡：“如此算计与我，最好和诸位无关！”

    没人回话。

    这时候，巨龙咆哮！

    “神龙之殇！”

    轰隆！

    那条巨大无比的巨龙，忽然口吐火焰，身躯迅速崩塌，所有力量朝火焰汇聚。

    “战！”

    一声咆哮，传遍四方！

    轰隆！

    又是一声巨鸣传来，巨龙眨眼间消失，之前呈现出来的一切画面都消失了，好像不曾存在过。

    ……

    海上。

    老张正率领大军，围剿一处海外仙岛，逼迫对方交出所有修炼资源。

    此刻，也看到了这一幕。

    王金洋站在一侧，皱眉道：“兽皇！”

    老张不用他说，也知道刚刚是谁。

    “兽皇死了？”

    张涛凝眉，“之前好像是霸天帝，现在又是兽皇，都已经映射三界了，看刚刚对方爆发的力量，哪怕感受不到，只是投影，恐怕……有破八之力了吧？”

    “有！”

    老王也是眼神凝重，秘境中，都开始到了这地步了吗？

    破八都战死了！

    甭管是真人还是分身，破八战死，代表秘境中的情况，不算太好，也许都到了最后夺宝的阶段了。

    “怎么办？”

    老王看向张涛，沉重道：“方平最近没出现，肯定是进去了！不然这么大的事，他不会不管不问，现在他在其中，铸神使和镇天王前辈虽然都去了，可是……”

    张涛也是沉重无比，秘境中恐怕出大事了。

    此刻，距离他带队清扫三界，不过才过了半天而已。

    清剿的海外仙岛，也才三家。

    难道现在去天坟那边支援？

    关键是，去了也未必找得到地方啊。

    沉吟片刻，张涛都懒得理会那位战战兢兢从岛中走出的帝尊，想了想道：“要不你我去天坟那边看看？这次三界强者几乎都去了那边，我怕人族会再次被四方围杀……”

    “我担心的不是这个！”

    老王叹息道：“我担心的是……那些皇者！接连两位的投影好像被消灭了，事关皇者，寂灭的不说，兽皇还没寂灭，会不关注那边吗？

    其他没寂灭的皇者，会不关注那边吗？

    皇者不能轻易离开九重天或者本源，可界点不同……他们是可以去的。”

    “嗯？”

    老张眼神瞬间凝重起来，界点，皇者可以去？

    老王见他醒悟，微微点头，“哪怕皇者真身进不去，也可以在外守着，之前方平对人皇出手，其他人不说，人皇真身一到，方平麻烦大了。”

     老张头大道：“那怎么办？这小子，就喜欢到处乱跑，让他在地球修炼，他还不乐意！”

    张涛骂骂咧咧说了几句，很快道：“要不我们去界点外接应他！镇天王他们虽然在，可未必顾得上他，哪怕皇者不出手，就现在这么大动静，我担心其他人也会围杀他。”

    老王见他着急忙慌的，笑道：“急也没用，这家伙精明的很，也未必会有危险！”

    说是这么说，老王沉吟一会还是说道：“现在最好还是收兵，不再清扫三界！集合强者，做好随时增援的准备，让林紫、龙变几位前辈都赶来，包括天木、公涓子、彩蝶这些圣人，也一起集合。

    关键时刻，可以及时出手增援！”

    张涛骂骂咧咧道：“这混蛋小子，凑什么热闹！他要是不去，我这次直接趁着没强者在，扫荡了三界！他要是在，还能联手斩杀了掌印使，哪怕不夺取地窟，也能削弱地窟实力。

    混蛋东西，这地方怎么这么快就破了，这才两天时间！”

    他也是郁闷无比，还以为这地方起码能困住大家十天半月的，结果才两三天而已。

    老王看了一眼天坟方向，吐气道：“未必只有两三天，那地方……时空混乱，也许过去一段时间了！别耽搁了，征召强者，准备接应吧！”

    老张还是有些心疼，当然，接应肯定要接应的，他是心疼那些资源。

    扫荡了三处海岛，收获无数的天材地宝。

    按照老张的盘算，这些东西，足够上千人修炼到高品境了。

    如今高品境虽然不值钱了，可也只是相对而言。

    三界生灵无数，真正走到绝巅的有多少？

    那些老古董，死了无数，除了现在秘境中的那些，三界加上人族一起，留下的绝巅境也不到两百。

    哪怕算上天坟中的，也不会超过五百。

    三界数万年积累，也就五百位绝巅境以上的强者，这还是不少人复苏导致的。

    高品，很弱吗？

    老张反正觉得很不错了，收获巨大。

    可惜，担心方平那家伙会出事，现在只能终止扫荡计划，集合强者，随手准备增援。

    老王好笑道：“别惦记这些蝇头小利了，搞不好方平这次带回来的更多，他哪次不是收获满满。”

    “说是这么说，可这次，强者都过去了。”

    老张微微摇头，算了，也不指望这小子带什么回来，安全归来就行。

    ……

    秘境中。

    方平这些人都是摇晃颤动，好一会，前方的光芒才消散了。

    兽皇拼死一击之下，一击打的附近百米内所有规则之力溃散。

    而兽皇，也彻底消失了。

    众人却是心中凝然！

    破八啊！

    哪怕兽皇投影只有破一门的实力，可也强大无比了。

    现在呢？

    众人都仔细感应了一番，兽皇消耗的规则之力，可能只有5%不到。

    这太少了！

     5%的规则之力，就耗死了一位破八，也着实可怕。

    封这些人，个个脸色沉重，看向道树，封沉声道：“这通道也太危险了，天帝是不是根本没准备让我们过关！”

    这是人过的吗？

    破八的就这么死了！

    虽然只是投影，然而也证明了通道有多危险。

    道树也是微微蹙眉，很快道：“兽皇按照我的估计，吸收了关卡之力，起码可以破二门，应该可以消耗的更多一些……

    现在却是弱了一些，这是力量消耗有些过度的原因。”

     “……”

    众人再次看向后方的方平，你干的好事！

    方平一脸郁闷，没好气道：“看我干嘛，我又没怎么着兽皇！少找我麻烦，快点，我看这地方的规则之力在补充。”

    道树也没心情和他计较，规则之力的确在补充。

    长时间没人再去闯关，这规则之力很快会到巅峰。

    “下一个谁？”

    众人看向道树，下一个呢？

    方平却是问道：“可以一次召唤多位吗？我看一个一个的上，哪怕消耗的不少，可一加一的效果还是大于二的。

    两位皇者一起，互相照应，我看肯定效果更好一些！”

    道树沉声道：“不得不防！我也知道，一起召唤，效果更好，可现在……有些关卡出现了问题，一旦召唤的两位都是分身，都有破九之力……”

    剩下的话，他不说了。

    众人却是心悸。

    不错！

    一个还好点，道树和他们联手，还是可以轻易解决对方的。

    可两位的话？

    一人对抗道树，一人和他们交战，哪怕最终赢了，他们也得死人。

    死了人，自身又消耗极大，召唤的分身又没能消耗掉规则之力，那这一关别想破了。

    “还是一位一位来吧！”

    妖帝迅速道：“哪怕慢一点，也要稳妥一些！”

    众人点头。

    道树很快道：“那接下来召唤霸天帝，霸天帝之前那边出了问题……要不然霸天帝召唤来了，恐怕有破九实力！”

    说着，他再次看向方平，有些憋屈。

    方平弄垮了霸天帝投影，后来的霸天帝只是规则制造的，没有之前那个更有灵性。

    而且实力也有些折扣。

    又是方平干的好事！

    方平懒得看他，随意道：“霸天帝之前被我打死了，爆了生命力，和我有仇，我不去了！”

    “……”

    众人心中暗骂，又被你打死了！

    还有你没打死的吗？

    方平之所以不去，是因为召唤，好像也比较消耗大家的力量，没看天植几人到现在还没恢复巅峰吗？

    他可不保证有人不会趁这时候对他下手，虽然他可以迅速恢复。

    “南皇，东皇都被我打死过，北皇、西皇都被我忽悠过，你们自己随意召唤，最好都别喊我，灵皇也是，看到我恨不得杀了我……”

    方平补充了几句，众人愈加脸黑。

    这家伙干的真不是人事！

    大家破关，也没见打死了谁，怎么到你就不一样了？

    ……

    召唤继续。

    这一次，召唤的是霸天帝。

    比较呆滞的霸天帝。

    除了看到天狗有些波动外，看到铁头都没什么太大的反应。

    方平一看，之前还觉得看到霸天帝被轰碎了有些可惜，此刻却是毫无波动，这压根不是霸天帝，没必要当成霸天帝对待。

    “这些人，召唤分身出来了怎么办？那些分身现在在干嘛？”

    方平也是心中盘算了起来，那些分身就真的这样等着被召唤而来？

    等着被围杀掉？

    没那么简单吧！

    在他想着这些的时候，长的和霸天帝一样的机器人，傻乎乎的冲入了通道，都没什么情绪波动的，也不像兽皇，还和鲲鹏交流了一句。

    这位一路横推，很快被规则之力轰爆。

    众人都没太大的反应，都看出这位霸天帝有些问题，不具备什么灵性，死了就死了。

    规则之力，再次被消耗了一些。

    而方平，已经找到了通往人间的薄弱点，却是有些奇怪，莫问剑进来过吗？

    要不然，他怎么打穿通道的？

    就在他仔细定位的时候，耳边传来众人的讨论声，让他微微一滞。

    “这次召唤战天帝如何？”

    这是道树的建议，方平不由想到之前在那一关，战天帝最后说的话，破关了，见一面。

    战天帝……要被召唤来了？

    方平脸色微微一沉，这位可是有灵智的，而且还是老王的前世身，自己要不要做点什么？

    二猫还在那呢，苍猫此刻都从懒洋洋的状态中走出，竖起了耳朵，好像在听他们谈话。