
　　杜七也注意到了面前的三个人，视线在那个半妖小姑娘身上掠过。

　　都是见过的人。

　　这个小丫头自称为“小虎”，在淮沁大宴的时候来给十娘敬过酒，名字好像是……王随鱼？

　　居然是虎妖的血脉。

　　杜七眨眼，想起了什么。

　　“七姑娘一个人上去吧，我马上就回去。”祝平娘说道。

　　“嗯。”杜七点头，对着三人轻轻行了一礼，转身上楼。

　　……

　　“真是个可人的丫头。”吕少君望着杜七的背影，说道。

　　“你们怎么来了？”祝平娘问。

　　“来吃饭啊。”吕少君理所当然的指着小姑娘：“行舟带小虎出来转转，想着来最好的酒楼吃一顿。”

　　“祝师。”鱼行舟恭敬行了一礼，丝毫不避讳现在就在众目睽睽之下。

　　她不在意，祝平娘可在意店里姑娘们的眼光，嗔道：“叫姐就行。”

　　小虎乖巧的说道：“祝姐姐。”

　　“嗯。”祝平娘揉了揉小虎的脑袋，四人走到角落里，祝平娘这才问道：“这丫头就是你说的，她捡回来的孩子？”

　　“算是吧。”吕少君瞥了一眼小虎，后者身子轻轻一颤，显然在小姑娘心里，掌柜的稍稍的有些可怕。

　　“行舟闯入妖山，在死人堆里救出来了这个丫头，后来觉得喜欢，便养着了。”吕少君随意说道。

　　“南荒妖山？”祝平娘看着鱼行舟，蹙眉：“以你的修为，还是勉强了。”

　　“谁说不是呢，受了重伤，我可是心疼的要命。”吕少君瞪了一眼鱼行舟，后者闭上眼。

　　事实上，小虎正是她喜欢的类型。

　　其实这些时日观察的那个明灯，也十分符合她的口味……恨不得将其抱在怀里。

　　当然，表面上看起来的鱼行舟依旧是那般冷静。

　　“日后可不能这么鲁莽。”祝平娘叮嘱鱼行舟，接着看着小虎，对吕少君说道：“我现在知道你说的小虎有什么问题了。”

　　“是吧。”吕少君摇头：“说是死人堆里捡回来的，我一开始也不信，恶习虎不食子，现在看来……半妖在哪儿都是一样的不受待见。”

　　“它在是虎之前先是妖。”祝平娘说着，面色起了几份凝意：“小三十六来的路上，发觉一路的妖孽不甚平静。”

　　“毕竟大圣露面，会乱一阵子。”吕少君说道。

　　“比如虎妖？”

　　“谁知道呢，你不觉得春风城莫名聚集的灵力旋涡像是龙脉转移？”吕少君随意说道：“不过这儿是春风城，天塌下来有佛门顶着。”

　　“也是。”祝平娘点头。

　　那青州虎妖和其他的妖族不一样，对人族有着刻骨铭心的仇恨，当初毁灭青州龙脉计划失败，来到南荒也对手无寸铁的人报复，关键是实力够强，跑的块……都没死在盛怒的魏云笈手中，所以算是一个大麻烦。

　　可现在佛门盯着的地方，也不甚可怕。

　　鱼行舟很奇怪：“师父，你们在说什么呢？我怎么听不甚明白。”

　　小虎却察觉到了什么，小脸煞白，死死抓着鱼行舟的衣角。

　　祝平娘见状，弯下腰吻了小虎的前额：“不怕……和你没有什么干系，好好修炼。”

　　被安慰之后，小姑娘逐渐冷静，面上起了一抹绯红。

　　吕少君摇头。

　　桐君还是那么温柔。

　　鱼行舟眨眨眼，更奇怪了，她这才发现，自己捡回来的这个孩子似乎有什么特殊的身世？

　　……

　　杜七上了楼，心想那王随鱼也是个可爱的名字，不过真要说的话，还是明灯更可爱一些。

　　她没有急着进门，而是靠着漆木角落，隔着窗眺望南方。

　　她错怪了那个小家伙，所以要道歉，可离得太远，说话它也听不见，若是放它进来，又会引起十娘的恐慌，便有些为难。

　　怎么能向它道歉呢？

　　杜七记得它好像很喜欢的自己的味道，对她送给徐阿也的缎带都能看上许久，难道要解开缎带送给它？

　　杜七摸着自己的发带，心想实在是可笑和拿不出手，收起了这个想法。

　　罢了，这个世界上的人很看重修为，所以也好处理。

　　杜七准备回雅间，在路过一个房间的时候脚步一顿，因为那房门打开，有一个姑娘走出来。

　　“姐姐，又见面了。”杜七屈身一礼。

　　长禾公主一怔，红着脸：“姑娘好……”

　　说完，她手忙脚乱的与杜七道别，重新关上门。

　　杜七疑惑，自己有那么吓人吗？

　　……

　　房间内，朱儒释蹙眉：“不是要出去透透气？怎么又回来了。”

　　长禾公主小脸通红，坐下后趴下。

　　杜十娘和杜七就在外面，她……不知道怎么面对她们，直接逃了。

　　……

　　……

　　杜七只当是插曲，洗了手，走进房间，杜十娘正在门前等着她，关心的问道：“好些了？”

　　杜七点头，意外十娘居然没有生气，更奇怪的是，石闲、婵儿和明灯正在用同情的目光看着她。天籁小说网

　　尤其是明灯，基本上将心疼和不忍写在了脸上。

　　杜七正疑惑，却听杜十娘语气低缓的说道：“你闹肚子，那今晚的大鱼大肉就吃不了了，我刚要了一些养胃的面水、粳米，你该是会喜欢。”

　　？

　　杜七瞳孔放大，不敢置信的看着杜十娘那美艳的笑容。

　　十娘应该不会做出这种残忍事情罢。

　　……

　　……

　　淮沁之外，金影站在天望海上，奇怪的看着天地灵气朝着它体内涌来……莫名其妙。

　　这算是什么？

　　奖赏？

　　它究竟是错了还是对了。

　　它抓着自己脑袋，懵了。

　　不过片刻，它感觉自己整体的实力提升了一成。

　　然后呢？

　　应该高兴吗？

　　金影现在满心都在琢磨姑娘的心思，内心忐忑不知道现在是什么样的情况，所以一点也兴奋不起来，很快，它的身子被潮水般的灵元淹没。

　　灵力似海，若百鸟朝凤，自然吸引了许多人的注意，可敢来查看的少之又少，因为那儿有一抹金光。

　　当然，也有妖敢来，它冲着金影跪拜。

　　金影满心都是姑娘，随手抓了一团灵元丢给它，算是受了这五体投地之礼。

　　那妖得了一团灵元，恭敬的退下，消失在山林中。

　　只留下金影一个人抓耳挠腮，揣摩着姑娘的意图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0439 春风城上有龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 