    第329章陆明衍的动作！璃璃露馅了！

    “阿言，你真的是太好了！”

    姜璃扑到了时慕言的面前，啪唧一下，在他的脸上亲了一口，而时慕言的眸光微眯着，看着姜璃的身形冲到自己的面前，不知道为什么，心中柔软一片。

    对方口中的那一声“阿言”，也让他的心中，非常的开心。

    不知道为什么，他已经不开心姜璃的那一声声“小可爱”了。

    因为小可爱这三个字，姜璃可以叫任何人。

    但是唯有“阿言”这两个字，是在叫他。

    时慕言的心中，非常的清楚，姜璃一开始对他，就是见色起意。

    这世上，哪来的那么多一见钟情？

    但是他就是喜欢这个女人看着他的目光。

    如果任何人都像姜璃这么大胆，就能够得到他的目光青睐，那么不知道他的身边，要环绕着多少女人了。

    毕竟，这个世上，永远都不缺行事大胆的女人。

    但是唯有姜璃在他的面前是最特别的，所以，他放任着她对自己的追求和爱护。

    没想到，这么一放任，就把自己给陷进去了！

    …………

    时慕言给姜璃“补习”了一个星期，补习的内容，全部都是按照最高等的进程来按部就班的。

    当然了，那只是顺序罢了，又不是姜璃真的要这么补习。

    不过真的说回来，姜璃真的是最优秀的学生。

    时慕言和她在一起，经常能够得到思想上的碰撞。

    而对方对于一些科研想法的见解，是这世上的所有人，都不了解的。

    时慕言的眸光微眯着，他看着姜璃所提出来的建议和见解……人的精神力，在某种情况下，是一种实体，真的能够达到虚拟生存的地步。

    而黑客帝国，也不完全是一种想象，而是一种可以做到的程度。

    姜璃，你还有什么，是我所不了解的？

    这个关于精神力的解读，和中州那边的某些……非常的像！

    时慕言的眸光微眯着，将姜璃的这些言论，全部都给密封了，除了他，谁都看不到。

    这段时间，在这房间里，也只有他能够知道这里面的东西，所有的网络和监控设备，时慕言全部都停了。

    他不想让人看见他和姜璃的相处。

    他开始有软肋了。

    …………

    圣地亚的期中考试，如约而至。

    时慕言和姜璃在这一天，都到了学校。

    原本以时慕言的身份，可到可不到的。

    他毕竟和姜璃不一样，姜璃是以正式入学名额进来的。

    他和卫奕阳，冷武他们，则是以借读生，或者说，交换生的方式进来的。

    在这里，校长管不了他们。

    他也不需要在这里上任何的课。

    时慕言在这，不过是为了打发时间罢了。

    顺便，做一件事！

    想到之前被引出来的那些人，时慕言的眸光微眯着。

    而在姜璃进入到教室之后，慕娉婷看见她，顿时便走了过来道：“你竟然来考试了？我还以为你不来了呢！”

    她的声音惊讶，姜璃这都多久没来学校了。

    这次的考试，她能够吃得消吗？

    慕娉婷想到这里，顿时便拧了拧眉头，随后便拉着姜璃来到了学校走廊的一角，对着她道：“要不然你还是让冷武他们替你请一个假吧！”

    “他和时慕言他们，是不需要考试的。”

    “而且，百分之百能够毕业。”

    “你就不要纠结了，名声哪有实在重要。”

    “而且能够攀上冷武他们，也是你的福气。”

    “你也别管他们那些长舌妇在背后叭叭叭什么了！”

    “一群吃不了葡萄说葡萄酸的。”

    慕娉婷皱了皱鼻子道：“别看他们这会哔哔你哔哔得厉害，他们要是能够有机会接近冷武他们，保管比你还不要脸……”

    “呸呸呸！是他们不要脸，不是你！”

    “总之，你别太有心理负担了。”

    “既然来到了豪门，就要遵守豪门的一些规则。”

    “利益为上，不丢人。”

    慕娉婷一脸苦口婆心的劝着姜璃。

    而姜璃看着她这一副老妈子说教的模样，就忍不住想笑。

    她做梦也没有想到，前世的仇人今生会以这样的一种方式来和她相处。

    不过话说回来，慕娉婷也不算是她的仇人，对方冲顶就是陆清颜手中的一颗棋子。

    前世，就算对方不来踩她，也会有很多的所谓的陆清颜的簇拥，来踩她。

    一切不过只是主神的筹谋罢了。

    “没事的。”

    姜璃轻笑着道。

    她一脸神秘的对着慕娉婷道：“我已经和时慕言补习过了。”

    “啧啧，来自帝都的高级教师，可是不一样。”

    可不就是高级教师吗？

    姜璃想到时慕言那一脸严肃让她背诵教学资料的顺序和衔接的时候，唇角微微的就是一勾。

    慕娉婷的唇角微抽着，“我的大小姐哟，补习哪有这么简单的！”

    “你当是上菜市场买菜啊！

    除非你是天才，不然也不可能在这么短的时间内，搞定所有的知识，可以应付考试啊！

    不过慕娉婷想想，大不了姜璃就考个不及格吧！

    反正有时慕言他们在，姜璃应该也不会被留级的。

    慕娉婷这会对姜璃和时慕言等人的关系，有了深刻的认知。

    虽然非常的羡慕姜璃和时慕言等人建立了关系，但是她深知自己的实力水平，是绝对不会和时慕言等人，有任何的交集的。

    这一点的自知之明，她还是有的。

    姜璃能够成功，那是对方的幸运。

    有几个人能够做到，像姜璃那样毫无顾忌的对待冷武等人的？

    所以，从外面回来，也有从外面回来的好处，好歹不会为他们的家世想法和心机所束缚！

    她这么想着，随后又拉着姜璃回了教室道：“对了，之前谢谢你给我的那些钱！”

    “你这家伙，我之前不是说借给你的了吗？”

    “你怎么给我弄了那么多钱回来？”

    “你是不是又薅了陆家的羊毛？”

    慕娉婷一脸神秘兮兮的对着姜璃道：“虽然我很想说，薅得好，但是还是要提醒你一句。”

    “别太不把陆家放在眼里了，他们好像和祝家的人走得非常的近，应该会对你们龙家不利！”

    “对了，你和陆清颜不在之后，陆明衍来了好几次学校。”

    “似乎是想要把你的户籍给转回陆家去，没能成功。”

    (本章完)

