    一时之间，天神书院战得乱成了一团，紧锣响了一遍又一遍，特别是那些浑水摸鱼的低位上神，见到好东西，扛起转身就逃。

    　　在攻打天神书院中，最强大的还是要属于那个来历不明的狮头人身的人最强大，他一路长驱而入，他直闯天神书院最深处的一个地方，那里是天神书院收藏秘笈的地方，在那里收藏了飞仙帝、终南神帝、一叶仙王这种巅峰大帝仙王所留下的无上之术。

    　　这个狮头人身的人长驱而入，听到“砰、砰、砰”一声声崩碎之声响起，他是一口气击穿了天神书院一道道的防御，挡住他去路的老祖都不是他的对手，一一被他击飞。

    　　看到这个狮头人身的人长驱而入，这让很多人脸色大变，有上神不由抽了一口冷气，说道：“这是巅峰大帝吗？”

    　　但大家仔细一样，又觉得不可能，巅峰大帝如世帝他们这样的存在，根本就不需要藏头露尾。

    　　“休得行凶——”就在这个狮头人身的人长驱而入的时候，一声冷喝炸翻了天地，只见一个身穿帝衣的老者挡住了他的去路。

    　　“铛——”的一声响起，只见这位老者随手一扫，天神书院深处所沉睡的飞仙剑阵瞬间飞了出来，只见老者随手一斩，整个剑阵化作了无上的天剑，直斩向了这个狮头人身。

    　　这个狮头人身长啸一声，双臂一轮而起，硬撼这飞仙剑阵，听到“铛”的一声响起，剑阵斩在了这狮头人身的双臂之上，竟然是星火溅射，星火溅天上空，击碎了星辰。

    　　“这，这太猛了吧。”见到这狮头人身竟然双臂能挡飞仙剑阵，让很多人抽了一口冷气。

    　　“滚——”但狮头人身的人刚挡下剑阵，帝衣老者随手一招，“铛”的一声巨响，一口终南帝钟从天神书院飞了出来，这可是终南神帝的无上神器，狠狠地砸了过来。

    　　“砰”的一声巨响，这位狮头人身被砸得咚咚咚连退了好几步，但依然是安然无恙，这可想而知这个狮头人身是多么恐怖了。

    　　“露出真身——”此时帝衣老者冷哼一声，双手一翻，一只帝镜在手，炽热无比的帝光瞬间笼罩在了这个狮头人身的身上。

    　　被这炽热的帝光一照，但只见这狮头人身竟然是一片空无，在他空无的体内之中竟然沉浮着十四条天命！

    　　“这，这怎么可能！”看到这个狮头人身的人体内竟然是一片空无，而且里面有十四条天命，这让很多人为之震惊，有不明白其中玄奥的人骇然地说道：“世间有十四条天命的大帝仙王吗？”

    　　“难怪藏头缩尾，原来是十四位仙王联手，每个各出一条天命。”此时帝衣老者冷冷地说道。

    　　听到帝衣老者的话，不少人心里面一震，这是百族的十四位仙王联手攻打天神书院，这是何等的恐怖！

    　　这样的事情让一些躲在暗中还没有出手的上神都不由相视了一眼，百族的仙王都攻打天神书院，而且是十四位仙王联手，这是有人存心灭了天神书院。

    　　但仔细想一下，这也不足为奇，天神书院拥有了骄横洲最深厚的底蕴，拥有了最多的资源，如果说灭天神书院，那么瓜分到的资源，能让他们狠狠地赚上一笔，甚至能让他们宗门的底蕴再上一个层次！

    　　“帝子，我们冒犯了，天神书院崩灭，书院的无上秘笈，该由百族保管，莫落入神、魔、天三族手中。”此时狮头人身的人开口，声音冷漠。

    　　“他，他，他是飞仙帝的儿子，飞仙帝子！”这狮头人身的人一开口，有上神认出了他的来历，不由大叫地说道。

    　　“飞仙帝子——”这话听到很多人的耳中，都不由为之一震，纷纷看了飞仙帝子一眼，甚至有人不由为之起敬地鞠身。

    　　“灭天神书院，痴人做梦！”飞仙帝子乃是帝威不容侵犯，冷厉逼人。

    　　“大局己定。”这个狮头人身的人徐徐地说道：“只怕帝子出世，也改变不了天神书院的命运。我十四条天命在身，只怕帝子也无法挡我去路，若是我们真身出手，只怕帝子也必殒落于此。”

    　　这是十四位仙王联手，而且这十四位仙王中有极为恐怖的仙王，有一位甚至是拥有了十一条天命，所以狮头人身说话才会如此的底气。

    　　“好，等我打散你们的天命，看你们露不露真身！”飞仙帝子也是霸气十足，“嗡”的一声响起，他血气弥漫，刹那之间宛如跨越了亘古，他宛如从天地混沌之中走了出来，带着天地初始的力量。

    　　“神永血统——”看到这样的情况，有神族出身的人立即知道这是什么，抽了一口冷气，说道：“四大仙血之一，神族唯一仙血！”

    　　神永乃是四大仙血之一，也是神族唯一的仙血。

    　　见飞仙帝子拥有神永血统，大家也并不觉得奇怪，虽然说他父亲是飞仙帝，但是她母亲可是神族的第一美女，他外公是终南神帝，这是拥有着高贵无匹的血统。

    　　“杀——”狮头人身的人立即长啸一声，瞬间轰杀上来，虽然说他是拥有十四条天命，但这是由十四位仙王各人出一条天命所临时形成的，他并不能完全发挥这十四条天命的威力。

    　　“罪当该死！”飞仙帝子冷哼一声，招手便是飞仙剑阵降下，斩杀向了这个狮头人身的人。

    　　“轰、轰、轰”一时之间，天神书院激战，虽浮现，帝纹交错，一座座古战场浮现，但在如此恐怖的力量之下，整个天神书院依然撑摇晃不止，宛如狂风暴雨中的小舟。

    　　“哈，直热闹，我们来也——”就在这个时候，一阵狂笑响起，天空一黑，只见一条巨龙和一头巨虎出现在了天神书院上空。

    　　“黄龙、霸虎来也——”就在所有人都不知道这突然冒出来的巨龙和巨虎是敌是友的时候，他们瞬间冲入了战场之中。

    　　“作为上神，也好意思来这里偷偷摸摸做小偷。”只见巨虎狂笑声，听到“砰”的一声响起，把一个搬着一口古井逃走的上神拍成了肉酱。

    　　“热闹，好久没有大开杀界了。”此时巨龙也长啸一声，加入了战场。

    　　这一条巨龙和这头巨虎不是别人，正是黄龙和霸虎，当年他们就是随着李七夜登上第十界的，当然，他们也是出身于第十界。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎的声音响起，黄龙和霸虎加入了战场，一时之间刹得那些浑水摸鱼的上神们鸡飞狗跳。

    　　当天神书院的防御崩碎之后，很多大帝仙王以及上神都是第一时间冲入了天神书院，大家都想最先抢到宝物，不过也有人例外的，像阴阳仙帝和百炼仙帝都没有急着冲杀入天神书院抢宝物。

    　　因为他们是为一件宝物而来的，他们是冲着天神书院中那件传说中的宝物而来的——苍天殿。

    　　此时只见阴阳仙帝双眼打开，他的一双眼睛一只化作阴眼，一只化为阳眼，两只眼睛一次又一次轮回，烛照着整个天神书院，欲从天神书院的每一寸土地中看出端窥来。

    　　“应该是在这里！”一轮探索之后，阴阳仙帝的一双阴阳眼锁定了书斋，他不愧是一位仙帝，不负他一双可通阴阳的眼睛，终于让他看出了其中的一些玄妙，所以他一步踏入了书斋之中。

    　　“从哪里来，就回哪里去吧。”当阴阳仙帝踏入了书斋之时，只见李七夜端坐在那里平淡地说道。

    　　“道驾是何人——”看到李七夜这样的一位年轻人，阴阳仙帝双目不由为之一凝，徐徐地说道。

    　　“从哪里来，便回哪里去，我不想再说第二次。”李七夜平淡地说道。

    　　“嗡”的一声响起，此时阴阳仙帝一双阴阳眼再一次打开，烛照在李七夜身上，他想看窥视李七夜的脚根，但是当他阴阳眼照在李七夜的身上的时候，李七夜全身一片浑浊，根本就无法窥视。

    　　“你究竟是何人？”自己阴阳眼无法看得出任何端倪，这让阴阳仙帝也为之吃惊。

    　　“我是何人不重要。”李七夜平淡地说道：“若不知进退，那就丧命于此。”

    　　“我倒是从死人堆爬出来一次又一次。”阴阳仙帝不由笑了起来，说道：“我倒想看一看是什么样的人要把我杀死。”

    　　对于一位九界仙帝来说，他是经历了无数的生死，经历了无数的考验，他不可能就被李七夜的一句话吓走，那怕李七夜看起来是深不可测，他也是需要试一试，对于他们这样的存在而言，是不会轻易放弃的。

    　　“嗡”的一声响起，此时阴阳仙帝双目一亮，双眼各自喷涌出了一道光芒，直射向李七夜。

    　　但是，这两道阴阳光芒还未射到李七夜，突然听到”滋“的一声响起，一股时光喷涌而至，在滋滋滋的声音之中只见阴阳光芒无法跨越时光，眨眼之间消失在了时光长河之中。

    　　就在这一刻，一个女子从天而降，宛如仙子下凡，吸引住了人的目光。

