    在一拳轰散了一道天雷后，青色光辉澎湃中，身形在半空中一个虚踏，再次如一道利箭冲向雷云苍穹！

    “天哪，他到底是神还是一个杀不死的人？”

    “他这要做什么？难道要和上天硬撼，用拳头轰散天罚不成？”

    “纯属是做梦，天罚是秉行着上天的旨意，就算是真神降临也的挂。”

    “这种威能的天罚，已经千年不曾出现，如今，一个人能引力来上天雷法，难道这预示着一个新的时代即将到来？”

    ……

    刚刚韩铮从雷暴中冲天而起，一拳轰散了一道灭世天雷，让暗中观看的几名帝级强者都出来发出了赞叹。

    若是换做平时，帝级强者现身，肯定会引力很多人的关注，但此刻他们的光彩，完全被冲上天穹的人影给掩盖了。

    一道金色划过苍穹，霎那间，照亮了下方大地，那是一道金色闪电划破长空。

    金色电蛇乱舞天穹，伴着闪电光辉消失，紧接着而来则是一道赤金色天雷轰然砸落！

    身在高空中的韩铮双眸就是一凝，这金色天雷他太熟悉了，九重破凡劫！

    这种雷罚虽然算不上惊世天劫，但在脱凡阶，已经是最顶级的天雷。

    在修仙界，但凡能引来这种天劫的人，大多都是一些大教中的圣子神子一类的绝世天骄人物。

    而韩铮如今晋升青莲不灭身第四境界，竟然引来了这九重破凡劫！

    “今天我若闯过这九重破凡劫，成就小青帝身，相信就算在修仙界，我的肉身也能排进前五位……”

    心中感叹着，韩铮停止了上升的身躯，张开了双臂迎接这一道金色天雷轰落！

    以韩铮的底蕴见识，他十分清楚，这九重破凡劫，只硬抗绝对不能去破灭，不然将会引来无休止的毁灭天雷。

    金色天雷贯穿天地，将空中的韩铮给再一次轰击在了地面上！

    金色雷光将焦糊的地面生生轰击出了一个大坑，威力比之前的天劫强大了几倍不止。

    李静璇众人都捂住嘴巴，不让自己尖叫出来，金色闪电所造成的伤害太过恐怖。

    第一道金色天雷还未消散第二道天雷已经随之而来，无情的轰击在了韩铮坠落的地方。

    尘埃滚滚升起，那一区域形成了一团金色雷暴，天穹上，金色天雷不断砸落。

    深坑在不断扩大，深度也在逐渐的加深，那场景简直如同末日！

    全世界各个国家的人，都被这一场无辜出现的雷暴给惊骇的内心无法平息。

    但一些大国上层却都保持这沉默，就连华夏方面也为对此多任何的言论发表。

    很多古老势力都在默默的关注着，天劫在他们的记忆中，已经快被时间给磨灭了。

    今天，剑宗无名在渡劫，让很多隐世不出的一些强者都看到了成就神级的希望。

    待九道金色天雷轰落后，天穹上闪电停止，雷声消散，很快原本厚重漆黑如墨的劫运就这样散去了！

    而在下方地面上，则出现了一个将近千米方圆的大坑，呈现为椭圆形漏斗形状。

    奇怪的是，在这座恐怖深坑边缘百米外，一座被迷雾笼罩的小湖却是安然无恙！

    不过短短十几分钟的时间，天空上劫云就完全散去，来得快消失的也无影无踪。

    湛蓝天空下，恐怖巨坑的中心位置，一团金色雷暴还在持续肆虐。

    “锵……”

    一道剑鸣声回荡，随后，从迷雾小湖中一道银色霹雳一闪消失，在出现时已经没入了金色雷暴中。

    “小家伙，这把剑姐姐给你重新炼制了下，看在你未来照顾我女儿的份上，镜花水月赠送给你了，这把剑承载了我的神通血脉，照顾好梦梦，一切拜托……”

    女子的声音在韩铮脑海中回荡，而且没入身体内的玥影剑，也给了他一种血脉共鸣的感应。

    “我的名字叫白素，再见……”

    “再见，放心，总有一天，我会带着梦梦回去白虎族，认祖归宗！”

    被金色雷暴压制的韩铮，内心中对变白素保证了一句，他知道对方的元神已经彻底消散在天地间了。

    白素能将白虎族的镜花水月炼化进了玥影剑中，这份恩情太过沉重，韩铮必然要将梦梦培养成一代强者，将来回去修仙界！

    随着白素的元神彻底消散，迷雾小湖也跟着凝聚，最后化作一道黑色空间黑洞胀缩中化为了虚无。

    最后，白素将自己的遗体和那些外域生物骸骨都带入了异空间内随波逐流。

    韩铮心中没有多大的情绪波动，这种结果对白素来说无非是一种解脱。

    现在他要将这些金色天雷给炼化吸收，借此来巩固小青帝身！

    外界，趴在李静璇怀中的梦梦，一双深蓝色眸子中有着两滴泪水无声滑落，却是没有哭泣！

    迷雾小湖的消失，梦梦清楚，母亲已经彻底消失不会在出现了。

    对于李静璇她们来说，迷雾小湖的消失并未给她们带来多大的冲击，现在只担心韩铮的安危。

    “你们都照顾好自己，我需要精修几天，不用担心我没事……”

    韩铮的声音出现在了众人脑海中，李静璇众人担忧的神色才松懈了下来。

    而在神话论坛上，此刻，看着视频中巨坑中心位置中那一团金色雷暴，所有O州民众的内心是无比的畅意。

    “这就是报应，装逼过头了，总有一天会遭雷劈！”

    “剑宗无名他只是一个人不是神，我坚信他已经被劈死了。”

    “从古至今，但凡敢和上天作对的就没有一个有好下场的。”

    “社会你杰哥，给我滚出来，一百亿给本帝奉上！”

    “你丫给我闭嘴，嚣张你奶奶个腿，我兄弟死了吗？你丫的就等着给我直播艹骆驼吧！”

    ……

    年对亚历山大大帝的叫嚣，社会你杰哥直接跳了出来，直接一句话，就让对方偃旗息鼓。

    没错，现在剑宗无名是否已经陨落，这些都只是大家的单一猜测而已。

    “你们也不要太过在意了，这个渡劫的人到底是不是剑宗无名，还不能确定，也许对方是华夏一位隐世不出的强者也说不定。”

    IP明帝，弗朗戈上线，所发表的一句话，让论坛上激烈征讨的场面一下安静了下来。

    明帝，弗朗戈的言论，让大众都被点醒了一般，也都恍然大悟起来。

    “没错，刚开始，只是K组织的一个猜测而已，剑宗无名才成就帝级多久，这一次，真的因该不是他遭受天罚！”

    IP亚历山大帝第一个跳出来，表示赞同明帝的定论。

    “滚你麻痹的，不管是谁，你他妈的注定要艹骆驼，这个人注定死不了。”

    社会你杰哥再次一句话，将亚历山大帝给怼的潜水不在出来冒头。

    接下来，在线用户将矛头纷纷转向了K组织，希望他们能给大家一个明确的答案。

    “各位无需担心，我们已经得知，O州帝盟已经派出三位帝级去往华夏查看，当然这也是收到华夏军神同意的。”

    K组织爆料出来的这个消息，让大众们在一次承受了一次冲击。

    帝盟这词，让很多人都遐想纷呈，很多人追问帝盟是个什么样的组织，但K组织却不给予任何的回复。

    直播间一直在现场关注着深坑中的情况，金色雷暴在持续，根本就看不到内部情况。

    随着时间的流失，夜晚降临，巨坑中金色雷暴在持续肆虐，一点想要溃散的征兆都没有。

    这一夜，世界各国上层都指派专人，24小时不间断的关注神话论坛直播间情况发展。

    无论这一次承受天罚的人是不是剑宗无名，对于世界各大势力来说都无关紧要，他们关心的是这个人是生是死！

    如果陨落了，自然皆大欢喜，倘若没有陨落，那么就说明华夏将多了一个武神强者。

    ……

