    在黑木焦心的时候，帝北宸的目光已经凝在了远处的一道白色身影上。

    在见到这一抹白色身影的时候，帝北宸原本那紧悬着的心顷刻间便放了下来，所有的担心与紧张都消失一空，剩下的只有激动和欣喜。

    饶是他们之间的距离很远，他只是匆匆一瞥，便已经能够确定那就是红妆无疑。

    这个世间像红妆这样的女子本就是极少的存在，她的一颦一笑、一嗔一怒都是那般的与众不同，就连她的身姿都是遗世而独立的存在。

    百里红妆正凝望着帝北宸，突然发现帝北宸的目光同样也转向了她，眼眸之中的笑意不由得加深了几分。

    隔着遥远的距离，两人相视一笑，万千思念都化在了这笑容之中。

    不远处，墨云珏同样注意到了帝北宸和百里红妆相交的视线。

    他不得不承认，帝北宸对百里红妆同样是极其真心的。

    若非如此，他不可能在茫茫人海中一眼就寻到了百里红妆的存在。

    如果他的对手是一个普通点修炼者，那么他或许还有一拼的机会，但是对手是帝北宸，这一丝机会只怕也泯灭了。

    他不认为自己的实力或是其他比帝北宸差，光是他和帝北宸的身份比起来，想必绝大部分人都会选择帝北宸。

    何况，帝北宸如此真心。

    在百里红妆和帝北宸相互对视的时候，在场不少女子的目光同样落在了帝北宸的身上。

    高台之上的人并不少，但不可否认，帝北宸就是其中最为耀眼夺目的存在。

    “天呐，那个身穿金色锦袍的公子是谁？实在太英俊了！我要被他迷倒了！”

    “他的年纪不过和我们不相上下，竟然能够坐在高台的位置上，这身份一看就了不得啊！”

    “你们这就无知了吧，上边的人可是天罡宗的少宗主——帝北宸！”

    “天罡宗少宗主？”

    随着有人爆出帝北宸的身份之后，人群之中的女子更加激动了。

    原本他们只以为帝北宸是哪个门派的年轻长老，一旦这身份转变成了少宗主，那可就更加了不得了！

    少宗主，那是何等厉害的存在？

    如果他们能够成为少宗主的心上人，哪里还需要像现在这般拼命努力？

    那可是少宗主夫人啊！

    何等尊贵的身份？

    一时间，不少女子都整理起了自己的发丝，对着帝北宸暗送秋波，只希望自己能够成为那个运气极好的灰姑娘。

    与此同时，站在百里红妆身前的一名女子不由得惊呼道：“少宗主在看我！他在对我笑啊！”

    瞧见这一幕，夏芷晴不由得“噗嗤”笑出声来，这姑娘未免也太好笑了！

    帝北宸明明是在对老大笑，她的想象力还真是不错！

    “老大，帝北宸这魅力可是有些太惊人了啊！只是一个笑容，这些女子就要晕头转向了。”

    夏芷晴忍不住的感慨，帝北宸这样的男子太妖孽啊！

    除了老大这样堪称完美的女子能够控制得住之外，其他的女子根本就没有那个能力啊！

    这一出门简直就不知道有多少女子要往他身上扑！

