    “不好，这银发青年要前往火蝙蝠族群的领地！”飞骑部落负责遮蔽方圆数千里空域，虽说只是外来者，但几年的功夫，已经足以让他们大致摸清楚这里的地形，还有一些大群妖兽，妖禽的动向。哪怕是苏晴，袁昊那样的天才修士，身后背景通天，同样要进入血色禁地参加试炼，增进实力，磨砺心志。可修仙界之大，拥有金丹大能作靠山的修士又能有多少个？

    事实上能从炼气期一跃到筑基期，也许各自的天份会有差别，但无一不是经历了磨难，方能有今日之成就者，陆小天能想到这点，那些身经百战的飞骑部族自然也能迅速的反应过来。

    “快截住他！”乌毕面色发青，一旦进入火蝙蝠群的领地，以火蝙蝠那扑天盖地，几乎无究无尽的数量，他们这一支飞骑战士数量虽多，但也经不起火蝙蝠群的消耗，加起来一百几十人，对于无数的火蝙蝠而言，一百跟一个没有太多的区别。甚至单体实力更强，防御超卓的银发青年，在那种险恶的环境下，生存能力要比他们高得多。

    “青勒道友，我知道你青氏部族有一种传承秘术，咱们联手将此人截下来如何？”乌毕大声向青勒喊道。

    “动用传承秘术，消耗可是不小。”那站在绿色巨大飞蛇上面的青年修士青勒皮笑肉不笑地道。

    “既然你青氏部族赶到，最后拿下银发青年或者是金丹女修，自然谁出力多，谁得到的好处也就越大，咱们两大部族，再加上这位沙道友，一百七十余名筑基修士，如果算上此前损失的，已经超过两百多人，如果还被这银发青年逃出生天，还哪里有脸回去面对部族。”

    “也好，那咱们便这般说定了。”青勒嘿然一声，跟旁边的几个筑基后期修士传了一道音。

    连同青勒在内，一起有六个后期修士会动用速度暴增的秘术。

    只见青勒六个后期修士忽然取出一块碧绿色的蛇形玉石。

    “蛇魂精玉！”看到青勒等人的手中取出的蛇形玉，乌毕等人面色一惊，蛇魂精玉并不是天然形成，而是青氏部族这种赢绿妖蛇修炼到一定层次后，其主人分出一缕细微的神识与部分法力，与赢绿妖蛇的精元相结合。快则数月，长则数年，才能产下一块，这种蛇魂精玉对于青氏部族，极为重要。大多数蛇类妖兽都会定期蜕出一张蛇皮，但赢绿妖蛇却不蜕皮，而是产生这种“蛇魂精玉。”青氏部族的壮大，很大程度上与这“蛇魂精玉”的特别产出有关联。只是这是青氏部族的不传之秘，外人也不得而知。不过蛇魂精玉却并不容易得到，只有主人与妖蛇的契合度达到极高的地步，赢绿妖兽在此之前，也不能受到创伤。而根据主人与赢绿妖蛇的强弱，每一块“蛇魂精玉”的威力也有强有弱。

    青靳大喝一声，陡然间面色胀红，那是法力运转到极致的迹象。那手中的蛇玉精玉转瞬间化作一道绿光，没入座下的赢绿妖蛇身上。

    那赢绿妖蛇吸收了这道绿光之后，高亢地嘶了一声，肥硕的身体上鼓起一个肉包，一个尖刺从肉包中伸出，越伸越长，哗地一声，又一道肉翼从那肉包中展开。

    长出了第二道肉翼之后，这些赢绿妖蛇的速度顿时激增。

    已经几乎能赶得上帝坤的速度了。

    陆小天面色一沉，没想到那飞蛇还有这样暴增实力的手段。座下的帝坤恼怒地低吼，似乎也想激发自己的潜力，将身后那些讨厌的飞蛇甩开。陆小天按捺住了帝坤的这种冲动，后面的大战还离不开帝坤，过早地消耗掉潜力，对于此时的他而言，极为不利。

    六个骑着飞蛇的后期修士，来势汹汹，不过这六人也有先后，并不像之前碰到的夸部族，那风火战轮，五人如同一体，眼前这六人虽然多了一个，但气气势上反而要逊色几分。

    看着这些绿色飞蛇速度似乎还在增加，陆小天眉冰龙一拧，暗自有些懊恼，倒是把寒荒印给忘了，以他现在的战力，寒荒印对他的帮助已经不算大，相比之下，法珠里面冰魄玄音这个在炼气期就觉醒的技能反而屡次派上大用场，否则他也绝对撑不到现在。

    不过此时是在天空之上，寒荒印那突如其来，毫无征兆的攻击，足以让一个后期修士也措手不及。

    陆小天一手取出火蛟弓箭，一手虚空一罩，一只硕大无比的寒冰大印陡然在从空中落下，原本阳光明媚的天空，此时空气骤冷。

    青勒几人惊异地抬头一看，只见一只巨大冰印已经凌空镇压下来。

    “雕虫小技！”青勒冷笑一声，伸手一招，几道绿光从大袖间飞出。

    眼力好的人能看到那几道绿光竟然是一条条蛇形，只是蛇形兵器却有如活物一般，栩栩如生。这几道绿光各自击打落下的寒荒印上。陡然间又结合在一起，如同拧麻花状，形成一柄数条绿蛇缠绕而成的巨大蛇形剑。气势骇人，赫然是一件丹元蛇形剑。

    这蛇形剑倒是奇特。陆小天面色沉凝，在对方祭出蛇形剑的瞬间，他回身便是数箭。射出的是火雷重箭，仍旧是一弓三箭。

    箭矢如奔雷咆哮，其侵如火。

    青勒吓了一跳，刚才突然出现的巨大冰印虽然威力不大，但胜在突然，他仓促之下已经出手，没想到迎面又来了三箭，就算是其中单独的一箭，他也必须用全力去接，虽然这三箭并非全部都对他而来，但他座下的赢绿妖蛇体形不小，翼展十余丈，双翼挥动之下，却是难有避开的可能。

    “青虎，青图，助我！”青勒大吼一声，好在他的实力也不弱，或者说是头顶上的巨大冰印攻击力只能在筑基后期修士中排到中上，以他的实力，应付过来还有一定的余力，能及时抽回蛇形剑回防。

