 郭鹏朝岁月神殿总部上空的十几人望去，目光落在一个身材瘦小的老妪身上，点头道：“在的！米长老站在殿主的身后。”

林辰心中一喜。

看这阵仗，岁月神殿的殿主，和一众长老，基本上都是从宫殿内出来了，现在岂不正是，一个去救苏月婵的好机会？

不然的话，等到岁月神殿殿主等人将焱荒神殿的这个奸细铲除，回到宫殿内，自己想要救人，就要麻烦许多了！林辰转头，看向郭鹏，眼中泛着诡异的光华。

郭鹏身体一震，眼神变得呆滞，犹如被人操纵的提线木偶。

“带我去那个米长老的住处，寻找苏月婵！”

林辰命令道。

“是。”

郭鹏神情呆滞的回答。

林辰转头，看向还跪在地上的红衣女子等人。

几个女人，吓得浑身哆嗦，连连叩头求饶！“大人！魔主大人，求求您不要跟我们一般计较，我们也是不得已，不敢得罪郭鹏，才那样说的！”

“魔主大人，我们这些青楼女子，身不由己，还请您饶了我们吧！”

“饶命！求大人饶命！”

……林辰道：“我不至于杀了你们，但是一些惩戒，还是需要的。

罚你们当半年哑巴，你们服不服？”

红衣女子几人，心中大喜，明白这位黑焱魔主，显然不喜欢滥杀无辜。

一般来说，只要触犯天尊强者的威严，她们这等存在，基本是被随手斩杀，而黑焱魔主，是真神中的佼佼者，却只是罚她们当几个月哑巴，她们心中感恩戴德，哪里还敢说不服。

“服！我们服气！多谢魔主大人开恩！”

“谢魔主大人开恩！”

……林辰手一挥，一道道漆黑的流光，犹如细小的银针，刺入红衣女子几人的体内，她们扑通一声倒地，昏迷了过去。

“走！”

林辰提着郭鹏，化作一道幻影，掠向岁月神殿的宫殿。

………岁月神殿上空。

戚渊神色复杂，望着岁月神殿殿主和岁月神殿的一众长老，“我的确曾经是焱荒神殿的人，但我在焱荒神殿，不过呆了数十年，在岁月神殿，却是呆了几十万年。

自从焱荒神殿被灭，我便舍弃了焱荒神殿的身份，将自己当成岁月神殿的人。

绝不会做出半点对不起岁月神殿的事情！这几十万年来，戚某也为岁月神殿做了诸多贡献，不曾有一丝一毫对不起诸位！你们当真，连一条活路都不愿给我吗？”

岁月神殿殿主身后的一众长老，面色也都有些复杂。

戚渊说的，的确有着他的道理。

神明强者，寿命不过几十万年，戚渊也已经在岁月神殿呆了几十万年，在岁月神殿的时间，是在焱荒神殿的上万倍！正常来说，在岁月神殿和焱荒神殿之间，他应该更偏向岁月神殿才对。

再加上，这么多年来他为岁月神殿所做的贡献，那是不能抹去的。

岁月神殿的长老，自然是不可能让他继续当下去了，可是，非得要这么赶尽杀绝吗？

一众长老的目光，落在岁月神殿殿主身上，等他做出最终的决定。

岁月神殿殿主，神色冷漠，望着戚渊说道：“焱荒神殿的狡猾与强大之处，我们当年已经领教过太多次，正是因为心软，害死了岁月神殿的不少人。

再者，焱荒神殿，统治灵月大陆之心不死！这么多年过去，根本没有真正灭亡，甚至出现了好几位真神，其中一个，更是我岁月神殿的核心人物。

我们若是稍微掉以轻心，最终被灭的，或许便使我们。

我的确不想杀你，可谁知将你放了，会不会是纵虎归山。

这世上没有后悔药，所以，我不能赌。

你只能死。”

“哈哈哈！好一句你不能赌，我只能死。

我曾经佩服殿主你的心狠手辣与果决，实在没想到，最终会死在你的手上。”

戚渊哈哈大笑起来，有些癫狂，长发乱舞，“活了几十万年，本来也就离陨落之日不远！既然如此，那么便战，死得轰轰烈烈，也算是一个不错的结局！”

话语落下，天空之上，出现雷电的海洋，急速转动，犹如漩涡，天地变色，戚渊身体暴涨，雷电乱窜，变成十米高的巨人，一脚朝着岁月神殿殿主和一众长老踩去。

“我会让你死得平静一些的。”

岁月神殿殿主，望着那房屋大小的脚掌，语气依旧冷漠。

虽然体型，和此时的戚渊相比很渺小，但给人一种感觉，他才是这方天地的主宰者！………阴暗的地下室，弥漫着老鼠腐烂了一般的恶臭味，有水滴滴落的声音，时不时响起，更衬出地下室的寂静，带着渗人的氛围。

苏月婵双手被捆着，吊在地下室的中间位置，绝望的情绪，在她心中弥漫，这几日的经历，对她来说，简直像是一场噩梦。

如果这是噩梦，她只希望，快点来个人，把自己从噩梦中叫醒！因为那古怪禁制的关系，郭鹏和他师傅，以及那米长老，没有办法坏她清白，但很多事情，不能只看结果，过程中的惊吓，让苏月婵此时像是惊弓之鸟。

她的人生，这几天是最黑暗、最让她恐惧的，注定一辈子都无法遗忘。

嘎吱——！老旧的铁门被推开，苏月婵被吓得身体一颤，就像是一只被吓坏了的小猫，惊慌朝铁门看去。

她记得，刚才岁月神殿的那个老妪离去前，说她身上的禁制很奇怪，要去让岁月神殿殿主亲自来瞧一瞧，也就是说，此时到来的，应该是岁月神殿殿主！她眼中充满惊恐，不过当看到来人之后，却像是触电，整个人呆住，一双很大的眼睛，瞪得更大了。

从门口走进来的，一共有两人，不过苏月婵的目光，只落在前面那个青年的身上，另一个神情呆滞的青年，自动被她忽略。

此刻，这阴暗的地下室，传入耳中的滴水声，甚至心中的恐惧，都被她遗忘，她看着朝这边走来的青年，只觉得，他如天神下凡，让自己的世界，拨开云雾见月明，充满温暖。

“林……林辰！”

 