    青龙哼了一声：“那家伙说有人来，我还以为是男子。”

    李窈窕瞥了它一眼：“女子就不行？”

    青龙晃了一下头：“你旁边的和尚还不错，给我打牙祭吧。”

    李窈窕差点摔倒：“想吃他？”

    “味道好，想吃。”

    “呵呵……估计你会变成龙肉羹汤。”

    青龙歪头看了看无垢大师：“算了，打不过。”

    李窈窕噗嗤一笑，这青龙还真有意思。

    她继续炼丹。

    南宫璃抬手将下巴合上，好可怕的青龙，不过它说打不过那和尚，那和尚到底是什么人？

    无垢大师虽然在湘国出名，但别的国家只有佛界的人知道他，所以南宫璃不认识很正常。

    无垢大师一屁股坐在地上，拿出木鱼开始念经。

    青龙将自己盘成一团，用尾巴将耳朵堵住。

    李窈窕乐了，得罪谁不好非要得罪大和尚，有的受了。

    青龙就觉得那念经的声音跟一把刀一样使劲儿的戳它的脑袋，恨不得将耳膜戳破。

    李窈窕这边的丹药炼制好了，青龙立即冲过来一口吞下，那猩红的眼睛怪吓人的。

    “别折磨它了吧！”

    无垢大师不动，经、文却变了，青龙在地上打滚，哀嚎不断。

    南宫璃扯了扯李窈窕的袖子：“出家人不是慈悲为怀吗？”

    李窈窕点头：“嗯，但他已经出了天际，不是正常的出家人。”

    “啊？”

    青龙足足被折腾了一个时辰，无垢大师这才收手，那青龙也开始了正常的蜕皮。

    龙皮被李窈窕收到空间，然后又摘了很多青龙草放进去，这下就可以取之不尽用之不竭。

    蜕皮后的青龙幻化成人，是一个身穿蓝衫的少年，他对无垢大师深深一鞠躬：“多谢大师！”

    “不谢。”

    南宫璃茫然的说道：“不是折磨他吗？为什么青龙还道谢？”

    李窈窕笑道：“青龙有些罪孽，无垢大师帮它洗去罪孽，提前化形了。”

    “原来如此。”

    李窈窕接着说道：“不过他用的方式比较暴力，青龙没疼死就不错了，你以后千万别得罪他。”

    南宫璃缩了缩脖子：“你们成了厨神都那么厉害吗？”

    李窈窕摇头：“别人我不知道，我知道我自己不厉害。”

    “这还不厉害，对了，成了厨神就有翅膀吗？你的翅膀好漂亮的。”

    “咳咳……那个是装逼用的，没有飞翔作用，你还不会御空术吧，我教你。”

    南宫璃学会了御空术，兴奋的在试验，最终摔了鼻青脸肿。

    李窈窕看着傻笑的南宫璃，没好气儿的丢了药过去：“赶紧擦擦，真难看。”

    “嘿嘿……我会飞了，回去我也装……啥来着？”

    李窈窕侧目，不搭理她。

    青龙恋恋不舍的送走李窈窕等人，回到饕餮大陆的李窈窕发现无垢大师手上多了一个珠串。

    上面挂着一片蓝色鳞片，指甲大小，非常漂亮。

    “那是青龙的鳞片？”

    无垢大师抬起手拉住李窈窕的手，然后将那珠串套在她的手上。

    “龙角珠和龙之逆鳞，龙一下的兽类都会臣服于你。”

    李窈窕晃动一下珠串：“这个给糖糖岂不是更好？”

    无垢大师侧目：“它也是兽，你可以试试他的肉好不好吃。”

    原本在空间里看着龙鳞流口水的糖糖瞬间满脸惊悚的眯了。

    李窈窕呵呵一笑，这话说的，她可不敢给糖糖了。

    不知道为什么，总觉得无垢大师是故意去拿这两样东西的，是为了她吗？

    无垢大师接着说道：“一年一百颗青龙丹。”

    “嗯？”

    “投喂青龙，这是代价，你出！”

    李窈窕：“……”你就继续坑我吧。

    青龙大陆的青龙沮丧的看了看自己的独角，又看了看不停流血的腹部，不过想起每年有一百粒青龙丹，它又觉得这都不算啥，总会长好的。

    李窈窕不知道青龙的想法，只觉得这手串没什么用，也就好看而已。

    想摘下来的时候无垢大师的眼神就轻飘飘的过来，她只能认命的带着。

    南宫璃弱弱的问：“猞猁呢？”

    李窈窕这才想起六翼猞猁，她将那母子弄出来，小猞猁扑到南宫璃怀里。

    南宫璃欢喜的抱着它问：“能让我抚养它吗？”

    李窈窕指着母猞猁：“问它娘。”

    母猞猁看了看南宫璃又看了看李窈窕，最后点点头，它想让李窈窕收养自己的孩子，但是空间里那只神兽醋劲儿很大，还是算了吧。

    南宫璃欣喜的说道：“我发誓，我南宫璃一定待小六当亲兄弟，不离不弃，生死与共。”

    母猞猁点点头，示意李窈窕要回空间。

    李窈窕将它收回去，然后笑道：“果然战兽要看缘分，召集娘子军，来选战兽了。”

    “是！”南宫璃抱着小猞猁跑出去。

    娘子军七个队伍，顺位按照年纪重新排过，每个队伍有一百人，都是精明能干的女子。

    李窈窕将幼兽和蛋摆了一演武场，让她们自己进去挑选，必须是双方认可才可以带走。

    最后有一千多人没有领养，其余的人都领养到幼兽或者蛋。

    那一千多人集体大哭。

    一个才十三四的小女孩哭着说道：“是不是我不够好呀，它们都不要我。”

    李窈窕见她们没有强迫幼兽，也没有违心挑选，感叹这些姑娘都是良善之人。

    她笑道：“别急，还有呢。”

    当演武场又换了一批幼兽和蛋时这些女孩子欢呼一声进去挑选。

    却不知这一幕让那些男兵将艳红的挠墙。

    一个俊美的男子来到慕容宸身边，说道：“睿王，我们这些精英为何没有飞兽？”

    慕容宸淡淡的看了他一眼：“难道每个人都要有飞兽？”

    “那是自然，弱女子都有了，我们这些精兵将士却没有，这根本是没把我们当成自己人。”

    慕容宸冷笑：“那些飞兽是你们国家的？”

    “不是？”

    “那是你的？”

    “不是。”

    “你都说了不是你们国家的，也不是你的，你凭什么要求这个那个？”

    “可……现在我们八国联合，算是一个大家庭，难道有了好东西就藏私？”

