    第3章 无敌之姿！

    轰！

    巨力爆发，黑色力量化作黑洞，将冷清风的身躯彻底覆盖，进而吞噬其内，居然想要将冷清风的神魂销毁，使其不能转世投胎！

    瞅见这一幕的大量两家天骄，瞳孔已经密布着无数惊骇，张家老祖竟然有如此之深的境界。

    显露无敌之姿的冷清风竟然直接被灭杀了？

    “死的好啊！冷清风就是一个白眼狼，我冷家养你这么多年，让你死你竟然不死，是不是不听从组织的安排！”

    “哼，现在好了，直接被张家老祖轰的连残渣都不剩下了！”

    就在这时无边恐怖的青蓝圣光，从黑色掌印中透体而出！

    “轰！！！”

    青蓝圣光照耀半个天际，冷清风从中缓缓走出！

    “什么？？”

    “怎么可能！！”

    惊骇莫名的声音响起！没有人能够想到在张家老祖这样的一掌之下，冷清风竟然还能够安然无恙！

    “呵呵呵！”

    冷清风发出低沉的笑声

    拳头之处青蓝圣光瞬间暴涨直接轰出九股滔天青龙，张开血盆大口，齐齐吞下！

    “冷清风这小子，居然已经突破至武皇三重天？”

    “冷清风你冷静点！你打断张家少爷的腿，张家要了你妹妹的命，何其公平公正，为什么你要这样做，难道至允许你打断别人的腿吗？你这是强盗逻辑！”

    “哈哈哈，我是强盗逻辑！好，那我今天就做一次强盗！”

    无边的恐怖杀意，犹如实质一般，再度向着两家席卷而去！

    “冷清风，想想当时老祖将你们收留，不然你们早已经饿死在路边了！”

    为了稳住此刻发飙的冷清风，一名冷家长老同样搬出了冷家老祖。

    而冷家老祖此时并没有在场，不知道去了何处！

    “冷家老祖对我们兄妹的恩情，这几十年的时间我已经还清了！从你们动手杀了我妹妹开始，我跟冷家，只有不共戴天的仇恨！！！”

    “冷清风，你确定你要反抗冷家，反抗张家？现在你罢手，你可以带着你妹妹的尸体离开，不然你只会拜拜送命！”

    “是么！”

    “妹妹是我在这个世界上唯一的亲人，现在我眼睁睁看着她被你们杀了，你让我灰溜溜的离开，还说为了我好！”

    “好吧，冷清风，其实你妹妹并没有死，只不过是被抽取了体内的天凰血，我们可以想办法把你妹妹的命延续下去，但是能延续多久，还要看你！以后继续做我冷家的狗，我冷家就给你妹妹续命！”

    “什么？？”

    “妹妹没有死？”

    冷清风突然反应过来，刚才系统的提示声说的是，带着妹妹逃跑，如果自己妹妹死了，那么系统应该会提示说带着妹妹尸体逃跑！

    想到这里，冷清风直接闪身来到了自己妹妹身边。

    “系统，检查我妹妹的情况！”

    “叮，冷清秋，天凰血脉（已被抽取），目前生命垂危！”

    “什么？”

    “自己的妹妹原来具有天凰血脉？”

    这一刻冷清风明白了一切，什么张家少爷调戏，都是策划好的！就是为了自己妹妹的天凰血！

    “冷清风，你也看到了，你妹妹并没有死，只是抽出天凰血而已？”

    “只是抽出天凰血而已？”冷清风抬起了头，青发如魔狂舞，双眸缭绕着寂然的杀机，嘴角缓缓噙上了一抹悲哀的自嘲。

    他直接轰出一记恐怖的背掌，轰在这名长老的面门之上，使其牙齿迸溅，口吐鲜血，脖颈断裂，地面也是被这名长老的脑袋砸出了一个一米深的巨坑！

    他瞪着不敢置信的瞳孔，死死的盯着冷清风，喷血道：“冷清风你疯了……按道理我可是你的叔叔！你竟敢以下犯上！”

    “叔叔？”

    冷清风听闻此话，嘴角再度一咧，瘆人的笑容寒意弥漫。

    “你也配？”

    “我妹妹被抽天凰血的一刻，我冷清风就已经与你们冷家，再也没有了丝毫瓜葛！”

    轰！

    恐怖力量无情迸发而出，化作一记蟒龙咆哮而去，划过众多长老的身旁时，如同死神回眸，他们身躯皆是蓦然僵硬，那位长老当场被轰的连渣都不剩！

    “冷清风！”

    恐惧尖叫声响起，连带着各种强悍气息爆发，接连轰杀向了冷清风！

    冷家，张家几位长老，皆是武皇以上的境界，最弱者也是武皇一重天，几人的杀机，足以横推豫州内的半个灵山之地，此番力量炸裂，张家彻底不堪重负，分崩离析！

    然而冷清风站在冷清秋的面前，脚步一丝都未挪动，力量轰击在他的身上，却诡异的惊惧退散，无形崩塌！

    好似几人的武皇之力，恐惧于冷清风的身躯！

    “这是怎么回事？”几人面色煞白惊骇出声。

    “这……这难道是天地神木体？豫州早已灭绝几十万年的逆天体质，在它无敌世间时，无双战体连给它提鞋的资格都不够，怎么可能出现在他的身上！”

    一名长老骇然出声，满心震撼。

    然而冷清风置若罔闻，再度一巴掌怒拍而下！

    轰！

    无边巨力爆发，掌印遮天蔽日，翻滚青木之气，幻化滔天青龙，一瞬将几位长老齐齐洞穿，直接喷出鲜血时，体内境界道基全数粉碎！

    “冷清风你不得好死！竟然屠戮同族，老祖绝对饶不了你！”

    (本章完)

