    邵听兰听到这话，美目中出现惊骇，这偌大的黑市怎么能随便拱手让人？

    邵徳抬手示意邵听兰闭嘴，沉声道：“如果没有陆先生，我现在都无法坐在这里。”

    “我的毒，估计也是真雷殿下的，没有陆先生的话，现在真雷殿想灭黑市便灭黑市。”

    “不过是这黑市之主的位置罢了，这次与真雷殿的决战，若是能胜利的话，给陆先生又何妨。”

    这番话，让陆泽心里对邵徳的好感大增，淡笑道：“我没兴趣管理黑市，只是要个名头罢了，原因你们也不用知道。”

    “但我能保证，这次事情结束后，除了黑市在背后变成我的外，整个黑市运作我不会插手半分，吞掉真雷殿的势力，你们反倒会壮大。”

    哪怕只是口头之说，邵徳眼下也只能选择相信，问道：“看陆先生对于对付真雷殿这么胸有成竹，那陆先生你说，要怎么办？我听听你的意见。”

    “他不是嚣张吗？在你的面前给你老婆下毒，在你的地盘上用你的人，那我们就给他嚣张的机会，让他为自己的嚣张付出代价。”

    陆泽眯起眼睛，听了邵徳的话，他心中已经有了一个计划。

    “怎么说？”邵徳挑了挑眉问道。

    陆泽勾起了唇角，露出一抹若有若无的讥讽，“既然他不惧你，而且你现在也妥协他，那就给他摆个宴会，请他过来，看他有没有这个胆子。”

    “他要是不过来呢？”邵听兰秀眉皱起。

    陆泽闻言笑了笑：“他既然不惧，又怎会不来？况且他要是真不来，这事传出去也是丢真雷殿的脸，一个汪元飞，敢给真雷殿丢脸么？”

    “如果你说真雷殿命令汪元飞不去，那我们直接去汪元飞在的位置也未尝不可。”

    从邵徳的话语中来看，汪元飞这段时间行事嚣张，毫无顾忌。

    而且已经给邵徳老婆下了毒，身边还是邵徳的手下，在邵徳的邀请下，根本没什么好担心的，他不会不来。

    但是汪元飞肯定也能猜到邵徳请他不会有好意，所以他一定是在有了完全的准备后才来。

    到时候，就真的是两方论输赢的时候了。

    “汪元飞应该会做完全的准备，我们也要小心提防，不过引他来，为的就是快速解决他，减少伤亡。”

    “毕竟在分基地的话，你们的人太多，搞不好就误伤了，所以到时我们一定要先拿下他，只要拿下了他，胜负就定了。”

    这个汪元飞在真雷殿内应该不简单，陆泽此次跟黑市联合针对汪元飞，而没了汪元飞，真雷殿应该也会有所损失。

    那些在汪元飞身边的本来就是黑市的人，现在可能被拿了命脉，被威胁。

    但没了汪元飞，他们只会选择跟着邵徳。

    这些都是邵徳的手下，陆泽可不想把他们全杀了，所以，只要拿下汪元飞和他身边的那个人即可。

    陆泽看邵徳这样子就知道他是个疼爱手下的人，让他把被迫跟在汪元飞身边的那些手下全都解决了，他肯定也下不去手。

    所以，陆泽才会有这么个计划，避免出现太多的伤亡。

    邵徳思考着陆泽的话，最后明白了这个计划对他的好处，明白了陆泽做这个计划，主要还是顾忌到了他的想法。

    他深深的看着陆泽，心里对这个人的好感也提升不少。

    “好！就按照陆先生你说的办！”他重重的说着，不得不说，陆泽的这个计划，正和他意。

    邵听兰对这些计划并不在意，她只要汪元飞付出代价就行，见两人计划好了，拍拍手：“早就看汪元飞不顺眼了，之前有些摩擦的时候还打了我的手下。”

    “陆先生，你说咱们什么时候行动？”邵徳开口问道。

    他现在是佩服陆泽，不但是年纪轻轻就本事强，现在还这么有头脑，简直是个全能人物，下意识他就想要征求一下陆泽的意见。

    “事不宜迟，就今天。”

    陆泽此话一出，邵徳眼中也闪过寒光，立刻让人开始准备。

    傍晚的时候，邵徳便带着自己的两位亲信来找陆泽。

    而他那两位亲信，也都是天级六阶的实力，一个名为何学究，另一个则是曹天成。

    他们二人，何学究的实力已达天级六阶的极限，距离七阶不过是一步之遥，身为摘星宫返祖者，对推演一道钻研极深，乃是邵徳身边的军师。

    而曹天成则是天虎门返祖者，力量霸道至极，真论本事，何学究还打不过曹天成。

    “事情已经办妥了，汪元飞我也派人过去通知，如今只等他过来。”

    陆泽闻言满意的点了点头，一旁的曹天成有些疑惑：“他若是不来该怎么办？我们这不是白忙活？”

    在他看来，直接冲上去跟汪元飞的人的一番才是最痛快的。

    陆泽知道，并不是所有人都跟他一样想的通透，所以见曹天成发问后，便道：“他若是不来，那就是怕了我们，这时候我们一鼓作气再去找他麻烦，不也正好？”

    “到时候他估计还在窃喜，让我们在这里白忙活一场，但我们已经冲到他面前了。”

    这一次，他并没有像之前回答邵听兰那样，而是直接说起了汪元飞不来的方案。

    曹天成听了他的话，沉默了片刻，一拍大手道：“好计划啊！”

    何学究看着陆泽，面上带着惊讶的表情，刚开始听了邵徳说，这个计划是陆泽出的，他就感叹陆泽头脑聪明，现在看来，他还是低估了陆泽。

    陆泽思维敏捷，心思细腻，把什么事情都想的面面俱到，简直就是个让人惧怕的存在。

    此时的他，心中对陆泽产生了一丝惧意，默默的打定主意，绝对不能跟陆泽为敌。

    陆泽十分淡定，即将到来的事情似乎跟他没有关系一般，可他越是这么平静，就越是让人不敢小看他。

    在汪元飞来之前，邵徳安排邵听兰去守着其母亲，毕竟邵听兰的母亲现在情况并不好。

    甚至，把陆泽也安排了过去了。

