    “报~~~”

    一个衙役急冲冲跑入县衙。

    “启禀大人，就在刚刚桥县一位妇人在做饭的时候，忽然身躯燃起黑火。所幸她家人见机够快，及时逃离，现在还未造成伤亡。但她所居住的长春坊，却是大面积着火！”

    “此黑火异常邪门儿，水泼不灭，火势蔓延完全不受控制！”

    孟夏：“本官知道了，我这就走一趟！”

    孟夏说完，一步跨出，就直接踏出县衙，来到了长春坊。

    官印蜕变后，桥县有些像是孟夏的“神域”。

    像是这种级别的“瞬移”，却是能够轻而易举的完成。

    长春坊。

    入目所见，黑火滔天，热浪滚滚，尚且还间隔老远，就感受到了惊人的灼热。

    孟夏睁开龙目，却是看到火焰中央，有一个赤果身躯，完全笼罩在黑火之中的少妇。

    此时，她惊慌失措，六神无主，完全不知道该如何做。

    “镇！”

    孟夏袖子一甩，就将手中的官印抛飞了出去。

    官印放大，出现在少妇头顶，官印一个震荡，少妇当即昏迷了过去。

    黑火失去源头后，官印旋转，释放神光，随即就将所有黑火悉数吸收。

    看着已经昏迷过去的少妇，孟夏从储物格中取出一套衣服，直接披在了她的身上。

    孟夏想了想，一把抱起少妇，直接将她带回了县衙。

    半日后。

    袁媛目露精光，道，“我帮她详细检查过身体，黑火缠身对她没有任何负担。若我没有猜错的话，她身体中应该蕴含少许魔族血脉！”

    孟夏揉了揉眉心，有些头痛道，“这已经是第三十起，有忽然力气暴增的，有忽然双腿变长日行千里的，甚至还有身躯硬若钢铁的......神魔血脉竟然同时在人族体内复苏，这到底是人族的手笔，还是神魔的手笔？”

    若是人族手笔，那只能佩服老祖宗谋划深远，或许桥县这些人，更甚者整个祭州就是所谓的人族底蕴。

    若是神魔手笔，那是否代表曾经消逝的神魔，欲要以这种方式复苏？

    但不管是那种，都代表着麻烦。

    袁媛：“应该无碍，我详细检查了她的神魂，并没有出现被夺舍，或者被侵染的迹象！”

    孟夏了然。

    那这些桥县百姓出现的神魔血复苏的迹象，应该就是上古人族的手笔了。

    这让孟夏都不得不佩服，上古人族为了族群发展，还真是殚精竭虑，将各种手段都用上了。

    就在此时，谈九思也匆匆赶了过来。

    “孟大人，刚刚定边镇那边传来消息，总镇协同众多镇守和将士，已经快马加鞭向这边赶来，请孟大人务必确保桥县的安全！”

    孟夏点头。

    却是明白定边镇那边的态度，从目前的反应来看，桥县的这些居民，几乎每一位都是宝贝。

    要是研究透彻了，说不定为人族源源不断的注入新鲜血液。

    更甚者，甚至还能因此多一条新道。

    孟夏没有再多数什么，而是让心神彻底沉浸入官印之中，持续监察整个桥县。

    现如今的桥县，可谓是“池小王八多，庙小妖风大”。

    但若是想要在他眼皮子地下作恶，那就让他们看看他的霹雳手段。

    ......

    某间密室。

    “就在刚刚，我族族老发来消息，让我最少掳一位居民，他好做研究！”

    说话的是一位有着明显异族特征的男子，竖瞳、黄眼，有着惊人的锐利感。

    一位有着鸟喙，长着黑色翅膀的男子忧心忡忡。

    “金眸，这不好吧？那孟夏的神通你可是见识过的，在他的眼皮子地下抓人，我们搞不好见不到明天的太阳！”

    叫金眸的妖族男子踯躅，咬牙道，“这些血脉觉醒的居民，你都见识过了，你说要是他们开始修炼，未来成就会如何？”

    迷失内灰影浮动，一个几乎没有任何存在感，完美和室内暗影融合到一起的男子发声。

    “这些居民体内血脉一旦觉醒，几乎各个都是天生的神魔之体。人族一旦得到这些人，或许会再增加一个最顶级的神魔军团！”

    这话一出，现场众人尽皆闭口不言。

    人族最顶级的军团，除却少数霸族敢于面对，对于绝大多数小族而言，那是绝对的噩梦。

    如山崩，似海啸，破国灭族犁庭扫穴。

    长着鸟喙黑色翅膀的男子冷笑道，“还是不可擅动，但这种暗流那是挡不住的，我就不信了，那孟夏一个芝麻官，还能阻挡这种浩浩大势！”

    几位点头。

    他们虽不是同一族，平时矛盾也不小，但只要涉及针对人族，肯定能第一时间放下一切仇怨。

    谁让人族最强大，同时又拉了那么多仇恨呢？

    类似的一幕，到处都在发生。

    暗流汹涌，但也谁都不敢冒头，害怕被孟夏率先打击。

    ......

    宗师酒楼。

    翼天行身躯之上，气血蒸腾，背后的双翅各种绚烂的符文更是光芒闪烁。

    而蓝心，幽蓝色的水流之光，更是不断向地面侵染。

    至于紫魔神，所立足之地，紫意更是直接渗透进入了大地。

    明霄睁眼，数道神环分别从天穹、大地、水流中回归。

    明霄睁眼，目光中惊诧莫名。

    “相较于那些血脉觉醒的人，我更惊叹这片大地的蜕变......天地元气相较于昨日，竟然又上涨了数分！”

    蓝心睁开美眸，一道幽蓝的光芒，在美眸中一闪而逝。

    “桥县的水中，蕴含着惊人的生机。若长期饮用此地的水，血脉、根骨或许都会迎来一些蜕变！”

    紫魔神惊叹道，“我感应到了，这片大地中，隐隐蕴含了某些神性粒子，对我紫血族的血脉提纯，意义非常重大！”

    翼天行不太确定道，“也不知是不是错觉，这片大地中蕴含着某种提高心性的力量！”

    什么？

    翼天行一语落，剩下三者齐齐大吃一惊。

    何为心性？

    通俗一点说，那就是悟性，虽不能代表一切，但意义无法估量。

    四者相互看了一眼，都从彼此的眼中看到了震惊。

    “圣土，桥县即将会蜕变成修炼的圣土！”

    蓝心没有说任何废话，直接捏碎了一块信物。

    明霄、紫魔神、翼天行都不例外。

    翼天行戏谑道，“诚如孟夏所言，这桥县会蜕变成一个自由港，但是不是还属于人族，那就未必是那么回事了！”

    对于孟夏，翼天行输的心服口服。

    但这并不代表他对孟夏就没有仇怨了！

    一想到桥县即将到来的大风暴，翼天行就忍不住幸灾乐祸。

    蓝心若有所思道，“你们说桥县这次复苏，和孟夏有什么关系？”

    三者若有所思。

    是孟夏一手推动的吗？

    桥县的蜕变太惊人了，他们很难相信，这就是孟夏的手笔！

    但是。

    如此种种，一切都未免过于巧合了！

    轰！

    就在此时，桥县的天地猛地传来一声大震荡。

    “来了！”

    四者同时望向了桥县不远处的天穹。

    今日过后，这桥县或许就要易主了。

