
【书接上文，上回书说到长生道南护法讲述了刘洋给他们的面具来历，建议其他的护法也不要随意佩带。但东护法，似乎是从中猜到了一些长生道并未言明之事。三日后，做好了准备的锁龙人们，决定由木青冥夫妇带着三个弟子，前往海埂大坝救出皎云。在临行之前，木青冥分配好了任务，召集了弟子们开始把自己制定好的计划，一一说出。引出来木青冥要弟子们，一定要严格遵守计划来行事，千万别有丝毫的差错后，把一瓶寒泉的口水，交给龙姑。而龙门村据点里的长生道四大护法，也做好了出动的准备，逐一拿出了面具，戴在了各自的脸上。】

天，在不知不觉间黑了下来。夕阳留下的余晖黯淡下去，与黑夜融合。

木家小院中，今日格外的安静，安静的让人不适。

环廊屋檐下的大红灯笼亮了起来，在夜幕中照亮了天井。两只昼伏夜出的夜枭，今日是一反常态，没了往日日落后的兴奋，乖乖的蹲在各自的笼子里，安安静静的闭目养神着。

夜风卷起地上的几片落叶，恶狡雪豹慢悠悠的穿过了天井，进入了正屋里的卧房，趴在了木青冥和墨寒的床榻前，守护着正在床上熟睡的寒泉和木云乐。

几个身上写满了符篆的剪纸小人，悄无声息的穿过了环廊，爬上了窗台，摇头晃脑几下，歪着脑袋看向了屋内。

各屋屋顶上的石兽，在夜幕下相继伸爪耸肩，张开呼吸，逐一复苏后活了过来。再接二连三的从屋顶上跃下，落入了院中花草里潜伏了起来。

今夜，它们将和妙雨、妙乐一起，守护这座小院。

在灯火通明的厨房里，木青冥夫妇和弟子们围坐在饭桌边。

木青冥一直在对屋中的其他人窃窃低语着，时而还用手比划几下，以便让弟子们印象更深，记住他说的每一句话。

墨寒则是一边托腮听着，一边对丈夫投去了钦佩崇拜的目光。

这才三天的时间，木青冥就根据有限的情报，制定出了这么详细的计划，不但把每个参与者的能力都考虑在了计划之中，合理应用，让他们的能力能发挥出最大的效果。

而且，还把所有能想到的细节都想到了，无一遗漏。

认真起来的木青冥，一改往日懒散和做什么都随随便便的态度。

专注，细致，这些往日在木青冥身上很少能看到的东西，今日让墨寒和弟子们都大开眼界。

说了半晌，木青冥才把整个计划仔仔细细的给说完了。

他环视着众人，问到：“都记住每一步步骤了吧？”。

墨寒等人在油灯微光下，齐齐点头。

“最后我要说的是，皎云是我的徒弟，本该只是我自己出马去救回她就行。”木青冥笑了笑，再次环视众人时笑容已一闪而逝，立马满脸肃色的他，对众人掷地有声的说到：“但她也是我们木家的弟子，是你们的师姐或是师妹，木家绝不让任何人轻易的去做弃子，皎云也不例外。既然你们要求加入，就拿出勇气来，让我们的对手看看，我们也不是那么好欺负的。”。

说到此，木青冥见到弟子们脸上和眼中，再已无惧之后，面露满意之色。

顿了顿声，又道：“我们一起，绝对能救出皎云的。”。

“嗯，这肯定的。”啊弘站起身来，率先开口，信心满满的答到。

其他的弟子，张晓生和龙姑重重的点头两下。

“你们先各自去休息一下吧，也为今晚的行动先养足了精神。”这时，墨寒对弟子们说到：“去吧。”。

弟子们起身，行了一礼正要离开。

“龙姑。”这时，木青冥又叫住了龙姑，伸手到袖中到处一支巴掌长短的瓷瓶，递给了对方：“这是你拿着。”。

龙姑接过瓷瓶，顿觉掌心上冰冷升腾。

这刺骨的冰冷，来自于她的手中那支有如羊脂玉一般光滑圆润的白瓷瓷瓶中。

“这就是寒泉的口水吗？”顿觉冻手的龙姑，赶忙问着此话，就把瓶子换了换手。

之前拿着瓷瓶的那只手，掌心肌肤已经被冻得紫红。

“也不只是口水，还有他的胃液。”木青冥也没有隐瞒，直言道：“这几天寒泉为了弄这些可没有少受催吐的罪，但他也想为皎云尽一份力，还是硬撑着撑下来了。弄来了这么一瓶不容易啊，也只有这么一瓶，收好了，按计划去使用。”。

点点头应了下来的龙姑，双手握住那瓷瓶将其拿稳后，跟着张晓生和啊弘一起出门而去，各自回房稍作休息去了。

墨寒在弟子们离开后，起身拿着茶壶去装了点茶叶，走到了用铜壶在缓慢烹煮着热水的小炉子那边：“和你成亲的似乎，婆婆私下和我说，你是上次锁龙人和阴阳家的大战中，幸存下来为数不多的锁龙人之一。当时她把那场战描述的太恐怖了，我还怀疑是不是有吹嘘的成分，哪个做母亲的不会吹嘘自己引以为傲的孩子啊。日后我也应该一样，会吹嘘云乐吧。”。

说话间，墨寒已经提起了炉灶上色如金，亮如镜的圆形长颈铜壶，把其中的滚烫热水，缓缓倒入了手中的茶壶里后，放下了茶壶。

那把铜壶遍体布满纤细流畅，如同鸟虫文字，细细一看下，那些文字正是锁龙人的岣嵝文。

热气腾腾，如浓雾一般在微弱的灯火下弥散开来，一时间厨房中摆设和物件，在朦朦胧胧的雾气中有些模糊不清。

墨寒从水桶里，取水加入了铜壶里，将铜壶再次灌满后，把它再次放回了炉灶上去。

木青冥默不作声，独坐在饭桌边上，脑海里浮现了血肉横飞，骨肉喷溅的血腥场景。

那是他的记忆，墨寒提到的上次大战结束后，遗留在了木青冥脑海里的回忆。

那应该是木青冥他们这一辈的锁龙人弟子们，第一次经历过的大战。那也是他们这一辈的锁龙人，大多数第一处走出华夏中土地区；但很多人因此葬身关外异乡，没能在活着回来。

要不是墨寒提起，木青冥一辈子都不愿意再提起此事。

“不过就现在来看，你那时候能活着回来不只是运气，还有实力。”再次坐回了木青冥身边的墨寒，给之前已经说计划说得口干舌燥的丈夫木青冥，倒了一杯茶。

墨寒这话说的似有心，又好像是无意的；不过钦佩木青冥倒是真的。除此之外，也是为了给丈夫消除消除紧张。

虽然木青冥并不紧张；就算至今木青冥也还不知道今晚即将面对的对手的底，可他也是经历过大风大浪的老锁龙人了，没什么好紧张的。

木青冥一声不吭，伸手握住了茶杯，缓缓端了起来。

茶杯上的热温，瞬间传遍了木青冥的掌心。

吹了吹热气后，木青冥没有急着去品尝热茶，而是不急不慢的对妻子说到：“那是在大战中，为我去死的人太多了，我才能活着回来。我‘借’走了太多人的命。”。

脑中有那些曾经保护过他木青冥的锁龙人音容闪过，跟走马灯似的；而木青冥心里却想到的是：“这次或许就轮到我去做你们过去做过的事了；既如此，无论如何我也要皎云他们活着回来。”......

波浪拍岸，席卷了滇池四面岸边。

白天热闹的龙门村，也在夜幕降临后安静了下来。

因为东临草海的原因，龙门村外滇池边设下了码头。白天时，自然船来车往的，喧嚣又嘈杂。

到了夜里，小火轮和帆船都不再光顾，这里就安静了下来。

至于深藏村中井下的长生道据点，就更是寂静。

无所事事的四大护法，再给皎云吃了点东西后，又用术把她给束缚住了。

西护法倒是在此期间，出门了一趟，不知道去哪里淘换来了一块都掉漆的怀表，正在要东护法教他怎么看分针和时针。

顺便给西护法也讲讲，钟表的一些知识。

南北护法似乎对这个时代的新奇玩意儿，没有太大的兴趣，没有好奇多会，就各自找了个角落坐下，闭目养神休息了起来。

就他们现在的身体来说，无论是施术还是道行，都根本没法和活着的似乎相比。

长生道的术存在着很大的缺陷。

尸气更是让复合了的护法们，施展出的术都会大打折扣。可这些活死人一样的护法们，虽然可以不吃不喝，又必须靠尸气来维持生存，施术也必须用尸气为引。

他们这副尸臭深深侵入骨髓里的身躯，必须靠尸气来维持着一切的生理机能。

那日与妙雨和妙乐过招时，南北护法就已经确定了这点，也知道了长生道的此术有着这点缺点。

只是他们南北护法都心照不宣的，并没有说出来而已。

这是他们发现的第二个秘密，一旦身处刘洋施术的控制范围内，护法们说出口的话，就会被控制着他们的刘洋听到。

而且，远在西山上的刘洋只要愿意，也在此时能跟他们共享视觉。

因为现在四大护法已经进入了刘洋的控制范围内。他们双眼看到的双耳听到的，和嘴里说出的一切，都会被刘洋所知。

因此，本不想告知刘洋这个秘密的南北护法，心照不宣的选择了沉默。

至少刘洋尚未能潜入他们的思维和神识的深处，能做到的，也不过是控制他们的意识而已。

而且，既然有这个缺点，为了避免死在了木青冥的刀下，南北护法都认为，还是早做准备的好。

除了他们提前在海埂上埋下的陷阱外，就是多提炼一些尸气，到时候与木青冥战斗时，也好有备无患，不至于蓄力不足。

同时也养足了精神，保证到时候不会出现筋疲力尽的情况。

一旁，蜷缩在角落里的皎云已经失去了意识，呆呆愣愣的坐在墙角，一脸呆滞，双眼无神。

纵然喜欢让皎云的咒骂冲退据点里的安静，但今日有要事要办，南北护法可不敢再给她皎云有意识。以免这皎云在带出去的途中，作出什么趁机逃走的举动。

几日相处下来，南北护法还是察觉到了皎云此人的道行，也不是太弱。虽然才是初学岣嵝神通的小辈，但皎云已经可以体内真炁能精确有细致的控制。凝神聚气，化四周天地灵气为真炁，更是熟能生巧，手到擒来。

稍有不留意，皎云完全可以借助真炁破了束缚，逃出生天。

唯一的办法就是让皎云陷入迷  魂  幻术之中失去意识。

南北护法可不想在这个紧要的似乎功亏一篑。东西护法亦是如此，自然没有反对。

在给西护法讲完了所知道的钟表知识后，也就地盘膝而坐，提炼体内尸气，为一会即将到来的战斗做足准备。

据点中再次安静了下来。

只有西护法手中的怀表，在发出轻微的齿轮转动声响。

从长生道教徒那里，知道了不少钟表知识的东护法一听这声音，觉得这可能就是长生道教徒说的，要上机油的情况了。

然后继续闭目养神，凝神聚气，也和那南北护法一样，提炼着体内的尸气。

也不知道过了多久，他们三个才缓缓睁开了双眼。

东护法率先起身，走到西护法身边弯腰下去，看了看西护法手中的怀表后，对其他人说到：“时间也差不多了，我们可以出发了。”。

其他的护法没有多说什么，西护法收起了怀表后，掏出了自己的面具拿在手中。

另外的三个护法，也是把早已准备好的青铜面具拿了出来。

然后，他们毫不犹豫的相继把面具戴到了自己的脸上去。

面具才戴上了他们的脸上，一阵阵金属的冰冷就从面具上传来。冷意瞬间就流遍他们四个护法的脸颊。

四周原本安安稳稳的天地灵气与冰冷的面具呼应了起来；它们躁动，它们咆哮着，嘶吼着，带起阵阵劲风。

四大护法都感觉到了这面具，正在散发出一股无形的力量，化为一只只无形的双手，拖拽拉扯着靠近面具的灵气，将其一点点的拖入了面具里，再注入四大护法的体内。

与此同时，东护法心头忽然咯噔一跳。

他还感觉到了面具内有一股无形的，不易察觉的束缚力扑面而来，让他挣脱不了面具，而面具也死死地嵌在他的脸上。

与此同时，这股强大的束缚力正在一点一点的吞噬着他的意识。东护法一阵阵的头疼横生，浑身上下也越来越热，脑海之中的意识正在一点点的流失。他的自我意识，变得越来越是模糊，身体手脚，也越来越是不听使唤。

而其他的护法，亦是如此。

他们都感觉到了自己在这强大的束缚力之下无能为力，也无法反抗，很是无奈。

他们忽然就成了一具具提线傀儡，束缚力中随之散发出的控制了，顺着他们的脸颊沁入他们了他们的身体，流遍了他们全身之后控制着他们，活动了起来。

南北护法率先意识全无，意识不能再左右他们身体。他们呆呆走向皎云后，南护法伸手一抓，把同样是没了意识的皎云提了起来。

而东护法则开口说到：“让我去会会木青冥吧。”。

声音却是刘洋的声音。

四大护法和锁龙人会又怎么的战斗？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55090466"  chaptername="第四十一章傀儡">加入书签</a>
</div>
