    第500章追溯来源

    “薄景安，别喊了。”

    白杳杳眉头紧皱，狠狠拽了跳脚的薄景安一把，“你对这那小贩发火又什么用，都是苦命百姓，别为难他们了。”

    红花椒风靡一时，出现山寨假货也在常理之中。人们怎么可能眼睁睁看着薄景安一人把钱都赚了呢，肯定会出现假冒伪劣产品，只为分一杯羹罢了。

    谁知薄景安却十分气恼，“你说的这些，我早在推行花椒手串的时候就想到了。”

    他虽不敌白杳杳和燕君琰聪明，却也明白红花椒的重要性，怎么可能连防伪这一关都做不好。

    “我家商号早启用了天字甲等方案，给那些贫苦散户的花椒串基本不要钱，就是为了防止小商贩贪便宜仿制假货。”

    薄景安方方面面思虑周全，极大程度上遏制了假花椒手串的出现。可即便如此，还是有一批假花椒手串流入了市场中。

    能在薄氏商号的重重防护下，神不知鬼不觉地溜进市场中。最主要的是，这么长时间，薄氏商号竟未发现问题。

    这背后的势力，到值得深究一番了。如果你我换脸是地母的诅咒，那么自上次，地母已经被我重伤，为何诅咒还是没结？

    地母并没有死，只是受伤，她在休养，并准备势力反扑。至于月巫，不过是一个祭司，他死了，还有千千万万的月巫出现，这并不影响地母反扑。

    地母此次的目的，西幽和圣女。

    如何救西幽？消灭蛔蛛，杀了地母。

    如何救自己，杀了地母。

    如何解除诅咒，杀了地母。

    以及，如何消灭bug?杀了地母。

    ————————

    月无期照顾薄擎，白杳杳和燕君琰去找云珲，发现蜘蛛假死。

    那薄擎又为何会假死？

    供茶，癌症？

    下桥村，还有很多被寄生的死者

    抓到一个小死者，发现供茶并没有用，想到薄擎是癌症。

    发现疫苗是供茶癌症（茶叶不是，那就是泡茶的水，供茶的杯，熬茶的罐，最后发现茶壶是用碗子山巨蛛的毒液合了陶土制成的。用巨蛛毒液和癌细胞制成解药）

    制作疫苗

    月无期解剖死尸，将蛔蛛交给云珲研究。

    再找下桥村的村民时，发却死者都死了，头部破裂，蛔蛛弃他们而去。

    不同人自杀的场面，死者死后不久，自己活过来，回到家中。

    战争慢慢开始。

    ————————

    分发解药，吃了解药可以不被蛔蛛寄生。（因为解药会杀死薄擎脑中的蛔蛛，所以他不吃，给薄景安吃了，还想着二弟，然后二弟经白杳杳检查没有被寄生，就吃了药丸。）找蛔蛛人，晚上不睡，白天不起。

    然后必须要找到一个所有人都到场的情况，让这些人同时吃下解药，就能看出有多少人被寄生，有多少人是正常人了。

    因为是地灵人通过蛔蛛操控死者，如果一个死者出了问题，其余的人肯定立马知道了，所要要找一个重要时刻，将所有人一网打尽。

    婚礼？

    被燕君琰否决。

    最后决定是薄擎站出来，死而复生，广济天下。

    可民间都解决了，宫内和军队就更好解决了。

    ——————

    然后该写宫内了，燕君琰飞去燕之渊的府邸，发现燕之渊的用很粗暴的方法杀了一批人。

    原来燕之渊发现问题，早将燕知晴送到了朱雀神宫，但燕之渊必须要坚守王宫，遭到寄生人的猛烈攻击，正在血洗摄政王府。

    宫里就留给他们狗咬狗。

    (本章完)

