    “你们好。”

    李胜利对四人挥手微笑着打招呼。

    “前辈您好。”

    Wendy带头向李胜利鞠躬问候道。

    “我只是路过，你们继续练习吧。”

    “是。”

    在这个空隙，周文华真真切切地看清楚了裴珠泫的长相，她果然很漂亮。

    李胜利带着周文华往少女时代的练习室走去，路上他问：“怎么样？对Irene有兴趣吗？”

    “她们才刚出道吧？可以吗？”

    在周文华的印象中，刚出道的韩国女团成员是不允许谈恋爱的。

    “你要是能压得住SM娱乐会社的金英敏代表和李秀满社长的话，那就没有问题。”

    “压得住？什么意思？”

    和他们来硬的？

    “意思是说，如果你能搞定金英敏代表或者李秀满社长的话，那么你和Irene交往的事SM娱乐会社不敢管，Irene那里便可以没有压力的和你交往下去。”

    “哦。”

    “但是，你得做好思想准备。”

    李胜利自然而然地试探起周文华的背景。

    “什么思想准备？”

    周文华百思不得其解。

    “你要知道，我们国家有钱有势的人那么多，总有人会看上Irene，一旦对方有能力能不断给SM施压，那么Irene可能就……”

    没走两步，周文华停下脚步目不转睛地看着他说道：“是吗？到那个时候再说吧，不是有你吗？”

    李胜利愣了愣，随后他笑着说，“我是YG的人，SM的事我插不上手。”

    “YG有比Irene漂亮的女艺人吗？”

    李胜利没想到对方会问他YG的事，他干笑道：“Irene还不够漂亮？”

    “不是，你不是管不了SM的事吗，YG总没问题吧？”

    李胜利坏笑道：“我们梁社长签约女艺人可不会看她漂不漂亮，你看乐童世家的李秀贤漂亮吗？”

    周文华拿出手机搜索了一下乐童世家的李秀贤，他翻了个白眼说：“你们会社的女艺人都是这种货色？”

    “所以我才没介绍我们会社的女艺人给你，大家都知道，SM的女艺人才是最漂亮的。”

    Irene的事没办法刺激到周文华，李胜利转眼又想了个办法出来，两人来到少女时代练习室旁边的休息区时，他说：“不过我们会社最近有几个练习生还不错，你有兴趣吗？”

    “不会是未成年吧？”

    说起练习生，周文华的第一反应是十四五岁的少女们。

    “不是，有成年的，也有未成年。”

    练习室里少女时代的成员们还在随着歌曲跳舞，周文华收回眼神说：“好啊，你改天带我去看看。”

    “带你去看可以，但……”李胜利假装为难地说，“但你可千万别打她们的主意，不然我们社长是不会放过你的。”

    “是吗？”

    周文华不以为是地笑着说。

    “当然了，我们梁社长相当看好那四个练习生，以后还指望她们替他赚钱，他是不会让人毁了她们的。”

    李胜利的样子看起来并不是在劝周文华，而是在故意用话激他。

    “是吗？”

    不料，周文华并没有上当，他轻描淡写地说道。

    见周文华没上钩，李胜利换个话题道：“你晚上还要约yuri吗？”

    “我倒是很想看看权赫俊暴走的样子，但我对yuri真的没感觉，我还是更喜欢俞昇延。”

    周文华心中念念不忘的人还是俞昇延，至少目前他还没遇到能比俞昇延更让他动心的女人。

    “俞昇延那里等我回来再想办法帮你约她出来见面吧。”

    帮了周文华，李胜利自以为对方肯定会欠他一份人情。

    “好，你要去哪里吗？”

    “明天我们组合要去RB活动，回国后得先到济州去参加一场露天音乐节，之后才回首尔，而且那天好像还是中秋节。”

    “哦，好吧，那等你回来再说。”

    ……

    进入到九月，远在济州岛的朴建熙打来电话说李载雄和李泽景同意与周文华见面谈收购股份的事，双方约定九月七号那天下午两点钟在Daum会社本部见面。

    中午，从仁川国际机场乘坐大韩航空的飞机出发前往济州岛，此行周文华带着许榕埈和宋学言。

    飞机上，一个长相漂亮的空姐吸引了周文华的注意力，使得他心中一阵悸动。

    “我想要一杯可乐。”

    周文华对推着餐车路过他身边的那名空姐说。

    “是。”

    空姐为他倒可乐时，周文华注意到对方工牌上写着的名字叫‘金智允’。

    金智允给他的感觉与俞昇延一样，清新脱俗，她和俞昇延不分伯仲，平日里要是在街上见到她，说她是艺人也不为过。

    国土面积小就是好，不到一个小时的时间，飞机便降落在济州国际机场。

    这一下飞机不知道什么时候才能再见到金智允，周文华深呼吸两口气后，他在经过金智允身边时说道：“那个，智允xi。”

    “是。”

    金智允露出空姐标志性的笑容看着他，周文华更加坚定了自己要向其索要联系方式的决心。

    “您能给我一个您的联系电话吗？”

    金智允当空姐也有一年多的时间了，在这段时间里也有人主动找她要联系方式，她对此习以为常道：“顾客请您先有序离开。”

    “这是我的名片，我在航站楼等你。”

    周文华看一眼身后排队的人群后说道。

    “顾客请您先有序离开。”

    金智允收下名片，她重复之前那句话，等到所有人都离开后，她看了一眼名片，上面写着‘起华贸易株式会社，社长，周文华’，接着她将名片扔进即将被回收的垃圾袋里。

    在航站楼等了一会儿，周文华还是不见金智允的身影，无奈之下他只好朝航站楼外走去。

    朴建熙安排有Daum会社的员工到机场去接周文华，走出航站楼，他们立马坐车赶往格兰德酒店休息。

    有什么办法能找到金智允的联系方式呢？

    躺在床上，周文华满脑子想的都是金智允。

    到酒店房间里休息了一会儿，周文华又跟随Daum会社的员工在两点钟之前赶到了Daum会社本部。

    Daum会社

    会议室里，朴建熙和李泽景已经在里面等候周文华。

    一进会议室，朴建熙周文华握手后介绍道：“泽景呐，这位就是我向你提起过的周文华社长。”

