
天都的妻子拥有一手好厨艺，平日里不出奇的家常菜，被她做的精致有味道。餐桌是一张槐木的长方桌，南北摆放。凌峰不用天都安排，一屁股坐在上位，还反客为主，招呼大家快坐。天都无奈的笑了笑，他已经习惯了凌峰的作风，在凌峰的对面坐下。

凌峰示意龙阳坐在自己的身边，天都也不甘示弱，将天天喊到自己的身边，坐在龙阳的对面。天都的妻子忙着摆放碗筷，上菜盛汤。

“怎么来？”天都冲凌峰说道。

“你说怎么来就怎么来。”凌峰毫不让步，将问题抛给天都。

龙阳不知道这里面的情况，刚落座，两人就怎么来怎么来的，这吃饭之前还要过过招？天天熟悉两个大人的套路，支着胳膊看戏，没有劝说的意思。

“你们两个老大不小了，怎么吃个饭喝个酒还要来小孩子脾气，这次不许用碗，只能用杯子。”最后还是天都的妻子熄灭了两人的火气，发给每人一个杯子。原来两人要斗酒，互相试探着用大碗还是用杯子喝。

“龙阳，你喝什么饮料？”天都妻子柔声问道。

“龙阳和我们一样，喝酒！”凌峰不由分说，咕咚咕咚给龙阳倒了一杯酒。

“老凌，咱们喝点就喝点，你别让孩子喝酒。”天都伸手阻拦。

“没事，你可别小瞧他，还不知道你能不能干过他。”凌峰得意的说道。

“小酒鬼！”天天斜着眼睛，低声的说道。

天都和凌峰没有注意听到天天的话，可哪里能逃过龙阳的耳朵，他佯装没有听到。

看见龙阳没有推辞，天都只好作罢，只是提醒龙阳少喝酒。这时候正是长身体的时候，应该多吃饭菜才对。

“都是和你在一起学坏的。”天都转移矛头，对准凌峰。

“我冤枉，跟我在一起只会变的更加优秀，大侄女，你说对不对？”

“凌叔，你是说我和你在一起变得优秀了，别人可不一定。”天天说完，还挑衅的看了龙阳一眼。

凌峰看到后，得意的哈哈大笑。他当时就想过龙阳遇见天天的情形，今天终于看到这一幕，把他得意的，别提了。

“凌叔，你怎么像是幸灾乐祸的样子？”龙阳诧异的看着凌峰，不理解这堂堂的所长怎么像个孩子似的，古灵精怪的。

生怕龙阳看破他的阴谋，凌峰赶紧转移话题与目标，端起酒杯敬天都。可对面的天都也在看着凌峰，心想这个老凌葫芦里到底卖的是啥药。

“咳咳，你们这是怎么了，我脸上长花啦，来喝酒、喝酒。”凌峰尴尬的说道。

席间，龙阳礼节性的敬天都两次酒，之后就没有再喝。在这里一不是在家里，二有天都局长在场，三是在别人家中吃饭，凌峰可以不顾忌礼节，龙阳不行。直到最后，龙阳杯中的酒被凌峰一口喝掉。看他喝酒的样子，就是一副得意洋洋、小人得志的样子，一副龙阳不能喝酒他得意、欠揍讨打的样子。

当着小孩的面，两人没有习惯性的斗酒，泼妇般的斗嘴，基本平静的吃完这顿饭。

“爸爸、凌叔，你们今天表现不错！”天天笑着说道。

“龙阳今天第一次到我们家吃饭，爸爸不和你凌叔计较，你看爸爸胸怀大吧!”天都说完，笑着首先离席，招呼龙阳去客厅，不理睬凌峰。

“刚吃完饭你就给添堵，这会让人消化不良的，你知道嘛！”

凌峰哪里用人招呼，筷子一放就赶紧离开饭桌。还回头问了天天一句：“我真的那么小肚鸡肠吗？”

看到天天一本正经的点点头，凌峰故作生气状，转身离开，身后响起银铃般的笑声。

天天在饭桌旁陪着妈妈吃饭，边吃边聊，说说笑笑，谈话的内容里也有龙阳，不过天天不是夸奖，她有点小瞧龙阳。

天都、凌峰、龙阳三人坐于客厅内，旁无他人，天都向凌峰看了看，见凌峰点头，天都开始询问龙阳。

“龙阳，我听凌峰说你能看见某些东西？”天都试探着问道。

听到天都如此问，龙阳也看向凌峰，见凌峰同样点头，知晓是凌峰将自己之事告知天都，也就放心回答。

“是的，天局长。”龙阳答道。

“这其中有什么秘密，能稍微透露点吗？”天都小心的问道。

因为吴家的案子，凌峰将破案的经过向天都做了报告。私归私、公归公，在工作上，凌峰是一丝不苟的，如此蹊跷的案件，肯定要和上级如实汇报。

龙阳低头思考着，有些事情能说，有些事情确实不能说。

“天局长，我也不知道如何解释此事，龙阳自小有些特殊，能偶尔看见鬼魂，事情就是这样。”龙阳简单的告知天都。

“你能拥有如此特异功能，实在不可思议，老凌，我们必须为龙阳严守秘密。”天都说道。

“那是当然。因为案件特殊，我是不得不告诉你，不然，我对你也会守口如瓶的。”凌峰笑着说道。他没有经过龙阳同意，就将龙阳的秘密告诉了天都，内心有愧意，这也是他带龙阳到天都家的原因之一。

“连我也要保密？哈哈，也对，这事放在谁的身上谁也要保密。”天都理解凌峰的难处，也清楚龙阳的不易。

“其实这只是我对你感兴趣的原因之一，还有一个原因，那就是你的一身本事是如何而来的。”天都接着问道。

“哦，龙阳自小和义父学习本领，一直到现在也没有停止过训练。”在这方面，龙阳没有必要隐瞒，何况靳山已经无处可寻。

“嗯，不错，这么小的年龄就如此出色，不愧老凌如此看好你。”天都和凌峰一起笑了起来。

“我不信！”这时候，一个怀疑的声音意外响起。

“天天！你又胡闹，谁让你又偷听我们谈话！”天都没有给女儿面子，直接训斥道。

“爸，您怎么这样，我以前不是也经常偷听你和凌叔的谈话嘛，你怎么没如此斥责我。”天天嘟着小嘴，委屈的说道。

“这能一样吗？这涉及到龙阳的秘密，你偷听别人的秘密就不对。”天都气的一拍桌子。

“不就和他义父学了点花拳绣腿，算哪门子秘密？”天天跑到凌峰身后，顶嘴说道。

“你就听了这个？”凌峰回头问道。

“不就这个，难道他是神仙啊？”

凌峰听到天天的回答，哈哈大笑起来，其他两人也忍不住笑出声来。原来天天只听到后面几句话，别的没有听到。

“你们这是闹的哪出？”天天不理解气氛转变的如此之快，无辜的问道。

“哦，我们意思是龙阳这点本领就够你学的，你也是从小锻炼，又学了些功夫，不信你和龙阳过过招。”凌峰提议道。

“过招就过招，who怕who啊?”天天说完就挽起衣袖，准备与龙阳动手。

“哎，我的小祖宗，你要拆房子啊，你们出去玩。”天都妻子收拾完碗筷，来到客厅，见天天在客厅就准备动手，赶紧制止。

“好，你敢不敢？”天天向龙阳示威。

“有何不敢！”龙阳跟随着天天走向屋外。

“哎，龙阳，下手有点分寸。”凌峰喊住龙阳，他可知道龙阳的功夫底细，对天天动起手来要分轻重。

“凌叔，你看不起我。”天天气的直跺脚。

“龙阳，不必留手，给我好好教训这个丫头。”天都也喊道。

“爸爸你！”天天无可奈何，双脚跺的生疼。

“还是你凌叔对你好吧，哈哈”凌峰得意的笑着。

“你们两个都不是好人。龙阳，你不用留手，否则有你好受的。”天天将对两个大人的意见都转嫁到龙阳身上。

待龙阳走到院中，天天一个旋身飞踢，不等龙阳准备，就对龙阳上身踢来。天天确实练过，如灵巧的燕子，轻灵腾跃。

这种速度对于龙阳而言，小儿科而已，双脚外撤，只是一个闪身，轻易避过。

“再来！”

天天一个外摆侧踢，紧接攻击龙阳左侧，龙阳右脚右撤，再次避过。

“再来！”

天天又是一个拳脚组合攻击，直接从正面攻击龙阳，攻击部位刁钻古怪，封住龙阳的上中下三路。

龙阳身形一晃，后撤两步，又避过天天的攻击。

“你是不是就会躲，不会打！”天天故意恼怒的说道，她想激起龙阳的好胜之心，让龙阳真正出手。

龙阳没有回答天天的问话，这是嘴角微笑着，不动如钟。

正当天天再次出腿攻击，只觉眼前一花，自己已经仰面跌倒在地上。放眼看龙阳，还是站在原地，似不动如钟，其实动起来如风。

天天不服气，从地上爬起后，攻击龙阳的下盘，防止龙阳贴近自己。一样的结局，天天倒在地上后也搞不清龙阳是如何打倒自己的，她看不清龙阳的动作以及身形。

“好了，到此为止。天天，你和龙阳不是一个档次的，你要向龙阳学习。”天都走近自己的女儿，将她从地上拉起来。

此时的天天还没有从刚才的对战中走出来，她怎么也想不透，龙阳是怎么将自己打倒的。

“爸爸，你看清了吗？他是怎么打倒我的？”天天着急的问道。

“爸爸看见你倒了，不过没有看清你是怎么被打倒的，这个你要问龙阳。”天都一指龙阳，对天天说着，脸上带着狡猾的笑容。

“看不出你这么厉害，以后我天天就天天跟你学习。”说完，天天羞涩的跑进屋内。

外面再次响起爽朗的笑声，天天知道大家在笑她。哼！笑就笑，为了学习，不怕你们笑话。天天想到自己刚才还瞧不起龙阳，小脸越来越热，红的像熟透的苹果。

天天学习，好好向上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012092"  chaptername="学习">加入书签</a>
</div>
