    “哼！”

    见莫缺主动出手，楚之凡祭出飞剑，冷声喝道：“手中无剑，你以为只凭武道之力，还能胜我吗？”

    飞剑破空，楚之凡知道莫缺武体强大，拉开距离，不给他近身的机会，只有一把带着丈长剑芒的飞剑，隔空出手。

    “嗤嗤——”

    赤色的飞剑之上带着阵阵炙热之气，剑身通红，如同火烧，力斩而来，强大的剑芒，令得虚空扭曲。

    “铛！”

    让楚之凡震撼的事情发生了，那把他引以为傲，对敌无往不利的阳炎剑，竟被莫缺徒手接住，那赤色的剑气，未能伤莫缺分毫！

    “火道之剑？看来和你上把剑是不同的属性！”莫缺啪的一声，将手中这把珍贵的灵剑，折为两截。

    “莫缺，你敢断我灵剑！”楚之凡顿时爆怒。

    阴离剑和阳炎剑本是一双，上次在百兽山脉，他的阴离剑被莫缺所夺，如今仅剩的阳炎剑，又断于莫缺之手！

    “你在百兽山脉中以化身杀我，在古剑遗境，我已饶过你一次，如今你还敢来，真当我是心慈手软之辈？”

    莫缺话语落下，蹬蹬蹬九步连踏，地面崩碎，威势骇人。

    踏星九步！

    “唰！”

    楚之凡大骇，脚下贴符，借助符中之力，避过莫缺这一踏，飞上虚空，拉开距离。

    看着被莫缺踏出一个大坑的地面，他心惊肉跳，深知莫缺武体强大。

    只是如今莫缺手中无剑，只要不让莫缺近身，他便无惧。

    “到底是个武者，没有元气，便不能腾空，否则我又怎么会孤身前来找你？”楚之凡立于虚空之上，冷笑说道。

    莫缺再怎么强，纵然能击败宁辰和叶沉雪，但如今失了手中之剑，武道之身，又能做到多少事情？

    只要他始终身在空中，和莫缺保持距离，他便自信不会有危险，正因知道这点，他才敢孤身追来。

    “轰！”

    就在楚之凡以为自己在空中绝对安全的时候，莫缺脚踏地面，将一块碎石震起，接在手中。

    楚之凡还不知道莫缺要做什么，只见莫缺伸指轻弹，将手中的石子弹出。

    “轰！”

    那枚小小的石子，却是发出了气爆之声，速度更是迅如奔雷。

    楚之凡脸色微变，但见莫缺以一枚石子对他，心头大怒，祭出另一把剑，举剑相迎。

    他不愿躲避，若连莫缺扔出的一枚石子都不敢接，简直是莫大耻辱！

    “铛！”

    “噗！”

    两个声音，几乎同时响起。

    第一个声音，是楚之凡手中之剑被那小小的石子击断。

    第二个声音，是石子没入楚之凡的胸膛，穿过他的心脏，又从他后背飞出，并且笔直向前，破空而去，竟没有落地之势！

    “我的剑气，竟然挡不住一枚小小的石子？”楚之凡元气不稳，口中吐血，从空中落地，心头又是惊骇，又是不甘。

    “药老在剑楼能以飞叶击落六位楼主，我用的却是远比飞叶坚硬的石子，若连你的剑气都破不了，还修什么武道！”莫缺冷声说道。

    他如今的武体，进步极大，实力比和叶沉雪一战时还要提升不少，纵然手中无剑，一个楚之凡，又岂是他的对手？

    “你竟强到了这种地步！”楚之凡眼中，露出几分悔恨。

    莫缺的武体之强，远远超出他的想象，早知如此，他绝不会冒险，孤身追来。

    “嘿嘿……”心脏被穿，必死无疑的楚之凡突然露出狞笑，道：“莫缺，我承认你确有为武道续路的天资和实力，但那都没用，因为你不可能活得下去！”

    “道宫要断武道，刀阁要拿你祭刀，剑楼也不会容你，天大地大，你却再无容身之处！”

    他心脏被穿，已然将死，心中对莫缺有着无穷恨意。

    只是他的实力远远不如莫缺，只得在临死之际，怨恨的诅咒，想要莫缺即便活着，也要活在惶恐与绝望之中。

    然而，莫缺剑心坚定，平静如初，只是又弹出一枚石子，噗的洞穿了楚之凡的眉心。

    楚之凡顿时双目圆睁，倒在原地，死得不能再死。

    杀人者，人恒杀之。

    莫缺不是圣人，这楚之凡几次想要杀他，他若再仁慈，便是妇人之仁。

    在这实力至上，弱肉强食的世道，仁慈，有时是一种罪过。

    “此人能够寻到此地，别人也一样可以，你若继续留在这里，只怕道宫和剑楼那些人，很快就会寻来。”脑海之中，那神秘的声音响起。

    莫缺点点头，却没说什么，再次跃入岩浆之中，继续炼体。

    “你还不逃？”脑海中的声音诧异道。

    “道宫想除我，刀阁想灭我，剑楼想杀我，青州虽大，但我还能逃往何处？”

    莫缺十分冷静，道：“既然知道举世皆敌，与其逃走，还不如在最短的时间内，提升自己的实力。”

    脑海之中，那神秘的声音沉默许久，片刻之后，才传出轻声的呢喃：“是啊，既知举世敌，又能逃到何处？我若当年有你一样的勇气，或许……”

    声音渐渐轻了下去，后面的话，莫缺已听不清。

    这个声音神秘异常，从不肯过多透露自己的事，以前也是对莫缺爱理不理，莫缺也没有追问，因为自知问了也没结果。

    他在岩浆之中，继续修炼，体内太阳之力，借助地心阳火之力，在不断提升着。

    如今的莫缺，血液之中，有一抹金色，随着血液在他体内流通，达到他的周身各处。

    随着这抹金色渐渐变多，它在莫缺体内连成了一条金线，贯通于莫缺全身血肉之中。

    这就是莫缺的内法，也是太阳之力。

    他虽修炼太阳之道，但要真正在体内化出一轮骄阳，也是不可能的，即便能够做到，那也有很长的路要走。

    可即便这是一丝金色的太阳之力，也足以让他的武体和凡人之躯天差地别。

    天地之力的亿万分之一，便几欲让莫缺爆体，太阳之力的亿万分之一，同样蕴含常人无法承受的伟力。

    “咔嚓！”

    血液之中出现那道金线之后，莫缺的武体比以前更强。

    若不以武道之法控制肉身，他如今肉身的重量，至少有上万斤，站在地面，会直接沉入地底。

    这是血肉凝炼导致的结果，传说中武者肉身修到极致，肉身盖世，一丝发可斩山岳，一滴血可碎星辰。

    虽然莫缺离那个境界还差十万八千里，但肉身放在今世，也足以惊人。

    “嗡！”

    这一日，莫缺正在岩浆中继续修炼，传讯符中，传来了沐云裳一个消息：“云家借来了一件秘宝，可感应特定之人气息，已经探知你人在武殿遗址。”

    “剑楼、道宫等这些大势力得到消息，都已派了强者前去。”

