    灼热的土，湿热的天，蒸笼一般的舟山岛内，草木超乎想象的葳蕤繁茂。

    带走闷油瓶的野人行迹十分明显，众人追踪起来轻而易举，而且，目的地也不远。唯一棘手之处，是野人藏身的地方：搬开墓碑就是了。

    “怎么会在坟墓里面？难道。。那红野人是尸体变的？”

    “你觉得呢？”

    小三爷没好气地揶揄了胡思乱想的无邪，然后与非自然局的人合力打开了墓碑。

    众人得以看清碑后景象，纷纷大呼不可思议。

    小小的墓穴暗藏玄机，石碑只是一道隔离的门。他们一眼看去，坟墓里红光笼罩的一条隧道缓缓倾斜着通向大地深处，能见范围，至少有一两百米。

    依然是小三爷走在前面，其次是陈慕两和胡八一等人，其他非自然局的留在了最后。

    通道中岔路很多，每次都是胡一八和小三爷商量得出结果，然后李落确定选择。

    又行数百米，距离地面几十丈后，眼前光景再次变化。地道尽头，竟然连通了岛屿的内部空间。

    众人站在洞口叹为观止，他们这才知道，整个岛屿中空，所在的通道只是空间内壁上无数的孔洞之一。往下俯视，胆小的人只感觉头昏目眩有种坠落的即视感。那下面不足百丈的位置，就是咕咕噜噜的岩浆。

    虽是地下空间，但暗红的光亮将这里照得恍如白日。更神奇的是，明明看到岩浆在冒泡，但温度跟外面也差不多。

    最令人惊叹的，是吊在巨大空间中犹如蜂窝的不规则球体，蜂窝上方一根直径不足十米石柱连着顶部，跟整个蜂窝比起来说石柱是筷子也不为过。目视之人，无不担心蜂窝会突然掉进岩浆湖中。

    除此之外，众人还看到，不少孔洞前有石桥连接到蜂窝上，乍一看，像是一条条铁链绳索。

    “你们看，桥上有人。”

    石桥看似铁链，实则宽度不小。众人闻声看去，远远发现了石桥上行走的红色野人。这一比较得出，桥面宽过两米。

    “三叔，闷油瓶会不会被抓进去了？”

    小三爷没有回答，这问题的答案已经很明显了。他们是顺着路迹追来的，而且还是呱呱族的巢穴，闷油瓶绝对是被掳到此处。

    但，现在的难题是，怎么找？

    不说随处可见的野人，只是眼前的蜂窝，相比之下他们都是蚂蚁，里面什么情况他们又一无所知，冒然闯进别说救人，去送人头还差不多。

    这时，景田的一句话让双方专家都激动起来。

    “李科，这石体应该就是资料上记载的悬墓了。

    二千七百面前，宋始帝听信方士之言，认为自己阴年阴月阴日生，不利于子孙后代和帝国延续，所以组织方士寻找至阳之地作为陵墓。

    宋史上只是说宋始帝召数万工匠于东疆，建悬墓于火海之上，之后把所有知情者陪葬。

    因为线索有限，加上宋始帝时期国家太穷，各界自来对他的陵墓研究兴趣不大。现在看来，倒是人们低估了。”

    “当时生产力和科技水平落后，这悬墓全凭人力开凿，倒也是一件奇迹了。”

    奇不奇迹没多少人在乎，现在三方人心情都很激切。胡一八等人激切是因为古墓就在眼前，正是他们可以大展身手的机会。

    非自然局的激切是因为，能够断定嫌疑人就在里面。自古以来，所有帝王之墓主室中都有六级以上的梦境世界，帝王临死之际进入梦境得以长生，陈秀浪等人肯定是为此而来。

    小三爷激切是因为，前方就是队伍的目的地，不管有心还是顺路，大家可以帮到他救出闷油瓶。

    “那条石桥比较隐蔽，我们走它。”

    李落决定了路线，众人转身绕路。他们所在的通道没有桥体，必须转移其他孔道。

    这时候，运气的重要性就体现出来了。从一个通道转向指定的通道，其间不知有多少岔道，别说一次搞定，一般人能不迷路就不错了。还有就是对石桥的选择，谁能保证不遇到呱呱族？

    还好，队伍中有高人，还真一次就走对了路。至于呱呱族，只要看到，非自然局的便毫不犹豫开枪。倒霉的，直接被击落岩浆湖中。

    走在没有护栏的石桥上，即使没有恐高症的人也不敢乱看。若非空间中光线辉红，能看得出来好几男女煞白的脸色。

    小心谨慎中，一行人四五分钟便到了蜂窝下。石桥接到一片丈许宽的石台上，这种石台很薄很多，一圈圈的围在蜂窝外表形同褶皱。众人踏上石台，左走十来米才遇到进入蜂窝的通道。

    踏进悬墓的一瞬间，众人脑海中对于宋始帝时期的贫穷印象颠覆性地改变：宽四米高两丈的通道里，每隔半丈都嵌有一颗橄榄球大小的夜明珠。而且颜色见所未见，清一色的散发红光，将整个通道照得敞亮。

    “胖子，别乱动。”

    王胖子偷偷摸摸地想撬一两颗，胡一八发现后严声喝道。他们现在是替帝国办事，言行举止都得注意。而且，还不知道动了这些珠子有何后果，据他经历，这里面很可能设有机关的。

    “哈哈，职业病犯了，遇到好奇的东西就想研究研究。罪过罪过，让各位警告见笑了。”

    王胖子十分诚恳地道歉，心里暗暗打定主意：忍住，忍住，千万不能因小失大了，机会只有一次。只是入口走廊都要这般宝贝，里面肯定有更多更宝贵的绝世物件。个人力气有限，要带就带最值钱的。

    李落见状只是似笑非笑地看了王胖子一眼，众人都觉得有警告的意思。陈慕对此毫不上心，若真遇到喜欢的，他也不介意顺手牵羊取走一两个。反正，帝国宪法里都写了，腾龙帝国领土范围内的一切土地和自然资源属于全体帝国公民。作为帝国公民，他是有所有权的。

    很快，众人在通道两侧第一次发现了房间。房间长宽十余米，墙上刻有壁画，屋内摆放古代的东西，大部分都是过时的用具。

    “啧啧，原来这通道是走廊啊。”

    经过几个房间后，众人摸清，整座蜂窝就是一个巨型大楼。只是，楼里的房间实在太多了。摆放的东西没有任何新意，都是些器皿、陶俑、家具……

    蜂窝中的通道总共七横八纵，每一条都贯穿整个蜂窝。只是，在通道交汇的地方，都有一个向上的楼梯。因为没找到想要找的东西，一行人顺着楼层搜索。

    楼层隔板十分厚，据专家估测，如此高大的蜂窝也只有九层。终于在第八层的时候，众人发现呱呱族居住的房间。

    有非自然局的人在，胡一八等人只是带路就好。一路走在，不管遇到多少野人，全部倒在了电枪下。

    “如果所料不错的话，主室就在上面。”

    某个楼梯口，四五呱呱族“尸体”旁，众人围在一起商量。

    “你们有没有觉得奇怪，这些呱呱族明显智力不低，但我们击倒的没有八十也有一百了，他们怎么没反应？”

    “呵呵，一群未开化的灵长动物嘛，连黑猩猩都比他们有组织，你指望他们跟你大干一场？”

    王胖子不以为然地接过无邪的话，然后阔步上了楼梯。李落凝眉没有说话，也没有反对众人上楼。

    九楼的走廊，比之前多了两侧壁画。画工精美栩栩如生，所有人不觉被吸引注意力。壁画内容是在讲述宋始帝人生经历，从出生到建国，然后到下葬。

    “我靠，原来呱呱族是宋始帝让人从梦境世界带出来的。”

    从壁画上看到呱呱族的来历后，王胖子不由大呼出来。据上面的记载，宋始帝不仅建造了悬墓，还命令皇家圆梦师创造了呱呱族。

    呱呱族有一项天赋能力是宋始帝需要的：吸取阴气。没有了阴气，呱呱族将无法繁衍后代。

    “嘿，果真是前人种树后人乘凉，他恐怕没想到，自己养的呱呱族，不但霸占了他的陵墓，还为他人做了嫁衣吧？”

    无邪指的，是埋葬在外的那些无数阴年阴月阴日生的人，那些人可都捡了宋始帝的便宜。

    陈慕不怎么相信风水那一套，他此时紧锁眉头猜到了什么：这一路上走来，两组专家所起到的作用微乎其微，他之前十分困惑李落为何需要人家，现在心里有了答案。

    呱呱呱！！！

    突如其来地，一阵嘈杂涌来，众人大惊失色立刻戒备。严阵以待正要与呱呱族对战，但只听声音半天不见人影。

    “怎么回事，虚张声势？”

    轰轰——

    一行人疑惑间，事态骤然巨变——地晃墙摇，像是山崩地裂一般。

    “三叔”

    还没搞清楚地面状况，一道人影闪电冲出，拦腰抱住了无邪消失房间。小三爷大急，二话不说追了出去。

    “一八”

    众人还准备跟上去，又是一道人影闪现，目标直指胡一八。雪莉羊两人眼疾手快一人抓住了他一只胳膊，僵持半个呼吸后，冲出一道人影把王胖子也带走了。

    雪莉羊摔倒地上，慌忙爬起来的时候，早不见了同伴身影。

    “大家小心，先靠拢一起。”

    想象中的坍塌没有发生，但地面摇晃很难站稳。李落急声提醒，语气中是陈慕不解的镇定。

    想起自己的猜测，陈慕不禁打了一个冷战。下意识更近了女友几分，背靠墙壁以为安全，突然身后一空，还有强劲有力的手环上了他的腰部。

    “慕！”

    所料未及中，陈慕被拖走。一直关注着的李落大惊失色，以最快速度上前搭救。

    接着，非自然局的所有人都吓住了：李落刚追进房间，石门轰然关闭。

    

