    第一千八百二十二章

    “大食人似乎有着完整的计划，他们在占领西域后不久，就按照他们的计划在西域建立庞大的城池，所有工匠都是他们从大食一起带来的。另外，大食人后续兵力太多，西域的城池又太过简陋，恐怕对他们太适用。”

    张雀解释道。

    王冲一直听着，但是此时也不由深深皱起了眉头。

    偷袭、工匠、筑城，所有的一切都有条不紊，一环接一环，缜密无比。

    尽管还没有见到对方的主帅，但是王冲已经感觉到这次的对手恐怕非常难缠。

    “传令苏寒山，将所有的大军召集到三角缺口，威慑大食人就可以了，暂时不必出手。”

    王冲沉声道。

    大食人的兵马每时每刻都在增加之中，但相对来说大唐路途遥远，这方面要劣势很多。

    而且，三十万兵马相对大食数百万大军来说只是杯水车薪，整体并没有太大影响。

    反倒是三角缺口那里，一旦兵力损失，将会对他后续的计划产生很大的影响。

    “另外，张寿之前辈那里怎么样了？”

    王冲问道。

    “按照王爷的吩咐，图纸已经寄给张前辈，目前正在碛西一带建立防线，只是时间仓促，各大世家的钢铁模块运到钢铁之城还需要一段时间，目前处于严重的钢铁短缺状态！”

    一旁，许科仪道。

    这件事情是由他负责的，从很久之前开始，王冲就已经开始防备大食，虽然没有战事，但是王冲一直在往西北输送钢铁模块，所有模块都用木箱装着，悄无声息的送入钢铁之城中，只是即便如此，这些准备还远远不够。

    ——大食人来势汹汹，其军队规模比想象中的还要庞大得多。王冲最开始的布置根本无法防御三百八十万大军。

    “不用管那么多，先从钢铁之城的三角缺口拆卸城墙，除了北面的城墙暂时不能拆卸之外，其他方向的城墙统统拆卸，组建防线！”

    王冲轻轻叩了叩沙盘边缘，毫不犹豫道。

    看着王冲毫无迟疑的说出这句话，这一霎那，众人心中震动，突然产生一种感觉。

    王冲当初在三角缺口和乌伤建立钢铁城池，整个过程耗时耗力，当时看来只是为了对付乌斯藏和西突厥，如今来看，只怕王冲当初修建这几座城池的时候，就已经在防备今日的情况了。

    其中三角缺口有两座钢铁城池，而钢铁之城的外城修建得极其广大，众人当初还奇怪，王冲当初为什么要圈这么大的地盘，而到了此时，众人终于明白了。有了这两座城池的钢铁模块，虽然依旧有些不足，但是已经可以初步建立起大规模防御了。

    “是，属下这就安排，通知张前辈。”

    许科仪郑重道。

    “另外，薛千军那边消息如何？”

    王冲扭头，很快望向身后的郭子仪。

    和其他人不同，郭子仪之前被王冲派驻在海外，对于那边的情况最为了解。

    “回王爷，瀛洲十岛已经全部征服，在征伐过程中，我们还招募了一些当地的土著，扶植了一位沙弥女王，让她在当地代为统治。”

    “得到大食入侵的消息，薛千军已经带领所有的十五万兵马返回中土。另外，还有一支八万人的东瀛本地精锐大军，虽然还比不上乌伤铁骑，但这一支军队的战斗力极其可观。”

    郭子仪道。

    瀛洲十岛是宫雨绫香出生的地方，虽然不及中土强盛，但也有不少厉害的武者。之前在征伐的过程中，也给薛千军的部队造成过不少的麻烦。

    不过，这些瀛洲军队虽然厉害，但是根本不擅长战阵之道，薛千军只是一个切割阵型，就将他们彻底击溃。无

    法形成有效的阵型，哪怕这些瀛洲武者再勇猛，也阻挡不住薛千军征伐的脚步。

    大殿内，听到郭子仪的话，宫雨绫香倒是神色平静，没什么波动，就好像郭子仪说的和她毫无关系一样。

    瀛洲十岛远没有中土那么强烈的家国观念，而且那里还没有统一，武者更在意的还是自身的实力和荣耀。

    王冲闻言，也微微点了点头。

    海外征伐的过程中，薛千军一直在不停的招募兵马，有他的十五万兵马，加上瀛洲十岛的八万精锐兵马，总计二十二万的兵马已经是股极为庞大的力量。有这股额外的兵力补充，大唐的战斗力将大为增强。

    “差不多了，传令下去，所有大军全速出发，赶往碛西！”

    王冲最后扫了一眼沙盘，下达命令道。

    兵贵神速，第二日天还未亮，王冲便集合麾下众将，率先出发，赶往碛西。

    “异域王，你一定会打败大食人，将他们赶出西域的，对吗？”

    就在王冲等人上马，即将开拔的时候，一个脆生生的声音突然传入王冲耳中。

    王冲停下手中的动作，扭头一看，只见一旁的民房中，站着一名七八岁的小男孩，那小男孩身形单薄却目光雪亮，他的手中拿着一柄小木剑，正一脸期待和崇拜的看着自己。

    “嗯！”

    王冲心中一暖，微笑着朝小男孩点了点头。

    “太好了！”

    小男孩满脸的欣喜，就好像已经听到了王冲胜利的消息一样。

    而就在这个时候，砰砰砰，仿佛某种信号一般，街道两侧的民居中，一闪闪门窗打开，原本空无一人的街道上，瞬间从两旁的民居中涌出无数的京师百姓，神情激动无比。

    “异域王，你一定要痛打那些侵犯我们边疆的狗崽子！”

    “对！将他们打得屁滚尿流，让那些大食人见识见识我们大唐的厉害！”

    ……

    那一名名京师百姓神情激愤，显然这一次大食的侵略，也激起了他们心中的怒火和骄傲。

    “放心吧，我一定会打败大食人，将他们赶出去的！”

    看到下面一张张期盼和信任的面孔，王冲心中涌过阵阵暖流，大声道。

    战斗是军人的事情，他之所以选择在天还未亮时出发，便是不想让这战争的氛围影响到京师的百姓，但看着眼前这“早有预谋”的一幕，王冲哪里不明白，这些京师百姓恐怕彻夜未睡，早早的等在了这里，就是想替自己一行人送行助威。

    王冲身后，许科仪，张雀等人也是心潮澎湃，感动不已。自兵儒之乱开始，兵家已经被打压了太久，声望更是几乎降到了谷底，他们已经很少见过像现在这样，京师万人空巷，齐齐为兵家呐喊的场面了。

    “王爷！是他们！”

    就在这个时候，张雀眼尖，看到从人群中走出来的几道身穿儒服的人影，突然神色一变，低声道。

    “嗯。”

    王冲微微点了点头，也收敛了笑容。

    “是少章参事！”

    “今天是异域王出征的日子，他们一个个带着武器，是想要干什么？”

    “儒门不是已经失败了吗，圣皇都已经下令了，难道他还想要违抗圣旨，来强行阻拦不成？”

    ……

    人群中，越来越多的百姓发现了儒门众人的身影，一个个看着李君羡，神色戒备不已。

    听到人群的议论，李君羡充耳不闻，他的目光坚定，透出某种决心。

    很快，儒门众人便走到了王冲等人的面前。

    气氛一片紧张，许科仪，张雀等人更是已经把手按在了刀柄上，神色凝重。

    “李君羡，你们儒门已经彻底失败了，还来这里干什么？难道你还不死心吗？”

    王冲骑在白蹄乌上，看着李君羡，沉声道。

    儒门已经败了，在天下人的面前败给了自己，在本朝已再无翻身之日，但李君羡心性固执，天下大同的信念破碎，此时此刻就连王冲也不知道李君羡会做出怎样疯狂的事情来。

    然而下一刻，令人始料不及的事情发生了——

    “噗通！”

    就在王冲等人以及所有京师百姓的目光中，儒门领袖李君羡以及他身后的儒门众人突然齐齐跪了下来。

    “儒门领袖暨罪人李君羡，愿领千数儒门，将功赎罪。随异域王一同赴往西北，共御外敌！”

    “请异域王成全！”

    李君羡一身布衣，头发披散，突然之间当着众人的面，低着头，重重的跪倒在王冲身前。

    “请异域王成全！”

    而几乎是同时，后方，密密麻麻，无数的儒门中人同样跪倒在地上，跪倒在了身前。这一刻的李君羡和儒门众人再没有了以往的锐气，就像是普通人一样，恭恭敬敬，跪伏在那里，谦卑到了极点。

    “！！！”

    一刹那，所有人都惊呆了，就连王冲都是大为错愕，看着眼前的一幕说不出话来。但是很快，看着李君羡那张削瘦的，被痛苦和愧疚折磨的脸庞，王冲仿佛明白了什么，认真的点了点头。

    “起来吧！”

    王冲眼中闪过一丝光芒，很快朝着李君羡走了过去。

    ……

    “轰！”

    风雷阵阵，随着王冲的命令，四面八方，成千上万的大军夜以继日，从各个方向涌向碛西。李君羡和儒门也同样参与到了其中，这是他们向大唐，以及天下万民赎罪的唯一机会。

