    当战争进入到第四个年头之后，强大的德意志帝国终于因为损失惨重而支撑不住了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曾经许下的美好蓝图，现在俨然成为了泡影，民众的厌战情绪，与日俱增。

    黄帝纪元4616年（18）年初，德国在西线全线组织了最后一次大规模的进攻，在长达4个月的攻势中，德军最终逼近到巴黎城外5o公里的地方，这也是德国在第一次世界大战中进攻的终点。中国和美国的加入不仅为协约**队提供了新的军事力量，更重要的是，中国和美国为协约国各国提供了用之不竭的战争资源。黄帝纪元4616年（18）8月，协约**队开始对德军全线反击，此时的德军已经缺乏补给、精疲力竭。在亚眠，一天之内就有2.6万德军士兵主动放下武器投降。

    另外，随着俄国十月革命的胜利，布尔什维克主意在德国国内也开始兴起。这一切，都使得德国已经处于一个十分危险的境地了。

    1o月，德皇威廉二世召见了总参谋长兴登堡元帅和海军部长提尔皮茨元帅，希望他们能够动新的攻击，打破僵局。即便是到了这个时候，威廉二世依旧非常的不甘心。

    尽管，现在战争双方的实力差距已经非常大了。就算是傻子也知道，德国想要赢得战争的胜利已经不可能了。唯一的出路，大概就是和协约国进行和平谈判了。只不过，如果和谈的话，德国肯定会付出惨重的代价。因此，威廉二世已经输不起了。他希望，可以让德国得到一个体面的和平。这样的话，对他也好，对整个德国也好。

    “我们需要再一次动一场大规模的进攻，让协约国知道我们的厉害。只有把体面打疼，才能给让德国拥有一个体面的和平。否则的话，协约国将肆意的宰割我们。”威廉二世说道。

    兴登堡元帅沉默不语。现在的德军已经筋疲力竭了。补给缺乏，加上部队伤亡惨重，双方的兵力差距正在逐步的拉大。这已经使得德军丧失了进攻的能力了。

    “皇帝陛下，我们的军队损失太大了。如果贸然起进攻的话。只会让我们付出更大的损失的。如果是坚守阵地的话，我们或许还能够坚持更长的时间。”兴登堡元帅说道。

    威廉二世眼中闪过一丝失望。尽管，他知道兴登堡元帅说的都是真的。但是，这样的结果却不是他希望看到的。之前，这些元帅对于他来说。可是言听计从的。而现在，他的命令却遭到了抵触了。很显然，总参谋部已经不看好这场战争了。德国的贵族和军官们，恐怕已经再想着怎么结束战争了吧。

    “提尔皮茨，海军能够向英国人动进攻吗？海军如果能够打败英国海军的话，我们还有翻盘的机会。”威廉二世看向了海军部长提尔皮茨。日德兰海战之后，德国海军的实力犹存，这已经成为威廉二世唯一的救命稻草了。德国海军几乎是威廉二世一力支持下建立起来的。他相信，海军绝对不会背叛他的。

    “陛下，我会下达进攻的命令。并且尽最大的可能赢得胜利的。”提尔皮茨元帅说道。但是，他心中却充满了苦涩。因为他知道，如果下令让德国海军进攻英国海军的话，这完全就是去送死。

    “好，上帝会保佑我们的，我们一定会获胜的。”威廉二世兴奋的说道。

    提尔皮茨元帅却一句话都没说。随着战争进行的时间越来越长，德国又无法打破英国海军的封锁，使得德国的战争资源受到了极大的制约。海军的战舰本来就是消耗资源的大户，在6地战场迟迟无法取得突破之后，德国为了自身的安全。不得不将所有的物资都用在了6军身上。德国海军，从‘巴伐利亚级’战列舰之后，已经再也没有建造过新的主力舰了。反观英国海军，则不断的建造新的主力舰。五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰服役之后。新的五艘‘复仇级’战列舰也服役了。还有更多的战舰在船台上建造。两相对比之下，德国海军和英国海军之间的差距，实在太大了。

    提尔皮茨元帅回到海军部之后，向公海舰队下达了伺机和英国海军决战的命令。但是，正是因为这道命令，彻底的葬送了德意志第二帝国。

    1o月25日。海军司令部下令基尔港的德国远洋舰队出海同英军作战，若失败就“光荣地沉没”。基尔港的8万名水兵拒绝起锚，并把军舰熄了火。水兵的抵制虽然迫使德国海军当局收回命令，但水兵们却遭到迫害，被逮捕了几百人。

    11月3日，水兵走上基尔街头游行示威，抗议海军当局，要求释放被捕者。游行示威随后展为武装起义，水兵们解除了军官的武装，迅占领了战略要地，控制了全城。工人也举行武装起义响应，并建立了工兵代表苏维埃。至4日晚，基尔及附近郊区均为起义者占领。5日，基尔全城总罢工支持水兵起义。基尔港水兵起义成为德国十一月革命爆的信号，革命在全国迅蔓延。到11月8日止，几乎所有的德国大城市中都生了武装起义，建立了工兵代表苏维埃。此次起义是德国十一月革命的起点，同时也导致德国被迫宣布停战，第一次世界大战结束。

    黄帝纪元4616年（18）11月3日，基尔港的8万水兵起义。建立了全国第一个工兵代表苏维埃，吹响了德国十一月革命的号角，到11月8日，工人与士兵的议会已占领了德国西部的大部分，为“议会共和”作准备。11月9日，从前线归来的士兵挥舞着红旗进入柏林，加入革命队伍。

    就在11月9日这一天，德皇威廉二世被迫退位，德意志第二帝国灭亡。

    其实，早在9月份的时候，德军领导人表声明，要求签订停战协定。不久，德国生了推翻君主制的十一月革命。出于对德国革命的恐惧，11月5日，协约国同意在威尔逊提出的“十四点”的基础上同德国开始会谈。11月8日，福煦代表协约国在贡比涅森林接见了德国代表团。他下令宣读协约国提出的停战条件，并要求德国必须在72小时之内答复。经过几天的谈判，德国只从协约国方面得到了微小的让步。11月11日法国时间凌晨5时，福煦代表协约国与德国代表在法国东北部贡比涅森林雷道车站的福煦车厢里签订了停战协定，11时，各战胜国鸣放礼炮1o1响，宣告第一次世界大战结束。

    德国会这么快就承认失败，让协约国的各方都十分诧异。毕竟，到11月11日的时候，联军才推进至达穆松桥——色当——梅济耶尔——蒙斯——特根一线，正是黄帝纪元4612年（14）8月战争爆时德军出的地方，也就是说没有攻入德国本土。原定的攻入德军本土的14日洛林攻势因为战争结束取消了。

    可以说，胜利来的太突然了，让协约国都有些不敢相信。不过，没有人会认为这有什么不好的。不仅是同盟国不想再把战争打下去了，协约国也同样因为惨重的损失而不想继续打下去了。如果联军攻入德国本土的话，固然会让德国付出更加沉重的损失，但同样也会让联军的损失再一次的上升。

    当战争结束，德国战败的消息传到前线的时候，不少的德军士兵完全不敢相信这一切。他们为国家打了整整四年，流血牺牲，最后居然是这样的结果。

    但是，德军良好的纪律性在这个时候表现的淋漓尽致。尽管不愿意相信这个事实，但德军士兵们在接到了命令之后，依旧走出战壕，放下了自己的武器。只不过，他们两眼无神，似乎心中的信仰已经崩塌了。

    在德国后方的一个疗养院内，一个下士正在这里接受治疗。在威尔维克村附近，他因为遭到芥子气攻击而短暂失明。只不过，当德国战败投降的消息传来的时候，他整个人都陷入了疯狂之中。

    “该死，我们还没有被打败，我们依旧在坚持战斗，为什么要向协约国投降？那些该死的犹太人和布尔什维克党人，是他们在背后捅了我们一刀，是他们葬送了我们的国家。总有一天，我一定会消灭那些该死卑鄙的犹太人，重建我们的国家啊！”这个下士暗暗的在心中誓。

    他的名字，就叫做阿道夫·希特勒。如果有人知道他许下的誓言的话，一定会嘲笑他大言不惭。但是，谁也想不到的是，十几年之后，他就成为了德国的元，建立起了德意志第三帝国，并且带领德意志第三帝国起了复仇之战，打的欧洲众多强国落花流水。

    在吴浩轩所所熟知的那段历史中，希特勒的第三帝国失败了。但是，这一次有了中华帝国的崛起，或许，会有一个不一样的结果。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！感谢书友书友16o4o5222946687、天马流星炮、请叫我星魂大人、喾虢皋武、亦乡客、天空梦静、小二8585的打赏！感谢书友苏维埃重锤、颍河读者、jack1oo27631、幽殇梦、arthur127、Jasonhuang的月票！