    痛快。

    好久没有这么的割草，让罗明浑身舒畅：“没有过瘾啊。”

    罗明本来不想清理斯坦索姆内的亡灵，没有割草过瘾的他，又找了一堆亡灵来割，一直割到过瘾为止。

    罗明估计，等他离开斯坦索姆后，这里剩余的亡灵听到旋风斩的声音，怕是会被吓尿，旋风斩会成为它们永久的噩梦。

    “太厉害了。”

    达里安被罗明强大的实力彻底折服，想到父亲此刻正在纳克萨玛斯被克尔苏加德奴役，他有了一个决定。

    达里安单膝跪地：“强大的罗明大人，请你接受我的追随，我只希望你可以拯救我的父亲。”

    让父亲的灵魂得到救赎，是达里安现在唯一的追求，未来他为了让老莫格莱尼的灵魂得到救赎，自愿牺牲自己，用自己的生命净化堕落的灰烬使者。

    可以为父亲自杀的达里安，为了父亲向罗明效忠不足为奇。

    未来黑锋骑士团团长的效忠，罗明怎么可能会拒绝，强忍心中笑意：“难得你有了这份孝心，在艾泽拉斯非常难得，我怎么可能会拒绝一个大孝子虔诚的心。”

    是大孝子，不是带孝子，艾泽拉斯带孝子千千万，唯独达里安不是带孝子，是真正的大孝子。其他带孝子，多少会以各种理由弑父，唯有达里安愿意为了父亲自杀，以自己的生命救赎父亲的灵魂，乃至于自己变成了死亡骑士。

    得到罗明的认可，达里安十分激动：“我一定会追随你的脚步前进。”

    罗明道：“等到克尔苏加德带领纳克萨玛斯入侵东瘟疫之地时，我会带领你一起攻打纳克萨玛斯，解救你父亲被奴役的灵魂，帮助他的灵魂得到救赎。”

    达里安激动道：“真到了那一天，达里安的命将是您的。”

    这次不需要他自杀救赎老莫格莱尼的灵魂，他的命交给罗明，等于永远不会背叛。

    罗明满意点头，达里安虽然不如老弗丁，但是作为黑锋骑士团团长，并且被伯瓦尔委以重任带领玩家一起进入暗影界，说明他具备领导能力。

    军团作战，领导能力十分重要，老弗丁固然强大，总有一天会老，达里安是一个非常合适的继任者。

    老弗丁对达里安的选择，表示了认可：“重建白银之手骑士团，需要如你这般敢于与天灾战斗的年轻人加入，只有这样我们才能彻底消灭天灾军团。”

    莉莉安、伊露希亚、莉尼亚、达里安。

    罗明手下这4位年轻人，一个比一个天赋高，他们就是未来。

    凡妮莎？

    她是罗明干女儿，不是手下。

    老一辈终将会老，正如未来小王子安度因当上国王，未来会属于年轻人所有。

    斯坦索姆的威胁被解除，罗明接下来只需要陪着老弗丁去一趟壁炉谷，就能够返回暴风城：“我们先就去壁炉谷，要是拖得时间太长，伊森利恩肯定会收到消息有所防备。”

    老弗丁心中最关心的自然是儿子泰兰：“那我们现在就走。”

    斯坦索姆里面的亡灵，被罗明一行人杀怕，不敢再出来，罗明等人轻松从后门离开。

    离开斯坦索姆后，快马加鞭返回圣光之愿礼拜堂。

    圣光之愿礼拜堂，当罗明一行人归来，马克斯韦尔等人十分震惊。

    这也太快了吧？这才几天就回来了，比他们预期的时间快了足足两三倍。

    “你们杀死了巴纳扎尔和瑞文戴尔？”得知罗明一行人横扫了斯坦索姆，马克斯韦尔等人有些不敢相信。

    老弗丁亲自出来说话：“斯坦索姆的威胁已经解除，你们可以派人去调查。”

    老弗丁的话，容不得他们质疑，怀疑其他人说谎，也无法去怀疑老弗丁。

    马克斯韦尔等人沉默，他们第一次意识到，罗明一行人的实力有多么强大，想到罗明说过要重建白银之手骑士团，他们现在明白，这不是一句自大的玩笑话。

    “我们应该重新考虑一下，白银之手骑士团的重建。”

    待罗明等人去休息，马克斯韦尔对尼古拉斯公爵等人道：“或许，在新任光明使者带领下，重建白银之手骑士团，才是拯救洛丹伦，守护艾泽拉斯最好的选择。”

    尼古拉斯公爵沉默片刻道：“是时候该考虑了。”

    科尔法克斯道：“圣光兄弟会和银色黎明，本来就是白银之手骑士团。”

    黎明使者“埃里戈尔”道：“加上被收服的提尔之手血色十字军，白银之手骑士团的圣光一定会重新在洛丹伦上空绽放。”

    其实银色黎明和圣光兄弟会，并不排斥白银之手骑士团的重建，未来老弗丁就说服了他们，把他们合并，先是组成银色北伐军，待消灭了阿尔萨斯后，又重建为白银之手骑士团。

    “他们要去壁炉谷。”

    蒙托尔神父道：“壁炉谷是伊森利恩的地盘，只要他们可以说服伊森利恩，血色十字军确实会改邪归正。”

    大法师安吉拉道：“我和伊森利恩有个解除，他是一个令人看不懂的人，想要说服他可不容易。”

    马克斯韦尔看向西瘟疫方向：“希望他们可以成功。”

    马克斯韦尔已经感受到来自天灾军团的压力，单靠银色黎明和圣光兄弟会，根本无法对抗即将再次大举入侵的天灾军团，只有加上血色十字军的力量，才有机会抵抗。

    不过，之前全盛的白银之手骑士团都无法抵抗天灾军团，重组的白银之手骑士团，真的能够抵抗天灾军团？

    “是时候以银色黎明的名字，向联盟和部落共享有关天灾军团即将大举入侵的消息。”

    马克斯韦尔做出决定，派出信使去联盟和部落各大主城，面见各个种族的领袖，希望可以得到联盟和部落的支持。

    银色黎明有来自各大种族的成员，这些人是最好的信使，银色黎明包罗万象，也是为了应对这一天的到来。

    天灾军团再次入侵，是联盟和部落领袖该头疼的事，罗明只想快点解决泰兰的问题，好返回暴风城。

    按照时间计算，已经快要三个月，不出意外海盗船应该快修复完毕，他征服艾泽拉斯的海王之路即将启航。

