    赫敏表情有些古怪。

    怎么说呢。

    在去年的时候，莱克带着她去大雪山支援卡玛泰姬的时候，赫敏就知道莱克与至尊法师似乎是认识的了。

    但……

    赫敏那想法中所谓的认识，可不是莱克所说的这种认识呢。

    莱克看着赫敏脸上的表情，微微皱眉，然后，嘴角有些抽搐了起来，脸色微微发黑：“你这想法太过分了吧。”

    我？

    古一？

    怎么可能。

    我虽然目前在向宙斯靠拢，但我绝不是宙斯，我还不至于那么饥不择食的。

    赫敏想笑，但看着莱克脸上的表情，还是很干脆的咳嗽了一声，朝着莱克说了一声抱歉，然后将话题拉扯到了眼下的事情上。

    “那是他从你这边偷走时间的？”

    “从凯伦那边。”

    莱克如是的说着，随即，手指了指审讯室中的本·斯蒂尔曼说道：“他在一九八二的时候就曾经制造出一台能够钻进时间长河中的时间机器，就是为了追回当时和他说分手的女人，之后，在他的老婆死去之后，他还想再一次创造出时间机器来再一次追回他的老婆。”

    但……

    从一开始，这个本·斯蒂尔曼能够制造出时间机器，就完完全全是一个意外。

    简单的来讲，就是因为BUG。

    而且还是归根到底，和莱克有关的BUG，才让本·斯蒂尔曼制造出了时间机器的。

    本·斯蒂尔曼制造出时间机器的时间是在一九八二年的一月十五日，而莱克逆转凯伦时间的时间是在一九八一年的十二月二十二日。

    因为当时至尊法师截断了时间长河，从中取出了凯伦的时间，斩落了那最后的时间，重新为凯伦编织出一道汇入时间长河的过程中，产生了一段时间的时间风暴的。

    这个时间风暴通常是不会被人们所察觉的，最起码，对于普通人乃至一些超凡人士都是无法被察觉到的。

    但鬼知道本·斯蒂尔曼怎么就那么巧的赶上了那个BUG存在的时间中，真的将时间机器给制造出来了呢。

    本·斯蒂尔曼制造出时间机器的是为了追回自己的女朋友的，并没有想要拿这台机器发财什么的，在他穿越时间长河修改了他和女友的时间之后，带着格外的二亿多美刀的大礼包就回归了。

    直到几年前，本·斯蒂尔曼的妻子，那个他不惜制造出时间机器也要追回的妻子因为车祸意外而去世了。

    当时的本·斯蒂尔曼平静的办完葬礼之后，准备再一次制造出他曾经制造出来的时间机器，去时间的长河之中找到自己的妻子。

    可……

    第一次之所以能够制造出来那完完全全就是因为意外啊，自然的，在时间风暴已经平息了这么多年之后，本·斯蒂尔曼的时间机器自然是以失败而告终的。

    但本·斯蒂尔曼并没有气馁，而是觉得可能是自己的研究跟不上时代了，或者说，缺少了什么东西导致机器无法运行。

    所以他加入了军方，借助着军方的资金，来研究着自己的项目，但很快，在那天，他去找罗斯将军申请再继续资金支持的时候，因为其曾经在时间长河中趟过一个来回的缘故，第一时间就察觉到了那封存在凯伦首饰盒中那属于时间的气息了。

    正好那一天绿巨人出世，本·斯蒂尔曼察觉到这是个好机会，于是溜进了宿舍之中，找到了凯伦的礼物盒从其中取走了那封存着时间的檀木吊坠。

    在得到了时间之后，本·斯蒂尔曼立刻辞职，回到了纽约他与妻子的爱巢之中，终于，在暗中花费了多年，在去年的时候才终于重新独资一个人建好了时间机器。

    但可惜。

    第一次的时候，本·斯蒂尔曼是直接因为时间长河的BUG而直接进入的是时间长河，但这一次是只有那二十四小时的时间，所以不管他怎么努力，都无法带着他那已经死去的妻子从过去一直生活到未来。

    “好痴情啊。”

    “……痴情吗？”

    莱克听着赫敏的感叹，皱眉道：“那是属于凯伦的时间，他在里面轮回多少次，凯伦就要死去多少次，你管这叫痴情？”

    赫敏摇头：“不，我是说，如果不考虑凯伦的话，这就是个很痴情的故事。”

    莱克没有说话。

    还是那句话。

    屁股坐在哪边决定着自己的话语。

    赫敏随即说道：“不对啊，既然这最后一天的时间被截断了，他都已经不存在主流时间中了，一个丢进了回收站的时间，怎么可能让他进入呢。”

    莱克看去赫敏：“这也是我很好奇的。”

    “嗯？”

    “本·斯蒂尔曼开启时间装置的时候是去年的八月二十号，那一天，你知道还发生了什么事情吗？”

    “……”

    赫敏微微一愣，抬头看去莱克：“卡玛泰姬内乱？”

    莱克点了点头：“对，本·斯蒂尔曼开启时间装置的那一天，就是黑暗维度的多拉姆找到了空间的弱点，入侵卡玛泰姬的时间。”

    只是……

    这有些不太对劲的地方。

    多元维度一般情况下来讲，是无法入侵真正的空间，也就是漫威宇宙的。

    维度防御装置是制止多元维度进入真正空间之后试图入侵地球的最后一道屏障，但在这个屏障之间，还是有一道真正的空间屏障的。

    莱克想着，看去赫敏：“我要去一趟大雪山，你去吗？”

    赫敏指着审讯室中的本·斯蒂尔曼：“那他呢？”

    莱克面无表情：“等他去了混沌冥府，我在慢慢炮制他。”

    对于其他人而言，本·斯蒂尔曼很痴情，为了爱情甘愿在二十四小时的轮回之中重复着一次又一次的短暂拥抱。

    但对于莱克而言，此人罪恶滔天，罪不可赦，罪大恶极，不用混沌冥府的地狱磨盘狠狠的磨炼这个家伙，难以消除莱克心中那滔天的愤怒。

    大雪山中。

    风雪依旧，不过在进入了重新被保护起来的卡玛泰姬之后，风雪却是与这里都绝缘了。

    如今的卡玛泰姬，在这里的法师们数量是很少的，大部分，都是暂时没有出师的那种，自从卡西利亚斯叛出卡玛泰姬，并且残忍伤害了诸多师弟之后，基本上，现在的法师们都在全球大范围的搜捕到处躲藏的卡西利亚斯了。

    因为卡玛泰姬的传奇魔法，镜像世界的存在，世界各地都发生过因为抓捕卡西利亚斯而发生的各种法术大战，只不过一直不被人所知罢了。

    “对了。”

    莱克想起这门镜像魔法，看去赫敏：“你想学不，想学的话，可以让至尊法师教你哦。”

    最起码有了镜像魔法之后，不说别的。

    打架什么的，都比较方便吧。

    赫敏看去莱克：“你怎么不学？”

    莱克笑了笑：“我还是喜欢简单一些。”

    镜像世界魔法是个好魔法，在里面打死打生都不会影响到外面的。

    但……

    这不就等于锦衣夜行，扮猪吃老虎吗？

    抱歉。

    莱克一想到这一点，也就熄灭了学学这个法术的念头了，他以前没有扮猪吃虎的想法，现在也没有，未来更加没有。

    莱克能打声势之战，自然，也愿意去打惊世之战！

    “撒加大人。”

    “王！”

    因为卡玛泰姬也是过东国新年的，所以，这段时间以来一直在纽约的王也回到了大雪山了，莱克一脸微笑的和王打了声招呼。

    王在前面引路，很快，便是来到了熟悉的茶室之中。

    莱克感受着那一抹消失的残余绯红，挑了挑眉。

    旺达刚刚来过了？

    赫敏自然也是察觉到了那一抹消失的绯红，瞥了一眼旁边面无任何表情的莱克，心中动了动，但也什么话都没有说。

    莱克带着赫敏坐了下来，直接道出了这一次过来的目的。

    换上了一件黄袍，还是顶着一个光头的古一听着莱克的来意，沉吟了一下，之后点了点头说道：“在打退了多玛姆之后，我也曾经好奇过多玛姆是如何突破空间的束缚的，在没有任何人献祭作为路引的前提下是如何突然间出现在卡玛泰姬的。”

    莱克挑眉：“然后呢？”

    古一抬头看了一眼莱克：“没然后了。”

    莱克：“……”

    古一解释道，在上一次她催动时间宝石打算一鼓作气的囚禁多玛姆的时候，当时，已经是强行催动时间宝石的威能了。

    在催动完了之后，维山帝第一时间感受到了她引入了黑暗的力量所用，所以，直接截停了她的权限，让她暂时性的处于了一个外强中干的状态中。

    结果在那之后，她洞悉了小宇宙，一举成为了黄道十二宫的黄金圣斗士，也就在那个时候，维山帝慌了，与她定下了一个交易。

    至于交易的内容无非就是，古一还可以继续使用维山帝的力量，也可以推荐一个继承维山帝力量的传人呗。

    但……

    “这和你使用时间宝石有啥关系吗？”

    “当然有。”

    古一看去莱克：“在我成为黄道十二宫的黄金圣斗士之后，我的命运就改变了，自然，我还可以使用时间宝石的能力，但，我无法出现在时间长河中了。”

    莱克：“……”

