一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从凤仪的表情，叶小川可以确定，她一定是知道了云师姐的秘密。

    他学着刚才凤仪给云乞幽把脉的样子，没什么发现，云师姐脉搏强劲有力，身体健康的不要不要的，怎么看也不像是问题出自云师姐的身体。

    凤仪似乎有些神游天外，面对冰洞里叽叽喳喳的议论询问声，她似乎没有听见，重新坐会了她温暖的褥子上，摸着下巴在想着其他事情。

    想到曾经那段痛苦的记忆，凤仪的神色就越发的低沉了。

    “难道当年韩师姐逆天改命失败了？”

    凤仪的口中轻轻的呢喃着，当年因为她背叛邪神的缘故，很多关于邪神的核心秘密，她并不清楚，只是知道一个大概而已。

    现在凤仪在努力回想着当年韩仙子逆天改命的经过，只记得当年韩仙子被九天玄女壬青所救，挖出了心脏，修炼了亡灵尸道，这才保住一命。“如果云乞幽遗传了她母亲韩仙子的那种病，壬青就在天界，师兄也懂得天书第四卷与第五卷，应该可以救治才对，送回人间过一个凡人的生活，这是师兄的选择，还是云乞幽自己的选择？或者说，当年韩

    仙子逆天改命之路过于凶险，在人间还有其他的方法……啊……冥海！”

    凤仪猛然抬头，眼眸中光芒四溢，

    明白了，一切都明白了。怪不得邪神师兄那小心眼的性子，会将他的亲生女儿在浩劫将要降临的时候送回人间，原来根源在此。

    凤仪的异样很快就消失了，叶小川与云乞幽几次询问，她都没有开口说出自己想明白的那些事儿。

    现在凤仪不得不佩服邪神师兄与韩仙子，在他们还没有离开人间时，就已经做了充足的安排，看来当年韩仙子已经意识到了这一点，所以才会将玄霜封印在了冥海这个连修真高手都不敢随意前往的地方。

    与此同时，数万里之外的苍云山。

    今天是大年夜，被白雪覆盖的苍云山银装素裹，轮回峰上却是张灯结彩，热闹非凡。

    古剑池等一行前往北疆的人，在今天回来了，正好赶上了大年夜。

    修真者也过年的，玉机子在这一天也出关了，白天和四脉首座在轮回大殿议事，所议的自然便是从北疆回来的弟子所传来的关于蛮北新妖神诞生，浩劫即将降临的事儿。

    苍云门和其他门派不同，古老的门派里传承着许多早已经被世人遗忘的传说，多数世人不知道六千年发生了什么事情，可是苍云门的高层却是知道的一清二楚。

    古剑池走进了玉机子的书房，玉机子正坐在书桌前把玩着叶小川带回来的玄灵乾坤镯，只是这件神器此刻黑气缭绕，阴魂不散，一看就是妖力蒸腾的魔教邪物，哪里还有一点仙家至宝的样子。

    古剑池从怀中拿出玉瓶，轻轻的放在了桌子上，道：“师父，徒儿虽然没有找到万象盘，不过这百滴神水却是带回来了。”

    此消息早就传给了玉机子，所以玉机子也没有什么意外。

    他伸手拿起玉瓶，打开塞子，立刻就看到了玉瓶里晶莹的液体，整个房间也瞬间布满了纯洁的生命之力。

    玉机子满意的点点头，道：“这一次你做的不错，百滴水乃人世间最纯洁的神水，可以祛除一些邪祟妖气，净化玄灵乾坤镯少了不东西。”

    面对玉机子的夸赞，古剑池没有任何的得意之色，表情非常的平静。

    他道：“师父，关于精灵族大巫师所言的浩劫之事……”玉机子道：“大巫师所言非虚，人间每过一段时间，确实会出现大的浩劫，上一次是六千年前，再上一次是两万四千年前，据说已经降临了七次。不过这一次似乎时间相隔的有点短，上两次相隔的时间大约

    一万八千年，这怎么才过了六千年浩劫就要再一次降临了？”

    古剑池道：“那我们该如何应对？”

    “应对？呵呵……”玉机子轻轻一笑，道：“虽然为师不太相信人间最近几十年会有浩劫降临，不过此事咱们也不能不防，据为师所知，每一次的浩劫降临，对人间的影响会很大，甚至会改变人间的格局。现在正道各大门派应该都听到了这个消息，或许这是一个好机会。应对浩劫不是一两个门派能办到的，需要集中人间所有的门派，你命令下去，最近一段时间，将浩劫降临人间的消息散播出去，正道会盟终究是需要一个借口

    的，现在借口来了。”

    古剑池从不相信什么浩劫，这简直就是天方夜谭，他其实在回来的路上，也想到了借用这个机会，拿浩劫之事做法，没准对苍云门来说是一件天大的好事。

    他躬身应诺，正准备出去。

    忽然，玉机子道：“对了，这一次叶师侄与云师侄去北疆，一直没有准确的消息传回来，七世怨侣的诅咒怎么样了？今天在大殿里听静水师妹说他们又去了冥海，这是怎么回事？”

    古剑池摇头道：“关于七世怨侣的事情弟子所知不多，不过弟子却打听到了云师妹与叶师弟此次前往冥海，是为了九天神兵玄霜。师父，弟子还听说……还听说……”

    玉机子见古剑池犹犹豫豫，便道：“剑池，有什么不好说的话吗？”

    古剑池一咬牙，道：“师父，弟子无意中打听到，云师妹好像不是人间之人，而是当年随着陨石一起坠落的天女。”

    玉机子听到这个消息的反应很古怪，没有古剑池想象中的吃惊模样。

    古剑池见状，倒吸了一口凉气，道：“师父，难道云师妹是天女这件事是真的？您早就知道了？”

    玉机子道：“这事说来话长，知道的人并不多，除了静水师妹，云鹤师弟与为师之外，其他人并不知道，你是怎么知道的？难道这个秘密已经被泄露出去了？”

    古剑池不敢有任何的隐瞒，便将山下直束为了盗取神水，无意中偷听到大巫师与云乞幽等人的对话都简单的说了一遍。玉机子听完之后，便道：“你告诉那个五行门的山下直束，上次你传讯所说，给五行门划一个山峰来中土建派之事，此事为师准了。不过让他嘴巴严一些，有些事该说，有些事儿不该说，明白吗？”