

    罗思摇头，“没有。”

    这个她确实没有说谎，苏回倾是在她之后来的，这个看到的人不少。

    看到罗思这个样子，老师也知道自己问不出来，但是想想那92%的纯度，他就平静不了。

    92%的纯度啊，这是神医门也很难做到的！

    这种大师，就在他们学校！

    不过也不是没有办法，他们学校算是海外比较高科技的地方之一了。

    虽然没有每个教室都装了监控，但是走廊上却是装了监控，只要看一下监控就知道那人是谁了。

    一想到这里，他一秒也忍不了，立马急匆匆的出去。

    连自己的爱徒都不管了。

    罗思还站在自己的位子旁，看着老师的一番动作，再看看桌子上摆着的试管，她不由狠狠地敲了一下自己的脑袋：“真笨，忘了帮偶像清理证据了。”

    半晌后，她才看着药剂，嘿嘿的笑着：“我就说我偶像不会那么弱。”

    不过想想自己的老师，罗思抿唇，觉得还是要跟苏回倾说一下。

    苏回倾的寝室学校的人基本都知道，龙雪的寝室大家也都知道。

    主要是……这个新生最近真是太出名了。

    罗思在龙雪的寝室里找到了苏回倾。

    这时候苏回倾正好将药剂给龙雪喝下，看到了罗思，她一笑：“是你啊，怎么了？”

    罗思揪着衣服，小心地偷瞄了苏回倾一眼，然后道：“老师知道了那瓶药剂，要找你。”

    于向阳靠在窗子上啃苹果，看罗思这样子，不由地叹息一声。

    又是一个被倾倾勾搭的小姑娘。

    嘀咕完之后，又“咔擦”一声啃了一口苹果。

    “你们老师？”苏回倾微微眯眼。

    罗思声音更小了，“对不起，我……”

    苏回倾直接摆手，笑眯眯拿起了一个苹果：“没你的事儿，这件事我知道了，吃苹果吗。”

    罗思糊里糊涂的点头，到最后，她是抱着一个苹果走出了龙雪的寝室楼。

    到楼下的时候，她自己都一脸的不敢相信。

    **

    而这一边，药剂老师找到了监控技术部的人。

    听到药剂老师的话，监控部的负责人有些迟疑，“不是我不给您看，而是校长有过规定，不能随便看监控。”

    没人愿意得罪一个药剂老师，毕竟他的学生虽然不多，但都是药剂师啊。

    但是技术部的人也没有办法，这是规定，不是他能决定的。

    好在药剂老师也不是那种不讲道理的人，他没走，只是当场掏出了通讯器，当即就按了一串数字。

    监控部的负责人看着药剂老师，不知道他在跟谁打电话。

    下一秒，药剂老师的声音传来：“我要看药剂师走廊上的监控！”

    通讯器那头，校长掏了一下耳朵，“没事你看什么监控？浪费人力物力。”

    “不给我看你会后悔的。”药剂老师继续道。

    “怎么可能？”那头校长的声音也很坚定，“平日你胡来就算了，但是这一次你无论说出什么理由我也不会让你去看监控的。”

    药剂老师冷笑一声，“我在药剂室发现了纯度为92%的中级药剂，却不知道是哪位大师留下的，你说我该不该看。”

    通讯器的声音沉默了一下，然后紧接着就是和颜悦色的声音，“不就是一个监控，你要看到明天都没问题，我已经通知监控部了，你就安心的看吧。”

    药剂老师这才挂断了通讯器，朝监控部的人道：“给我看吧。”

    在他将通讯器收回去的时候，监控部的就收到了校长的通知，给药剂老师看监控。

    “老师，您要看哪天的监控？”技术部的人恭敬地道。

    药剂老师想了想，罗思今天是最后一节课，在那节课之前是其他班级在上课，所以那个神秘大师应该在两节课的课间出现的。

    如果是在之前出现，那瓶药剂也不会被罗思拿到。

    想到这里，他道：“今天下午，两节课课间半个小时。”

    技术人员很快就调出监控，然后把时间调到那半个小时之间。

    药剂老师眼睛都没有眨一下，直接盯着屏幕看，也没有快进，毕竟走完整条走廊也不过几秒钟，要是快进了，很可能就错过重要的消息。

    学校里学药剂的人不多，正三个年级加起来，也不过二十个。

    药剂老师都认识。

    在第一节可下课后，就之后几个学生离开教室，最后就是几个老师路过，没有出现其他人。

    然后下一课的学生陆续来了。

    这些人都是他的学生，他自然认识，所以也知道他们不会是那些炼制药剂的人，没人比他更了解他那些学生的水平。

    可是他将监控看了两遍，都没有发现，有可疑的人出现过。

    最后，他将监控暂停了一下。

    负责监控的人见到药剂老师终于暂停了，还以为他终于找到人了，立马道：“老师，您找到人了，是哪位大师？”

    他刚刚听着药剂老师跟校长的对话，也知道了那是一个药剂大师。

    所以有些好奇，可当他转过头来，只看到监控屏幕上是一个女生的侧脸，他有些惊讶，“这么年轻，还穿着校服，是我们学校的学生？”

    闻言，药剂老师叹了一声，“你应该有听说过，苏回倾。”

    