    “想要出来？那也要看你能不能等到那个时候了！”

    道九言冷笑，眼神冰冷无比。

    听到九怪老九那带着得意的话语，道九言的眼中寒光闪过，身形骤然朝着那个如同是鸡蛋的金色壳冲了过去。

    “你听说过鸡蛋碰石头吗？”

    道九言冷笑，“虽然你的壳很硬，但是你也无法抵挡得住本帝的一剑！”

    轰！

    下一刻，道九言举起轩辕剑，直直地冲了过去。

    “哈哈哈，没用的，就算是创世者来了，也无法破开本尊的防御！”

    九怪老九大笑着，依旧传出他那无比得意的话语。

    “是吗？”

    道九言的身形快速地冲过去，强大的力量在轩辕剑上汇聚，变成一个无比锋利的剑尖一般。

    他嘴角露出冷笑，“九怪老九是吗，你马上就会死去，你的力量，也都将成为本帝的力量！”

    听了他的话，后者神色不由大变，“混蛋，你想干什么？”

    轰隆隆！

    然而，他的话音还没落下，道九言便已经冲到面前，强大的力量，眨眼之间，就将九怪老九那如同鸡蛋壳的防御给洞穿了。

    “不……”

    九怪老九发出惨叫，下一秒就炸成了血雾。

    道九言大手一挥，顿时强大的吞噬之力，直接将其吞噬，快速地吞噬进他的本源空间之中。

    九怪老九的道体，也没有逃过这一剑，瞬间被斩杀，化成一道道诡异的道符，被吞噬之力一同吞噬。

    轰！

    一阵轰鸣声响起，道九言的力量再次提升，仅差一点，他就可以突破到九星大能巅峰。

    这时，他扭头看向目瞪口呆的九怪老大七人，脸上露出了淡淡的笑容。

    “接下来，该是你们了！”道九言轻声说道。

    “老九竟然死了？”

    “混蛋，那小子杀了老九！”

    “小子，拿命来！”

    九怪另外七人声音中带着震惊，随即怒吼，周身爆发出无比强大的力量，轰然之中，朝着道九言冲了过去。

    “来得正好，本帝正需要你们的力量！”

    道九言看着冲来的七人，脸上露出淡淡地笑容，手持轩辕剑，直接迎了上去。

    轰！

    一声轰鸣声骤然响起，道九言手持轩辕剑，直接一剑将七人斩飞出去。

    所爆发出来的力量，恐怖滔天，与刚才相比，达到了一个极其恐怖的地步。

    “不……”

    这一刻，虚空之中，九怪七人惊恐的声音不断传了出来。

    他们没想到道九言的力量又提升了。

    “帝神，我们错了，这一切都是老九的主意，求你放过我们吧！”

    九怪七人纷纷开口。

    他们害怕了。

    刚才七人合力都无法伤到道九言，而且还被道九言给斩退。

    此时道九言所展现的实力，已经让他们心生退意。

    可是，道九言又怎么可能会放过他们，身形一闪，举剑斩下，强大的剑意，快速地冲出。

    轰轰轰……

    接连七声爆炸声响起，九怪七人纷纷被斩碎，变成一团团血雾。

    哪怕是他们的道体，也被斩灭。

    眨眼间，九怪全都陨落。

    他们的血量，也都成为道九言的修炼资源，被吞噬之力吞噬得一干二净。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声从道九言的体内响起，强大的九星大能巅峰气息，从他的身上爆发出来。

    道九言突破了！

    成为了一个真正的九星大能巅峰强者。

    同时，也寓意着，他可以离开秘境世界，前往异界了。

    无尽的虚空，异界之中，古昊猛然睁开眼睛。

    “竟然全都死了？这怎么可能？”

    古昊神色大变。

    “道九言这么强大吗？”

    “这怎么可能，他竟然突破到了九星大能巅峰，他是怎么做到的？”

    古昊眼中满是疑惑之色。

    他站起身，杀意滔天地冲出他的宫殿，“帝神，你彻底恢复了吗？看来你要回来了，既然这样，那本尊就先灭了你昔日的属下，等着你！”

    轰隆隆！

    伴随着可怕无比的气息爆发，他的身形横渡虚空，直接向着远方冲去。

    此刻，刚刚突破的道九言，正在感受自己的力量时，突然间，神色大变。

    感觉有数十道强大的气息突然出现异界之中，并且拦住了一股无比强大的气息。

    “又有外来者进来了，只是那道单独的气息是谁？”

    他的身形一闪，随即来到龙思雁的身边。

    只见龙思雁紧锁眉头，眼中闪动着浓浓的杀意。

    “姐，怎么了？”道九言问道。

    “你应该感应到了吧，有外来者进来了，而且他们还拦住了古昊！”龙思雁淡淡地开口。

    听了她的话，道九言诧异地看着她，“姐，你连那道力量是谁的都知道？”

    “知道，因为我已经恢复了记忆，我知道大劫因我而起，所以我的时间不多了！”

    龙思雁看向道九言，冷冷地说道：“不过，我是不会让大劫在这里降临的！”

    “大劫的事先不要管，还有我呢！到时，我会和你一起渡劫！”

    道九言微微一笑，随即说道：“既然那道力量是古昊，而他又被创世世界的强者们给拦住了，那我们去看戏如何？我还没有去过异界呢！”

    “你是应该去异界看看了，你达到九星大能巅峰，也可以任何一界，好好地看看父亲所创立的创世空间是什么样子！”

    龙思雁点了点头，伸手拉住道九言，说道：“我们走！”

    下一秒，二人直接闪身消失，彻底消失不见了。

    与此同时，异界之中，那些过来准备抢夺雷霆本源之力的创世世界强者们，面色冰冷地看着面前的古昊。

    “哼，该死的蝼蚁，你竟然想让我们去送死，真是该死！”

    “别跟他废话，大家一起出手，杀了他！”

    “杀他还需要大家一起动手吗？像这种低级的创世空间内的蝼蚁，我们随便派出一个人就足够了！”

    创世世界的这群强者们，一个个面露不屑之色，嘲讽地看着古昊。

    他们在听说雷霆本源之力的消息后，并且按照古昊留给他们的方式进来的。

    可他们并不是傻子，这么好的事情，怎么可能会轻易得到。

    于是他们进来后，率先打听消失。

    然而，正当他们打听消息时，却意外地感应九怪被斩杀的气息。

