    星空路上，顾川回首望了一眼在赤红神石旁的亭院内，盘坐的残躯老者。

    老者对他微微一笑，好似在鼓励他继续。

    顾川微笑颔首回应，便转头凝视星路深处。

    老者既然笃定他闯不过星路百里，那么前路肯定有着种种磨难在等着他。

    根据老者前面所说的话，还有刚刚化为灰烬的鬼兽来看，这条星路上的敌人，应该都是万族。

    “坐照，还是叩宫？”

    顾川低语，眸光闪烁。

    入武，淬体，涅空，三境，三道基

    坐照，叩宫，拓疆，三境，三寻道

    他如今已奠定道基圆满，达到了涅空蕴道阶段。

    又修行《秘藏世间一切根本法》这部神秘功法，外加诸多神异加持，道基已然修持圆满。

    现在只差“寂灭寻道”，便可寻到根本，返本还源，超脱自我。

    按照崔老的说法，每个人的道都蕴含在自身，只是还未显化。

    红尘浮世，万般炼心。

    “历练吗？”

    顾川想起崔老往日的谆谆教导，望着前方深邃神秘的星路，微微舒展躯体，只觉浑身上下无一处不畅快，竟有蓬勃之意。

    “系统。”

    宿主：顾川

    境界：涅空（蕴道阶段）

    体质：人王体（初觉醒）

    王路：九丈（完全体：十万丈）

    气运：0.05

    功法：《秘藏世间一切根本法》

    异象：天宫，王路

    关了系统界面后，顾川不再犹豫，大步向前，沿着星路所延展的方向走去。

    他需要经历血战，以此来明悟自身的道。

    ..................

    摘星亭中。

    “嗖——！”

    长虹贯空，一名老者在亭内显化。

    他望着前方星空古路上消失的身影，朝着老者开口道：“那是哪一部的后裔？”

    “御羽部，商！”

    老者看了一眼残缺老者那残缺的躯体，微微摇头，有些无奈道：“司，你还是这般。”

    名为司的残躯老者，迈步上前，目光落在赤红神石上，淡淡道：“强者是修不出来的。”

    一旁的老者闻言，有些担忧道：“御羽部做的已经够多了，他部最后的后裔....”

    残躯老者昂首望着，自学宫延展至星路深处的赤霞，幽幽道：

    “死在古路上，总比死在那帮杂碎的口中要好，这里好歹还能感受到烽火的气息。”

    “我们不能替他们选择，但可以趁着现在还有余力，让他们去经历，去感受，去明悟。”

    “这就是院长为何会同意我如此行事的原因。”

    “当族中的稚童举起武器迎战万族时，谁死，怎么死，都已经不重要了。”

    一旁的老者上前，准备说些什么时候。

    听到这话，却猛地一滞。

    “无量海之战失败了吗？”

    他心中一颤，想到前不久北伐军回归时的场景，呼吸有些微沉。

    半响，亭院中陷入了一片冗长的死寂。

    亭院外，漫天赤霞烽火映照诸天，其下学子们的笑语传荡四方。

    亭院内，两名老者沉默遥望天际，不知希望何在。

    ....................

    苍凉无垠的星空古路上。

    不知过了许久，顾川停下脚步，心中呼唤系统。

    他想通过死士标签每日刷新召唤名额的机制，来判断自己在古路上走了多久。

    【死士标签LV10】：每日可召唤十名淬火境一重的禁卫死士。

    【目前可召唤名额】：0

    “没有？”

    望着死士标签上的信息，顾川心中思索。

    是因为身处岁月时空的原因，还是真的没到一天？

    顾川眸光生辉，远眺望去，前方是一望无垠的染血古路，充斥着无尽的荒芜感，死寂而沉闷。

    时间的伟力在这里仿佛失去了威力，一切都好似保持一个静止的状态。

    周天星斗，群星古路都是那般瑰丽且神秘。

    半响，他沉默不语，再度迈步上前。

    哒——！

    脚步声在寂静的星空古路上回响，悠远而孤寂。

    一位少年于星空古路上独行，唯有一轮大日相随，洒落点点晶莹。

    .....................

    星空古路深处，有少年迈步而行。

    沉闷的心跳声在寂静的古路上回响，血气喷涌而起。

    一座巍峨天宫在少年身后显化，绽放无尽光辉，散落漫天神曦，如雨如瀑。

    “嘭——！”

    忽然，在少年的前方，一位生得端是清秀的妙龄少女，如败草般的自虚空横飞而出。

    顾川回神，双目微眯地看着少女，而后扫视古路四方。

    只见前方古路之上，有三道人影正在与一只似龙似蛇的生物厮杀。

    一方之人，皆是身穿他在封邑学宫见过的修士服，只不过此时的他们好像有些狼狈。

    两男一女，三人仙意缥缈的修士服早已破烂成片，体表溢出的神辉也摇曳不定，显然都受了不小的伤势。

    在少女飞来之际，三人中的一名身材魁梧，俊朗非凡的男子神情戒备的望向了他，好似怕他对少女做些什么。

    顾川笑了笑，盘膝而坐，饶有兴致的看着这一幕。

    就在这时，另一名飘逸少年，望向他，脸上泛起一丝怒气，“身为人族，遇到外敌，当一致对外，阁下自封邑学宫古路而来，为何见死不救。”

    顾川笑了笑，道：“这不还没死吗？”

    “轰——！”

    蓦地，虚空荡起涟漪，一条星空古路自天际延展而来。

    顾川凝神望去，轻声道：“新的试炼者吗？”

    在古路厮杀数番，他大致摸索到了一点古路的规则。

    这古路好似有灵智，会通过星空古路将无数地域上的种族，引领到一起，让其厮杀。

    这一路上，他遇到过能隐秘虚空的鬼族，神力通天的蛮牛族.......

    每个种族都好似有一种天赋本能一般。

    所以为了防备一些如同鬼魅的万族袭杀，他将体内的天宫异象显化防护，反正他体内的神力源源不断，生生不息。

    “咳。”

    这时，远方的那名少女擦了擦嘴角的鲜血，满脸希冀的看向了他。

    “古路降临，必有新的试炼者。”

    “阁下如若不放心，可利用烽火探查我们的血脉，吾等都是封邑学宫的弟子，人族血脉。”

    最先开口的那飘逸少年见新的古路降临，也是急忙朝他喊道：

    “星空百里皆有吾族烽火笼罩，吾可传阁下烽火辨识秘法，还请助吾等斩杀这幽龙蛇，我们再一起应战新的万族试炼者”

    咳血少女，魁梧男子都点了点头。

    顾川将目光自那新降临的古路上移开，咧嘴朝着三人笑道：

    “要不你们先用烽火秘法，看看我是不是人？”

    闻言，三人脸上均是一僵，气氛顿时变得诡异了起来。

