    宁易站在门口，面露犹豫之色。

    要不要进去？

    干脆闪吧，过一日在回来。

    “易儿回来了，站在门口干吗，快进来。不说为娘说你，修行要紧，也要记得回家看看……”

    苏嫆腰中戴着围裙，两手端着小菜，站在院中唠叨着。

    院中笑声戛然而止。

    宁易眼角抽搐两下，硬着头皮走进小院，“娘，知道了，下次注意。咦，家里来客人了。“

    大枣树下，摆着一张桌子。

    父亲宁战正对着院门口而坐，对方坐着一位上了年龄的老者，正是镇仙司的千总贾史。

    “易儿回来了。”

    宁战似乎喝的有点多，脸泛红光，见到宁易，一脸老父亲的欣慰笑容，眼角眉梢，说不出的骄傲。

    “父亲，贾千总。”

    宁易笑着打招呼，神色坦然，就装刚刚没听到自己的黑历史。

    心中默念，嗯……我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “宁小友。”

    贾史起身与宁易打招呼，自从知晓宁易的实力后，他可不敢小瞧宁易，把他当小辈看待，而是平辈视之。

    “我这是闲着无事，过来瞧瞧你父亲。”

    “有劳贾千总了。”

    宁易神色恭敬的回了一礼，请贾史落坐，这才搬了一张椅子坐下。

    贾史打量着宁易，眼中欣赏之色又浓了三分。

    恃才傲物，这是天才的通病。

    宁易天赋惊人，竟还有这份卑谦之心，着实难得。贾史瞥了一眼喝的半醉的宁战，暗暗羡慕的想道。

    宁战资质一般，怎会出生这般麒麟儿。

    三人闲聊起来，大多时候都是宁战在说。

    不过，宁易坐在一边，宁战道也不说宁易的黑历史了，这让宁易心中稍安。

    席间，宁易发现半月未见，父亲的精神状态好了许多。

    从谈话中，宁易知晓。

    这段时间镇仙司的许多同事前来探望父亲，其中多是那夜被自己救下的人，其中就有杨念。

    提起此事，父亲席中虽有责备。

    但是，眼中的骄傲却是掩盖不住，整个人的精神也显的极为亢奋。

    宁易坐一旁笑着听着，心中却是有些酸楚。

    父母疼爱子女，总是多于已身。

    儿子出息，人前显贵，比他们自己来的还要高兴。

    一念至此，宁易心中便生出些许愧疚之意。或许前世灵魂作祟，虽把宁战与苏嫆当成亲人，但是终于隔了一层。

    所以，自己爱他们比远远少于他们爱自己。

    宁战断臂虽是意外，但是若自己能早点给他些灵符护身，或许结局便不一样了。

    “发什么愣。”

    母亲苏嫆把一盘春笋放在桌边，下意识的想摸了摸宁易的脑袋，手伸到一半，又缩了回去，低声说道：“少喝点酒，那，你最爱吃的春笋。”

    “嗯。”

    宁易含糊的点点头，笑的眯起眼睛。

    还好，一切都来得及。

    在这个孤独的世上，有两个全身全意对自己好的人，是多么幸福又多么幸运的一件事情。

    饭局过半，宁易眉头微皱，看向院外。

    几息之后，贾史似有所感，也回头瞧了一眼。

    恰好，一老一少两人提着礼品站在院门外。

    青年朝院内望了一眼，瞥见宁易，眼睛微微亮，笑着喊道：“打拢了，这里可是宁家。”

    饭桌上说笑声止，宁战站起身，见两人穿衣打扮透着尊贵之气，不敢怠慢，答道：“在下宁战，不知二位找谁。”

    “那就没错。”

    青年笑着推门进来，说道：“你是宁易的父亲吧。”

    “宁儿的同学？”

    苏嫆从厨房中跑出来，以为是宁易同学，显的极为热情。

    又见二人气质华贵不凡，不免有些局促，忙求助的看了儿子一眼，说道：“易儿，别傻坐着了，同学都到家了，还不快请坐下。娘这就回屋，在做两个菜。”

    “娘，不急。”

    宁易站起身，“两位，在下宁易，不知？”

    “药王谷，赵元。”

    青年拱了拱手，极有礼貌，不卑不亢的说道：“冒昧打拢，还请见谅。”

    宁易眉头一挑，赵姓在药王谷中，代表的是宗主一脉。青年出身药王谷，又姓赵，身份不一般。

    “赵元，药王谷少谷主。”

    贾史瞥了宁易一眼，似乎是有意提醒，一口叫破青年身份。

    “贾千总竟然知晓我，十分荣幸。”

    贾史点点头，沉默不语。

    他是客人，知晓分寸，自然不会喧兵夺主。

    只是想到这些日子留心得到了关于宁易的消息，贾史心中不由的一沉。这两位，恐怕不是什么好客人。

    “原来是药王谷的道友。”

    宁易眼神闪烁一下，他并未结识药王谷之人，父亲宁战也不可能令药王谷的少谷主携带礼物亲自登门拜访。

    这两人来的蹊跷，思来想去，恐怕应在桑梓身上。

    想至此处，宁易不由的想起今日墨垒所说。桑梓太过耀眼，自己与她走的太近，恐怕已经落入许多人的眼中。

    这与自己低调处事的打算相背。

    只是，事以至此。

    若在想退却抽身，恐怕已经来不及了。

    世上之事，并非事事都能如愿。

    许多困难危机，会从你想象不到的地方袭来。若每次都想避免，那过的太过于窝囊。

    一念至此，宁易选择遵从本心，心中困惑，豁然而解。

    “两位上门，所谓何事。”

    “确有一事，想告知宁兄一二。”

    赵元脸上笑容无可挑剔，很自然的上前两步，把手中礼盒放在桌上，语气谈然的说道：“听闻你父亲受伤断了一臂，这里面一粒断续凝真丹，可令断肢重生。另有一粒固本灵胎丹，可固本培元，服之令人脱胎换骨，资质至少提升一成。”

    此话一出，院内一片死寂。

    贾史一身战力，不弱筑基境大圆满，身为镇仙司千总，亦有点震撼，盯着桌上的礼盒，目光炽热。

    那枚断续凝真丹虽然金贵，却还不能让他如此动容。

    但是，固本灵胎丹，对他诱惑太大了。

    此丹固本培元，虽不能令人修为直接增长，却能提升修行资质。

    若有幸服下此丹，贾史晋阶金丹境的把握便多了三成。

    若没这三成，他这一生可能就止步筑基境。

    金丹境，寿三百载。

    一步登天的机会！

    “一个要求，离开桑梓，不再见面。宁兄，可愿？”

