    王根生挂了电话，无奈的看着李诗雨，轻声说道：“诗雨姐，我必须赶回去了，改日再跟你赔罪了。”

    “你不是来接赵雅回去的吗，你把赵雅扔在临水吗？”李诗雨问，也是充满了无奈。

    “都大半夜了，让她睡到明天天亮，你再安排一个人送她去青山镇，对了，桃园村生态农庄的二期已经完工，

    你也该去视察视察，还有三期，四期的工程，也需要你督促督促呀！”王根生一下子罗列好几条理由。

    “根生，你还是赶紧回去吧，我会把赵雅送回青山镇的。”李诗雨轻轻说道，即使有万般不舍，也不得不舍。

    王根生仍旧穿了崭新的旧衣服，笑着说道：“诗雨姐，这套新衣服留着我下次来的时候再穿，

    这一打钞票，你留着，算是我一点点歉意。”

    “根生，你以为我会稀罕这点钱，钱实在多得没处花，就给那些更需要的人吧！”李诗雨叹气道。

    不管王根生是否同意，李诗雨已经将钞票装入了王根生的口袋。

    王根生匆匆出了客房，坐了电梯，来到一楼大厅的出口处。

    门口，站着一位美女，手里拖着一个行李箱，看着王根生，却是一脸无奈的笑容。

    “赵雅，你怎么在这儿？”王根生毫不奇怪。

    “王根生，你又不是不知道，我睡觉特别挑地方，李敢一连跟我打了好几个电话，我哪里还有睡意。”赵雅轻轻说道。

    “赵雅，我是问，你怎么会在这里？”王根生继续问。

    “我睡不着，就跟李婉茹打电话，她告诉我，你今晚会回去，让我找你，我问了一下前台，

    说你跟盛达大酒店的董事长李诗雨一起上了楼，我知道你一定会下来的。”赵雅得意地笑了一下。

    王根生狂汗不已，感觉自己跟一个透明人一样。

    “你那么紧张干什么，我又不是不知道，李诗雨在桃园村有那么大的投资项目，再者你跟她一直有合作，

    你跟她在一起也是很正常的事情，用不着那么复杂吧？”赵雅淡淡说道，甚至会心的一笑。

    “走吧，既然你这么急，那就一起回去。”王根生轻声道。

    “不是我这么急，是桃园地产公司急，工程一旦上马，就不能停下来，否则损失会非常大的。”赵雅反驳道。

    “……”

    王根生无语，便算赵雅今晚回去，就能解决问题吗？

    桃园村，王根生的家里。

    院子里面有一大堆人，客厅里面也有十几人。

    朱能在李婉茹的逼问下，将证件事情的经过完完整整讲了一遍。

    众人听得是唏嘘不已，有人则是悲愤不已，义愤填膺。

    他大爷的，这法律也有什么用，关键时候，却成为了强者欺压弱者的工具。

    谁都知道，朱娇是最大的受害者，甚至因为此事而付出了年轻的生命。

    而事实就是这样，她跟有妇之夫谈恋爱，不管他人如何捏造谎言欺骗她，而决定权却在她的手里。

    或者正应了那句老话，人为财死鸟为食亡。

    再者，就是朱娇贪慕虚荣，明明知道蔡大宝已婚，却仍然要以身涉险。

    众人小声议论着，虽然谩骂着蔡大宝，却时不时对朱娇有些偏见。

    苍蝇不叮无缝的蛋，为什么偏偏蔡大宝会盯上她呢？

    李婉茹半天没有说话，听到这样小声的议论，却是眉头紧蹙：“大家不了解实情，就不要随便发表意见。

    刚才朱能不是说了吗，蔡大宝还给离婚证朱娇看了的，任何一个女孩子，也很难抵御的。”

    “李支书，她难道就不能看看证件的真伪吗？”张强问道。

    “你懂什么，一个正沉浸在爱情中的女人，智商几乎为零，现在人已经走了，大家就积口德了。”王大憨瓮声瓮气道。

    众人惊呆，这样的话，若是别人说出来，绝对是真理，可是从王大憨的嘴里说出，便是奇迹。

    见大家不约而同地看着自己，王大憨问道：“你们看着我干什么，我有说错什么吗？”

    “没错啊，你说的非常对。”王小天答道。

    “那你们一个个吃惊的样子，让我感到害怕。”王大憨嘟囔道。

    “大憨哥，你还是赶紧回去陪你老婆吧！”李婉茹说了一句。

    “李支书，我老婆现在有好几个人陪，我在一边，是累赘。”王大憨憨憨的一笑。

    “怎么回事，莫非我嫂子又有相好的。”王小天鬼鬼的一笑。

    王大憨扔了一拳头过去，气呼呼道：“什么相好，是她失散多年的二哥找到了，然后大哥也来了，

    现在兄妹三人在一起忆苦思甜，我听着心里也难受，不如出来透透气。”

    “呵呵，是耽误了你的好事吧？”张强笑着问。

    众人笑了起来，空气中瞬间充满了快乐的气氛。

    唯独坐在一张椅子上的朱能，却是一副生不如死，痛苦难耐的样子。

    李婉茹见状，大声说道：“大伙都回去吧，让王小天留下陪着，王根生估计马上就要回来了。”

    “还是等等了，这件事情，若是看不到结果，我会气得几天几夜吃不下饭的。”一名后生认真说道。

    “好吧，你们愿意等就等，再别开不着边际的玩笑了。”李婉茹轻声叹气。

    青山镇，马所的单身宿舍。

    近来因为青山镇如火如荼地进行镇改县治，他所属的六扇门工作更为繁琐，干脆留守单位，并没有回家。

    睡在迷迷糊糊中，有人在门外敲门。

    出于职业习惯，马所翻身坐起，拿起了枕边的手枪：“谁？”

    “马所，我是小刘。”外面传来手下警员小刘的声音。

    “你不在医院，跑回来干什么？”马所问，语气明显的有些不耐烦。

    “马所，朱能几个人不见了，我不敢私自做主，只好来跟你禀告了。”小刘急声道。

    马所吓得打了一个激灵，慌忙穿衣出来：“你干什么吃的，没有去找吗？”

    “我找了快两个小时了，实在找不到，堪忧担心会出什么事情，只好来请示你了。”小刘低头，诺诺道。

