    在蹇硕心中，林朝此人几乎算无遗策，若能引为臂助，对自己等人掌控朝政有莫大的好处。但此人又极为神秘，堪称神龙见首不见尾。

    根据上次的经验来看，林朝此人也不能没有弱点，至少面对自己求取破解之法时，他故意拿捏了一番，为的就是钱财官职。

    只要有所求，那就好办。

    蹇硕等常侍掌控着朝堂，这大汉天下，除了皇位之外，没有什么是他们给不了的。

    钱财，官位，美色，名声，只要林朝还有欲望，那就能为自己所用。

    所以蹇硕这次来，不仅是让林朝出主意，还存了招揽的心思。

    只是双方隔着一道帘子，蹇硕客套了几句后，帘后的林朝只是轻笑几声，并不接话，这让蹇硕很是尴尬。

    一番眉眼，却抛给了瞎子看。

    林朝笑道：“蹇公不必如此客气，有什么某能帮得上忙的，直说便是。”

    见林朝这么直接，蹇硕也不客套了，开口道：“先生，近来各地兵灾四起，陛下甚为忧虑。咱家作为陛下的内臣，眼睁睁地看着陛下夙夜忧虑，龙体日益消瘦，咱家甚是心痛。还请先生出手，以解陛下担忧。”

    刘宏日益消瘦？

    怕是与小姐姐玩多了吧。

    不过这也难怪，毕圭苑中满是妙龄少女，刘宏还下令让她们赤身裸体……

    这谁顶得住啊！

    就算精壮如典韦，恐怕也得被榨成人干！

    “蹇公的意思是，陛下眼见各地叛乱不断，圣心难安，可对？”

    林朝脑中满是刘宏和小姐姐们海天盛筵的场面，不由得笑着问道。

    “正是如此，先生既然知晓，可有解决之策？”蹇硕开口问道。

    “这倒也简单。”林朝继续笑道，“早在某与蹇公第一次见面时，某就说过，蹇公身居高位，手中却无重兵，只能安稳一时，却不能安稳一世。”

    林朝这话，其实也没有说错。

    等到刘宏驾崩后，蹇硕身为西园八校尉之首，掌握着京城附近的所有军队，却因为识人不明，被部下出卖，最终被何进诛杀。

    倘若蹇硕能掌控得了手下人，那何进又算得了什么。

    要知道西园八校尉之首的上军校尉，可以掌控调用京畿周边所有的军队，甚至包括何进在内。

    何进身为大将军，掌管调度天下兵马。

    但是在京城附近，他却要受蹇硕节制！

    这的确很矛盾，但却是刘宏亲自立下的规矩。

    蹇硕的死，就在于他识人不明，不能完全掌控手下军队所致。

    不过关于这点，林朝也不打算提醒他。

    听到林朝的话后，蹇硕推脱道：“先生说笑了，咱家不求权势，只是为天子分忧而已。”

    蹇硕对皇帝的忠诚是有的，这点毋庸置疑，但你要说他丝毫没有贪权之心，林朝是不信的。

    “蹇公忠义，某佩服。”

    既然蹇硕要演戏，林朝也稍稍配合了他一下。

    “这解决之策，倒也简单。”林朝话锋一转，说道，“天子所忧虑者，无非是兵灾而已。既如此，不如蹇公上奏，请天子另立一新军，拱卫京城，如此或可解天子忧虑。”

    “设立一新军？”蹇硕疑惑道，“先生，那屠户手下羽林军不下三万甲士，都不能让陛下安心，再设立一新军，又有何意义？”

    闻言，林朝发出几声大笑。

    “蹇公莫要说笑，大将军手握重兵，于蹇公有何助益？再者，大将军毕竟是外戚，其幕僚皆是汝南袁氏子弟，甚至对其言听计从，天子如何能安心？”

    说到这里，蹇硕才算是明白了。

    何进虽是刘宏一手提拔，但终究是外人，且现在又与世家走得很近，终究比不上宦官与自己亲近。

    世家之所以被刘宏厌恶，除了宦官在里面起作用之外，还有就是这群世家时不时与外戚勾结，架空皇帝有关。

    更有甚者，如霍光，梁冀，甚至公然行废立之举。

    相比之下，宦官永远只能依附于皇权，自然好控制许多。

    这也正是刘宏担忧的真正原因。

    万一哪天何进一个想不开，联合汝南袁氏把自己废了，那可怎么办。

    “先生，若是设立新军，以何种明目，士卒又从何征调？”

    蹇硕想通了原因，开始询问细节。

    眼看要到关键的地方，林朝却犹豫了片刻，才开口道：“设立新军乃国家大事，某区区无名之辈，又岂敢妄言，蹇公自行斟酌便是。”

    这番话说得蹇硕忍不住翻了个白眼……

    这可恶的加钱环节，终究还是来了！

    上次为了募集卢植出征所需的军饷，十常侍已经狠狠出了一次血，现在手头也不宽裕。

    不过为了请林朝出谋划策，蹇硕还是咬了咬牙。

    “先生若能赐教，咱家愿奉上五百万钱，外加一秩两千石之官位。”

    闻言，帘子里的林朝点了点头。

    这次钱虽然给的不多，但两千石的官位也差不多值近千万钱，这价码倒也足够了。

    蹇硕也明白林朝心中的价位，这次没有经过讨价还价，直接来了个一步到位。

    “承蒙蹇公厚爱，那某便斗胆试言之。”

    “先生请讲，咱家洗耳恭听。”

    这家伙可算是没有再加价了，蹇硕心中松了一口气。

    “某近来夜观星辰，见帝星幽暗不明，正应眼下兵灾四起之相，若不加破解，恐雒阳也会受兵灾牵累。”

    蹇硕：？？？

    先生，咱们不是在讨论设立新军之事吗？

    怎么忽然扯到天象上去了！

    这家伙的脑子是不是有什么问题？

    蹇硕拱了拱手，违心地称赞道：“先生真是博学多才，咱家佩服。”

    “蹇公，某还没说完呢。”林朝笑道，“想要破解此等天象，只有一个方法，那就是天子亲自掌兵，以帝气镇压，方能化险为夷。”

    蹇硕也不是什么蠢人，闻言马上恍然大悟。

    “先生的意思是，咱家可以此为名目，设立新军？”

    林朝继续诱导道：“不错。天子亲任无上将军，地位自然远远高于大将军。而天子政事繁忙，又岂能时时掌控军队。到时候新军中第一校尉，便可代行无上将军之职……”

    再往下就不用继续说了，因为蹇硕已经听明白了。

    天子只是挂个名，具体的事物职责，还不是要靠手下人来管理。

    咱家若是能担任新军中第一校尉，岂不是能在权势上压过那屠夫！

    一想到这里，蹇硕双目放光，差点就激动的浑身颤抖。

    林朝的声音，继续从帘子里面传出来：“至于从何处抽调士卒，这就更简单了。雒阳周边足足有数万羽林军，都是上佳之选。选择这些人，同时也能削弱大将军的兵权，不正是蹇公所期望的吗。”

    “先生之计甚妙！”

    蹇硕大声赞叹道，表示非常满意。

