    李世民用筷子又夹了一块排骨，嗯，鲜美。

    李世民说道，“此是猪骨头吗？”

    周明说道，“此是猪的肋排。”

    李世民问道，“这道菜叫什么名字。为什么如此鲜美。”

    周明回答道，“海带炖排骨。鲜美的秘决是海带，海带中有一种物质，增加食物鲜美味道。”

    味精是在20世纪初，被日\1本化学家池田菊苗从海带中提取的，学名叫做谷氨酸钠。池田菊苗认为这是海带汤鲜美的秘诀，于是将谷氨酸钠投入生产，并将其命名为“味の素”。

    程咬金说道，“海带是长在海里吗？”

    周明说道，“是。”

    古代中国沿海是没有海带的。根据查到的资料，到20世纪20年代的某天，海带才莫名其妙在我国北部海岸线内引种，并在海底自然繁殖成功，主要在辽宁那块子。

    在动荡的1930年，一位叫大槻洋四郎的日\1本学者来到了旧中国，那时的他无比惊奇地发现，在大\1连也有逸生开来的海带，更令他惊讶的是，在这片碧蓝的海域内，海带生长如同杰克的魔豆，只能用狂野来形容。“这里可以发展海带养殖业”，他的直觉很准确，他为此返回霓虹带来了新的海带种，在那块土地上开始正式养殖。

    这是海带养殖在国内发展的早期阶段，而真正让海带走遍全国各地，端上百姓饭桌的却是另一位。即“中国海带之父”曾呈奎院士。

    现在，我国是海带养殖第一大国，产量占世界总产量的近九成。

    ......

    吃完饭后，谢过了主人家的招待，三人准备离开了。

    周明拿出3瓶陶瓶装的红酒，750ML（周明在现代定制了2000个这样的陶瓶），送给三人一人一瓶。

    然后拿出三支精修分割好的金华火腿，当然，真空包装袋去掉了。跟三人讲了一支火腿五个部位的吃法。滴油。这部位骨率20%，瘦肉率低，滴油处的盐份和油脂最重。所以，更适合用来炖汤或者用来熬高汤用。用之前，最好用温水泡一下，去除一些盐份，配合清寡的食材搭配效果最好，......。

    然后，拿出干海带，每人差不多1斤。讲了海带的吃法。海带炖排骨，大骨，猪蹄都可以。

    ......

    李世民回宫后，直接来到尚食局。拿出了火腿和海带，交代了做法，说道，“我明天中午要吃。”

    回到御书房，批阅奏章。这几天，出去视察，积压了一些奏章，李世民的勤政还是没得说的。

    眼睛不住地瞟向放在桌子上的陶瓶，宝贝一样。

    ......

    程咬金回府之后，叫来了府上的厨师。拿出了火腿和海带，交代了做法，说道，“速速整治。晚餐要吃。”

    厨师们答应道。

    晚餐，整治了几道菜。

    一道金银蹄，一道海带炖排骨，一道蒸火腿片，一道火腿白菜汤，一道香芋蒸火腿。

    一桌丰盛的菜，程一家人吃饭。

    程咬金拿出一个陶瓶，对三个儿子说道，“先说好。每人一杯，再多没了。”

    程处亮说道，“搞得很宝贝一样。还能超过皇宫里的御酒吗？”

    程咬金说道，“陛下拿出100瓶御酒来换，我没换。你们说，宝贝不宝贝。喝了这酒，保证你以后不想喝其它酒，哪怕御酒，都差了。”

    一说，三人对这酒好奇抱着期待。

    程咬金给三儿子一人倒了一杯。也给程夫人倒了一杯。

    程处亮端起酒杯，喝了一口，露出陶醉的神情，过了一会儿，说道，“果然是绝世美酒。天上琼浆。”

    程处弼，程处默和程夫人深以为然。

    程处弼说道，“耶，再倒一杯吧。”程处默，程处亮，连程夫人都露出期待的眼神。

    程咬金护酒地说道，“别想，说好了一人一杯。吃菜，这些菜都是绝世佳肴。”

    成功转移了注意力。

    程处亮夹了一块芋头，放进嘴里，我靠，太好吃了。

    芋头跟火腿相互吸取味道养分，芋头吸收火腿的油脂和咸香味道，而火腿在赋予芋头油脂，咸香之后也吸取了芋头的余香，令其味道更加丰富，真是难得的美味。

    程咬金默默地收起了红酒。

    一桌菜，一家人大块朵颐。

    .....

    几天后。

    李世民喝完了红酒。再加长孙皇后掂记着火腿的美味。吃其它菜提不起胃口。食欲消减。

    所以，李世民精心挑选了一件礼物，上次，三人吃人家一顿饭，临走，人家每人还送了一支火腿，1瓶葡萄酒，一斤干海带，现在，再次去主人家做客，礼应拿一件礼物上门，出皇宫，在路上，后面有人喊，听声音就知道程咬金这个浑不吝。李世民露出无奈的表情，等了一下，程咬金跑了过来。

    程咬金说道，“陛下。”

    李世民说道，“你来干嘛。”

    程咬金说道，“我来护卫陛下，”

    李世民说道，“走吧。”

    来到了周明家。

    李世民喊道，“主人家在吗？”

    里屋周明回应，“在。”走出屋。

    李世民说道，“冒昧拜访，多有打扰。”

    周明说道，“客来，不亦乐呼。”

    李世民拿出了一幅字贴，递给周明，说道，“一幅王羲之真迹《寒切贴》，请收下。”

    王羲之的真迹历来被认为是书法界的“无上珍品”，即便是片纸尺牍，也足以堪为国宝，而自梁代到唐代以来，皇家都曾不遗余力地搜集王羲之的法书真迹，到了唐太宗时期，皇宫内府当中所藏有的王羲之真迹已经有3000多纸了，其中被奉为“天下第一行书”的《兰亭序》，据传，被李世民作为陪葬，埋进昭陵，

    闻言，周明呼吸急促了一下。

    《寒切贴》，属于羲草的精品，意韵堪称狂草最高级别，传世的《寒切贴》，是唐人勾填本（唐摹本，非真迹，但仍然弥足珍贵了，），有乌丝栏，纸本，天\1津博物馆藏。

    周明淡定地接过字贴，说道，“客人实在太客气了。”然后，说道，“请。”将三人请到屋内。

    客人送如此重宝作为礼物。

    等会回礼不会少。

    100支火腿？100瓶葡萄酒？一把冷钢的直刃长剑？冷钢的兵器，现代锻造冷兵器的巅峰。锋利无比。

