    “阮小姐，江执如果没有做犯法的事，自然什么都不用害怕……”

    阮微微被噎了一下，她看着傅城，心里一横道：“傅老师，我用你母亲的救命之恩，换江执平安无事，可以吗？”

    傅城深深地看着阮微微，他问，“你确定？”

    “是，我确定。”

    阮微微总不能让江执真的出事，否则，江家的人，肯定会找她的麻烦。

    她不能在江家的人面前，留下不好的印象。

    傅城冷眸微凛。

    “那你和我去见我母亲，说清楚这件事。”

    原本，傅城是决心报答阮微微的。

    阮微微送傅母来医院，这对于傅城来说，是必须报答的恩情。

    但是……傅母一心想要撮和他和阮微微，傅城也正想借此机会和傅母说清楚，阮微微不是真正救她的人。

    “要见阿姨吗？”阮微微蒙了。

    她想，这个世界上怎么会有这么不解风情的男人，她都这么可怜兮兮的求他了，他竟然无动于衷不说，甚至还要让他也在阿姨面前丢人。

    事实上，阮微微很是心虚的。

    当初送傅母来医院的，并不是她，而是她们舞蹈团的领舞——姜茶。

    傅城微沉着眼眸，看着阮微微，他淡淡的扔下一句道：“我不想我母亲认错她的救命恩人。”

    阮微微的俏脸一白，她翕动着嘴唇道：“傅老师，你这是……什么意思？”

    傅城懒得和阮微微多费唇舌，直接开门见山道：“我查过医院里的缴费单，缴费人的姓名是姜茶。我也委托人查过我母亲当时晕倒在路边时的目击证人，主张送我母亲来医院的，是姜茶，是阮微微和江执让姜茶不要多管闲事……”

    叶琳琅完全没有料到会听见这样的一段话，她隐隐觉得江执和阮微微不是普通男女朋友的关系。

    在傅城的强势要求下，傅城将阮微微带到了病房。

    傅母一看见阮微微，便热情的招呼道：“微微，你来啦！”

    阮微微微红着眼眶，委屈的看着傅母。

    “阿姨，其实，你真正的救命恩人，并不是我！”

    傅母一脸错愕。

    阮微微的眼泪，一滴一滴从莹白的脸庞上滑落。

    “对不起，阿姨，是我骗了你！”

    傅母拉过阮微微的手，低声道：“微微，你别怕，是不是傅城对你说了什么？我又没有老年痴呆，怎么可能连是谁救了我的，都不知道？”

    阮微微哭哭啼啼道：“真的不是我，对不起！”

    阮微微一直在哭，却是迟迟不肯说出真正救命恩人的名字。

    傅城将住院交费单递到傅母和傅父的面前。

    “妈，你真正的救命恩人，是一位叫姜茶的女孩。”傅城又缓缓地补充了一句，“姜茶已经有未婚夫了。”

    到了傅城这个身份地位，要查一件事情，是很简单的。

    在查救命恩人这件事时，傅城同时还知道一件真相。

    心地善良的姜茶把阮微微当朋友，阮微微竟然和姜茶的未婚夫江执暧昧不清。

    傅母问，“傅城，这中间是不是有什么误会？”

