    五道四佛。

    太清道，玉清道，上清道，太平道，茅山道。

    白马寺，灵鹫寺，白莲宗，烂陀寺。

    其中太平道乃是己方，可以排除在外，其他没有一位好惹的对象。

    楚皇未曾观看玉简，而是一挥手，侍立于一旁的张总管，立即懂得了楚皇意思，亲自走下来到徐园身旁，伸手接过玉简后，开始把众多玉简分配下来。

    分配玉简这也是一门学问，自然根据着地位尊卑去分。

    太子为储君，当之无愧的先获取，其他先给者为葛玉轩，天师府在大楚地位排位在悬镜司之下，可架不住葛玉轩实力足够强，如今是玄仙，未来会是地仙。

    玉简分配下去，楚皇沉默一会，看着众多玉简相互传递，群臣快速阅览玉简中内容。

    能够于此地者，没有一位弱者，阅览玉简的速度自然是不慢，快速的就观看了一遍，楚皇悠悠的声音也随之传下道：“天地灵气复苏，眼看再过年许时间，灵气将会突破极限。”

    “成功自玄仙迈入到地仙层次，至这一步，自有造化和劫数诞生。”

    “天道显化，法则凝聚，以往参悟艰难晦涩的法则，将会清晰呈现于眼中，这是一次突破至地仙最佳机会。”

    “天下自不会平静，这对大楚而言是一次劫数？”

    “众卿都有何想法？说说吧？”

    楚皇话语落下，人皇殿中寂静无声，目光顺着冕梳看向重臣，此时一位位面容肃穆，看不出半分端倪来。

    此不是大朝会，能够被召集而来的，皆是大楚重臣。

    楚皇目光在群臣一一扫过，最后看向一位留着短须的中年，国字脸，相貌豪放，此时眼皮下垂，留着一道缝隙，就像是酣睡一样。

    这正是楚皇便宜弟弟，晋王窦长功。

    这位便宜弟弟，楚皇一眼看来，却是有着一种看之不透之感。

    对方迷雾重重，层层叠叠，相互交织缠绕，构成了一道又一道的屏障，阻碍了楚皇的观望。

    仿佛感受到了楚皇的目光，窦长功微微睁开些眼皮，双眸中泛起一点紫色，旋起旋灭，宛如宇宙在诞生和毁灭间不断徘徊，生死都蕴含其中。

    老窦家出人才，自己这便宜弟弟，不知道是哪一路？

    楚皇心中冷哼了一句，自穿越至今，一直都是有要事在身，打交道最多的就是窦方德和窦方理这二位了，还算是有一些亲情，其他也就淡了。

    这位窦长功要是被夺舍，或者是被替代了，楚皇自然不能容忍，可偏偏这位是觉醒前十记忆，这就不好处理了。

    在楚皇看来非是自己遭了算计，而是这位便宜弟弟，反而因为自己的缘故，被成功的套牢了。

    窦长功作为宗室，被封为晋王，自有龙气庇护，百邪不侵，道法不能加身，但后果也明显，那就是不能修行，唯有修行龙气这一条道路。

    身家性命都和大楚捆绑在了一起，大楚灭，对方也要死。

    任你荒古纵横天下，如今却是被捆绑上了大楚这辆战车上面，想要跳车那已经是不可能了。

    以楚皇和窦长功的情分，哪里能够恩宠不断，爵位一升再升。

    “晋王你是朕二弟，宗王之首，掌管宗人府，你先说说吧？”

    窦长功抬头，看了一眼端坐于龙椅上面的楚皇，目光旋即挪移开，慢腾腾的走出了几步，来到了中央位置，徐园自觉的归队站回了自己位置。

    “天道显化，法则凝聚，八个字简单，但其中蕴含着无尽的风险和劫难，天道显化暂且不提，光是法则凝聚四字，就不可忽略。”

    “三千大道，每一条道皆可分化为无数法则，三千大道彼此交织，法则无穷无尽。”

    “法则显化后能否在无穷无尽的法则中寻找到适合自己法则参悟？这就是至关重要的问题。”

    “此涉及到天下大运划分，身怀大运者，自有天助，此犹如宴会入席资格，可观望到适合自己法则。”

    “而天下大运，大楚独占大半，必定成为众矢之的。”

    “无仇恨，也无私怨，为了求道，自然而然会有玄仙强者，要掠夺属于大楚气运，借此增强己身，成功参悟法则，证得地仙。”

    楚皇浮现出赞许的目光，轻轻的一拍手掌，抚掌称赞讲道：“皇弟说的不错，这一场冲突不可避免。”

    “不过是现在和未来而已？”

    “与其等到时局了地仙出世，到时候不在掌控中，不如我们先下手，铲除掉暗中窥视者，澄清妖氛，还大楚太平。”

    李嘉文把捂住嘴角的手帕拿下，人皇殿中龙气最重，强如李嘉文，却也是如同凡人，神态肃穆，凝重的开口讲道：“陛下圣明。”

    “先下手铲除一些对大楚有敌意，又有能力晋升地仙者，不但能够立威天下，也能够杜绝一些隐患。”

    “五道四佛当中茅山道鱼蛇混杂，白莲宗为佛门七十二宗之首，向来野心勃勃，此番能够列入四佛之列，足以看出其野心。”

    “此二者中茅山道最乱，实力虽最强，但却是一盘散沙各自为政，白莲宗实力弱，可上下一心，最为难以应付。”

    “臣一时间，实在是难以抉择，还请陛下指导！”

    楚皇看着李嘉文说话滴水不漏，这位首辅调和阴阳，也就是和稀泥的本事越发见长，言语间的艺术，已经隐约间有叶初那么几分风采了。

    楚皇注视李嘉文两三秒，沉声开口讲道：“非是要在茅山道和白莲宗选择其一。”

    “而是要铲除此二者。”

    “不，烂陀寺也不能留，其他记录在案，有着不安分者，这一次都要杀的干干净净。”

    楚皇说的杀气腾腾，但群臣再也无法掩盖惊愕，一位位诧异的看向楚皇，震惊已经无视掉了尊卑。

    尤其是葛玉轩，看向楚皇目光中充斥着难言的韵味。

    大楚单独对付茅山道和白莲宗其一，都有着绝对优势，但要是一起对付二者，就要付出不小的代价，再加上烂陀寺，还有其他隐藏强者，大楚绝无此等力量。

    这是楚皇不能保证自己稳妥晋升地仙，这是要率先铲除异己，排除掉威胁。

    但此等举动，必定逼得天下皆反。

    地仙劫的压力，已经把楚皇喘不过气来。

    楚皇已经疯了。

    PS：这一章是爆发，那个加更措施，属于明天另算的，

    