    这等离子火焰直接就被叶飞身上的那层金色的光晕给弹开了，根本伤不到他分毫！

    当真如同真金不怕火炼！

    “你们的高科技武器，难道就只有这么点威力么？”

    叶飞抬眼看着巴顿和一干特种战士，嘴角露出了嘲弄的笑容。

    看到叶飞的身影平安无事地从大火中走了出来，雷克斯等人顿时激动万分。

    “老大牛逼！！”

    “炼狱君王！！”

    雷克斯和卡尔斯都大声喊叫了起来。

    “原来……原来他已经这么强了……”

    秦梦岚喃喃一声，眼中满是不可思议的神色。

    “岚姐，这只是他实力的冰山一角，他的实力远远不止这一点……”

    顾倾城淡淡地接了句。

    “呵呵，难怪他没有任何顾虑，这小坏蛋，真是让人捏了把汗。”

    秦梦岚笑了笑，总算是松了口气。

    此时，巴顿等人早已呆滞了，大脑都好像停止了思考。

    子弹没用，火箭弹没用，等离子火焰也没用。

    巴顿这时候才明白，自己面对的根本就不是一个人，而是一个彻头彻尾的怪物！！

    这根本就不是一个级别的战斗，再继续打下去，也根本没用！

    “GOGOGO！！！”

    巴顿已经被吓疯了，自然不敢再打下去，挥手就要带人逃离这里。

    很快，有一部分人跳上了一辆卡车，发动了引擎，准备逃离。

    “刚才给你们机会，你们不走，现在想走，是不是太迟了？”

    叶飞淡淡地说了一句，而后抬起手中的真气巨剑，朝着那辆卡车劈出了一剑！

    唰！！

    一剑落下，一道长达几十米的金色光刃沉沉斩落了下来！

    “轰”的一声巨响，那辆长长的卡车如同一块豆腐一般，直接拦腰从中间被斩成了两半！

    至于那些刚好跑到卡车车厢中间的特种战士，则是直接被劈成了两半，彻底死透了！

    “啊……”

    “跑！快跑！！”

    “这是个疯子！是个恶魔！！”

    这些特种战士已经被彻底吓得崩溃了，他们再也提不起任何抓捕叶飞的念头，而是纷纷跳下了车，想要逃离这里！

    可是，叶飞哪能如这些家伙所愿，而是身形一动，瞬间消失在了原地！

    “一步十杀！！”

    一道闷雷般的爆喝声在人群中响起。

    只见，一道金色的人影如同闪电一般在这些士兵中间穿梭，快到让所有人的眼睛都跟不上。

    如果不是因为金色的光芒，雷克斯等人根本不会相信，那里竟然有一个人在高速移动！

    也就过了短短的二十秒钟时间，叶飞已经回到了原地。

    回到原地之后，叶飞面无表情，将剑盾散去，将真气巨剑也给散去了。

    顾倾城、秦梦岚、雷克斯和卡尔斯四人呆呆地望着前方。

    就看到，巴顿和这一百来号战士正呆呆地站在原地，好像僵硬的人偶一般，但他们的脸上却满是惊恐之色。

    啪！

    叶飞点上了一根烟。

    也就在烟燃烧起来的那一刻，只见，巴顿和那一百多个战士的脖子顿时出现了一道被割开的口子，鲜血溢了出来，而且原来越多……

    紧接着，只听见一阵“扑通扑通”的声音响起。

    巴顿和这一百来个战士全部倒在了地上，鲜血将庄园门口都给染红了。

    卡尔斯浑身都颤抖了起来，呆呆地站在那里，都说不出话来了。

    死了，全都死了，一百来个花旗国战士全都死了，而且连一个高级将领巴顿也死了。

    干掉了这一百来个花旗国战士和巴顿，叶飞就跟没事人一样，朝着雷克斯和卡尔斯走了过来，淡淡地道：“这里就交给你们处理了。”

    雷克斯点了点头，而后道：“老大，要不我派人送你们离开花旗国？花旗国死了这么多战士，还死了一个高级将领，恐怕花旗国人不会放过老大你的。”

    “对啊，炼狱君王大人，您还是先离开花旗国吧，花旗国一号要是知道死了人，肯定会大发雷霆的……”卡尔斯也说道。

    “离开？呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，道：“我只不过是杀了一群蝼蚁，为什么要离开呢？”

    雷克斯想了想，而后道：“老大，不离开也行，那要不要我通知巴尔他们，让他们带人过来，我就不信花旗国上面的那些家伙真敢跟咱们对着干！”

    “用不着把巴尔他们叫来，一点小事罢了。”

    叶飞扔掉了烟头，淡淡地道：“雷克斯，待会你就跟洛克菲勒家族、摩根家族、杜邦家族、波士顿家族等几大家族联系一下。

    这些家族不是总是说要为我们神殿效力么？现在他们效力的机会来了，所以这件事就交给他们去摆平。

    你也可以正好趁着这个机会看看，那些家伙是不是真的对我们神殿忠心，倘若谁不肯办事，那就将其踢出我们神殿的友好名单。”

    雷克斯一听，顿时咧嘴笑了起来，道：“哎妈呀，老大你不说我差点忘了。在这件事上，的确找这些家伙比较管用。”

    这时，一旁的卡尔斯眼珠一转，突然想到，这可是一个攀上神殿的大好机会。

    于是，他赶紧走了过来，恭敬地道：“炼狱君王先生，我待会儿也会给我父亲打个电话，让我父亲也出手帮忙。”

    叶飞笑眯眯地看了眼卡尔斯，拍了拍他的肩膀，道：“你这家伙还挺会来事儿，难怪理查德要让你继承他的位置……”

    “多谢炼狱君王夸奖！”

    卡尔斯受宠若惊，弯下了腰。

    “行了，这件事就交给你们去办了，我可不想这些天还有花旗国军方的人来找我的麻烦。”

    叶飞摆了摆手，而后对顾倾城和秦梦岚说道：“倾城、岚姐，咱们走吧。”

    随后，雷克斯安排了一辆车，让自己的司机载着叶飞三人离开了庄园。

    等到叶飞三人一走，卡尔斯立马对旁边的助理克莱德说道：“克莱德，赶紧派人把这些尸体处理掉。”

    “是！”

    克莱德连连点头，然后赶紧跑进了庄园。

    随后，卡尔斯笑呵呵地看着雷克斯，道：“雷克斯先生，您难得来一趟我的庄园，要不进我庄园里坐坐？”

    雷克斯瞥了眼卡尔斯，道：“看你小子挺会办事，正好我也要联系一下那些老家伙，行吧，那就进你这个破庄园里坐坐。”

    “好好好！！”

    卡尔斯惊喜异常，赶忙道：“雷克斯先生，里面请！”

    说着，雷克斯和卡尔斯便走进了庄园。

    来到庄园大厅，卡尔斯赶紧去联系理查德了，雷克斯则是坐在名贵的沙发上，点上一根雪茄，享受着女佣的按摩，拿出镶满钻石的手机打了个电话出去。

    这个号码是花旗国杜邦家族的现任家主，托姆莱克杜邦的私人号码，整个花旗国能拥有托姆莱克私人号码的屈指可数。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “呵呵，雷克斯先生，不知您这时候给我打电话，是有什么事吗？”

    托姆莱克恭敬的声音传了过来。

    “托姆莱克先生，我找你是有点事要你帮忙。”雷克斯吐了口烟，说道。

    “雷克斯先生，能够为您效劳，那是我的荣幸，有什么事，还请您直说。”托姆莱克说道。

    雷克斯“嗯”了一声，而后将刚才发生的事说了一遍。

    听完雷克斯的话，托姆莱克稍稍沉吟了一会儿，而后笑着道：“雷克斯先生，我明白了，这件事我一定办好。

    还请您为我代炼狱君王大人问声好，有机会可以来我们杜邦家族坐坐。”

    “行，你的问候我会带到的。”

    雷克斯说完，便直接挂断了电话。

    “看来，这老家伙还挺懂事。”

    雷克斯嘀咕了一声，而后又拿起手机，拨了一个号码……

