
“duang——”

“duangduang——”

新年庆典过后，伊达尔领的民众们很快便又投入到了繁重的劳作之中。

所有人的心里都十分清楚，由雷蒙德·奥沙利文所率领的奥丁铁骑，仅仅只是奥丁人对于伊达尔领的第一波进攻，也仅仅只是奥丁人入侵的开始。

但是，伊达尔领在这场战争中首战告捷，无疑极大的提升了伊达尔的民众们对于守护伊达尔领的信心。

没错！

雷兹·亚历山大放弃了帝国东部的土地，而帝国东部的大多数贵族，也都臣服在了奥丁人的铁蹄之下，但是……

伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特却没有放弃，伊达尔领的民众们却没有放弃！

从法理上来讲，诺曼皇室有权处置诺曼帝国的一切疆土。

既然雷兹·亚历山大已经签订了停战协议，决定要将帝国东部双手奉送给奥丁帝国的蛮夷，那么帝国东部的贵族们也只能把这个亏往自己的肚子里吞，但是……

对于布鲁诺来说，自己没签过纸，就是厕所里的屎！

更何况……

此时此刻，诺曼帝国可是有两个皇帝！

所谓的停战协议是由割据松恩平原的二皇子雷兹·亚历山大所签订的，而控制着帝国中部、南部和圣罗伦斯的大皇子匹兹曼·亚历山大，却自始至终都未曾承认过这一停战协议。

根据伊达尔中央情报局传来的消息，当他听闻雷兹·亚历山大在松恩平原加冕为帝，并且还把帝国东部的广袤土地给割让给奥丁帝国以后，气急败坏的匹兹曼怒不可遏。

他几乎是掘地三尺，将所有居住在圣罗伦斯的二皇子雷兹的亲信们给杀了个干净。

据小道消息所传，匹兹曼在一天的时间里杀掉了将近二十名男爵以上贵族、超过一百名拥有着骑士头衔的低等贵族、以及超过七百名曾经为雷兹效力的仆役与无辜平民，就算是曾经为雷兹服务的劳役和车夫也未曾放过。

匹兹曼的愤怒使得皇宫门前人头滚滚，圣罗伦斯的巡逻队足足在皇宫的门前冲洗了将近一天一夜的时间，才将那一滩滩殷红的血液擦拭干净。

这一举措无疑让整个圣罗伦斯的贵族们都噤若寒蝉，生怕匹兹曼翻一翻自己的旧账，也给自己来上一刀。

如果说此前雷兹割让帝国东部疆土的行为，让帝国贵族们对雷兹的好感度-1的话，那么匹兹曼此时的行径，无疑让帝国贵族们的好感度-10！

自从诺曼帝国开国以来，这还是帝国皇室第一次在一天的时间里，无缘无故的杀戮如此数量的贵族，这堪称是骇人听闻！

本来，除了那些爵位很高的公爵、侯爵级别的贵族，其实对于底层贵族来说，谁来当这个皇帝都是一样的，反正大家都是跟着摄政议会混。

但问题是……匹兹曼所展现出来的暴戾，让不少原本沉默的贵族转变了自己的想法。

贵族是惜命的。

他们拥有着远超常人的地位与财富，自然不希望自己在什么时候便被人一刀砍了。

所以说……

匹兹曼的举措非但没有起到他预想之中的效果，反而让更多的贵族寄希望于那个远在松恩平原的“皇帝”，那个原本便对贵族们格外亲近的二皇子雷兹。

当然了，也并非是所有人都对雷兹·亚历山大的统治抱有期望，比如说……那些自己的封地被割让给奥丁人的贵族，便对雷兹颇有怨言。

奥丁人针对东部贵族的手段并非只有杀戮，特别是当瓦伦斯平原上的屠城惨剧发生之后，阿利欧·奥沙利文便严令统领奥丁铁骑的表哥雷蒙德·奥沙利文不能再随意的屠戮诺曼贵族。

这当然不是出于仁慈或者是同情，而是因为……相较于把诺曼帝国的贵族们一刀砍掉了事，阿利欧·奥沙利文更希望能够把这些失去了土地的贵族遣返到诺曼帝国，让诺曼皇室接手这个烫手山芋。

东部和东北部的贵族们当然也看不惯匹兹曼，所以……现在的他们大多都有些左右为难。

而身为摄政议会五大巨头之一的多林公爵，便是其中之一。

多林领是在战争刚刚爆发之初便在奥丁人的攻势下沦陷的贵族领。

所以……当停战协议签订的消息一经传来，多林公爵便放弃了对于雷兹·亚历山大的期盼，转而投向了匹兹曼的阵营当中。

而他，也是在双方的矛盾正式爆发之后，最先表明自己立场的五位大公之一。

多林公爵或许贪婪，或许保守，但他却秉持着一个底线，那便是——帝国的疆土，一寸也不能丢，一点儿也不能让！

所以，相较于把土地作为交换筹码的雷兹·亚历山大，他反而觉得匹兹曼或许还是可以及时得到治疗的。

只是……

眼下的局面，也让多林公爵这个小老头颇为头疼。

……

“duang——”

“duang——”

上位者的权衡从来都与最底层的平民们没有多少关系，而身为伊达尔领的一名民众，贝拉·安格尔正挥舞着手中的铁锤，将一枚坚硬结实的钢钉打入到面前的石料之中。

他不知道奥丁人入侵背后的弯弯绕绕。

他所知道的是，凭借着伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的英明领导，凭借着每一名伊达尔人的努力，他们能够抵挡住奥丁人的侵袭。

而这……已经足够了！

虽然新年已经过去，冬日的寒风也渐渐变得不再那么刺骨，但天气却依旧透露着不少的凉意。

一滴滴汗水沿着贝拉·安格尔的脸颊滴落下来，身上穿着的衣服也早就已经被他身上的汗水所浸湿。

他已经在这里工作连续工作了四五个小时，就算是监工的官员喊他们休息，贝拉·安格尔也只是借机抹一下额头上的汗水，未曾有过丝毫的停顿。

他身上穿着的这一身粗布长衣是今年刚刚做出来的，没有了什一税的重担，再加上粮食的丰收，贝拉·安格尔终于把自己的祖父留给自己的外套给换了下来，并且添置了这件看起来一堆补丁但却格外暖和的新衣。

就凭着这一点，他也期望伊达尔领能够永远处于斯图亚特家族的统治之下。

其实不单单是他自己，他们整整一支施工队的平民，都或多或少地拥有着这样的期待。

这些全部由空闲的平民组成的临时施工队有很多支，他们全都是在听闻伊达尔领遭受外敌威胁的时候主动请缨参与进来的。

其实，他们大多都先在伊达尔城门附近的伊达尔征兵工作登记处进行了报名，然而由于身体或是年龄的原因没有被伊达尔陆军和预备役部队选中，这才退而求其次，来到这里为伊达尔领出一份力。

以至于当布鲁诺看到那些自愿报名参与伊达尔领建设的民众名单的时候，都有些傻了眼，甚至还一度怀疑过有没有发生过强行征募这样的恶劣事件……

而当布鲁诺探知到实情之后，也不由得赞叹伊达尔领的民众们所拥有的质朴的民风，以及他们所表现出来的最为纯粹的感激……

“第三十六号巨石阵完工！”

当最后一枚钢钉终于被贝拉·安格尔敲入既定的位置，他难以掩盖自己心中的激动，大声地呼喊道。

当听到贝拉·安格尔的话语，几乎所有在场的施工队成员先是一愣，然后……他们兴奋地高声呼喊了起来！

从阿塞特盆地到阿尔米斯山脉，从阿尔米斯山脉到伊达尔城、到格兰高地，伊达尔领的民众们仅仅只用了不到一个冬天的时间，便完成了修建三十六座巨石阵的壮举！完成了一整条完整的魔力传导路线！

在这个世界上，除了伊达尔领，没有任何人能够做到这一点！

而这……就是伊达尔速度！

看着眼前的一片欢呼，贝拉·安格尔的脸上也不由得洋溢起了兴奋的微笑。

他不由自主地摸了摸自己的左臂……在他的臂膀上，一块乌青的伤痕此时还有些隐隐作痛。

巨石阵的修建并不轻松，魔晶石导线的连接也困难重重，特别是在地形崎岖树木繁茂的阿尔米斯山脉之中，修建这些东西的难度更是翻了几番。

因为不仅仅只有魔能石塔（即第一版本的巨石阵），在两座魔能石塔之间，伊达尔人还要架设大量由伊达尔钢铁工厂生产的大型钢铁高架，从而让一条条魔晶石导线能够平稳地连接到下一座魔能石塔上，完成这个跨越阿尔米斯山脉的奇迹！

除了难度上的增加以外，阿尔米斯山脉之中还有大量的野兽。

在最开始的时候，由于有着大量伊达尔士兵的保护，所以施工队并没有遭遇什么凶险。

但随着奥丁铁骑与伊达尔领之间的距离逐渐缩短，越来越多的伊达尔士兵被抽调到伊达尔领最北边的索伦河畔，用以抵御奥丁人的侵袭。

所以……难免会有猛兽出现在伊达尔士兵们建立的安全区之内，导致专心施工的伊达尔平民遭遇猛兽的袭击。

而贝拉·安格尔也被野兽袭击过，只不过身旁的工友及时发现了端倪，侥幸逃脱了性命，只是……那个提醒他的工友，却在那一天牺牲在了工地上。

卡尔顿·肯达尔，贝拉·安格尔清楚地记得这个名字。

而他身上的伤痛，就是在自己被工友推开的时候造成的……

在周围的欢呼声中，曾经的场景一遍遍的在贝拉·安格尔的脑海中回放，他的眼角也被逐渐涌出泪水所浸染。

他的眼泪是为了牺牲的卡尔顿·肯达尔而流，是为了自己的辛劳而流，是为了伊达尔领而流！

不仅仅只有卡尔顿·肯达尔，在修建巨石阵的过程之中，死去的工人其实不少。

他们有的是由于被野兽袭击而失血过多，有的是由于不慎失足而摔落山崖，再加上各种在建造过程中遭遇的艰险……

在巨石阵的修建过程中，足足有四十余名伊达尔领的民众，献出了他们宝贵的生命！

但是……

他们的付出总算是没有白费，伊达尔人用远超常人的速度，完成了诺曼帝国建筑史上的一个奇迹！

……

巨石阵建造完成的消息在第一时间传入了布鲁诺的耳中，自然也让一直对巨石阵的修建和魔力传导计划极为关注的布鲁诺颇为兴奋。

骑上自己心爱的小母马，布鲁诺颠儿啊颠儿地上了路。

由于奇观建造系统给出了两种巨石阵的建造模式，所以伊达尔人得以在不同的地点使用的不同的建造方式。

从阿塞特盆地到地形崎岖的阿尔米斯山脉，伊达尔人建造出了一座座位于地表之上的魔能石塔和大型铁塔，通过一条条高悬在半山腰上的魔晶石导线，将海量的魔力输送到远方。

在伊达尔城和格兰高地的附近，伊达尔人则将一条条魔晶石导线深埋于地下，建造出不少的魔能石环（即第二版本的巨石阵），连通了位于地下的魔晶石导线，以防止人为因素造成的干扰与损坏。

同时，为了保证源自于阿塞特盆地的魔力流能够源源不断地输送到伊达尔领的土地上，在布鲁诺的规划当中，还将在未来修建多条备用线路与备用的魔能石环、设置地上地下两条主线，从而尽可能的保证稳定的魔力供应。

不过……那都是后话了。

此时此刻，看着那些位于旷野之上的巨石阵，骑着自己身下的小母马，布鲁诺突然产生了一种心旷神怡的感觉。

相较于第一版本的巨石阵，呈现在布鲁诺眼前的魔能石环与上一世鹰国的索尔兹伯里石环颇为相似，在一座座硕大的圆柱体石材的环绕下，大块的源石与魔晶石在空气中描绘出出一道道淡蓝色的涟漪……

如果说在此之前，布鲁诺对于抵御奥丁人的下一次进攻仅仅只是有着四五成的把握的话，那么只要等到伊达尔法阵研究实验室那边传来魔能步枪研制成功的消息，布鲁诺便拥有了几乎九成的信心！

至于剩下的那一成……是用来谦虚的……

不仅仅只是防御，只要伊达尔士兵能够在春耕来临之前配备足够的魔能步枪，布鲁诺甚至敢于主动出击！

想到这儿，看着自己所拥有着大片的疆土，想着这片土地上勤劳踏实的领民，遥望着伊达尔领即将迎来的魔法工业化的浪潮……

布鲁诺不由得感到自己浑身的血液都沸腾了起来。

伊达尔学派的法师学徒们看到的魔法工业化所带来的生产效率的大幅度提升，仅仅只是最表层的东西。

而来自于地球的布鲁诺却深深的知道，自己即将要开启的……是一个怎样的时代！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68000335"  chaptername="第245章  巨石阵！完工！（求订阅！二合一！）">加入书签</a>
</div>
