    混的比你还还惨？

    听到这话，鲁炎两人心中不由一阵憋屈，脸涨的通红。

    什么叫混的比你还惨！

    要不是为了找蒋小鱼，他们也不至于混成现在这样，此刻听到蒋小鱼这风凉话，心中不由生出一股无名之火，偏偏这火还没地发！

    两人沉着目光不说话，就那么静静地看着蒋小鱼。

    “那个，有什么问题么？”蒋小鱼被两人盯得头皮有些发麻，感觉氛围有点不对劲，心中不知为啥莫名心虚。

    “你一直都藏在这里？”鲁炎黑着脸，眼睛直溜溜的看着蒋小鱼。

    “额，有什么问题么？”

    说到这个，蒋小鱼顿时来了兴趣，额头疏展，双眉上翘，眼中精光闪动。这事可是他最得意的，不是谁都可以像他这样，能在选拔中舒舒服服的睡一个好觉的。

    “我告诉你们，这里可是一个绝佳的藏身之地，昨天醒来后我就找机会藏到这里，没有任何人察觉，昨晚还睡了一个好觉。”

    蒋小鱼对两人炫耀自己的丰功伟绩，越说，鲁炎和张冲的脸色就是越黑。

    他们简直就是疯了，才会去到找这家伙。两人心中都不由想到

    蒋小鱼说着似乎也发现了什么不对劲，顿时谨慎转移了话题。

    “秃子这手怎么会事？他这受伤了，还怎么游回去？”

    张冲现在这样子别说一万米，就是一百米都够呛。

    鲁炎皱眉，他也想到了问题所在，心一下子就是沉了下来。

    张冲听到蒋小鱼这话，脸色微微一怔，眉头皱起，拳头猛一下捏紧。

    他不喜欢麻烦，更不喜欢自己成为别人的麻烦。

    “没事，大不了我不去马尔斯，我这手，肯定是游不回去的。”张冲沉脸说道。

    他平时虽大咧咧的，但心中同样有马尔斯勇士之梦，这梦在乌云成为女兵中队的排长后，变得格外强烈。

    老爷们，哪有比自己女人差的道理。

    乌云和张冲的关系虽然还没确定，但张冲已经是单方面同意了。

    说起来，哪个人男人没有点闷骚的时刻呢！张冲自然也不例外。

    “放屁！你说什么胡话呢！”张冲这话一出，一直笑咧咧的蒋小鱼脸突然沉了出来。

    平时没心没肺的人，不代表他真的没心没肺。蒋小鱼两只眼睛直直瞪着张冲。

    “咱仨说好了一起去马尔斯，那就一个都不能落下，就是托，我都要把你拖过去。”

    张冲听到这话不禁沉默，这是他们当初被赶到海训场后，一时醉酒，同病相怜之下说出的话。

    张冲沉默的目光看着蒋小鱼，似乎是有些感动，沉默良久才吐出一句话。

    “为什么不是背到马尔斯去？”

    ......

    这是一句让两人猝不及防的话，本是温馨感动兄弟情的场面，这句话一出，画风顿时就是有点不一样了。

    两人都是黑着脸看着张冲。

    “臭鱼，你到底有没有办法。”鲁炎将话题扯会了正轨，不然这俩一个憨憨，一个扯扯，真不知还会说出些什么雷人的话。

    “办法！办法！......”蒋小鱼低头不断沉吟，他能有什么办法，上一刻他还想的是赌运气看能不能游回去呢！

    只是现在多出一个伤员，就是没办法，他也得想一个办法出来。

    蒋小鱼一直自诩为三人中的领队，现在是发挥他聪明才智的时候了。

    沉吟良久，蒋小鱼突然一拍大腿，脑中闪过一个大胆的想法。

    “你们觉得用这皮筏当船划过去怎么样？”蒋小鱼看着两人。

    他们三人此刻都是把脑袋伸在外面的，面朝着大海，皮筏跟乌龟壳似的盖在他们身上。怎么看怎么滑稽。

    “你是不是傻！”鲁炎目光中透露出这么一个意思，蒋小鱼读懂了。

    “这皮筏没有气，我们去弄几根结实点的木棍，来做成一个竹排，然后把这个皮筏绑在上面，这不就有浮力了么！”

    蒋小鱼解释道。

    单纯的竹排不是那么简单就能做成的，他们连把匕首都没有，做起来困难，但按照他这个方法，肯定会简单许多。

    只是这个方法成不成，他却是不知道，这是他突发奇想的，没有一点经验。

    “这能行么？”鲁炎皱眉问道，这种方法，闻所未闻。

    这可是在海上，不是在小河沟里。

    “我哪知道，你还有其他方法？只有试一试了。”

    “这些皮筏都没气么？”鲁炎还是觉得这方法不靠谱。

    准确说应该是他觉得蒋小鱼不靠谱。

    “没气，都没气，我早就看过了。”说起这个，蒋小鱼也不免泄气，那些混蛋，真够狡猾的。

    “你们还想啥呢，快点决定，时间可没多久了。”

    见鲁炎张冲都不说话，蒋小鱼着急催促。

    “行，试一试。”鲁炎勉强点头，现在除了这方法，也没他法，只能死马当作活马医。

    “秃子你就在这里藏着，我和鲁炎去找东西。”

    主意拿定，蒋小鱼很是自然地指挥起来。

    “不行，我也去。”张冲不干，立马道，凭啥他得待在这里。

    “你去个屁去！你这样子，碰见那么蒙面的，跑都不跑掉。”

    蒋小鱼一句话怼的张冲哑口无言。

    “就这么定了，鲁炎，我们走。”蒋小鱼不管张冲愤怒的小眼神，和鲁炎两人抬起皮筏钻了出去。

    蒋小鱼认真起来，还是有那么点严肃样子的，张冲虽然依旧不甘，但还是安静了下来。

    两人没有犹豫，出了皮筏，径直往林子里跑去。

    蒋小鱼虽然提倡稳重，但张冲现在这样子，他不得不先把稳重放到一边。

    周先生曾说过，偶尔冒一冒险，也是可以的。

    “这俩小子这个时候不老老实实藏着，还跑出来干啥！”见蒋小鱼和鲁炎跑进林子里，武钢手手拍手，恨铁不成钢地说道。

    这个时候，就应该好好藏着，跑出去瞎折腾什么！

    “张冲受伤了，不能游泳，他们应该是想去抢气泵。”龙百川沉默了一会，说出了自己心中的猜测。

    武钢听到这话皱了皱眉，想到了张冲之前受得伤，没有继续说话，但心中却是再次担忧起来。

    就凭他们两个就想从蒙面人中抢气泵，可没那么容易。

    那几个气泵，全都是蒙面人当中的几个狠角色拿着的。

    从那几个人手中抢东西，只凭蒋小鱼两人，只怕有点难度。

