    男人的话题，永远离不开女人。

    同样女人的话题，也离不开女人，如果这个时候去女生寝室就会发现，每个女生寝室也都在聊着新来的学弟里边，有没有长的帅的。

    第二天就正式开学了，大二的正式开学了。

    而大一的新生则带着一丝丝的好奇正式开始了军训生涯。

    这一次轮到叶小文他们这些大二的学生下课以后，围着操场看这群苦逼在军训了。

    不过好在这个年代不像是后世一样，没有那么多的娇生惯养的孩子。

    军训虽然苦，虽然累，但是大部分人还都是能够扛得住的。

    并且身在其中，乐在其中的。

    毕竟能够穿着一身橄榄绿，也算是圆了他们的军装梦了。

    另一边远大公司已经请了设计师和规划局的人过来，正在紧张的规划。

    多果粒公司，经过两个人事变动以后，也开始慢慢的进入了正规。

    代幽在办公室看着人事考勤表，王飞亮正式的接任了后勤部的负责人，正在两个部门合并整改着。

    “砰砰砰。”

    叶琪敲门走了进来。

    “叶厂长。”

    代幽赶紧站了起来。

    叶琪坐在了代幽办公桌的对面，看着代幽笑着问道：“怎么样？

    还习惯吗？

    工作上有没有什么困难？”

    代幽摇摇头说道：“没有，挺好的，工作方面现在还在熟悉，我也找了一下人事科的老人，问一下他们意见。

    原来我没有接触过人事工作，还要感谢叶厂长对我的提拔……”代幽也算是很快就进入了状态了，经过这几天她已经完全成转变。

    也知道了，能够上来是叶琪推荐自己。

    按理来说自己以后就要和叶琪一条心了，不过这是私营企业，和国营企业不一样。

    完全是大老板叶小文说了算的，所以她只是去拜访了叶琪一次。

    “不用感谢，这个厂子是叶总和吴总的，我也是一个打工的，还是你自己的工作能力得到了叶总的认可。

    不过你还是要在新的岗位上好好表现，现在还没有转正……”叶琪叮嘱了两句，站起来都要走的时候。

    才好像突然想起了什么问道：“对了，你晚上有什么事嘛？”

    “没有，没有。”

    代幽摇摇头。

    “嗯，那我和远大的白科长，也就是你的前任，约好了晚上聚一聚，到时候你也来吧。”

    代幽毫不犹豫的就答应了下来，笑着说道：“好吧，正好，我有些问题想要请教一下白科长呢，白科长的人事工作做非常好，深得叶总的肯定。”

    “呵呵。”

    叶琪笑了笑，闺蜜白玲玲的人事工作做得好吗？

    白玲玲确实有能力，但是要是说人事工作做的深的叶小文的信任，那不至于的。

    主要是闺蜜白玲玲自己就深得叶小文的信任，不然的话换个人试试看。

    看叶小文信任不信任……“应该是我请叶厂长和白科长吃饭的，只不过怕两位领导工作忙，这个机会必须让我表示表示……”代幽坚持说道。

    “好，再说，定下来时间地点我给你打电话。”

    叶琪说完转身离去了。

    叶琪今天还真的不是专门请代幽吃饭，而是刚好和白玲玲约好了。

    白玲玲走的着急，这段时间远大公司刚刚成立，事情比较多，所以还真的没有什么时间。

    今天晚上能够约到一起，也是因为两人刚好都有时间。

    至于代幽，只是顺便的约着，毕竟代幽也是一个女人。

    都说三个女人一台戏，当天晚上在新街口附近一家饭店，三个女人在包间里边边吃边聊着。

    一开始代幽还有些拘束，觉得这是应酬，但是后来发现叶琪和白玲玲两人纯属闺蜜聚会。

    两人不怎么聊工作，聊工作也是一些琐事抱怨，渐渐的她也就放开了。

    “那天，那个郝强把我给怼的，气的我都想要动手了，挠他，结果叶总轻飘飘的一句话就给接过去，气死我了。”

    叶琪现在说起来还气呼呼的，那天真的把她给气的够呛。

    “咯咯。”

    白玲玲笑着。

    “你还笑，叶总对我可没有像对你那么维护，就一句话，还是各打五十大板的那种。”

    叶琪黑着脸说道。

    “那正常啊，不是叶琪姐，叶总是领导，怎么可能完全偏向你呢，你现在被怼。

    那是因为你说话过分了，你以为叶总容易啊。

    当初叶总带着我们过来的，不光是被怼，工人时不时的就闹事呢，最后都是叶总出面摆平的……”白玲玲絮絮叨叨的说着，原来的很多事叶琪都是不知道的。

    “叶琪姐，你就帮着叶总好好做好了多果粒饮料这个品牌吧，叶总肯定不会亏待你的。

    叶总对于多果粒这个品牌很重视的……”“行了，行了。”

    叶琪打断白玲玲的话，无奈的说道：“从你嘴里就听不到一句说叶总不好的话。

    连句抱怨都没有，也不知道叶小文给你灌什么迷魂汤了。”

    “呵呵。”

    白玲玲笑着，没有说什么。

    代幽也笑呵呵的，她和白玲玲，叶琪都不是太熟，也不太敢说工作上的抱怨。

    不过生活里的抱怨是可以说说的，家庭，生活之类的。

    三个人女人倒是能够谈到一起去。

    “幽幽，你一定要把这个新的考核制度给执行好了。”

    吃过饭出来的时候，叶琪对代幽叮嘱道。

    “好，您放心吧。”

    代幽点点头，她明白的。

    自己上来以后，不管什么原因，总是要多倾向一些叶琪的。

    一旁的白玲玲想了想看着叶琪说道：“叶琪姐，你的目光不要局限在厂子里的人事管理上。”

    叶琪一愣，看向白玲玲。

    “我看你来了以后，目光就一直在盯着厂子的管理，这个厂子里管理当然应该盯着。

    但是更重要的是厂子的发展，厂子管理做的再好，如果厂子的业务停滞不前，叶总也不会高兴的。”

    白玲玲跟着叶小文一年多了，相对来说，还是比较了解叶小文的。

    厂子管理归管理，但是叶小文还是更加注重厂子的业务发展的。

    

