    “师兄，你变弱了，感情的羁绊，让你越来越弱，弱的甚至都让师弟我都不想要和你交手了”

    卫庄看着半跪在地上的盖聂，冷冷的说道。

    “你有什么骄傲的，还不是趁着大叔受伤，才和他战斗，如果大叔没有受伤，三两下，就可以将你这个白头发的击败”

    荆天明挣脱了项少羽，快速来到盖聂的身旁，一脸急切的看着盖聂，突然听到卫庄的嘲讽，他顿时抬起头，立即反讽刺道。

    小小的年纪，却有着坚定的眼神，倒是让墨家的一干人，都有些意外。

    “嗯！笑话！受伤，那还不是他弱，如果他强大，又如何会受伤”

    卫庄更是冷笑。

    “师兄，就是这小子，让你费尽心思保护，不惜去对抗帝国”

    随即卫庄将目光看向了荆天明，带着几分玩味的笑容，然而那目光，却也让荆天明打了一个寒颤。

    “咳咳！师弟，这一战你赢了”

    盖聂颤巍巍的在荆天明的搀扶下起身，看向卫庄的眼神，却有些莫名，他不知道对方到底是如何学会他的百步飞剑的。

    但是这其中，必然有着什么秘密，现在他不想要打探。

    “卫庄，你赢了，开始下一场吧！”

    燕丹冷冷的看着卫庄，对于卫庄的实力，他有些意外，他想不到对方实力增加这么快。

    刚才的交战，他清楚，就算是换做自己上去，恐怕也不能保证能够胜过对方。

    不过和盖聂交锋，他自己也受了一些伤，毕竟盖聂也不是好相与的，他的实力，即使受伤了，也极为的恐怖。

    想要击败他，不受伤几乎不可能。

    “这么说，这一场，由你来出战喽！”

    卫庄看着带着斗篷的燕丹，语气莫名。

    “不错，你们选择谁来与我一战”

    燕丹很是冷静的说道。

    “自然是我来”

    “你？”

    “你受伤，不是我的对手”燕丹语气淡淡。

    但是听在卫庄的耳朵中，却似乎带着几分的嘲讽，让卫庄内心很是不爽，就算自己受伤，却也不是一般人可以对付的。

    “那你就试一试”

    咻！

    瞬间出剑，鲨齿剑，带着匹练的剑光，迅疾而上，罩面挺剑而去。，

    面对卫庄这一剑，燕丹也瞬间做出了应对，手中的墨眉，散发的冷冽的气息，虽然无锋，却有这无坚的力道。

    叮！叮！....

    两柄顶级的长剑交错撞击，两道身影也在极速的闪动着，化为道道的虚影，论起精彩，不下刚才的战斗。

    同时绝顶的剑客，卫庄一如既往的狂傲，鲨齿剑恐怕的剑刃，以无坚不摧的声势，不断斩击对方。

    而燕丹则是手持无锋的墨眉，不断的低档，无缝般的低档，将卫庄所有的攻击，完整的接下来。

    狂暴、凶猛，涵盖四方上下的剑光，无孔不入，剑剑致命的公式，带着毁灭的力量，卫庄爆发极致的实力。

    但是却仿佛打入泥潭之中，不断深陷其中。

    一鼓作气再而衰三而竭，渐渐的，卫庄的剑势弱了下去。

    “卫庄要败了”

    苏靖淡淡道，对于卫庄，他没有什么感觉，有人觉得他可怜，有人觉得他可恨，苏靖却认为，这是他自己的道。

    作为天下剑顶级的剑客，他有自己的道，虽然道路迷茫，一片迷雾，但是他却敢于不断的尝试。

    在这点上，天下间又有多少人，能够做到这一点。

    当然与他相比，同门出身的盖聂，也在绝巅之上前进，而盖聂要比他先行一步。

    苏靖从盖聂的身上，感受到了，那股意境，这一战他败了，却有所突破，之前是剑心通明，现在恐怕已然是剑心通神了。

    这也怪不得对方在后来，以木剑就击败了星魂，心中有剑，手中无剑，也能够做到无坚不摧了。

    这个境界，很像武侠世界那位独孤前辈的剑道境界。

    砰！

    嗤嗤！

    随着苏靖的话音轻轻而落，果然看到卫庄猛然后退好几部，鲨齿剑更是在青石板上划出了一道长长的痕迹，与此同时，他的嘴里也喷出一口鲜血。

    卫庄突然败退，让众人都有些意外，当然更加让人惊异的就是苏靖的话，他们都没有看出来卫庄任何的败势，对方却能够一眼看出。

    如果不是实力强劲，如何能够看出来。

    所有人，对于苏靖再次有了新的认知。

    而像月神以及班老头他们则是更加的忌惮。

    “卫庄你败了，这最后一局，你们谁上”

    三局两胜，这是之前他们说好的。

    卫庄战败，流沙没有在说话，这下子，众人的目光放在了阴阳家这一方，显然墨家巨子燕丹的实力，让流沙都没有任何的把握。

    连他们的首领都败了，其他人上去，也只能是找败。

    不过此刻，阴阳家这里只有大、小司命，月神早早就消失了。

    大司命的实力不错，阴阳合气手威力无比，原著中，她暗算了燕丹，因为六魂恐咒，然后燕丹挂掉了。

    但是这一次，因为苏靖的到来，提醒了盗拓，使得现在的燕丹完好无损。

    而完好无损的燕丹，实力确实恐怖，不愧是墨家的巨子，实力不弱于巅峰时期的卫庄。

    “卫庄，下一战，谁上场？”

    看着自己这一方似乎占据优势，大铁锤顿时有些激动，尤其是看着卫庄战败，他更是爽快无比。

    之前，卫庄虐杀他们墨家弟子，他很愤怒。

    卫庄根本就没有理会大铁锤的挑衅，而是起身，孤傲的看了墨家一方一眼，然后率先直接离开了。

    没有说一句话。

    “卫先生，你....”

    卫庄的突然离开，让蒙恬顿时有些发懵，他想不到这卫庄竟然一声不吭就要走了。

    那岂不是他们这一次围剿墨家失败了，当然也不能说失败，至少杀到了墨家机关城中，将墨家大半的弟子全部干掉了，同时也几乎将这墨家机关城给毁了。

    然而关键，墨家的这些高层，没有被拿下，他们就根本没有成功。

    先前，卫庄与墨家一方比武决策，现在突然离开，这也让蒙恬有些生气了，他感觉卫庄似乎在拿他们帝国军队当儿戏。

    “蒙将军，我败了，流沙不是此人的对手，阴阳家不出力，三局两胜，必然是墨家胜利，我再留在这里又有何用？”

    卫庄听到蒙恬的声音，停驻脚步，回头看了他一眼，淡淡的说道。

    语气依旧的冷漠，同时他的内心，也极为的愤怒，败给了燕丹，让他十分的震动，燕丹的实力，给了他一个警醒，这个世界上，还有很多强者，他必须要更加的强大才行。

    所以他头也不回就准备离开，留在这里已然无用了。

    