    和陆子池沟通失败。

    第二天，他还是按以往的时间，准点出现在林晚家门口。

    林晚想让兰莹不要给他开门，但门一直在响，兰莹扛不住还是给他开了门。

    他进屋之后神色如常，和兰莹打过招呼便径直去找林晚。

    好似两个人从未有过争执一般，凑到她面前轻声问。

    “准备做什么？”

    林晚正在厨房摘菜，听到声音也没回头，淡淡地道，“没有准备你的。”

    陆子池的双眸黯淡了一下。

    但他想了想，还是道，“没关系。”

    林晚摘菜的动作顿了顿。

    接着说道，“以后也不会再准备你的，你别再来了。”

    她的声音闷闷的，好像没什么力气。

    陆子池从侧方看她。

    她半垂着脑袋只能看到漆黑的发顶，还有半截从衣领中露出的雪白纤细的后颈。

    陆子池费了好大的力气才克制住自己翻涌的情绪，没有伸手捏住她的下巴，强行让她看向自己。

    但他还是过了好久才道，“你真的连见都不想见到我吗？”

    声音低沉得不像样。

    林晚咬着牙说道，“是。”

    所以快点走吧，不要再逼她说更过分的话了。

    陆子池并没有走，反而从她手里接过篮子，卷起袖子替她摘菜。

    林晚看着骤然空掉的双手，一时不知道做什么表情比较好。

    “摘完再洗干净就行吧？”陆子池问道，“我来弄吧，你现在还是要少碰冷水，多休息比较好。”

    林晚只好淡淡地“嗯”了一声。

    站在旁边几次想插手，都被陆子池拒绝了，只好干站着看他忙活。

    他应该不怎么做这种家务活，虽然姿态看上去无比认真，但是动作稍显僵硬，面对几棵青菜好似如临大敌一般。

    林晚呆呆地看了半天。

    他真把菜都洗干净，扭头问她，“还要干什么？”

    林晚这才回过神，摇摇头，“不用了。”

    他拿起挂在旁边的毛巾擦干骨节分明的大手，接着缓缓放下袖子。

    说道，“那我先回去吧。”

    这么淡淡一句，反倒把林晚怔住了。

    她不太确定地问道，“现在走？”

    陆子池苦笑，“你不是说什么都没准备我的份，我留下来岂不是打扰你们吃饭。”

    林晚说不出话来。

    陆子池继续道，“明天，明天我再来看你。”

    说完，不等林晚拒绝，他转身欲走。

    林晚站在原地思绪混乱了半天，接着追了出去。

    “陆子池！”

    她对着那个高大的背影喊道。

    陆子池停下脚步，回过头看她。

    疑惑道，“怎么了？”

    林晚这几天以来，第一次对他笑了笑，轻声道，“我送你吧！”

    虽然只是个比山水墨画还要浅淡的笑容，但还是让陆子池一直紧绷的肩膀放松下来。

    他迷人的嘴角也微微弯起。

    “好！”

    两人前后脚往外走。

    路过客厅时，正在客厅里带乐乐的兰莹诧异地看向走在一起的两人。

    “小晚...？”

    林晚匆忙解释，“我送他出去一下！”

    陆子池本以为林晚是想要跟他说点什么，但两人出门下电梯，直到走到停车场林晚都没开口说话。

    熟悉的银色法拉利旁，陆子池主动先开口道，“我先走了，你快回去吧。”

    林晚这才开始说话。

    “陆子池，你一定要像现在这样吗？明明清楚记得我们谈的话，却还总假装什么事都没发生过，这样完全不像你自己啊！”

    陆子池脸上原本还算温柔的脸色像是被施了魔法似的，霎时就消失不见了。

    车库的灯光昏暗，林晚说话的时候又不太敢一直盯着他深邃漆黑的眸子，所以并没有注意到他脸色的变化，只感觉四周的空气好像又变冷了一些。

    当面说这种话和在电话里说果然完全不一样。

    她抬手圈住自己的手臂，想要压抑住心脏扑通乱跳的感觉，一鼓作气把刚刚脑子里的话全部说了出来。

    “我们已经不合适再在一起了，你自己也很清楚。就算你每天都来找我，我也不会改变主意。现在这样的关系能持续多久？你渐渐的还不是一样会心灰意冷，还不如现在就好聚好散，我们各自过自己的生活......”

    她说得又急又快，生怕一个停顿就被陆子池打断，自然也就没看到他越来越黑的脸。

    等到她说到“好聚好散”的时候，陆子池似是再也忍不住了。

    忽然往前走了两步，单手环住她的腰，用一种占有欲极强的姿势把她整个人捞进怀里。

    两人的身体暧昧地贴在一起，林晚被迫从他怀里仰头看他。

    终于看清他眼中压抑的怒火时，吓得连后面要说的话都全忘了。

    心底知道他不会伤害自己，却还是忍不住结结巴巴问道。

    “你，你要干什么？”

    陆子池低着头，眯着眼看她。

    怀里的身体在轻微的颤抖，视线相对不过两秒，她就像受惊的小鹿一般挪开了双眼，卷长的睫毛不自觉地抖了又抖。

    他知道自己吓到了她，但是根本不想放开。

    她一而再再而三的推拒简直烧光了他所有的理智。

    手臂微微用力，把人往自己的方向又圈了圈。

    他俯下身凑近她小巧的耳垂，柔声说道，“我也说过无数次了，我不同意分开。夏梓瑶的事是我对不起你，你要惩罚我，现在不愿意理我，这些我都能接受，但不要再说什么好聚好散，各过各的这种话，我怕我会忍不住把你绑起来带回家，让你永远不敢冒出这种念头。”

    林晚不知道是被吓到了，还是从陆子池嘴里听到这种暴力的话太过震惊，过了好半天都没回过神来。

    陆子池结实的手臂紧紧钳着她的腰，两人亲密的姿势和任何一对热恋中的情侣没什么两样。

    他话音刚落，林晚甚至感觉到自己耳垂微微一热。

    吓得她急忙侧头，躲过他的吻。

    “陆子池，你先放开我！”她试图冷静，找回自己的声音。

    放在她腰上的大掌不但没有松开，反而更用力了一些。

    陆子池的声音依然像刚才那样低沉又充满威胁，意有所指地缓缓说道。

    “刚刚的话不是为了吓你才说的，如果我放开你你就跑掉的话，我真的会控制不住自己。小晚，别逼我。”

