

    裴容不是强体，不具有强大的血脉，只不过是一个来自星空彼岸普通的一个女人，实力低的可怜，和海蓝仙子当年的实力相比，那就是一只蚂蚁和一只天龙的差距。

    没有人想到，海蓝仙子会选中裴容，洛天，猴子等人皆想不通，裴容自己更是一头雾水，她没有想到自己竟然有天大的气运。

    毕竟裴容没有小凌神兽和血脉，没有天使之神爱丽沙的天使血脉，也没有冰女、冰凤的那种冰灵体质，极为的普通。

    可是，她被选中了。

    “容姐——”

    洛天大喝，身形凌空，望着那万丈光芒，从里面放射出无尽的光华，以他的目力勉强能看到裴容的身形，还有海蓝仙子那一道蓝色衣裙的身影，却是看不清海蓝仙子到底在做什么。

    “想不到容姐有天大的造化——”

    王婷，兰兰，还有蓝雅及维那等女，望着那虚空中的光芒，均羡慕的说道，她们为裴容有这样的夺天地之造化而高兴。

    试想当年，裴容只不过算是一个风尘女子，后来遇到了洛天，她的人生路开始慢慢的发生了改变，然后来到了金月大陆，有人猜测，这个裴容，将来肯定会成就一段传奇。

    “不必担心，她不会有事的，”

    冰女来到洛天身侧，看到洛天那双凝重的眼神，轻声的安慰他道。

    “容姐心底博大，无欲无求，其实她适应修行佛法——”

    一身白衣，空灵无比的朵朵，也来到洛天的身则，望着那金光四射之中的裴容，轻声说道。

    当年，朵朵还是一个音乐学院的学生，来过天容大酒店，在那里住了好长时间呢，而裴容也来过京城，就居住在上官府邸。

    裴容的一举一动都是极为恬静的，慈祥的，像众女的大姐姐，连洛天，在外面执行完任务后，第一个想到的也是裴容，会第一时间返回东昌天容酒店。

    因为面对裴容，洛天很心安，这个女人善解人意，温柔娴熟，让人如沐春风，回到东昌天容酒店，洛天感觉到了家一样——

    只不过，这一切都远去了，对于现在的他们来说，那已经是凡人的世界，过去了，只留在识海中，一片记忆而已——

    “好热——”

    此刻，时空倒转虚空之中，裴容身体动也不能动，面对这等伟力，她到现在都不敢相信，眼前那个如同梦幻一般的女子，身上不停的散发着强大的金光，其中夹杂着梦幻般的蓝色，如梦似幻。

    而裴容的身体，从皮肤，到血肉再到骨髓，都感觉像是被火烧一般，饶是她现在也算是一个武者了，不过这种痛苦，她根本承受不住，只感觉身体快要爆炸了，脑海似乎有东西在被生生的抽走，她的头脑越来越晕，似乎所记得的东西越来越少，最后变成了一片空白——

    “呯——”

    最后，裴容的身体在众目睽睽之下，竟然发生了爆炸，直接炸成了血雾。

    “容姐——”

    洛天魂飞魄散，双眼一下子赤红，他没有想到会是这样一个结果，顿时眼眸倒竖，杀机无边，身上的能量汹涌澎湃，诸天轮回演化世间一切的生死。

    现在洛天到了灵圣中期诸天轮回比以前强大了许多，已经到了第四层，恐怖无比，是他的杀手锏之一，对着那虚空之中海蓝仙子对就猛的拍了过来。

    洛天没有想到海蓝仙子会杀了裴容，这是他不可承受之痛，裴容是自己的女人，最重要的女人之一，是陪自己一路走这来的女人，虽然实力低微，不过这根本不影响洛天对她的感情，谁敢动她，他必定杀谁，毫不手软，即使是仙要杀裴容，洛天也要逆仙。

    我来助你——”

    “还有我——”

    猴子的棍子似乎要捅破苍穹，空间震动极大，配合着洛天的诸天轮回，击杀向海蓝仙子，还有朵朵，天使之神爱丽沙，及冰女等人。

    最坏的结果出现了，裴容竟然被爆成了血雾，所有的人都感受到了洛天那惊天的愤怒，是裴容实力太低，承受不住传承之力么？不管如何，裴容死了，洛天就是拼着这什么海蓝仙府传承不要，也要灭掉此人。

    “轰——”

    不知道有多少人，对着虚空之中的海蓝仙子的尸身击杀过来，裴容爆成血雾，引发了众怒，没有人不知道裴容是洛天的逆鳞。

    可是，面对那恐怖的海蓝仙子的尸身，他们这些攻击力，太弱了，金光四射，只见那俱尸身轻轻一震，顿时直接粉碎了洛天等人的攻击，化作了无形，那是一种莫名的伟岸之力，含有玄妙的大道序力。

    “该死，一个尸体竟然都这么强大么？”

    冰女被震的吐血，神色有些苍白，朵朵身后的那真我大道虚影也直接消失不见，猴子的棍子直接脱手，洛天蹬蹬的倒退三步，神色难堪无比。

    “海蓝仙子，今天我和你不死不休——”

    洛天神色狠辣，有些狰狞，发动了时空倒转之中的绝世大阵，想要毁掉这俱肉身，同时自己的一根手指一下子变得金黄，随时准备借神秘力量，打出宿命指法，裴容的死，让他出离了愤怒。

    “小天，不要动手，我——很好！”

    这时，裴容的声音从那金光传了出来，让洛天等人不由的一怔，随意大喜。

    “容姐，你没有死！太好了，”

    洛天运转目力，透过那金光，看到有一团虚无的能量波动在那里，而声音正是从那里传了出来。

    “神识——想不到海蓝仙子竟然把她的神识给拘了出来，她到底想做什么——”

    冰女也看到了那团虚无的能量，似乎存在有裴容的虚影，里面包含里面裴容的所有的神识记忆，此刻的裴容只感觉像是一团云一样飘荡在那里，很轻，没有触觉，不过却是清晰的知道眼前发生的一切。

    洛天此刻心中滋味无法言明，那种大起大落的变化让他受不了。

    “我明白了，这个海蓝仙子似乎为在她重塑肉身，毕竟她的实力太低，应该是无法接受传承之力——”

    小凌神色凝重，望向虚空中的海蓝仙子轻声自语，她想到了一些事情，一些强者，可以拘出对方的神识，为她（他）改换肉身，或者更换身体，号称移魂换体大法。

    其实并不稀奇，像以前冰女，被人打碎了肉身，神识都能存在，寄存在冰魂珠中，后来洛天为她找到了肉身，融合了进去，只不过手段有些麻烦而已，像海蓝仙子这等恐怖的存在，做起这些来，应该更加的轻松。

    似乎在验证小凌的话，只见原来裴容身体爆炸的地方，一道道的生命气机开始重组，浓郁的生命气机越来越浓，，最后慢慢的化成了形体。

    而此刻海蓝仙子身上所散发出来的金色光芒慢慢的暗淡了下来，开始出现蓝色的本源之力，如同大海潮汐，波涛如梦幻，化成万千丝丝能量波动，对着裴容的身体慢慢了渗透了过去，而她本身则是开始慢慢的变的虚幻起来。

    “好玄妙的感觉——”

    裴容那团神识记忆能量已经融入了正在凝实的身体之中，她发现，里面不但具有自己的神识记忆，而且多了一些东西，这是对她来说庞大而陌生的记忆：

    上古年间，有一个小家族的女子，经营着一个小小的酒楼，修为不高也不低，和一个弟弟相依为命，弟弟是她的骄傲，不到五百岁，就到了灵圣初期，加入了当时的一个可怕的组织。

    可是在一次执行任务时，被荒古神兽撕碎，从此她生活变得暗淡无光，一个人聊以度日，为了生存，她依存于一个强者。

    后来她在酒楼之中得罪了一个更加强大的存在，修为不但被废掉，只能作为一个凡人，而且，还当众受那个强者扯碎了衣服，当众凌辱，而那个说要保护她一生一世的人，却是就那样眼看着，一声都不敢哼——

    她不甘心，欲与天夺气运，重新修练，发下泣血大誓，誓要杀掉当年的那个人，三百年后，她成功了，天赋惊人，后来居上，把那个的人头摘了下来——

    “原来是这样——原来是是这样——”

    海蓝仙子的尸身越来越暗淡，而裴容的形体越来越清晰，此刻，她的肌肤生也蓝泽泽的光辉，如同宝体，整个人的气质大变，而此刻的裴容有些失神，满眼的痛苦，沉浸在那回忆当中。

    她似乎明白了为何海蓝仙子为何选中自己，恐怕这也是一个原因，因为这和自己当年的经历是何其相像，唯一海蓝仙子没有她幸运的是，她遇到了像洛天一样的男人，而她没有。

    “啊——”

    裴容仰天长啸，黑发飞舞，泪水长流，如同杜鹃泣血，这一瞬间，她感同身受，为海蓝仙子所不值。

    “她怎么了——”

    看到裴容的模样，众人不由的心惊。

    “容姐应该接受了这个海蓝仙子的传承记忆——”

    洛天只是这样说道，小凌预料的没有错，裴容的肉身得到了重组，改善了体质，甚至可以说是幽冥体质，海蓝仙子不但把传承送给了她，而且还把肉身也化进了她的体内。

    最后，海蓝仙子彻底的消失了，只留下裴容，虚空盘膝会在那里，闭目修练，身上多了一种让从不容侵犯的气质。

    洛天神色凝重，然后把裴容移送到了时空倒转深处，让她慢慢的感悟和修练，一下子接受一个传承，是需要好好的消化一下的。