    现在外界对江雨辰的印象是才华横溢的创作人。

    这首歌也相当于半命题作品了，能够发挥的这么出色，对他有好处！

    想通了这些，她也不再纠结。

    录音师在一旁和江雨辰讨论刚才歌曲的细节问题，重新录制几次后，录音师满意的点点头，笑着对江雨辰竖起了大拇指。

    既赞叹他的歌唱水平专业，也为他的勇气而折服！

    在对方加班加点的制作下，晚上，终于出炉了。

    江雨辰也没耐心等待月初了，收到歌的第一时间便发布在网讯音乐平台，同时在微博发动态推广这首歌。

    “我的新歌《四面楚歌》已上线，感谢各位提供的灵感，欢迎点击链接收听@娱乐快报@狗仔日报@秀儿娱乐@火眼快拍.....”

    在这条微博中，江雨辰将屈婉清统计的每一个参与到这次事件的人都@了一遍，生怕对方不知道。

    ......

    狗仔日报办公室内。

    “老大，江雨辰@咱们微博了。”

    一个尖嘴猴腮、满脸雀斑的瘦子站起身，惊讶的说。

    “哦？在哪里，快给我看看。”

    “我也要看一眼。”

    “江雨辰说了什么？”

    “又有新歌了？”

    “江雨辰的创作才华真是厉害啊。”

    “快打开来听听新歌。”

    一听江雨辰的消息，一群人哗啦啦的站起身，全都围靠在瘦子的身边，好奇的看着他的电脑。

    瘦子也不胆怯，在得到自家老板的同意后，点击播放，同时将电脑的音量调到最高。

    一群人在办公室内“欣赏”江雨辰的音乐。

    “我的生活像，拍了一出戏；

    有超多导演跟编剧，只说了台词一句。”

    很快，屋子内便响起了江雨辰的歌声。

    起初一群人是抱着种好奇的态度去听的，大家都想知道，江雨辰究竟是发了什么歌，竟然@了自家公司。

    自家人知道自家事儿。

    他们可刚刚才蹭了一波热搜，黑了一把江雨辰。

    没想到他竟然写歌给自己了。

    这让他们感觉非常荣幸！

    但很快。

    当听到“走着走着，莫名其妙；

    冲出来好几只狗；

    我心想我什么时候认养这么多只狗；

    它们咬着苹果，手里拿着长镜头；

    好像要对着我诉说什么——阴谋；

    会说话的狗，它说它是为了狗周刊；

    看能不能拍我，多换几根骨头；

    如果伤害我是你的天性；

    那怜悯是我的座右铭；

    (狗狗狗狗)。”

    办公室内，所有人都呆愣在了原地。

    每个人的身子都有些许的颤抖，连瘦子握着鼠标的手，都几乎握不住鼠标了。

    汗一滴一滴的从他们的头上掉落在地上，办公室内却陷入了诡异的安静中，没有一个人开口说话。

    直到老板红着眼睛，喘着粗气打破了这种难言的寂静。

    “呼，他这是在玩火！”

    狗仔日报的老板烂狗仔双手握拳，手上青筋绽现，“彭”的一声打在了桌子上，将笔都震得在空中跳动了几下。

    这时候，其他人也都反应过来了，全都怒火中烧，纷纷骂道：

    “我艹，江雨辰这是要杀人啊！”

    “以后，不死不休！”

    “完蛋了，我们毁了。”

    “狗仔行业，彻底被江雨辰钉在了耻辱柱上了。”

    “狗日的江雨辰，别让我再看见你。”

    “我以后就专门盯着江雨辰了，他敢有一点小动作，我都要让他被网暴。”

    “这次一定要联系其他几家公司，一起‘封杀’江雨辰。”

    “必须要让他意识到错误。”

    “不光要意识到错误，还得发微博给我们公开道歉，不然这事儿没完了。”

    狗仔日报的每一位狗仔，都恶狠狠的放着狠话，但听声音，却有些色厉内荏！

    ......

    除了这几家被江雨辰点名@的狗仔报社外，网络上，关于这首歌的热度也很快上升。

    主要是《四面楚歌》这首歌，从歌词中，就能知道要表达的意思。

    不像有些歌词的含义，隐晦而深奥。

    这首歌，太简单了，简单到每个人都知道江雨辰在骂谁。

    #四面楚歌#

    #江雨辰刚到底#

    #狗仔之歌#

    一众微博话题，随着吃瓜群众的转发、点赞，热度也水涨船高。

    这一次，即便是这几家狗仔报社想要找水军来挖苦江雨辰，也于事无补了。

    【哈哈哈这首歌真绝了。】

    【我看到过最厉害的歌曲了（狗头）】

    【怕是那些狗仔们都狗急跳墙了。】

    【今天异常的安静啊】

    【狗仔们都不敢说话了，笑死，这次是真网友了。】

    【我去看看这几家狗仔报社的微博评论。】

    【我刚从他们的评论区回来，太绝了，清一色的取关。】

    【是吗？那我也取关了。】

    【估计这次他们应该会很后悔，偷鸡不成蚀把米。】

    【确实，不过谁让他们招惹江雨辰的。】

    【对，上次已经报警警告他们了，没想到这么不长记性。】

    【真是咎由自取。】

    【有一说一，江雨辰这首歌，怪好听的。】

    【确实好听哈哈。】

    【兄弟们，我先下载歌曲了，冲！】

    【冲！】

    可能是蹭了波狗仔的热度，四面楚歌在网讯音乐平台的下载量竟然还不错。

    刚一发布，就被热心网友们捧到了六月新歌榜前二十名，而且排名也还在升高。

    目前六月份的新歌榜单中，江雨辰的孤勇者位列榜首，彰显着它统治性的地位。

    原本孤勇者的下载量与第二名相差不大，但前两天，一则新闻出来后，孤勇者的下载量瞬间飙升，超过了第二名三十万。

    网络上流传着一个视频，一群小学生围在一起，大声的唱孤勇者这首歌。

    虽然五音不齐，但看孩子们那副认真的小表情，却不得不为他们点个赞！

    后来这事儿还被热心网友送上了热搜，于是更多的学校孩子模仿视频拍摄。

    一传二、二传四......就这样慢慢传了下去。

    网友们也戏称，江雨辰的出道歌曲是首儿歌。

    不得不说，孩子们的歪打正着，却也帮孤勇者的下载量，提升了一大截儿！

    至此，孤勇者也彻底被冠上了儿歌的头衔！

