    “对方正在轰炸生命之树……大气层结构还算稳定，但是估计支撑不了多久了。”一名军官有些沮丧的向安德烈汇报着最新的情况。

    昏暗的地下指挥部内，正在工作的军官忙碌的走来走去。一些人正在电脑前面看着最新的前线战况，爱兰希尔帝国部队控制的星球表面，已经被压缩的非常狭小了。

    虽然在这样深的地下掩体内，安德烈听不到敌人隆隆的炮声，但事实上敌人确实距离他的指挥部不算远了。

    推进的最快的敌军，已经距离他所在的地方，不到90公里远了。支撑着这些防线的，是手里武器越来越少的爱兰希尔帝国部队。

    大部分部队已经相当疲惫，缺乏预备队的他们已经无法正常的轮换休息。

    在基本上不需要休息的看守者部队的轮番进攻下，这些疲惫的部队越来越疲于奔命，越来越没有精力发起反击。

    和安德烈之前预想的几乎一样，在消耗了大量武器储备之后，他的部队开始趋于崩溃。

    之前在防御正面上，算上自行火炮，他可以轻松集结300门以上的重炮提供强悍的火力支援。

    而现在，他能抽调出100门火炮来支援他的部队，就已经算得上是天大的手笔了。

    没有办法，随着对方的火炮越来越密集，对方的空军轰炸越来越频繁，武器使用故障增多，他能用的自行火炮数量正在急剧减少。

    缺乏零配件的支持，维修也变得相对困难，再加上战损率不断提升，炮兵部队也开始逐渐无法支持现有的作战规模了。

    现代战争就是这样，一个环节如果出了问题，那么重担就会分担到其他的环节上，直接压垮所有的环节，导致部队的全面崩溃。

    爱兰希尔帝国的部队也是如此，空军的劣势最终消耗了大量的防空导弹，防空导弹的告罄将制空权压力转嫁给了地面部队，容易被打击的大型目标：火炮、坦克、汽车等等首先被重创，然后压力就全部落在了轻步兵的身上。

    失去了重型武器掩护，失去了空中支援的掷弹兵们只能独自作战，损失的速度自然也就变得夸张起来。

    现在，增援的数百万部队几乎已经损失殆尽，安德烈手里剩下的，差不多只有建制不全的200多万士兵了。

    让他不安的是，就算这200万士兵几个小时之内崩溃，也不会让人觉得奇怪。

    因为之前他的200万部队有100个作战番号，而现如今他这200万人分属于500个以上的指挥单位。

    没有办法，成建制被看守者部队吃掉的部队少之又少，大多数都是损失之后撤换下来休整的残编。

    可悲的是，原本规定损失了1000人的部队会被撤换下来休整，结果又因为某地出了问题草草被派了出去——后来损失了2000人的部队撤下来休整，再后来变成了损失一半的才有资格轮换。

    一直到几天之前，安德烈已经开始把后勤部队和文职人员编成临时战斗队派遣出去，执行增援任务了。

    不出所料的是，这些临时编练成军的杂牌部队，被派遣出去之后，就没有再撤下来休整的了——他们都损失掉了！

    安德烈非常清楚，用不了多久，他手里的这些残编的部队，就会开始急剧的减少，迅速归零。到了那个时候，就是他这个指挥官殉国的时刻了。

    他的副官指着全息地图，对安德烈介绍了一下：“剩下的两个装甲师按照您的命令被集中在了相对平坦的方向上，不过计算消耗速度，他们也支撑不了多久了。”

    一边说，他一边指了指另一个方向：“亚岱尔将军正在这里阻击敌军的进攻，这里也是敌军重点进攻的方向。对方投入了大量的征服者，这些征服者很不好对付。”

    “我们已经没有核武器了，导弹也已经所剩无几，储备的火箭炮和普通大炮的炮弹倒是不少……”安德烈盯着全息地图，开口说道。

    他将手里的平板电脑放在了桌沿上，屏幕上还显示着库存弹药的具体数量。

    这个数量正在急剧的减少，因为此时此刻战斗也没有停歇，前线的部队正在不停的消耗着这些弹药。

    当然了，还有另外一个原因。

    把自己的平板放在了桌子上，安德烈继续说道：“之前我们预计可以支撑一年以上的武器，现在看来只足够支撑两个月的时间，消耗速度是预计的六倍，这个已经重新设计运算模型了。”

    “许多武器都是被摧毁的，并不是正常消耗掉的，这是我们武器消耗速度过快的原因之一。”副官有些遗憾的接过了话题：“我军没有办法保持制空权，对方利用轰炸摧毁了不少我们的炮兵阵地和前线碉堡。”

    “许多弹药库都是被直接摧毁的，所以弹药的消耗量比正常消耗速度快上许多。”安德烈点了点头，赞同了自己副官的说法：“火箭炮发射车，火炮，导弹发射车，许多武器装备都被空袭或者敌军的炮击摧毁，这在一定程度上削弱了我们的火力。”

    “我们的数据模型已经发送出去了，其他防线正在按照我们的防御经验总结新的战术……我们的牺牲，是有价值的。”副官安慰道。

    “当然有价值！”安德烈笑了笑：“而且，不仅仅是有价值这么简单！”

    ……

    “长官！还是我去吧！”一名少尉扯住了前面一名军官的胳膊，脸上写满了不甘：“让我去！”

    “这是最后一架J-30战斗机了，我怎么可能放心的把她交给你？”走在前面的中尉军官抱着白色的头盔，脸上挂着淡淡的笑容。

    他看了看扯着自己抗压服的手，抬起头看了看自己僚机的飞行员：“你都坠毁一架了，还飞个屁！松开！给我松开！”

    说完，他扯了一下自己的胳膊，把对方的手给扯开，回过头去走向了那架停放在山坡掩体内的战斗机。

    这条机场跑道是修建在山体内的，当初建设的时候还费了不少功夫。现在它体现出价值来了，看守者的部队轰炸了几乎所有的野战机场，唯独没有发现这个隐蔽的地方。

    “敌军正在攻击生命之树，防空导弹已经消耗殆尽，高射炮部队也已经损失惨重，这个时候我不起飞，什么时候飞？”他爬上了简易的舷梯，钻进了自己的驾驶舱内，探出脑袋对不甘心的站在飞机旁边的僚机飞行员说道：“让开！”

    虽然依旧不情愿，那名飞行员依旧松开了自己抓着舷梯的手掌。简易舷梯收拢起来，收回到了飞机侧面的一个小舱门内。

    “别为我担心，我会想尽办法杀回来的。”长机的中尉飞行员笑了笑，然后看了看飞机上挂满了的导弹。

    负责加油的地勤人员抱走了油罐，闭合了油箱舱盖的地勤人员对着飞机座舱竖起了大拇指，一些跳伞存活下来的飞行员对着这架战斗机立正敬礼，引擎在一片萧瑟之中开始预热咆哮。

    对着地勤人员竖起了大拇指，然后按下了关闭舱盖的按钮，这名中尉飞行员开始推动发动机出力操纵杆，轰响了油门。

    已经早就调整好了方向的飞机呼啸着冲向了洞口，然后在阳光之下脱离了引力，冲向了晴朗的高空。

    而在天空的白云之下，密密麻麻的徘徊者战斗机正拱卫着笨重的碾压者轰炸机，飞向巨大的生命之树。

    在生命之树的周围，高射炮阵地上发出了低沉的轰鸣，一门又一门的高射炮打出了炮弹，试图驱散那些围绕在生命之树周围的敌机。

    “轰！”一枚黑色的能量团直接飞进了生命之树的树冠之内，撞断了枝杈，最终爆炸开来，掀飞了数不清的树叶。

    一根粗壮的枝杈被爆炸折断，掉落下来，砸断了下面的细小树枝，最终轰然落地，砸碎了一辆空着发射架的防空导弹发射车。

    这些发射车已经耗光了导弹，现在就好像废铁一样丢弃在这些阵地上，作为假目标使用。

    其实就是欺骗对方攻击，吸引一部分的轰炸火力，算是物尽其用的典范了。

    爬升到了高处的中尉透过自己的战斗机雷达，看到了战场上密密麻麻的敌军目标。

    在这场战争爆发之前，爱兰希尔帝国的空军飞行员还从未在自己的雷达搜索界面上看见如此多的敌人。

    其实在过去的大部分时间里，爱兰希尔帝国的飞行员们在雷达上看到的友军敌我识别信号，一直是比敌人的雷达识别信号多的。

    谁能想到，会有这么一天，爱兰希尔帝国的空军，竟然会丢失制空权，只能无奈的上演这么一出单刀赴会的大戏？

    背靠着生命之树，中尉将自己的机头对准了远处数不清的雷达信号。他用大拇指挑开了自己的导弹发射保险，然后锁定了要攻击的目标。

    “来吧！”他小声的嘀咕了一句，紧接着就按下了攻击的红色按钮。伴随着微微的震动，两侧的导弹一枚接着一枚的脱离飞机挂架，向着远方急速冲去。

    “轰！”云层下方，正在护航的徘徊者战斗机群内部，被导弹命中之后的爆炸声此起彼伏。

    猛然间遭到了攻击的徘徊者战斗机，有些开始爬升，有些开始侧滑，竟陡然间分散开来。

    “呼！”已经看到迎面飞来的敌机，这些徘徊者战斗机开始打出黑色的能量弹。

    因为敌机的数量太多太多的原因，这些黑色的能量团仿佛是渔网一般，笼罩向了迎面飞来的那唯一的一架J-30战斗机。

    地面上的爱兰希尔帝国士兵们这个时候，看到了一幕让他们难以忘记的画面。

    一架飞机，就这样冒着漫天的炮火，冲向了密密麻麻的敌军飞机编队，带着一股一往无前的气势。

    谁也不会想到，动力机甲上的传感器摄像头记录下来的这个宝贵的画面，被实时传输出去，发送到了外太空。

    驾驶飞机的中尉看到遮天蔽日飞来的黑色的能量团，微微扯动了自己的操纵杆，战斗机立即给了他相应，侧过身子从密集的黑色能量中穿了过去。

    下一秒钟，他就冲进了敌机所在的编队之中，然后迅速向左转弯，锁定了一架正在同样转弯的徘徊者。

    在面前的锁定光圈套住了对手发出闪烁的光亮的一刹那，中尉扣下了开火的扳机，打了一个短促的扫射。

    曳光弹在空中划出一道道曲线，与那架徘徊者战斗机擦肩而过。中尉为了避开自己尾部追来的敌机的攻击，被迫放弃了后续的攻击。

    没有僚机的支撑，数量上又处于绝对的劣势，这时候双方技术上的差距就完全不重要了。

    面露苦笑的中尉看着后视仪上投射出的正在咬尾的那架徘徊者战斗机摇晃的身影，扳动操纵杆，将目标对准了不远处那些体态笨重的碾压者。

    这些体态臃肿的大型轰炸机可没有高超的机动能力，只要被咬住，基本上就是被摧毁的命运。

    只是因为爱兰希尔帝国的战斗机越来越少，这些碾压者轰炸机才越来越猖狂。之前这些碾压者是很少深入爱兰希尔帝国控制区来执行轰炸任务的，因为看守者们也实在是损失不起这些巨大的家伙。

    “突突突突！”这一次，又一排子弹划破了长空，曳光弹的光芒穿透了那架碾压者轰炸机的机翼，在上面留下了一排窟窿。

    骤然损坏的结构无法支撑巨大的空气阻力，下一秒钟这架碾压者轰炸机受损的机翼就不堪重负折断开来。

    从这架开始坠毁的碾压者身边穿过，中尉透过机舱玻璃看到了围杀过来的徘徊者战斗机。

    他甩开了身后追着他的那架徘徊者，对着不远处的另一架碾压者展开了攻击。

    “突突突突！”又是一连串的子弹打出，那架碾压者在空中爆炸开来，绽放出了一团绚烂的火焰。

    几乎就在同时，被黑色能量从四面八方命中的J-30战斗机也爆炸开来，变成了一团燃烧的废铁，急速从空中坠落。

    -----------

    大家端午安康

