    　　第一章离奇的死亡

    　　作为一个资深书迷，下雨天只有躺在床上看小说那是真的香！

    　　“哼”都怪三少把《斗罗大陆》这篇小说写的那么精彩，不知不觉的就迷进了里面。

    　　“小刚”，我化身为罗刹神的时候是不是很丑？“比比东摸着自己的脸庞有些感叹说到”

    　　“老师”胡列娜此时终于扑了过来，扑倒在比比东身边，她与千雪都已是泪流满面。

    　　不要吵，不要打扰我和小刚。“比比东有些责怪的看了胡列娜一眼，就像是平时在教训自己学生的一位师长。她那动人的样子，哪像是即将离开这个世界。胡列娜和千仞雪不禁都有些惊呆了。

    　　目光转向大师，比比东眼中流露出一丝凄凉，“小刚，你是不是很恨我？”虽然你不说话我也是知道的，当初我那样伤害了你，你又怎么可能原谅我呢？但是，你只知道吗？你是我这一生最爱的男人以前是，现在是，永远都是。

    　　“你撒谎，你如果爱他，你为什么要毁了我们的蓝电霸王龙家族？杀了我们所有的亲人。柳二龙愤怒的怒吼道！”

    　　比比东不屑的看了她一眼，“你以为我像你那么懦弱吗？”小刚被家族排斥，被家族羞辱，你知不知道？你为他做过什么？你不能做的事，我替小刚做了.所有敢让他痛苦的人，羞辱过他的人，我都不会放过。雷电霸王族家族没了，小刚的烦恼也就没了，难道不是吗？一边说着，她突然欢快的笑了起来，嘴角处，紫黑色的鲜血缓缓流淌而出......

    　　――――――可爱的分割线

    　　“唉”又看完一遍，比比东还真是可怜的女人啊！”如果我能穿越过去，一定改变她的命运！”

    　　“轰“轰“”轰”一阵阵雷声把沉浸在小说里的林小伟给惊醒了，我的fa！”“怎么打雷啦？”

    　　“衣服还没有收呢。”

    　　林小伟慌忙拿起自己用的铁管和铁丝做的晾衣杆，赶紧把衣服先收了，快速的跑进院子里，站在凳子上，刚把手举起来，“咣当”一阵雷声吓到了林小伟心道：“我靠，吓老子一跳”

    　　这就是我们的主角林小伟同学，林小伟今年18，本来林小伟有一个美满的家庭，但是在他十岁的时候，他的父母都因为车祸去世了，所以林小伟一直靠父母的遗产和自己的打工生活；林小伟学习成绩也不是很好，在市里上中专，他感觉自己就活的像是个废人一样，平时没有什么爱好就喜欢看小说，最喜欢看的就是唐三少的《斗罗大陆》，而且不是看一遍，他经常幻想能到斗罗小说的世界。

    　　“啊，雨停了，都11点了，肚子好饿啊，出去吃点东西吧”小伟。

    　　林小伟走出家门，往经常去吃东西的小饭馆走去。

    　　林小伟走到马路中央的时候，看到一位小孩子要跟一辆汽车亲密接触的时候，林小伟同学想都没想就冲了出去，把小男孩儿推到了一边。在路人的惊恐叫声下，林小伟同学和那辆高速行驶的汽车，亲密的接触了到了一起。

    　　林小伟感觉自己身体飞了起来，就像飘到了云端一样，然后意识渐渐的开始模糊，李小伟心里最后一个念头：“这就是死的感觉吗？唉，真不想死啊，我还有我的梦想没有实现呢！”

    　　“唉，我到现在还是个处男呢，这死的真够冤的。”

    　　就在林小伟失去意识的时候，在另一个空间，一脸长相猥琐的老头儿，在那里嘿嘿奸笑着:“嘿嘿嘿，小子，别怪我啊，谁让你是“他”的转世呢！嘿嘿。

