    禁忌之炼金，自然所炼的也是禁忌之物。

    安瑟以宿命之忘为炉火，倒影魔力为主材，以神人一体之见证，让本不能熔炼的二物，可以强行熔炼在一起，最后以贤者之石做为调和。

    “不够。”

    安瑟能感觉到，想要完成这种层次的炼金，他所拥有的那点贤者之石根本就不够。

    但是做为一个前世差点把贤者之石玩烂的传奇君主，他有着办法解决这一点。

    他直接扯下了自己的左手，灵性之血化为漫天的灵光洒落，落入了下方的白雾之中。

    瞬间就像是水落入了沸腾的油中，激起了白雾剧烈的反应。

    然后安瑟直接崩塌了这个倒影空间。

    一切都毁灭了，倒影空间毁灭的一幕再次重演。

    宿命虫雾，或者说宿命虫，一个可以在空间乱流中生存的种族，但是它们其实也有着解决的办法，那就是利用空间乱流杀死它们。

    这是一个看似矛盾的食物，但是也正如这个世界上不会有绝对没弱点的事物一样。

    宿命虫在不使用能力时，确实可以在乱流中生存，漂浮在宇宙的各个空间缝隙之中，能出现在任何的地方。但是它们在这个状态时，是处于一种根本不存在的状态。

    如果使用了种族天赋，它们就会退出这种状态，变成了一个切实存在的生命。

    宇宙中的其他势力试遍了各种方法，都没有找到伤害到宿命虫的方法，期间也不是没有人提出使用种族天赋时，宿命虫的状态可能不同的想法。

    但是他们仍然失败了。

    因为宿命虫的感知十分敏锐，但预感到危险时，它们会飞快的消化食物，然后重新进入不存在的状态。

    但是后来，它们遇上了玩家，一个下一刻死了，又会复活的种族。

    而它们还恰好遇到了一位头铁的玩家。

    硬扛着被它们不断杀死，然后使用了一个禁术级别的空间法术。

    当宿命虫这一特性被确切认知后，针对它们的方法自然也就多了起来。

    只要让宿命虫吃不完食物，就能干扰、杀死、捕获……

    安瑟直接用自己的灵性之血来喂养它们。

    而也就是这个拖延，这个倒影空间彻底崩塌了。

    ……

    现实世界，古尔奥塔，海萨尔城。

    安瑟双眸中盘旋的细密符文缓缓隐去。

    他抚摸了一下自己的左手，这只手似乎变得沉重起来。

    事实上，这是他的错觉，但也不是错觉。

    这只手并没有变重，但是他却把破碎的倒影空间，在一切处于毁灭与为毁灭之际时，把这一切事物都强行塞到了自己从灵性之躯上扯掉的左手上，然后重新接回了左手，并重新戴上了荆棘冠，并用左手重新握起权杖，恢复了自己与神等阶的身份。

    这相当于他用自己的高位格，强行维持了这个仪式。

    保持着即未成功，也未失败的恒定状态。

    安瑟用左手轻碰了一下桌子，桌子悄无声息的化为了一层白灰，一股无形的东西没入了他的左手。

    用着身体中最后一丝贤者之石的力量，安瑟制造了一只黑色的手套，直接附着在了左手上。

    避免了自己不小心用左手碰触了人或者别的什么。

    这是一个未完成的仪式，所以仪式本身本能的想要补完，故而会汲取一切。

    安瑟目前，也只能用贤者之石的力量制作的材料，才能隔绝仪式的力量。

    “这下子，也算是有个底牌了，对付神的底牌。”

    安瑟喃喃了一句。

    ……

    古尔奥塔，人类五国，教国伊尤。

    位于教国北部的一座高大的山，圣修斯山，就是整个教国的中心。

    也是所有三神信徒中的圣地。

    在最高神殿中，老迈的教皇赫亚德，坐在大殿高台的守望圣座上。

    这位被尊称为圣赫亚德的老人，右手握着权杖，倚靠在守望圣座的左侧扶手上，他似乎陷入了沉睡。

    整座神殿，除了他身旁的一个少年骑士以外，再无任何人。

    少年骑士目视着神殿中的壁画，明显已经走了神，他偶尔收回视线，看向自己身旁的老教皇，心里嘀咕老师今天到底能不能醒了。

    神殿中的壁画，都是圣画，拥有着磨练精神的力量，并且如果能侥幸与之产生共鸣，还能得到三神的祝福。

    这对于其他教徒来说，如果能观摩片刻就是莫大的荣光。

    但是对于少年骑士来说，却早已习以为常，只想着老师醒来，就能放自己回去练剑。

    他又开始发起呆来，没过一会就与神圣的壁画产生了共鸣，隐隐有着圣言响起。

    忽然间，一道似是呢喃声从身边响起，让他退出了共鸣状态。

    “神在北方……”

    少年骑士回头看去，只见得老教皇已经醒来，坐直了身体，目光似乎看到了什么东西。

    “老师，你受到了什么启示吗？”

    “加雷斯，神从无启示，只有恩赐，你应该还记得在第一教皇圣修斯的圣言录中，这句话完整的是什么。”

    老教皇轻声的道。

    加雷斯低头道：“神从无启示，只有恩赐，凡有回应，必是邪神假名蛊惑世人。”

    老教皇轻点了点头，他的视线从头到尾都没有移开过，一直凝视着北方。

    他感受到了一个陌生的神……

    应该是兰诺王国……

    难道是兰诺的首都，底部的那些神尸出问题了吗？

    不对，那个神出现的地方，还要更偏远一些，他还听到了大海的风浪……

    而且那个地方邻靠的大海中，似乎也存在着某种异样的力量。

    重新闭上了双眼，老教皇似乎又进入了沉睡。

    而加雷斯偷偷的瞄了一眼老教皇，看到他似乎又睡着了，做了一个鬼脸。

    “加雷斯……”

    加雷斯下意识的一哆嗦，不过发现老教皇并没有睁开眼睛，只是像是呢喃般吩咐道。

    “去让人告诉兰诺的费里曼陛下，就说万不可触，他自会明白。”

    “是！”

    加雷斯很大声的道，然后一脸严肃的刚要离开，就听到身后又传来老教皇幽幽的声音：“还有，把你刚才的鬼脸画十幅交给我，我要好好观摩。”

    加雷斯的身体僵住了。

