    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好，大家都到齐了，我也不多废话，先来说一下第三轮的规则！”

    　　

    　　何昊站起身来，清了清嗓子，中气十足的对台下众人宣布第三轮的比赛规则。

    　　

    　　听到他居然说“不多废话”，每个人的脸都绿了！

    　　

    　　您老人家不废话都那么多废话，要是废话起来，大家还要不要比赛了？

    　　

    　　果然不出所料，这次不多废话的何昊，直接又说了半个时辰以上……

    　　

    　　等他说完之后，每个人心里都会习惯性的总结一下，他这半个时辰究竟说了些什么？

    　　

    　　其实第三轮的规则很简单，和第二轮很是相似：

    　　

    　　所有舰长，率领自己的舰队，前往黄阶海域的深海区域，找到海兽一族控制的一座岛屿，然后上去交易一件指定的物品回来，就算完成任务了。

    　　

    　　这次任务来回航程大约需要八天时间，所以给出的时限是十天，十天之内完成的才有积分，超出十天的不计分。

    　　

    　　具体积分规则，和第二轮相同，有附加分的，是九天之内回来的，没有附加分的是十天之内回来的，十分简单。

    　　

    　　这个任务唯一的难点，就是通往这座海兽一族控制的岛屿时，必须经过大片海兽一族活动区域，随时会有面对海兽潮的可能性！

    　　

    　　平时黄阶海域航道管理协会和海兽一族有约定，能够有限的派遣船队过去进行交易，但那都是海兽一族允许的。

    　　

    　　而现在这些舰队，可没有得到过海兽一族的允许，过去的危险性还是非常大的。

    　　

    　　所以规则也是，所有舰长都可以带上自己的全部舰队，这是对一支舰队的交涉能力、战斗能力、开拓航线能力等等等等各方面的综合考验。

    　　

    　　能够完成任务的舰队，绝对是极为强大的！

    　　

    　　“大家都明白了没有？这个任务是有危险的，那些实力不足的舰队，可以允许你们放弃参加第三轮的比赛，如果所有人都放弃的话，那就按照现在的排名来决定最后的航道分配。还有不明白的吗？有不明白的可以提问，我会详细的向你们解说清楚的，放心，这方面我的耐心是出了名的好啊！”

    　　

    　　何昊笑眯眯的扫了台下众人一眼，满脸期待的等着他们提问。

    　　

    　　所有人齐齐打了个冷颤，你老人家不多废话都说了半个时辰，详细说明还不得说明到明天去啊？

    　　

    　　你的耐心是出了名的好，可我们的耐心都是出了名的不好啊！

    　　

    　　为了避免不必要的麻烦，在场的人几乎下意识的做出了同一个摇头的动作！

    　　

    　　谁要是这会儿敢说一句不明白的，光是那数百道杀人的眼神就能弄死丫的！

    　　

    　　“看来大家的理解能力都很好啊！这就好，没人要求退出的话，那比赛就开始吧？”

    　　

    　　何昊很是遗憾的样子，一脸的意犹未尽。

    　　

    　　好在台上还有张矜淼和上官岚儿在，一会儿能继续和她们聊天，比前两轮一人自言自语要好的太多了。

    　　

    　　何昊身后的张矜淼和上官岚儿莫名其妙的打了个冷战，总觉得似乎有什么不好的事情要发生……

    　　

    　　“何会长！这次的比试很不公平！有人能够作弊！”

    　　

    　　顾云昊再次跳了出来，他现在也是豁出去了，反正已经得罪成这样了，再坏也坏不到哪里去，只要能够妨碍甚至仅仅是恶心到奥田坝和林逸，那就是胜利！

    　　

    　　何昊脸上的笑容顿时僵住，看到顾云昊他就气不打一处来，这家伙是专门来搞事情的吧？

    　　

    　　连他这么喜欢说话的人，看到顾云昊这家伙，都已经不想开口了，这家伙还想怎么样啊？

    　　

    　　“怎么说？”

    　　

    　　何昊强忍不快，淡漠的扫了顾云昊一眼，意简言骇的把问题丢给他。

    　　

    　　能让何昊惜字如金，一次只说三个字的，恐怕也就顾云昊一个人了吧？

    　　

    　　其他舰长看向顾云昊的眼神也都带了点敬佩。

    　　

    　　“奥田坝和林逸两个人，先前在来东洲的时候，遇到过我的舰队，那时候他们利用海兽潮攻击我的舰队，然后他们自己却从海兽潮中轻松通过！所以我认为，这次的比赛，根本就是给他们作弊的机会！对此我表示不服！”

    　　

    　　顾云昊已经不管不顾了，直接将目标对准奥田坝和林逸。

    　　

    　　上次的事情，就让他一直耿耿于怀，这次抓到机会，一定要曝光出来才行，否则这一轮不是又要被奥田坝他们夺魁了？

    　　

    　　他顾云昊的舰队直接垫底，而奥田坝排名第一？

    　　

    　　哪有那么好的事情啊？必须搞破坏，必须要破坏！

    　　

    　　其他舰队的人闻言，脸色都微微有些变化，看向奥田坝和林逸的眼神都有些不对了！

    　　

    　　要是顾云昊说的是真的，那第三轮比赛的头名，必定是被奥田坝给占据了，这还有什么疑问吗？

    　　

    　　只不过大家心里也有些疑惑，奥田坝真的有这个能力操纵海兽潮？

    　　

    　　这样的话，在海中岂不是无敌了？还有哪家的舰队能够和奥田坝相提并论的？

    　　

    　　“顾云昊，你这是在质疑我们大会的公平性吗？”

    　　

    　　何昊彻底冷下了脸，干脆直呼他的姓名，连舰长都给省略了。

    　　

    　　“何会长，这和大会的公平性有什么关系？我相信大会是公平公正的，但是这次的比赛，奥田坝舰队明显可以作弊，难道大会就不管管吗？”

    　　

    　　顾云昊心中一凛，赶紧强行解释了一句。

    　　

    　　“既然大会是公平公正的，比赛规则也没有任何问题，那你那么多废话做什么？奥田坝能够作弊？你告诉我他是怎么作弊的？”

    　　

    　　何昊一点情面都不给顾云昊留，直接步步紧逼。

    　　

    　　“这个……”

    　　

    　　顾云昊顿时语塞，他哪儿知道奥田坝是怎么做到操控海兽潮的？

    　　

    　　可现在说不出来的话，何昊恐怕就不会善罢甘休了。

    　　

    　　眼珠子快速的转动了几圈之后，顾云昊直接指着奥田坝道：

    　　

    　　“奥田坝，是个爷们你就自己说，是不是能够操控海兽潮？是不是能够在这次的比赛中作弊？有种就说实话！别让我看不起你！”

    　　

    　　“你算什么东西？我奥田坝需要你看得起做什么？被你看得起会让我觉得很丢脸知道吗？”

