    第4200章 搅局

    “这天灵阁的人，真是疯狂，竟然是打算将千眼魔龙从混乱天中放出来！”

    楚风眠目光冰冷无比。

    他可知道，一旦是这混乱天裂痕打开，整个神府天，都将会陷入炼狱之中，混乱天中的武者，可都是陷入疯狂，只知道杀戮的存在。

    一旦是让他们来到了这神府天之中，不知道会有多少神府天武者，遭到杀害，虽然楚风眠跟神府天没有任何牵扯。

    但是楚风眠也没有打算，真的让这千眼魔龙脱困而出。

    毕竟曾经在神兽天的时候，楚风眠也曾经阴了这千眼魔龙一次，斩杀了千眼魔龙的一根手指。

    千眼魔龙纵横十方天界纪元，何曾是受到过如此欺辱，楚风眠正是仗着神兽天的天地法则，令这千眼魔龙吃了一个大亏。

    可以想象千眼魔龙的愤怒。

    这千眼魔龙已经是彻底的记恨上了楚风眠了，若是让千眼魔龙真的从混乱天中脱困而出，第一个遭殃的，就有可能是楚风眠。

    若是此事楚风眠没有遇到，那还算了。

    但是现在既然是让楚风眠碰到了，楚风眠当然是不可能会让这天灵阁，如此轻易的，帮助这千眼魔龙脱困出来。

    不过另一方面，楚风眠可也不想现在出手，他现在出手，跟那天灵阁的高阶圣皇打的两败俱伤，只有可能让那斧堂之主占的便宜。

    既然是这混乱天裂痕，还远不足以容纳千眼魔龙的力量，楚风眠也正好是可以坐山观虎斗。

    同时楚风眠也在算计着，如何在这一战中，得到更多的好处。

    楚风眠这一次隐藏身形气息，闯入到此地中，可以说是完全占据了天和地利，这样的好机会，楚风眠当然是要好好盘算，如何可以得到更多的好处。

    那斧堂之主，跟天灵阁的两位高阶圣皇，最好是彻底的两败俱伤，让楚风眠渔翁得利。

    但是仅仅这，还不足以满足楚风眠。

    既然是知晓这混乱天裂痕的背后，乃是千眼魔龙的时候。

    楚风眠都是不由的动起了更多的心思。

    他本来一开始的打算，只是准备将这斧堂之主，跟天灵阁的两位高阶圣皇，一网打尽的。

    但是既然是千眼魔龙，那么在加上这千眼魔龙也无妨。

    毕竟上一次楚风眠跟千眼魔龙交手，可是得到了不小的好处，他得到的那千眼魔龙的手指，竟然是对于楚风眠身上不朽晶体的晋升，都是有着很大的好处。

    楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体，也是楚风眠的力量之源。

    一旦是不朽晶体完全晋升，楚风眠的实力还将提升到一个新的层次，尤其是这十二万九千六百枚不朽晶体之间，更是存在这极为密切的联系。

    这种联系，让这些不朽晶体一旦是完全晋升，带来的力量，将是质变的。

    上一次炼化那千眼魔龙的手指，就令楚风眠身上，那还未晋升的三成不朽晶体中，晋升了足足两成。

    现在楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体之中，只剩下了最后一成，没有晋升。

    千眼魔龙的血肉，对于楚风眠身上不朽晶体的晋升，有着大用处。

    若是这一次还有机会，斩下千眼魔龙的一根手指，甚至斩杀下千眼魔龙身上更多的血肉的话。

    楚风眠甚至是有机会，一举是将剩下的那一成不朽晶体完全晋升，倒时候这十二万九千六百枚不朽晶体，全部晋升成为墨玉晶体的话。

    墨玉晶体的力量，也将完全的显现出来，楚风眠的力量，也将达到一个更高的层次。

    不过想要做到这一步，必须是要让千眼魔龙现在立刻出手才行，而且是必须要由他，强行撕裂混乱天裂痕，就像是在神兽天中一样，强行将力量送入到这神府天中战斗。

    毕竟一旦是千眼魔龙真的脱困而出，那对于楚风眠的选择，无疑只有一个，那就是逃。

    别说现在楚风眠踏入了仙帝境界，实力大涨，但是面对着千眼魔龙那深不可测的力量，楚风眠可也没有与之抗衡的资格。

    而千眼魔龙上一次贸然出手，在神兽天之中突然撕裂空间，甚至是将以本体出手，最终却是被楚风眠斩杀了一根手指。

    有着上一次的教训，这千眼魔龙，也绝对不会在贸然出手了。

    楚风眠虽然现在也可以清晰的感觉到，在那混乱天背后，传递过来的，来自于千眼魔龙的恐怖力量。

    但是这千眼魔龙，却是丝毫没有出手打算加速这混乱天裂痕开启的想法，显然他是在等待。

    一直是准备等待着混乱天裂痕彻底开启，等到足以容纳他本体完全力量之时，在选择破开封锁，直接进入到这神府天之中。

    而且现在，那斧堂之主，已经是被那两位天灵阁高阶圣皇联手给抵挡住了，根本是没有机会，去破坏这混乱天裂痕。

    千眼魔龙也根本没有出手的必要。

    按照这样发展下去，只有可能是那混乱天裂痕逐渐扩大，最终成长到可以容纳千眼魔龙本体的力量。

    “看来必须要出手了。”

    楚风眠目光一凝。

    既然是单单依靠斧堂之主，无法逼迫这千眼魔龙出手的话，那就只能够是楚风眠自己出手了。

    刹那之间，楚风眠身形变幻，直接是化为了一名老者的模样，从远方凌空冲了过来。

    “竟然是混乱天裂痕！斧堂之主，我来助你！封印这混乱天裂痕！”

    随着一声狂吼，只见一尊老者，身上爆发这纯粹的武意，从这山谷之外猛然冲了过来。

    只见这一尊老者猛然一拳，便是冲着那混乱天裂痕的方向轰击了过去，这一拳之威的爆发，令那本来稳定的混乱天裂痕，突然是震动了起来。

    在这一拳之下，甚至都出现了一些细小的裂痕。

    这混乱天裂痕，本就是利用血祭的手段，强行开启的，在力量还未达到巅峰之时，无比脆弱。

    所以这一次，天灵阁中的两位高阶圣皇，才会一同出手，前来守护这混乱天裂痕。

    (本章完)

