    第169章坦白

    楚瑛正在书房练字，淮王妃过来了。

    时隔半年多见到淮王妃，楚瑛都有些恍惚了。记得头次见到淮王妃时她觉得很惊艳，但现在脸上爬出来许多皱纹，头上也有了白头发。现实的不如意不仅摧残着她的心态，也摧毁了她的美貌。

    “有事吗？”

    淮王妃嗫嗫道：“阿瑛，半年没见你，母妃想你了。”

    楚瑛神色冷淡道：“若是想让穆婉慧搬进来，这话你不用开口，我不会答应的。不过你若真那么割舍不下她，可以搬出去与她一起同住。”

    过往的经验告诉她，态度但凡软点淮王妃就会得寸进尺。

    淮王妃眼角含着泪水道：“阿瑛，我知道母妃以前对不起你，但这一切都是你舅母造成的。我一直以为婉慧是我亲女，所以才会疼她如宝。”

    楚瑛不知道她唱的是哪一出，但神色不变：“母妃，有什么话你就直说，不用拐弯抹角。”

    淮王妃是一条路走到黑的性子，楚瑛不认为她真会承认自己错了。刚才那话，估计是一种策略想让她心软。可惜孺慕爱戴她的原身，已经死了，而这种把戏对她没用。

    看着冷漠的楚瑛，淮王妃心如刀绞。哪怕她一直笃定认为穆婉慧事亲女，可楚瑛也是她一直看着长大的。

    楚瑛见她不说话，说道：“母妃，你要没事就回去吧！”

    淮王妃这才开口道：“阿瑛，你父王将我名下的铺子跟田产都拿走了。阿瑛，这些都是我的嫁妆。”

    言下之意，她的嫁妆有权自己处置淮王没资格干涉。

    楚瑛神色冷淡地说道：“母妃，你当时出嫁时有六十八抬嫁妆，但其中四十八抬是淮王府送去的聘礼。你名下的田产铺子，也都是父王为了全自己的脸面暗中给你置办的。”

    虽说淮王这么做是为了不让自己丢脸，但淮王妃是受益者。而且这些年她将嫁妆的收息贴补娘家，淮王也从不管。也是穆家做下的下作事，实在是恶心到了淮王。

    而且这些产业淮王也不可能要，都是要留着楚瑛的。

    淮王妃没想到她知道这些事，她难受地说道：“我知道自己不对，但那是我亲哥哥，我总不能看着他被赌坊的人逼死吧？”

    楚瑛不耐烦跟她掰扯这些事，浪费时间：“还有其他事吗？没有我要出去了。”

    “阿瑛，我是你娘，你怎么能这么对我吗？”

    楚瑛头也不回地去了书房。

    淮王知道这事后，气得将淮王妃骂了一顿后不许她再踏出听雪院。这样做，等于是又将她软禁在主院了。

    晚上的时候，楚锦与楚瑛说道：“阿瑛，我准备后日启程去找钟神医。我已经说服了父王，他答应减肥，也同意跟你去庐山别院了。”

    楚瑛看着他，问道：“哥，你现在身体怎么样了？”

    “现在胸口已经不再闷闷的，晚上也能睡上两个来时辰了，我相信最多三个月体内的余毒就会彻底清除。阿瑛，你明日去铺子里买一个上等的玉瓶，我将灵水分出一些来。”

    楚瑛没接话，而是说道：“哥，昨晚辛大夫与我说你中毒时间太长，毒已经侵入你的五脏六腑。虽然服用了灵药，但想要恢复得像常人一样还需要好好温养一段时日。”

    楚锦笑着说道：“只要将毒解了，再请了名医来调理身体，用不了一年我就能像正常人那样了。”

    楚瑛想也不想就说道：“哥，父王那边暂时不用喝这灵水。他只要控制饮食，多运动，将体重减下来身体就能变好。”

    楚锦看着她，叹了一口子道：“阿瑛，你什么时候连我都不信任了？”

    楚瑛有些诧异，问道：“哥，你这话是何意？”

    “你与雷明霁做交易的事瞒着我，灵水的事你也瞒着我。阿瑛，从什么时候开始我们兄妹两人变得如此生疏了？”

    他其实有许多办法查到楚瑛与雷明霁做的什么交易，但他没有这样做。一旦这般做，兄妹的感情就会出现裂痕，这是他绝对不愿看到的。所以，他选择直接询问。

    楚瑛一怔，转而苦笑道：“哥，我不是故意瞒着你的，只是不知道怎么跟你开口。”

    雷明霁对她不了解可以糊弄过去，但原身在楚锦眼皮底下长大的，对她的事情再清楚不过了。她怕说了，楚锦怀疑她的身份。

    楚锦看着她，半响后说道：“阿瑛，不管什么事都可以跟我或者父王说，不用有顾虑。”

    楚瑛问道：“哥，为什么你一定要知道这事？”

    楚锦开玩笑似地说道：“我得知道雷明霁到底占了咱们多大便宜，吃亏的买卖咱们不做。”

    “哥，这笔买卖咱不吃亏。”

    楚锦明白她的言下之意，交易的东西没他的性命重要。楚锦笑着说道：“那你跟我说说你到底承诺了雷明霁什么？”

    见楚瑛不吱声，楚锦说道：“阿瑛，哪怕你不说我也能猜到，你们的交易肯定是武器。你现在不说，要不了多久我也会知道。”

    唉，有个太过精明的哥哥也是一种烦恼啊！

    楚瑛将手雷的事告诉了楚锦，说完后道：“雷明霁让人将手雷研制出来，对边城的将士来说也是一件好事。”

    顿了下，她说道：“灵水我一共得了两瓶。一瓶给你，一瓶准备留给父王。只是现在看来，只一瓶可能不能让你彻底恢复。哥，等你身体痊愈了再给父王服用吧！”

    “哥，灵水的事我也不是要故意隐瞒你。当时觉得你一瓶能够解你的毒，我觉得说不说都一样。”

    楚锦叹了一声道：“你这个傻丫头。也幸亏我现在身体好转，不然到了地底下我都不放心。”

    就这性子保准被人一算一个准，还是得自己看护放心啊！

    楚瑛没有多想，说道：“哥，你会长命百岁的。”

    楚锦笑着说道：“不求长命百岁，能寿终正寝我就心满意足了。”

    本来最多熬到明年了。可现在他有望恢复得跟常人一样，而且还不用时时忍受疼痛的折磨，他知足了。

    谈完这些事，楚锦道：“灵水的事你不要告诉父王，你就隔三差五给他喝点增强他的体质。”

    “哥，我觉得瞒不过父王。”

    楚锦轻声说道：“能瞒一日就瞒一日。不然父王知道我的毒可以解，他是不会减肥的。”

    淮王难道不知道肥胖导致身体出了问题？不，他早知道，但他不在乎。他觉得人就该畅快肆意地活着，不然还不若死了。

    “哦，那先不说。”

    (本章完)

