    方宇站在泳池边，悚然一惊，猛地产生一股强烈地预感，似乎有人在背后偷偷盯着自己。他本能回头一望，却没有发现任何异常。

    “怎么回事？”

    方宇纳闷，自从装备了这具【古怪的身体】，他的感知能力比之以往更加敏锐，方才明明感受到一股相当危险的恶意，扭头去看却没有任何可疑之人。

    难道是因为得知了其他玩家的存在，危机感令自己成了惊弓之鸟？

    方宇不太确定，究竟是自己变得疑神疑鬼，还是真有人在暗中窥视着自己。反正那股寒意非常明显，甚至令他不由地打了个冷颤。

    他在泳池边徘徊许久，目光四处扫视，左思右想却没个结果。血日西沉，天色渐晚，团友们爬上泳池，三三两两下楼去了。夜幕很快笼罩这座孤独的小岛，夜晚的海风吹拂而来，稍稍有些凉意。

    陆星同那妹子从泳池上来，很贴心地替对方披上浴巾，一路说笑陪着妹子下楼去了。

    这家伙就像一条发情的公狗，凑在妹子身边，鼻孔收缩，贪婪地嗅闻着，就差没在妹子房间门口撒泡尿，宣布自己的领地了。

    方宇看得有些好笑，摇摇头，随着离去的人群，回了自己房间。

    没过多久，陆星就来敲门，冲方宇挤眉弄眼地道:

    “兄弟快出来，去我房间，我约了俩妹子玩游戏！”

    他一脸“有戏”的坏笑着，又让方宇把酒带上，待会看他眼色行事。

    本来，陆星是想单独约那软妹子去他房间畅谈人生理想的，不料那妹子还有些矜持，不好意思，就找了个在路上认识的团友，说人多才好玩。

    陆星无法，只得喊上方宇，帮他打掩护，想办法把另一个妹子引走。

    这个yin棍，很明显是jing虫上脑，把自己作为这个团队导游的本职工作抛诸脑后，全凭下半身驱使。

    方宇也不好扫他的兴，冲陆星挤出一个“同道中人”的坏笑，很爽快地答应下来。

    二人走到房间门口，就听见里面传来一阵银铃般地浪笑声，那两个妹子聊得正嗨，捂着嘴在那大笑。见方宇他们走进房间，又冲他们笑。

    “怎么？是不是在背后说我们坏话了？笑得这么开心？”

    陆星打趣道。

    “才不是呢，”其中一个有点微胖的妹子笑道，“我和茉莉姐在说以前遇到的趣事……”

    之前与陆星在天台泳池调情的那个软妹子叫陈茉莉，大概1米6出头，不算太高，贵在三围不错，健过身，有马甲线，很是让陆星垂涎。

    至于这个微胖妹子，名叫孟镁钰，身材是差了点，但五官长得倒比那陈茉莉要精致。

    “看我给你们带了什么！”

    陆星将两壶酒啪地砸在桌上，有些得意地道。

    “呀！这是什么酒，粉粉的，好好看哦！”

    陈茉莉捧着葫芦形的透明塑料酒壶，爱不释手。

    “这是我带的本地特产，顶级桃花酿！别看包装不咋地，可贵着呢，1000多一斤的好酒！”

    陆星吹牛逼道，还不忘朝方宇眨眨眼睛，意思是兄弟我借花献佛，你可别拆穿我哦。

    “哇塞！这么贵的酒，一定很好喝吧？”

    看着这粉红色的酒液，陈茉莉有点迫不及待地想尝试一下。倒是孟镁钰，看他们带了这么多酒过来，有些警惕地打量了陆星一眼。

    陈茉莉想喝酒，陆星巴心不得，恨不能赶紧把她灌醉，好捡死鱼。于是连忙掏出几个一次性杯子，每人倒了满满一杯。

    “来！相遇都是缘分，为了这美妙的夜晚，为了我们纯洁的友谊，我们干杯！”

    陆星说着祝酒词，率先举杯。

    陈茉莉倒是挺豪爽地举起杯子，脸上满是期待地笑容。

    那孟镁钰此刻却有点扭捏:“我，我不太会喝酒……”

    陆星闻言眉头一皱，赶紧偷偷给方宇递了个眼色，让他劝酒。

    “这酒其实和饮料差不多，甜甜的，没有度数……”

    演戏这方面方宇也不是省油的灯，张嘴就来，陆星很是满意地冲他咧嘴一笑，急忙附和:

    “在这迷人的夜晚，海风吹拂着热带岛屿，浪花拍打着雪白沙滩，不喝点小酒，都对不起这良辰美景！”

    他失声咆哮着，作出夸张的表情，想着把气氛搞起来。扮下小丑陆星倒是并不介意，只要能把妹子逗开心，答应喝酒就行。陆星凭借以往的经验，知道有些妹子，没喝酒之前矜持得一逼，喝大了以后，那叫一个豪放，荤段子比男人说得还溜！

    “哈哈！”

    陈茉莉笑得花枝乱颤，“小嘴儿可真会说！”

    陆星嬉皮笑脸，心里暗道:我不光会说，还很会舔呢。

    嘴上却道:“嘿嘿，你不看我是干嘛的……”

    “那是，”陈茉莉接腔道，“你就是靠嘴吃饭的！”

    陆星装作苦哈哈的表情道:

    “没办法，又没有颜值，又没有才华，只能靠耍点嘴皮子维持一下生活了，这样子……”

    俩妹子被他逗得不行，眼泪都快笑出来了。

    气氛一放松，就开始喝起酒来。一开始俩妹子还多少有点矜持，不过这酒味道确实不错，主要是香精加得多，喝起来很有味道，跟喝饮料似的，不觉间，俩妹子就已经三杯下肚，脸颊开始红晕了。

    陆星一看时机成熟，暗戳戳给方宇打个眼色，突然掏出手机，将早就准备好的游戏翻了出来，说道:

    “来！我们来玩游戏！谁输了，就按这个转轮，惩罚是真心话或者大冒险……”

    “逛三园你们都会吧？就从我这边开始吧，来，你们准备好，听我说……星期天！”

    “逛三园……”方宇接了一句。

    轮到孟镁钰她却反应有点迟钝，哎呀一声捂住脸耍赖:

    “呀……好久没玩，我都忘了规则了！这次不算，我们来过！”

    “怎么能不算呢？”

    陆星一本正经地道:“愿赌服输，接受惩罚，快说，要真心话还是大冒险？”

    孟镁钰人本来就老实，被陆星逼一下，也就放弃抵抗了，娇滴滴道:

    “嗯……那我选真心话吧……哦不！我还是选大冒险算了……”

    她之所以犹豫，是因为刚才在陆星的手机上看到真心话，都是一些令人羞耻的问题。而大冒险，多半都是跳舞啊什么的，反正比真心话好点。

    但她不知道的是，陆星这个版本的惩罚转轮，就是专门针对妹子设计的。转轮上有许多大冒险项目，比如学狗叫啊、当众跳舞什么的，但是这些比较保守点的项目，都不会转到，最后的指针，只会停留在那些让人羞射的项目上面。

    陆星一听大冒险，就忍不住冲方宇怪笑，还偷偷在桌子底下踢了方宇一下，意思是:兄弟，机会来了！把不把握得住，就看你自己了！

