    姜小妹等人乘坐着汽车绕过了兰溪县城，一路向着东南方向行进，进入知远县城的地界，随后进入了新城县境内，这里有一片叫做小孤山的丘陵地带，从泰安境内出发的日军前往知远县城，这里是必经之路，也就是128旅团曾经行军的路线，也是日军增援第128旅团的辎重部队的必经之路。

    姜小妹等人一路乘车，舒舒服服的行军，到了凌晨3:30，就到达了小孤山地区。他们选择了一个伏击阵地，等着鬼子辎重部队出现。

    一直等到了早晨8:30，也没有见到鬼子的踪影。

    姜小妹倚在一块石头上，有些不满地说道：“九哥也真是的，他们在那里打鬼子，把咱们独立营打发到这里来，还不是信不过咱们独立营。”

    田川和黄水根都知道她为了什么不高兴，她只是想跟高九在一起并肩作战，和分配给她什么任务一毛钱关系都没有。

    女人经常口是心非，你如果顺着她的话来说，经常会误会她的意思，会惹得她很不高兴。

    田川和黄水根虽然对女人没有什么经验，但是他们知道姜小妹是不会真心地责怪高九的，因此他们假装没听见。

    姜小妹气儿不打一处来，从地上一棵草上摘下了一朵花儿，把那些花瓣儿一片片揪了下来，放在手心儿里，然后吹向空中。

    看到姜小妹在这里百无聊赖的样子，跟在她身旁的两名女兵班的女战士，忍不住掩嘴偷笑。

    就在这时，一名独立营的战士跑过来报告，他说道：“报告营长，鬼子来了。”

    姜小妹一听就精神了起来，她从腰间拔出手枪，问道：“来了多少人？”

    那名战士说道：“五辆汽车，四十多辆马车，大约2百多名鬼子。”

    姜小妹叹了口气，说了声：“可惜了。”

    独立营的战士们已经在公路上埋设了炸药? 姜小妹的意思是? 她希望鬼子来的少一点，她好抢劫一些武器弹药。鬼子来的这么多? 不使用炸药是没办法对付这些鬼子的? 

    可是，这些炸药一旦引爆? 会把那些武器弹药炸得稀巴烂，甚至会引起炮弹和手雷等爆炸物的殉爆? 即使打掉了鬼子? 缴获的东西一定不多，甚至还有可能不如那些炸药值钱了。

    姜小妹财迷的样子，并没有令独立营的官兵们感到好笑，他们的想法其实跟姜小妹是一样的? 都感到有些惋惜。

    小孤山距离知远县城足足有一百九十多里的路程? 鬼子们做梦也想不到独立营的战士们，会跑到这么远的地方来打伏击。

    他们从凌晨3:00下了列车，一路上行军十分辛苦，为了尽快地把武器弹药送到前沿阵地上，他们途中就没有休息? 就连早餐也是在马车或者卡车上吃的，除了驾驶员和马夫以及担任警戒的人员之外? 大部分鬼子都昏昏沉沉地打着瞌睡。

    看着鬼子们毫无防备地进入了伏击圈，姜小妹的目光盯着那些物资? 舍不得起爆炸药，她有些犹豫了起来。

    田川看到这种情况? 急忙提醒道：“姜营长? 鬼子太多了? 赶紧起爆。”

    姜小妹咧了咧嘴，有些不忍心地把头扭向了一边，挥了挥手说道：“起爆。”

    黄水根知道炸药爆破，是打掉鬼子运输队的最关键的环节，因此，他一直亲自拿着起爆器，听到姜营长下达了命令，他毫不犹豫地就按了下去。

    随着一连串轰然的巨响，数百米长浓厚的烟雾，瞬间就笼罩了公路，片刻之后，公路上又发生了猛烈的爆炸，看来是日军携带的一部分弹药被引起了殉爆。

    独立营的战士们不等烟雾散尽，就朝着公路上猛烈的开火。独立营这次带来了大部分家底儿，有二十多挺轻机枪，他们也不可惜子弹，反正九爷已经说了，不管打多少，都由他负责来给补充。

    猛烈的爆炸和密集的弹雨，给日军造成了沉重的打击，等到公路上硝烟散尽的时候，只剩下少量的日军还在抵抗，独立营的战士们毫不犹豫的将他们一一击毙。

    姜小妹看到狼藉的战场，知道缴获的东西不会很多，她没有亲亲自下去检查，就给高九发去了电报。

    此时的高九等人已经埋伏在了公路上，他们选择的伏击地点，距离日军旅团部所在的位置，仅仅只有五里路。

    高九接到姜小妹发来的电报十分高兴，当即给了给她回了电报，让他们在确保安全的情况下，寻找战机，继续伏击鬼子的运输队。

    随后，他就给王金栋发去了电报。

    王金栋接到这个消息之后，马上就派人把这个喜讯传达到了187军的每一个士兵，增添了士兵们继续坚持下去的勇气。

    日军第150联队的野村大队和第115联队的近藤大队，护送着工兵第114联队的的部分物资，押解着两百多名国军战俘，朝着旅团部方向行军。

    一路上他们十分小心，每一个中队都分为两个部分，拉开了行军的距离，这样即使遭到敌人的爆破袭击，伤亡也会小很多。

    日军一路上平安无事，到了知远县城附近，115联队的近藤大队转向了县城北面，回到了他们的原防区。

    第150联队野村大队和工兵第114联队的那个步兵中队，继续向着县城东门的、旅团部所在的方向前进。

    眼看着距离旅团部只有几里路了，日军的警惕性松懈了下来，就在这时，前面的部队停了下来。

    野村大队长停下了车，等待前面的传令兵前来报告。很快传令兵就告诉了他一个消息，说不知道是哪里来的农民如此的缺德，竟然把公路上挖了一条水沟，正从水渠里引水，浇灌公路对面的玉米地。

    由于前面部队的停滞，原本各支部队拉开的距离正在逐渐的缩小了起来。

    野村大队长是一个谨慎的人，尽管这里距离大本营已经很近了，他仍然对传令兵紧急下达命令，让每个步兵中队保持距离，原地停留。

    高九之所以把伏击阵地选择在了距离日军大本营如此近的地方，就是希望日军能够放松警惕，没想到这帮鬼子仍然如此小心。高九也没耐心再等下去了，马上就下令起爆。

    由于日军距离较远，这一通爆炸，对日军造成的伤害并不大，只干掉了一百多个鬼子。

    高九等人有些气不过，架起了全部的机枪，火力全开！不过，他还是保持了理智，打了不到半分钟，不等鬼子们反应过来，带着队员们上马就跑了。

    即便如此，还是给日军造成了较大的伤亡，这一顿火力突击，又干掉了一百多鬼子。

    望着那些纵马狂奔、逐渐远去的袭击者的身影，野村大队长气的破口大骂，却毫无办法。他只好垂头丧气地带着鬼子们，回到了原来的营地。

    旅团长奥保夫心情十分郁闷，或者说十分难过，因为郁闷这个词已经无法形容他的心情了。

    他刚刚又组织对知远县城发动了一次大规模的进攻，仍然被这些躲藏在战壕里的国军士兵给打了回来，又损失了一百多名黄军将士。

    他正在生气，听到野村大队长报告又损失了将近300人，气得他直接给了野村大队长一顿嘴巴子，打得他自己的手都红肿了起来。

    此刻他的心情，真的是找不到合适的词来形容了。

    对于高九的桃花山游击队那神出鬼没的战术，他实在是不知道该如何应付。这还不算，就连187师这样的新编部队，竟然也有这样强悍的战斗力，这一天多来他所经历的事情，早已经超出了他从军20年的所积累的经验。

    野村大队长是一个标准的军人，他虽然挨了一顿嘴巴子，可是他认为是自己造成了部下的损失，挨揍是应该的。他一声不吭，就连嘴角流出的血渍也没有去擦拭。

    看到奥保夫暂时停止了暴怒，他说道：“旅团长阁下，这场仗不能这么打下去了，为今之计，必须迅速击破当前敌军的防御，攻占知远县城，然后以县城为根据地，再从容地对付那些可恶的袭击者。”

    奥保夫瞪了他一眼，心道：“这还用你来提醒？老子什么都清楚。”他气愤地说道：“你说得轻巧，你倒说说看，如何才能够迅速的击破敌军的阵地？”

    野村大队长昨天就参加过对知远县城的攻击，后来才派他去救援兰溪县城的工兵第114联队。他一直就在考虑着如何攻打187师的阵地，在路上他也没有停止思索，如今已经有了比较成熟的意见，他就把他自己考虑的3个意见向奥保夫提了出来。

    奥保夫听了以后，觉得有些道理。他收起了自己愤怒的表情，勉强地挤出了一丝笑容，安慰野村大队长道：“野村君，委屈你了。我知道你的部队很辛苦，但是第一项任务就由你来完成吧。”

    野村等人折腾了整整一夜，都没有片刻休息，如今已经十分疲劳了。可是眼前这个建议是自己提出来的，他也只有硬着头皮去执行了。

    野村大队中来到了阵地前沿，等到炮兵们向着国军阵地猛轰了一阵儿，派一名中队长带着他的部下就冲了上去。

    国军士兵们看到鬼子兵又上来了，还是老样子，等到鬼子进入了射程，乒乒乓乓的就开起了火来。

    鬼子们冲到了七八十米的地方，国军士兵们一顿猛烈的火力打击，眼看着鬼子倒下了很多人，其余的竟然就退了下去。

    有很多倒下的鬼子并没有死，他们躺在那里装死，等着国军士兵追杀出来，好进行偷袭。这就是野村大队长使出的一个计策，他们故意让国军士兵们看到自己撤退的狼狈的样子，希望引诱国军士兵出击来捡便宜，好对国军士兵进行反击，然后跟国军士兵混在一起冲进国军的战壕。

    可惜的是，他们的计策失败了，那些国军士兵根本就没有追杀出来的意思，看到鬼子退了，他们都靠在战壕里头去休息了。

    野村大队长看到自己的第一条计策失败了，他不敢去见奥保夫，免得又是一顿大嘴巴子，他直接就开始执行了第二个计策。

    这回他集中了自己的整个大队的700名官兵，押着从兰溪县城带过来的二百多名国军战俘，让这些国军战俘排在队伍的前面，朝着国军的阵地攻了上来。

    守在战壕里的国军士兵们看到这种情况，一时之间不知如何是好。连长急忙给营长打电话，营长看到鬼子们押着战俘已经在一步步的逼近了，顾不上向团长请示，直接就给王金栋打来了电话。

    王金栋是个狠人，他听到这种情况以后，毫不犹豫地就下达了开火的命令。

    连长接到了命令，命令士兵们开火。

    可是，士兵们看到前面都是自己的战友，一时之间，竟然没有执行连长的命令。

    这时，那些战俘们已经距离战猴只有五十多米了，日军只要再前进20米，就可以将手雷投进战壕里来了。

    连长急眼了，抱起了机枪，狠狠地扣动了扳机，国军战俘一片片地倒了下去，露出了后面的鬼子，国军的官兵们也一起开火了。

    野村大队长看到手下的士兵们距离敌人的阵地已经很近了，就下令发动了猛攻，数百名鬼子猛扑上来，国军的士兵们兄弟不停的扣动着扳机，但是鬼子们上来的太多了，前面的倒下了，后面的又蜂拥了上来。

    很快一群鬼子就已经到了距离战壕30米的距离，他们朝着战壕投出了大批的手雷，很多鬼子在举起手雷的时候就被子弹击中了，那些手雷就在鬼子群中爆炸了开来。也有些鬼子在投掷手雷的时候中弹，投出去了仅仅十几米的距离就爆炸了，但是仍然有不少的手雷投到了战壕旁边，甚至有一些落进了战壕里面，给战壕里的国军士兵造成了一些伤亡。

    看到鬼子的攻势难以抵挡，连长下令放弃了第一道战壕，国军官兵们沿着交通壕撤退了下去。

    随着国军士兵的撤退，鬼子们的攻势更加猛烈了，转瞬之间，就有几十名鬼子冲进了国军的战壕。

    后面的鬼子们看到前面的人占领了敌军的战壕，顿时士气高昂，一窝蜂地冲了上去，大群得鬼子都跳进了战壕里面。

    野村大队长兴奋极了，亲自挥舞着指挥刀，指挥着后面的鬼子向前冲去。

    奥保夫旅团长已经来到了前沿阵地，他使用炮队镜观察着交战的情况，当他看到野村大队攻占了敌人的第一道战壕，欣喜地说道：“哟西！野村这家伙是个狠角色。”

