    听到裴正东的话，酒吧经理这才想起来，自己的老板，以前也是道上的狠人，而且还算是周龙的前辈！

    现在虽然退下来了，但威望还在，现在双方碰上，真说不好是谁输谁赢啊？

    想到此处，他稍微多了点信心，继续添油加醋地告状：“裴爷，您是没看见，周龙的手下有多嚣张！我说这里是您的场子，结果那些周龙的手下，张嘴就说您算个屁，还说砸的就是您的场子！我气不过，跟他们争了几句，还挨了一顿打！裴爷，那些人仗着有周龙做靠山，是完全没有把您放在眼里啊！”

    他这番话，完全就是煽风点火了。

    周围的服务生和客人，都是听得皱眉。

    毕竟刚才的事情，他们也算是全程围观了。

    一开始，陈苍生的态度还算是可以，指明了要带苏岳出去解决，明明是他在那里嚣张跋扈，扬言要保下苏岳，这才惹得陈苍生出手！

    这一转身，就跑到裴正东面前去告状，把自己的责任摘得干干净净，简直不是个东西。

    不过，不管是服务生还是客人，都没说什么，不想掺和到这件事当中去！

    然而电话那边的裴正东，听完了酒吧经理的话，顿时勃然大怒，握着手机的指节都因为用力过猛而泛白！

    他怒声道：“你确定，周龙那些手下，是这么说的？”

    酒吧经理此刻都恨不得赌咒发誓了，肯定无比道：“我这都是亲耳听见的！裴爷，周龙虽然是金陵地下皇不假，但是，这作风就太嚣张了吧？您好歹也是道上的老前辈，之后退出地下圈子，跟他也是井水不犯河水，今天他叫人打上门来砸场子，还说这种挑衅的话，完全就是没把您放在眼里啊！”

    经过他这么一番煽风点火，添油加醋，裴正东此刻已经完全恨上周龙了。

    尽管他知道，自己跟周龙之间的差距不小，不过，他还是咬着牙说道：“周龙这个王八蛋，做了金陵地下皇，就真把自己当皇帝了？我裴正东跟洪振海斗的时候，他周龙还是一个小马仔！”

    “闫胖子！你现在就给我去查，苏岳被周龙的人带到哪儿去了！把人给我找回来，后面的事情，我亲自跟周龙谈！”

    他几乎是愤怒无比地挂断了电话。

    酒吧经理放下手机以后，则是露出了得意的笑容，经过这么一闹，他不光撇清了自己的责任，而且还让裴爷跟周龙的矛盾激化，这样一来，他肯定就能报仇了！

    想到这里，他又恶狠狠地看向了那些服务生，警告道：“你们最好都给我把嘴闭上，等等裴爷如果问起发生了什么事，就按照我说的去交代，谁敢说漏了，别怪老子翻脸不认人！”

    正所谓县官不如现管。

    裴爷确实是大老板，可是，这些服务生还是要在经理手底下干活的，听他这么威胁，自然不敢有任何的异议，连一句废话都不敢说。

    紧接着，酒吧经理又看了看躺了满地的保安，露出了嫌弃的表情，沉声道：“这帮废物，连一个人都打不过，全都开除！那个谁，你现在去打电话，把休息的保安都给我叫过来！”

    他朝先前挨了他两个耳光的服务生招了招手。

    吩咐完以后，又觉得不稳妥，补充道：“再把其他场子的人手，抽调来一部分！散出去，找到刚才来闹事的几个王八蛋！”

    那个服务生不敢说什么，低着头去照做了。

    随后，酒吧经理又跑去安抚了一下客人，今天的消费打折，又给每位客人送了一杯酒，这才让气氛缓和了下来。

    ……

    另一边。

    陈苍生开车到了医院，看了看紧随其后的几台黑色商务，对下车待命的大头目说道：“人交给我，你们就先回去吧。”

    大头目知道自己的任务已经结束了，而且，在亲眼见识了陈苍生的战斗力以后，他的态度变得更加恭敬，低声道：“是，陈先生。”

    然后，他叫来小弟，抓着苏岳的头发，把他给拽下车。

    此时苏岳满脸惊恐，见自己又回到了医院，忍不住大喊道：“陈苍生你要做什么？我警告你不要乱来！你今天砸了裴爷的场子，已经得罪了他，再敢动我一根头发，裴爷绝对会弄死你！”

    他的话刚说完，站在旁边的大头目就已经忍不住了，过去就给了苏岳一个耳光，骂道：“裴正东算个什么东西？也敢拿出来说事？”

    苏岳被打得脑瓜子嗡嗡的，表情有点畏惧，毕竟这个大头目的卖相，确实就是个凶神恶煞的亡命徒，张嘴闭嘴，对裴正东没有任何尊敬，苏岳知道吓不住对方，就不敢再开口找揍了。

    陈苍生却是拦住了那大头目继续收拾苏岳，平静地看着苏岳，说道：“我还是那句话，你打了我老丈人，那就要给他磕头道歉，寻求原谅。如果他放过你，这件事就算了，如果他不肯放过你。”

    说到这里，陈苍生深深看了苏岳一眼，那意思，不言自明。

    苏岳闻言，没来由地生出了一股恐惧的感觉来！

    就好像，如果自己不寻求自己那个废物二叔的原谅，那他就绝对死定了一样！

    苏岳硬着头皮说道：“我，我当时也是一时气急，可没有真的打他！倒是你，你敢这么对我，你就等着吧！”

    他终究还是觉得，自己的面子更重要！

    被陈苍生这么一顿收拾，面子上太过不去了！

    所以还是放了句狠话。

    旁边的大头目眼睛一瞪，正要上去给他一个大嘴巴子，陈苍生却摇了摇头，抓着苏岳的衣领，淡淡道：“后面的事情，你们就不必参与了，回去吧。”

    有陈苍生的命令，那个大头目自然也不敢多事，立刻就恭敬地道别，带着一群小弟开车离开了。

    苏岳被陈苍生抓着衣领，挣了两下，压根就挣脱不开，加上那群凶神恶煞的家伙已经离开了，他顿时就又嚣张了起来，骂骂咧咧道：“陈苍生，你给我放开，听见没有？”

