2006巫族五老
陆云从虚无中的那个存在手中，救了许多人，他也并未限制那些人的自由。
比如一些与他有过交情，或者一面之缘的冰之域主和墨染无等人，也都在这个时候离开了。
当然，他们能成为世尊，自然都不是傻瓜，天尊墓的事情虽说不会做到守口如瓶，但也绝对不会乱说什么。
陆云也不怕他们乱说。
有猥琐大爷坐镇古仙界，就算是黑暗天尊都不敢亲身前往。
此时此刻，陆云一手拎着泰山神，一步踏出古仙界。
但是就在陆云踏出古仙界的一瞬间，他就被另外一个黑暗吞噬了。
一个莹白如玉的身影，立在这方黑暗世界的中央，她脸上带着盈盈的笑意，用胜利者的眼神看着陆云。
“云翳不过是一个大世尊而已，她又岂能算计到天尊？”
混乱天尊笑眯眯的看着陆云。
“那个巫薷……”
陆云看到此刻的混乱天尊，立刻就想到了很多事情。
“你竟然猜到了。”
混乱天尊笑道：“巫薷是我的一魄所化，不过为了不让云翳看穿，我就抹去了我的人格，让他彻底的成为了另外一个独立的生灵。”
“不过他终究是我的一魄，我想要收回这一魄，根本就是轻而易举的事情。”
“而且，本尊重新成为天尊，我的这道魄也破而后立，恢复了境界。”
“云翳所作的一切，终究都要成为我的嫁衣。那复活的古仙界，也会成为我的囊中之物，而你身上的地狱大道，也是我的！”
此刻的混乱天尊意气风发，得意洋洋，大有螳螂捕蝉黄雀在后之势。
“其实，我的鬼门关直通地狱，可以直接从古仙界回归仙界。”
忽的，陆云冷冷的说道。
“嗯？”
混乱天尊微微的一怔。
“你又知不知道，我为什么不直接回仙界，而是偏偏多此一举，来这大诸天？”
陆云冷笑着。
“你一个连世尊都不是的蝼蚁，莫非还想要算计天尊？”
混乱天尊明白陆云要说什么，但是她却说什么也不肯相信，区区陆云能算计天尊？
术道很强，贯穿大诸天之中，可以推算演化万物，但是术道之中却没有真正的天尊坐镇，甚至连大世尊都没有。
陆云想要凭借术道算计天尊？这根本就是不可能的。
“不是我在算计你。”
陆云轻轻的叹了一口气，道：“你知道那东西为什么现在还留在这里吗？”
陆云指了指天尊墓方向，那条通向大诸天的金色大道……天地金桥！
这既是太古天帝的至宝，同样也是他的神通所化。
这座天地金桥，并没有任何意义和理由留在这里……接引大诸天中的修士入天尊墓？
除了天地金桥之外，还有许许多多的东西有这个能力，甚至更快，更方便……偏偏是天地金桥！
混乱天尊的脸色一下子就变了，变得无比惨白。
果然，陆云话音落下的同时，一道白色的人影，突然出现在陆云的身旁……他的身形如同虚幻一般，介乎于真实与虚假之间，他的脸……是一张似哭似笑的鬼脸。
天鬼。
天地所化的天鬼。
“其实，翳儿也知道，她无法算计死一个真正的天尊，所以我留在了天地金桥之中。”
天帝幽幽的说道：“原本，古仙界复苏之后……若是你在出现，那么我就会燃烧自己，催动天地金桥一击将你灭杀……可惜，他将我变成了天鬼。”
天帝指了指陆云，而后笑道：“所以，现在的大诸天，不仅仅只有你一个天尊，还有我……天尊级的天鬼。”
“所以，天地金桥这个后手用不着了，我直接动手灭了你吧。”
天帝笑了笑。
天帝的身后，还有一人……维猎。是维猎的过去身……也是神羽族的始祖。
“只有你们吗？”
混乱天尊先是看了一眼天帝，又看了一眼天帝身后的维猎，轻轻的点了点头，问道。
“难道还不够吗？”
维猎的过去身也是一位天尊，而且，他的过去身从未死过……现在也是活的，一个活生生的天尊。
维猎听到混乱天尊的话，微微的一怔，随后他似乎意识到了什么：“难道你也有帮手？”
“不然呢？”
混乱天尊一笑。
然后，她的身边……这方世界的东南西北中五个方向，分别走出了五道身影。
这是五个身穿兽皮……打扮与天尊墓中人族打扮十分相似的老者，他们的手里分别持着五根黑黢黢，上面满是破洞的骨头法杖。
而且，这五个老者的身躯枯槁，似乎是从棺材里爬出来的……若是真的用一个词来形容他们，就是行将就木，快要老死的人物。
“巫族五老，你们竟然还活着！”
天帝见到这五人，那似哭似笑的鬼脸变得有些难看。
巫族五老，乃是巫祖之中资格最老的人之一……当年追随巫祖纵横天地，虽然他们都不是天尊，但也是站在大世尊顶端的人物。
甚至在一个无法考证的年代中，巫族五老曾经以合计之术重创一位天尊。
不过后来，巫族五老便神秘消失，所有人都以为他们已经消逝在历史的长河中……却没想到，在这个时候，这五个恐怖的老怪物竟然重新出现了。
若是只有巫族五老，凭借天帝和维猎的手段，自然不会怕他们……但是现在，这里还有一个混乱天尊。
一个货真价实的天尊在。
而且，到了这个时候，天帝和维猎才发现，这方黑暗世界，根本就是这巫族五老构建出来的一座巫族阵法。
这里的黑暗力量，也并不是真正的黑暗之力，而是巫族力量演化出来的一种黑色浓烟模拟出来的……换句话说，黑暗之主在这里无法发挥出力量。
陆云所能倚仗的，仅仅是手中的诛天矛。
“本来，我只想要除掉陆云，既然你们两个自己跑进来的，就随他一并去死吧。”
胡乱天尊的手一抓，她的那件天尊至宝，黑色长枪再一次出现在她的手中。
这杆长枪自始至终都没有被破坏，陆云也是以此判断出这混乱天尊并没有死。
……
