    “罗西冲到了场边，这一次他的庆祝是送了李彬的一个拥抱。这可真是少见，罗西平时，可不会这么激动地，欧冠决赛上的入球，看起来让他相当的兴奋。”

    罗西攻入进球之后，突然冲到了教练席边，就算是李彬都是吃了一惊。他没有想到，罗西竟然会过来拥抱他。虽然他也记得三年前罗西说过类似的话，不过，罗西竟然真的记到了现在，还是让他心中感到了一丝欣慰的。

    终究没有白培养你一场啊……

    而在这个时候，帕尔马所有的球员，已经都冲向了李彬了。他们都在场边，牢牢地抱在了一起，李彬耳边充斥着每个人的声音：他听到了小卡纳瓦罗大声称赞，也听到了莫塔的笑声和口哨，同时，也听到了德容带着些赞叹的骂声，他听不清楚大家的话，也不愿意去仔细听了——这些家伙，不管他们在说什么，他们现在都是在表达同样一个意思。

    他们在感谢李彬。

    球员们都是很清楚的，这一场比赛结束了之后，他们就可能各奔东西了。而在这最后一次为球队踢球的时候，他们也都聚集到了李彬的身边。

    他们清楚，帕尔马有今天是谁的功劳。他们知道，现在的帕尔马是谁的帕尔马。他们知道，这个冠军该感谢谁。以往的时候，他们不会这么做。因为李彬年纪轻，他不想在球员们面前显得没有规矩，那样会让球员们不尊重他。可是现在，这是最后一场比赛了，这是他们告别李彬的时刻了，他们现在，顾不得尊重的问题了，他们只是想要表达自己对李彬的谢意。

    平时的时候，李彬不太喜欢参与到球队的庆祝中去，但是这个时候，他却没有再阻拦球员们冲过来庆祝：这是帕尔马最后的狂欢了，他们凭什么不尽兴的玩耍？

    今天一别之后，他们也许就是各奔东西了，可是这一个进球，却是帕尔马球员们迎接冠军的进球。这是他们这三年来努力的证明，这个冠军会是他们永远的记忆！

    “帕尔马的球员们，都围在教练席边上，围着李彬。想必他们都是在对李彬的感激。在赛前，英超和意甲就都有传言了，据说李彬想要在欧冠之后离开帕尔马，现在看起来，这倒是有可能是真的，想必这支帕尔马，在比赛之后，也是要分崩离析的了。”

    看着球员们围在教练席边上，莱因克尔忍不住说了一句。虽然他自己也知道，这个时候说这些没什么用处，不过他还是想要开口说话，便是一下自己的不满情绪。

    他实在是无法忍受曼联竟然会在欧冠决赛中输球了。一直以来，曼联都是英格兰的骄傲，虽然恨曼联的人很多，但是，谁也都承认，曼联是整个英格兰最强的球队，可是，这么一支最强的球队，竟然会这么输了，让莱因克尔实在难以接受。

    但是，卡拉奇对此，则是另外的一种想法。

    “我们看到了，在欧冠决赛中，进球之后，罗西对李彬表示着感谢：他应该感谢李彬。04-05赛季的时候，他是被李彬一手提拔到了一线队的，在那里以后，也是李彬给了他最大程度的信任，让他踢主力，给他点球权，保证着他成长。而在这个赛季，他受了重伤之后，又是李彬给了他机会让他恢复到状态，从而有了今天在欧冠中的进球，他应该感谢李彬，虽然他们两个人从来没有像卡佩罗和卡萨诺那样说过什么亲如父子之类的话，但是这样对待，罗西怎么能够不感谢他？”

    莱因克尔的不满，也就是卡拉奇的兴奋的原因：连续两年获得欧冠，这对于意甲来说，是多么令人兴奋的事情！

    第三个进球。

    。比赛已经是快到了80分钟了，现在，就算是曼联上演一次99年的欧冠奇迹，他们也无法翻盘了，帕尔马的胜利已经是囊中之物了，这一个冠军，终于被他们握在手中了！

    而随着这一个进球，整个球场也都是一片沸腾了。

    这是第三个进球了，球迷们也都知道，这个球攻进去之后，帕尔马基本上也就是拿到了胜利了。而更让球迷们高兴的是，阿尔沙文献上了这一场比赛中的第三次助攻，在欧冠决赛中上演了助攻帽子戏法，阿尔沙文这样的状态，到了夏天的欧洲杯的时候，怎么可能踢不好？

    “帕尔马赢了！不可思议的胜利，不可思议的完胜！3-0的胜利，帕尔马在欧冠决赛中，完成了一场奇迹般的胜利。比赛前人们都说帕尔马能够杀入欧冠决赛就是胜利，那个时候，我就认定了，拿到了欧冠冠军，帕尔马才可以被称为奇迹球队，不过现在，我不得不说，就算是我再怎么看好帕尔马，也没有想到他们竟然可以在决赛中，获得了这样的一场完胜！”

    看着球的卡拉奇，语气中有着掩饰不住的兴奋，“这一场比赛曼联发挥的相当不错，他们在比赛中不止一次获得了很好的机会，可是，说是帕尔马防守有房也好，说是他们的运气好的惊人也好，帕尔马一个球都没有丢。小卡纳瓦罗发挥的极为惊人，曼联引以为傲的攻击线三头怪，在他们的面前，竟然完全没有起到任何作用。而相反，曼联的防线，这个赛季一直自己号称是全世界最好的，他们还说他们的维迪奇是世界第一前锋，可是在这一场比赛中，他们完全被帕尔马撕碎了。米利托，亚亚图雷，罗西，三个人，三个进球，帕尔马完全撕碎了对手的防线，拿到了这一场完美的胜利！”

    卡拉奇说是帕尔马已经获得了胜利，似乎早了一些，可是这话却也没有什么错误。再一次拿到了球的曼联，甚至都已经不会进攻了。特维斯进行着相当粗野的突破，被德容抢下来了球之后，他什么想都没有多想，直接一把把德容推倒在了地上——输球在即，曼联球员们的情绪终于崩溃了。特维斯已经无法再维持自己的情绪正常运转了，他马上就吃到了一张黄牌，而在双方球员们聚拢了过来的时候，镜头闪过c罗的时候，可以明显的看到，c罗眼睛里面有水花。

    “想不到，c罗竟然被打哭了。”卡拉奇有些幸灾乐祸，“这个赛季人么还都说他是世界第一呢，世界第一，就是这个水平吗？”

    曼联的球员们情绪已经开始全面的崩溃了，他们无法再维持攻击了。

    而帕尔马的球员们，攻击却是一浪高过了一浪，一直到了这个时候，他们也还都希望能够再次攻入一个进球。

    “看起来，这一场比赛，曼联是要输了。”莱因克尔看着比赛，也苦涩的说了一句，“曼联以前的时候，塑造过一次欧冠的奇迹，想不到这一次，他们成了对方在欧冠决赛中成名的垫脚石。”

    比赛场上，曼联已经是完全没有任何的反击余力了。弗格森这个时候也进行了换人，他让安德森换下来了体力不支的斯科尔斯，但是，这样的换人，也是没有任何的作用的了，现在他们只是勉强着不会再次丢球，很难再有什么起色了。

    3-0的比分维持了很久，比赛的补时的牌子已经举起来了，补时3分钟，曼联是不可能完成反扑了。曼联是完败给了帕尔马了，在欧冠的决赛中，他们输给了对手。但是，弗格森看着前面的比分，脸色却没有什么改变。相反，他的脸色更加坚定了。

    “你的球队，踢了一场好球。”弗格森对着李彬伸出了手，他已经决定提前返回更衣室了，但是在回去之前，他走向了李彬，“你可是太狠了，我这么些年的努力，全都被你给毁了。”

    对这话，李彬有些尴尬，虽然他倒是能够说些其他的话，可是，面对一个69岁的人，他还能够说什么呢？

    算计对方是因为是对手，但是不能不尊重老人啊。

    “你的球队踢得也不差。”李彬客气了一句。

    “别蒙我，我的球队是完败，战术上问题太多了。”弗格森毫不客气的打断了他的话，李彬尴尬的笑笑，也不再说什么了。

    “听说你下个赛季，要到热刺了？”弗格森说完了这话，一点也看不到刚才的不满了，他再次开口说话的时候，已经问了一个新的问题。

    李彬看看球场上面的球员们，微不可查的点点头。

    “到了英格兰，记得来拜访我。”弗格森说道，“我想，我们会有很多可谈的东西的。我教教你怎么在英格兰生活，你也给我说说你的战术心得，你既然知道怎么对付英格兰球队，那就也能够针对英伦足球做出改变吧，我们可以就这个问题好好谈谈，说不定你可以给我很大的启发的。”

    “爵士你的意思是，你还想要再次重组曼联一次？”李彬有些吃惊。

    “为什么不？现在我才69岁，我还能够干上几年，我的球队现在也还在巅峰，我为什么不能够从头再来？我还没老了，下个赛季，我们会好好谈谈的。”

    你已经69岁了，还不服老？李彬也有些无可奈何的笑了。

    今年输了又如何？明年再重新来过，曼联只会更加强大！

    看样子，自己做了了不得的事情，自己不但没有打垮了弗格森，反而让他更加雄心万丈了，下个赛季的时候，只怕自己也有麻烦了。

    不过，那些都是下个赛季的事情了。

    现在，李彬想要考虑的，只有一件事情：球场上的终场哨声已经吹响了，球员们也都已经疯狂的拥在一起庆祝了，现在，是帕尔马需要庆祝冠军的时候了！

    “哨声吹响了，帕尔马赢了，他们是07-08年度，欧洲冠军杯的冠军！帕尔马拿到了欧洲冠军，他们成为了意大利北方三强之外第一个拿到欧冠的球队，也成了意大利又一个大满贯球队——而现在，我想我得说，我也要做准备了，我可是准备好了，要前往帕尔马，参加他们的胜利大游行了！”