    第8315章她的心上人（5）

    纪长慕自己也笑了。

    愉快地吃了晚餐，乔沐元让佣人将行李箱打开，她开始收拾整理从国外带回来的礼物，明天好给爸妈带过去。

    妈妈倒不挑，她送什么都喜欢。

    爸爸的话……有点难搞哦。

    纪长慕坐在沙发上看电视，有时候会转头看一眼乔沐元，小姑娘眉头紧锁，不知道在想什么。

    “怎么了？”他问。

    “你想好没有，明天给我爸爸带点什么？”

    “我家酒窖里有各种各样的酒，我挑两瓶带给乔爷，还有旅游途中古董店买的那只打火机、沉香木雕、奇楠长串都带给乔爷。”

    “打火机也给我爸？你不是很喜欢吗？”

    “他都舍得把他最珍贵的宝贝给我，我有什么不舍得的？打火机而已，虽然稀有，但时间漫长，以后总能再碰到。”

    “你的花言巧语也就跟我说说，你看我爸吃不吃你那一套。”

    纪长慕嫌弃地看了看她：“怎么就花言巧语了。”

    还能不能好好聊天。

    “我一定帮你包装好。”乔沐元蹲在地上收拾东西，“你得感谢我一下。”

    “不用包装了吧？不是在店里都包装好了。”

    “我帮你忙，你还不乐意了？”

    “谢谢纪太太。”

    乔沐元笑了，她知道她爸那人并不是很喜欢收礼物，但是呢，他们几个给他买的礼物，他嘴上不说，心里还是很喜欢的。

    乔知行最抠门，大多数时候回来都是拿一堆谁也看不懂的证书、奖章给老爸，说还没有钱买礼物，这个就是他的心意。

    噫，这人最抠了。

    说起来，他们家老纪才是最大方的，见一次面都带一次礼物，出门旅个游都带礼物。

    乔沐元蹲在地上嘀嘀咕咕说着话，一边说话一边整理物件。

    不仅有纪长慕买的礼物，还有她买的纪念品，一并都送给爸妈。

    纪长慕懒懒倚靠在沙发上，长腿交叠看着电视。

    不过，看了一会，见身边的乔沐元还在整理东西，他眉头一皱，勾唇：“乔沐元，你怎么还没整理好？”

    “有本事你来嘛。”

    “我不来，我做了一晚上的饭。”

    “切，坐着说话不腰疼。”

    “腰好着呢。”

    “……”

    客厅里只有他们两个人，时光闲适幽静，难得悠闲。

    ……

    第二天一早，乔沐元和纪长慕起了个早，赶在乔斯年出门前去了乔宅。

    进了乔宅，熟悉的气息扑面而来。

    乔沐元最喜欢回家了，这里是她从小长大的家呀。

    一只白色的小狗“汪汪”跑出来，乔沐元蹲下将它抱在怀里，是小土豆呢。

    清晨的半空中笼罩了一层朦胧清浅的雾气，白色缥缈，晨光万丈。

    那些金色的光芒照耀在庭院的绿色植物上，经脉分明，绿叶摇曳，一派祥和。

    乔沐元摸摸土豆的小脑袋：“你怎么跑出来了？以后不许偷偷溜出来，会迷路哦。”

    当年，她的小多多就是这么丢了的。

    院子里停了一辆黑色的劳斯莱斯，是爸爸的车，看来他还没有去集团。

    (本章完)

