    铁觅看着不远处坐在亭子里的陈希夷，神色之中带上了一丝复杂，事情发展的很顺利，甚至是结果也如同他所预想的那一般，但过程，确实一点都不一样。

    他本以为自己能够见到对方狼狈出逃，却没想到对方不仅没有任何的狼狈，甚至连芦州太守都被他杀了，头颅此刻就摆在了桌子上。

    芦州太守死了，那两万铁藤军估计也是凶多吉少，铁觅不知道对方是怎么做到的，但可以肯定一件事，那就是对方既然在等自己，那就是选择了自己这九边军。

    否则的话，以对方的才能，自己等人肯定是找不到对方了。

    见此，赶忙下马，走过去行礼道：“久闻先生大名，往日早已心神所仰，今日一见，甚是荣幸。”

    陈希夷也是个厚道人：“不敢当，铁都统的威名，在未入芦州是，在下便已经听闻了，能入都统之耳，是在下的荣幸。”

    听到这话，铁觅也是有点尴尬，而后赶紧解释道：“此事乃是误会，我只是奉命来此公干。”

    虽然这个理由很扯淡，但只是一个台阶而已，真相是什么大家都知道。

    “哈哈哈，都统你我二人初见，哪有什么误会，只是都统之前曾派奎兄所言，是否属实？”陈希夷自然不会纠结这些是了，反而是继续维持自己忠义的人设。

    铁觅神色打量了一下赵宁和马轲，而后豪爽的说道：“自然是真，只要先生愿意加入我九边军，都不是问题。”

    一个垃圾送一个宝贝和两个垃圾送一个宝贝，对于铁觅来说完全没有什么区别, 九边军家大业大, 根本就不差这么点东西。

    只要这位白云生能加入, 很多事情就好解决了不少。

    “既然如此，那在下便却之不恭了，这初来乍到的空手来投也是不好意思, 正好在下手中有一芦州，若是都统不弃, 可当做见面礼。”陈希夷语气来带着一丝蛊惑说道。

    铁觅整个人都是一震, 什么鬼？

    送芦州给他？

    要知道这芦州一向都是由神武大将军一脉所掌握, 之前若非是有四大世家联手通禀，再加上芦州大部分的兵力都被牵扯在了于雀那边, 否则的话他也进不来这芦州。

    “先生大才，只是不知这芦州，何取？”铁觅看了眼这桌子上柳荣的头颅后, 问道。

    陈希夷却是微微一笑：“芦州太守柳荣亡于黄巾贼子之手, 那两万铁藤军亦是如此, 而将军斩杀黄巾三十六贼首之一的于雀, 此乃首功啊。”

    这话点到即止，并没有深入说。

    铁觅自然也是知道陈希夷是个什么意思了, 如今芦州空虚并且群龙无首，在加上他斩了于雀，这整个芦州里头, 他的功劳最多。

    一旁的狄伦自然也是听出了这意思来，而后走进小声说道：“可让大将军上禀都统为代太守, 并可先缴黄巾余孽。”

    “哈哈哈，白先生大才也。”铁觅眼中闪过了一丝精光, 眼角笑的都快开了。

    他能不知道这两人的是什么意思，陈希夷给他制造了入主芦州的机会, 而狄伦则是跟他说让他爹给他运转一下，先做代太守，而后这期间以清缴黄巾余孽的名义收服芦州县市，彻底让整个芦州落入他的手中。

    整个芦州，原本的障碍就是大义、神武大将军一脉的太守柳荣和他手下的两万铁藤军，而此时这两个障碍却荡然无存了，而大义, 就在他的手中。

    这要是他还不能入主芦州，那可真就白瞎了这么好的条件。

    因此铁觅是在猜测，这位白云生此举不仅仅是见面礼和投名状，更是在考验自己, 如果自己这么简单的事情都做不成的话，那到时候说不定煮熟的鸭子都能给飞了。

    这时候，他也不由得感慨，大才就是不一样，像是这狄伦、奎旺之流辅佐了他这么些年，却没有任何建树，而这白云生一来就给了他一个翻身的机会。

    只要他入主芦州，以一州之资源，只要发展得当，他完全能够追平他的两个大哥，甚至反超也说不定。

    一时间，心中的野望开始不断的膨胀了起来。

    陈希夷也看出了对方的想法，觉得这小伙子还是太年轻了，真以为有这么好做不成？

    “都统过奖了。”陈希夷云淡风轻的说道。

    铁觅也从幻想之中回到了现实，当即说道：“若是先生不弃，可于在下帐中领军师一职。”

    “...”陈希夷心里非常的卧槽，你们都是什么毛病，上来就让他当军师，你的现军师就在身旁呢，这么开口不好吧。

    “咳，初来未立一功便领军师职，是否不合规矩，更何况我曾听闻奎兄所言，这军中军师之职乃是狄兄所领，不好，不好。”陈希夷摇着头拒绝了。

    “白先生此言差矣，正所谓选贤选能，在下之能不比白先生，自当是让贤而至。”

    这边铁觅还没开口，狄伦就开口先把自己摘了出去了，并且表示大佬你厉害，我位置让给你了。

    铁觅也是开口趁热打铁：“狄先生之能在于政，此次领兵剿灭黄巾余孽，还需白军师这等雷厉手段才行。”

    陈希夷一阵无语，好嘛，这张口就把人给撤了，还趁着热乎劲直接喊上了军师。

    “在下受之有愧，受之有愧。”陈希夷有些不好意思的接下了这职。

    其他人没什么感觉，但赵宁和马轲却是心里一寒，不是平时的陈希夷，而且还主动接任务，要是没有问题，他们两个人能把这石桌子给吞了。

    虚假的毒士白云生：温文尔雅，进退有序，还什么活都愿意干。

    真正的毒士白云生：每天迟到早退混日子，能摸鱼绝对不干活。

    无论是赵宁还是马轲，这段日子以来和陈希夷厮混，也是知道了不少的事情，真要是正经起来，肯定是要出大事了。

    而且他们二人总觉得这铁觅可能是要倒大霉了。

    从一开始，二人就知道陈希夷压根就瞧不上这铁觅，他的真正目的绝对是那九边军或者说是那位能够跟神武大将军分庭抗争的浮屠大将军了。

    他们不知道陈希夷憋着什么坏，但可以肯定，这芦州绝对是一环。

    而铁觅这边则是一无所知，反而是心里开心，当即说道：“何来有愧，以白军师之能足以担任。”

    两人就这么互相尬吹着，听的赵宁和马轲整个人都不好了。

    而后这铁觅也反应过来了，这还有两个附属品要处理，这要是处理不好，怕是得心生间隙。

    “这二位既然是白军师所带的，不若留在白军师身旁做一护卫如何？”对此，铁觅觉得自己开出来的条件已经相当好了。

    要是正常情况下，肯定得分割到其他地方，作为人质，但陈希夷一来就给他送了这么大的礼，他要是再敢这么做，万一让对方寒心了的话，可就不好了。

    毕竟他还指着对方帮自己平步青云呢。

    “那便依都统所言吧，还不快谢谢都统。”陈希夷一招手，示意你们俩别搁这杵着了，赶紧出来刷一波存在感。

    “多谢都统。”赵宁和马轲二人也是很听话的说道。

    只是说完之后，依然搁那杵着，看起来心情很不佳的样子。

    对此，铁觅脸上没什么表示，但心里却有了计较，等到他入主芦州之后，得想个办法将这二人调走。

    特别是那赵宁，本来是这白云生的上司，如今沦为了下属，定然会有不满，而那马轲也是赵宁死忠，二者肯定是会坏事的。

    如今先暂为护卫，一方面是为了稳住白云生，另一方面也是迫不得已，这军中一个萝卜一个坑，可没有那么好的职位，只能等之后再说了。

    所以为了谨防这两人生事，他是打算寸步不离的跟着白云生，这么个宝贝疙瘩可不能给跑了，这要是跑了他可就追悔莫及了。

    “客气了，本就是约定，那白军师，接下来我等应向何处行军？”铁觅询问道。

    陈希夷却是说道：“都统莫急，可听过一句磨刀不误砍柴工，都统帐下可有这芦州各方情报与最新动向，若是方便可否观阅？”

    “有何不方便的，来人，将芦州情报全都呈上来。”铁觅大手一挥，而后说道。

    后头两个个士卒从辎重辎重抬出了一个箱子，直接就抬到了亭子里。

    “军师，全都在此了。”铁觅当即打开了箱子，说道。

    陈希夷也就不客气了，伸手拿出了一份情报开始看，一份情报只是过了一眼，便全都记住了。

    当然了，他看情报并不是为了装逼，而是为了给系统提供战略运算的资料。

    毕竟他又不是真大佬，怎么可能说知道下一步要干什么去哪里，只能让系统上了。

    他这系统里可是有着大量的知识，只需要运算一番，完全可以达到预期的效果。

    说实话，要不是当初铁觅带着五千九边军直捣黄龙斩杀了于雀，要是于雀按照当初系统给出的方案实施的话，不说让整个芦州铁通一块，但也不可能这么快败亡，甚至如果运转得当的话，说不定能够反杀出去也有可能，当然，这个世界没有如果。

    系统的逻辑运算加上大量的情报资料、行军地图和陈希夷提供的游戏地图等等数据，不断的完善着这芦州攻略。

    铁觅看着刚刚看完所有情报，而后一动不动的陈希夷，心里也是有些紧张。

    “都统，且看此图。”说着，陈希夷随手把柳荣的头颅扔到了地面之后，擦拭了一下石桌上凝固的鲜血后，把地图放了上去。

    铁觅、狄伦等人自然是围了过来，看着陈希夷要干什么。

    “都统可分兵三处，先及...”

    陈希夷照本宣科的念着系统推演出来的芦州攻略，听的铁觅是一愣一愣的，完全没有想到这其中有何联系。

    不过基于对陈希夷之前的那些个以弱胜强、以少胜多的案例，最后还是一咬牙：“好，便依军师所言。”

    而且，他觉得这或许是这位毒士给他的考验，信任的考验，看看自己到底信不信对方。

    狄伦也觉得有点太冒险了，本就欲言又止想要劝阻铁觅三思，可转念也想到了这毒士的战绩之后，最终还是没有开口。

