    不知道什么时候，哈利、罗恩和赫敏也赶来了，赫敏还戴着那副巨大的口罩和针织帽，不过她的眼睛已经恢复成了棕色。

    这意味着她的轻质变形术更熟练了——当然，也可能是庞弗雷夫人的药剂的作用。

    罗恩拉住哈利和赫敏，他们躲在一根柱子后面。他探头探脑地说：“康奈利·福吉，卢修斯·马尔福，还有丽塔·斯基特！今天是什么日子，三个讨厌鬼同时来了！”

    哈利问道：“康奈利·福吉是谁？”

    “他是魔法部长，也是我爸的上司。不过他可是一个大人物，看不起我父亲的工作，你知道的，就是和麻瓜物品打交道之类的，一直不受重视……”罗恩嘟囔着。

    赫敏的眼睛盯着丽塔·斯基特这个女人，仔细打量着她的背影。

    “那个女人就是丽塔·斯基特？她看起来品味相当糟糕。”赫敏吐槽着她的装扮。

    “我同意你的话，要我说，在这方面洛哈特都比她高明，她又不是没有钱……哦，梅林啊！”罗恩突然哀嚎了一声。

    “怎么了？”

    “那儿，你看那边，”罗恩指着另一个方向，“洛哈特也来了，四个讨厌鬼聚齐了！”

    果然，哈利抬起头，看着吉德罗·洛哈特身着一件华丽的长袍，他的脸上挂着迷人的微笑，越过小巫师，迎向福吉和卢修斯。

    “他就像是一只开了屏的孔雀。”罗恩的表情十分抗拒——他今晚就要去洛哈特的办公室报到了。

    洛哈特风度翩翩地行了一个礼，笑容十分灿烂，“福吉部长，马尔福先生，很荣幸见到你们。”

    福吉愣了一下，随即笑容满面地伸出双手，“洛哈特先生，你好，我拜读了你全部的书，我必须承认，大有收获……”

    洛哈特谦虚地说：“我只是做了我应该做的，部长，我总不能对陷入麻烦的可怜人视而不见。”

    福吉一副感慨的表情：“像你这样有责任感的冒险家不多了。”

    洛哈特还想再说些什么，但邓布利多站了出来，他笑眯眯地说：“福吉，我们还是先看看密室里的怪物吧。”他挥动魔杖，让蛇怪周围无形的保护屏障消失。

    “哦，邓布利多，是啊，没错。”福吉手指捏了捏手上的礼帽，他转过身，对着旁边的高个子、黑皮肤的男人下命令：“金斯莱，你去检查一下。”

    那个叫金斯莱的人几步越过栏杆，走到蛇怪身前，他带着一双龙皮手套，仔细地检查蛇怪的遗骸。

    菲利克斯没有上前，他看到了一个熟悉的身影，是那个叫卢娜的拉文克劳女巫。

    他踱步过去，站在她旁边，“卢娜。”

    “我很喜欢你送的礼物，海普教授。”她的眼睛死死盯着丽塔·斯基特的珠宝眼镜，用唱着歌的声音说：“我想她记性不太好。”

    “为什么这么说？”

    “她后悔把一些重要的东西忘在家里了。”卢娜说。

    菲利克斯看着不停指挥助手拍照的丽塔·斯基特，他不敢苟同。

    “你和那个有着火焰般头发的小姑娘交上朋友了吗？”

    卢娜吃惊地看了他一眼，“我们已经是朋友了。”她如有所思地说：“我想，我送给她的公鸡玩偶发挥了不小的作用。”

    “是嘛！”菲利克斯咂咂嘴。

    没过多久，金斯莱向福吉汇报：“部长，确认是蛇怪，已经没有危险了。”

    “很好，金斯莱。”福吉准备凑近看一看蛇怪，他还没走出一步，就被丽塔·斯基特的声音叫住了。

    “福吉部长，我想我们应该一起拍一张照片，作为明天的头版。”斯基特堆着笑容说。

    “哦，当然没有问题。”

    在场的几位成年人站成一排，丽塔·斯基特冲过去把抢占中心位置的洛哈特拽到一边，“这才是你的位置！”

    洛哈特不情愿地站在边缘。

    “弗立维教授？”

    弗立维摆摆手，退到了一边。

    “咔嚓！”一声快门声，照片定格。

    福吉、邓布利多、马尔福、麦格教授、金斯莱站在一起，背景是巨大的蛇怪。

    完成了今天的任务，几人站在蛇怪旁，福吉上前几步，挺着肚子，仔细观察着蛇怪，“就是这个东西在霍格沃茨待了上千年，它是怎么隐藏自己不被发现的？”

    麦格教授解释说：“通过遍布霍格沃茨的管道——学校经历了几次改造，内部的管道密密麻麻，没几个人能弄清全貌，也从未彻底清查过。”

    福吉没有说话，和一旁的卢修斯小声讨论着。

    洛哈特也凑过来，他打量着蛇怪，“看起来了也不是很难解决，我曾经遇到过一只水怪，它能填满半个湖泊。”他用手里的魔杖敲了敲蛇怪的毒牙，刚准备说一句俏皮话，但他手里的魔杖立刻发出“滋滋”的声响，“哦，天啊！”他疯狂地甩动魔杖。

    一旁围观的小巫师们极有先见之明地迅速后退十几米，就像是逃荒似的。

    但正低头看向蛇怪头颅的魔法部长遭了殃，一滴混合着唾液和毒液的玩意儿甩在了福吉脸上，让他发出一声惊天动地的惨叫。

    卢修斯·马尔福迅速支起一层魔法屏障，冷眼旁观着这场闹剧。他维持着魔法向后退，但刚退了两步，就被一道环状的金光挡住了。

    菲利克斯不知道什么时候举起了魔杖，“小巫师们，后退。”

    几位教授也在做同样的事，弗立维、麦格、邓布利多三人的保护魔法将庭院的中央映衬得五彩斑斓。

    海格伸出蒲扇一样的大手，一手一个将摔倒的小巫师提起来，远远地推开。

    但卢修斯和福吉、洛哈特离得最近，他被一层又一层的魔法隔在里面，一滴拉着丝儿的混合了唾液的毒液甩在他的盔甲咒上，发出“滋滋”的声响。

    他脸色苍白地大喊：“停下，你这个蠢货！”

    洛哈特甩了几下魔杖，才意识到自己干了什么，他慌乱地站在福吉面前，手足无措地想要做点什么，“哦，福吉部长，抱歉！”

    但福吉的惨叫声越来越大，他的脸上变得漆黑一片，而且范围以肉眼可见的速度扩张。

    “安静！”邓布利多大喊，他驱散了挡在前面的魔法，几步走上前，用魔杖抵在福吉的脸上，从杖尖弥漫出一层又一层的金色光芒，扩张的黑色痕迹止住了。

    邓布利多仔细看了一眼，“还需要进一步治疗，福吉，我要送你去校医院。”

    “不，送我到圣芒戈！我的脸毁了！吉德罗·洛哈特，我要把你关进阿兹卡班#￥%&……#&……#”福吉嘴里喷吐出一连串的脏话。

    “哦，天啊。”麦格教授抿着嘴唇，瞪着发狂的福吉，强忍着要给他一道昏迷咒。最后，这位变形术教授冲着四周的小巫师嚷嚷：“你们，全体小巫师！离开这里，去上课！”

    小巫师们做鸟兽散。

    丽塔·斯基特兴奋地抢过相机，抽了疯似的不断按动快门，她的嘴张的老大，两颗巨大的金牙在阳光下熠熠生辉。

    “你看那个女人，我都能看到她的后槽牙！”躲在庭院柱子旁的罗恩指着丽塔·斯基特说，“她今天可拿到大新闻了！”

