    “不吃的话，你就饿着。”

    陈友好丢下这样一句话，就自己坐在那里，啃起了果子，东西很酸很涩，入口都有些困难，但他还是吃了好几个。

    看着陈友好已经动口，白惜也只好无奈的吃起来，终究是抵不住肚子的抗议，而体力也是他们活下去的根本。

    果核被陈友好抛进水中，他看向白惜说。

    “如果天黑下来了，在这种地方，我们还是非常危险。

    如果找不到一个安全的地方躲避夜晚的话，我们的下场还只是死。”

    因为野果的酸涩让白惜的脸色并不好看，但她知道陈友好说的是对的。

    “难道我们就不能升火吗？

    野兽都是害怕火的，嗯！就是那种钻木取火，应该不会太困难吧！”

    “不可能，不说我们找不到易着的干草，那种钻木法没有一点技巧的话，无论你怎样努力都不会着的。”

    白惜还在想着其他的办法，但无所依托的两人，一切都像是徒劳，在这原始之中，人也同样是一种野兽，他们只能靠着身体去抵抗外在的危险。

    “好了，不要再浪费时间了，我们必须在天黑前找到，最好是洞窟或者树洞，实在不行的话，我们就只能呆在树上了。”

    再次踏上路程，选择的地方也是尽量避开刚刚走过的地方，或狼或狗的野兽，却不是现在他们可以对付的。

    但这片从没纷扰的世界里，像是写着生人勿进，走到接近太阳也要落下，他们也没有找到一个可以栖身的地方，失去了野外的人类想要活下去，真的非常困难。

    “我们是不是找不到了？”

    白惜问。

    陈友好也停下，靠在一颗树上，让自己缓解着身体的酸痛。

    “我不知道，如果找不到的话，再来的路上，有一个大树，树冠上应该可以承受住我们两个人。”

    “真的要待在树上？

    要是掉了下来，那怎么办。”

    “找草绳藤条将自己绑起来，这样可以了。”

    白惜还是努了努嘴，但她也没有更好的办法。

    黑暗最后还是来到，连最后一点阳光都在西山之后消失。

    两人面前的大树确实很大，树冠撑起有两三个房屋大小，一人无法合抱的树干上是沟壑累累    ，如同衰老的皱纹。

    “看来今晚我们就只能在这里暂息了。”

    想要爬上这样一颗大树对于两个人来说还是有些困难，粗壮的树干让人无法借力，稍微试了一下的陈友好便转身对白惜说。

    “你踩在我身上，看看可不可以上去。”

    白惜没有多说什么，走到陈友好身边，一只脚踩在陈友好已经蹲下来的后背上，两只手扶着树干，等到稳住了身子，她再次将另一只脚放在了陈友好的肩膀上。

    陈友好慢慢站起身，让白惜不至于从身上掉下来。

    但两人的高度还是无法达到其中的一只分支。

    “不行。”

    无奈只好重新想办法。

    站在树前看了看，很快便又想到了注意。

    拉扯着几股藤蔓，让白惜帮着，将他们绕成了一股，有食指粗细，稍微拉扯了一下，强度应该足够。

    在藤蔓的一头绑上了一块掉下的烂木头，有些重量，他再次来到刚刚的大树前。

    用力的将木头抛过树干，于是便连带着藤蔓也一同绕了过去，而后，将木头解开，拉动着藤蔓的首尾，秋千一样的设置就完成了。

    “你先上吗？”

    陈友好看向白惜。

    白惜也不说废话，拽着蔓藤缓缓的就要朝上爬，但力道总是要小了一些，陈友好无奈只好又给她做了垫脚石。

    有了一定的高度，再朝上攀爬是要容易一些，但还是费了许久，白惜才终于登上了那支树杈。

    反倒是陈友好，身体的灵活性甚至比起一个女人来还要好很多，接着力道，两三步的样子就上去了。

    似乎因为刚刚的费力让白惜有些赧然，她蹲坐在陈友好上面的枝丫上，一句话都没有说。

    陈友好也注意到了她的异样，但也没有在意，只是将捆在自己身上的藤条紧了紧。

    真正的黑暗笼罩，只能借着点点的星光看到一些模糊的景象，像是一个高度近视的患者，和瞎子的区别几乎没有。

    几近单薄来形容他们的衣着已经不够，而夜晚还是带着一丝凉意，但现在的他们也没有办法去要求什么，只能靠着身子去撑过这段时间，等到第二天的黎明来到。

    半睡的陈友好听到了有人在呼喊他的名字，他睁开了眼，在这只有两人的世界里，自然也只有白惜。

    “干什么？”

    他回道。

    “没有！”

    似乎没有想到陈友好会回应，白惜有些惊慌，僵了一下之后，还是说道。

    “我只是想问你个问题。”

    “什么？”

    白惜还是有些犹豫，想了想之后，她说。

    “你为什么没有丢下我，我们似乎并不是朋友，也不是亲人，甚至我还是要将你抓回去的敌人，你没有任何理由这样做。”

    确实和白惜说的一样，陈友好没有任何理由，但他似乎也不知道如何回答，一个生命在面前，难道就这样漠视吗？

    他不知道。

    可是那是敌人，杀伐果断，冷酷无情从应该是应有的态度，他也在思考这个问题。

    白惜以为陈友好并不想回答她，她也就不再自讨没趣的继续追问，索性也准备着睡过去。

    “可能是一个人会比较孤独吧！”

    陈友好想了一个不是理由的理由。

    白惜也怔住了，如果不是在这样的环境中，这样的一句话近乎是一种告白，但白惜自然不会相信陈友好是喜欢自己，她说。

    “谢谢。”

    简单的感谢是现在白惜唯一可以做到的事情，至少在这样的地方，能够活下去，对于她来说已经是个奇迹。

    陈友好听到白惜的话，本来想要让她说出他们组织的事情，但想了想还是换了一句。

    “你一直都是一个人吗？

    家人或者亲人？”

    像是朋友之间的谈心，或者知己的问候，但无论什么似乎都不符合两人的身份。

    可白惜却没有拒绝，她缓缓的开口道。

    

