    果不其然，杜爷手下的那些兄弟，很快就奔蹿在漕运停靠在附近的货船上。

    没多久，这漕运上下，几乎都知道了德源酒楼不厚道，狗眼看人低，瞧不起他们漕运的人之类的消息。

    都是讲义气的汉子，听了这话哪里还坐得住？当场就要纠集一帮兄弟，去揍德源那帮孙子去。

    几个先前比他们还义愤填膺的大汉，此刻倒装模作样，假惺惺的将人拦住，说了一大堆莲言莲语，什么我们大家说到底都是外来人，俗话说的好，这强龙不压地头蛇。

    也不知道那德源酒楼背后有什么大背景，倒是不得罪的好，也免得真得罪了人，误了兄弟交货的期限，那才是罪过了。

    又说什么，他们虽然心里也过不去这个坎，说来谁吃过这种亏，可到底不能为了个外人，而让自家人吃亏。

    只是想来还是心里不痛快，只希望兄弟们都互相转告一下，凡是道上的，都别去他家，不说出气，好歹也要争口气吧！总不能被人羞辱了，还要送上门去给人做生意送钱吧？那他们漕运的面子不是被人踩在脚底下了？以后他们还能出去抬头做人嘛？岂不是人人都能踩他们漕工一脚？

    这些漕运的漕工都是些鲁直的人，哪里会想那么多？

    听他们几个人一说，都挺感同身受的，陪着骂了半日德源酒楼那帮孙子，加上他们提出来的这点要求，实在是太好满足了，都满口答应。

    这些漕工，祖祖辈辈都是干这个的，大部分都沾亲带故，很快这消息在漕工地圈子里就流传开来。

    不出一日的功夫就都知道了，这流言嘛，三人成虎，最开始还只是传德源酒楼看不起漕工，后来慢慢的就传走了味。

    什么德源酒楼早就看漕运这帮子人不爽了，专门这般就为了羞辱漕运呢，那店小二都说了，漕工和狗不得入内呢！

    什么德源酒楼背后的靠山，眼红漕运的势力，想借着这个机会，吞并漕运在莱州的势力呢。

    什么德源酒楼当初得来的就不正，私下用了阴私手段，整得以前的东家家破人亡了，听说新接手的这东家，惯会下药的。他家的菜肴感觉味道也就一般，偏偏那么多达官贵人捧场，说不得就是菜里下了药呢……

    反正等传到德源酒楼东家的耳朵里的时候，已经控制不住了。

    那个时候说什么的都有了，尤其是下药那一桩，当初他们做的套，本来就粗糙，不过仗着后头有人。

    如今被翻出来了，官老爷和有钱人都惜命啊，一想这传言这么凶猛，都在说下药的事情。这种事情，开了个头，有一就有二，有二就有三，说不得真给他们下药了呢？

    能在德源吃饭的，那都是有身份有地位的人，他们想干成一件事，那就没有干不成的。

    不知道怎么的就说动了官府，然后衙门的捕头们去搜查了德源酒楼的后厨，没想到居然真的搜出一些看起来有些奇怪的东西来。

    看起来像是某种植物香料，其中一个捕头拿起来闻了闻，正要放下，结果看到大厨的脸色不对，心里咯噔一下，问那大厨，这是啥？

    那大厨看起来还算镇定，只说是草果，调味用的。

    那捕头心中生疑，只觉得这草果跟记忆中的草果有些不同，也就留了个心眼，让弟兄们继续收藏，看着后厨的人，不许人走动。

    他跑去找了莱州最大的药铺，将那东西带着去问了药铺，才知道，这个看起来像草果的东西，并不是草果，而是阿芙蓉，又叫罂粟。

    这阿芙蓉花开艳丽，果实能入药，健脾开胃，清热利水，镇痛止咳，通常用于治疗泄泻、痢疾和反胃。

    不过这个果实不能多用，一定要严格控制分量。

    因为它的果实和草果看起来有些相似，很多人会将两者认混，然后将阿芙蓉的果实当作草果来用。

    添加了阿芙蓉果实的食物，味道会格外的鲜美，久食会让人上瘾。

    而且这个东西，服用剂量过大，开始会觉得兴奋提升，后期成瘾后，一日不食，如百蚁噬骨，对身体损伤极大。

    捕头一听药铺的这回答，腿都软了。

    屁滚尿流的赶回衙门，跟上峰汇报了此事。

    上峰也麻瓜了，这德源酒楼，他常去啊，还经常夸他家的鸡汤，格外的鲜美，还买回去给自家儿子孙子喝了好几次。

    难怪自家小孙儿，格外喜欢那鸡汤，一天不喝就闹腾呢！

    这么想着，上峰眼睛都红了，杀气腾腾的手一挥，先是去寻了管刑名的推官汇报，推官也傻眼了。

    这莱州城官场的，谁没去过去德源酒楼啊？岂不是都中招了？

    这么大的事情，他一个小小的推官可扛不住，只得硬着头皮找知府汇报。

    知府大人勃然大怒，一面下令让将德源酒楼的小二、掌柜的还有后厨的所有人全部收羁关押，又让人去将德源酒楼的东家给抓来，好好的审问。

    一面着急忙慌的让人去请莱州最好的大夫来，给自己和全家把把脉，看有没有大碍。

    一时，莱州大夫金贵，每天跑断腿，奔波在官宦和富贵人家之间。

    至于德源酒楼的一干人等，还有他的东家，以及东家后头的人，成了全莱州城官员和富贵人家的共同敌人，下场凄惨那是后话。

    反正停靠在码头的这几天，漕运的人，就发现了有人暗中打探他们的行踪来头，大约是打听到这码头停靠的绝大多数的船都是漕运的船，再看船上都是一干彪形大汉，也就不敢凑近了。

    彼此勉强算是相安无事的几天，等到漕运的货物全部装满，张春桃他们也采购齐了船上需用的物资，跟在漕运的船后方，缓缓的离开了莱州。

    不仅张春桃他们松了一口气，就是岸边，一直监视着他们行动的德源酒楼的人，也松了一口气。

    这些瘟神终于走了，这些人，虽然看着不过是些下九流的漕工，可他们人多势众，倒是轻易惹不得。

    也亏得他们还算有眼色，估摸着回去后打听了一番，这几日倒是老实，没出什么幺蛾子。

    如今走了，对大家都好。

