    见是辽东巡抚来了，巡逻的船只立马靠近过来迎接，并对这两天海上的搜罗行动作了简单汇报。

    所有经过的船只必须接受检查，而且不许投靠任何一座岛屿，以免岛屿上的海盗趁机逃窜转移。

    也就是所有岛屿上的居民与海盗全部控制起来不让随便出入。

    但至今还是一无所获。

    王象乾更是着急。

    辽东这边海上搜罗行动队伍仍由李宁负责。此时他刚刚查完大钦岛。

    王象乾与他会合于此。

    见面一看李宁的表情，就知道肯定又是一无所获，但还是问了一句：“一点线索都没有吗？”

    李宁摇头：“没有。”

    王象乾当机立断地决定：“把这一带所有岛屿上的居民几集合到一起。”

    “集合到一座岛屿上吗？”李宁问。

    “对。”王象乾点头。

    “那样我们的船只不够，必须请求北直隶水师战舰支援。”

    “他们督师在哪儿？”

    “长岛上。”

    “立即行动，将所有岛屿上的人全部带到长岛上，你负责大钦岛以北，大钦岛以南的岛屿，我去与北直隶水军督师协商，速度要快。”

    “可巡抚大人，这样势必会引起岛上居民的反抗。”李宁谨慎地道。

    “我没有多少时间了。”王象乾着急地吼道，“陛下只给我半个月，倘若一座岛屿一座岛屿这样孤立地查，能查到什么结果？反抗也得集合。”

    “好吧。”李宁只得点头答应了，能理解巡抚此时此刻的心情。

    失踪的是他夫人与女儿，查了好多天都一无所获，确实令人着急。

    王象乾下令后，火速像长岛赶去。

    长岛靠近山东蓬莱。

    途径砣矶岛时，与申用嘉相遇。

    因砣矶岛上居民较多，申用嘉正与天津船队在此盘查。

    砣矶岛景色奇异，海蚀地貌丰富，遍布玄洞奇礁，姊妹峰、神仙洞、宝塔峰千姿百态、鬼斧神工。

    可惜王象乾看一眼的心情都没，见到申用嘉时也没给好脸色。

    申用嘉心中自知有愧，见岳父大人现身这里，当即跪下磕头。

    “哎！”王象乾望着申用嘉深深叹了口气，“你们……”

    “对不起！”申用嘉这时候也不知道说什么好了。

    “算了算了，起来吧。”见女婿神情憔悴，都是黑眼圈儿，也不知道有几天没休息了，王象乾看着心疼。

    也没心思与申用嘉长谈，当即请天津船队将岛上居民全部带到长岛，也不管岛上居民是否反对。

    这时候王象乾非常强势而着急。

    吩咐协商完毕后，他继续前进。

    李永芳一直跟随些他。

    此次北直隶水师督师是蹇达。

    蹇达是明初名臣蹇义之六世孙，比王象乾还要年长四岁。此时他不仅是这次水师的督师，还是顺天府同知。

    因为失踪的人是辽东巡抚的夫人与女儿，又是首辅的儿媳妇与亲家母，所以很重视这次海上行动。

    故而由蹇达挂帅。

    王象乾与蹇达并不陌生，都在京城为官，年纪相差四岁，算是同龄人。

    因为王象乾的辽东巡抚一职是皇上临时任命的，在此之前他还有兵部右侍郎加身，故而职位上要高于蹇达。

    说是请求，但也可以说是下令。况且王象乾本来就有皇上的旨意，他来了肯定可以调动这里所有将士。

    本来就是他的官儿最大。

    王象乾让蹇达将这一带所有岛屿上的居民汇集在一起，等于是将岛屿上的居民全部清理出来，然后再登上每一座岛屿逐步查看，同时长岛这边对所有居民统一进行盘查问询。

    希望能尽快找到线索，反正活着要见人，死了要见尸。[space]

    蹇达同意这么做，表示配合，命令所有人立即采取行动。

    对于王象乾而言，只有半个月，时间紧迫。再查不出夫人与女儿消息，他真的要崩溃了。

    一时间，整个渤海海峡，又开始新一轮的搜罗行动。

    毫无疑问，岛屿上的居民肯定有抱怨，因为这已经扰乱了他们的生活，而且不止一天两天了。

    可有什么办法？

    除了清理岛屿上的居民，然后一座岛屿一座岛屿的搜查，王象乾与蹇达还让水兵进行海底探索，看会不会发现沉没海底的船只残骸。

    总之，这一带从陆上查到水底，不放过任何一个角落，包括无人居住的荒岛，就不信查不出五个大活人。

    所有安排停当后，王象乾终于感觉累了，想要歇息一会儿。

    可眼睛一闭，夫人与女儿的形象又在他脑海里跳跃不停。

    头脑混乱，根本睡不着。

    只得又爬起来，找蹇达商量去。

    蹇达之所以能担任这次行动的水军督师，除了他是顺天府同知外，还因为他曾经有抗倭的经验。

    当王象乾问及时，他直言不讳地回道：“王大人，倘若这样查询依旧找不到找不到一丝线索，那很有可能尊夫人与令爱已经被带出了这片海域。”

    “带出这片海域？”王象乾咯噔一下。

    “对，毕竟我们水师舰队赶来时，尊夫人与令爱已经失踪好多天了，而我们只能保证，在水师战舰到来之后，无人逃离这片海域，可在此之前呢？尽管辽东、山东、天津三方很快采取行动，但实际上已经滞后了。”

    王象乾会意地点了点头，心乱如地问道：“那会带去哪儿呢？”

    “这一带海盗多数来自于辽东，也有来自于山东、朝鲜、日本。”蹇达道，“王大人不要着急，我也只是估计，假若落到日本、朝鲜人手里，在我们赶来之前就已经转移出了这片海域，那问题将变得更加棘手。”

    王象乾当然知道这一带有日本人出没，听说相沢的父亲当年就是从日本来的，后来不知死哪儿去了，只知道相沢在山东出生。

    但无论如何，不管夫人与女儿是被谁挟持走的，哪怕是天涯海角也要找回来，活要见人死要见尸。

    “王大人，还有一个问题，我也很担心，可不是吓唬你。”蹇达又道。

    “什么？”

    “我们动用了如此多的力量，足见王大人、首辅大人与皇上都很重视，倘若有人将尊夫人与令爱劫持走，得知我们在找，会不会害怕？”

    王象乾神情又陡然一紧。

    ……

    。

