    同时跟随着的，还有几百名一二测玩家与MC以及TD玩家。

    梅枝酒岚挥手拿出姜泽临行前交给他的黑色方尖碑。

    “叮，临时复活方尖碑安放完毕！所有玩家，可就近复活！”

    “叮，全服限时活动开启【守护格鲁】”

    “目标，抵挡兽潮，保存格鲁的有生力量！”

    “奖励：光能晶块*3000，格鲁系列限量版皮肤（自选）*1，开放木卫一地图，开放主城--树城，开启格鲁系列装备及物品！”

    “卧槽！限量版皮肤？？还是首款的！”

    “全面开放新地图？？还有格鲁风装备，千篇一律的虫族风，我已经看吐了！”

    “有兽群杀，还能拿额外奖励，美滋滋...”

    玩家们看着公告，眼神发亮！

    “让你这些边防的格鲁全都退守二线防御阵地，进行远程控制打击！正面战场，我们玩家接管了！”梅枝酒岚开口道。

    “好！”哈尼磊挥出巨剑斩杀一片异兽，操控机甲弹跳起身，回到阵地高台上对着所有格鲁大喝道：“所有格鲁，退守二线防御圈，正面战场，交由玩家文明！”

    所有格鲁惊讶看着逐渐落在城墙上的几百名玩家，就这几百名玩家，面对这么多的狂暴异兽，能防守的住？？

    但圣王的命令，他们毫不犹豫遵从，纷纷开始退居二线阵地，不断催生战争植物，补充前线防线。

    “你们也退去，我不会死！！”哈尼磊看着周身护住他的近侍格鲁道。

    近侍格鲁相视一眼，也点了点头，随着部队退守二线。

    同时

    40艘导弹战舰悬浮树城之上。

    繁华在一艘战舰中，有条不紊的安排各项指令。

    “所有冰影玩家跟随环境施展大范围凛冬已至牵制兽潮！”

    “MC玩家和TD玩家，迅速准备建筑防御设施与炮台阵地。”

    “四大军团的一二测主力玩家，正面防守兽潮。”

    “三测驾驶战船的玩家，高空压制后方阵线。”

    “指挥部操控导弹战舰，瞄准后方突进而来的C-以上的狂暴异兽！”

    “各单位注意，全军出击！”

    所有玩家耳边响起繁华的声音。

    所有玩家纷纷出手。

    由专精光刻阵的玩家，率先布下回能大阵，恢复大阵，能量活跃大阵（增幅施法速度），等一系列增幅阵法。

    随着光刻阵法的笼罩，所有玩家感觉到体内的力量，在不断提升。

    紧接着

    冰影团率先出手，他们全员跟随环境站在树桩城墙上。

    如今D+后期的环境，实力也是大涨一节。

    “所有人，把力量借给我！”环境大喝道。

    “核爆金身！二阶段！”

    一时间，近三百位冰影玩家运转光能，开启二阶段，周身顿时冰蓝光芒大绽，冰晶凝结，地上寒霜泛起，周遭温度陡然大降一截，

    他们齐喝一声，将冰影光能悉朝着环境汇聚而去，整个冰影团仿佛被链接成了一个整体！

    “光铠--法袍形态！”

    “核爆金身三阶段！”

    光铠形态下，环境变了个模样。

    冰晶法袍披身，手中的光剑被形态能量覆盖，成法杖形状，宛如强大的冰系法师。

    他整个人凌空而立，全身寒气氤氲升腾，气息节节攀升，已达C-初阶水准。

    海量冰影元素汇聚，影响这片区域，无数雪花飘落而下。

    “是雪！”退居二线的格鲁们，望着天空落下的纯白雪花惊讶道。

    下一刻，他挥动法杖。

    “凛冬已至！”

    在环境的发动下，狂暴异兽群上空，顿时风雪大作，天寒地冻，凛冽寒风呼啸！

    覆盖百里范围，将大片兽群笼罩了进去，刺骨的寒气影响下，区域内狂暴兽群们开始举步艰难。

    但还没完。

    而后便是无数冰锥，如雨漫天落下，防御弱的异兽，更是被透心凉钉死在原地。

    这片区域的狂暴异兽，速度直接大降一截。

    环境这一施法，直接将狂暴的兽群分割成，前后两半！

    给所有玩家拖延了后续部队的速度，为其他玩家争取了布局时间。

    “虚空军团，随我杀！”哈尼磊高举大宝剑，催动推进器，顿时蓝焰大作，整个机甲飞了出去，

    “杀啊！”虚空军团的一二测玩家，纷纷唤出机甲，跟随哈尼磊迎战袭来的兽群。

    一时间

    树城内外杀声震天。

    所有狂暴异兽都在冲击树城的防御阵线！

    哈尼磊带着一群虚空机甲军团，左手持光盾，右手巨剑，跟随着哈尼磊冲杀，横扫一片异兽，沐浴兽血。

    一只C-初期的狂暴异兽从兽群中脱颖而出，环绕着烈焰，极速朝着城墙扑来。

    “滋滋滋...”

    梅枝酒岚盯住它，凌空而去，手持剑一柄月牙白光剑，力劈而下，斩出超聚光剑！

    “轰！！”

    大地坍塌，巨石崩碎，这一剑之威非常强横，轰出一个巨坑，诸多异兽毙命在内，C-初期异兽，更是被斩去一足，在坑内嘶嚎怒吼！

    “吼！”

    巨坑内，兽吼传出，这只异兽，额头双角，眼珠通绿，毛发炸起，如尖刺般根根直立，它浑身都绕着烈焰，后腿一蹬，弹射而起，化为火团，朝着梅枝酒岚冲撞而去，速度极快！

    梅枝酒岚见无法躲避，挥剑抵挡。

    ‘轰隆’一声，异兽双角与光剑碰撞，产生了剧烈的碰撞响声，梅枝酒岚被震退，一个翻身，在地面划出长长的沟壑。

    异兽动作不断，口吐火焰，将四周化成一片火域，这是它的意境！

    “滋滋滋...”

    望着熊熊火焰，梅枝酒岚眉头微撇，开启核爆金身，电弧环绕，驱散烈焰，手持月牙白光剑再度向前冲杀而去。

    异兽也是不断打出恐怖的炽热招式，朝着梅枝酒岚而去，但都被他一一躲过，也是不甘示弱，直接与之硬拼。

    一火一电在战场中交战，不断转换阵地，火焰乱飞，剑气四溢！

    交战波及几十公里，不少异兽被余波牵连，死伤大片。

    “我来助你！”天下第一枪提枪刺死一只D+巅峰的异兽，见梅枝酒岚陷入鏖战大喝一声，化为一道闪电龙头虚影，横穿兽群，直奔火焰异兽而去。

