    

    泽法在想到有关世界政府会议的时候，玛丽乔亚，世界政府总部这里，五老星也在议论着。

    到底让不让索罗.正风过来参加会议，就是他们现在谈论的问题。

    按照惯例，索罗国的国主肯定有资格参加的，当初索罗.斯在位的时候，也让他过来参加过，只是索罗.斯的存在感不强而已。

    “如果让他来参加，会不会打乱我们的部署？”，一人出声，眼中露出思考之色。

    让索罗.正风来，就意味着世界政府以后面对一些问题的时候，会陷入被动。

    “不让他来，其他的加盟国，肯定会有想法的。”，另外一人出声，语气幽幽道：“我们制定的策略，已经让一些人有意见了，若此次给他们闹大的机会，怕是一发不可收拾啊！”

    几人点头，他们针对索罗.斯还有索罗.正风的部署，其他加盟国也看在眼里。

    只是他们不敢乱说而已，因为这种事，他们想见到，又不想见到。

    想见到的原因，自然是世界政府这种策略，或许会在他们国家将来面对危难的时候，能够有着血脉留存，然后东山再起。

    而不想见到的原因，就是这种策略，显得世界政府很绝情，毕竟谁也不希望在为难时刻，世界政府不但没有救援，反而眼睁睁看着他们国家覆灭。

    矛盾的心态，才让他们对索罗国现在的处境，闭嘴不言。

    可若是这次连索罗.正风都不请，那就是表示世界政府在表态，这种表态，是很伤人心的。

    大家加盟世界政府的原因是什么，不就是守望相助吗！

    你世界政府见情况不妙就甩锅，那大家将来会不会也是类似的结局？

    所以，这些世界政府加盟国的人心，是必须要稳住的。

    虽然他们地理位置决定他们不会被世界政府放弃，可在一些事情上，表面上该做的，就一定要做。

    若是世界政府加盟国这个体系崩了，对世界政府来说，是灾难性的。

    “可这样一来，我们若让那个小家伙过来参加会议，就等于亲自送上绳子，将双方绑在一起。”

    “到时候，反到有我们头疼的时候！”

    让索罗.正风过来，就等于承认了他，以后出了问题，世界政府这边想甩锅，可就不是那么容易。

    “我觉得还是应该让他来！”一人出声，看着其他几人道：“相比以后的麻烦，我们还是先顾及其他加盟国的人心稳定再说。”

    “更何况，那个小家伙聪明得很，他不会用这种方式威胁我们的。”

    几人一听，也觉得有理，大家都是在表演，以那个小家伙的聪明，他当然知道自己若想得到世界政府的全力维护，只有两个方向可以实现。

    其一，大海贼时代慢慢落幕，世界政府重新握住了世界的主动权，掌控权。

    如此一来，作为加盟国的索罗国，自然是顺理成章是世界政府的一份子。

    其二，他索罗.正风带着索罗国，彻底在新世界站稳脚跟。

    稳到什么程度呢？稳到新世界的海贼，比如说白胡子海贼团等那些大势力奈何不了索罗国的时候。

    那个时候，索罗国自然而然就是世界政府的一份子，因为以他们的实力，就可以挡住新世界的浪潮。

    世界政府与海军不用担心因索罗国的是，将大家拖入战争漩涡，如此一来，凭借着硬实力，世界政府当然巴不得索罗国成为大家庭的一份子。

    这两个方向，就是索罗国，他索罗.正风要走的路。

    以那个小家伙的灵性，自然知道什么该做，什么不该做。

    “不过还有一个问题啊！”，一人出声，看着几人道：“我们现在表达的态度是一个样，让他过来，表达的态度又是一个样。”

    “这种自相矛盾，而又略显刻意的方式，会不会让海贼们多想？”

    “真要让他们察觉我们是想用索罗国当做一个跳板，作为牵制新世界势力的力量之一。”

    “那个时候，对那个小家伙处境可不妙啊，会影响我们的布局的。”

    话音落下，几人沉默一会儿，一人出声道：“你的意思，是说这种方式，显得我们太刻意了？”

    “嗯！”

    一问一答，此人反倒一笑，言道：“这点我觉得不用担心！”

    “你们想一想，那些人真的没有察觉吗？不，他们已经察觉了。”

    “之所以还没对索罗国出手，最大的原因，是他们知道我们不会全力以赴帮助索罗国。”

    “光是这点，把握好其中尺度，让那个小家伙过来参加会议，不会引发什么问题的。”

    此言一出，几人也觉得有理，小势力的海贼看不懂局势，不代表大势力的海贼看不懂。

    他们除了眼光，自然也有着自己的情报网。

    世界政府这边的态度，就是在放任索罗国自生自灭的明面态度上，暗中落子布局。

    这种办事规则，那些看得懂的海贼，自然也知道其中道理。

    而如今的索罗国，虽然有着一点力量，可还不至于威胁到他们。

    如此一来，就形成了默契的局面，索罗国自己坚持住了，那就是本事，海贼们无话可说。

    可若是世界政府表态插手过去，那引发的，就是双方对于地盘控制权的战争。

    “那就让他过来，反正世界政府会议结束以后，我们对索罗国还是以前的态度，那些海贼，就会明白过来了。”

    “到时候，该怎么打，是索罗国与他们的事，只要表明这个态度，就不会引起反弹。”

    “同意！”

    “同意！”

    “……”

    五人做出了决断后，就立即让人通禀海军那边，让他们派出一艘军舰，去护送索罗.正风过来参加世界政府会议。

    同时，他们也联系了索罗.正风，让他准备来玛丽乔亚，参加这次的会议。

    光明海港这边，挂断了电话虫，索罗.正风露出些许失望。

    看着他这模样，正喝酒的鹰眼米霍克将酒杯放下，言道：“你好像不想去参加世界政府会议？”

    “是不想！”，索罗.正风自己也倒了一杯，笑道：“这种演戏的方式，我还真不想配合他们。”        

