    当吴兑得知扯力克被放回土默特部时，便大吃一惊。

    第一感觉这样会坏事。

    毕竟在他的眼里，扯力克这种人品性太差了，口口声声说爱三娘子，离不开三娘子，却宁可亲手掐死三娘子，然后自杀，也不放三娘子自由。

    后来没有得逞，又不惜诋毁三娘子的名誉，这种人不配谈爱。

    再加上扯力克抗旨不遵，又胆大包天地在东暖阁里闹事儿。

    吴兑想不明白，即便皇上不杀扯力克，这时候也不能放了呀。

    果然不出吴兑所料，扯力克刚一回来，便妖言惑众起兵造反。

    虽然像扯力克那样不知死活的人不多，但这样一搞不是也腻味人吗？

    吴兑恨不得立即宰了扯力克。

    尤其是在土默特部散布关于他与三娘子的那些不实言论，搞得好像他与三娘子真有不清不白关系似的。

    好在吴兑也是见过大风大浪的人。

    自从考中进士之后，他就一直与兵部有着不解之缘。

    他从兵部主事到兵部郎中，再到湖广参议，到蓟州兵备副使，然后又到宣府巡抚，再代方逢时担任宣、大、山西总督，又任兵部左侍郎、右都御史、蓟辽总督、兵部尚书。

    干的工作全部与“兵”有关。

    而且吴兑本身与土默特部也有着不解之缘，当时大明与俺答汗顺利完成互市，他就是积极倡导者之一。

    如果不是吴兑积极与三娘子加强联系，恐怕边境不会那么安宁。

    吴兑绝对堪称文武兼优，在大明与蒙古发展关系中发挥了巨大作用。

    他在土默特部也有着良好的声誉。

    所以对付扯力克根本不怕。

    既然扯力克想制造事端，那就没得说，一个字，打。

    或许由于与三娘子关系太亲近，真的如同父女般，所以才被扯力克抓住机会诋毁他与三娘子。

    不过他问心无愧。

    在他看来，现在的扯力克就像一根搅屎棍，必须先拿下，然后才谈土默特部改组改造的事。

    所以当扯力克起兵造反到处宣传不实言论时，吴兑第一时间纠集土默特部忠诚于大明的人士进行反击。

    双方立即拉开阵势。

    扯力克还扬言反正也不想活了，就是要与大明抗争到底，谁让大明皇帝想拿下他，又生生拆散他与三娘子？

    之前在京城刑部监牢装老实甚至装孙子，不过是为了能回到部落。

    如今安全回来，刚好吴兑也在，让扯力克心中的怒火更盛。

    虽然相信他的人并不多，但他毕竟是土默特部大汗，故而被忽悠了听信他然后跟随他反明的人也有。

    不过还是支持吴兑的人多，与扯力克大概在七三开这个样子。

    因为彼此都很痛恨对方，所以双方刚一交火就看似十分激烈。

    俨然有一种往死里打的感觉。

    但也只是俨然，其实不然。

    起初谁也没有占据上风，支持吴兑的人虽然多过扯力克，但毕竟这是扯力克的地盘，还是有一定影响的。

    而且吴兑有所顾虑。

    随着塔娜与她弟弟领兵加入，才迅速扭转局势，吴兑一方占据上风。

    然而恨归恨，也只恨扯力克，由于吴兑与塔娜都秉持朱翊镠的原则，就是不能随便杀害同胞，故而即便占据上风也没能将扯力克他们一举拿下。

    就那样，双方僵持了好多天。

    塔娜与她弟弟土谢图汗奥巴，都认为这不是他们想要的结果。

    在他们姐弟俩看来，这样软绵绵地打，既没有显示他们的战斗能力，也没有突出他们的领导能力。

    尤其是塔娜，领兵出来一次便意味着要接受朱翊镠考察一次，当然希望以最快的速度最小的代价结束战斗。

    对于扯力克的负隅顽抗，塔娜忍耐数日后实在气愤，便向吴兑请示道：

    “吴大人，还是狠一点，杀吧，不管那么多了，不然这样下去不是办法。”

    吴兑紧锁眉头，表现出一副为难的样子，坦诚地对塔娜说道：“其实我并不想杀其他人，只想杀扯力克一个。”

    “可吴大人也看到了，被扯力克蛊惑的那些人还是誓死追随他，我们不痛下杀手的话，仍然无法抓到扯力克。”

    塔娜虽然领兵来援，但她还得以吴兑马首是瞻，这是朱翊镠的指示。

    所以吴兑没有下令，她也不敢在土默特部大杀四方，毕竟即便立马儿抓住扯力克，吴兑仍然还要留在这里。

    而不像塔娜胜利了便可马上回京。

    吴兑的顾虑也在情理之中。可他现在也看清楚了，希望被扯力克蛊惑的那些人回心转意，几乎没有可能。

    一念及此。

    吴兑终于决定道：“塔娜姑娘，再给他们最后三天时间考虑，三天之后，若不投降，杀无赦——”

    “好！”塔娜点头，她知道对于吴兑而言，这是一次艰难的决定。

    吴兑当即将此命令散布出去。

    确实没有很好的办法了。

    首先，劝不动，被扯力克蛊惑的人没有人回心转意。

    其次，打不动，慈不掌兵在任何时候都管用，吴兑知道不想杀害同胞的理念一直束缚着他。

    不将支持扯力克的人全部击溃，要抓扯力克难于登天。

    看来只有往死里打了，再也不能看着凶狠，实则处处留情。

    关键是，他们留情了，而扯力克那帮人还不一定领情呢。

    在这件事上，吴兑承认自己确实仁慈了，除皇上的宗旨影响了他，还有就是，他与土默特部确实有感情，再加上三娘子，所以只要有那么一线希望，他就不想痛下杀手。

    然而，再僵持下去也不是办法。

    所以，给了最后期限，三天，在这三天时间里，投降依然既往不咎，否则只能杀无赦了。

    消息很快在土默特部传开。

    可惜一天两天过去，扯力克领导的反明部队依然没有任何反应，仿佛吴兑这道指示对他们不起任何作用。

    ……

    三娘子与努尔哈赤同时接到皇上的旨意，一个郁闷，一个欢腾。

    三娘子郁闷地留守。

    努尔哈赤欢腾地去了。

    这是圣旨，两人自然不敢违抗。

    征讨大元帅努尔哈赤离开，那担子肯定就得落到征讨大将军身上。

    如此一来，三娘子就不能实现自己要亲手杀了扯力克的诺言。

    努尔哈赤接到圣旨后，第一时间向辽东赶去，可谓千里走单骑。

    他很兴奋，没想到大明这么快就与日本干起来了，而且战场还在日本，那就意味着可以肆无忌惮杀了。

    相反，三娘子相当郁闷，心里不知将不争气的扯力克骂了多少遍。

    好心劝皇上放了他，结果一回部落就起兵造反，接着诋毁她与吴兑。

    实在太气愤了。

    偏偏这时候大明又与日本开战，她知道皇上答应了努尔哈赤。

    ……

    。

