
“少年强，则国强？”承昭喃喃地说道。

第一次有人精辟地说出这句话，如醍醐灌顶般，他轻轻把田淼淼拥入怀里。

说实话，他也知道其中的处害关系，可是大景皇朝才开国不过二十年，不说前朝的昏庸无道，就说大景目前的情况，也是不容乐观的。

国家百废待兴，世家瓜分地盘，盘踞朝野，商人逐利，不管国库空虚还是百姓疾苦……

一切的一切，都教承昭力不从心。

他倒是有心要让大景百姓吃饱穿暖，可惜长年打仗，民不聊生，边关之地很不安生，当今皇上有心要减税，可国库空虚，连年天灾，让皇上有心无力。

“淡何容易！”承昭忍不住摇摇头，“川环崖已经不错了，其他的地方更难，不是不想改变，实在是能种之地少，种地所得的粮食也少，天灾人祸不断。难难难！”

田淼淼听承昭一连说了三个难，于加上承昭俊美的脸上无限的愁容，让她眉头都皱了起来。

“很难吗？为什么难？”

“你不知道，我们大景，能种上粮食的地太少了，很多地方都有山，虽不似川环崖连绵不断的的山脉，但总体来说，几个国家中，大景算得上山多的国客。不止是山，还有一方靠海，海水不能食用，所以有些地方连水也是极为珍贵的。”承昭开始慢慢讲解起大景的地理环境。

田淼淼认真地听起承如的讲述，总得来说，大景不是最大的一个国家，却是一个一面临海，两面环山，仅一面与他国相邻接壤。

山上缺水，海边也缺水，偏偏还有很多地方雨水过于充足，到灾害的程度。

“那大景的人能吃饱饭吗？”田淼淼越听越玄呼，真要是承昭说的那样，她怎么感觉大景风雨飘摇呀。

“呃……”承昭不真是被田淼淼给问倒了，“说实话，能吃饱的，一般都是商人和世家贵族。”

“水能载舟，亦能履舟，若吃饭问题解决不了，早晚会出大事的。”田淼淼所说的可不是小问题。

古代就是这样，一个地方的粮食和菜只能在一个地方吃，不可能运到多远多远。即便是皇宫内院的食物，也是附近的庄园产的作物，或是集市上购买的，远一些地方再好的东西，运到京都，也不新鲜了。

另一个是便是现在需要的食物本身紧缺，再加上商人有时会有买低卖高囤货的情况，所以有的时候爱莫能助呀。

古代运输及其不方便，毕竟不像现代一样，什么动车高铁，或是飞机空运，方便快捷的快递物流，速度快得不行。可古人要去跑运输，要不买条船，几年未归；要不就是快马或是马车，那就更慢了，毕竟路难走，路途远，很是辛苦。

现代的时候，想做什么就可以做什么，只有你想不到，没有什么是不能做的，当然，咱不做犯法的事儿做不得。可是古代皇权至上，自是不能随意想干嘛就可以乱来的。

“我也知道你的意思，关于吃饭的问题，大景用了几年的时间，才总算让大家得以温饱，可是也仅仅是能够解决温饱而已，要真正能够让大家有钱了，能够吃饱喝足，活出点像样来，那是很难的。”承昭叹息地道，“能利用的土地，少。”

“怎么会少呢？是你们不会利用吧，就比方说你刚给出的后山地契，可以好好利用下来的话，梯田所产的粮食或是其他作物，不会比我们平时种地的少多少的。”

田淼淼也想不到，没地也成了承昭口中的问题，没有田地，山地梯田就不可以用了？这是啥道理？

她也的确看出了，川环崖上的人，基本上都会一些打猎的技巧，没事会进山，可是进山也不一定能够猎到猎物的。可若是利用山形，打造成梯田，就不一样了。梯田也是可以耕地的，只要设计合理得当，可以利用的田地就可以增加不少的！

承昭张大嘴巴，以一副不可置信的样子看着田淼淼，他大声问道：“这这这……这是真的吗？真的可以把山地也利用起来吗？还是说我是在做梦什么，你告诉我，你刚刚说的，这是不是真的？”

大景有近一至两成的土地，是属于山脉，很多地方的山并不多高，也不会陡，就是连绵不断，这些山虽然不能成为种植的田地，但多少能成为一些天然屏障，让大景很多地方，不需要成为战场。

可这些天然屏障，虽然能阻隔一些国家的脚步，却也让大景皇朝本身苦不堪言，大量无法耕种的山脉，有些地方水源充足，但是却无法进行疏通，还会造成山体滑坡，人员家畜死亡，让朝廷头痛不已。

真可谓是：食之无味，弃之可惜！

来来回回的想办法，却没有一个办法是好的，却想不到田淼淼会在今日说出可以利用的话来，怎能不让承昭震惊！

承昭虽然只有十七八岁，可是阅历，心性，乃至能力和人脉，都到了一般人无法比拟的地步，可田淼淼轻轻的几句话，却是让他感觉惊涛骇浪，难以复加。

他抓住田淼淼的肩膀，郑重其事地问道：“小猫儿，我再问你一遍，你想好了再回答我，山脉，真的可以利用起来，可以成为山地，种出粮食吗？”

田淼淼看着一再向她确认的承昭，在他的眼神之中，难得看到了焦急与希望，虽然她的肩膀已经被他扣得生疼，但她依然笑着对他说道：“承昭，山地，可以种粮食作物的，确定，以及肯定！”

听到田淼淼的说辞，承昭居然感觉两眼发酸，愣愣地放下手，然后开心得将她抱起来，开心地转起了圈圈——

“小猫儿，你太厉害了，小猫儿，你真是我们大景的福星！小猫儿，我相信你，说的话，我都相信！哈哈哈，太好了，太好了！”

田淼淼看着有些疯魔的承昭，头都被他乱晕了，却不见他停下来，赶紧抱紧了他的脖颈，急促地说道：“承昭，停，快停下，我快被你转晕了，快停下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67781834"  chaptername="第一百三十章  山地，梯田">加入书签</a>
</div>
