    并不知道自己已经成了这场战争中的关键，此时此刻，“异球异形”却也没有心思去想那些了。

    “初代异形皇后”一如既往的优秀，它打出的能量光柱攻击的目标区域，恰恰擦着“异球异形”所在的“蜂巢飞船”飞了过去。

    在这样的情况下，“异球异形”所在的“蜂巢飞船”并没有受到能量光柱的攻击，只是审被游离的能量电弧彻底覆盖了。

    这些能量电弧，它们就像是具备某种意识一样，没过舰体厚重的外壳，直接钻进了“异球异形”的体内。

    当然，能量电弧是不可能有意识的——它们可不是“本源体”那样的存在。

    如果把“异球异形”的身躯比成磁铁的话，那么这些能量体就是铁粉。

    当两者相对距离很近时，后者就会不由自主地靠近前者，直至被前者吸收。

    大量的能量电弧不停地涌入了“异球异形”的体内，而它却没有急着发作。

    要么就不动，继续潜伏着。

    要么一动就要起到关键性的作用，很清楚这一点的“异球异形”只是疯狂地吸收着能量。

    终于，它所在的“蜂巢飞船”包括近距离几艘飞船上的能量电弧都被它吸收了。

    而这时，舱室外几个接到了“中央智脑”指令的“金卫”已经冲了过来。

    能量最多也就补充了两三成的样子，但是“异球异形”清楚自己不能再等下去了。

    仍旧还是原来抱成一团的样子，“异球异形”就在舱室舱门打开的瞬间，突然暴烈地发作了。

    的确就是“暴烈”的发作，哪怕它根本动也没动，但它那强悍的能量在瞬间爆发出来的破坏力或者攻击力，确实只有“暴烈”才能形容。

    狂暴的引力，从它的身上陡然发出。

    原本控制住了它身躯的那些机械臂，在面对这突如其来的狂暴引力时，直接就崩溃了。

    机械臂在扭曲中粉碎开来，随后变成了原始的物质消失在了“异球异形”的体表。

    与机械臂一起崩溃的还有更多的事物，各种仪器还有疾扑向它的三个“金卫”，却都在瞬间飞向了“异球异形”的身躯。

    大量的仪器扭曲粉碎开来，而这也包括三个“金卫”。

    或者在相对距离中它们可以靠着强劲的能量输出，挣脱这恐怖的引力。

    而问题是它们本身就是加速飞向了“异球异形”，试图控制或者杀死它。

    这样一来，三个足以和更多数量“超级异形”打个不相上下的“金卫”，却根本来不及反应就被狂暴的引力牵引过去撕成了碎片。

    瞬间秒杀了三个“金卫”，“异球异形”再没有一丝犹豫。

    它那圆形的身躯开始疯狂地旋转起来，直接就朝正在扭曲变形的舰体内壁冲了过去。

    没有剧烈的撞击，当“异球异形”的身躯靠近了舰体内壁时，后者却早已经在扭曲间撕扯出了一个巨大的创洞。

    伴随着“异球异形”的接近，更多的舰体被破坏、粉碎，同样以最原始的物质的形式覆盖了在“异球异形”的体表。

    毫无阻拦地冲出了“蜂巢飞船”，就像是化成了一个简易的“黑洞”存在的“异球异形”毫不犹豫地飞向了目标。

    这个目标，不需要“初代异形皇后”提醒，“异球异形”自己早就感觉到了。

    所有“蜂巢飞船”的能量，都输送向了一个区域，或者一艘飞船当中。

    这一点，处于更遥远距离的“初代异形皇后”或许很难确定，但身处其中的“异球异形”却是清楚地感觉到了。

    而它的任务，就是毁灭那艘飞船。

    就在“异球异形”破开“蜂巢飞船”出现后，尼莫甚至还没有发现，而它的耳边却又多了一个警报声。

    并不明白光屏上陡然出现的数个超出了警戒线的红色光柱意味着什么，但警报声却是清楚地告诉了尼莫，“中央智脑”核心处理器的温度在瞬间飙升了数倍。

    尼莫同样不知道这意味着什么，“异球异形”的突然发作，全盘打乱了“中央智脑”的原定计划。

    温度的飚升，代表着“中央智脑”正在就目前的突发状况进行运算。

    “牵一发而动全身”这句话或许只存在于地球华夏文明，但道理是通用的。

    看上去只是“异球异形”突然的出现，但因为它的出现必然会带来一系列连锁的变化。

    “中央智脑”必须在最短的时间内计算出来，“生命之舟”会发生什么样的变化。

    然而再强大的“智脑”，针对这件事情的计算终究还是需要时间的。

    而“异球异形”赶到目标飞船近前，却仅仅只是刹那间的事情。

    紧急的运算，突然停止了。

    就在“异球异形”身上再一次爆发出恐怖的引力的瞬间，那艘飞船突然停止了对能量的疯狂吸收，又或者说其它所有的“蜂巢飞船”，停止了对中心区域那艘飞船的能量供给。

    无声地，偌大的“蜂巢飞船”突然全部解体。

    近万艘“蜂巢飞船”掉过了头，除去前进方向的恒星系以外，全部都朝着其它方向散了开来。

    “中央智脑”在最后关头，做出了在它自己看来是最好的选择。

    如果继续维持能量护罩的存在，“异球异形”对那艘“蜂巢飞船”的攻击绝对会引发恐怖的爆炸。

    而这样的爆炸，可能一次性就能带走三分之一的“蜂巢飞船”，这样的损失太惨重了。

    然而停止向那艘“蜂巢飞船”的供能，转而启动另外一艘飞船充当“中心飞船”开启能量护罩，这是需要时间的。

    异形大军，是不会给它们这样的时间的，“中央智脑”自然能计算出来这个。

    事实也是如此，异形大军早在“异球异形”行动的瞬间，就已经全部冲了过来。

    面对这样的境况，“中央智脑”做出了最正确的选择，解散所有“蜂巢飞船”，在迅速地离开这片区域后，通过远程连接在其它星域汇合，再一次重组“生命之舟”。

    这个过程当中，肯定会有一些“蜂巢飞船”被异形击碎、捕获，但“中央智脑”已经没有别的更好的选择了。

