    黑风额头已经带了血迹，听了话似乎力气被抽干了似的，他神色怔然的喃喃了一句：“官匪勾结...不，不是这样的。”

    四爷眉头拧巴起来，到目前为止，他依旧觉得面前像是一团迷雾。

    刘瑜不知为何，一直说是他做的，甚至存了死志。黑风又说是他做的，为了保刘瑜。这两人到底为何这般做？

    四爷眸子紧紧的盯着黑风，只道：“黑风，这粮食本就是给你们晋阳的，你本无需多此一举，晋阳百姓便可度此次难关。”

    黑风脸色陡然变冷：“渡过难关，说的可真轻巧啊！”他冷笑看着四爷：“四贝勒，粮草送到，怕是您在这里待上两三日便要走了吧？您走了之后可还能保证这粮食会进到我晋阳百姓的肚子里？”

    四爷皱眉：“此话何解？”

    九爷也道：“云里雾里说的什么？我等将粮草运送到晋阳，给的便是你们。难不成还会有旁人抢走不成？”

    黑风不置可否的笑了笑：“诸位，如今天下大同，想来也不会想要听到官府和土匪勾结的名声吧？还不如将所有的罪名都扣在我身上来的方便，我本也不是什么土匪，不过就是一个小偷罢了，我们兄弟这么多人虽然偷了东西，但目的也是劫富济贫。从没有做过残害百姓的事情。”

    四爷手指在案台上轻轻敲着：“倒是有几分聪明”。

    黑风垂着头，也不说话。

    九爷看的火大：“你打量着咬死都不吐口，爷就拿你们没办法?怕是你还没尝过酷刑的滋味！”

    黑风只道：“黑风说的都是实话。”

    九爷磨牙：“四哥，要不交给弟弟盘问吧？”

    “稍安勿躁。”四爷看了眼黑风：“爷给你一天时间考虑，一天后，是你最后一次说出真像的契机。记住，是唯一一次。”

    四爷回头看九爷：“一日后他若是还没什么想说的，那九弟随意处置就是。”

    九爷抱拳：“是。”接着，目光凉凉的看了黑风一眼。

    “将人压到地牢去吧，连着他那几个兄弟，分开关押，看住了，别让人死了。”四爷吩咐了一句，便起身走向温酒。

    “怎么了？吓到了？”四爷看着那苍白的小脸，忍不住微微皱眉。他刚应该不算是太凶吧？为数不多的盘问里头，这算是最温和不过的了，还是将人吓到了？

    道也没顾忌人多，将温酒的手捏在手里：“没事。”

    本来还在等着四爷吩咐的九爷：“......”

    四哥真是越来越不像四哥了，小四嫂不久之前才将几个彪形大汉给放倒，这场面还能吓到？这不是开玩笑呢么？

    实在是看的糟心，九爷只道：“四哥，小四嫂，弟弟盯着盘问下其他的人，就先走了？”

    四爷点头：“去吧。”

    又带着温酒往出走：“既然害怕，做什么又跟过来？也不知是谁给你这么大的胆子。”

    “没...”温酒好笑道：“没害怕。”她看起来很像是胆小的？

    四爷侧头看她：“那是怎么了？”白着一张小脸，还说不怕。

    外头早就停好了马车，温酒被四爷扶着上了马车，这才蔫蔫的趴在他身上说：“不怕，就是想到了些事情。”

    四爷被她蹭的有些痒，伸手帮她理了理头发：“嗯？想到什么？”

    温酒幽幽的吐了口气：“就想，什么事情，能让一群人为了保住粮食不要命呢？”

    四爷瞬间明白她的意思：“你怎么看？”

    忍不住垂头看去她，便见她没骨头的猫儿一般缩在他肩膀上，身上的衣裳也轻薄的很。马车上也没个衣裳，四爷便将他的长袍盖在温酒腿上。又忍不住伸手将人环住。

    温酒舒心的在他怀里拱了拱，四爷却通身僵硬。

    说来，这还是第一次两个人平静的坐着时候抱着她。

    并非之前没抱过，其实之前拥抱也不少。休息的时候，她求自己的时候，或是莫名其妙钻进自己怀里的时候，或者，侍寝的时候，都抱过。

    但这样安静，且不带目的，还是第一次。

    四爷甚少同人这般亲近，道目前为止，四爷还真的第一次什么事情都不做的和人黏在一起。

    甚至，在遇见她之前，他都没同旁人牵过手。

    仔细想来，上一次与他这般亲昵的，应是旺财吧？

    四爷脑袋乱糟糟的，手还一只僵着。

    温酒有些不舒服，把他的手挪了下，这才说：“酒儿就想，若是府尹大人这事谋划成了，该是如何境地呢？朝廷会再播下一批粮食？

    届时，他手里多出粮食，又会做什么呢？若是个贪官，还有可能谋私利，可这刘瑜，一个铜钱都掰成两半花，府上连个像样子的笔墨都没有，他能谋什么私利？归根结底还是为了百姓罢了。”

    温酒撑着头道：“爷，您说，他会不会是受制于人啊？”

    四爷略微诧异：“怎么你这般相信刘瑜？”

    温酒笃定的点头：“嗯，说不出来为什么，可能是女人的直觉吧。”

    四爷颇为好笑：“真是痴了，哪有看事情凭直觉的？”

    趴在四爷胸膛，温酒也有些犯迷糊，只喃喃的道：“也不知道，那日您不在，不言大人带着人去搜了一下府尹家里。我无意间瞧见了。”

    “嗯？”四爷挑眉：“瞧见什么了？”

    “嗯……瞧见了一个房间，里头摆满了一个女子的画像，那女子巧笑嫣然，漂亮极了。”

    温酒的声音轻轻的柔柔的，四爷不自觉的将耳朵贴近她一些。

    又听温酒道：“那是刘大人的画，画的全都是他的妻子。听府丞说过，从前不擅丹青，是妻子亡故之后才开始学的。

    爷应该听说了吧？刘瑜此人，一生仅仅娶了这一位妻子，如今五十有余，没有再娶。”

    四爷听的有些莫名：“这和他蒙蔽朝廷又有什么关系？”

    温酒只笑：“只是觉得，这样痴情的人心中必定柔软，也必做不出什么大奸大恶的事情来……”

    四爷皱眉思索了好一会儿，虽说他也觉得刘瑜这人应不算太差，可四爷依旧觉得她这话好生的没道理。

