    身为修炼者，受伤实在是再正常不过的事情。

    只不过，此次的伤势比较严重罢了，即便是以她目前的身体状态竟然也承受不了这样的攻击。

    好在只要命还在，恢复也不过是时间问题罢了。

    “那就好。”

    墨云珏露出了安心之色，只是在想起四皇子的时候，那眼中又漫上了一抹冷色。

    这家伙的确是一个问题，若是斩草除根，他总是会想方设法地从这方面下手，到时候怕是就危险了。

    “找到老四的所在之处了吗？”墨云珏看向了帝北宸，这才是目前最重要的问题。

    “很快就会找到了。”

    帝北宸神色平静，剩下的那个活口，不论再如何咬死不说，他也会从其中要到自己所需的讯息。

    “尽快找到他，免得夜长梦多。”墨云珏沉声道。

    在这一点上，他们两人的想法是相同的，不将那个家伙找到，红妆始终不够安全。

    “你们都先安心吃饭吧。”

    百里红妆看着二人的心思全都在找四皇子这件事上，不禁出声提醒起来。

    北宸为了尽快找到对方已经费了不少功夫，只不过整个魔界那么大，对方有心想逃，自然不是那么轻易就能找到的。

    这一顿饭吃的略显沉默，百里红妆能感觉到帝北宸和墨云珏之间那奇怪的气氛。

    这种感觉让她觉得有些熟悉，就像是当初因为她，北宸和云珏刚认识的时候，透着说不出的尴尬。

    当时就是这种感觉，她处于其中不免有些无奈，后来是经过大家一同历练渐渐熟悉之后，这种奇怪的氛围才消失了。

    没想到这过了一段时间，一切竟然又回到了原点？

    “三哥，我听说嫂子来了！”

    帝舞魅欢欢喜喜地跑了进来，在她看来，二哥那冷漠的性子从来就不会多费唇舌。

    今天去找三哥肯定也是有事相谈，只要将事情说完了，肯定就会回去了。

    所以她估算了一下时间，觉得差不多了这才过来，没想到这一来竟然发觉三个人正坐在一起吃饭？

    吃饭？

    这一幕原本是很温馨的，可是落在自己二哥的头上，这看起来怎么就这么别扭这么不合理呢？

    不应该啊！

    何况，二哥和三个当初因为神女的事情，原本还不错的关系后来就彻底僵化了，她从那之后就没怎么见过二人一起说话，现在竟然还能见到二人一起吃饭，这种概率简直就和撞鬼了差不多。

    这一刻，帝舞魅觉得自己还是算错了时间，早知如此，自己就该再晚点再过来啊！

    然而，百里红妆见到了帝舞魅则显得很高兴，她连忙挥了挥手，道：“舞魅，你用膳了吗？快来一起吃点啊！”

    帝舞魅的脚步又顿了下来，神色充满了挣扎，只得硬挤出一丝笑容，“那我也一起吃点吧。”

    百里红妆心头松了一口气，如今她身体尚未痊愈，面对这等情况当真是觉得难搞，有舞魅来了，好歹有人和她一起承受了。

    “二哥，三哥，你们多吃点啊，呵呵……”

