    神昌界的土著神明，包括麾下的神裔，作风一向顽固守旧，和外界交流不多。

    这么多年来，这帮家伙一点进步都没有。

    灵空仙界出身的修真者，纵横诸多世界，和各种各样的修行体系打过交道。

    修真们知道吸收他人优点，取长补短，慢慢完善自身的修行体系。

    钧尘界的修行体系来源于灵空仙界，自然也继承了其优点。

    在钧尘界内部，修真者自身争斗不断，时不时还要和各种异族作战。

    钧尘界多年来一直面对各路域外入侵者的入侵，在其外部，经常都有大战发生。

    对比起神昌界的土著来说，钧尘界的修真者见多识广，手段多样，战斗经验非常丰富。

    实际上，在整个诸天万界，修真者体系都是居于顶点，极为高端的修行方式。

    诸天万界的许多顶层争斗，实际上就是修真者体系内部不同派系之间的争斗。

    身为一名有着高明传承的修真者，孟章就从各方面都超过了眼前这名神裔。

    即便对方进入返虚级别远在孟章之前，一身修为积累可能更为浑厚。

    但是在孟章高明的手段之下，他根本发挥不出自家的优势，反而处处被动。

    淳于仲达施展威力巨大的雷法，压制住了两名神裔的手下，让其无法和两名神裔汇合，只能被他大量杀伤。

    孟章和霸武帝两人，得以和对手进行一对一的公平决斗。

    一番激斗之后，孟章凭借凌厉的剑术，各种神通秘术，慢慢的占到了上风。

    那名和他针锋相对的半人马神裔，眼睁睁的看着大量手下被雷霆轰杀成渣，却无法过去救援，心中感觉特别的窝囊。

    他倒不是心疼手下的性命，而是这帮手下都是他的财富，得来不易，花费了不少的资源来培养，是他重要的底蕴。

    眼见自己的财富和底蕴被不断消耗，神裔惯有的那种暴躁凶厉的毛病发作了。

    这名半人马神裔口中怒吼连连，手中长矛不停的向着孟章攻去。

    他试图逼退孟章，飞到一旁，去阻止淳于仲达的动作。

    急于逼退孟章的他，不由的露出了破绽。

    以孟章丰富的战斗经验，只要敌人稍有疏漏，他就能立即抓住。

    数道剑煞无声无息的袭向半人马神裔，趁其不备，一下子就穿透了他的护身神通，渗透到了他的身体内部。

    阴寒刺骨的剑煞入体，神裔半人马忍不住打了一个寒颤，感到浑身冰凉，刺痛不已。

    孟章背后的阴阳二气趁势一涌而上，如同一道长河，要将对手卷入其中。

    神裔半人马躲避不及，被阴阳二气卷中，立即感到身上一空，身上的气血被阴阳二气强行夺走不少。

    付出了不菲的代价，好不容易在阴阳二气之下脱身，神裔半人马不但没有再次救援手下之心，就连继续和孟章交手的心思都没有了。

    神裔半人马毕竟和孟章是同阶强者，没有绝对的力量差距。

    他花费了不少力气，就成功摆脱孟章的追杀，就此逃离了战场。

    孟章追出去一段距离，就悻悻而返了。

    他虽然拥有了战胜对手的实力，却还是无法将对手彻底留下。

    在另外一边，和霸武帝对战那名神裔，原本和霸武帝斗了一个旗鼓相当。

    可是眼见同伴逃走，手下损失惨重，他也没有在这里继续缠斗，而是找了一个机会，就此脱离战斗，远远逃离了战场。

    意犹未尽的孟章和霸武帝冲入神裔手下之中，和淳于仲达一起大开杀戒，将这队人马杀得七零八落，几乎全歼。

    孟章来到虚空之后的第一场战斗，就这样胜利的结束了。

    这一战对整个战局来说，可能微不足道，可是对孟章来说，意义重大。

    这是孟章突破返虚期以来，第一次不借助别的手段，在正面大战之中，正大光明的击败同阶对手。

    这说明，从修为上来说，孟章已经不是初入返虚期的新嫩了。

    在同阶强者之中，他也算是有了一定的战斗力。

    霸武帝和淳于仲达这两名临时战友的表现，也没有让孟章失望。

    淳于仲达暂且不说了，霸武帝身为大离皇朝的君王，算是大离皇朝明面上的第一人。

    而大离皇朝能够和紫阳圣宗缠斗这么多年，其实力和背景早就经过充分的考验。

    霸武帝继承了大离皇朝的传承，还有其提供的各种资源，就算进入返虚期的时间和孟章差不多，但是实力都不会太弱。

    同伴实力不错，起码在战斗之中不会拖后腿，勉强让人放心。

    参战以来的第一战获胜，孟章三人都是信心大增。

    当然，由于两名神裔成功逃走，他们只是歼灭了其一帮手下，就谈不上什么军功了。

    实际上，这次入侵钧尘界的各路域外入侵者之中，来自神昌界的敌人实力算是比较弱的。

    就算是返虚级别的神裔，也不会价值太大。

    要想获取大量军功，可不是那么容易的一件事情。

    在接下来的时间里面，孟章他们仍然如同计划中的安排，继续驻守这处据点，不时的外出，在周围巡逻。

    知道了同阶敌人在周围出没。他们三人没有轻易分开，都是一起出外巡逻，一起在据点之中据守。

    在第一场战斗之后不久，他们很快就迎来了第二场战斗。

    这次，是一名大魔从据点附近经过，被感应敏锐的孟章察觉了。

    孟章他们三人其实都很是忌惮大魔，不愿意轻易和其发生冲突。

    可是他们守土有责，敌人都来到了面前，总不至于视为不见吧。

    他们三人没有大意，一起联手，共同出手对敌。

    一番大战下来，他们三人联手，勉强挡住了这名大魔，维持了一个不胜不败的局势。

    这名大魔眼见行迹败露，被敌人及时挡住。他和孟章他们斗了一阵子，就无意继续纠缠，主动脱离战斗撤走了。

    成功击退强敌，孟章他们三人却没有多少喜意。

    这名大魔的实力犹在他们之上，而且明显没有全力以赴。

    诡异的魔道秘术，也没有怎么施展出来。

    如果不是对手无心战斗，主动撤退，继续缠斗下去，他们三人恐怕就要付出代价了。

