    “报告拉斐尔主管，火灾原因经过调查应该是现场的煤油灯被打翻后点燃了医用酒精，病床区里又有很多棉被一类的易燃物品，所以火势蔓延得很快。”

    “而且在场的人员数量不多，救火的意愿，额，也不是很高，是在我们的救援小组到场后才把火给灭掉的。”

    听到这话的怀特霍尔太阳穴一阵起伏，第一现场被破坏，寻找入侵者身份最重要的线索就消失了。

    他忍不住要让执法队将救火不积极的幸存者给抓起来军法处置。

    但理智阻止了他的行动，那些被吓破胆的幸存者心中的想法，他很轻易地就能猜到。

    恶魔降临之地，遗留下的污秽，谁知道靠近会带来怎样的后果，正好用一场烈火来将其净化。

    如果是平日，抱有这种畏惧情绪的九头蛇，他会毫不犹豫地处理掉。

    但现在他的地位风雨飘摇，再行铁血手段，只会激起更多人的不满。

    若是被拉斐尔利用，推波助澜下，自己恐怕会彻底失去底层士兵的信任，基地内的局面将难以掌控。

    这是决不能够出现的情况，所以他不再纠结于火灾问题，只是吩咐让守卫继续勘察现场。

    随后开始转向另一个关注点，射爆怪物脑袋的那颗子弹是属于哪个士兵的，之后怪物复活又是怎么回事。

    这下那位负责调查的军官支支吾吾，显然是在调查后没有收获。

    不过一旁保持沉默的那位“长发女”倒是开口了。

    “那个人叫柯伦，是我从古德里安博士那问出来的。”

    听见了柯伦的名字，拉斐尔的瞳孔微微一缩。

    上首的怀特霍尔也有些疑惑，“一个士兵怎么和古德里安博士扯上关系的，难道是分配给他的贴身守卫？”

    “长发女”面对基地总管的疑问，缓缓将所知道的说出来。

    包括柯伦出现在“蜂房”的原因，为什么会加入战斗，以及某个变种人支援路上遇到柯伦的情况。

    怀特霍尔听完后，指尖在桌面上轻轻叩击，然后不确定得猜测道：

    “复活的怪物在击败泽莫男爵率领的支援队伍后，却急着离开，难道是为了追逐那个柯伦进行复仇，或许怪物最终的去向，那个人会知道。”

    但他越说心中越觉得自己的推测过于勉强，怪物冲进“蜂房”内部，他怎么想都觉得对方的目标，更可能是九头蛇正在研究的某样物品。

    至于柯伦目击到怪物离开的场面，就更不可能了。

    泽莫男爵他们和怪物一照面就死伤惨重，一个普普通通的家伙就能撑过那恐怖的威压吗。

    不过既然已经说了出来，怀特霍尔不会让其他人看出自己的心虚，用直直的目光看向“长发女”，似乎是想要听一听她的想法。

    “长发女”同样觉得和怪物的消失很难与柯伦扯上关系。虽然对方的资料确实有些问题，但犹豫之后，她还是回答道：

    “据古德里安博士的说法，柯伦最后是在某个实验室内被人发现，而怪物最终的痕迹则消失在另一个方向修筑的密道里，两者应该是没有碰过面。”

    “在我看来，那个怪物与神话典籍中记载的恶魔如此相似，或许是由上帝降下威能，将它带走灭杀了吧！”

    恶魔，上帝之类的说法在坐自然不会相信，但“长发女”话中包含的意思，他们却是听得明明白白。

    这种力量完全不属于人间的存在，会凭空消失本就是最合情合理的解释，想要在这上面寻求符合认知的答案，结果注定徒劳。

    研究了半天，最后却对怪物的来历一无所获，几个基地首脑心中都有些颓然，怀特霍尔已经决定宣布散会。

    但这时，拉斐尔开口了：

    “我觉得今天将注意点放在怪物身上完全是错误的方向，难道你们想再和那家伙打一场吗？！”

    拉斐尔的话一下子点醒了怀特霍尔，对方想说的，他已经懂了。

    “昨晚手合会入侵，今天就有怪物出现，并且他们身上的邪恶气息几乎一模一样。直接向手合会复仇，才是正确的做法，他们给九头蛇带来的损失，只有鲜血才能偿还！”

    “好！拉斐尔主管讲得很对，我们会让那群黑暗中的老鼠，狠狠地付出代价！”

    怀特霍尔用力一拍身前的桌子，表达全力支持拉斐尔的提议。

    接下来的会议内容，完全转向讨论对“手合会”的复仇方式。

    旁观了全程的古一，心中叹了口气，还是没有找到需要的答案。

    又是和昨晚一样的神秘力量，同样能够隔绝时间的探寻，往日通过阿戈摩托之眼就能洞悉一切的至尊法师，现在只能通过凡人的调查获取消息。

    某种无情的想法在她脑中出现，昨晚与今天，九头蛇基地的两次遭袭，神秘力量的两次出现。

    那股超越时间之力降临的锚点，很可能就在此处。

    如果将这里彻底毁掉，是否就可以整理甚至消弭已经有些混乱的时间线呢？

    不要怀疑古一的决心，为了长久庇护地球，她敢于设计黑暗维度的主宰，多玛姆，来得到悠长的生命。

    但可惜，她知道自己不能这么做，这座基地里的，并非一群无关紧要之人。

    相反，他们在未来的各种变化里，将成为其中的关键人物。

    自己的插手，会让未来在预测里从些许混乱，直接变为一团混沌。

    再次叹了口气，古一越来越能感受到在与未来自己的交谈中，那股忧虑与疲惫的原因。

    自己或许真得无法在如此激烈的变局中庇护地球与人类的安全了。

    至尊法师的头衔，终究将属于那个比自己更优秀的年轻人。

    她离开办公室，保持隐身状态又在基地中绕了一圈，希望发现之前遗漏的异常。

    睡梦状态的柯伦，同样在她的观察中，不过在系统给力的遮掩下，至尊法师还是毫无发现，最终无奈地回归卡玛泰姬。

    “手合会”报复计划此时也在场中高层的一致推动下快速制定完成。

    总算有了自救的措施，怀特霍尔与其他人毫不耽搁，各自道别就要去完成自己手中的任务。

    临走前，怀特霍尔对“长发女”随意地说道：

    “欧菲丽娅副主管，有时间的话你可以去找找那个柯伦，万一有线索也是一件好事。”

    欧菲丽娅心中正好有继续调查柯伦的想法，自然是恭敬地应下了。

    这被同样还没离开的拉斐尔看在眼里，之后他回到自己的办公室，召来了他的心腹进行询问：

    “你说的那个柯伦明天会去实验室，和古德里安博士共同确认考核情况，对吗？”

    得到肯定的回答后，他沉思了几秒，安排道：

    “将我的日程调整一下，明天的考核结果出炉，我要到场！”

