    正月二十八，黄昏

    铁柱啃着根大棒骨，在月珍阁外走来走去。

    这是他打小在田家村养成的习惯，吃饭的时候喜欢端着碗到处串门。

    彩丝在洞府内收拾，完毕后也在门口散步，却是不愿和这个粗俗的家伙走在一起，只是远远地看着发笑。

    忽然，两人的目光同时望向远方。

    一柄飞剑正慢悠悠朝这边驶来。

    “是小姐，还有小郎君，他们终于回来了！”彩丝惊喜道。

    铁柱手里的骨头掉落下去犹不自知，嘴里直是唤娘：“我的娘诶，这两人失踪了五天五夜，这是去哪儿了？”

    五天前的晚上，这两人从州城回来，第二天早晨便双双失踪。两位侍从有些发懵，不过修仙者神龙见首不见尾，这也是常有的事，所以并没有报告峦里，只是心里忐忑不安。

    飞剑缓缓来到他们面前，正是赵玥儿和杨珍。

    两人跳下飞剑，铁柱傻乎乎迎上去问道：“小石头，这几天你们去哪儿了？”

    “去哪儿？”杨珍一愣，随即爽朗笑道：“我俩谈经论道去了，嗯，还有修炼。”

    “你们谈一次经，就要五天五夜啊！”铁柱咂了咂嘴。

    “哪会只有一次？”杨珍正色道：“我俩谈了很多次，嗯，怎么也得有个三四十次，对吧，玥儿？”

    他笑眯眯问身边的女孩儿。

    赵玥儿满脸羞红，凶巴巴瞪了他一眼。

    彩丝看得有些奇怪，脑中灵光一闪，似乎明白了什么，顿时嘴张得要塞下一个木桶，呆呆地望着自家小姐。

    “完了，夫人会打死我的。”她心中哀叹。

    杨珍哈哈大笑，也不理一脸懵逼的铁柱，问彩丝道：“这几天，有没有人找我们？”

    “啊？有，有。”彩丝忙不迭点头。

    “都是什么事？”

    “第一件事，是峦里的田承道长来找。让我通知你们，那个丹道课程，正在进行结业考试，要你俩别忘了。还说，明天是最后一天了。”

    “诶呀，差了误了大事。”杨珍一拍额头，转身看向赵玥儿。

    换来的是女孩儿一个白眼。

    “玥儿，你去不去？”他问道。

    这三年来，他一直坚持学习炼丹术，课程基本上都没落下。倒是赵玥儿，十次课只去过两三次，都是陪他上着玩的。虽然早早有了神识，炼出的丹药却是不如自己。

    小姑娘的兴趣在于阵道。

    “我就不去了。”赵玥儿摇摇头，忽然想起一事：“小石头，你成为内门弟子之后，打算拜在谁的门下？”

    “这个，”杨珍略微沉吟，答道：“丹器院。”

    内门弟子可以选择一位金丹真人作为自己名义上的授业恩师，这个权利，很少有内门弟子会放弃。一则是可以得到更好的指导，尽管实际上真人很少会亲自指点。二则也是给自己在宗门找个靠山。

    杨珍当然也考虑过这个问题。他有自己的修行功法，还有青石这个隐秘，所以并不想给自己找一位修行上的领路人。倒是炼丹和炼器，都是他计划要研习的两大技艺。

    而这两项，全云霄宗金丹老祖中，最为精通的就是乘红真人。

    再加上这次崀山之行，乘红真人对他印象也不错，还当众鼓励了他几句。

    此外，炼丹炼器的许多典籍，也只有丹器院的内门弟子，方可查阅。

    综合这些因素，成为丹器院弟子，也就成了杨珍最合适的选择。

    不过丹器院也不是想进就能进去的，不管是外门还是内门，都得经过选拔。

    只有通过结业考试，并且取得优胜者，方可获得下一步选拔的资格。

    ……

    “嗯。”小丫头轻轻应了声，没有再说什么。

    “第二件事呢？”杨珍继续问道。

    “第二件事，”彩丝答道：“紫雪姐姐来找玥儿小姐，还警告说，月底前小姐若是再不去水虹祖师那里报到，就不要她这个内门弟子了。”

    “啊！”赵玥儿惊叫一声，立即将收起的飞剑重新祭出：“我这就过去。”

    她跳上飞剑，急匆匆便往山外飞去。

    “哎，今儿是二十八，还有两天！”杨珍在她后面大喊。

    赵玥儿却是充耳不闻，飞剑逃也似的溜了。

    杨珍哑然失笑。

    不会是这几日的蛮干，把小丫头给吓坏了吧。

    作为初尝滋味的年轻人，两人很是过了几天没羞没臊的日子。

    白天水落石出，晚上闭月羞花。

    不过夜以继日的修炼，成果也非常显著。

    各自体内，都已开辟出五条新的经脉。杨珍的经脉总数，已经达到十八条，比练气后期还要多两条。

    对水系术法的掌握，也愈加熟稔。

    望着火红云霞下，女孩慢慢消失的倩影，杨珍嘴角噙笑，心里美滋滋的。

    ……

    辛苦了五个昼夜，当晚睡得格外香甜。

    第二天上午，杨珍精神抖擞，朝学院走去。

    与此同时，五方亭的一处茶楼上。

    一名圆脸的黄衣女弟子盈盈起身，朝同桌的两名内门弟子道：

    “多谢两位哥哥前来看望我，妙璎还有考试，这就告辞了。”

    说完，对两人屈了屈身，转身而去。

    那两名弟子目送着她离去的背影，也不拦阻。

    好一会儿，其中一人道：“九哥，你这妹子性子还真是犟啊，非要参加考试。难道跟老祖说一声，还不让她进入丹器院？”

    “修仙之人，总得有些坚忍之心嘛。”戴妙璲淡淡道。

    他以茶代酒，和对方碰了一杯，接着问道：“南星兄，我这次找你，也是我家春慈婆婆的意思，就想问你一句，你和我这妹子的婚约，还作不作数？”

    “我何时说过不作数？”殷南星勃然色变。

    “那就好！”戴妙璲似乎没注意到他脸色，继续说道：“春慈婆婆说，她才不管我们这些少爷喜欢谁，玩弄谁，不过两家的婚约，却不是可以随便毁弃的。”

    “知道了。”殷南星闷声答道。

    话不投机，一时两人都不再说话，殷南星更是将头转向窗外。

    一个熟悉的，让他憎恶的人影从楼下经过，向着船场的方向走去。

    他还看到了戴妙璎，两人热情地打着招呼，一块走进了船场。

    殷南星心中一动。

    这杨珍，难道也是去参加丹道课的考试？

