    第49章纷至沓来俩掌柜

    百草诗是最善于借力的。

    当封振业带着伙计春生出现在杨家门外时，无疑他们成了百草诗桑蚕计划的可行性背书。

    “叔、婶子，给你们介绍一下，这位是镇上聚朋酒家的封掌柜。封掌柜与我……”

    百草诗话锋一顿，封振业已经接话过去，“哎呀，能认识百姑娘，是我封某人的荣幸。今天我来，就是想找百姑娘相谈要事的。”

    杨氏夫妻没吃过猪肉，总还见过猪跑的。聚朋酒家，可是镇上数二的大酒楼，他们曾幻想，某年收成好了，就去吃一顿，只是迟迟未兑现。夫妻俩与封振业见礼。

    百草诗见状，“叔、婶子，言尽于此，你们考虑一下。”

    到嘴的鸭子能让它跑了吗？郑氏感觉，以后抱上百草诗的大腿，家里的好日子就算到来了。

    “诗诗啊，三丫不嫁人了，我让她和你干。回头我就把彩礼退回去。”

    全程都没说话的三丫，此刻拉住了百草诗的手，身子一弯就要下跪，被百草诗扶住了。

    “不要动不动就跪的，咱们女孩子膝下没有黄金嘛？”

    折羽听着这话，静静地看着百草诗，他名义上的媳妇，和他印象中的世家贵女都不同。

    三丫激动地抽抽鼻子，“诗诗姐，以后我什么事都听你的，我就是你的手臂，你让我种桑我就种桑，你让我养蚕，我就养蚕。我跟定你了。”

    百草诗顺了一下她额前发，“三丫，姐姐觉得你这么能干，应该有个讨喜的好名字，我给你取个，你可愿意？”

    三丫连连点头，莫大的骄傲。“诗诗姐，我愿意。”

    百草诗眸光流转，桑树浑身是宝，可最宝贵的莫过于霜降过后的桑叶。在中国古老的医学典籍里，历代大医也说不清楚，为什么这时候的桑叶药用价值最高，但这是实践证明出来的真理。

    “你就叫霜叶，好不好？”

    三丫只是父母眼中排行第三的丫头，可百草诗当她是霜降后的桑叶。

    霜叶向着百草诗一笑，“谢谢诗诗姐，我有名字了。”

    自此，百草诗的创业路上，第一位同行手兼左膀右臂，正式就位。

    **

    百草诗带着封掌柜回家中相谈，结果刚出了杨家，遇见了金象医馆的管事薛林。

    大家一个镇上做生意，抬头不见低头见，各自打起主意，这是准备抢人了。

    到了百家，小狼崽先冲过来，围着百草诗和折羽撒娇，对两个掌柜怒目而视。

    吓得两个掌柜跳脚。

    “飞卢将军，这是客人。”折羽拍了拍狼头。小狼乖巧地舔自己鼻子。

    两个管事相视一眼，好家伙，百姑娘厉害，她相公非常人，能把畜生训练地如此懂事。

    百草诗笑笑，先带着两人看了下她的车前子种植基地，三三见方一小块。

    薛林对本草比较了解，当即表态，“百姑娘，只要你愿意帮衬，你这些车前子长大了，我愿意一并收购。”

    百草诗抱着手臂一笑，“抱歉啊薛管事，车前子不卖，这些都是鸭子饲料。”

    正好，百小树拎着根树枝，赶鸭子出来，一窝百只。

    “封掌柜，你看见了什么？”百草诗问。

    封振业一时没反应过来，鸭子有什么玄机，结结巴巴问，“鸭……鸭子？”

    百草诗食指摇了摇，“不，这是生意，是银钱，是未来酒家的新业务，是让有远见的人赚的盆满钵满的商业模式。”

    (本章完)

