    “这样吧，我先来！”

    沉默片刻娵訾率先开口。

    闻言众人也是打起精神纷纷等候，想听听这位经常在神宫内窥屏话不多的家伙能有什么惊世之言。

    江秋也很好奇这神神秘秘的家伙会说些什么。

    “既然说一条，那就说一条最近我所知的。”娵訾没有让大家久等。

    “诸位皆知高品稀缺性了，一些成名已久的上三品存在大家想来也知道，那我就说说一位诸位不知道的。”

    说到这他似乎有意挑起大家兴趣顿了顿。

    “文士体系虽没有方士体系那般神秘，但涉及到上三品的存在，文士体系往往格外低调，除却现如今在大楚身居高位的存在。据我所知三川郡就有一位文士上三品大儒境！

    那便是现如今三川郡郡守，府尊大人何忠堂！”

    府尊是三品大儒境？

    这倒是让江秋格外诧异，只是诧异过后又觉得这事不是没可能。

    “府尊一向比较低调，没想到竟是三品大儒，看样子这位府尊大人所图不小！”江秋心思电转。

    “三川郡？我记得三川郡是大楚南方州郡之一吧?”析木思索着道。

    “我记得大楚州郡一郡主官往往是北强南弱才对吧？”

    对于析木的困惑，娵訾倒是给出了肯定答案，“的确如此，一般而言大楚南方州郡主官往往品阶在六品乃至五品左右。

    至于北方主官除却边疆主将之外，往往也就四品五品左右。而三品一般是朝堂诸公才有资格，且这个数目也不会太多，可以说极为稀少了。”

    “这么说来，这个消息倒是足够重大，没想到区区一南方州郡主官竟有三品之境。”析木点点头，对这个消息很满意。

    其余人虽没说，但大多也是感觉这消息价值不低。

    只是不知为何，江秋总感觉怪怪的，怎么玄枵这位知心大姐姐怎么不多说一些？

    他还想着这位多补充一些，往往一些消息就在消息补充间无意中透露出来。

    起码刚刚江秋就知道，原来大楚主官北强南弱，又以朝堂为最。当然这消息一般猜测也能猜测个大概，但有人明确指出还是不错的。

    接下来，就只有江秋和大火没说了，其余人也没催促，似乎在等待他们两人开口。

    暗叹口气，江秋想了想还是开口道：“那我也说一个吧。”

    他的知道的消息真的不多，最近所知的大消息也就是北河县之战，估摸着玄枵都通过离莹莹知道了。

    与此同时代表着玄枵星辰后面有着一位绝色女子静静驻足，神宫之内褪去面纱的她几乎美的令人既惊心动魄，身上气质更是让人仰望而不敢靠近犹如谪仙。

    真要是形容只有一句诗词才可描绘，藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子，不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎。

    又似姽婳于幽静兮，又婆娑乎人间。

    看着代表着太岁的星辰，就连她自己嘴角已然扬起都不自知。

    “会说出什么呢？”她小声自语呢喃着。

    经过那段经历之后，她对这小家伙有些好奇，说不上别的情绪只是好奇，这时候她想知道对方会说些什么的情绪格外强烈。

    “诸位也知妖魔乃是百年前天下大害，哪怕现在亦有妖魔踪影浮现，只是世人皆以为妖魔势弱，可在下却有幸得知一消息，让在下有些后脊发凉。”江秋酝酿着语气抑扬顿挫道。

    “哦？莫非妖魔现在还能翻得起什么浪不成？”这会说话的是娵訾，要说论对妖魔的了解，其实不算少了。

    起码最初和江秋在伏阳县就碰到一桩，可他很清楚那是极小概率，起码至从那次后他并不曾再遇妖魔。

    这概率起码远比遇到阴司乃至其他体系要低得多。除却远离大楚的佛门中人外，可以说妖魔属于极尽低调的那类。

    “不错！”就连大火这位读书人也是连忙附和道，“妖魔乃万恶之首，比之阴司那些魑魅魍魉更令世人所不耻！百年前陛下召集天下文士武夫，以听天监方士为首共剿妖魔。

    那段时日几乎流干了妖魔之血，如今哪怕还有妖魔余孽又哪里有太岁你说的这般严重？不过是一些苟延残喘之辈!”

    大火读书人身份气质展露无疑，言语铿锵有力，带着读书人的那股子愤慨和浩然之气。

    听大火这位读书人说的如此信肆旦旦，如果江秋没遇到那档子事儿他还真就信了。

    “可大火兄你也说了，已经时隔百年，如今是何模样，你当真确信无疑？

    我前段时日的确是亲眼所见也亲耳所闻。”

    说着江秋便将前段时日在清河县发生的事简明扼要的说了一番。

    没有添油加醋仅仅只是将当时所见所闻一一说出来罢了。当然也隐瞒了自己参与其中的痕迹，以旁观者的角度将其描述了出来。

    虽然会暴露自己的确在三川郡，可自己在三川郡的消息也不是什么秘密了。

    “还有此事？”率先惊呼出声的是娵訾隐隐有些怀疑和不可置信又有些凝重。

    江秋一听就知道这货肯定忧虑了。

    “看样子娵訾这厮果然和朝廷起码和三川郡官府走的挺近？”

    之前江秋就觉得这货说是说自己与三川郡镇抚司不过是合作关系，可眼下看来这厮要么是三观奇正且正义心爆棚。

    要么就是与三川郡官府一荣俱荣一损俱损！

    否则江秋不认为出生于这乱世之人，自顾不暇的情况下还忧虑其他。

    “如此说来，泰山郡有大问题？不对！如果已有一例，想来此事在中原北地等战乱之地不是什么个例！”玄枵这时也是分析道。

    她所分析的也是江秋之前一直猜测得最差情况！

    “啧啧！你们大楚还真是多事之秋，大楚京畿之地能撑这么久还未覆灭当真是不错了！”析木就是典型的看热闹不嫌事大，在一旁隐隐有些幸灾乐祸。

    闻言几名大楚人士都是心中苦笑，可不呗。

    江秋都怀疑现在京城还没乱简直就是奇迹！

