    “操.你.妈的！”福鑫喊了一声，看见前面的人影撒丫子就跑，顿时明白过来是怎么回事儿，拎着军刺就窜了出去，直奔走廊追了过去。

    老三和天养，一手拎着军刺，一手拎着插着矿泉水瓶子的仿六四，速度极快的跟了过去。

    “踏踏踏...！”

    郑坤脸色苍白，迈着大步一边跑，心里一边后悔，就不应该，出去叫老古。几秒以后，他还差几步跑到自己包房的门前，大喊了一句：“刘森！！孟飞的人来了！！古哥在外面！！”

    “谁在喊？”包房里的一个壮汉，刚举杯要喝口茶水，突然停顿了一下，冲旁边的人问道。

    “好像是郑坤！”另一人回答着。

    “出来啊！操.你.妈！”郑坤急迫的再次喊了一句。

    “是郑坤，有事儿！”叫刘森的壮汉，蓬的一声放下茶杯，一个高窜起，直奔门口走去，一把拽开房门，冲了出去，其他四人，跟他差了不到一秒，也到了走廊。

    “后面！后面，有人追我！”郑坤冲着五人喊了一句，直奔包房跑了过去。

    “踏踏..！”

    福鑫和老三，还有天养赶到，一抬头，走廊里出现了五个人，两帮人都愣了一下。

    “干了！！”老三停顿一下，小声打了个招呼，率先拎着军刺就冲了过去。

    “操！！”刘森等人后退了一步，脑袋明显有点懵。咣当一声，郑坤一脚踹开包房门，速度极快的窜了进去，根本没管刘森等人。

    等郑坤进了包房那一霎那，老三，福鑫，天养也冲了上来，不到两分钟血腥战斗，一瞬间爆发开来！！！

    “没你们事儿，都给我滚你妈B的！！”老三一声暴喝，中气十足。

    “去.你.妈的！干出去，找古哥！！”刘森棱着眼睛喊了一句。

    “还找你妈B，古哥！！”福鑫突兀停住脚步，直接举起了套着矿泉水瓶子的手枪，眼睛都没眨，手指一瞬间扣动！！！

    手枪枪口一阵咆哮，子弹从矿泉水瓶子射出，缓冲了一下，声音算不上微弱，但也绝对算不上大的响动，就跟菜刀砍在菜板子上的声音差不多！

    “噗噗噗！！”

    连续三枪，近距离透射，刘森前胸一瞬间被打穿，鲜血横流，还没等躺下，天养皱着眉头，抬腿就是一脚，直接踹到，拎着军刺犹如豹子一样冲了过去，瞬间面对两人，两人都要拿枪！！

    “嗖！”

    攥着军刺的左臂弯曲，天养一瞬间到达一人身前，奔着他的侧脸，打去。那人后退一步，天养往前垫了一步，一个电炮直接顶在了他的腹部，攥着军刺的手，直接对着脖子扎去！！

    那人脑袋本能一偏！！

    “噗嗤！”

    天养一刀扎在了他的耳根后，碰触骨头，没扎进去！！

    此时，另一人已经掏出了手枪，抬手要对准，天养的脑袋！！

    “咣！！”

    老三到了，擎着肩膀往前一拱，直接将他撞开，扬起军刺对着肚子，无比凶残的连捅了四五刀，直接干倒，抬腿一脚蹬开他手里攥着的手枪，刚想回头！！

    此时场面无比混乱，众人都缠斗在一起，转个身都困难，所以老三刚想回头的时候，顿时感觉左肋一凉，咬着牙停顿了一下，猛然回过拿着手枪的左手，凭着感觉，扣动了扳机！

    “噗噗！！”

    两枪过后，拿刀扎老三的壮汉，胸口和大腿横着爆出一条半米长的血线，身体腾腾后退了两步，还在滑行的子弹，擦着福鑫的右腿侧干了过去！！

    “掐住他！！！”福鑫转身一声怒火，天养横抬着胳膊，蓬的一声架住了那个，耳朵后背扎了一刀的中年，左腿弯曲想要将他胳膊压住，不料慢了一步，那人攥着枪，闭着眼睛，对着地上就放了一枪！

    “亢！！”

    一声沉闷的响声泛起，地上溅起一阵火花，天养快速收脚，怕被流弹崩到！

    “操！！”福鑫骂了一句，猛然横抡着手臂，白光一闪，粗暴一刀，直接扎在了他的脖子上，鲜血在墙上喷溅出一个箭头的符号......

    “呃...咕噜噜！”

    壮汉嘴里发出奇怪的声音，手掌缓慢的抬起，摸住了穿出来的刀尖，瞪着眼珠子，一头扎在了地上。

    “呼呼！！”

    三个人站在走廊喘了口粗气，浑身都是汗水。

    地上躺下了四个，有两个妥妥死了，其他两个不知死活，最后一个，顺着走廊跑了。跑的方向是个死胡同，就一个卫生间，老三，天养，福鑫要追过去，他肯定是个死货，但三人很有默契的选择忽视了他。歇了不到三秒，冲着包房里冲了过去，继续追击郑跑跑！！

    郑跑跑这人，你甭管人品咋样，但在跑路上，他有着罗纳尔多一般的门前嗅觉。明明是死胡同，他总是能在关键时刻，毫不犹豫的卖了队友，然后死里逃生！！

    刚才他在包房里面呆过，知道这个包房窗户外面，没有焊条阻挡，所以进屋以后毫不犹豫的上了窗台，推开窗户跑了。

    老三再猛，岁数也大了，挨了一刀，明显呼吸有点急促，三人身上有血，从窗台跳出去了以后，看见郑坤已经奔着小区外面跑去了，福鑫皱了皱眉头，扭头冲着老三说道：“我自己去，天养和三哥先走！！”

    “不用，一起吧！”

    “一起个Jb，赶紧走！”福鑫烦躁的回了一句，迈着大步追了上去，天养迟疑了一下，拽着老三，往另一头的胡同跑去。

    ......

    包房内。

    “踏踏踏....！”

    服务员加上老板娘，老板，四五口子人，听到这边的响动，跑了过来，看见无比血腥的走廊，统一沉默了三秒。

    “啊！！！！！”

    渗人的尖叫声，直顶饭店房盖，其中当属老板娘的声音，最具穿透力！！

    “噗通！”

    她一屁股坐在地上，惊慌的扭头冲着老公喊道：“你还傻不拉几的站着干啥，报...报案...啊！！”

