
天浑浑未亮，铁笼里的人还沉寂在梦想中，祈祷着等一觉醒来后，他们就可以得到更好的安置。

嘀！

嘀！

突然！警报声响起。

打破了他们的美梦，人们醒来，但每个人脸上却生出不同的神态。

麻木、

惊恐、

好奇、

担忧、

铁笼里，那名黑人更是像惊弓之鸟般的从地上爬起来。

眼睛里布满了血丝，显然这一觉他并未睡好，躺在地上，稍有一点风吹草动，黑人就觉得背后芒刺在背一般刺骨冰凉。

直到后半夜，才终于在困倦和疲惫中熟睡下去。

此时被警报声猛的吓醒，脸上都生出一股冷汗。

只是警报声下，周围士兵却没有顾及这些难民，而是迅速后撤集合，像是后面大楼里发生了什么事情。

“是有敌人么？？”

一名难民担心起来。

不过另一人则摇头道：“不知道，应该不是吧。”

黑人看了看，确定好像没他什么事情后，这才缓了口气，重重坐在地上。

想到昨夜，那双站在铁笼外凝视自己的双眼，越想越感到后怕。

“对！克鲁那个混蛋说的没错，这种人，越远越好！”

黑人小声嘀咕着，下意识去看向之前赵客所坐的位置。

只是目光看去，却见一张熟悉的脸庞，正似笑非笑的看着他。

两人目光对视刹那，黑人全身肌肉犹如磐石般的紧绷起来。

“是他！”

“他什么时候回来了？”

“他是回来杀我的么？”

能看到黑人身上的寒毛，一根根的都要立起来。

心口砰砰砰已是跳到了自己的嗓子眼。

“喂！”

这时候，黑人突然听到一声喊声，循着声音看过去。

就见克鲁向着他扔出什么东西。。

下意识伸手去接过来，一瞧。

是一颗的巧克力球。

看着手上比自己肤色还黑的巧克力球，黑人顿时愣在那里。

傻乎乎的抬起头，就见克鲁对着他一笑：“吃吧，警报不是对咱们的，吃完了，好好睡一觉。”

看了看手上的巧克力球，黑人紧绷的那根心弦逐渐放松了许多。

不知道为什么，他对于克鲁的看法有了很大的变化。

把巧克力球放在口中“咔！”特别的味道，其实面包味更多一点，但微微苦涩后的甜，总是让人终于得到满足。

黑人回味着口中的味道，对克鲁投去善意的目光：“我叫巴特。”

至始至终，巴特没有敢去面对赵客的眼神。

在他的眼里，赵客仿佛就是吃人猛兽一样的恐怖。

不看，不管，不要去理会。

看着巴特躺在地上。

克鲁把一颗巧克力球放在口中，小心啃下来一半，放在嘴里慢慢的咀嚼着。

至于剩下的一半，克鲁舔了舔嘴，最终还是放进了袋子里。

“厉害！”

赵客看着克鲁，心里顿时感到非常的惊讶。

这家伙，真的有些非同一般人。

就如赵客之前说的那样，在难民营里，几乎没有任何资源可言。

人如猪羊般圈养在这里，连食物都是让人难以下咽的面包。

但克鲁这样一个刚刚到这里的人。

却已经拥有了其余难民所没有的。

就如改革开放的一代，人们还在观望的时候，有人就已经赚到了第一桶金。

但这只是小聪明。

真正让赵客感到惊讶的，居然是克鲁，并没有把第一桶金给白白浪费掉。

仅仅两颗巧克力球，却令黑人巴特，对他另眼相待。

要知道，在这之前。

黑人巴特对克鲁一直是保佑强烈的敌意。

你或许觉得两颗巧克力球，这么简单，你也能做到。

但如果换做一个普通人这样做的结果。

得到的，未必就是感恩。

也可能在一夜熟睡后，就再也见不到明天的太阳。

克鲁显然很清楚这一点。

只是他很会挑选时机，在巴特恐慌无助的时候，用一颗巧克力球安抚下他。

投出的并不是巧克力，而是一种心理上的安慰。

相比口中的味道，巴特自然更会看重克鲁，这样，能够给他主心骨的人，而不是口中的巧克力球。

这就是一名投资高手的手段。

给予的巧克力球，收获的却是一份即将归附的同伴。

这份收获，可不是一般人能够搬到的。

至少对于赵客来说，他自认，自己没有克鲁的这样，巧妙把握人心的能力。

这种能力，赵客现实中，至于到过一个人。

一个疯子！

或许他在装疯……

赵客回想起上次在火车上遇到的张子杨。

不知道这个疯子，此时在做什么。

“为什么要回来？”

这时候，克鲁打断了赵客的沉思。

赵客一愣，目光看向克鲁，没有说话，而是选择了沉默。

见状，克鲁皱起眉头，没有再尝试追问，

克鲁很清楚，他和赵客不是一类人，刚才的询问，已经是冒着很大的风险。

“喂！”

赵客这时候忽然说话了，只见赵客佯装做从怀里拿出一包锡纸包裹着的东西，扔给克鲁。

“这是？”

克鲁把锡纸那在手上，鼻尖已经嗅到了一股烤肉的香味。

“昨天从厨房里偷的牛肉，算我的投资了。”

“牛肉！”

克鲁眼睛顿时直冒星星，不过他并不傻，赵客口中既然说是投资，自然是要回报的。

但自己能用什么来回报？？

一时间，克鲁突然觉得手上这包锡纸有些变得扎手了。

不过赵客似乎看出克鲁的担心。

“放心吧，就当你先欠着，至于回报，至少等你活着离开这里再说吧。”

赵客对克鲁很是看好。

如果没有方才，黑人巴特的插曲，赵客或许不会多想。

但克鲁优秀的表现，令赵客很是惊讶的同时，也对这家伙产生了浓浓的兴趣。

从昨晚自己听到的消息来看。

这次赶来的援军里，是来自另一个位面世界的军队。

那么自己另一个假体，即将也该出现了。

所以短期内，赵客不打算离开这里，他打算在这里等等看。

不过等着多无聊。

难得看到克鲁，这样一个有趣的家伙。

赵客倒是很想要看看，这样一个没有任何能力的普通人，能在即将到来的浩劫里走多远。

这可要比齐亮那个圣人，有意思的多。

除了投资外，赵客并不打算在武力给他任何帮助。

不管这家伙是被杀，还是被人打残，赵客只会作壁上观。

“咦！”

就在这时候，赵客忽然心头一动。

一股异样的感觉涌上心头，是分身那边的动静。

赵客仔细感受一下，顿时就见赵客的脸上神情，变得十分古怪起来。

一旁克鲁，虽然表面不经意，但心里却十分关注赵客的动态。

就见赵客脸色一阵忽明忽暗后。

突然拉开自己的裤子，目光盯着自己的裤裆。

诡异的神态，令克鲁感到莫名其妙。

紧接着就听到，赵客低声自语道：“老婆啊，不知道你听得见么？这……这应该不算是我出轨吧？”

克鲁看看赵客的裤裆，又看看赵客一脸严肃正经的模样。

w(?Д?)w：“神经病啊！”

——————————-

医院的病床上，赵客分身目光瞪圆，用尽自己的理智，坚持不举的抗争着。

“这是我自己，这是我自己，这真的是我自己。”

分身不断在脑海中，提醒着自己，眼前这个女人，严格的说，也是自己。

只是当那像是一团火热的手掌，顺着自己的小腹往下揉的时候。

那种异样的感觉，像是潮水一般，一拨又一拨的涌上自己心头。

“那个……我自己来上药吧，毕竟你可是司令！”

分身目光看了一眼，克里·拉斯肩膀上的军衔，当然，暴动军团的军衔，赵客也看不懂。

但从别人的话语中，分身，还是能够听明白，克里·拉斯，正式暴动军团的，前军军司令长官。

这样高的职务，真的让自己吓了一跳。

虽然之前，有所预料，却没有想到，克里·拉斯的军衔会高到这个程度。

一瞬间，一种赢取高富美，走上人生颠覆的感觉，有没有。

只是幸福来的有点太突然。

突然的让分身有些消化不良。

只见克里·拉斯，穿戴着黑色的军装，依旧改变不了她性感抚媚的身材。

说是在为自己上药。

可那不怀好意的手，一点点沿着自己的伤口，往下游走，搞的分身一阵心乱如麻。

克里·拉斯听到分身的话后，嘴角红唇微扬，附耳在赵客耳边。

“你的胳膊，可是因为救我断的，不仔细检查检查，怎么行！”

一股热气扑打分身的耳垂上。

顿时犹如触电一样的感觉，酥酥麻麻的感觉，令分身脸色刷的一下红到了耳根。

宽大的病号服，又怎么遮掩的住自己的蠢蠢欲动。

“咦，你看，真的有伤。”

克里·拉斯半眯起眼睛，故作惊讶的拉下赵客的裤子。

“别！”

不等分身来及反抗，就见周围的两盆盆景，突然扭动起来，伸出细长的藤枝，束缚起分身的双手。

哪怕分身的力量远胜于普通人。

但又怎么比得过克里·拉斯这样的假体。

“你啊，这么不小心，你看，这里还有一道伤口呢。”

克里·拉斯目光严肃的所谓的“伤口”研究起来。

“别，你听我说……嘶……啊……”

顿时间，分身全身像是被接上了电流般，身体顿时紧绷起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="20492280"  chaptername="第七百章：w(?Д?)w“神经病啊！”">加入书签</a>
</div>
