    “没……没有！只是许久没单独说话了……”

    贾琳面红耳赤，连连解释。

    “不用紧张什么，我是你哥哥，你记着这点就好。”

    贾岩叹口气。

    这个世界的妹妹，比地球妹妹已经融洽许多了。

    毕竟地府那位妹妹，名义上是妹妹，却还隔着一层‘种族不同’的身份，大家怎么都难以真正消除那层隔阂。

    照理而言，眼前的‘贾琳’，又不知他是巨蚊，理当更亲近点的才对。

    没想到最后，依旧产生了些许间隙。

    也许这就是强者的代价吧……

    贾岩手中没停，心中忍不住扼腕长叹。

    很快，一道像模像样的少女外型魂魄，就从他手中浮现。

    这道少女外形，诞生就穿着衣物，否则妹妹该羞死。

    “跟我不怎么像嘛，比我年纪大点。”

    贾琳好奇的看着这道身影，有些惊奇。

    “你放松自己的心念，我引导你分一部分精神到这具分身上，以后她就会是你的永久性分身了。”

    “好。”

    贾琳闻言连忙闭上眼睛。

    只觉一股来自兄长的意识引导着她，慢慢分裂出丝丝精神力。

    她很快察觉浑身充斥着虚弱感，有种昏昏欲睡的意思。

    “打起精神，不要被虚弱击败。”

    “是。”

    贾琳黛眉皱了皱，恢复精神抖擞。

    贾岩也有些意外。

    这名妹妹的精神力，怎么说呢，比自己料想中的更弱。

    好在她还算意志坚定，直到精神力分裂到足够支撑分身行动，这才摇摇欲坠的扶着柜子半坐下来。

    “已经可以了，你休息一下吧。”

    贾岩让疲惫不堪的少女坐了好一会儿，喝了些恢复精神力的药物，这才开始让她测试分身。

    经过精神力恍惚，贾琳浑身冒冷汗，但是出于对‘分神’这种事物的好奇感，她还是很快让自己振作，顺着贾岩的交待，亦步亦趋邯郸学步着。

    没多久，那道大约十六七岁的魂魄分身，眼睛睁开。

    “呀，动了！”

    这分身尖叫起来，声音也十足的少女味，又比贾琳更为成长些许，声音听起来清泉叮咚响，很是圣洁。

    “你暂且适应一下吧，真身可以去自己的房间休息。”

    “嗯，那我走啦。”

    分身扭扭小蛮腰，走上前去，抱起自己的真身。

    没多久，大殿外传来爱迪莎大惊小怪的尖叫声，相傍的还有贾琳这具少女分身爽朗大笑。

    显然小孩子心性，忍不住跑去跟爱迪莎炫耀了。

    等到二人嘻嘻哈哈一阵后，才感知到空间一阵撕裂，那道分身离开了神殿。

    “爱迪莎，你想不想也要一具分身陪她去？”

    贾岩露面，看着爱迪莎坐在躺着贾琳真身的大床旁。

    “不要啦，贾琳自己去！”爱迪莎出人意料的大力摇头。

    “为什么不想陪她？这个任务可是很艰难的，说不定她这具分身去了会有危险。”

    “反正又不会死。”

    贾岩还是挺意外。

    爱迪莎跳起来，抿嘴仿佛在想着什么道：“贾琳好像在长大啦，爱迪莎不能拖后腿哦，主人您说对不对？”

    贾岩更意外了。

    看来成长的人，不止有贾琳。

    “不错，人都是会成长的。”

    爱迪莎有些意有所指：“早知道，爱迪莎也长大就好了……”

    说完她也不等贾岩反应，飞向了自己办公小神殿。

    得，成了我的错了。

    贾岩莫名其妙就膝盖中了一箭。

    地府之中。

    一道若隐若现的身影浮现。

    “混乱都到这里了？”

    贾琳分身少女看了面前的画面，只觉遍体生寒。

    大股大股的魂魄，仿佛与黑神殿之人，有什么不共戴天之仇似的，各地黑神殿坐镇官员，被某些别有用心者引导者，攻击这些官员。

    反击又不行，大群人撵着黑神系官员们上天无路下地无门。

    如此一来，整个魂魄流民的势力变得空前壮大。

    她眼前就是这样的画面，两大死神殿的强者们，分明实力更为强大，却无法对魂魄们采取有效的控制手段，不得不狼狈逃窜。

    “头，我们反击吧！”

    “对啊，反击吧，再不反击，他们人数越来越多，若有几位强者对我等出手，我们真的会有生命危险的！”

    五六名尊者级官员，在天空之中抱头鼠窜。

    领头那位到达了尊者中阶。

    他自持是死神殿的元老级存在，一直是以官员中流砥柱而自居的。

    整个被流民们攻击的官员队伍中，也就他们这支队伍的自控力比较好，至今为止连一位普通魂魄流民都没击杀。

    “不行，我等是官家身份，在这等危机之下，更不能做出让魂魄更为动怒的行为了！”

    “头，您可不能迂腐啊！”

    “他们已经不是普通民众了，而是暴民，不反击，只会让情况更为失去控制！”

    “您生前可能并没做过官员，我在生前是一星要害官吏，可以保证的对您说，您越是放任，此事就越会扩大！”

    “请您下定决心吧！”

    这位官员被下属们逼急了，脑子里天人交战，就在他想要做出什么决断时，目光怔了怔。

    下属们顺着长官的目光投射过去。

    只见在他们身前的空域中，浮空站立着一位不可方物的少女。

    这位少女十五六岁年龄，唇红齿白，娉婷袅娜。

    “这是……”

    “并非凡俗之人！”

    众强者们直接做出了判断，毕竟身为强者，他们的基础判断力还是极其准确的。

    “诸位，我是死神大人钦定的圣女，专为解决地府问题而来。”

    那少女发出黄莺般动人的声调。

    “是死神大人亲派的圣女？”

    这几人更是震惊。

    少女散发出明显只属于神灵的波动，并且与他们顶头上司‘死神贾琳’，有八九分的相似度。

    没有任何证明，比这份证据更能证明她的身份了。

    “既然是圣女大人，我等自当承认，不过圣女大人，此时的民情您也看到了，非是我等办事不利，而是压根做不到啊。”

    几名官员们苦笑连连。

    他们隐晦指出，就算有你这么一位圣女，怕是也难以做到什么。

    圣女，也就是贾琳，她目光投向铺天盖地涌来的那些魂魄之民。

    换在以前，她可能如同这些官员般，束手无策，甚至会惊慌失措。

    之前的她就是这样，心慌意乱与爱迪莎逃出地府的。

    如今她却不同了。

    这才过去没多久，她已经转变了心态。

    啵——

    圣女神里涌动出强烈的能量波动。

    向着那片暴民之地，击射而出。

    惊天动地的能量爆炸声浪不绝于耳，里面魂魄魂飞魄散者众多，这一击，就起码死伤了大约百名魂魄以上。

    看着那几名目瞪口呆的死神殿下属们，贾琳分身泰然自若道：“特殊情况下，要用特殊办法，不用这种直截了当的方式，根本不可能拨乱反正。”

    “是……是的……”

    “圣女高见！”

    众尊者级一个个点头应是，人人都口干舌燥。

    这位圣女，还真与他们的那位幼稚死神女神大相径庭啊，居然如此杀伐果决。

    敢启用这样的人当圣女，他们的死神大人也算有了大改变。

    不过他们真不知道，面前这位杀伐果决的圣女大人，其实正是他们心心念念的‘死神’。

    如果知道，恐怕会感叹。

    女生多变，这位死神大人也是拥有千面脸的存在啊。

    贾琳也不知为何，变幻了个身份后，莫名其妙有种解脱感。

    似乎往日在‘黑神妹妹’这顶面具之下，她被压抑了太多，连真正的本性都藏了起来。

    如今换个没人认识自己的身份，顿时将本性流露。

    果然，见了那么多世面，她根本不可能还保持普通女生心境。

    现在的她，也许才是真正的她。

    “下面的魂魄听着，方才不过小小惩诫，若你等再冥顽不灵，一而再再而三挑衅地府威严，接下去我等不会再留手了！”

    “黄口小儿，你算个什么！”

    在成千上万的魂魄暴民之中，顿时有强者露面，凌空朝着这名胆敢阻碍他们的少女出手。

    从别人眼里看来，这位少女连尊者级都不到，在大片流民眼前，就像是手无缚鸡之力的羔羊。

    就算有那么一丝战力，在暴民中的尊者级强者反击之下，绝对是一触即溃。

    “哼，想杀我地府圣女，先过我等这一关再说。”

    贾琳身边的几名尊者级官员，立即迎着这群强者而上。

    既然有了领头人，并且还是死神大人钦定的圣女，他们自然不会再有任何的心理包袱。

    一时间，双方打得飞沙走石。

    “官府杀人啦！”

    “果然官府只是在盘剥我等魂魄而已，杀死他们！”

    “将他们赶出地府！”

    “什么黑神系，什么神灵，对我等魂魄而言，不过是外来者罢了！”

    在集体沉默了片刻后，成千上万的魂魄之中，又有流言蜚语传出。

    民心再次沸腾，许多魂魄们义愤填膺。

    噗噗。

    然而少女的身影，精准落在那群叫喊得最凶的魂魄上头，一击一个，不到星空级的这群话事人，一个接一个死在她的轻描淡写一击下。

    “这群人，是妖言惑众者，甚至可能是白神系间谍人员，本圣女将他们击杀，秉公办事！”

    贾琳冷若冰霜悬浮在众魂魄上空道。

    “……”

    这下子，没了绝大部分的领头人，普通魂魄们一时间竟是被这位所谓圣女的气势给盖住，无人再发言了。

    连几位本来想要说话的某些家伙，张了张嘴，见此女杀性已起，顿时明智的闭上嘴。

    他们若死了，可是不可能复活的。

    “很好，不是还是能沟通的嘛，既然停手了，你等暂且原地休整，派几个话事人来跟我对话。”

    贾琳心里头想着自己曾经阅读过的那些书本，照着上面的解决事态技巧做着。

    在这种情况下，不能让别人看出自己内心的心虚，否则一切努力付之东流。

    幸亏，身为接近神级存在，普通魂魄是看不出她在掩饰心虚的。

    色厉内荏的片刻后，贾琳竟入戏了。

    她感觉自己本心就是这么个英姿飒爽又帅气的圣女。

    不知为何，心情有点舒服啊。

    派来与贾琳沟通的那些所谓‘话事人’，其中几名咄咄逼人者，被已经有了感觉的贾琳直接出手击杀。

    不得不说的是，其中一位甚至在逃跑时展现出了白神系手段，这下子被贾琳抓到了机会，天空中与其大战时爽朗道：“我地府居民看着，这便是你等此事动乱的根源所在，这群白神系的家伙，利用了某种妖言惑众能力，控制了你等的心神，容本圣女将他们击杀，你等心智自然解除！”

    那位白神系强者，自然在贾琳与赶来支援的其他地府尊者合围下，被当空击杀。

    而魂魄中的聪明者，也立刻见风使舵。

    口称他们脑子突然清明了，原来是被那白神系强者控制了心智！

    连浑浑噩噩的其他魂魄们，也稀里糊涂感觉之前的自己是傻伯儿，怎么就稀里糊涂跟着造反了。

    对啊，没必要造黑神系的反啊。

    “我黑神系至地府之日起，便一直在为兴盛地府而做准备，无数的村镇、道路、学校，乃至每家每户的民生，我黑神系无一不是亲自过问，大家试问内心，我黑神系可曾真对你等不好了！？”

    “没……没有好像……”

    这下子，整个魂魄队伍的心，渐渐转变过来。

    好像黑神系行事，除了最后这次将敌军引到地府交锋，导致地府破败之外，真就没啥不好的。

    两位小女神，更是体恤民众，甚至有传言，她们常上街与普通魂魄打成一片，还亲自视察某些开发得不好的地方，督促官员们要亲力亲为，搞好民生发展。

    一旦觉得你好了，那千般好万般好。

    现在也是如此，在‘圣女’孜孜不倦的口头引导下，许多魂魄记起了黑神系两位可爱的小女神，在地府执行的许多惠民政策。

    在她们来之前，过的那叫什么日子啊。

    跟野人也差不多，甚至在这群魂魄中，许多之前一直在深山老林里游荡，因为实力不够，不敢接近其他魂魄，还是两大神灵的政府草建后，他们才融入了社会。

