
　　“我还会再来的。”

　　留下这句话之后，莎拉便离开了大厅。

　　她来参加晚宴就是为了江离，得到了答案便毫无留恋地离开了。

　　只不过，临走前所留下的那番话，却让人感觉到她非同一般的决心。

　　“好了，我们也好好休息一下吧，养精蓄锐才能更好地应对明天的比赛！”

　　江离神色恢复平静,向师姐几人笑着道。

　　“说的也是，不高兴的事情暂时就不想了！”

　　东堂刀华轻呼一口气，似乎想将烦恼都吐出去一样。

　　黑铁兄妹对视了一眼，纷纷点头。

　　“家人和朋友？真是有够无聊！”

　　刚打算好好放松一下，一道刺耳的声音忽然传来。

　　这声音非常刻意，蕴含着浓浓的敌意，一下子将大厅中所有人的注意力都吸引了过来。

　　看来天不遂人意。

　　江离神色一顿,举目看了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一名身形娇小的少女,明明是盛夏却穿着一套厚实的防寒服,眼圈周围一圈厚厚的黑眼圈，整个人散发着强烈的低气压。

　　她的敌意昭然若揭。

　　“……你哪位来着？”

　　“多多良幽衣！你居然把我忘了吗？”

　　少女差点气得跳脚。

　　江离那一脸困惑的表情不似作假，好像真的忘记了她是谁。

　　正是因此，她才会那么生气。

　　在那场袭击战之中，明明她占据着压倒性的能力优势，绝对反射的能力完克近战系，却被他轻松反克，变成第一个出局的晓学园成员。

　　“哦！是你啊！”

　　江离顿时恍然。

　　一说就记起来了，就是当初那个反射女嘛。

　　“汝母健在否？”

　　“你想打架吗？”

　　多多良幽衣双眼一冷。

　　“现在把你淘汰掉也不是不行。”

　　江离嘴角一扯。

　　空气中顿时充斥着针锋相对的氛围。

　　“别把我看扁了！上次只是我没有准备好而已！”

　　多多良幽衣冷笑一声。

　　双手一伸，长满锯齿的电锯就出现在了她的手中，嗡嗡响个不停。

　　杀意在她周身蔓延，眼中满是报上次一箭之仇的渴望。

　　“败犬是这样的，永远不会承认败北。”

　　江离咧开嘴角,不加掩饰地嘲笑着。

　　我都已经记不得你了，你心里还没点逼数吗？

　　很明显，我早就不把你放在眼里了！

　　“你这家伙！”

　　多多良幽衣眼神一怒。

　　这家伙的嘴是真的欠！

　　她毫不犹豫地举起了手上的电锯,杀气四溢地冲了上来。

　　“到此为止吧,你们俩！”

　　但就在这时，一柄长枪陡然插进了二人之间。

　　那是一柄细长的金色长枪，枪身光芒璀璨，枪尖尾端的流缨随突刺摆动着。

　　长枪一插进来，就灵巧地越过了电锯，直指多多良幽衣的右手！

　　多多良幽衣冷笑一声。

　　仿佛毫无所觉般，她的电锯丝毫不停，继续向江离当头砍去。

　　江离双眼微凝。

　　但并没有出手的意思。

　　相反。

　　“唔……！”

　　多多良幽衣陡然惊叫一声。

　　整个人就像是炸毛的猫一样，迅捷地跳了出去，直到距离那把金色长枪十米远才停下身形。

　　她低头看着右手上的血痕，一脸的惊疑不定。

　　“怎么回事？我的反射为什么不奏效？”

　　她刚刚明明开启了反射！

　　反射能力应该是他们这些近战达人的绝对克星才对，为什么一瞬间就被那把金色长枪摧毁了？

　　就好像反射能力在他面前毫无作用一样！

　　“那是理所当然的。”

　　身形精壮的少年走进了两人之间。

　　他将那杆金色的长枪扛在了肩上，脸上弥漫着些许冷意。

　　“虽然世间将伐刀者的异能分为了四类，但我的异能却不属于概念干涉、因果干涉，更不是体能强化或自然干涉，而是更稀有的第五类——无法判明类！”

　　江离闻言讶异地扬起了眉毛。

　　“有这种类别？”

　　“确切地说，是没有这种类别的，但是联盟将不属于前四类的能力单独划分了出来,形成了一个不算类别的类别。”

　　东堂刀华小声向他解释着。

　　与此同时,她的目光也变得无比犀利，犹如刀刃一般切割着那少年的背影。

　　“而他，上一届七星剑舞祭的冠军，诸星雄大！就是非常稀少的第五类之一！他的能力名叫〈虎噬〉，顾名思义，就是能够消除魔力！”

　　有这种事？

　　确实伐刀者的能力千奇百怪，会将无法分类的能力归于第五类也是可以理解的，但像这个男人一样，能够消除魔力的能力，岂不是非常作弊？

　　在他的长枪面前，以魔力作成的反射层根本毫无意义。

　　别说是史黛拉了，就算是黑铁王马过来，其绝技〈断月天龙爪〉在他眼前也和一阵微风没什么不同！

　　而且，更至关重要的一点是——伐刀者的灵装也是以魔力构成的！

　　“这家伙不会连灵装都能消除吧？”

　　江离心中暗暗腹诽。

　　不愧是去年的七星剑舞祭冠军，果然有把刷子，实力有够强！

　　“有传言说，晓学园的学生都是恐怖组织出身的，我本来还不以为然，现在亲自看到了之后才觉得，那传言或许有一定的可信度。”

　　诸星雄大眼神冷然地看着多多良幽衣。

　　“切！”

　　多多良幽衣脸色阴沉。

　　在这个男人面前，她引以为豪的反射毫无疑问被破解得干干净净。

　　“喂，小屁孩！”

　　忽然间，粗暴的脚步声从身旁响起。

　　有着一头茶色短发的男人印入了她的眼帘之中，操着一口锐利的鲨鱼齿，敞开的胸怀中赫然刺着一颗青色狼头刺青，整个人的氛围暴躁至极。

　　“这家伙是我要打倒的对象！我不管你是什么人，总之绝对不允许在我之前动手！”

　　他怒瞪着多多良幽衣。

　　“仓敷藏人？”

　　江离看到了那家伙的侧脸。

　　贪狼学园的王牌，曾经和江离有过一次激战，败在了江离的手中。

　　这是完全把他当作是对手了吗。

　　“你他妈谁啊！你要打倒谁关我屁事！”

　　多多良幽衣心情很不好，怒气冲冲地瞪着仓敷藏人。

　　“呵呵。”

　　忽然间，一道热气从耳后传来。

　　多多良幽衣瞳孔一缩，全身汗毛倒竖。

　　“什么人……？”

　　什么时候跑到她背后来的？

　　她居然完全没有察觉到半点气息？

　　“小小年纪，还是不要经常动怒比较好哦？”

　　多多良幽衣一回头，一根如葱似玉的食指便戳到了她的脸颊上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第685章 各校的代表选手们免费阅读。https://xs.23sk.com 