    周围几名围观的游客不相信这世界上有魔法，那对夫妻同样不信，但他们夫妻的眼泪慢慢止住，可面部肌肉抖动，诡异地笑了起来。

    他们拼命想忍住，可怎么都忍不住。

    看着周毅的眼神，也已经充满了恐惧。

    唐苗苗信了，看着周毅的眼神与那对夫妻截然相反，那是满眼的惊喜和崇拜；胖男孩也信了，他被吓得有点哆嗦，哇哇大哭。

    周毅懒得再搭理这一家三口，为了不破坏女儿的心情，他直接把女儿抱起，朝着其它区域溜达过去。

    “爸爸，我还想看大熊猫。”唐苗苗撒娇道。

    “已经中午了，咱们先去吃饭，等吃饱喝足再回来看大熊猫，好不好？”周毅询问道。

    “好吧！我想吃汉堡，吃炸鸡腿，还要喝可乐。”

    “没问题，爸爸陪你一起吃。”

    “嗯嗯！”

    胖男孩挨揍了。

    脸上挨了几个大耳刮子，屁股上还被踢了几脚，哇哇大哭中被笑到面颊抽筋的夫妻二人带出动物园。

    他们一家三口奇怪的表情组合，一路吸引了很多观望之人诧异的眼神。

    “老公，咱们得报复，呵呵……你打电话叫人来，把他……呵呵，把他和他闺女的腿都给打断……”妖艳女子的表情已经扭曲，但依旧能看到笑容。

    “报复你大爷，他……呵呵，他太邪门了，我特么……呵呵，不想哭笑一辈子。”胖男子破口大骂。

    他被吓破胆了。

    如果不是对方说，这种止不住的笑只会持续两个小时，他现在都要打120求救了。

    “你骂我？我的牙……呵呵，都被人家打掉两颗，你不敢给我报仇，还骂我？你特么算……呵呵，什么男人？窝囊死你。”妖艳女子气得浑身发抖，听到一旁儿子的哭泣声，没忍住又是两巴掌抽了过去，然后才叫嚣道：“你不给我报仇，我……呵呵，我找我弟弟……”

    说着，她摸出手机，快速拨通一个号码。

    午餐。

    汉堡薯条配炸鸡可乐，唐苗苗吃得很过瘾，周毅却有些索然无味，觉得这种油炸食品真的很一般。

    说起来，他在电视里看过，这还是第一次吃。

    只是，有些失望。

    父女俩吃饱喝足，稍微休息了一会，便又开始继续逛公园，直到傍晚时分，周毅才抱着玩累犯困，在怀里睡着的女儿离开。

    回程中，坐在出租车里的周毅没发现后面有两辆车尾随，反倒是那位中年女司机，频频观看后视镜。

    “奇怪了，后面怎么有两辆车一直跟着咱们？”

    “有车跟咱们？”周毅有些惊讶。

    “是啊！从你们上车后不久，我就发现后面有两辆车，这都大半个小时了，那两辆车还在后面跟着。”女司机说道。

    周毅眉头皱起。

    这桥段，很熟啊！

    电视剧里常演，这是被坏人给盯上的节奏。

    他想起在动物园里与那一家三口的冲突，心里隐隐明白，后面两辆车里的人，应该跟那一家三口脱不开关系，很有可能是他们找的人，想要报复自己。

    “别管他们，大姐你等会直接把我们送进别墅区。”周毅说道。

    “进不去，我这是营运的出租车，而香榭兰庭别墅区属于金陵高端别墅区，是不会允许我们这种出租车进入的。”女司机苦笑道。

    “相信我，可以的。”周毅自信说道。

    终于，出租车抵达香榭兰庭别墅区南大门。

    女司机有些惊讶的是，后排座位上的周毅把车窗打开，对着那几个保安打了声招呼，结果就轻易被放进去了。

    “小兄弟，你和那些保安很熟？”女司机好奇问道。

    “算不上很熟，但有句话怎么说来着：吃人嘴短拿人手软。我昨天塞给他们两条华子，今天他们自然给开方便之门。”周毅咧嘴笑道。

    “你牛！”女司机哑然失笑。

    周毅微微一笑，没在说话。

    他其实很小的时候就懂一个道理：小恩小惠，关键时候就能显出作用。

    他现在好歹也是“周百万”了，两条华子对他来说不痛不痒，但赢得别墅区保安们的好感，还是非常划算的。

    他低头看着怀里熟睡的女儿，心里满足感油然而生。

    然而，当他再抬头时，却发现出租车已经抵达别墅门外，而车旁站着的，是身材高挑的唐婉。

    她戴着墨镜，围着围巾，视线透过车窗看进来。

    “大姐，钱不用找了。”周毅塞过去一张百元大钞，就要抱着女儿下车。

    “那个，咳，小兄弟，还差十五块呢！”女司机笑着没好气地说道。

    还差……十五块？

    车费一百一十五？

    饶是周毅脸皮够厚，此刻也恨不得找条地缝钻进去，尴尬地又递过去一张百元大钞，然后飞速开车门下车。

    随着出租车离开，周毅把女儿递给伸过双手的唐婉。

    “你们去哪了？一出去就是一整天？”唐婉皱眉问道。

    “女儿想看大熊猫，所以我带她去动物园了。”周毅看着近在咫尺的唐婉，正准备说些讨欢心的话，却看到唐婉直接转身，朝着院门内走去。

    “这么冷的天，你以后少带我女儿出去。”唐婉踏进院门，用脚反踢把院门关上。

    “你……”

    周毅的鼻梁差点撞到门上，再加上唐婉的话，顿时心里一阵不爽。

    他是觉得亏欠唐婉，可对方也太无情了吧？

    还什么你女儿？那不是我女儿啊？

    再说了，你没时间带女儿去动物园看大熊猫，我带她去怎么了？能有多冷？

    周毅在心里腹诽一番，也懒得敲门跟进去，转头朝着隔壁自己家的院门走去。

    就在他即将走到家门口的时候，忽然像是想起什么，脚步停了停，然后没有打开自己家的院门，而是朝着别墅区南大门方向走去。

    有危险，就要早点解决。

    他倒是想要看一看，那两辆跟踪的车里，到底是何方神圣。

    “唐先生，您这是又要外出？”门岗上几名保安，纷纷露出和善笑容，为首的保安队长季明震笑问道。

    “有点小事。”周毅递了几根烟，目光朝着路边看去。

    那里，停着两辆黑色轿车。

    那两辆车都开着窗户，一个个青年叼着香烟，同时朝着他这边看来。

