    

    玄刹大魔的询问，让王枫从沉思之中回过神来，他扫了一眼聚集而来的李白等人，出声道：“先不急着出去，尔等先为本座护法！”

    以他现在的实力，还真不惧这元华天界之中的超级势力，但难保其他超级势力也拥有如古佛门这种封印了天道冥族之人的底牌，因此他打算先在这古佛门驻地之中，借助天道韵纹提升一番自己的实力！

    “是，宗主！”

    李白等人点了点头，围坐在王枫身旁，将王枫守护在其中！

    “系统，触发提升系统等级跟门派等级的条件是什么？”

    王枫并没有立刻吸收天道韵纹，而是暗暗询问道。

    “叮，让神仙宗成为整个元华天界的霸主，得到整个元华天界的气运，可触发系统与门派提升到十三级的条件！”

    脑海中响起的系统之音，让王枫眼中闪烁过一缕精芒，这一次，系统竟没强制要求覆灭元华天界的那些势力，仅是成为元华天界的霸主，以神仙宗此时的实力，要办到还是很轻松的！

    拉拢一批，打压一批，元华天界的势力，还不得乖乖承认他神仙宗的霸主地位？

    “系统，吸收三缕天道韵纹！”

    了解了系统升级的条件后，王枫没在犹豫，暗暗道！

    轰！

    当王枫话音落下之后，三缕好似游龙般的金纹，猛然自系统空间之中浮现，涌入到王枫的身躯之中，使得王枫整个人都不由自主的一震！

    一股圣洁威严的气息，从王枫身上升腾而起，朝着四面八方扩散而去，这股圣洁气息在荡漾过李白等人时，让李白等人浑身一颤，惊颤的看着散发着白色光华的王枫。

    不知为何，此时李白等人，看向王枫，就仿佛在看着整个天地一般，给他们带来一种极其恐怖的威压，心中莫名的涌现出一股想要臣服于王枫的念头。

    强如李白这位圣贤巅峰的存在，都不可遏制的产生这种感觉。

    “吼！”

    虚空中，似有龙吟咆哮，整个天色都黯淡了下来，唯有王枫那闪烁着白光的身躯，显得极为耀眼，好似成为天地之中心一般。

    王枫盘膝而坐，周身白色光芒普照，眉心处似有龙纹显现，威严、圣洁无比，好似一尊盖世仙神。

    那三道天道韵纹，在王枫的身躯之中流淌，王枫的体内，时不时的传出一道摄人心魄的龙吟之声。

    浓烈的光华萦绕在王枫周身，好似蚕蛹般包裹，夹杂着浩瀚威严的白光，从蚕蛹之上荡漾而出，席卷整个古佛门驻地。

    处于这片白光海洋之中的李白等人，顿觉自己如同天地中的蝼蚁般渺小，不敢去轻易窥探包裹着王枫的蚕蛹。

    ………

    与此同时，天灵宗驻地之外的山脉中，响起一片惨叫与哀嚎！

    此前名震整个元华天界的九霄至尊，正在这片山脉之中，掀起一阵惊心杀戮！

    “噗次！”

    李庆伸手拔出插在天灵宗弟子身上的剑，带出一片猩红鲜血，他狞笑一声，冷冷的看着对面的天灵宗弟子，眼中闪烁的凶厉，让那些天灵宗弟子忍不住浑身一颤，齐齐后退一步。

    “天灵宗？也不过如此！”

    李庆甩了甩手中长剑的鲜血，淡漠道，那一脸的不屑，让诸多天灵宗弟子愤怒不已。

    曾经的天灵宗，作为元华天界顶尖大势力，在整个元华天界中，那可是有着响当当的威名，不说威震整个元华天界，但也不是什么人想惹就敢惹的！

    可自从他天灵宗宗主带着一众强者下界去袭杀神仙宗，再也未曾回来之后，他天灵宗在元华天界的威名，下降到了极致。

    若非天灵宗有几位底蕴人物，及时站出来主持大局，他天灵宗怕是已经被那些眼红天灵宗地位的大势力给杀上门来了。

    本来，在几位底蕴人物的谋划下，六大顶尖势力齐心协力，纠集一切实力，更积极拉拢着超级势力补天教，打算去找神仙宗找回场子。

    可还没等他们纠集完毕，这刚刚名震元华天界的九霄至尊，便找上门来，跟疯狗似的，不断袭杀他天灵宗的弟子，搞得天灵宗焦头烂额，诸多弟子人人自危。

    如此状态下，还纠集个屁的力量！

    诸多天灵宗的高层不是没想过将九霄至尊斩杀，可每当他们出动顶尖强者时，这九霄至尊便跑得没影，一旦他们撤销顶尖强者，这九霄至尊便又会如此刻这般，跑出来袭杀天灵宗的弟子。

    让诸多天灵宗的高层恨欲狂，但却拿这九霄至尊没有丝毫办法，寻常的天灵宗强者，根本就对付不了这九霄至尊，他们的实力比之覆灭武霄天教之时还要恐怖。

    “小小的天灵宗，也敢动我神仙宗？”

    李庆狞笑一声，浑身杀意爆涌，手中长剑激出一道冷冽剑芒，整个人提剑冲杀而出，那浩瀚的剑势，让诸多天灵宗弟子恐惧不已。

    更让他们颤栗的是李庆的话，为首的那位天灵宗弟子，不敢置信的惊呼道：“你竟然是神仙宗之人？”

    神仙宗啊！

    如今，在整个元华天界中，神仙宗俨然已经成为一个传说，对他天灵宗以及其他五大顶尖势力来说，更犹如梦魇一般。

    若非因为神仙宗，他们这六大顶尖势力，又岂会落得这般田地？

    这九位轰动元华天界的妖孽天骄，竟是神仙宗之人？

    一时间，天灵宗的诸多弟子，第一次真切的感受到神仙宗的恐怖，别的不说，单单是这九位威震元华天界的妖孽天骄，都足以碾压元华天界那些所谓的年轻一辈了，怕是超级势力中的妖孽，也不过如此吧？

    “啊！”

    “不！”

    在诸多天灵宗弟子惊颤之时，李庆已然提剑杀来，凌厉的剑芒，悍然斩落，将一位天灵宗弟子斩成两半，飘洒的热血，染在其他几位天灵宗弟子身上，让他们忍不住惊叫一声！

    他们想要逃窜，可在李庆的剑势之下，他们连逃都逃不掉，只能硬生生的承受着李庆那恐怖的剑芒。

    “鼠辈，你在找死！”

    在李庆刚刚斩杀那几位天灵宗弟子时，一道愤怒的咆哮声，响彻整个山林。

