    

    
初春的日光从香樟的树叶中洒下来，随着微风，影子微微晃动着，时长时短有些像游动的蛇。

    
我和张含珠隔着这样光影交暗的校道，沉沉的对视着。

    
她笑得依旧和当初一样温暖而热情，就好像站在她家那个小道观前等我一块去上学。

    
无论是相貌，还是心性，或是性情，以及眼神，她都没有变化，和大半年前一模一样。

    
可转视自己，就算这张美人皮再怎么遮挡着外表的伤痕，可内心何止了千疮百孔啊，整颗心都是那条本体蛇的。

    
更甚至心如死灰……

    
明明这些事情，她才是应该受的。

    
可这会她站在我面前，那样看着我笑，似乎泯灭一切恩怨。

    
我居然一下子恨不起来！

    
可这不是结束的时候，可以一笑泯恩仇，这才刚开始！

    
心底只是在想着，如果当初她好好的过普通人生活多好，为什么还要卷入这些事情里面？

    
如果她还是以前那个张含珠，这样对我笑，我会和许久未见的好友一样，扑过去抱着她，笑着、跳着、尖叫着……

    
然后商量接下来去哪吃，哪喝，哪玩！

    
而不是想着，怎么出手对付她，对付她肩膀上的蛇娃。

    
那该多好……

    
至少我和她，有一个还能回得去。

    
可现在，张含珠却依旧这样笑看着我，目光依旧温暖，转眼看了看我身边的何辜：“这是何辜道长吗？就是当初在清水镇，和你一块把我爸救回来的那个？”

    
“上次在你家，我连你都没认出来，也没认出何辜道长，不好意思啊。”张含珠伸手抚了抚肩膀上那些慢慢昂着的蛇娃。

    
那些蛇娃就好像乖巧的宠物一样，顺着她手指拂过，听话的顺着她胳膊朝下游。

    
那些蛇娃并不全如风家汇报的那样，长着人脸。

    
因为他们那也不算是人脸，人有五官，可它们虽有眼有嘴，却无耳无鼻。

    
眼睛虽像人眼一样，不过里面瞳孔却明显是蛇的竖瞳，嘴和人一样，却一出生就长着牙齿，鼻子和耳朵依旧是两个细孔。

    
整张脸全部都覆盖着细细的蛇鳞，却依旧有着丰富的表情。

    
而且有的七寸之下，还有着细细的胳膊和手掌，随着爬动，那手掌撑动着，明显有着五指发力。

    
也有的还长了脚，爬着爬着，或是四肢发力撑起了蛇身，或是腿脚强大点的，居然站立了起来，拖着长长的蛇尾试探着朝下走。

    
张含珠对它们很爱护，见它们顺着胳膊往下爬，就将手撑在路边一棵香樟树上。

    
那些蛇娃立马顺着她胳膊，爬上香樟树，然后飞快的爬上了树冠。

    
“它们是刚出生的，还不能完全自己觅食，在下面游荡的话，容易被踩伤。”张含珠还朝我认真的解释。

    
我顺着一个长着四肢、直立爬行的蛇娃往上看了看，不过一眨眼几十条蛇娃已经爬到树冠上，却隐藏得根本看不见。

    
微风拂过，树叶依旧在微微的晃动。

    
可我现在不知道是被风吹动的，还是被这些蛇娃游走带动的。

    
整个学校都种满了这种香樟树，谁又知道爬了多少蛇娃？

    
风家当时体检，人数太多，怕引起恐慌，所以并没有立马处理了这些蛇娃，只是封锁了学校，看样子的样子，怕是已经知道不受控制了，想找到万全的办法。

    
何辜拉着我也后退了一步，沉眼看着张含珠：“它们长得很快吧？”

    
“嗯。”张含珠等肩膀上的蛇娃爬完了，这才朝将校服的袖子拍顺。

    
朝我们笑道：“要我带你们进教室看一看吗？”

    
在她眼里，我们就好像只是来参观学校的，她带我们参观就好了。

    
我沉眼看着她，干脆也不矫情了，直接开口问道：“还有蛇娃在出生吗？”

    
“召蛇之咒，能让她们纹的那条血蛇不躁动，但怀着的蛇娃还是要生的。”张含珠以一种介绍的语气，很正式也很坦然的跟我说着：“不过高呼龙灵之名，可以让她们感觉不那么痛，对她们也算一种安慰。”

    
“现在，学校都在念。你们听……”张含珠还竖着手掌，示意我们听。

    
可不用她示意了，因为随着她手掌一竖，整个学校，都是那种嘶嘶的蛇吐信声，沉缓而又虔诚的低唤着：“龙……灵……”

    
这种声音，空灵而又带着一种神秘的诱惑。

    
随着咒语一出，整个校道的香樟全部“哗哗”作响，跟着一个个蛇娃靠着蛇尾卷缠，从树叶中倒卷着蛇身，垂落下那张人蛇交合的脸。

    
吐着分叉的蛇信，附合着低唤：“龙……灵……”

    
树叶沙沙声，蛇信嘶吐着，那些人声念着的咒语，好像只不过是背景，这些蛇娃的念咒声才是真正的主力。

    
我看着如同垂帘般，挂满树枝的蛇娃，只感觉头皮都在发麻。

    
同时整个学校，好像都处于一种异样的氛围之中。

    
我感觉自己整个人都不太对，却又说不上是什么感觉。

    
像是闷热的夏天，从空调房里突然出来，感觉到外面一片炙热，整个人都被热浪包围着。

    
又好像是初学游泳时，整个人潜进水里，耳朵灌着水轰隆隆的作响，水压挤着身体，眼睛好像睁着，入眼却只是晃荡的水光，什么都看不见，还因为恐惧浑身紧绷不敢乱动。

    
何辜修为比我深，忙拍了我后背一下。

    
我就好像瞬间又被拉出了水面，重重的喘着气。

    
对面的张含珠轻笑：“你们是不是好奇，为什么风家知道蛇娃出生，却不进来将蛇娃灭掉，反倒只是封锁了学校？”

    
“因为他们处理不了。”我抬头看了看香樟树交汇在顶的枝叶，沉声道：“在风家体检前，就已经有很多蛇娃出生了吧？什么柳龙霆播种，也是假的，那纹的血蛇才是让她们怀孕的原因！”

    
“是啊。”张含珠朝我招了招手，笑得很爽朗的道：“带你去看看这些人吧。”

    
“为什么选择这所学校？”我大步跟了上去。

    
干脆站在张含珠旁边：“你不是想着复读高考，过普通人生活的吗？”

    
“何悦，你没有参加高考，是不是到现在还遗憾着。”张含珠扭头看着我。

    
沉声道：“十年寒窗，一朝定论，却不能如意。可有的人，明明平时学得不如自己努力，成绩也不如自己好，却考得比自己好……”

    
“人啊，并不是都会从自己身上找原因，反倒是会从别人身上找原因。如果理性不能解决，就会说什么运气啊，命啊之类的。”张含珠脸上慢慢带笑。

    
指了指学校一边的小广场，那里有一座雕像。

    
因为隔得远，又有花木遮着，一时也看不清是什么。

    
但那雕像的下方，摆满了花花绿绿的包装，看形状就知道是吃的。

    
“马上就过年了，复读学校放假晚，所以期末考试也晚，你看，他们平时在那雕像上晒被子，还有的会恶搞这雕像。这会却往雕像下供吃食，想求保佑。”张含珠笑得很开怀。

    
“他们经历过一次失败，所以比没有经历过失败的更容易相信玄学这种虚无缥缈的东西。而且年轻人，生机旺，执念深，广际广，扩散快……”张含珠一字一句的说着。

    
扭头看着我道：“无论是生蛇娃，还是念经咒，都是很好的。”

    
“人有信仰并非坏事。鬼神之说，并不一定是鬼神庇护，而是心存敬畏和信念。墨修的执念，化成了蛇影，成就了现在的墨修。”我心头慢慢的发沉。

    
苦笑道：“张含珠，你也是按普通人生活长大的，你连人家心底一点信念、希冀都要拿来利用吗？粉碎这些人曾经跟你一样的梦想吗？”

    
“考一个好分数，再选一个远离父母管的学校，和同龄人一起玩乐……”

    
我如同老妈子一样，苦口婆心絮絮叨叨的说着。

    
对面的张含珠却依旧是那样笑。

    
以前看上去灿烂温暖，我却感觉站在这树影之下，很阴凉！

    
就好像普通人，在毫不经意间，看到了一条蛇……

    
眼之所见，已生惧意！

