
　　“你是我最杰出的作品。”终端用和煦的语气说出令人毛骨悚然的话语。

　　李正深吸一口气：“你这次把我弄来，有什么目的？”

　　参与任务的人那么多，展舟舟完成的任务数量与他一致，却唯独他一人能够来到中枢，其中没有终端动手脚，谁信啊？

　　“确实有点问题想知道。”终端说道：“但亲眼看见你之后，很多疑惑都解开了,你已经见过他了吧？精神力也是他给你的？”

　　“他？”李正双眉蹙起：“你是说……虚？”

　　“虚？哈哈哈……”终端好似听见了一段幽默笑话，笑得那张脸有点变形：“他竟然给自己弄了个这么中二的绰号吗？”

　　笑着笑着，他感叹道：“是啊，这才是他的风格，毕竟我们是一体的，我应该了解他才对。”

　　李正没有说话，只是静静看着终端露出的那张脸，他没有从对方的语气或是神态中发现哪怕一丝与暴戾、残忍、嗜杀等字眼有关的负面情绪，反而觉得终端更像是一个熟悉的老朋友，和善、温良。

　　“既然你已经见过他了，应该也知道我跟他之间的关系吧？”终端笑够了，正色问道。

　　“嗯。”李正点头：“虚说过，你们本来是同一个人，只是后来被分离出来，一个代表正面，一个代表负面。”

　　“他是不是还说，我是负面，他是正面？”终端玩味地继续问道。

　　李正点头，表示默认。

　　“哈哈，我就知道，他还是老样子。”终端似乎早有预料，然后说出一句让李正怀疑人生的话：“如果我告诉你，他欺骗了你，其实我才是正面，他是负面，你会不会信？”

　　有了先入为主的观念，李正想了想,轻轻摇头：“我很难相信你这句话。”

　　“别急，我有证据证明这一点。”终端问道：“你认为，如果他代表了正面，那么善良的他会制作出一个引诱别人互相杀戮才能凑齐开启那个空间的钥匙吗？”

　　不需要多说，只这一句话，便让李正安如醍醐灌顶一般，想通了很多事。

　　之前虚告诉李正，他是正面情绪，终端是所有负面情绪的集合体时，他心里就有浓浓的违和感。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是那时他没有多想，也没有怀疑虚所说的到底是真是假。

　　毕竟那时虚一门心思在帮他提升精神力强度，说一句他是李正的老师都不为过。

　　又怎么会怀疑对方。

　　然而现在被终端点破，李正才后知后觉地发现，两者间……可能终端才真的是代表了正面的那个。

　　从玩家们进入矩阵后一系列操作，不难看出终端在想尽办法，保证基础的历练作用之余，降低玩家们的死亡率。

　　而且最关键的一点在于，如果终端真的是个残忍的存在,又怎么会给出红名血腥者的设定？

　　杀人后血气缠身，不就是在提醒别人，这是危险份子吗？

　　“还有一点你可能没有想过，或者是你不够了解我们需要面对的危机，从而忽略了。”终端继续说道：“进入矩阵这些日子，你一定知道了情绪风暴的存在吧？”

　　“知道。”李正默默点头。

　　“那你肯定也知道，情绪风暴其实就是无数负面情绪的堆叠，最终发生质变而形成的吧？”

　　“是的。”

　　“如果真如他所说，我才是负面那个，那么完全由负面情绪主导的我，为什么没有选择加入情绪风暴，而是努力对抗了这么些年呢？”

　　此刻，李正的想法才真正开始动摇。

　　没错，按照虚所说，既然终端是代表恶的一方，为什么没有选择拥抱同样是‘恶’组成的情绪风暴，而是反过来与‘恶’对抗？

　　只有‘善’才会跟‘恶’完全对立啊！

　　“另外，我再给你看点东西，就当是增加说服力吧。”

　　话音刚落，李正发现周围地面好像积木一样被搅动，层层叠叠地翻了起来，最后组成一个个类似货架一样的东西。

　　货架数量非常多，一眼望去数不过来，密密麻麻。

　　每一个货架上都放了至少一样东西。

　　李正走过去，看了几个货架。

　　一个充满科技感的透明容器，两端被合金材料封死，里面充斥着不知名的红色粘稠液态物。

　　“这是红汞，不是消毒剂那个红汞，而是可以制作成核弹的红汞。”终端的脸出现在货架边那个电子屏幕上，给李正介绍：“在我们的那个世界，红汞核弹只是一个骗局，但是在这里真的被人研发出来了。仅仅是你眼前看到的这些，一旦爆炸能瞬间毁灭大半个外城，造成的辐射甚至能扩散至外城和矩阵的有所区域，将我们这些年努力保存下来的种族文明尽数毁灭！”

　　“为了防止那样的局面出现，我第一时间派出克隆体，将那座研究室相关人员全部抹去，已经制作出来的红汞也被收容到中枢，至今已经过去三千多年，未曾流出。”

　　“还有这个。”终端影像跳跃至旁边的货架，那个货架上放着一根平平无奇的金属棍，棍体前端是一个奇怪的球体。

　　“如果我不说，你能想象这东西其实也是一种足以毁灭一整个文明的天基武器吗？”

　　“只要给它充足的能源，它能一炮轰碎宇宙中所有已知物质！”

　　“中子星都挡不住！”

　　“可惜的是，情绪风暴不在此列，因为情绪风暴没有实体。”

　　“接下来是这个……一种极度危险的‘模因’。”终端影像挨个给李正介绍：“这种‘模因’具有难以遏制的传染性，你可以理解为病毒原体，感染了它的，无论是哪个种族，只要还未脱离血肉之躯的限制，哪怕是一只昆虫都会变得极具攻击性，而且丧失理智。”

　　“这特性……听起来不就是T病毒么？”李正觉得耳熟，想到了某个末世设定。

　　“比那更强！”终端说道：“T病毒跟它完全没法比，因为病毒有血清、解药，有希望在病毒完全发挥作用前进行治愈。而‘模因’，没有解药！”

　　接下来，终端给李正介绍了各种各样危险的东西，大多都是些稀奇古怪的玩意儿，但它们有着一个共同点。

　　那就是放开使用限制的话，都能在短时间内毁灭一个文明！

　　“难怪我在矩阵和外城没有发现大规模杀伤性武器，原来都在你这。”李正沉思半晌。

　　终端解释道：“因为人性中的恶无法控制，所以凡是出现了类似的东西，我都会收容起来，尽量避免外界发生一些不可控的事件。

　　万族已经很脆弱了，经不起太过剧烈的动荡，哪怕收容过程中造成一些人的死亡，也是迫不得已。”

　　发明这些东西的人，只有死去才是最稳妥的。

　　哪怕抹去他们的记忆，也难保未来某天不会重新发明出类似的东西来。

　　“好吧。”李正内心已经开始认可终端之前那句话，或许虚真的骗了自己，终端才是代表了‘善’的一面。

　　他转头，看到一个眼熟的东西，指着问道：“那些危险性极高的东西被收容起来我能理解，基因药剂为什么也在这？”

　　“因为基因药剂的危险性完全不弱于我刚才给你介绍的那些。”终端移动过来：“我知道你通过某个渠道获得了低阶基因药剂的制作方法，也知道你通过基因药剂补足了身为克隆体的一些基因缺陷。”

　　“但，千万别被假象欺骗了！”

　　“低阶基因药剂确实是一种正面增益，当年很长一段时间给外城提供了相当不错的战斗力量。”

　　“只是服用基因药剂的理想层次，跟精神力等阶一样，只能低于初级。”

　　“因为这个时候的基因，是最完美的状态。”

　　“一旦服用超过界限的基因药剂，受体便会出现人性缺失症状，逐渐变得没有下限。”

　　“最终甚至会演变成跟那些扭曲生物非常相似的存在，极为危险！”

　　李正听着终端的介绍，明白了：“所以外城那些时常被袭击然后消失的工厂，其实都是你在后面主导的？”

　　他没有问既然基因药剂有这么强的副作用，那些人控制好摄入的药剂等阶不久好了么？这种屁话。

　　眼前放着可以提升实力令自己更加强大的东西，有多少人能忍住诱惑？

　　特别是身处于外城这种地方，哪怕暂时没有外敌的忧患，还有荒野中那些荒兽和血腥者作为威胁，指不定哪天就死在某个角落。

　　更不可能忍得住变强的欲望，而自觉不使用超限药剂了。

　　“只有一小部分是。”终端说道：“剩下的大多数其实是外城市场竞争造成的，跟我无关。”

　　“也就是说，能加速植物生长的培养液工厂，其实是因为市场竞争才消失的？”李正点点头，若有所思。

　　“咳，那个培养液工厂，也是我弄掉的。”终端尴尬了一瞬，随后说道：“跟我来。”

　　他从显示器上消失，跳转到远处另一个货架上。

　　李正跟了过去，自从他进入中枢之后，普雷尔斯之眼就开始了久违的装死，一点反应都没有。

　　“你说的培养液工厂制作出了这么个玩意儿。”终端等李正过来之后，头像消失，显示器上变成了另一幅画面。

　　而出现在其中的第一个身影，李正熟悉到不能再熟悉。

　　丑农？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六一零章 丑农！？免费阅读。https://xs.23sk.com 