    “金刚师弟，刚刚你我可是多有约定，若是输掉比斗，我要在你身上取一样东西。”

    如阎王索命般的声音传入赵金刚耳中，叫他两米多高的身体抖了抖。

    这……

    赵金刚铜铃般的眼珠子咕噜噜转动。

    刚刚自己对这白逍遥可是非常不礼貌，各种嘲讽之言他自己听了都会想打人。

    所以。

    提臀，送胯，上半身微微前倾，大腿带动小腿……跑。

    鬼知道白逍遥想从自己身上得到什么，所谓留得青山在不愁没柴烧，先跑在说。

    “站住！”

    暴喝之声自嘟嘟口中传来。

    赵金刚也不知道怎么回事，听到嘟嘟的声音后，双腿就跟灌了铅似得，怎么挪都挪不动。

    嘟嘟手持震古烁今锤，大步走向赵金刚。

    见此！

    “嘿嘿嘿……”

    赵金刚那满是大胡子的脸上，当即露出一个比哭还难看的笑容。

    “嘟嘟姐我开玩笑的，我真开玩笑的，刚刚气氛多少有些尴尬，我心想活跃活跃气氛的，嘿嘿嘿……”

    恶汉赵金刚露出一口大白牙的讨好模样，看的众弟子头皮发麻。

    知道的是因为被嘟嘟打服，不知道的还以为这货是个变态，准备诱拐嘟嘟。

    “赵金刚，少在这里贫嘴！”

    八珍飞到嘟嘟肩膀之上。

    “我若没有记错，比赛开始前你好像非常能叫嚣，扬言自己乃当世豪杰，全村人的希望，怎么这就萎了。”

    “嘿嘿嘿……”

    赵金刚以笑脸面对八珍。

    他知道自己处境相当危险。

    内院考核快要临近，他可不想因为今日之事影响自己前途。

    “不敢不敢，我为自己之前的不礼貌行为道歉，白师兄乃人中龙凤，在世真仙，刚刚我是有眼不识天神山，冲撞了白师兄。经过刚刚嘟嘟姐的教训，我已洗心革面，重新做人，还请白师兄大人不记小人过，放我一马。”

    赵金刚心里想着。

    大丈夫能屈能伸，今日输了便是认栽，千万不能影响自己的前途。

    “道歉？”

    八珍阴阳怪气，叫赵金刚满头大汗。

    其目光飘忽，看向赵文，试图让赵文帮自己说话。

    反观赵文。

    这货居然假装看不见自己。

    赵金刚见此心中有气，却也不敢发作，憋得那是相当难受。

    “金刚师弟。”白逍遥发话。

    “白师兄你说，我这听着呢。”赵金刚小弟模样。

    “师弟放心，我要的东西对你来说并没有多麽珍贵，所以……请将你的胸毛交给我吧。”

    额……

    赵金刚愣住！

    八珍愣住！

    赵文愣住！

    老王老李全场弟子愣住！

    “额……敢问白师兄你要我胸毛作甚？”

    赵金刚顺手摘了一片叶子，有意无意遮住胸毛，那警惕的样子多多少少有些过度敏感。

    “辟邪！”

    额……

    赵金刚愣住！

    八珍愣住！

    赵文愣住！

    老王老李全场弟子在度愣住！

    赵金刚眼珠子转动，二话不说，转身就跑。

    胸毛对他来说事关一个男人的尊严，绝对不能在这众目睽睽之下被剃掉。

    “哼！”

    嘟嘟冷哼出声，瞬间移动，三两步追上赵金刚。

    但见嘟嘟萝莉模样，这身手着实了得。

    其一把抓住赵金刚手腕，胖乎乎的小手用力，直接把赵金刚当成布娃娃，来了个三百六十度转圈圈，嘭的一声，狠狠摔在地面之上。

    赵金刚被摔的七荤八素，头顶之上全是草原神兽。

    嘟嘟面无表情，手腕上的古铜手镯有光闪烁，一枚锃明瓦亮的剃刀出现手中。

    二话不说。

    单脚踩住赵金刚胸口，就要帮赵金刚完成赌约。

    赵金刚见此脸都绿了。

    他试图挣扎起身。

    然而。

    嘟嘟踩着他的小脚似有万钧之力，又好似一座太古神山，压的他根本无法移动分毫。

    “嘟嘟姐手下留情，嘟嘟姐走下留情……”

    赵金刚彻底慌了！

    别看他身高两米，一身肌肉疙瘩，实际上非常胆小。

    就冲着如此浓密的胸毛他才有胆子叫嚣，也是因为如此，他每次战斗前都要爆衣，露出胸毛，给自己打气。

    今日若是胸毛被剃，他怕是道心炸裂，从此与仙路无缘。

    嘟嘟手中剃刀靠近胸毛的速度对赵金刚来说是如此漫长，仿佛人临死前迷离的点点时光。

    恍惚间！

    他回忆起曾经的自己。

    天生异身，少年离家，在全村人望子成龙的眼神中踏上修仙之路。

    云宗外门摸爬滚打，小有名气，今日却落得如此下场……

    奇迹没有出现。

    反倒是如救世主般的声音降临。

    “算了算了！”

    白逍遥出声，嘟嘟停止手中动作。

    “我刚刚所言皆是戏言而已，你我皆是同门，理应互相照顾，互相扶持，共同进步，我白逍遥是绝对不会伤害同门的。”

    如此言语，亦如仙音，传入赵金刚耳中，让他如被大赦，整个人瘫倒在地。

    嘟嘟听话，放过赵金刚。

    赵金刚一个轱辘起身。

    他看上去多有狼狈，在这么多人面前被如此羞辱，他内心之中多有不甘。

    “多谢白师兄饶过，赵金刚感激不尽！”赵金刚双手抱拳感谢。

    “金刚师弟你应该明白，你我本无仇怨，皆因小人挑拨才会有如此局面，还望今后金刚师弟慧眼识珠，切莫与小人为伍，以免毁了自身前程。”

    白逍遥说话时并未看赵文，倒是八珍这货，直接用翅膀指向赵文，一副就是这货，大家伙都来看看，我主人说的小人就是这货，以后可得看清楚点，少与这种人接触。

    “八珍，我劝你收回你的翅膀，白逍遥，我劝你最好不要在指桑骂槐。”

    赵文忽然支棱起来。

    赵金刚被羞辱他不会管，因为这货本身就是用来牺牲的炮灰，如今自己被羞辱可是不行。

    “呦呦呦……你还活着啊！我以为你是个瞎子，刚刚赵金刚被欺负的时候你怎么不说话，现在被识破诡计知道说话了。”

    八珍的嘴巴可不是面瘫捏的，厉害的紧。

    “哼！”

    赵文看了看赵金刚。

    “他的事与我有什么关系，又不是我让他出手针对你们，他自己愿意跳出来针对你们，过后打不过被羞辱与我何干。”

    赵文阴阳怪气的样子，令赵金刚目光一顿，凶相毕露，看向赵文。

    “看什么看，在看腿给你打断。”

    赵文对赵金刚可没有什么好话，甚至带着赤果果的辱骂与羞辱。

    意外的是。

    实力明明强过赵文的赵金刚，居然选择沉默不语，没有任何反驳。

    “窝囊废就是窝囊废，打不过小姑娘就算了，还被当着如此多人的面羞辱，我要是你赵金刚，赶紧找个地缝钻进去，省的在这里丢人现眼。”

    赵文言辞激烈，当众呵斥赵金刚。

    反观赵金刚黑着脸，居然一句话不敢反驳。

    “我说大猩猩！”八珍不解，“赵文这孙子如此羞辱你，你不揍他，他才炼气三阶，你是炼气五阶，分分钟不将他打的他奶奶都不认识他。”

    赵金刚听闻八珍所言，仅仅只是双拳紧握，并未有任何动作。

    “他赵金刚也敢动我？他也不撒泡尿照照自己什么德性。”

    赵文扬起脑袋，以鼻孔冲着众弟子。

    “在云宗，谁不知道我赵文的大哥是赵青龙，同父同母的亲大哥哦，他赵金刚敢动我一根毫毛，我大哥赵青龙分分钟叫他这辈子都别想继续修仙。”

    宛若豺狗般犬吠的赵文异常傲慢，天老大我老二的样子，让人敢怒不敢言。

    赵青龙作为云宗当今年轻一代的最强者之一，早已加入木云峰。

    同时。

    其不仅仅是木云峰峰主的关门弟子，更有传言称，赵青龙乃是青龙神转世，天生自带青龙纹，云宗绝对重点培养的大人物。

    在云宗提到赵青龙三个字，任谁都要给上几分薄面。

    有如此关系才让赵金刚不敢对赵文出手。

    修仙不是打打杀杀，修仙是人情世故，起码在实力较弱时是这个样子。

