    美国当地时间6月12日，就在森林狼球迷还陷入夺冠的喜庆氛围无法自拔时，球队总经理麦克海尔突然召开新闻发布会宣布。

    主教练卢克将不再担任森林狼下赛季主教练一职，双方针对合同一事和平分手。

    随着卢克将不再担任森林狼主教练一事传开，联盟立刻陷入一片哗然。

    各队高层的反应倒还算正常，毕竟这种结果早在常规赛结束之后就已经露出苗头。

    如今各支球队所做的第一件事情无非就是大力拉拢卢克，争取在今年休赛季拿下卢克这位冠军教头。

    尤其是连续多年无缘季后赛的重建球队，卢克的吸引力可谓巨大，甚至比联盟这些当红球星还更加令人眼馋。

    据说森林狼召开新闻发布会公布这一消息不超过十分钟，山猫老板就亲自搭乘飞机前往明尼苏达，用实际行动表明了自己的重视。

    除此之外，联盟还有多支球队第一时间联系卢克，想要将卢克拉拢到自己阵营。

    不过可惜，卢克的电话从始至终一直处于关机状态，这让各支球队既感到焦躁又感到兴奋。

    焦躁的是生怕在这次抢人大战中被其他球队捷足先登，兴奋的是卢克的手机处于关机状态，这大概率代表卢克目前还没有确定好下家。

    否则卢克应该会在同一时间出席发布会，公布自己心仪的下家人选。

    值得一提的是，联盟各队高层虽然对卢克离开森林狼一事反应强烈，但在球迷群体却瞬间炸开了锅。

    尤其是森林狼球迷得知这一消息的时候，所有人都在网上对森林狼管理层破口大骂。

    表示森林狼管理层卸磨杀驴，放任卢克离去将会成为球队历史上最糟糕的决定。

    更有球迷跪求管理层能够挽留下卢克，甚至还愿意出钱筹资来分担卢克下赛季的薪水。

    麦克海尔在新闻发布会上并没有诉说太多，只是表明球队与卢克并没有思想上的冲突，这次分手也只是双方达成的共同意见。

    并且麦克海尔还在最后真诚的感谢卢克这三年来为森林狼做出的种种贡献，同样祝贺卢克接下来的执教生涯能够一帆风顺。

    麦克海尔虽然在新闻发布会上表明双方是和平分手，并没有思想上的冲突，但在球迷看来这其中肯定是有隐情。

    而卢克新赛季将不再担任森林狼主教练的关键因素大概率是薪水没能谈拢。

    卢克进入联盟执教三年，这期间不仅带领森林狼连续三年夺取总冠军，更是在05—06赛季率队打出74胜8负的历史最佳战绩。

    无论从哪个角度来看，卢克都已经跻身NBA顶级教练行列。

    以卢克目前的身价，当初与森林狼所签订四年1500万的合同的确少的可怜。

    如今联盟各队主教练的薪水大概是在400至500万美元之间，也有个别几位年轻教练的薪水是在400万美元以下。

    而高于500万年薪的教练都是像唐?尼尔森这种资深主帅。

    眼下联盟薪水最高的教练是“禅师”杰克逊，年薪大概在800万美元左右，是现役联盟最高一档的存在，同时也是NBA历史上薪水最高的教练。

    不过考虑到不同时期的教练所处的时代与金钱比例不同，这份历史记录实际上并没有太多含金量，但却也能证明“禅师”杰克逊在教练届的地位以及身价。

    卢克的即将卸任使森狼球迷变得躁动，原本森林狼夺取三连冠过后，还有球迷幻想着卢克能率领球队打破NBA历史最长的八连冠纪录。

    结果激动人心的夺冠游行还没开始，管理层就突然抛出了这枚深水炸弹，搅的整个明尼苏达都不得安宁。

    卢克近几年对森林狼的贡献自然不用多说，所有球迷都很清楚，如果没有卢克的执教，森林狼也不可能在短期之内完成逆袭。

    更不可能成为NBA历史上第四支王朝球队。

    毫不夸张地去讲，卢克就是森林狼队史的“上帝之鞭”，是拯救森林狼队的篮球上帝。

    并且明尼苏达市长梅尔文?卡特还在市中心为卢克建立了一尊雕像，以此来感谢卢克为森林狼做出的篮球贡献。

    至于雕像的样子则是卢克身穿黑色西服站在场边所执教的模样，而雕像底座的名称则为“明尼苏达黑衣教父”。

    因为卢克带领森林狼连续走向成功的原因，明尼苏达近几年的GDP也一度开始飙升，对于市长来说这些都是实实在在的业绩。

    甚至对于下一轮的竞选都是非常重要的筹码。

    卢克目前为明尼苏达所做出的贡献别说是一尊雕像，就算是东南西北各塑一座都绰绰有余。

    但就在这个节骨眼上，麦克海尔却突然宣布卢克下赛季将不再担任森林狼主教练一职，对于明尼苏达来说这绝对是非常巨大的损失。

    对于球迷来说这更是令人感到恐慌的事情。

    卢克的到来为寒冷的森林狼带来春天，谁也不知道卢克的出走会不会让森林狼从此萎靡不振。

    连续多年站在联盟之巅早就让森林狼球迷变得高高在上，如果球队在下个赛季突然一落千丈，恐怕森林狼球迷绝对无法接受这种残忍的事实。

    所有人都想听卢克亲口说出为何要离开森林狼，只是在麦克海尔召开新闻发布会之后，卢克这边就迟迟没有动静。

    当球迷根据蛛丝马迹找到卢克之前所居住的地址时，发现卢克家里空无一人，并且在院落门口还留下了一句标语，“Enjoy my rare holiday！（好好享受我难得的假期）”。

    …………

    随着两天时间过去，卢克即将卸任森林狼主教练一事的热度非但没有下降，反而还在明尼苏达闹得愈演愈烈。

    唯一不变的是，在此期间卢克的手机一直没有开机，同样没有针对这件事情做出任何回应，仿佛一夜之间卢克突然在明尼苏达这座城市消失。

    卢克的行踪未定使明尼苏达球迷个个都心神不宁，如果不是卢克的个人推特每天都会定期更新到处游玩的照片，球迷一定认为卢克是暗地里被某位亡命歹徒所无情杀害。

    没错，消失这段时间卢克每天都会在个人推特上分享自己游玩后的照片。

    这些照片上除了卢克以外，还有一位看起来约莫八九岁的小女孩儿，以及身材看起来婀娜多姿的年轻女性。

    小女孩儿梳了两个羊角辫儿，白嫩嫩的脸蛋看起来就像是瓷娃娃一样可爱。

    真要说照片中的小女孩儿与平常孩子有什么不同，大概就是小女孩儿的身高看起来有些出众。

    这也让很多人觉得小丫头的长相和身高有些不符，看起来多少有些违和，但这依然阻止不了小丫头身上散发出的可爱。

    至于那位身材婀娜多姿，但却始终没看到正脸照的女人是谁，网上同样议论纷纷，直到最后也没猜测出个结果。

    可以确定的是这个女人绝对不是美国演艺圈的公众人物，否则眼尖的球迷早就认出了是何许人也。

    不少知道消息的球迷都很清楚，那位小女孩儿是卢克认下的干女儿，名叫凯蒂?卢?塞缪尔森。

    前几年的全明星周末卢克也曾带小女孩儿游玩过几回。

    据说凯蒂小小年纪就是“大鸟”伯德的球迷，为此卢克还曾亲自带着凯蒂拜访过拉里?伯德，让凯蒂第一次面对面见到了拉里?伯德。

    具体的过程网上并没有细说太多，只有个别小道消息传出，拉里?伯德曾用这样一句话评价过凯蒂?卢?塞缪尔森，“这丫头简直就是未来的球星苗子。”

    凯蒂?卢?塞缪尔森的篮球天赋如何外人自然不够清楚，但外界清楚的是，作为NBA最具影响力篮球教练的女儿，凯蒂将来一定会步入职业。

    甚至在职业赛场的道路都会一帆风顺，毕竟就连WNBA著名教练兰比尔都是卢克身边的助手，只要凯蒂想打职业，这些事情对卢克来说根本不需要出面。

    看到卢克每天在网上发布出来游玩照片，也有球迷大老远亲自前去看看能否偶遇卢克。

    但卢克每天发布照片的时间大概都是在晚上十点左右，当球迷看到推特前去的时候，卢克早就已经离开那里起身奔赴下一个景点。

    起初卢克个人推特下的评论全部都是祈求卢克新赛季不要离开森林狼，后来随着网上八卦的人越来越多，球迷的注意力反倒被卢克身边那位婀娜多姿的女人所吸引了过去。

    虽然卢克发出的几组照片都没有女子的正面照，但有些人光从身材就能判断出一定是位美女。

    通过身形，有人指出该女子很有可能是WNBA西雅图风暴队的球员发展教练露丝?威廉姆斯。

    露丝?威廉姆斯算不上什么名人，从工作上来讲勉强算是个公众人物。

    但就算在球队并不多的WNBA，威廉姆斯也是其中不起眼的存在。

    毕竟WNBA从建立至今曾多次想过解散，因为女篮在美国所能带来的收益实在是少之又少。

    直到现在WNBA还有多支球队会出现经常空馆比赛的现象。

    所谓的空馆比赛倒并非是一名球迷没有，只是零零散散的球迷看起来跟空馆也没有多少差距。

    截止到目前，WNBA并未能在财政上达到成功。

    尽管本赛季WNBA终于获得了收益，但还需NBA一直提供每年大约一千二百万美元的补贴。

    这种情况直到2012年以后WNBA才逐渐得到缓解，一步一步创立了自己的女篮品牌走向成功。

    至于WNBA明明不赚钱为何还能一直发展到如今这个问题，这一点就是卢克比较欣赏美国的存在。

    美国对竞技体育的培养非常看重，篮球可以作为一名学生将来的出路之一，除此之外橄榄球、冰球同样受人欢迎。

    当得知卢克身边的女人有可能是露丝?威廉姆斯时，球迷并未觉得奇怪。

    作为WNBA的专业发展教练，露丝?威廉姆斯这个时候正好能为凯蒂提供帮助。

    至于卢克是如何搭上的这条线，没有人会无聊到去八卦这种问题。

    随着卢克推特下的评论越来越歪，到最后已经到了让人不忍直视的地步，卢克只能无奈关闭了评论功能，将每天分享日常到处游玩变成了一项打卡任务。

    仿佛卢克是想用这种方式来告诉球迷，自己只是想趁这段时间好好休息休息。

    正如卢克住宅前所留下的那段标语，“好好享受我难得的假期。”

    …………

    洛杉矶，盖蒂中心。

    “你的心态还真是轻松，恐怕目前外界为了找你已经快被逼疯。”

    “森林狼那边更是承受了非常大的舆论压力，难道你还不打算出面召开个新闻发布会，跟球迷们好好聊聊。”

    “而且你真的不去想休赛期加盟哪支球队？难道你真打算拖到最后一刻？”

    看着面前一边逗弄凯蒂，一边无聊的看着橄榄球比赛的卢克，露丝?威廉姆斯一脸无奈的说道。

    最开始接触卢克的时候，威廉姆斯一直觉得卢克这家伙身上有一股邪气，通俗来讲就是不是好人。

    可随着接触时间的延长，威廉姆斯发现自己竟然看不透卢克这个家伙，这家伙做起事来毫无章法，倒更像是不学无术。

    如果不是执教生涯所带来的成功，威廉姆斯甚至觉得这家伙更像是一个骗子。

    “没什么好聊的，有些事情你也清楚，终究是无法拿上台面。”

    “至于凯文那边我当然要让他尝试一下背负压力的感觉，赛季结束前森林狼的所有压力可都是我一个人扛下来的。”

    “这个时候也该让凯文尝试一下身背压力的苦恼。”将凯蒂因为玩耍散落下的头发重新扎好，卢克一脸笑意地拿起皮套，“而且对森林狼来说这并不是什么坏事。”

    “至于选择球队的话我心中有数，这三年我为森林狼也算是付出了不少心血，对这支球队我投入了太多精力。”

    “如今好不容易有机会休息，我当然要出来好好看看，毕竟留给我的时间的确不多。”

    重新帮凯蒂扎好羊角辫，卢克若有所思的说道。

    “哼，糖爸，你扎的辫子好丑！”

    透过镜子，看到卢克重新为自己扎的两个羊角辫一高一低，且歪歪扭扭的样子，小丫头一脸嫌弃的嘟起了嘴。

    “哪里丑了？”

    “明明是你长的丑。”

    卢克笑着捏了捏凯蒂的脸蛋，惹的小丫头又是一阵耍闹。

    远赴美国已经三年，卢克发现自己还从来没有好好游玩过这个地方。

    正好借此机会卢克关掉手机，打算带着小丫头好好游玩一圈，至于露丝?威廉姆斯则真的是个意外。

    三人目前所处的位置是洛杉矶著名景点The Getty Center （盖蒂中心）。

