    第151章 150.燃灯砸死广成子，三圣大战重开混沌

    好些时日，西岐众人养好了伤。

    燃灯道人感觉到十分不自然，因为大家看他的目光都有些怪怪的。

    “咳咳，今日，只要定海神珠不出问题，贫道定然把赵公明拿下！”燃灯道人略微尴尬地说道。

    说这话的时候，他自己都没有底气，众人更是不相信。

    尤其是赤精·子，他在内心赌咒：“你要是能拿下赵公明，我把我的脑袋摘下来当夜壶！”

    “燃灯道友，如果定海神珠不受控制，干脆放弃算了。道友有伴生灵宝，一样可以镇压赵公明！”南极仙翁开口说道。

    燃灯道人脸色微变，道：“定海神珠关乎贫道成道，不了轻易舍弃了。至于赵公明，贫道会想办法镇压他！”

    他并非不想动用灵柩灯，也不是灵柩灯太无用了，而是不能轻易动用。

    灵柩灯是他的伴生灵宝，他这灵柩本身何尝又是相当于灵柩灯的伴生灵宝呢？

    当年，他虽先一步化形，但灵柩灯的品阶在他之上，令他化形后受到了限制。

    自此，即便他怀揣这灵柩灯这极品先天灵宝，他也不能轻易动用它，不然会被它慢慢侵蚀。

    他又无法将灵柩灯灭了，因为他跟灵柩灯的关系像是并蒂双生，一方若是没了，另一方也活不成。

    这个问题无法得到解决，他的修为也难以存进。原本，他觉得元始天尊的炼器本领洪荒无出其右，于是舔着脸加入阐教，希望元始天尊能够帮他解决这个问题。

    可是，元始天尊不知道是无法解决还是不愿意，这么多年过去，始终没能帮他解决这个问题。

    直到有一天，西方二圣之一的准提圣人找到他。准提圣人修炼的是寂灭大道，与他这灵柩和灵柩灯本源一致，准提圣人提出可以帮他解决问题，但是也有些条件。

    最后，他答应了准提圣人的要求，暗中投靠了西方教。

    那天，听到定海神珠的一刹那，他生出了感应。所以，来到了西岐。见到定海神珠时，他便确定这就他的道所在。

    如果能彻底将二十四颗定海神珠化作二十四佛界，他便能斩出剩下二尸，有望成圣。

    定海神珠如此重要，燃灯道人说什么也不会将其放弃。

    “燃灯道友，贫道不希望再发生误伤友军之事了！”南极仙翁说道。

    燃灯道人尴尬一笑道：“放心，一定不会出现了！”

    他已经打定主意，待会儿一开战，他就将赵公明往别处引，到时候就算定海神珠再次失控，那也不会伤到友军了！

    “嗤，我还是躲远一点，免得又被你给打伤了！”赤精·子内心嗤笑。

    ……

    战场上，大商的阵营又多出了几个陌生的身影。

    双方先进行了一场口水战，然后真刀实枪的战斗一触即发。

    “赵公明，有胆子随贫道来！”

    燃灯道人叫喊一声，便飞天而去。

    “燃灯，别跑！”

    赵公明大喝一声，跟了上去。

    血河道人对上了南极仙翁，黑袍对上了陆压道人，青阳剑仙对上了惧留孙，申公豹继续与韦护交手，其余几个陌生的面孔分对上道济、惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人和土行孙。

    各自开辟一个战场，打得天昏地暗。

    剩下的，双方大将各自带着人马与对方厮杀。

    燃灯道人在前面飞，赵公明在后面追，他大喊道：“燃灯，你跑这么快，莫不是怕了。干脆叫贫道几声爷爷，贫道大发慈悲放你一马！”

    燃灯道人干瘦地脸庞不断地抽搐，他恨不得祭出灵柩灯，放出九幽冥火把这个可恶的家伙吹的魂飞魄散。

    “哈哈，燃灯，吃我一鞭！”

    赵公明金鞭爆发出璀璨的金光，横冲直撞，直捣黄龙。

    燃灯道人停下，转身甩出一颗定海神珠，法力注入其中，化作一方世界，将金光碾碎。

    “赵公明，今日，贫道便送你上榜！”

    燃灯道人祭起所有定海神珠，二十四诸天绽放无尽光芒，掩盖住了天上的烈日。

    二十四方世界在他的控制下融为一体，竟有一丝大千世界的气象，洪荒世界为之震颤，虚空崩塌，混沌之气蜂拥而来，被新的中千世界所吸引。

    “去死吧！”

    无穷伟力集于一方世界，恐怖的世界之力镇压下来，赵公明当场跪地，难以抬头。

    这方世界一路碾压过去，将空间碾出一条黑乎乎的通道，混沌之气弥漫。

    “贫道不甘心啊！”赵公明呐喊！

    在世界之力的镇压之下，他动弹不得，职能类看着这方磅礴的世界碾在自己身上。

    “噗——”

    赵公明口吐鲜血，但是，他眼中却充满了欣喜。

    因为，刚刚不知怎么回事，那方世界跃过了他头顶，砸在了后方。

    一座座高山崩塌消灭，这方世界所过之处，尽皆化为虚无。

    …………

    昆仑山，黄龙真人等了好久，终于见到了论道归来的元始天尊。

    黄龙真人急匆匆地来到元始天尊面前，仪容不整，神情慌乱，直接喊道：“出大事了！”

    元始天尊眉头一皱，脸上浮现不喜之色，呵斥道：“慌慌张张，衣冠不整，礼仪全无，像什么话！”

    黄龙真人身体一震，连忙整理了一下仪容仪表，躬身行礼，说道：“启禀老师，南极师兄让我前来禀告老师，燃灯他背叛阐教，与截教暗中勾结！”

    元始天尊眼神一寒，宛如深渊般的气势骤然爆发，整个大殿陷入极寒之中，黄龙真人匍匐在地上瑟瑟发抖。

    气氛凝固，压抑到了极致。

    “该死的燃灯道人！”元始天尊怒喝。

    时空倒卷，燃灯道人恶尸一脸懵逼地看着元始天尊。

    “嗤——”

    下一瞬，燃灯恶尸形体破碎，执念消散。

    “燃灯你该死！”

    元始天尊一声怒喝，带着黄龙真人消失在昆仑山。

    ……

    圣人一怒，天地变色，蛮荒妖兽匍匐哀嚎，城内人族跪求神灵保佑，所有人都感受到元始天尊的愤怒。

    玉虚宫内，通天教主傲然挺立，抬头看向穹顶，目光穿越殿顶看到突变的天象。

    “我这二哥发怒了！”他叹道。

    “一切都在掌控之中，自有人来扛这怒火，老师只需要走走过场罢了！”赤霄子说道。

    “的确是精妙的算计，可惜，在好的算计也不如一剑斩之！”通天教主霸气地说道。

    “是啊，可惜，不如一剑斩之！”赤霄子悠悠说道。

    通天教主脸色一僵，显得有些尴尬。

    “老师不必介怀，山外有山，天外有天。有时候，能一剑斩之，有时候，不能一剑斩之，不妨动用智慧，智慧也是一种力量！”赤霄子继续说道。

    “截天之道，有进无退，宁可直中取，不可屈中求！”通天教主铿锵有力地说道。

    赤霄子摇了摇头，通天教主太刚硬了，不过还好，他的心也是柔软的。

    随即，他身影消失在原地。

    …………

    燃灯道人二十四诸天合一，世界之力碾碎一切，所有阻拦在眼前的事物都纷纷湮灭。

    “不——”

    一声怒吼在毁灭的波浪中传出。

    燃灯道人听到熟悉的声音，脑子一声轰响，如遭雷击，僵在原地。

    “轰——”

    刹那间，天地黯然，圣人之威降临。

    燃灯道人脸色煞白，一口心血喷出，惊骇欲绝。

    “我的恶尸陨落了！”

    “燃灯，你该死！”

    怒吼如雷动，如天-怒，煌煌之威，如渊如狱。

    燃灯道人眼中充满了迷茫，充满了惊慌。他不知道，广成子怎么会在这里闭关，又怎么会正巧被定海神珠打中，形神俱灭？

    “天尊，请听贫道解释！”

    不管怎么说，先保命要紧。

    “燃灯，你勾结截教，害死广成子，还有什么好解释！”

    元始天尊气势笼罩燃灯道人和赵公明，两人筋骨刹那间粉碎，如同烂泥瘫在地上。

    “天尊，贫道并没有勾结截教啊，也没有要害死广成子啊！”燃灯道人大喊道。

    “死到临头还不知悔改，真当本圣是尔等可以糊弄的！”元始天尊怒喝道。

    “他的确没有勾结截教！”

    一个陌生的声音突然响起，随即一道身影出现。

    “截教第五真传，赤霄子，见过二师伯，祝二师伯圣道煌煌，永垂不朽！”来人喊道。

    “哼，你这是何意？”元始天尊冷哼道。

    “燃灯道人并没有投靠我截教，但是，他的确背叛了阐教！”赤霄子应道。

    燃灯道人听到前半句时心中松了一口气，但是，后面半句话却让他如芒在背，再一次感到窒息。

    元始天尊的目光集中在他的身上，寒意侵入骨髓，冷到元神核心。

    “燃灯道友，坦白从宽，抗拒从严！”赤霄子幽幽地说道。

    燃灯道人心中惶恐不安，他感觉眼前这个人不是在诈他，而是确实知道他投靠了西方教。

    “准提圣人，快快救我！”

    燃灯道人突然拼命大声喊道。

    赤霄子露出一个好看的笑容，原以为燃灯道人会负隅顽抗，没想到这么快把准提圣人给供出来了。

    这也是无奈之举，也是唯一存活的机会。如今，不管是怎么回事，广成子死于燃灯道人手，以元始天尊对广成子的看重，他难逃一死。想要活命，唯有西方二圣出面。

    元始天尊听到燃灯道人的求救声后，脸色变成了猪肝色。之前他还和西方二圣进行了密谈，没想到人家早就挖了自己墙角。

    “死！”

    元始天尊怒不可遏，挥掌拍出。

    掌未至，力先到，燃灯道人全身皲裂，鲜血飙射，惨不忍睹。

    “准提圣人，救我！”燃灯道人祈求道。

    “唉——”

    一声叹息响起。

    七彩光芒闪过，将元始天尊必杀一掌挡下。

    准提圣人手持七宝妙树一脸苦涩地站在燃灯道人身前，他对着元始天躬身说道：“还请道兄手下留情！”

    “准提，你也该死！”

    元始天尊大手一扬，洪荒最强大的杀器——盘古幡，乃是盘古开天辟地时用的斧子的斧刃所化，具有破灭寰宇的恐怖神威。

    盘古幡一祭出，虚空破碎，混沌之气涌动，然后混沌被斧光劈开，诞生一方世界，但这方世界很快就湮灭在混沌中。

    “道兄，请息怒！”

    准提圣人大惊，连忙祭起七宝妙树抵挡，结果被一幡扫飞，十分狼狈。

    “住手！”

    十二品功德金莲破碎虚空，为准提圣人挡下一击。

    接引圣人从虚空中走出，急忙说道：“道兄，事已至此，也非吾等所愿！万事好商量，还望道友罢手！”

    元始天尊岂会轻易罢手，手中盘古幡爆发出毁天灭地的气势，凿穿洪荒世界壁垒，掀起万丈混沌波浪，劈头盖脸砸向西方二圣。

    “道兄，还请停手，有话好好说，不然洪荒就要覆灭在吾等手上了！”

    接引圣人祭起十二品功德金莲挡住正面攻击，又将青莲宝色旗祭出，将战斗余波挡下。

    圣人之下皆为蝼蚁，这不是简简单单的一句话。圣人在这洪荒之中动手，毁天灭地不过是弹指之间的事。

    他们这一动手，周围的事物都被战斗余波摧毁，无数生灵来不及逃命，都化作飞灰。

    这一笔笔业力积攒下来不可小觑，尤其是对西方教这等清贫的教派。

    另外，最让接引准提二人担心的是继续斗下去太清圣人老子必然也会现身。

    红莲白藕青荷叶，三教原本是一家，哪怕元始天尊和通天教主闹不愉快，通天教主也很有可能会出手帮元始天尊。

    一对一就吃亏，三对一，只有挨揍的份！

    “威胁本圣！”

    暴怒的元始天尊觉得接引圣人这话是在威胁自己。

    “毁了便毁了，大不了重开混沌！”

    气在头上，元始天尊越打越凶。

    而接引和准提两人却更加狼狈，一边要抵挡盘古幡的恐怖攻击，一边要护持洪荒，根本无力还手。

    老实人的忍耐也是有限的，面对元始天尊的狠辣攻击，接引圣人抓起青莲宝色旗狠狠地摇曳起来，朵朵青莲绽放，带着恐怖的杀机扑向元始天尊。

    准提圣人左手提着七宝妙树，七彩神光涌动，右手持六根清净竹，出手狠辣无情。

    “两位欺人太甚！”

    (本章完)

