    巨树的样子与玩家们熟悉的世界树极为相似，甚至说……完全能称得上是一个模子里刻出来的。

    只不过，比起天选之城那高达万米的世界树奇观，眼前的这棵巨树看上去要小很多。

    但即使再小，看上去高度也起码超过了千米，对比周围的事物来说，已经足以称得上宏伟了。

    它立在山丘之上，而山丘则位于盆地的中央，周围是拱卫巨树的庞大城市，看上去甚为震撼。

    远远地，看能看到渺小的飞行魔兽围绕着巨树飞翔，亦或是穿梭在宏伟城市的上空。

    以玩家们那出色的视力，他们能看到很多飞行的魔兽背上都骑着人影。

    这个画面让玩家们有些恍惚，感觉就像是回到了未被禁飞的天选之城一般。

    当然，与建筑风格充满蓝星特色的天选之城不同，盆地中的城市风格更有一些奇幻异世界的特点。

    那灰白色的尖顶和圆顶建筑有点像玩家们熟悉的精灵风，但仔细看去的话，也有一些类似赛格斯世界人类诸国建筑的特点。

    不过，此时此刻玩家们的关注点自然不在城市上了。

    他们望了一眼那山丘上的巨树，又忍不住看向了最前方的女神，心中充满了好奇。

    “女神大人，这是……又一棵世界树吗？”

    最后，还是小咸喵忍不住率先开口道。

    德玛西亚就更干脆了，他已经在聊天频道打起字来了：

    “咦？女神在游戏里难道还有其他亲戚吗？”

    得亏是吃的亏多了，他也只在聊天频道里随便说说。

    但即使如此，德玛西亚仿佛有种错觉，好像刚刚女神的目光微微扫了他一眼。

    玩家们惊讶好奇地望着远处的巨树，但伊芙并没有第一时间回答小咸喵的问题。

    祂看着那丘陵上的世界树，眼神微动，身上神力荡漾。

    点点光辉在祂那紫色的眼眸中流转，一道隐晦的意念从祂的身上释放出来，扫向了山坡上的目标。

    这是神话级别的【鉴定】技能。

    当然，到了神话层次，【鉴定】已经不被称为【鉴定】了，而被称为【真实之眼】。

    这也是每一个神话都能掌握的能力，只要力量能够穿透目标的遮掩力量，就能看清楚目标的来历。

    当然，一般情况下神话与神话之间是很少使用的。

    这是因为神话存在完全可以利用法则力量和神力来保护自己的秘密，不消耗完对方的神力，对立神话根本无法用真实之眼看穿彼此。

    这种能力，对于神话来说，倒是常常用于探查自己没见过的东西，以及那些不到真神的半神。

    而伊芙之所以在这里施展出这个能力，就是因为祂感知到对方的真实实力并没有达到真神的层次。

    意念扫过，伊芙很快就感觉到那种熟悉的抗拒力量传来，与祂之前在那座村庄中感受到的一样。

    而同时，天地之间也传来隐隐的排斥感，整个世界似乎都在帮助对方抗拒伊芙的探查。

    然而即使如此，伊芙也依旧穿透了对方的神力防御，神魂中知晓了一些信息。

    那信息，很快就以伊芙喜欢的系统形式显现在了祂的意识里：

    【种族：生命之树】

    【等阶：半神巅峰】

    生命之树……

    伊芙微怔。

    祂立刻就翻阅起世界树传承，发现之中并没有生命之树相关的记载。

    生命之树是什么？与自己有什么关系？

    伊芙心中有些好奇。

    祂能够感受到，自己绝对与这棵树有着某种联系，因为来到这里，感受到对方的气息之后，那种熟悉感更强了。

    不仅熟悉，祂甚至还能感受到一种莫名的亲切。

    哪怕是对方对祂流露出了敌意。

    “女神大人？”

    小咸喵的声音再次传来。

    她歪了歪脑袋，好奇地看向了“发呆”的女神，而其他的玩家也向伊芙投来了充满求知欲的目光。

    感受到众人的视线，伊芙缓缓摇了摇头：

    “不。”

    祂的声音平静而淡然，宛若一切都在掌控之中：

    “这是一棵生命之树。”

    “生命之树？”

    玩家们彼此看了看，目光中的好奇更强烈了。

    而就在这个时候，伊芙忽然心中微动，看向了远方。

    祂沉吟了一下，对玩家们说道：

    “天选者们。”

    “我有一个任务需要交给你们去做。”

    女神的任务来了！

    玩家们精神一振，原本对生命之树的好奇以及追问的想法立刻被抛到了九霄云外。

    说着，伊芙看向了下方的城市：

    “我要你们进入这座城市，打听这个世界的各种消息……”

    伴随着系统的轻响，任务的提示框出现在每一个玩家的视野里。

    看着那丰厚的奖励，玩家们的呼吸声都粗重了起来。

    尤其是乐天派。

    小咸喵倒是对贡献度、神器修复点数卷轴之类的不感兴趣，但对于“女神的好感度+1”却相当有兴趣。

    “谨遵您的神谕，伟大的女神冕下！”

    玩家们学着精灵信徒们的口气激动地说道。

    说完，他们也不看女神了，丢下伊芙争先恐后地乘着双足飞龙朝着地面上的城市降落而去……

    而看到玩家们远去之后，伊芙则收回目光，重新望向了那棵生命之树的方向。

    祂轻拍了一下身下的双足飞龙，解除了召唤，然后只身朝着生命之树的方向飞去。

    伊芙的动作很快。

    在淡淡的光晕下，没过几秒祂就来到了生命之树所在的山坡附近。

    因为飞得很高，又遮掩了气息，祂并没有被下方那些飞行的魔兽骑士注意到。

    但当伊芙来到生命之树附近的时候，却忽然感觉到那种莫名的排斥骤然加大。

    这一刻，整个世界都似乎成为了伊芙的敌人，那种感觉就好像是位于敌对真神的神域中一般。

    而再往前飞的时候，伊芙有些讶异地发现前方出现了一道看不见的屏障，阻拦了祂的前进。

    那屏障很奇特，力量似乎很强，伊芙惊讶地发现以祂的化身力量竟然一时半会儿无法突破。

    当然，化身实力被压制也是原因之一。

    而下一秒，伊芙忽然感知到远方有一个又一个弱小的气息在迅速地朝着祂飞来。

    祂的目光向远方望去，看到生命之树的周身忽然升起起一个又一个的黑点，他们不断汇聚，排列成阵，然后朝着伊芙的方向迅速飞来。

    那是一名又一名骑着飞龙的骑士。

    他们身上统一着着绘有花草图案的银色铠甲，区别不同的是有的铠甲上的装饰丝带是金色的，有的是银色的，还有的是淡青色的。

    为首的是几名金色丝带的银甲飞龙骑士，容貌出色，耳朵尖尖，竟然是一名名精灵，有十几人，大部分都是黑发黑眸。

    其次则是银色丝带的骑士，他们耳朵半尖，是一名名半精灵。

    半精灵数量比精灵要多，超过五十人，位于精灵们的身后。

    不过，最多的还是淡青色的骑士，总数量恐怕超过三百，位于队伍的最后。

    他们的种族就比较驳杂了，以人类最多，还有一些非精灵的亚人种，比如蜥蜴人，半身人等。

    所有飞龙骑士的实力都在黄金位阶以上，而最前方的几个精灵更是达到了黄金上位。

    最前方一位披着红披风的暗影精灵身上的气息最强，恐怕达到了黄金位阶的巅峰。

    虽然这个实力在伊芙眼中依旧属于不够看的，但祂的心中却充满了惊讶。

    这个名为明德尔的世界魔力浓度很低，能够发挥出的天花板战斗力更是不到传奇，在这个世界忽然有几百名黄金职业者现身，不亚于赛格斯世界忽然哗啦啦一下围上来几百号半神。

    换句话说，出现在眼前的黄金职业者的数量，比伊芙预想得似乎多了一些……

    伊芙在打着着来到面前的飞龙骑士，飞龙骑士们也在打量着祂。

    他们的目光无比严肃，手握长剑，随时做好了战斗的准备。

    “闲杂人等，禁止靠近伟大的母神冕下！”

    为首的暗影精灵面无表情地道。

    不过，当他看清楚伊芙的模样之后，目光则明显恍惚了一下，神情上闪过一道惊讶。

    飞龙骑士中的一些人更是面露好奇。

    “银发？”

    “精灵？”

    伊芙听到有飞龙骑士在窃窃私语。

    然后，祂察觉到那些普通种族的飞龙骑士的态度几乎是瞬间缓和了下来，看向祂的目光不再有敌意，而是带上了好奇与敬畏。

    而那些半精灵虽然没有敬畏，却也带着些许尊敬。

    只有前方那些精灵，看向伊芙的目光依旧平静，但平静之中也没有了敌视，而是缓和了下来。

    察觉到这些变化，又看到精灵们的发色，伊芙心中立刻就浮起了几个念头。

    这个世界的精灵们并不知道祂的样子。

    来到这个世界的精灵并非仅仅是暗影部族，也有其他的部族，但应该没有银发的月光部族。

    精灵族在这个世界的地位很高，受到了其他种族的尊敬……

    “这位精灵阁下，教会规定，任何人不能轻易靠近母神冕下，也不准在禁地附近用魔法飞行，请你尽快离去吧。”

    为首的暗影精灵说道。

    听到精灵的话，伊芙心中微动，准备回应。

    然而就在这一刻，祂面前的数百名飞龙骑士却忽然抽搐起来，表情痛苦。

    在伊芙微凝的目光中，只见他们身上的皮肤瞬间萎缩下来，变成了宛若树皮一般的样子，头发则异变成了枝条与叶子。

    转眼之间，这数百名各个种族的飞龙骑士，竟然变成了一个又一个的树人。

    而他们身下的飞龙，竟然也同样发生了异化，也变成了植物的样子，宛若植物编织的龙形怪物一般。

    点点红色的光芒在他们的眼窝中升起，他们身上的气息瞬间上升，每一个都达到了黄金上位巅峰的层次。

    他们齐刷刷扭过头，看向了伊芙，整齐厚重的声音缓缓响起：

    “离开这个世界。”

    那似乎是某种意志在警告一般。

    听到这句话，伊芙的眼睛微微眯了起来。

    祂的目光微转，看向了变成树人的骑士身后的生命之树。

    “灵魂支配，树人守卫？”

    祂的声音，带着一丝了然。

    【灵魂支配】是一道传奇级别的精神类魔法，能够支配目标的灵魂为己所用，代价则是目标失去自我。

    而【树人守卫】则不可逆地将施法目标转化为了树人战士，大幅度提升实力，代价则是燃烧生命，战斗后即死……

    “离开这个世界。”

    整齐的声音再次响起。

    伊芙并未行动。

    而下一刻，数百名实力达到黄金巅峰的树人齐刷刷举起武器，朝着祂冲了过来。

    看着他们那空洞的红色眼睛，伊芙摇了摇头。

    淡淡的神力在祂身上汇聚，不断扩散。

    点点金色的光子散发开来，飞舞在空中，而当那光子碰触到树人的时候，树人则微微颤了颤，身形骤然崩毁……

    纵使伊芙能够发挥出的力量只有黄金上位巅峰，但真神毕竟是真神，掌控法则的存在也不是这些临时提升实力的傀儡能够对付的。

    仅仅瞬息之间，冲上来的数百名树人就纷纷化为了灰烬，与光子融为一体，最终烟消云散……

    而在树人消亡之后，伊芙感知到那些飞龙骑士们的灵魂已经不见了。

    山坡上的巨树微微颤抖。

    这一刻，伊芙察觉到这棵生命之树上传来了更加强烈的敌意。

    更远的地方，又有更多的飞龙骑士缓缓升空，朝着这个方向飞来。

    伊芙目光微凝。

    祂淡淡地看了一眼这棵巨树，心思百转之后，暗叹一声决定暂时离开。

    飞龙骑士化作的树人傀儡并不能对祂造成威胁。

    但这棵生命巨树的行动却让伊芙意识到，对方并不在乎这些信奉祂的精灵等生灵的生命。

    祂会毫不犹豫地将这些生灵转化为树人傀儡。

    在听到这些生灵的祈祷之后，伊芙已经在心底将他们列成了自己的预备信徒，如果可以的话，祂希望自己的行动能尽量减少对他们的伤害。

    至于这棵生命之树……

    伊芙能够感知到，虽然对方仅有半神巅峰的力量，但自己依靠这具被压制实力的化身，想要战胜对方的话恐怕会无比艰难。

    这棵生命之树似乎与这个世界的本源有着某些联系。

    而那个时候，对方会做出什么行为，祂还真不好预料。

    伊芙决定先行离开，从长计议。

    不过，在离开之前，祂忽然心中微动。

    回过头，伊芙对着生命之树释放了一个【阵营侦查】。

    而当祂看到那显露出来的阵营光环之后，目光越发幽深了起来。

    那颜色，不是善良阵营的白，也不是中立阵营的灰。

    而是邪恶阵营的黑。

