    “怪胎？”温小染满面的不解。

    帝煜也不解释，低头便吻上了她的唇，极具占有性的。他未曾解释的话是，别的女人都巴不得能把他锁住，不惜用各种办法牵绊他，唯独她，自己一次次抛出橄榄枝，她就是不接手。

    难道她一点不害怕自己被别人抢走吗？

    这种感觉很不好，让他意识到温小染对他爱得不够深。他越发加深这个吻，恨不能将她镶嵌到体内，再也出不来。

    温小染原本还担心着富二代给自己送花的事会上新闻，终究那个富二代太过高调，几乎天天有新闻。让她意外的是，什么都没有。

    这倒让她松了一口气。

    “咦，小染，这不是你吗？”

    有人扯了扯她。温小染低头，看向过去。在电脑屏幕里，出现了一张照片。照片里，她靠在车被与人接吻，难舍难分。

    这不正是昨晚和帝煜吗？他的车子在夜色里张扬出奢华的光采，很容易认。不过对方却巧妙地将他的车和他本人隐在了阴影中，却将她的脸展露得十分明显。下面的标题是：席琳的助场歌手与男友车场接吻，难舍难分。

    助场歌手本是微不足道的角色，但因为加了席琳二字，便有了点击率，下面还有评论，有不少人说认识她。

    温小染的脸像被火烧着了似的。她没想到自己如此平凡的人物竟然也会被跟拍。还好，帝煜的脸没有露出来，否则不知道又会炒成什么样。帝煜的女人跟席琳的助场歌手可绝对不是一个档次上的话题，她怕自己被口水淹死。

    “他们说那个男人的汪常胜。”

    告诉她这个消息的兰清接口道，差点没把温小染给呛死。汪常胜就是网红富二代。

    “根本不是！”

    “你说不是也没用，看吧，昨晚汪常胜给你送花的图片都贴上来了。”

    果然，网络时代，什么都快，早有人把这照片上传上去。不得不佩服大家的照相技术，镜头里，汪常胜那情意绵绵的眼神一目了然。温小染忽然觉得头痛，她第一时间去打帝煜的电话，“怎么办？昨晚的事被人拍了，把你当成了汪常胜。”

    彼时，帝煜正在巡查商场。他唇上扬着淡淡的自信，“没关系。”

    什么叫没关系？

    温小染有些理不透了。昨天汪常胜送花的时候，他不还一副不开心的样子吗？此时就这么云淡风轻了？

    因为汪常胜的关系，这消息越炒越热。大家都知道汪常胜的女友向来都大有来头，此次更恨不能将温小染深扒出来，供某些吃瓜群众吐槽一番。甚至连团队里的人都好奇起来，“小染真的和汪常胜走一起了？”

    “帝总难道没有汪常胜有魅力？”

    “唉呀，你这就不知道了吧，勾一个有魅力的男人算运气，勾两个，算本事。”

    听着这些酸言酸语，温小染极度不是滋味。她从来没想过和汪常胜扯上什么关系。

    她想解释几句，有已记者闯了进来，“请问温小姐和汪先生已经发展到什么地步？”

    “温小姐和汪先生是什么时候认识的？”

    “温小姐是想借着汪先生炒作自己还是真的跟汪先生互生情愫？”

    温小染捂着头，感觉那些记者烦人到了极点。

    “我和汪常胜什么关系都没有！”最后，她吼了出来。

    记者们略有些意外，“那以，和温小姐在一起的是什么人？”

    她当然不会说是帝煜了，除非想死得更多，被扒得更深。只是，她越不说，记者们逼得越盛。

    “汪先生来了！”

    众人一声叫，果然，汪常胜从另一头走来，身边围了不少人。他的脸色很不好，也许第一次遇到这种事。像他这样的男人，早就是情场上的常胜将军，没有哪个女人在接受了他的好意后会去约别的男人的。

    他本是前来质问温小染的，没想到会有记者在，此时进退不得，反倒不能说话了。温小染快一步走到他面前，拉着他，“大家看，昨晚那个人的轮廓跟汪先生一点都不像，不信可以对比。所以，昨晚跟我在一起的，不是汪先生。”

    “汪先生送花是怎么回事？”

    有人抛出了敏感问题。

    汪常胜的表情更加骠堪。让外界知道他给一个有男人的女人送花，还给扒出来，面子往哪里放？

    “汪先生是我的朋友啊，谁规定只有情人间才可以送花的？”温小染急中生智，聪明地解决了这个问题。汪常胜的脸色这才稍稍缓和下来，对着镜头笑，“是的，我和温小姐只是普通朋友，因为喜欢她的歌所以来现场捧场。希望大家多多支持温小姐。”

    远处，席琳看着这一幕，免不得回头去看站在身边的优质男人。因为这里隐蔽，所以没人看到他们两个。

    “放任她一个人面对那些媒体，帝总舍得？”她似笑非笑地问。

    帝煜脸上一片清淡，“她不是做得很好吗？”

    席琳的唇弯了起来，意味深长，“这些事怕跟帝先生扯不开干系吧，好在小染单纯并不深想，否则要难过了。”

    帝煜不置可否地哼哼了两声。

    席琳不再说什么，大步走了出去。记者们正好再次将话筒对向了温小染，“温小姐能透露一下您的男朋友是谁吗？”

    在他们看来，汪常胜已经够优秀了，一般女人都会心动的。即使两人坚持称只是普通朋友，汪常胜昨天可还曾表达过爱慕的，他们很想知道，到底什么样的男人能让温小染放弃汪常胜。

    这并不是因为温小染有多出名，而是如果把这个男人找出来，可以针对汪常胜做出更多的新闻来。汪常胜这个话题人物，永远是大家不愿意放弃的至宝。

    汪常胜也没有走。

    他不甘心，也想知道，把自己打败的那个男人到底是何方神圣。

    温小染一脸的为难。

    席琳已经来到近前，轻揽上了温小染，“谢谢大家对小染的关心，不过，这是她的私事，我希望大家能高抬贵手，给她一点私人空间。谢谢。”

    席琳这场面上的话说得恰到好处，那些记者也不好多说什么，纷纷散开。

    汪常胜意味深长地看温小染一眼，没有说话直接离去，温小染感激地来看席琳，“谢谢你啊，席姐。”

    “我可不单单是为了你，也是为了我自己。”

    温小染没听明白她的话，只当是自己的这些事给她惹了麻烦，歉意致极，“对不起啊席姐，这种事下次不会再发生了。”

    席琳勾唇拍拍温小染的背。她这一出面算是给帝煜卖了一份人情，划算得很。

    舆论的力量终究是大的，只一个下午，全世界都知道，温小染和汪常胜没有任何关系。世界终于清静下来，谁会去在意一个助场歌手的情感人生啊，很快，各种话题隐没在了新的新闻里。

    新闻沉寂之时，温小染正坐在餐厅里和帝煜吃饭，她脸上终于展露了会心地笑，讨好般把手机放在帝煜面前晃，“你看，什么都没有了。刚刚都快愁死我了。”

    帝煜勾勾唇，给了她一记宠溺的眼光，“嗯，看到了。”

    他的手机忽然响起来，是萧卫扬打来的。

    他立起，走到僻静处才接下。

    “老兄，我说你什么时候变得这么别扭了？直接承认昨晚跟温小染接吻的是你就得了，何苦搞得那么麻烦？”

    “你不明白。”

    “我不明白什么？难不成你帝煜还比不上汪常胜？”汪常胜只靠着个富二代的名头到处晃，怕是连根指头都比不上他吧。

    “我不想把她吓跑了。”

    “我没听错吧！傍上了你帝煜的人会被吓跑？”萧卫扬在那头简直要狂笑起来，这绝对是他听过的最大的笑话。

    “她不一样！”

    萧卫扬想来想去，想不出温小染有什么不一样。不都长着一个鼻子两只眼吗？她温小染虽说漂亮，但比她漂亮的多了去了。

    “你就折腾吧，既不想让人知道你们两个的关系，又要清理她身边的苍蝇，伟大得都不像你帝煜了。”

    萧卫扬叽叽呱呱，帝煜早已不耐烦，“把网上的那些东西清理干净就可以了，吵什么吵！”

    “靠！”萧卫扬再次吐血，“你现在是在求我办事呢，问都不许我问一声。喂喂喂……”

    那头，早就撩了电话。

    “这家伙，怕是又陷进去了。”一直坐在旁边的亨利无比惋惜地摇头，特意用了个“又”。

    “我有预感，这一次陷得比前一次还深！”萧卫扬点头。

    对面一直静静喝酒的曼拉猛僵在了那里，脸上全无人形，只有唇瓣抿得像在滴血！霍凛然不安地看她一眼，伸手过来握她的手。她猛然一挣，却打掉了手里的杯子，传来一阵玻璃碎裂的声音。

    众人回头，脸色各异。

    “抱歉。”勉强维持着那份优雅，曼拉急步走了出去。

    温小染没想到会接到于美凤让人转达的电话，她说要见自己。她想了好久，最终才去了监狱。

    于美凤走出来时，完全没有了往日的风雅，此时一头短发，素面朝天，反而多了一丝真实感。

    “小妈。”隔着玻璃，她轻叫。

