    第7578章镜花水月一场空（4）

    就像曾经，高考之后，她一度以为自己跟晏伽再没有交集，却不知他君子报仇，十年不晚，在大一结束后精准地找到了她，将她捏在手心，肆意玩弄。

    晏伽做事，不动声色，他习惯性将仇恨掩埋在心底，一旦爆发，不可想象。

    林栀知道自己对晏伽没有什么用处，但洲洲不一样，洲洲是晏家的长孙，继承人，如果洲洲长大后很优秀，势必会威胁到他晏伽的地位。

    他这些年处心积虑的一切，都会变成一场空。

    所以，晏伽不会让未来的这些事发生。

    他在控制洲洲，想让洲洲变成十足的纨绔子弟或者声色犬马的富二代。

    林栀握紧洲洲的手，她宁愿洲洲将来是一个平凡的普通人，也不要他变成一个令人厌恶的人。

    忽然，身后穿来一阵脚步声。

    林栀转头，她看到一个戴着黑色鸭舌帽的男人往她走来。

    男人正是岳恩泽。

    岳恩泽高大的身影落在墙角边，走到林栀身侧，他停下脚步：“林小姐，走吧，我的车停在外面。”

    “谢谢，岳先生。”

    “不用谢我，晏总当年对我的知遇之恩，我没齿难忘。”岳恩泽压低声音，“这里的东西拿好，有你的‘身份证’，其他证件，还有一张银行卡，密码是晏总生日。”

    “不行，岳先生，银行卡我不能收，我能养活自己和洲洲。”

    “也是我的一点点心意，你收下吧，就当是我为晏总做的最后一些事。晏总去世那一天，我也没有能去见他最后一面。林小姐，以后我也不能再去看望你和洲洲，所以这点心意，你收下吧。”

    岳恩泽很执着，林栀没有办法一直跟他牵扯，只好收下。

    岳恩泽看向小朋友，抱起他：“走吧，上车。”

    洲洲很怕生，一路上没怎么说话，但却又很听话。

    车子就在前方，岳恩泽亲自开的车。

    “林小姐，你消失后晏伽肯定会找你，但你放心，他找不到你。”

    林栀刚想问岳恩泽晏伽是不是还在医院，但考虑到洲洲在身边，没有多问。

    洲洲听到了二叔叔的名字，着急地问：“二叔叔去哪了？二叔叔呢？”

    “小朋友，你的二叔叔出差了。”

    “早上还见到二叔叔的呀。”

    “他很忙。”

    “唔。”洲洲有点急躁不安，为什么这个人说的话跟妈妈说的一样，他着急地抓着座椅，不停地动，“洲洲想二叔叔。”

    “洲洲。”林栀将他抱到怀中，“困不困？睡一觉好吗？醒来后妈妈带你去游乐园。”

    车上有安神宁息的熏香，再加上洲洲是真得累了，听了妈妈的话后，靠在林栀怀里趴着。

    林栀拍拍他的后背，给他唱了一首儿歌，是她日常习惯哄小朋友入睡的歌。

    渐渐的，洲洲进入了梦乡，不再恐慌和害怕。

    林栀叹了一口气：“小孩子对亲近的人真是无条件相信，若我是个不称职的母亲，将他拐卖掉，他可能醒来后都还信任着他的妈妈。”

    (本章完)

