
　　可是……这个坚强且倔强不服输的女人替他们母子做的够多了，不能再让她扯上什么多余的麻烦，这仇她记下了，总有一天连本带利还给沈家！

　　“好了打住，再看要给钱了哈！你现在立刻马上给我好好的吃苹果。”

　　顾凉烟的眼神从尖锐锋利转为浓浓的嫌弃，她将削好的苹果塞进柳心如的手中，及时制止住一位无视她话的老阿姨继续犯花痴。

　　“一个苹果就想收买我？”

　　柳心如咬了一口手中的苹果，调侃道。不错，挺甜！

　　“如何？柳大律师？”

　　顾凉烟掩面笑了笑，轻咳了一声反问自己的好友。果然有了柳心如的陪伴，顾凉烟觉得自己的心情都好了一些。

　　“看在你如此有诚意的份上，本律师就勉为其难从了你吧。”

　　柳心如假装蹙起眉头，脸上一副“我太难了”的表情，彻底逗笑了顾凉烟。

　　在她心里，只要对象是顾凉烟，空手套白狼的买卖的她也愿意，苹果什么的不重要。

　　不对呀，柳心如连忙摇了摇头，她怎么把自己比做成狼了？！

　　两姐妹笑成一团，他们并没有发现，小小的顾安躺在床上动了一下，他似乎听到什么动静，先是微微蹙起眉头，后来却又自然舒展开来，甚至嘴角都挂起淡淡的笑意。

　　闹了一阵，终于有些累了，气喘吁吁的柳心如和顾凉烟肩并着肩靠在对方背后，两人像上大学那会一样，寒冷的冬日挤在一张单人床上，互相依偎。

　　顾凉烟心想，原来都过去那么多年了，她的声音很轻，轻到只有他们两个人能听到，语气里除了满满的依赖也有说不出的惆怅。

　　她说：“心如，我的病似乎越来越容易发作了，如果有一天我无法控制自己，那安儿便要继续麻烦你了……”

　　这并不是随口一说，顾凉烟每一次病情发作，回忆起自己在失去理智狂躁不安时所做过的事情时，她都会心有余悸。

　　因为尖锐的利器在她手里，如果是砍向她自己，她可以接受也能接受。

　　她真正害怕的是，病情再恶化下去，她会不会在无意识的状态下伤害到她的安儿。

　　这是她连想都不敢想的！

　　“我告诉你顾凉烟，你想的美！我是不会帮你照顾安儿的，而且我不允许你有这种想法！梁乔医生的简历我看过，他很厉害的，一定可以帮你治好！你少操这个多余的心，你自己的孩子自己养，老娘还有千百个大官司等着我呢！”天籁小说网

　　柳心如瞬间明白顾凉烟的意思，她立刻转过身将顾凉烟拉上前来，声音不高但语气坚决地打断了顾凉烟的话。

　　顾凉烟低着头，没有说话，眼圈却红了。

　　她着急解释道：“可是我……”

　　“没有可是！”

　　“你相信我，你一定会好起来的。我知道你的心病在哪里，当年的真相我没有放弃，找到证人我一定会帮你上诉！还你一个清白，顾凉烟你要相信我！”

　　柳心如迫切的拉着顾凉烟的手，拼命点燃顾凉烟心中的希望，抑郁症折磨了好友这么多年，受了多少不堪的罪她都是知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第195章免费阅读。https://xs.23sk.com 