    能做到任何时候都发挥稳定，未必能成为最强的丹师，可但凡是历史上有名的强大丹师，却无一不是具备着这个必备的素质。

    一个才学习了几个月炼丹的年轻人，很了不起！

    王重不止是为了证明，他其实今天也有一点借着这种场合来刺激自己超水平发挥，再出一炉圆满丹的意思，上次炼制出圆满丹的感觉实在是太好了，他想再体验一次，那说不定很快就能给自己的虚丹打下完整的基础了，没有困难制造困难也要上！

    不再只是稳，他的动作越来越自然，思维越来越清晰，早已忘乎了来自身后的那些窥视，将自己的意识完全沉浸在了丹炉中，去体会着丹炉内药灵的游动和势态，掌控着它们之间的平衡，任何一个对丹炉内的调整都是发乎自然，跟着感觉去走，完全没有刻意的痕迹。

    在他身后的可都是高手，此时完全能感受到王重在掌控药灵时的那种轻松自如之态，就连一莫长老都是微微点头，或许王重手法乃至各方面，在这位真正的宗师眼里还是显得有些稚嫩，可越是这样自然的稚嫩，却越是代表着他的可塑性更高！

    莎莉丝特已经完全放下心来了，看看王重进入状态的过程，只要后面不出现什么重大失误，她就知道最少一炉八成丹是跑不了的，再反观一下旁边的巴蒂尔。

    呵呵……莎莉丝特都笑了。

    那个炼丹堂里号称前十的丹道高手，这时候给人的感觉已经有点像个门外汉了。

    从开始炼丹，这家伙的心绪就一直没有平静下来过，两只精灵，身后这些大佬们的视线，加上旁边王重的发挥，所有的一切因素都在不停的影响着他，让他的表现完全就是有失水准！

    巴蒂尔也是冤！

    他当然知道炼丹开始后的各种要领，他当然知道自己必须要静下来，他也是不停的这样在要求自己。

    可这玩意是你想静就能静的吗？

    没当目光飘到精灵的时候，内心就是波澜壮阔，这是任何一个丹师梦寐以求的存在，可是对方竟然有两个！

    巴蒂尔已经无比后悔今天站出来惹这事儿了，可毕竟还是知道这炉丹的重要性，此时也是强行给自己打着气，抗衡着各种各样的干扰……丹炉里虽然是不停的出错，可巴蒂尔终归也是个经验无比丰富的天才丹师，各种小手段四处救火，一炉丹磕磕碰碰的炼到后面，居然愣是给他熬了下来没有炸炉。

    他也是不停的抹着冷汗，神经绷直的坚持着，可还没等他熬到收官阶段，只听旁边传来一阵丹炉的轻鸣声！

    叮铃叮铃叮铃叮铃~~~

    这是？！

    灵丹在欢快的撞击着丹炉内壁，遵循着一种相当完美的韵律，仿佛就像是有人在用撞钟敲击着某种欢快的乐章，宛若清脆的天籁之音、悦耳动人。

    紧跟着，有一股无比浓郁的丹香，无视丹炉炉壁的物质阻碍，直接透过丹炉飘散出来！

    澎湃的撞击力和那异乎寻常的芬芳……难道？！

    在场的都是行家，鲁鲁督导、卡卡丁目等人已经张大了嘴巴……就算是曾经见过这一幕的莎莉丝特都是完全不敢相信自己的眼睛！她当然看得出王重这一炉的状态极佳，可这是圆满丹啊！你当是可控的九成丹，说来就来？

    唯一没有露出意外之色的，也就是一莫长老了，他的脸上此时甚至还带着一丝微笑，从王重开始凝丹的那一刻起，那种灵魂正在无比渴望的探索生命、探索命运的状态和牵引方向，一莫长老完全能感受到，从那时起，他就知道这会是一炉圆满丹了。

    圆满丹不可控？

    错了，所有这样理解的人其实都错了。

    圆满丹是可控的，起码四品丹以下圆满丹都是可控的！

    以一莫长老的理解，单就炼丹来说，其实可以分为三个境界。

    其一，技艺，炼丹的各种基础、技巧，达到极致，至少就有六成丹的保证。其二则是丹感，对药灵的掌控、对凝丹的感觉等等，这属于一种炼丹技艺上的进阶，也就是人们最常提起的丹道。能掌控丹道，那至少就有八成丹的保证，出九成丹也可以相当频繁。

    而圆满丹则就正是属于是第三种境界，那是你对天道的感知、对生命的感知、对命运的感知……这个境界说起来就比较模糊了，只可意会而不可言传，就算是一莫长老自己懂，可他也没法清晰的用语言或者大道梵音的方式去传授给他的弟子，因为那种感觉你根本表达不出来！

    而且，每一种丹型都有气独特的生命气息、天道气息和命运判定。换句话说，你的灵魂和思维方式，与某种丹型的理念契合的话，所谓的相性相近，那你炼这种丹型时就会更加得心应手，出圆满丹的几率也比较高。而如果你自己能深刻的认识到这一点，在炼丹的过程中去加强这方面的意志和掌控力，那就可以明显的提升出圆满丹的几率了。

    毫无疑问，玄晶续命丹的相性是命运，这种能将人从生死线上拉回安全地带的灵丹，拥有一定程度的命运属性。

    王重在凝丹时用灵魂去探索命运世界的感觉，那种凝丹的方向显然是正正适合玄晶续命丹的，之前他上交的那颗圆满丹，显然是他自己炼的。对于一个刚刚接触丹道才几个月的低等文明年轻人来说，还是个没有凝聚虚丹的筑基，就算是见多识广一莫长老都忍不住有些感慨，这样的年轻人，他还真是从来都没有见到过。

    丹香四溢，炉火渐熄……

    而当炉鼎揭开的那一刹那，轻盈的的青光洒满整个丹房，三道青影从丹炉中冲天而起，却被早有准备的王重直接收到了玉盒中。

    十成圆满丹！

    都不用去检查玉盒中的丹药，所有人就都已经知道这三颗丹药的品级了。

    这是毫无疑问的，因为正常情况下一炉丹至少也有十几颗，成色的好坏并不影响出丹的数量。可唯独这圆满丹，仿佛遭受上天的嫉恨，它就是只出那么两三颗，有些四品丹五品丹的，甚至还只出一颗呢！这也是圆满丹之所以卖价格外昂贵的一个不大不小的原因。

    王重闭着眼睛，既没有兴奋也没有骄傲，更没有去管玉盒中的圆满丹以及身后那无数吃惊的眼神，事实上他还在回味刚才成丹那瞬间的感觉。

    上次出圆满丹时他就已经有了一种彻底掌控了这个丹型的感觉，这未必是自己在丹道上多大的进步，但至少就玄晶续命丹而言，老王觉得自己是有至少七八成把握出圆满丹的，就是这么自信！

    而此时此刻，事实证明了他的想法确实是完全正确的，凝丹的刹那他又体会到那种探索生命和命运的感觉了，不得不说这要感谢辛巴和命运轮盘，没有它们曾经的启发和引导，自己就算有这样的灵感，也压根儿不会知道命运世界究竟是一个什么样的形态，就更别说去尝试着把控了。

    轰！

    就在老王还沉浸在完美的感受中时，一声轰然巨响打破了这炼丹房内的平静，那是瞬间屋摇地动、一股糊臭的味道扩散四周。

    可这震动只是响起了一瞬间，只见一莫长老大手一挥，所有炸响的气流、糊味乃至声音都在刹那间就被包裹，然后瞬间湮灭消散，只剩下一个已经掀开了鼎顶的空丹炉和一脸绝望的巴蒂尔。

    他炸炉了……

    这个鬼族的内心彻底崩溃，但已经没人在意他了。

    炼丹房内安安静静，仿佛是震撼于一莫长老刚才那轻描淡写的平息炸炉的方式，亦或是还沉浸于之前王重那十成圆满丹的震撼。

    所有人都安安静静，只听到一莫长老那和蔼的声音在空静的房间中缓缓响起：“王重，你愿意进入丹堂吗？”