
凹凸曼每次上世界基本上都是为天荒出头，就算她人早就不在也看不到了也还是固执的挺她到底。

我们都不是钞票，不可能让所有人都喜欢。

我们也不是圣人，更不可能为了讨好别人迁就而委屈自己。

喜欢和讨厌本来就是两种很正常的感觉和情绪，太不了你不喜欢就离远一点不看不评价，何必要去贬低人家也掉自己的身价。

显得很没有素质。

安玲珑看着凹凸曼这话，只能无语问苍天，她真的恨嫁到所有人都看出来了而她还不自知的地步吗？

真是太可怕了吧！还菩萨咧，不好意思她不信佛，求天不如靠自己呢！

她并没有马上回答，而是又纠结了半天也没纠结出一个所以然。

打开文件夹，一个名为偶像的资料库里都是天荒的视频和图片。

按日期排放得整整齐齐，最前面的赫然是清清新发给她的八张截图。

一张一张点过去看，玲珑越看就越是舍不得，她家天荒真是太漂亮了，不想分享给别人看啊，呜呜……

突然一个人的画面变成了两个人的，正是穿着夫妻服的两人一起在刷称号的情景。

玲珑看着许诺打游戏角色偎在天茺旁边的模样，觉得很是碍眼，好想把他干掉的感觉和冲动……

淡定淡定，冲动是魔鬼……

连忙默念了几句静心的话，玲珑才勉强把心中的不良思想压了回去。

不过她眼前灵光一闪，把图片复制下来，又切换到游戏界面。

【世】凹凸曼：星辰星辰星辰星辰星辰星辰星辰星辰星辰星辰星辰星辰星辰星辰星辰……人呢？我女神的截图呢？

【世】易水寒：坐等天荒图像，求星辰快出来。

【世】西红柿：星辰妹子，别磨叽了，快放我们帮主夫人出来看看啊！

【世】木木萧：我那么深情，那么有爱的求婚你们居然都无视了！星辰，嫁给我吧我会保护你的，实在不行我嫁给你也行啊！求带走（可怜）

好家伙！她不过离开了几分钟，这世界都是在呼唤她，真是借了天荒的光，玲珑也难得享受一次这么好的待遇。

至于某个人嘛，果断无视就好了，反正他自己都有了觉悟。

【世】星辰璀璨：话不多说，前方高能。男神女神合影，快来舔屏。「分享图片」

【世】星辰璀璨：「分享图片」

【世】星辰璀璨：「分享图片」

【世】星辰璀璨：（大笑）（大笑）不要感谢我，我是好人（害羞）（害羞）

在世界上发图一次只能发一张，不然会乱码也会被和谐掉，玲珑只能以这样的方式发图了。

这三张都是清清和许诺的游戏人物合影。

第一张是在家园里截的图，许诺穿着白色时装如谪仙俊美冷清，一身青色劲装的天茺英姿飒爽。

两人相对而立，如不期而然的相遇，四目相对间情愫暗生，柔情溢美。

羡煞旁人的恩爱，君不语佳人静默，情意透着屏幕也让人感觉得出来。

第二张的天荒穿着大红色纱裙，纤腰盈盈红色腰带在风中飞扬，酒红色的长发斜插着步摇，乖巧的披落在脑后，垂着头的的娇颜鼻梁高挺，红辱小巧美如画。

许诺的人物一身黑袍，墨发玉冠束起，容颜高雅又似无情，头微微扬起望天，一样看不清眼底的神色。

他和天荒的角色是背对背而立，似是一人离去一人独留原地的伤感之意。

红与黑的搭配，是绝美，这世间若失了你，我愿独自孤身一人。

第三张又是画风突变，正是两人相对而坐，穿着情侣服在挂机的场景，冒出来的红心和荧光看着就很般配恩爱，不知闪瞎了多少人的眼。

这三张图的两人头上都还顶着拉仇恨的夫妻称号，简直不能再恩爱了。

【世】花影迷离：啊啊啊，大神好帅，不愧是我的男神（口水）（口水）（害羞）（害羞）

【世】西红柿：都说女人花痴，怎么没人告诉我她们还眼瞎呢？这分明是帮主夫人的气场比老大帅，还帅多了（抠鼻）（抠鼻）

【世】公子不言不语：那是你见识少。女人都是心眼小的，当然看不惯自己的情敌了。话说天荒真不愧是王者，这气势，啧啧啧，连一个人大神都落下风（叩头）（叩头）本公子来膜拜了（激动）（激动）

【世】若离若离：果然是有对比才有真相，以前一直觉得一个人大神的气场牛13，这在天荒面前也要化为绕指柔啊！瞧这深情款款的样，有多少姑娘碎了心（大笑）（大笑）

【世】南笙：老大和天茺真般配（偷笑）（偷笑）

【世】白云很白：哎！

【世】彼岸花开：卧槽小星辰，有天荒的图居然自己私藏不先发给我们（菜刀）（菜刀）

【世】花开不败：真是该打！话说天荒大人还是那么帅，老婆我可以去抱抱大腿吗？（口水）（口水）

【世】彼岸花开：去，赶紧去，顺便带上我（害羞）（害羞）（激动）

【世】没出息：帮主副帮真是太没出息没节**！我只能说路转粉，带上我一个吧（回头）（回头）

……果然天荒不是吹出来的大神，非动态的一个截图也能圈粉一批，不得不让人膜拜。

安玲珑发的这三张图，先不说天茺那些都是钱堆出来的时候装容，好看到让人心醉。

和许诺同框的相比之下，气场绝对强大到不用多说，让人第一时间就被她所吸引，简直不要太霸气。

电脑前的林晓也是咬牙切齿的看着亲爱的清清表妹的图片，至于许诺嘛，不要意思他还不把许少放在眼里。

现在好了，天荒的图一出马，他的告白算是彻底吹了，真是失策啊失策。

要不是自己这么机智的撮合了清清和许诺，林晓绝对相信亲亲表妹就是他追妻的最大障碍甚至是情敌。

现在嘛，总算没了后顾之忧他可以和这个小妮子好好玩玩，看看是她道高一尺还是他魔高一丈。

来日方长呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966626"  chaptername="第122章  截图">加入书签</a>
</div>
