    透过神国传送，夏至将罗峰带回地球。

    罗峰去乌华秘境，在冰狱星中被困也有三千多年，此番回来一家人自然好生团聚。

    夏至则是回来后先连接虚拟宇宙，去向混沌城主回禀。

    毕竟之前师伯让他尽快离开。

    ……虚拟宇宙，雷霆岛之巅。

    夏至身影突然出现在混沌城主的宫殿外。

    没有进入宫殿，夏至踱步来到悬崖边，俯瞰着整座雷霆岛。

    当初自己跨入不朽，师伯让他搬到山顶，与一众宇宙霸主和宇宙之主相邻。

    为此，当时还惹出众多非议。

    一万多年过去，现在夏至终于跨入宇宙之主，甚至在宇宙之主中也称得上顶尖战力。

    “终于真正站到巅峰了……”夏至心下暗叹。

    “怎么不进来？”身后传来混沌城主的亲和声音。

    “师伯。”夏至恭敬行礼。

    “嗯。”混沌城主从宫殿出来后也走了过来，伸手一指。

    顿时，悬崖边凭空出现一桌两椅。

    “坐。”混沌城主在左侧椅子上坐下。

    夏至答应一声，坐于右边。

    “从乌华秘境回来了？”混沌城主亲手为夏至倒了一杯果酒。

    “是。”夏至点头，“我已和罗峰平安回到地球。”

    “那小子。”混沌城主摇头笑道，“他怕是还不知道，就因为救他一界主，惹动了多少宇宙之主，甚至还陨落了三位。”

    “嗯。”夏至也笑。

    虽然有自己借助对原著的了解，提前做了准备的缘故。

    但师伯说是因罗峰惹起的也没错。

    夏至原本就是为了将他从冰狱中救出，才引发了后续的大战。

    轻酌一口酒，混沌城主开口问道:“什么时候能突破跨入宇宙之主？”

    对自己这位名义上的弟子，实际却是师侄的小家伙，混沌城主越来越满意，更对夏至突破后的实力憧憬无比。

    宇宙尊者就能力敌十三位宇宙之主的围攻，其中还不乏通岭之主那样的顶尖宇宙之主。

    甚至最后还杀死数名宇宙之主，一旦成宇宙之主了，那还得了？

    这等实力的强者，已是能够提升整个人类族群实力底蕴的超级存在了！

    “弟子已突破了。”夏至也端起酒杯喝了一口。

    “嗯，已经突破了。”混沌城主微微点头，随即反应过来，惊诧道，“这就突破了？什么时候？”

    “弟子传送回到自己神国的时候。”夏至见师伯吃惊，连道，“原本弟子就有无数灵光感悟，一离开乌华秘境那边，心境放松下，就顺其自然地突破了。”

    混沌城主怔怔看向夏至，良久才开口:“还真是个怪物……”

    听到混沌城主如此说，夏至面上不显，心底却暗爽。

    能让自己这位师伯吃惊慨叹，可真难得。

    “那你现在实力？”混沌城主最关心的还是夏至的战力，这才是最要紧的。

    “我现在神体是万倍宇宙之主基因层次，凭借宇宙本源赐予的天赋秘法至少有四阶顶尖实力。”夏至说道，

    “若是算上树人分体自爆的那一招，应有五阶战力。”

    现在鸿蒙树晋升宇宙之主，分化出来的同样是万倍宇宙之主基因层次的树人分体。

    那自爆的威力，自然也远超之前。

    甚至比九幽之主的幽海分身施展‘九幽海眼’自爆还要强。

    通过原著里罗峰后来的血海分身，夏至知道九幽之主本尊凝聚的幽海分身只有他本体基因层次的十分之一，推测世界树应该也差不多如此。

    可夏至的鸿蒙树分身却和普通的世界树不一样。

    当初世界树的树杈在夏至体内世界的孕育过程中，因为吸噬那些神秘灰蒙能量，从而发生了更加神奇的进化，早就超出了世界树原本的生命特质界限。

    基因层次更高，天赋秘法也更强。

    近亿公里高的树人分体，还是万倍宇宙之主的基因层次。

    一旦自爆，那就相当于是一神体超大的三阶宇宙之主自爆。

    那种威力……怕是得超过六阶的范畴，有着七阶的恐怖威能。

    “嗯，和老牌的四阶宇宙之主比，你现在也就是至宝方面还差些。”混沌城主微微点头。

    “不过你这次击杀嫦鹫之主的本尊，他身上的至宝就算比主战分身略差些，也差不到哪去了。而且还有梦祖域。”

    混沌城主说起他这次的收获，顿时令夏至反应过来。

    自己回到神国就忙着突破，还未看看这次的战利品呢。

    反正该禀报的都已经禀报完，夏至遂从座位上起身朝混沌城主施礼。

    “弟子还未仔细探查到底有何至宝，这便告退先回去查看下。”

    说完，待混沌城主点头，夏至便直接断开意识与虚拟宇宙的连接。

    “都成宇宙之主了，还这么毛毛躁躁的……”混沌城主看着身旁空了的座位，摇头失笑。

    “本来为了保护他，不想让他太早进入宇宙海。”

    “现在看来，是时候了。”混沌城主一口饮尽杯中果酒。

    “修行万年多的五阶宇宙之主？”

    “哈哈哈……”

    混沌城主爽朗开怀的笑声在雷霆岛之巅久久回荡。

    ……

    太阳系外的巍峨神殿内。

    夏至坐在王座上，面前则是摆放着一对至宝巨锏，一套古朴的顶级至宝铠甲，一枚形如树叶的绿色至宝以及一枚世界戒指。

    看着面前这些至宝和世界戒指，夏至从神体中分出五道神力。

    其中两道神力钻入那对至宝巨锏，另外两道神力分别钻入至宝铠甲和绿色树叶至宝。

    至于最后一道神力，则直接钻入那世界戒指内。

    只是质地坚固的世界戒指最先受不了夏至的神力冲击，直接被他暴力破开。

    蓬！

    大量各种珍惜材料、重宝乃至一些至宝从空中轰然坠落。

    夏至面前宽广的神殿顿时被覆盖大半，那些珍惜材料甚至堆成了一座小山。

    “哈哈，不愧是能与师伯齐名的存在，只是嫦鹫之主的其中一个身体，就随身带着这么多宝物，这身家还真丰厚。”夏至笑道。

    “像这种顶尖宇宙之主，真是杀一个比杀一群宇宙尊者的收获还要大的多。”

    哗！哗！哗！

    夏至又再次分出数十股神力冲入地上散落的一件件重宝、至宝，消磨破解着嫦鹫之主留在其中的生命烙印。

    这些至宝可不像天狼殿，天狼之主彻底陨落后，里面留下的生命烙印自然也消散，轻易就可认主。

    嫦鹫之主还有分身存在并未陨落，从他本尊那得来的至宝就需要靠神力一次次冲击，用水磨工夫才能最终让其成为自己的至宝。

    夏至看着遍地的宝物，尤其是那对巨锏格外引他关注。

    能被嫦鹫之主本尊用做主战兵器的至宝巨锏自然不凡。

    这对巨锏通体血色，锏身有四棱而无刃，棱角突出，共有十六节。

    锏把与锏身之间还有护手，上面满是复杂秘纹，从护手处一直延伸到锏身顶端。

    尖利锋锐的锏身顶端更是仿佛能将天地刺穿。

    “这对巅峰至宝层次的双锏，倒是可以留着作为地球人本尊日后的主战兵器。”

    夏至伸手拿起双锏。

    虽然尚未认主，但入手沉甸甸的份量感让夏至满意不已。

    锏在技法上与刀法剑法相近，夏至虽然在武者近战攻击上一直用刀，可用锏也不影响他以刀法施展。

    而且相比用刀，锏的分量更重，即使隔着至宝铠甲也能将神体不强的对手活活砸死。

    夏至随意挥舞几下，觉得颇为顺手，遂点点头更为满意。

    这些自嫦鹫之主那得来的至宝还好说，现在夏至也是宇宙之主，神力冲击花费些时间便能破解其中的生命烙印。

    而梦妖祖那件巅峰领域类至宝‘梦祖域’，就不是他短时间能够神力冲开的了。

    宇宙之主和宇宙最强者之间，还是有着差距的。

    “专业的事交给专业的人……也该联系坐山客老师了。”

    夏至一翻手，取出一黑色令牌。

    这还是当初得到北囚狱时，坐山客所留给他的通讯至宝。

    “老师。”夏至意识进入黑色令牌，里面只有一个联系人，正是那位最擅长炼宝的宇宙最强者。

    “哈哈，夏至徒儿，你可真让我大吃一惊。你得到北囚狱主的身份近万年一直没有动静，没想到是在憋着大招啊。”一道讯息很快传来。

    坐山客笑声朗朗，让夏至仿佛都能看到那位独行宇宙最强者脸上的笑容。

    “老师，当初你说我宇宙尊者阶段斩杀一名宇宙之主，就可为我将星砂河提升到至强至宝层次，还可为我专门炼制巅峰至宝，一个宇宙之主一件……弟子这不就来找您了。”夏至回道。

    “不错。可是材料你可要自己准备，我只帮忙炼宝。”坐山客道。

    “那是自然，弟子肯定不会让老师又出功又出利。”夏至笑道。

    “星河之主和九幽之主他们在乌华秘境找寻北囚狱主的踪迹许久都未找到，你可是已经离开？”坐山客问道，

    “你既然想要至宝，何不再多杀几个？”

    “夏至徒儿你可不要忘了，等你成为宇宙之主后想再让我为你炼宝，那条件可就翻了十倍，需要击杀十名宇宙之主我才会为你炼制一件。”

    “弟子当然记得。”夏至说道，“可我当时已达到突破边缘，再压制也无用，就顺势突破了。”

    “如今弟子已是宇宙之主，想在原始宇宙击杀十名宇宙之主太难了，再留那也没用，还是以后去到宇宙海再想办法完成吧。”

    这次夏至能如此顺利，也是各方面因素导致。

    能达到宇宙之主层级的强者没谁是傻子，有分身不怕死的才会经常出来冒险。

    那些没有分身的也会准备更多的保命手段，至少也要有座飞行宫殿类至宝才敢偶尔出来闯荡。

    而且击杀十名宇宙之主，还要是彻底陨落那种……人类这样的巅峰族群明面上也才只有十六个宇宙之主而已。

    坐山客设置这条件，分明就是要让夏至在宇宙之主阶段去宇宙海闯荡厮杀。

    也只有在宇宙海，这个孕育出原始宇宙，且承载着前两个宇宙时代无数强者的地方，才有可能让夏至完成这条件。

    “已经突破了？”坐山客道，“那再斗下去也确实没什么意义了……”

    “这是我住处的宇宙坐标，你直接过来吧。”

    随后，就是一串宇宙坐标传递过来。

    看着发来的宇宙坐标，夏至顿时期待起来。

    独行的宇宙最强者没有族群负担，除了自己所用的至宝外，又没什么消耗之处，所以大多都是留着以后和别的强者交换自身所需，或者干脆就是收藏。

    论身家，很多独行最强者比有着族群牵挂的最强者要丰厚的多。

    更不用说那位以炼宝闻名的坐山客了。

    “弟子这便赶过去。”夏至将地上堆积的重宝、至宝、材料迅速整理下，收入世界戒指，而后便离开神殿，朝坐标处赶去。

