    第1997章 祈求   

    几名不良帅站在原地，只能看着闻香等人往前走。

    

    他们若是敢向前迈一步，陈帅很确信对方斜角上方的那几名尊逸王府护卫会将弓弩射向他们的脑袋。

    

    “可惜了。”

    

    不良人之中有一个人叹息道，也不知道是可惜他们不能进去，还是在叹息他们没有这般好运气。

    

    陈帅瞥了对方一眼，往旁边坐下，靠在石柱旁，笑了一声，说道：   

    “你就别可惜了，咱们能如此近距离的看到尊逸王府就不错了。”

    

    “没准待会儿还能看到些大人物，给他们留下点影响，今后可能就有盼头了呢？”

    另一个人也坐在陈帅的旁边，遐想道。

    

    陈帅也不好再打击他们，这种事情发生的可能性实在太小，看到了又如何，别人甚至根本都懒得看他们一眼。

    

    “真是些好运的姑娘。”

    陈帅只能感叹了一声，随即靠在石柱旁闭上了眼睛。

    

    他们还要在这里等着她们出来，而且傻子才会灰溜溜的离开呢，在这儿多待一会儿，回去也能吹牛逼。

    

    ……   

    闻香她们刚要跨进尊逸王府的大门，一旁就有侍女拦住了她们。

    

    看到侍女们拦路，闻香眼神疑惑的看向她们，不知道她们是意思，就听到对方说道：   

    “不好意思，你们需要搜查一下，身上不能带武器。”

    

    一旁立刻就有侍卫过来，从她们手上拿走了刀具，然后侍女上前给她们搜查身体，以防她们将武器藏在身上。

    

    在经历了一道道的搜查之后，闻香她们才有机会靠近后院。

    

    门口有侍女对她们微笑道：   

    “进去吧，王妃该等着急了。”

    

    闻香等人点头，心中有些紧张，小心翼翼的迈步进入后院，就看到在凉亭中的几人。

    

    只见为首的是身穿着华服的女子，一脸雍容华贵，但明显是大唐的女子，另一个稍显特殊，和西域有些相似的地方，应该就是即墨夕说的那位她们曾经的女王了。

    

    只见两人衣着华美，显然就是两位王妃了，只是出乎她的意料，她原本以为只有尊逸王侧妃接见她们，但没想到两位同时接见她们。

    

    想到这，她心情就觉得十分的激动，两位王妃接见她们，这不就说明的她们获得求助的机会大了很多么。

    

    这样想着，闻香用她们婆娑国的礼仪，带着众人对着两人行礼。

    

    李丽质对伏岚点了点头，后者摆摆手道：   

    “都起来吧，咱们尊逸王府不兴这个。”

    

    说是这么说，但是绝对不会不在乎是都行礼，这就是暗地里的潜规则。

    

    闻香带着众人起声，闻香心中想着，这声音真好听，就像我们女王一样，都是那么温柔。

    

    李丽质已经将这里给伏岚当主场了，两人的关系也用不着互相推让，所以伏岚主动对着一旁吩咐到：   

    “都赐座吧，站着怪累的。”

    

    一旁的侍女很快向后面挥了挥手，立刻就有一排的侍女上前，在给她们端上凳子。

    

    都是西域来的，而且国家的形式也很类似，都是女性占大多数的国家，而且国家的掌权者都是女性。

    

    所以伏岚对她们也很有同情心，就如同当时小相国第一看到她们一样。

    

    看着她们的衣着，比之长安的普通百姓也好不了哪里去，但她们还是婆娑国的使节，足可以看出她们的生活很艰苦。

    

    其他哪怕是一个再小的国家的使节，穿着都比她们要好得多，毕竟是要见大唐天子的。

    

    闻香带着一众姑娘对着两人行礼感谢：   

    “谢王妃。”

    

    闻香自然不蠢，她虽然不知道为什么两位王妃在一个尊逸王府中没有掐起来，反而异常的平和，但是她不会去赌两个人的感情很好。

    

    所以她自然不会遗漏了另一位王妃，所以她直接用王妃两字来代替感谢伏岚，她还记得那几位不良人的警告，进了尊逸王府，少说多听，要小心谨慎，别说错了什么不该说的话。

    

    她一直都记在心里，一直都不敢忘记。

    

    伏岚点头，一旁的李丽质自然也不能真的当作只是来看看的，于是她说道：   

    “闻香是吧，你们这一路来辛苦了吧？”

    

    听到这话，闻香心中就好像被什么给击中了一般，眼角泪水止不住，但她还是微微擦了擦泪水，强颜欢笑道：   

    “多谢王妃关心，我们婆娑国的使节们从来都不怕吃苦。”

    

    她没有说她们没有吃苦，这一路上她们是吃了不少苦，但是为了婆娑国，她们这些苦难都过来了。

    

    伏岚佩服的看向李丽质，这位正王妃一句话就让在场的闻香等人落泪了。

    

    论收买人心这一套，李丽质身为尊逸王府正王妃，没有人比她更擅长此事。

    

    她之于陈桥，就像马皇后之于朱元璋一样，陈桥能有今天，她李丽质自然是出了不少的力。

    

    “好样的。”

    伏岚也是赞叹道。

    

    闻香等人心中暗喜，她们知道这两位王妃好像对她们的印象不错。

    

    李丽质看向伏岚，后者了然，问道：   

    “听说你们婆娑国刚成立，生活条件很辛苦是吗？”

    

    她这话一出，包括闻香在场的人泪水又住不住了。

    

    “我们婆娑国刚成立，虽然什么都没有，但是我们相信，一切困难我们都会克服的！”

    

    她们婆娑的泪眼中都带着坚定，重重的点了点头。

    

    李丽质和伏岚两人对视了一眼，伏岚由衷的佩服道：   

    “你们确实很坚强，我都听即墨夕听说了你们的事迹。”

    

    “当初我也是听说咱们东女国的单相国知道的，以前我们东女国在开国的时候也是如此。”

    

    “生活十分的艰难，但是在前辈们的艰苦奋斗下，一切都在向好的方向好了起来。”

    

    伏岚一边说着，一边在回忆，脸上温柔的表情表明了她此时很幸福，终究一切都了苦尽甘来了。

    

    “哦，对了，说了那么多，我其实是知道你们来大唐可不只是来参加朝会的吧？”

    伏岚看向她们。

    

    闻香等人纷纷对视了一眼，都从对方的眼中看出了些许不好意思，但是为了婆娑国，她们一切都不顾了。

    

    

    

