    妖月圣地内，那棵桂树早已不见踪迹，只留下一处无垠的空洞。

    甚至仔细看去，桂树拔起所留下的空洞，还在不断破碎，好似心脏破裂，整个圣地，也将在不久后走向毁灭……但除了桂树留下的空洞外，天地之间，还有一片空洞！妖雾缓缓内敛消散，化作奢比尸的身影，可是她却如立于虚空中一般，周遭的天地，连尘埃都不曾留下……不仅如此，毒雾本以归入奢比尸体内，可那残留的妖毒，令得月光都难以渗透进来，只剩一片荒芜空洞。

    就连金乌拾郎一众，都不敢轻易踏足，可望着奢比尸此刻的模样，上古妖庭的数位强者同样是满脸担忧。

    “奢比尸，你……”此刻的奢比尸，极为年轻漂亮，甚至，唇间的浓妆剧毒褪去，变为了淡淡的青紫色，看上去既有少女的清纯，又有一抹诱惑。

    “放心吧，没能死成。”

    就连奢比尸的声音，都年轻的宛若妙龄少女，可越是如此，便代表其伤势的严重。

    “不是没能死成，是幸亏你没事……”金乌拾郎微微弯腰，伸手去接住飞来的奢比尸，后者的神情冷淡之际，还有一抹遗憾难以平息。

    “还是让白泽之子跑了……”“但他丢了一条胳膊，还是被祖巫您砍下来的。”

    对于奢比尸，纵然是金乌拾郎也极为尊敬，前者对他而言，算得上亦长亦友，尽管奢比尸教导他的，都是些阴损毒计。

    可金乌拾郎必须承认，这极为管用。

    包括刚才，天缺图在上，简直让白泽之子猖狂到没边了，唯有奢比尸，真正令白泽之子慌了！并且付出了一条胳膊！尽管从奢比尸的脸色来看，只砍掉白泽之子一条胳膊，还远远无法让她满意。

    共工在旁，一向冷峻，甚至被寰宇间的强者背后视作面瘫的他，此刻也不禁浮现出一抹关切。

    “奢比尸，你那一击，白泽之子的胳膊……”尽管共工哪怕是关心，也关心的并非奢比尸的伤势，但却是奢比尸最为在意的事情。

    奢比尸那一击杀招，绝不是伤口痊愈后，动用神威道法，就能够断臂重愈的！甚至，那一击的剧毒，没有将白观星的全身都腐灭，就足以令众人惊诧其的反应和手段。

    奢比尸思索良久：“那一击蕴藏的毒，白泽之子能解……但对于帝君境的白泽之子来说，就不好说了。”

    松开金乌拾郎搀扶自己的手后，奢比尸望着空洞的桂树遗迹，不甘越发强烈。

    良久过后，才见奢比尸神色间的不甘消散，唇间的青紫又变得浓烈深厚。

    “这一战，我们没输。”

    “至少，我们能让白泽之子恐惧的方法，下一次再见面，真龙和十大神族后裔，将对咱们，满是敬畏。”

    烛九阴擦拭掉眼中的血泪，对此深有同感，就如奢比尸所说，只要以命搏命，那白泽之子的通天才智也难以抗衡！对于天道契约的束缚，曾经不好说，但最近这些年，烛九阴绝对是最烦躁的。

    他永远忘不了风念武在他面前的蹦跶，还敢挑衅自己打他！“再有下次，就满足那些贱畜！”

    “走吧，直接去找月隐神王，他想趁我们和白泽之子厮杀时夺取此地机缘，但目前看来还并没有得手。”

    “白泽之子也必然会去找月隐神王的，到时候，会是那只蝉，谁是黄雀，就各凭本事了。”

    与此同时，妖月圣地，一处月光挥洒的山涧。

    “噗通……”小玉似再也支撑不住，瘫软在地时，双腿都近乎变形，一双兔耳也折了下来。

    “乾坤哥哥，你不要死……你不要吓小玉！”

    从始至终，小玉其实都满是害怕和担忧，只是此刻金乌拾郎没有追来，才让她再也压抑不住。

    “咳咳……小玉，你没注意到哥现在只是帝君么？

    你的小粉拳想干什么……”“而且，地上这些都是你的血好么！”

    事实上，白观星的断臂已经止住了血迹，或者说一片腐烂，连血迹都难以流出。

    而小玉同样是双腿近乎废掉，血肉模糊，修长的玉腿可见白骨。

    小白兔看在眼里，从那仙气十足的摆裙袖中，取出了一堆果实，这似乎是她藏在这里这么多年，每逢月流浆，桂树结果时偷偷采的……小玉狼吞虎咽的吃下两枚，这才想起不仅双腿，连她的门牙都崩落了。

    白观星看在眼里，不仅摇头失笑：“没想到这一世第一次相见，竟然如此狼狈。”

    小玉连连摇头，清灵婉音中带着哽咽。

    “没有，乾坤哥哥还是和以前一样帅！乾坤哥哥刚才一出手，就让上古妖庭瑟瑟发抖……”一双兔耳也跟着左右摇摆，小玉将那似还流淌月华的饱满道果递到白观星嘴边，小心翼翼地喂着。

    尽管白观星知道，此物对他的伤势用处不大，可还是笑着张嘴，一脸甜蜜。

    “小玉……你乾坤哥哥来了，这次，不用躲了，哥带你回家。”

    山涧之中，小白兔的哽咽声连绵不断。

    “乾坤哥哥，那，那可是奢比尸……你的手……”“放心好了，奢比尸？

    不管前世今生，那老毒婆还不是被哥耍的团团转？”

    “呜呜呜……都是小玉没用！只知道躲，以前躲在姐姐身后，现在，也还只会躲在乾坤哥哥身后…”“小玉，不要这样。

    我们都相信，如若不是烛九阴他们，就凭金乌拾郎一人，你非得踹断他满嘴牙不可……”“而且，你哥只是断了一条胳膊，你别整的像上坟一样好不好？”

    不知是月光照进了山涧，还是小白兔的哭喊响彻山涧，只见月光一阵闪耀，秦逸尘一众的身影缓缓出现。

    寻着悲哭走入山涧，只见白观星就那般随意躺在地上，一条胳膊空荡荡的……这么多年来的接触，秦逸尘知道，观星兄是个很讲究体面的强者，谈吐举止，一举一动，都潇洒俊雅。

    可现在，无力的靠在山涧，一臂丧失……秦逸尘死死咬着唇，走到白观星面前。

    “能痊愈么？”

    “能！”

    两人之间，一共不过说了五个字，可就是如此，却让秦逸尘眉目间的担忧不再那般心悸。

    

