 对此，陈飞心中还是有些内疚的。

毕竟，以自己真实的实力，若是真的对付那史蒂夫，也不会有多大的问题。

根本不用让徐军山涉险来此，最终还让自己受伤了。

想到这些，陈飞看着徐军山，认真的出声道：“徐将军，您的伤势，我会想办法给您治好的。

还有修为的问题，我也会想办法，不会让您受到影响的。”

徐军山闻言，不由得为之一愣，随即笑了笑，点点头，拍了拍陈飞的肩膀，道：“我相信你。”

………次日一大早，米国官方方面就派人来了酒店，将酒店内的其他客人全都清走了，偌大的酒店，只剩下陈飞他们一行人了。

然后，官方人员进入酒店，找到陈飞他们，谈判了一番。

当然，这次的态度，比之前好了许多，一个个点头哈腰的，显得恭敬无比。

当然，话语之中的意思，无非就是督促陈飞和徐军山尽快离开米国。

徐军山十多年来第一次离开华夏本土，本就不能在外面多待，当天中午就直接乘坐专机回国去了。

倒是剩下的陈飞，想到自己这段时间在米国置办的那些产业还有诚药馆的分馆，倒是有些担心了起来。

若是他离开，好不容易发展起来的诚药馆，恐怕在米国又要被打压下去了。

不过，就在陈飞担心的时候，黄老那边倒是带来了一个好消息。

洛城和纽城的诚药馆分馆，并没有因为这次的事情而衰败下来。

虽然官方在尽量淡化中医和中药，对诚药馆也进行了一些限制。

但毕竟这次大战的事情闹得太大，陈飞的名字，可谓是传遍全米国甚至是全世界。

随之带来的影响就是，陈飞所创立的诚药馆也随之火热了起来，受到了不少人的追捧。

再加上最近，白头鹰制药因为非法药物人体实验的事情，官司缠身，股价大跌。

这就更是中医变得火热起来，除了米国的华裔之外。

甚至还有不少年轻热血的小伙子，认为陈飞的武学之所以这么厉害，肯定是因为中药的缘故。

于是上门来拜师学艺。

于是，这段时间在诚药馆分馆中，发生了之前从未有过的神奇一幕。

一群肤色各异的小伙子，围在一名身穿长袍的白发白须华裔老者身边，认真的学习着《汤头歌》《本草纲目》等中医典籍，倒是令人感到新奇无比。

陈飞听到这个消息，顿时放下心来了。

剩下在米国的财产和产业，老婆林秋涵那边，也早就用专业的手段给处理了。

没了什么牵挂，陈飞也就没有继续待在米国的必要了。

处理好了米国的事情，和黄老他们吃了一顿告别饭之后，陈飞这才带着老婆林秋涵，坐上了回华夏的航班。

当米国明里暗里的人员，看到陈飞所在的航班终于飞上天空的时候，不由得松了口气，将这个消息迅速的传了回去。

顿时，白宫之中，某间会议室内，几位大佬不由得松了口气。

“终于走了！”

“那小子是瘟神吗？

来我们米国这短短不少两个月的时间，给我们造成了这么多麻烦。”

“谁说不是，青年武者大赛，我们本来势在必得，结果一枚禁忌令都没捞到。

洛城的那几位富豪，总价值将数百亿的财产，全都被那小子给弄到手了。

还有白头鹰制药，也因为那小子，现在股价暴跌，甚至有可能会倒闭。

至于被他杀死的武者，那就不用说了——”听到这话，会议室内不少人顿时一阵沉默，足足等了数秒钟后，才有人轻轻扣了扣桌面，出声道：“事情已经发生了，继续抱怨这些也没有任何用处了。”

“现在，我们首要的任务，是如何处理武道界的事情。

毕竟，这次我们米国武道界被那小子打得颜面尽失，死在他手中的天级高手，高达十六人。

这还不包括赫尔曼·亚迪斯和贝利亚这两位顶级高手。

再加上被徐军山击伤的史蒂夫。

我们米国的武道实力，这次损失不小。”

“所以，我们必须尽快回复武道力量。

否则，其他国家，还有暗中的武道势力，恐怕会蠢蠢欲动，到时候，会制造更多的麻烦。”

闻言，其他人顿时一阵皱眉，慢慢开口。

“可是，武者的培养，是需要时间和精力来慢慢磨砺的，是急不得的。”

“特别是顶级的武者，仅有这些还不够，还需要天赋，这些都不是短时间内能弥补的。”

………“我是让你们想办法，不是来听你们抱怨的。”

刚才发言的人，此刻冷喝一声，语气有些严肃，“现在，上头下了死命令，无论如何，都要弥补损失的武道实力。”

“这——”众人一阵为难，皱眉不语。

一阵沉默，当发言的人几乎要忍不住拍案而起的时候。

终于，一名带着眼镜的西装男子出声了，“我倒是有个办法。”

“什么办法？”

一时间，会议室内众人的目光，全都投了过来。

西装眼镜男推了推鼻梁上的眼镜，压低声音道：“托马斯教授的实验室中，有关基因的研究，最近又有了进展。”

“去年的时候，我们通过岛国那边，弄到了华夏的一份基因药物研究配方。

托马斯对那份配方进行和破解和改进，又和我们自己的研究融合之后，现在开发出了最新一代的基因改造技术。

第一款药物，X药剂已经通过了第一阶段的人体实验。”

“如果要快速批量的制造武道强者的话，这X药剂，是一个选择。”

听完眼镜男的发言之后，现场出现一片短暂的沉默。

有几名与会者皱了皱眉，脸上明显露出不满之色，甚至低声嘀咕了起来。

“又弄这些人造怪物，没多大用，还费钱。”

“这种有违自然的东西，我是一向不信任的。”

“之前也不是没有弄出那些基因战士，但和同级别的武者相比起来，实力完全差一截，完全没什么用。”

………面对质疑声，眼镜男淡淡道：“这次的X药剂，功效比之前提升了至少一倍有余，效果好了许多。

我这里有相应的视频，如果各位心存疑惑的话，可以看看。”

说着，他摸出一个平板电脑，点开一个视频，播放了起来。

 