    “祭司大人！”

    朵拉来到教堂，焦急呼喊着雷洛。

    实验室内。

    雷洛正坐在试验台前紧闭双目，通过无所不在的引力波纹，专心致志感应着遥远的星体真身情况，感受着那个庞然大物正在星幕封锁与自然法则夹层中，一路汲取微小星陨碎块恢复，渐渐靠近星幕之地。

    隆隆隆隆。

    庞然大物留下沉闷的运动轨迹声。

    百余米的星体真身，受到这些碎片补充，渐渐从残缺状恢复为球体形态，怨灵在火焰中嬉戏，一批受到草木参精灵影响的三相鼠，渐渐发生了变异，似乎在朝着不同的族群状态演化。

    受此影响，随着真身不断靠近，雷洛的这具精华真身的力量，也在不断增强着。

    听到外面的呼喊声，雷洛脱离玄妙感应状态，睁开双眼回归现实，从禁制笼罩的秘密实验室中缓缓走出。

    “怎么了？”

    雷洛看向这名野蛮人修女。

    她现在已经成为部落中有名的强者，作为族人眼中受到光明神祝福的修女，她一直以来都格外注意自己的形象，很少有这般的慌乱。

    “象墓山谷突然出现了一批可怕的魔物，部落狩猎战士遭遇袭击，很多人都受伤了！”

    从朵拉的慌乱表情中，不难看出事情的严重。

    雷洛跟在她身后，来到部落营地，正有几名老野蛮人长老取出草药，正在为受伤的野蛮人战士敷药，到处都是血迹。

    “其他人呢？”

    雷洛皱眉，营地狩猎队应该足足有七十多人，现在却只有十几人了，他们可都是成年的野蛮人战士，其中即使最弱的野蛮人，按照雷洛估计，也需要三名以上像父亲一样的优秀猎人才能对付，足以对很多一级生物造成威胁了。

    胸口划出一条深可见骨伤痕的年轻野蛮人，强忍着痛苦向雷洛行礼。

    “少部分人走散了，大多数都被那些突然出现的地底魔兽袭击，死在了那边。”

    联想到了什么，雷洛追问确认道：“地底魔兽？”

    “是的！我们正在象墓山谷那边狩猎，地面突然山石震动，我们就在队长带领下过去探索，结果地面裂开了一条深不见底沟壑，涌出了数不清的魔兽，我从没有见过那些形态的魔兽，它们的骨头都裸露在外面……”

    “祭司大人，我们怎么办？”

    朵拉紧张询问着。

    “你在这里照顾伤员，我一个人过去看看情况。”

    雷洛作出决定后，拒绝了几名自告奋勇的野蛮人战士保护，独自一人离开了部落，骑着黑蹄山羊身影渐渐消失在森林中。

    值得一提的是，黑蹄山羊乃是加鲁部落驯化的坐骑，虽然叫做山羊，实际却更像牛的体型，擅长攀爬岩壁，也是部落困难时期的储备粮食。

    很快。

    雷洛便来到了象墓山谷。

    据说曾经这附近生活着一群高原战象，只是后来随着迁徙过来的野蛮人增多，这些战象渐渐绝迹。

    附近山林，频繁传来魔兽的嘶吼咆哮争斗声。

    雷洛凝视着常年瘴气弥漫的山谷中，不时一闪即逝的诡异魔物。

    这些魔物体型通常不大，但就像野蛮人战士所说的，它们的样貌极其怪诞，基本上都是骨骼外露的狰狞形态。

    “地底古魔界生物？竟然连潘古拉高地也打通了隧道！”

    早已通过娜椰丝知道了公国之地人类守护者正在与地底古魔界发生着战争，前段时间又从柯里昂那里得到确认，格兰公国的危机除了西兰公国开发的阿尔发武器外，便是几处地底古魔界通道。

    只是没想到，连这边的公国之地边缘处，都开始出现地底生物痕迹！

    关于地底生物，学者们所知极少，就雷洛了解而言，除了教廷对于魔鬼的概念化描述外，便是人面蛛了。

    这种由巫师创造的物种逃到地底后，正式成为了地底生物，并得到了一些强大生物庇护，似乎也是它们引起了这次战争。

    “看来加鲁部落不再适合继续带下去了，要尽快解决超体星人对自己的诅咒。”

    自言自语喃喃着，雷洛寻找着狩猎目标。

    最终他锁定在了一只类似蝎子般的地底生物身上。

    这里涌出的地底生物，似乎绝大多数都是爬行类生物，这只正在向雷洛靠近的类似蝎子生物，体长大约一米五左右，外部骨骼呈墨绿色，长着许多钩刺，除了一对危险蝎夹外，让雷洛注意的是，它的独眼竟然长在高举的尾巴毒针上。

    近了。

    越来越近了。

    雷洛就像一名耐心的潜伏者，等待着这只地底魔物进入自己的伏击范围，随着这只魔物靠近后，突兀的，雷洛身应一闪即逝，轻若鸿毛般出现在了它的背上。

    嘶嘶嘶！

    魔物发觉雷洛，嘶嚎着第一时间发动蝎尾攻击，却被1024夜之守护盾抵抗，卡在了能量罩中。

    嘭！

    双手控制住向后袭击过来的蝎夹，雷洛一声低沉喃昵。

    “虹吸之术。”

    此时雷洛的虹吸之术，已经与曾经截然不同，所利用的已经不再是超体星的月引潮汐之力，而是星体真身的直接影响。

    魔物生命力以绿色光华形态，被雷洛源源不断抽出，不断挣扎着。

    片刻过后，魔物彻底失去反抗能力。

    迅速将这个地底生物标本收藏起来，雷洛正要离开，象墓山谷内也同时传出了一声咆哮，伴随着强烈的破空声，似乎有什么可怕的东西发现了自己！

    “这是……”

    雷洛感应着对方的气息，对于生物标本极其敏感，雷洛脸色一变。

    “这里怎么可能有如此强大的生物？难道地底世界到处都是传奇生物吗！”

    不再犹豫，雷洛迅速向黑蹄山羊跑去，以现在这具精华真身的力量面对传奇生物，无异于以卵击石。

    “快！”

    雷洛催促着黑蹄山羊，在崎岖的山脉小路狂奔。

    回头望去，之前还在数千米外黑影，此刻已经缩短了一半距离，受之恐怖气息影响，附近山脉原本嘶嚎咆哮的本地魔兽，竟一时间悄然无声了。

    此刻，雷洛也终于看清了这个诡秘强大地底生物的形态。

    这竟是一个仿佛人脑般的诡异软体生物，除了两条柔软触手外，便是数不清的眼睛了，一眨一眨着，向自己飞来。

    这显然是一个具有极强感知能力的生物。

    很快，雷洛便被这个可怖生物追上，一道无与伦比精神冲击率先袭来。

    咻！

    利用衍生者天赋，雷洛将精神力覆盖体表一闪出现在三十余米外，勉强避开了对方的精神冲击，但原本身下的黑蹄山羊却“嘭”的一声，连同方圆十余米的石块，瞬间炸成了血雾。

    “哼……”

    不由一声闷哼。

    雷洛飘在空中，凝视着这个人脑般的诡异地底传奇生物正在本能汲取着血雾，正要尝试召唤更多真身之力获，随着数不清的眼睛凝望过来，对方却突然发出了一声轻疑。

    “你身上怎么有人面蛛的气息？”

    多眼魔仔细辨认着雷洛，似乎渐渐确认了雷洛的身份，原本蓄势待发的精神冲击竟然停了下来。

    就这么静静的漂浮在空中，数不清的眼睛透露出诡异之色。

    “难道是极其少见的雄性人面蛛？”

    想到自己新获得的人面蛛宠妾美妙滋味，多眼发出了诡异的笑声，。

    它渐渐放下敌意，看向雷洛道：“你应该是人面蛛的后裔吧？嘿嘿嘿嘿，小家伙，这里很快就会被地底世界生物占领，成为魔神的召唤降临地，到时候其他其他魔王可不会像我这么好说话，赶快离开这里吧。”

    呃？

    雷洛愕然。

    原本要拼死一搏的他，思绪一转。

    “敢问您是哪位魔王？他日我再见到库丽安娜祖母，一定不会忘记您今日恩德。”

    连那只人面蛛母的名字都知道！

    多眼魔深深的看了雷洛一眼，大为惊奇，看来这个雄性人面蛛的地位不一般啊，很可能是那个家伙留在地面的亲密之人。

    据说她当年被追逃到地底，可是相当仓促，难免会留下一些亲近。

    想到此，多眼魔更加确认了雷洛的身份，傲然笑道：“你可以称呼我多眼王，嘿嘿嘿嘿，快走吧，其他魔王用不了多少时间也应该快打通隧道了，到时候难免会引来那些守护者的注意。”

    守护者？

    嘶……

    雷洛想到了什么，深吸口气。

    自己可还没有解决诅咒状态，若是被一些弱小守护者靠近，成为超体人载体，到时候局势很可能会失去控制。

    可若是离开星幕之地风眼，在没有其他人的帮助下，想凭自己找到解决诅咒方法，不知道要何年何月才能回到格兰了。