
        第329章  生死存亡

    第二天清晨，秦命从冥想中苏醒，可是唐天阙还没有回来，他闭上眼睛继续修炼，稳固着七重天的境界。

    黑凤被团团黑炎包裹，在继续淬炼着血脉。对于灵妖来说，血精的作用太大了，尤其是纯血生灵的血精，还可能会带来意想不到的收获。

    从清晨到正午，再到傍晚。

    秦命一直在等，终于在天黑后等来了唐天阙。

    唐天阙龙行虎步，气势雄浑，举手投足间都有股王霸之气，还有皇家特有的威严气势，但走近了才发现他满眼的血丝和脸上的疲惫。

    秦命快步迎上去：“怎么样了？”

    凌雪、马大猛、陆呆，还有凡心都站起来，紧张的看着唐天阙。他们期待唐天阙能点头，却又不希望他点头，就像他们希望秦命去救妖儿，又不希望他去救。那里很危险，计划更冒险，‘九死一生’都是宽慰的话。说不定去了，就永远回不来了。

    唐天阙看了看秦命，沉默了会儿，缓缓点头：“皇室同意行动，但是……”

    秦命正要激动，一句但是像是盆凉水从头浇到尾。“但是什么？”

    “我们不相信你能惊醒封天邪龙柱。”

    “我一定能做到。”

    “这不是一句‘保证’就能完成的事。父皇给了我肯定的回复，封天邪龙柱控制着幻灵法天的封印力量，历经数千年而不散，就算集合皇朝所有强者的力量，也很难毁灭它。但皇室里的长辈们也都清楚现在问题的严重，他们在今天紧急召开了皇城世家老祖和圣堂全体长老的会议，一致决定，决不能让青妖族控制封天邪龙柱。”

    唐天阙把消息传回去后，立刻引起高度重视，皇家的高层越分析越是感觉到危机，如果不能破坏青妖族的阴谋，一旦青妖族确定能成功唤醒封天邪龙柱，所有留在里面的新秀都会变成‘粮食’，而且青妖族将彻底掌控那个曾经让武皇都垂涎的绝世重宝，更会掌控住幻灵法天这片世界。如果青妖族到时候想要立威，高调宣告自己的回归，第一场战役定会选在皇朝的皇城。

    这是场灾难，史无前例的灾难！

    皇室正在紧急召集中域和外域所有圣武境以上的强者，在最短时间里秘密集结到皇城。为了打消外域各世家和宗门的顾虑，所有皇室长辈人物几乎倾巢出动，亲自前往拜访。甚至派出代表，前往皇朝外的隐世强族那里拜会，希望能请来援兵。

    “皇室是什么计划？”秦命用力攥紧拳头。

    “最多二十天，二十天内，如果你真的能惊醒封天邪龙柱，给予外面的皇宫祭台以准确的指引，皇朝会集中所有力量，发起猛攻，重创封天邪龙柱，破开幻灵法天。但是，如果你二十天里做不到，皇室将联手皇朝力量，以及皇朝以外的力量，不惜一切代价，彻底毁灭幻灵法天。”

    “彻底毁灭是什么意思？”

    “毁灭这个世界，让这个空间崩塌，到时候……不仅幻灵法天会消失，我们也会被毁灭。”

    “毁灭？皇朝这一代最优秀的人全部在这里，一句话就全灭了？”凡心他们快步跑过来，几乎不敢相信自己的耳朵。

    皇室的那些精英们还没明白怎么回事，怎么突然这么严重了，秦命到底在跟唐天阙商量什么事！

    “我们不确定封天邪龙柱有没有当年的威势，也不确定青妖族现在的势力，更不确定青妖族控制封天邪龙柱后会强盛到何种地步。唯一清楚的是，青妖族会在不久将来威胁皇朝，我们唯一的优势是青妖族现在还不知道自己的阴谋已经被识破了，但也不敢保证这个优势还能维持几天。所以，为了皇朝安危，必须采取雷霆手段。”唐天阙之前也没想到皇室会如此重视，直接认定成了关乎皇朝存亡的灾难**件。

    皇室的老人们控制着皇朝数千年，看的更远，看的更深，看的更透，或许，也更敏感，更惧怕毁灭。

    唐天阙虽然很难接受，却也只能选择理解。

    现在皇室已经做好了决定，各长辈已经动身赶赴外域，正在紧急召集强者集合。在皇朝安危面前，所有情感都要抛弃，所有‘无关紧要’的事情都要放在最后，而现在，幻灵法天里面的所有新生代的生命在皇朝生死存亡面前，就是‘无关紧要’的事情。

    唐玉真和唐玉霜都跟了过来：“没有其他的办法了？我们可以组织场特殊行动，把所有新秀都集合起来，看能不能跟青妖族抗一抗。”

    “那样只会暴露，会刺激青妖族。”唐天阙摇头，正像皇室的长辈们说的那样，现在唯一的优势是青妖族还不知道自己的秘密被暴露了，如果现在就急于把这个优势都丢掉，青妖族肯定会非常警惕，说不定会做出什么可怕的事。到时候，皇室只能选择彻底毁灭幻灵法天了。

    “我先去试试吧。”都已经说到这份上了，秦命不管自己是为了谁，都必须要去一趟青妖族的族地。

    唐天阙道：“我陪你去，再选几个机灵的。”

    “不用了，人越多越容易引起怀疑。”

    “你自己绝对不行，这不是信不信任的问题，上万人的命运都押在你身上，我们必须把冒险控制到最小。”唐天阙言语里威势十足。

    秦命凝眉想了想，忽然问唐玉真：“白小纯去哪了？”

    “前几天在这里，陪我们闯了几次沼泽，后来感觉没有多大希望，就离开了。说是要往北，那里有片沙漠，据说封存着很多强者的遗骸和宝藏。你要带白小纯进去？”

    “进了青妖族不能硬拼，强硬的武法不一定管用，白小纯应该是最合适的。”

    唐玉真迟疑：“只是白小纯的性格……他会答应吗？”

    唐天阙的眉头也皱了一下，白小纯？危险又孤僻，可能会为了别人而牺牲自己？

    “进了青妖族九死一生，他未必会答应。”唐玉霜摇头。

    “我去见见他，实在不行我再找别人。事不宜迟，我现在就去。”

    “你如果真要坚持，我不拦着，但进了青妖族千万不要鲁莽，小心小心再小心。父皇让我转告你一句话，如果你真的成功了，皇室存在一天就绝不会伤害雷霆古城一个臣民，也不会在对北域用兵。”

    “谢了。”秦命有他这句话心里更踏实了，他就算不为幻灵法天里的上万新秀争取，也要为自己的家人争取。

    “还有个事，虽然时间限定是二十天，但最好在接近二十天的时候再惊醒封天邪龙柱。”

    “为什么？”

    “要破开幻灵法天需要足够的人手，又要说通外域的圣武们，又要带着他们回来，还要请皇朝以外的人，时间至少要半月左右。”

    “明白了。”秦命展开羽翼，冲天而起，转眼消失在了云层。没有拖泥带水，没有感慨犹豫，也没给其他人道别的机会，简单又果断的走了。

    马大猛他们目送着秦命离开，心里忽然沉甸甸的，也空落落的。他们甚至不知道该说些什么了，只能默默祈祷。

    “我们该做什么还做什么，如果青妖族的人正在监视我们，不能让他们发现异常。”唐天阙收回目光，下达命令，休整三天，继续闯沼泽。

    千米外的山顶，青妖族的小主人正在苦苦思考怎么把秦命引出来，怎么出了那口恶气，忽然发现秦命离开了，一直往南去了，而且只有他自己去了。

    “把你们的坐骑给我。”少年暗道机会来了。

    两位族人立刻把他们的坐骑带到山顶，是一头追风雕，虽然远不如银皇天隼，但速度还可以，用来追踪绰绰有余了。

    少年骑着追风雕腾空而上，咬住秦命的踪影，追了上去。
  