    山路。

    灌木丛。

    杨胖子在骂娘。

    在去燕小北家果园的必经之路上，杨胖子窝在灌木丛里，已经半个小时，亲眼看着燕小北骑着三蹦子，回了桃花寨。

    可。

    他不敢动。

    哪怕，身上被不知名的小虫子，咬的又疼又痒，依旧不敢动弹半分，但是心里却把老板徐嘉运祖宗十八代的女性，全部问候了一遍。

    吹着空调听着歌，啃着冰镇西瓜享受着手下女员工白嫩小手的按摩，在这大热天是多么酥爽的一件美事。

    偏偏。

    老板徐嘉运脑袋抽疯，给他派了这么个苦差事，而且为了饭碗不被砸，还必须自己亲自跑一趟。

    一想到，山子那铁塔般的体格子，以及上次追着他跑出二里地的土狗，杨胖子心里就直抽抽。

    没辙。

    徐嘉运的话，对他而言，就相当于圣旨，除非卷铺盖滚蛋，要不然就只能任其呼来喝去。

    再三确定。

    燕小北不会突然返回后，杨胖子从灌木丛里钻了出来，戴好口罩、遮阳帽，迈着小粗腿朝燕小北家果园走去。

    汪汪——

    半个小时后，杨胖子脚下安了马达似的，飞一般的从燕小北家果园冲了出来，身后是二狗子以及几十只野猴子。

    甚至。

    还有两只小二哈!

    辞职！

    必须辞职！

    杨胖子心里碎碎念，脚下跑的飞快，虽然狼狈，但好歹完成了老板徐嘉运交给的任务。

    等后边的土狗、野猴群不再追赶之后，杨胖子就感觉自己的喉咙，仿佛着了火似的，火烧火燎的疼。

    冰镇西瓜！

    杨胖子咽了口吐沫，边靠在一块山石上大喘气，边拿出手机拨通了老板的电话：“老板，一半的果树，全完蛋了。

    地上堆满了还没成熟的果子，有些都已经开始腐烂了……

    拍了。

    我这就给你发过去。

    啥？

    御皇庭大酒店？

    行！

    我马上回去——”

    杨胖子挂了电话，胖脸上浮上难以掩饰的笑容：“啊哈哈，立功了、立功了，御皇庭的小娘们儿，老杨我来咯。”

    临江市。

    御皇庭大酒店。

    咣！

    酒杯碰在一起，徐嘉运心潮澎湃，满面红光，一口喝干杯中酒，伸手拍了拍李春来的肩膀，忍不住得意大笑道：“春来老弟，事情办的漂亮。

    之前，是哥哥我多心了。”

    李春来道：“徐总，我办事儿，您放心。”

    哈哈——

    徐嘉运放下酒杯，满嘴酒气的道：“放心，放心。走，最近御皇庭来了几个上等货，哥哥带你去放松放松。”

    闻言。

    李春来哈喇子都流了下来，御皇庭的上等货，那可不是一般人能染指的，忙不迭的站起身，道：“徐总，那就让你破费了啊！”

    哈哈——

    徐嘉运现在心情贼好，似乎已经看到了‘鲜果时光’被他狠狠踩在脚下，关门大吉的时刻。

    ……

    桃花寨。

    燕贵峰看着自己越来越能作的宝贝儿子，一脸愁容，吧嗒了一口旱烟，这才沉声说道：“小北，整个桃花寨，一百六十七户，家家有果园，五万的预付款，跟全款有什么区别？”

    燕小北无语道：“每株果树一千块，前期先首付百分之二十，这样的话，满打满算有两百万的资金，就足够把整个桃花寨的果园给承包下来了。

    爸。

    等收购完桃胶，给方琼送过去之后，这笔钱就有着落了，这事儿我已经想好了，必须得干成。”

    豪赌！

    燕贵峰也是个狠人，思索再三，终于一咬牙道：“行，这事儿交给爸了，赔了，就当今年白干。

    明年从头再来！”

    嚯——

    燕小北听到老爹的话，差点没笑出声来，他心里清楚，老爹虽然对果园大丰收一事，绝口不提。

    但。

    心里始终是有些忧虑的。

    怎么讲呢？

    用老百姓经常说的一句话就是：肩膀头子没那么硬，扛不住用麻袋装钱，自家果园一年收入近千万。

    他扛不住。

    更怕，燕小北扛不住。

    说到底，在燕贵峰看来，他们家就是个地地道道种果园的，心态上小富即安便可。

    承包果园一事，相当于把钱散了出去，未必会是坏事。

    爷俩在屋里商量。

    院子里，同样没消停，众人围着二林不停的问来问去，最后给二林问急眼了，扯着嗓子道：“小北亲口跟我说的，这还能有假？

    别的不说。

    就现在他收购桃胶，得往外掏多少钱？你们一个个的心里没数，还是在我跟前装糊涂呢？”

    话音刚落。

    立刻有人反驳道：“二林，桃胶毕竟产量少，有个几十万就差不多了。可是，小北如果真要承包咱们整个桃花寨的果园。

    那得多少钱？

    上千万啊！

    咱寨子一年，才有多少收入？

    不是信不过小北，只是觉得这孩子有点飘了，啥话都敢往外说。还有，咱做人得讲良心吧？

    就今年这光景，除了小北家的果园，谁家园子敢说能有五千块钱的收入，我立马给他磕头喊爹。

    咱不能只顾着自己，让小北一家子往死里赔钱啊！”

    众人纷纷点头。

    然而——

    燕贵峰却在此时从屋里走了出来，笑呵呵的看着大家伙道：“都别吵了，我刚跟小北商量了一下，事儿还真就这么个事儿。

    如果谁家愿意把果园租给我，就每株一千块的价格结账，但是话说在前边，得分期付款。”

    李文凤一听，顿时就是一愣，紧接着用力抓着丈夫的胳膊，道：“孩他爸，小北胡闹也就算了，你怎么也跟着胡来？

    咱、咱家哪儿来那么多钱！”

    燕贵峰大男子主义爆发，训斥道：“妇道人家懂什么，这事儿我跟小北已经商量过了，就这么整。”

    李文凤：“……”

    人群中。

    二林点了根烟，仿佛成了带头人一般，率先开口问道：“贵峰哥，分期没问题，就是怎么个分法。

    你跟大家伙好好说道说道，让咱们心里有个底嘛。”

    燕贵峰道：“好，那我就说说。”旋即，便将燕小北那套说辞，完整无缺的搬了出来。

    话音刚落。

    二林不由咂舌道：“首付百分之二十，那也得两三百万，贵峰哥，你可想好了，这不是闹着玩的。”

    燕贵峰笑道：“这种事情，是能拿来开玩笑的嘛？”

    二林眼珠子一转，大声道：“行，贵峰哥，既然你这么说了，我第一个把果园转租给你。

    你手里要是钱紧，先缓两天再给就行。”他果园里，大概有二百多株果树，每株一千块租一年，入手就是二十多万。

    哪怕，首付只给百分之二十，那也有四五万，加上他之前卖桃胶赚的小两万块……

    二林几乎怀疑自己在做梦，嗷嗷扯着嗓子，叫道：“贵峰哥，我这辈子能不能娶上媳妇儿，就全靠你们家了。”

    哈哈——

    众人哄笑。

    但。

    笑归笑，有人期待，就有人持怀疑态度，毕竟钱太多了，寨子里的人都彼此知根知底。

    这么多钱，十个人里边有九个不相信，燕贵峰爷俩能拿的出来。

    就在众人交头接耳，议论纷纷的时候，柳大喇叭站了出来，面带愧色的望着燕贵峰夫妻，道：“能、能不能算我一个？

    我家果园，每株果树，只给一百块就行……”

    燕贵峰皱眉。

    他属实是厌恶柳大喇叭的所作所为，若非看他是一个寨子的，莫说是果园，就连桃胶都不想收她的。

    这时。

    燕小北走出屋，看着柳大喇叭道：“说一千就一千，但还是那句话，果园承包给我，怎么打理，由我说了算。

    大家伙不能插手。

    二林叔、喇叭婶儿，你们要真心想把果园转租给我的话，过两天等我把桃胶的事情忙完，咱们就可以去村委会，签合同、盖章！”

    二林和柳大喇叭彼此看了一眼，齐齐点头道：“小北，我们签！等你有空了，招呼我们一声，随叫随到。”

    乖乖——

    人群又开始议论了起来：“看来，贵峰爷俩，不是跟咱们开玩笑，是真要把桃花寨所有的果园，都承包下来啊。”

    有人接茬：“难说，钱太多了。而且，这明摆着就是赔钱的买卖嘛，你们也不想想。

    前些时候，贵峰一家子，还被李延亮逼债，这才几天时间，就能拿出几百万出来了？

    倒不是，信不过贵峰，只是这事儿感觉太玄乎了。”

    话音刚落，立刻就有人反驳道：“此一时彼一时，要照你这么说，桃胶的事怎么讲？

    足斤足两的给钱，这事儿不假吧？

    我倒是觉得，贵峰哥家今年转运了，要不然咋整个桃花寨的果园都欠收，就他家果园大丰收了呢。

    人家这是吃肉，没忘记咱们这些穷哥们儿，你们不签，我签，反正果园今年也没收入了。”

    陆陆续续，开始有人站出来，表达愿意将果园转租给燕小北父子的意愿，燕小北拿了纸笔，一一将这些人的名字记了下来。

    没办法。

    现在手头紧，只能等过两天，桃胶和果园的水蜜桃、苹果走两批之后，才能够签合同。

    虽说，从李延亮以及瘦麻杆五人手里，抠出来一百五十万，但这笔钱燕小北没打算动。

    林果和徐嘉运的争锋，才刚刚开始，哪怕是有他的水蜜桃和苹果加持，也难保不会出现意外。

    所以。

    燕小北留些资金在手里，以防万一。

    前前后后，虽然只是动了动嘴皮子，燕小北的小本本上还是留下了二十多人的名字。

    尤其。

    柳大喇叭和二林，燕小北在两人的名字上各画了一个圆圈，带头的嘛，重点照顾一下。

    彼时。

    院落外——

    李延亮心里日了狗，他可是将燕小北爷俩的话，尽数听进耳中，真真是饱受摧残啊！

    合着。

    他跟瘦麻杆那一百多万，就让燕小北拿来买人情了？

    更让他难以接受的是，自己家的果园，果树虽然不多，但三十年才抵了二十万。

    亏的吐血啊！

    噗！

    李延亮越想越气，气闷难当，一口老血吐了出来，乌黑色……

    屮！

    血色乌黑，五脏出了问题，李延亮看着地面上的那一滩乌黑的血液，迅速干涸，扭头看向院里的柳大喇叭。

    咚咚咚！

    李延亮冲进院子，拽着柳大喇叭就往外走：“大喇叭，我可能快不行了，有些话想跟你说。

    听不听，都得听！”

    燕贵峰一看是李延亮，脸立刻就黑了下来，拎起大棒子，怒声道：“李延亮，你他娘的竟然还敢出现在老子面前。

    来。

    把你那些垃圾地痞都叫来，咱再干一场！”

    众人哗然。

    燕小北拦住老爹，低声道：“爸，别人的家事，咱就别掺和了，消气、消气的哈！”

    燕贵峰愕然道：“家事？”

    燕小北笑着道：“对啊。李延亮虽然是地痞，但是地痞也有讨老婆的权利嘛。你就别管了。”

    燕贵峰咣当一声，把大棒子扔在地上，瞅着燕小北小声说道：“地痞都能讨到老婆了，你媳妇儿还在丈母娘身边待着呢。

    哼——”

    噗嗤！

    李文凤听到这话，忍不住笑出声来。

    燕小北这个无语。

    表示，暴躁的老爹，傲娇起来也是让人受不了，麻溜跑到山子和莺子身边，招呼大家伙该过秤的过秤，该拿钱的拿钱。

    一直忙到下午两点多，燕小北早就饿的前心贴后背，小毛球更是委屈的拽着莺子的头发，吱吱叫唤个不停。

    莺子包里有在杨二嫂的小卖部，买来的纯奶，忙完了之后，立刻拿出来，插上吸管，小毛球儿咕噜咕噜的吸的可带劲儿。

    燕小北咧着嘴，看着防雨布上堆得跟小山似的桃胶，冲山子说道：“先歇会儿吧。

    今天差不多收了七千斤，后边应该只有零星送过来的了。”

    孰料。

    山子却摇了摇头，一脸严肃的道：“小北哥，才不是你想的那样，上午的时候，就有人跟我说。

    寨子里有些人，把自家桃胶卖完了之后，就跑其他寨子去买，然后再卖给咱们赚差价。

    而且，还不少赚呢！”

    燕小北一怔，蹙眉道：“山子，知道是谁吗？”

    嗯啊嗯啊——

    燕小北话音刚落，院子外边突然传来一阵驴叫声，旋即一个花白头发的老头，在一个年轻貌美的小少妇的搀扶下，走进了院里。

    不认识！

    燕小北扫了两眼，紧接着就要目光看向山子，山子同样摇了摇头，道：“没见过，应该是外寨子吧。”

    咣！

    燕小北站起身，还没来得及开口，就听身后咣的一声，回头一瞧，就见老爹拎起了大棒子，看着那老头道：“阎王寨的，跑桃花寨来，想作死？”

    ……

