    他以为她要说的，是不想吗？

    这男人，原来心里果真一点安全感都没有。

    楚倾歌想要审视一下自己的行为，是不是过去对他真的那么坏，让他对她一点信心都没有？

    想了想，好像，真的挺坏的。

    再想深想，就完全没有机会了。

    “漓夜……”她低喃了声，不知道心里在想什么，只是下意识伸手，将他的脖子搂住。

    风漓夜一怔，猛地抬头。

    心脏已经疼得快要发疯，可她主动抱他的举动，让他更疯狂。

    “你愿意？”她不是，一直在抗拒吗？

    “我若不愿意，你是不是就肯住手？”倾歌看着他，目光幽幽的。

    风漓夜顿时脸色一沉：“你是我的娘子！”

    “……”真是，屡教不改，已经和离了呀！

    不过，这话不是将态度都摆明了吗？

    不管她愿不愿意，他都不会放开，这就是他的态度，霸道，野蛮，又疯狂！

    “那我干嘛还要浪费力气去反抗？”好想给他翻个白眼。

    但她最终，却选择了闭上眼。

    风漓夜一开始有些反应不过来，依旧想不明白她这话是什么意思。

    这是想要拒绝，还是说，放弃拒绝？

    他自以为自己是个聪明绝顶的人，奈何区区一句话，竟都理解不了。

    倾歌闭着眼，等。

    等了好一会，迟迟不见身上的男人有举动？这是什么意思？

    她终于忍不住，红着脸，睁开眼。

    男人却只是低头看着她，一脸茫然。

    “你……”干什么啊？难道，这种事情还要她来主动？

    风漓夜却真的很烦恼，虽然她就算反抗，他今夜大概也不想放过她。

    可如果……他是说，如果！

    如果这丫头真的愿意……哪怕只是那么一点点的愿意，心甘情愿给他，他会觉得，人生彻底圆满了。

    所以，心里还有那么一点点的希望。

    哪怕，只是一点点的愿意也行。

    “你……”风漓夜那两片好看到诱人犯罪的薄唇动了下，分明有话想说。

    但却不知道，该说什么。

    倾歌心里也是羞涩的，虽然她平日里看起来，睿智强大如同男子。

    可在这方面，从来就没有试过主动啊喂！

    这家伙，不会真的在等她主动吧？

    时间……时间不是很多，天亮之前，他们得要回去的。

    她还是希望，蓝羽和风肆那边，或许能有慕白的消息。

    只是这段日子以来，也算是有些看清了这男人对自己的好。

    心里，莫名感动。

    也许，重新谈个恋爱什么的，也……也不是不可以。

    可他干嘛一点动静都没有？

    风漓夜不是没有举动，明明手指头都绷得紧紧的，恨不得立即将她的衣裳撕碎！

    可该死的是，她若是反抗，信不信他立即将她就地正法？

    但，她不反抗……到底是愿意，还是绝望？

    他忘不了上回差点要了她的时候，她眼角淌下的那滴泪。

    那一瞬间，简直刺碎了他的心！

    两个人在黑夜中，竟就如此你看着我，我看着你。

    沉默。

    安静得连对方的呼吸，都能听得清清楚楚。

    \f\t\n","hascontent

