    第212章 走人

    站在门外的钱天华一遍遍的哀求闵方，请求闵方的原谅，让闵方不要离开钱氏集团，可是在实验室里面的闵方没反应。

    良久，钱天华心里面越来越暴躁的时候门突然打开了，钱天华眼里闪起了希望，可是发现出来的闵方竟然拿着一个行李袋，那个行李袋还是闵方刚来这里时所提的，蛇皮袋里面装的东西跟他来的时候，只不过是多了几套衣服。

    “你也不用道歉，要不是你的话，我还不知道我在别人的心里是这样子的。”闵方倔强的说道，钱天华那句话触碰了他心里面的底线，他把大半辈子的心血都倾入到了钱氏集团，竟然会被钱氏集团的继承人称之为生活不能自理的废物，这放到谁身上都会接受不了的。

    “先生，是逆子的错，他既然敢对你出言不逊，放心，我一定好好的打骂他，是我管教不严，不过先生你先冷静一下。”钱正志一看前天还拦不住闵方，闵方还是一副执意要走的样子，急忙上前拉住闵方。

    “钱总，我来这里是因为你对我很包容，能够容忍我的坏脾气，我也知道我这个人性格是古怪了点，但是你摸着良心说，我这些年为钱氏集团付出的，值不值你那一点工资？”闵方生气的说道。

    “值得，肯定是值得的，而且闵方先生你所为，钱氏集团付出的不单单是那一点工资能够弥补的。”钱正志在一旁劝导道。

    “呵，可别人不怎么想！行了，你也别劝了，我也到了该退休的年纪了，对于那封请辞书，你答应也好，不答应也好，我都要走！”闵方说道。

    这一次请辞也不单单是因为钱天华辱骂他的是，而是那个钱天华选择入侵的系统，他敏锐的察觉到了，一般公司不会有那么强的防火墙，这只能说这是涉及到国家防御系统了。

    这个罪责他可担当不起，毕竟他已经四五十岁了，能留在这个世界上的时间不多了，他可不想把剩下的下半辈子都搭到牢里去。

    而看着执意要走的闵方，已经拿着行李走到了电梯口，钱正志心里那个着急，拉都拉不住，闵方一旦离开了钱氏集团，那钱氏集团的损失至少三成。

    很多的高级代码的单子都是由闵方完成的，包括一些医疗，银行或者是航空所需要的代码，要是丢失了这些大顾客，不仅仅是收入减少的问题，他们钱氏集团在行业里面的名气也会逐渐下降。在这之前他们也想到要找一些能够和闵方媲美。的人才出来，可是人才不少，闵方却仅此一个，闵方在代码领域里面的天赋在这个世间是独一无二的，这是老天赏饭吃。

    他情急之下冲到钱天华面前打了钱天华一巴掌，对他喊道：“你这个不孝子，闵方先生也是你能辱骂的吗？赶快给我跪着道歉，请求先生能谅解，要不然你这辈子就别想回钱家了！”

    钱天华不敢相信的看着他自己的父亲，从小到大他父亲从来没有动手打过他，今天竟然因为一个闵方动手打了他。

    而闵方对于钱氏父子在他面前上演的这通闹剧，也知道这是演给他看的，可是他离开的决心已经很明显了，但是他进电梯的时候看在多年的情谊上，还是跟钱正志说道：“你要是不想让你儿子坐牢的话，就让他不要再管那个系统了，这一次只是一台主机而已，下一次，哼。”

    前阵子看着走进电梯的闵方，又看了看自己的儿子，仿佛想到了什么：“你不会是想入侵应龙系统吧？！”

    而看着钱天华的反应，他就知道他猜的八九不离十了。他清楚这个儿子的性格，被人当众赶出小队去，他心里面肯定会不平衡。但是他怎么也没想到，他胆子竟然大到去入侵军用的系统。

    “你疯了，应龙系统那是军用系统！你知道你今天的行为要是被军方发现了，你得做多少年牢为钱家带来多大的损失吗？”钱正志怒其不争的大骂道。

    “可是我不甘心，我要向世人证明李崇发明的那些代码就是垃圾，世界上怎么可能会有入侵不了的防火墙，只要我这次成功了，李崇就什么都不是！甚至赵院长都会对我刮目相看！”钱天华不甘心的向他爸吼道。

    钱正志看着自己的儿子这个样子，一巴掌又拍了过去：“你要研发就自己去研发，干嘛用公司的人员，公司的电脑去入侵？！你有本事就利用自己的资源，自己的聪明才智去破解了他的防火墙啊！现在这个结局搞成这样子，闵方被你气走了，电脑被你弄坏了，这些损失由谁来承担？要是失败之后公司地址被发现了，那造成的公司荣誉受损，又由谁来承担？”

    钱天华就这样低着头站在他父亲的面前，任由他父亲打骂，头发挡住了他的眼睛，让人看不清楚他现在是什么情绪。

    “别跟我说由你来承担，你现在算什么，你现在对钱氏来说就算个屁，你现在能提的身份只有是我儿子，只能是我来承担！你就会给你老子惹麻烦！你知不知道现在钱氏高层有多少人只望着我出错？好了，现在如你所愿，等我被拉下马之后，我们一家一起去喝西北风吧。”钱正志看着钱天华呆愣愣的站在那里，也不对他说的话做任何反应，一甩手就走了。

    小助理站在那里就如同一个小透明一样，谁都没有注意到他，他也免费的观看了一出好戏，而现在大厅里面也只有他和钱天华了，现在闵方都辞职走人了，他在这里也没有什么意义了，他只能默默的收拾自己的东西。

    等他收拾完之后，只见钱天华悔恨的看着电梯，他知道钱正志这一次真的对他失望了，他很可能失去了继承钱氏集团的资格，那样一来自己的大哥将正式的接管钱氏集团。

    “我有错吗？我只是不甘心！只要我将应龙破解了，那这些事情就等于没发生过了……”钱天华自言自语，而这件事情似乎成为了他的执念。

    (本章完)

