    两件符器的威能全部爆发出来，使得杨厉的实力进一步得到了增强，持刀横扫，击飞了所有的琴弦。

    同时。

    赤血手的威能全部爆发后，杨厉的双臂仿佛披上了一层外骨骼一般的装甲，甚至膨胀了一圈，宛如鬼手一样。

    赤炼刀则是侵染着血色。

    这样一来。

    杨厉斩出的刀光由原来的纯金色变成了血金色。

    噗！

    杨厉双手一挥, 血金色的刀光一闪，在避开了琴女的舌头的同时，赤炼刀已经斩了过去，将她的舌头斩断了。

    “啊！！！”

    琴女惨叫。

    杨厉怒吼，他已经没有后路，各种力量都已经爆发，就连两件符器的威能都释放了出来, 如果无法斩杀这个琴女，死的就一定是杨厉。

    “金阳劲，纯阳刀意。”

    “杀！”

    轰！轰！

    杨厉已经杀到了琴女的面前，赤炼刀全力砍了下去，那一根根琴弦飞来，交织成网，犹如盾牌般挡下杨厉的进攻。

    “阳火！”

    嗡！

    杨厉心念一动，周身的阳火聚集，落到了琴弦的上面，犹如火上浇油，已经将琴弦给了点燃了。

    吼！！！

    此刻的琴女再也没有刚才的清秀模样，脑袋分裂成了花瓣般的巨大嘴巴，从脊椎处还生长出了一根根的触手。

    完全就是一个怪物。

    轰！轰！轰！

    战斗越发激烈，两件符器吸收了杨厉大量的鲜血，使得杨厉脑袋都有些发晕，这是贫血的症状。

    不过。

    在激烈的战斗过程当中，肾上腺素疯狂分泌，不停的刺激着杨厉, 使得杨厉战意高昂，每一招每一式都拼尽了全力。

    “死！”

    最终。

    杨厉击溃了琴女的琴弦防御，还将那一根根触手全部斩断，拼尽全力的一刀，携带着熊熊燃烧的阳光，将琴女劈成了两半。

    轰！

    嗡！！

    阳火暴涨，火光闪耀，包裹住了琴女全身，在阵阵痛苦悲鸣的哀嚎声当中，琴女被烧成了灰烬。

    咔嚓！

    最后。

    只留下了被烧成焦炭般的木琴。

    邪灵遗蜕。

    杀戮点+55。

    “这……”

    杨厉叹了一口气，瘫坐在了地上，控制自己的肌肉，封住了手腕处的伤口，止住了鲜血，不再流出。

    在这个时候。

    杨厉感觉到了头晕目眩。

    显然。

    刚才的一战，可谓是拼尽了全力，杨厉使出了浑身解数，这才彻底斩灭了这头邪灵琴女，获得了五十五点杀戮点。

    “斩杀了这么强的怪物，获得了五十五点杀戮点，大概是斩杀一头五级邪祟的一倍左右，我还以为能获得上百点呢。”

    杨厉摇了摇头，“虽然少了点，但也够用了。”

    心念一动。

    界面就展开了。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（熟练+）、金身功（破限）（可融合）、长春阳气功（破限）（可融合）、纯阳刀意观想法（可融合）。

    杀戮点：103。

    “可以再融合一门武学了。”

    杨厉沉吟道。

    咔嚓！

    忽然。

    杨厉手里的赤炼刀传来了声音，他低头看了一眼，刀身上已经开始出现了一道道细密的裂痕，并快速的蔓延。

    “这……”

    杨厉愣了下。

    嘭！

    而后。

    赤炼刀就碎成了一块块的碎片，原本蕴含的特性也彻底的消散了，就变成了普普通通的铁块。

    “毁掉了。”

    杨厉沉吟。

    很显然。

    经历了这么多次战斗，特别是与琴女的战斗，仅仅只是下品符器的赤炼刀，终究承受不住，就像之前的炽铁刀一样损毁了。

    不过还好。

    杨厉还有赤血手。

    赤血手是上品符器，没有那么容易损坏。

    “我现在体力消耗极大，而且还处于贫血的状态，实力十不存一，而在古井外，还有妖魔邪祟虎视眈眈。”

    杨厉沉吟，“我必须尽快恢复才是。”

    战场外。

    那些还活着的人畏手畏脚，他们不敢靠近，但他们知道怪物已经被斩杀了，看到杨厉盘膝坐着一动不动，他们也不知道是不是死了。

    “怎……怎么办？”

    “不要乱动，虽然这个最恐怖的怪物已经被杀了，但是在古井外面，可是还有很多的怪物，我们走不了。”

    “是啊！”

    “我们就是连古井也爬不上去。”

    他们小声的交谈。

    古井外。

    轰！轰！

    杨厉与琴女的战斗造成了很大的动静，所以五级劣魔他们也感受到了，也听到了古井内的动静。

    “这个人类还真是强啊！”

    五级劣魔惊叹，“竟然能够主人战斗这么久。”

    吼……

    五级妖蟒嘶吼了声。

    如果这个人类不强的话，怎么可能一刀斩断我的尾巴。

    “没事。”

    准新娘道：“进了主人的领地，他必死无疑。”

    然而。

    战斗的动静平息。

    嗡！嗡！

    突然间。

    笼罩着奇岭山的迷雾在快速的消散，源自琴女力量的屏障也在快速的消失，清晨的阳光直射而下。

    “不好！”

    五级劣魔顿时大惊失色，“主人出事了！”

    “快！”

    “进古井！”

    刷！刷！

    五级劣魔与准新娘冲进了古井，五级妖蟒的体型太大，根本就进不去，只能在井外嘶吼连连。

    整个奇岭山。

    妖魔邪祟都暴动了起来。

    井内。

    地下空间。

    “加点。”

    杨厉没有任何迟疑，“融合长春阳气功与纯阳刀意观想法。”

    杀戮点-100。

    长春阳气功与纯阳刀意观想法融合成功！

    获得：纯阳阳火。

    ……

    轰！

    杨厉全身一震，他的意识仿佛进入了一个神奇的虚幻空间，在这个空间内，他不断的将长春阳气功融入纯阳刀意观想法内。

    直到彻底融合成功。

    纯阳阳火诞生。

    嗡！嗡！

    杨厉感受到一股磅礴的能量从体内深处涌现，蔓延全身，杨厉的体力在快速的恢复，骨髓也在疯狂的造血。

    贫血的状态在消失。

    同一时间。

    五级劣魔与准新娘杀了进来。

    “主人！”

    五级劣魔吼道。

    “不！！”

    准新娘悲吼。

    他们看到了古井内的情况。

    轰！轰！

    强大的气势蔓延开来。

    魔气与邪气席卷四方。

    “人类！”

    五级劣魔看到了盘膝而坐，闭着双眸的杨厉，没有丝毫的迟疑，怒吼了一声后，就直接冲向了杨厉。

    “吃了你！”

    嗡！

    五级劣魔的身影迅速的膨胀，顷刻间而已，就变成了一直无比巨大的蝙蝠一般，却有着一个非常庞大的头颅，占据了身体的一半大小，张开了血盆大口，妄图将杨厉整个的吞食进去。

