    “哇噻，没想到前世这一《静静的看着你装逼》威力这么大。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    看着频道里的粉丝从原来的十几万涨到4o万时，莫白暗自咋舌的说道。

    “各位，今天就直播到这里，回头再静静的看着你们装逼。”

    与众人打了个招呼，莫白退出了直播间。

    “莫白大，在吗？”

    退出直播，这时，很久没有联系自己的起点中文网编辑“伯汗”却是私了一条信息过来。

    “在。”

    莫白回道。

    “莫白大，恭喜，恭喜。”

    “恭喜，恭喜什么？”

    莫白有些奇怪的问道。

    “恭喜你的作品三侠五义出版大卖。”

    “原来是这个呀，我都差一些忘了。”

    看到是出版的事，莫白记起来了。

    之前伯汗有通知他说有一家出版社将要出版《三侠五义》。不过那时莫白没有时间出面，便将所有权让起点中文网全全代理。没想到，一段时间过去，这部小说竟然大卖了。

    “汗……莫白巨，这也能忘。”

    “呃，不好意思，最近事情比较多。对了，三侠五义卖出了多少册？”

    “5o万册。”

    “这个，好像不多嘛。”

    一听5o万册，莫白有些头晕。

    前世一大堆文娱小说的主角，不是动不动就卖出几百万册的嘛？

    怎么换到自己头上，竟然只有5o万册。

    “咳咳……还不多呀。”

    伯汗泪流满面：“你要知道，你的三侠五义可是打破了最近两年纸质类书籍的销售记录。”

    “不会吧，5o万册都打破记录了？”

    “可不是。”

    伯汗解释说道：“你也知道，现在是互联网电子时代，越来越少的人会选择花钱购买纸质类书籍，大家有空就到网上看书。所以，现在传统市场上纸质类书籍已经很难卖得动了。”

    “难怪。”

    莫白点了点头。

    这是市场必然展的趋势，就像纸书取代竹简，竹简取代甲骨文一样。

    “对了，还有一份合同要你签一下。”

    “什么合同？”

    “大神合同，你签不签？”

    伯汗了一个邪眼笑的表情。

    “哇，签，当然签。”

    一般起点中文网的合约分为普通a级签约，长约，大神约，白金约。

    新人当然只能签属普通a级合同。

    这样的合同只是征对新人，并没有太多的资源。

    如果你取得的成绩不错，就会转为长约，大神约，乃至最为顶尖的白金约。

    莫白写书半年时间不到，没想到竟然直接跳过了长约，可以签大神合同了。

    “好，一会我会一个合同给你，你打印好快递到我们这就好了。对了，不知道你有没有时间。如果有的话，可以来魔都一趟。出版社方面希望你能作一场签授会，也为你的小说提高销量，当然，也可以提升你的人气。”

    “有时间，我现在就在魔都。”

    莫白直接点头答应了下来。

    “那太好了，如果你方便的话，最近这两天就过来。我们商量一下到时候怎么安排，而且，我们计划也会与出版社一起，在签授会场开一个网络小说沙龙。”

    “行，不出意外的话，我明天或者是后天就会到公司。”

    “ok，这是我们起点的地址，还有我的电话，到了打我电话。”

    “没问题。”

    与编辑“伯汗”谈好，莫白又点开了白玉堂粉丝群。

    这些天一直在唱歌，好久没有在粉丝群冒泡了。

    乘这个机会，莫白了一个奸.笑的表情表示潜水归来。

    “哇，大白竟然上线了。”

    “大白，你个死鬼，这些天去哪了？”

    “大白，我们以为你挂了呢，好几天不上线了都。”

    一看莫白冒泡，白玉堂众多粉丝便激动的回复说道。

    “呵呵，哪里会挂，本白修炼了盖世神功，你们挂了，我也不会挂的。”

    莫白与群里调侃说道。

    “还盖世神功，滚蛋，老实交待，最近去哪了，是不是去泡妹纸了。”

    “说好的一起成为单身狗，你竟然泡了这么多妹纸。”

    白玉堂粉丝群一直以来都是那么欢乐，莫白简单的几句话便与大家聊得很是舒畅。

    “汗，哪有妹纸呀，我与大家一样，也是单身狗。最近忙着参加好声音大赛呢，所以，抱歉呀，就没怎么有时间在群里冒泡。”

    虽然群里大家都不知道好声音里的那个莫白就是自己，但想着未来他们肯定也会知道。所以，莫白也就不打算一直瞒下去，便直接说道。

    不过，莫白的老实交待，群里众位粉丝却是怎么样也不相信。

    “大白，还要点脸吗？”

    “见过无耻的，没见过这么无耻的，大白，你怎么不说你要拿到好声音冠军了。”

    显然，一位作家与一位歌手八杆子打不到一起的事儿，哪怕是莫白的粉丝，他们也不相信。

    “我靠，我说的是真的。”

    莫白郁闷了，说道：“我就是好声音里面的莫白，你们看，我现在的笔名不也是莫白嘛。”

    莫白写三侠五义取的笔名就是莫白。只是，莫白不提这笔名大家或许还有一点相信，这一说笔名，大家则更是不相信了。

    “切，大白，你就少来了。你以为取个笔名叫莫白，你就真的是好声音里的那个莫白呀。如果这也算，那我回头取个笔名叫哈林，你是不是改叫我一声哈林老师。”

    “……”

    莫白无言以对。

    “唉，这个世界怎么了，说老实话也不相信。”

    莫白苦笑。

    不过也没有坚持。

    既然他们不信，那就不信了。

    等以后他们知道自己身份了，看他们到时候是啥表情。

    “对了，大白，听说你的三侠五义狂卖5o万册。”

    虽说大家都骂着莫白不要脸，但他们早就知道莫白哪里有脸。

    所以对于莫白假装好声音里的那个莫白的事儿，大家也没继续纠结。

    这时，书友“陈小二”问道。

    “是有卖出5o万册，但狂卖算不上吧。对了，最近魔都可能会开一个三侠五义的签授会，不知道大家感不感兴趣，如感兴趣的可以报名参加。”

    “哇，签授会，怎么会不敢兴趣，我第一个报名。”

    “我也报名。”

    “虽然我不在魔都，但为了看望一下无耻的大白，我也报名。”

    “报名+1。”

    众粉丝好不踊跃，莫白统计了一下，竟然有好几百人。

    “好的，具体签授会的时间我会在群里提前通知大家……”

    一翻与粉丝互动，不知不觉1个多小时就已过去。

    而这时，莫白接到了一个电话：“教主，我到魔都了，你等我，我马上就到。”