    尽管满朝反对，朱棣还是任命高贤宁为交趾布政使。

    何谓天子皇权？

    这就是。

    管你什么满朝反对，天子决定了的事情，无可更改，毕竟明初的皇权集中在皇帝手中，尤其是朱元璋没有设置丞相这个官职。

    如果在宋代，天子的决策有可能是被左右相公、参知政事给阻拦的。

    明初就不会。

    但是到了中后期，皇权又衰弱了。

    因为内阁强大了。

    张辅在应天没呆上几天，又要带着一众将领回到交趾，要确保交趾那边三司建立，同时也要确保今后大明对交趾的绝对掌控。

    在出发之前，参加了朱能的葬礼。

    朱能是征讨安南时，走到广西边境时发病而亡，不算死于沙场，不过有感于他这一生的战功，朱棣还是为他专门举行了葬礼。

    追封其为东平郡王，谥号武烈。

    这是何等的荣耀。

    封王了。

    虽然是郡王。

    估计等以后朱棣驾崩之后，朱能还有机会配享庙庭，不过朱棣当下对朱能也极其厚待，因为朱能死的时候才三十七岁，他的儿子朱勇年纪尚幼，但朱棣还是打算让朱勇世袭成国公。

    朱勇是洪武二十四年出生，1391年，如今是永乐四年，1406年。

    现在才十五岁。

    不过因为还有很多事情要办，是以朱勇世袭的事情，朱棣打算忙完之后找个机会下旨，反正是板上钉钉的事情。

    朱能的功绩，足以恩荫他的儿子。

    于是十五岁的朱勇，即将成为大明最年轻的国公爷，而朱能的妻子王氏——现在应该叫东平郡王夫人，也水涨船高，成了朱府主人。

    在这样的局势下，朱勇成了个香饽饽。

    毕竟年幼，好拉拢。

    在这样的情况下，太子朱高炽、汉王朱高煦和赵王朱高燧，都在秘密想办法，要将朱勇拉拢到己方阵容里。

    只不过因为朱棣还在应天，大家不敢嚣张，暂时隐忍而已。

    黄昏也是这么想的。

    他为了自己的前途和蓝图，也要拉拢朱勇，并且还会想法设法让张辅也站在自己这边，有了这两位的支持，今后就可以和汉王和赵王分庭抗礼。

    难度很大。

    不过黄昏现在也不急于去找朱勇，别人刚丧失没多久，你就去一通巴拉巴拉的说辞，朱勇以后也是要成为军中大才的，岂能没点脾性。

    赶出府邸都有可能，暂时别去自讨苦吃。

    黄昏现在还有事情要做。

    张辅明后日就要出发去交趾，在这之前，得想办法捞点这位大佬的钱出来，反正他刚打了胜仗，陛下的赏赐很多，真是羔羊待宰之时。

    不过在此之前，黄昏还是向着心心念念的《清明上河图》下手了。

    袁忠彻在跟随朱棣北上第一次讨伐鞑靼南下时，还只是尚宝司丞，这一两年升了个小官，成了尚宝司少卿，暂时屈居在尚宝司卿徐膺绪之下。

    有了这层关系，黄昏就好办了。

    这一日，去徐府找到徐膺绪，如此这般一说，二舅哥说行，那我着人过去问问袁少卿今日有没有空，有空的话去拜访一下他，他那瞻衮堂藏书之丰盛，连陛下都提过，几位眼红。

    黄昏急忙拉住二舅哥，说：“别，如此一来，意图来明显，这事吧，还得让袁少卿自己提出来比较合适，所以我们应该如此这般……”

    话一说话，徐膺绪口瞪目呆，弱弱的道：“会不会有点卑鄙了？”

    黄昏义正言辞，“哪里卑鄙了，袁少卿瞻衮堂藏书千万，也不差这么一幅两幅画了，况且二舅哥你应该知道，袁少卿的瞻衮堂里，比这《清明上河图》出名的多了去，据说还有吴道子的真迹？”

    清明上河图是北宋张择端的作品。

    距今也才两百多年。

    在明初，它的价值和艺术性，还没有被完全发掘出来，这时候的读书人知道这幅画的精妙之处，但还没跻身十大名画，因为当下就没这个排行榜。

    其艺术价值，不过是读书人之间的口口相传，而读书人又是相轻的，所以哪怕袁忠彻收藏了《清明上河图》，也并非是一件惊动文坛的事情。

    这个时候的读书人，谁没有几件珍贵无比的藏品？

    饶是如此，《清明上河图》也是无比珍贵的藏品，如果走正常渠道，估计黄昏出再多的钱，袁忠彻也不会转让。

    所以要想让袁忠彻让出《清明上河图》，黄昏已经做好了充分的心理准备，哪怕自己再能忽悠，也会大出血一次，而且还得剑走偏锋。

    不过值得。

    在徐膺绪这里说完之后，黄昏又去找朱棣，这事还得请朱棣也帮忙，不过没有直接说明要怎么操作，而是询问朱棣，能否请朱棣出面，让袁忠彻转让《清明上河图》。

    朱棣闻言很是不解，“你很喜欢《清明上河图》？要不你给个几十万两，朕把内务库的《富春山居图》卖给你，你拿《富春山居图》去换《清明上河图》？”

    黄昏：“……”

    什么意思，《富春山居图》竟然在朱棣手上？

    传世名画之中，富春山居图高居前三！

    丝毫不弱于清明上河图，甚至还要高出一截，不过艺术这个东西，见仁见智，有的人认为富春山居图更好，但也有更喜欢清明上河图的。

    话说回来，传世十大名画中，清明上河图、富春山居图、千里江山图、韩熙载夜宴图、洛神赋图……不论是哪一幅，都是艺术瑰宝。

    但再艺术瑰宝，在当下，你一幅富春山居图也卖不了几十万两。

    咳嗽一声，“陛下，十万两卖不卖？”

    十万两买下富春山居图，绝对血赚。

    朱棣眼睛一亮，“这么阔气？”

    黄昏一喜，“陛下同意了？”

    朱棣叹气，“可惜，真想赚你这个钱，可惜的是内务库的那本《富春山居图》是摹本，如果是真迹，朕倒是卖给你了。”

    黄昏：“……”

    那你说个锤子。

    忽然想起一事，貌似可以问问朱棣啊，万一他内务库里很有些十大名画中的呢，万一有洛神赋图呢，于是问道：“陛下内务库中还有些什么可以卖的名画啊。”

    朱棣摇头，“没了没了，赐给你家黄豆芽的晓雪山行图，已经让朕肉疼且后悔了，你就别想了，说吧，要朕如何帮你去给袁忠彻说。”

    果然是懂黄昏的人。

    黄昏干笑道：“倒也不需要陛下出面，只是近来一些时日，微臣和二舅哥徐膺绪，会多和袁忠彻袁少卿亲近，怕有人弹劾我们营党结私，所以提前给陛下报备一下，免得牵连了袁少卿和二舅哥。”

    朱棣笑道：“朕知晓了。”

    又叮嘱道：“你喜欢清明上河图，用正当手段去袁忠彻手中购买，朕不反对，但你要记住一点，若是敢巧取豪夺，朕饶不了你！”

    黄昏耸肩，“微臣也得有这胆量才行啊。”

