    第242章 你在羞辱我

    筱冢义男一听到岩松义雄的命令，顿时就不干了。

    立马拦住他说道：“岩松将军，你这是干什么？你怕他吗？你这样做，让我们大帝国的脸面往哪里放？”

    岩松义雄说道：“不不不，我并不是怕他。不止我要退兵，筱冢将军也要尽快离开，越快越好。”

    筱冢义男一愣，问道：“你什么意思？”

    岩松义雄说道：“王浩在电报上说的清清楚楚，他就是来找你的。只有你离开了，他才会离开。这个家伙就是个疯子，天天在我们这里杀人，只有想办法让他离开了，TY城才能回到以往的平静。”

    是的，岩松义雄说得没有错。

    筱冢义男不离开，王浩就不走。王浩不走，TY城就不得安宁。

    TY城不得安宁，他这个当司令官的就得头痛。

    他才刚刚上任啊！哪里顶得住王浩这样搞啊？

    再这样搞下去，他这个位置都坐不稳了。

    “八嘎呀路……”

    筱冢义男一听他的话，顿时就怒火滔天啊！

    “八嘎呀路，你还说不是怕他？”

    岩松义雄也怒了：“八嘎呀路，这是你上一任犯下的错误。你看看，你都把TY城搞成什么样子了？我现在来给你擦屁股，你还要嫌弃我擦屁股的方式不对吗？”

    “你自己回头看看，好好的回头看看，你这一任都干了些什么，有什么政绩？丢了几个师团和旅团吗？现在，我才是这里的司令官，这里出了事情，我是要负责的。”

    “我现在才发现，我把你留下来就是个错误。要是早让你走了，后面的事情根本就不会发生。”

    “你……八嘎牙路……”

    筱冢义男气得啊！指着岩松义雄的鼻子，不知道说什么好了。

    因为他发现，岩松义雄说的都是真的。岩松义雄不骂他是个废物，已经是给他面子了。

    筱冢义男在这一刻，突然就变得颓废了下来，仿佛一下子老了好几岁的样子。

    是啊！

    他在这里为官一任，到底都做了些什么？他是一个彻彻底底的失败者。

    “好，我走，交接工作也做完了，我明天就离开。”

    “不。”

    岩松义雄愤怒的说道：“你最好今天就走，走的越快越好。”

    “好，我今天就走，我马上就走，可以了吧？”

    筱冢义男愤怒的说了一句，转头就去收拾他的东西了。

    岩松义雄站在那里，看着筱冢义男的背影。

    突然对旁边的一个鬼子大佐招了招手。

    那个鬼子大佐连忙走上来：“将军阁下，有什么吩咐？”

    岩松义雄压低声音说道：“去，看着他什么时候走，把消息给我散布出去。”

    “啊？”

    鬼子大佐大吃了一惊，岩松将军这是要干什么？这是想要害死筱冢义男将军吗？

    消息散播出去，要是让王浩知道了，王浩在路上把筱冢义男将军给干掉。

    咝……

    要是真发生了这样的事情，到时候追查起来，他这个大佐可吃不消啊！

    鬼子大佐问道：“将军阁下，这样不好吧？”

    岩松义雄瞪了他一眼说道：“你想什么呢？筱冢义男离开的消息必须第一时间散播出去，只有这样，王浩才会离开。懂不懂？”

    “至于他会不会在路上刺杀他筱冢义男，这就不关我们的事了。如果他筱冢义男身边带着这么多卫兵都应付不了人家一个人。那也只能说他该死了。做得隐秘一点，千万不要让人知道是我们散播出去的，知道吗？”

    “嗨……”

    鬼子大佐一听连忙答应一声，然后就走了。

    “八嘎呀路……”

    岩松义雄狠狠的骂了一声。

    是的，他真的恨死这个筱冢义男了，竟然丢给他这样一个烂摊子。把他给害惨了。

    还别说，他还真希望王浩能够在路上把他干掉。

    在罗光这里，此时王浩也跟他在一起。

    罗光是非常的感慨啊！

    “王浩兄弟，我罗光真的是不服都不行啊？你就这样发一个明码电报，鬼子就真的撤兵了。真的是太难以置信了。”

    这也由不得他罗光不感慨，要是换了其他人发这样的明码电报，小鬼子肯定当他是个屁。甚至连看都不会看。

    而王浩，竟然直接发电报威胁小鬼子撤兵，小鬼子竟然还照做了。这个就太震撼了。

    王浩被罗光说得有些脸红。

    就在这个时候，一个人拿着一封电报走了过来。交给了罗光。

    罗光接过来一看，顿时就苦笑了起来：“王浩兄弟，这封电报是发给你的，你自己看看吧！”

    “哦？鬼子发的吗？”

    王浩接过来一看，脸色顿时就黑了下来。

    这哪里是鬼子发的电报啊？分明就是旅长给他发过来的。限他三天之内必须动身回去。

    不然，关一个月禁闭。

    电报的最后，还命令罗光想办法安全的把他送回去。

    的那里是让罗光把他送回去啊？分明就是让罗光想办法劝他回去。

    反正就是这么个意思，不管你罗光用什么办法，一定要把他弄回去。

    王浩无语的把电报往桌子上一放。

    罗光笑着说道：“怎么样？回去呗？”

    王浩说道：“不行，不干掉筱冢义男，我不能回去。再说了，郑尐还没找到呢，怎么回去？”

    罗光说道：“要不这样行不行？你先回去，郑尐同志我们慢慢找，找到了我们再送他回去？”

    王浩说道：“你少在这里敷衍我，你们连他长什么样都不知道，怎么可能找得到他？”

    罗光无语道：“那旅长的命令怎么办？你总不能让我违抗命令吧？”

    “咝……”

    王浩头痛了。

    是的，他王浩不怕惩罚，或者说他这一行就是为了让上面惩罚他的。

    可是人家罗光不行啊！他总不能跑到这里来把人家给害了吧？

    就在这个时候，一个情报人员跑了进来。来到罗光耳边小声的说道：“查到了，筱冢义男今天下午就要离开TY。”

    王浩顿时眼睛一亮，他的耳朵多灵敏啊！纵这个情报人员说的很小声，他还是听到了。

    他连忙问道：“知不知道他身边带有多少人？”

    那情报人员说道：“查到了，他的身边只带着他的卫兵小队和一个步兵中队，应该不会超过三百人。”

    “哟西……好……”

    王浩高兴的说道：“罗光兄弟，这样吧！我干掉筱冢义男之后，我就自己回去，你们给我放出消息去，就说我王浩回去了。郑尐收到消息肯定会拒绝回去的。”

    嗯，以郑尐的本事，前两天在鬼子的乱战中都能存活下来，王浩还是不用太担心他的。

    罗光却不认同，他担心的说道：“王浩兄弟，筱冢义男带着三百人啊！这也太危险了吧？”

    是的，人家带着一个卫兵小队和一个步兵中队。这些人都是专业保护筱冢义男的，都是比较有本事的鬼子。你只有一个人，怎么杀人家？

    王浩说道：“是有一点难度，不过也不是一点机会都没有。”

    罗光问道：“你怎么杀啊？”

    王浩说道：“到时候再见机行事吧？”

    罗光说道：“如果杀不了呢？”

    王浩说道：“杀不了我也回去，这样可以了吧？”

    罗光点点头：“要不要我派人配合你？这样成功率会高一些。”

    王浩说道：“不用，我自己来就可以了。”

    TY特高课，寺内寿西中佐的办公室里。

    寺内寿西坐在他的位置上，静静的听着坂田尐的讲诉。

    坂田尐讲诉的，是他这一段时间的经历。重点是大前天TY外城的乱战。

    寺内寿西听完，虽然心里非常的气愤，但还是认可了坂田尐的能力和做法。

    毕竟，寺内寿西跟陆军部不是同一个部门。

    他们的目的只是完成他们的任务，至于陆军部那里死多少人，那是陆军部的事情。

    寺内寿西点点头说道：“哟西，从今天起，你已经不是陆军部的人了，你的资料已经转到了我们特高课。现在，你是我们特高课的一名中尉。你应该知道，在我们特高课，能做到中尉这个位置，有多么的难得。这是我对你的破格提拔，希望你能够珍惜。”

    “嗨。”

    坂田尐立马立正说嗨!

    他真的是非常的高兴，从一名陆军少尉升到中尉，而且还是特高课的中尉。这已经不是升一级那么简单了。

    一个特高课的中尉，要是放到陆军部那里，能够直接当大队长。是低衔高配的最佳人选。

    寺内寿西说道：“以你对王浩这个人的了解，你认为，筱冢义男将军离开的时候，他会不会去刺杀将军？”

    坂田尐立正说道：“以我对他的了解，除非他没有收到消息，如果收到消息，他肯定会去的。”

    “哟西……”

    寺内寿西说道：“这样吧！对于王浩这个人，如果你没有绝对的把握，尽量不要对他出手。一出手，必须要做到一击必杀。所以，在你没有把握的情况下，千万不要暴露自己的身份，最好是制造机会，让我们的人去杀他。”

    “嗨。”

    坂田尐立正说道。

    寺内寿西说道：“但是，现在我有一个非常重要的任务交给你，那就是保护筱冢义男将军离开。当然了，不是让你贴身保护，而是让你出现在王浩的刺杀现场，阻挠他刺杀，但是千万不要暴露自己的身份。你明白我的意思吗？”

    “明白。”

    坂田尐立正说道。

    寺内寿西说道：“这个任务很艰巨，能做到吗？”

    坂田尐立正道：“能。”

    “哟西，去吧！只要你能完成这一次的任务，成功刺杀了王浩，回来之后，升到佐官绝对不是问题。”

    坂田尐大喜，连忙立正说道：“嗨，保证完成任务。”

    寺内寿西挥了挥手。

    坂田尐转身离开。

    筱冢义男静静的坐在他的办公室里，非常不舍得看着眼前这一切。

    他的那些卫兵，在默默的为他收拾着东西。

    虽然非常的不舍，但是他知道，他已经没有理由留下来了。

    造成这一切的原因，全都是那个王浩害的。他恨王浩，恨得咬牙切齿的。

    但是到了这种时候，他已经是回天乏力了。他现在，反而已经成了帝国的累赘了。再留在这里，只会让他们帝国损失惨重。

    “将军，东西已经收拾好了，可以走了。”

    卫兵队长走到他面前，恭敬的说道。

    筱冢义男点点头，站了起来。默默的离开了他工作了几年的地方。

    走到门口的时候，还留恋的回头看了一眼。

    终于还是回过头来，大步的走向了他的吉普车。

    那卫兵队长连忙拦住他，指着一台卡车说道：“将军阁下，请上这一台车。”

    “纳尼？”

    筱冢义男眼睛一瞪，说道：“什么意思？”

    那卫兵队长为难的说道：“为了将军阁下的安全，请将军阁下委屈一下，听从我们的安排。”

    是的，保护了筱冢义男这么多年，保护工作，他们是专业的。

    筱冢义男立刻就明白了。

    他愤怒的说道：“八嘎呀路，你也害怕，你也害怕那个王浩？”

    卫兵队长低下头来，说道：“将军阁下，我们的出发点是以您的安全为主。我们觉得如何做更安全，我们就要怎么做。这与怕不怕没有任何的关系。”

    “八嘎呀路……”

    筱冢义男愤怒的骂了一声，不过最后还是听从了卫兵队长的安排，上了那一台卡车。

    上了卡车之后，筱冢义男就坐在副驾驶位上。

    卫兵队长跟了上来，说道：“为了将军的安全，请将军阁下坐到后面去。”

    “纳……尼？”

    筱冢义男瞪大了眼睛，不可思议的说道：“我坐卡车还不行，还要我坐到后面去？”

    这个年代的卡车，驾驶楼的后方，只有一点点的位置。人坐在里面是非常不舒服的。

    不过要是横躺着，倒是非常的舒服。

    卫兵队长说道：“将军阁下，你只要在这里睡一觉，躺一会儿，等我们离开了TY，你要坐在哪里都可以了。”

    “八嘎呀路……”

    筱冢义男再也忍不住了，狠狠一耳光抽在了这个卫兵队长的脸上。

    “八嘎呀路……你这是在保护我吗？你分明就是在羞辱我。”

    ?  ?第三更不知道还能不能赶得出来，尽量吧！如果赶不出来，明天补。

    ?  

    ????  

    (本章完)

