    

    一夜无事！

    对于许一凡他们来说，这一夜是无事，但是，对于东海城的很多人来说，却有事儿了。

    从百货楼开业开始，就有不少人就百货楼的两大奇宝，香水和烈酒展开了激烈的讨论，女子与女子之间，讨论的自然的是香水了，而男人与男人之间讨论的自然是烈酒了，当然，凡是都有例外，有些有着特殊爱好的男人，也会讨论并且使用香水。

    或许是因为潇湘馆的小姐姐们，在百货楼开业的时候帮忙站场了，于是，到了晚上，百货楼开始关门歇业之后，潇湘馆的生意一下子火爆起来，有不少男人既带着寻欢作乐的心态，又带着探究一下香水的奥秘所在，前往了潇湘馆这种销金窟的地方一探究竟。

    这一晚，有多少老夫老妻，在家里重燃了久违的激-情，有多少腰缠万贯的富人，走进了青楼、画舫、勾栏、半掩门这种地方，丝竹声声，莺歌燕语，纸醉金迷，让人忘乎所以。

    说起潇湘馆在百货楼开业的时候出来站场，除了有日月斋在其中牵线搭桥，许一凡送去了不少香水之外，最重要的一点儿是，潇湘馆是第一个从百货楼拿到白酒这种分销权的。

    当时，许一凡去送礼的时候，许一凡除了带了香水、香皂、肥皂这些东西之外，还带了几坛白酒，香水和香皂这种东西，深受女子喜欢，这是很正常的事情，让许一凡有些意外的是，白酒在潇湘馆也备受欢迎。

    当许一凡见到了潇湘馆的妈妈的时候，（妈妈就是妓-院的老-鸨），让许一凡感到诧异的是，妈妈不是那种许一凡之前在电视剧当中看到的那种上了岁数，已经人老珠黄，年老色衰的女子，而是一个大约二十五六的女子，最多不超过三十岁。

    妈妈姓潇，全名叫什么不知道，潇湘馆的人称呼其潇妈妈（小妈妈），而许一凡虽然年龄小，但是，待人接物却十分的老道，他没有称呼对方潇妈妈，而是潇夫人。

    对于许一凡当时去的来意，潇夫人已经知道了，所以一切谈的十分的顺利，许一凡只提了一个话头，对方就答应了，不过，当潇夫人看到许一凡拿来的白酒之后，她微微有些诧异，询问一番之后，得知这是高度白酒，她当时在许一凡错愕的眼神注视下，喝了一口，顿时满脸红晕，格外的诱人。

    本来，潇夫人只是派了几个青馆的小姐姐去帮忙，所谓的青馆就是只卖艺不卖身的，这类女子一般都是从小进入潇湘馆，接受培养和训练，因为姿色不是特别的出众，又不愿意做那皮肉生意，只能以艺娱人，很多进入潇湘馆，囊中羞涩，或者家有悍妻的，就会找这类女子。

    当然了，所谓的姿色不出众，那也只是相对而言，其实，能够被潇湘馆拿出来待客的女子，姿色自然不简单了，潇夫人能够让青馆出面，而不是随便找几个人打发了许一凡，也足见潇湘馆跟日月斋的情谊了，至于许一凡的面子，呵呵！许一凡是谁啊？

    然而，当潇夫人喝了许一凡的白酒之后，在询问一番，得知许一凡还需要几个长相俊美的男子，帮忙推销酒水，而潇夫人想了想，就又增加了几个小相公。

    像青楼这种地方，除了以色娱人的小姐姐们之外，自然还有一些男生女相的小相公，同来服侍一些有特殊爱好的男子，其实，说实话，许一凡长得就是一个当小相公的模样，如果放在现在这个世界，绝对是一个妥妥的小鲜肉，只要进驻娱乐圈，绝对大火，会有不少富婆出钱包-养他的。

    潇夫人之所以这么做，其实就是想和许一凡做一笔生意，那就是拿到白酒的分销权，对此，许一凡自然是满口答应的了。

    其实，许一凡在去往潇湘馆的时候，就曾经如此想过。

    潇湘馆是什么地方？

    东海城第一青楼，隶属朝廷的教坊司都要排在她后面，来到潇湘馆的客人，哪个不是有钱有权，有头有脸的人物啊，他们来这里，或许只是为了求色，但是，更多的人来这里，仅仅只是为了消遣放松而已。

    白酒这种东西在哪里卖的最多？

    酒楼是当之无愧的佼佼者，除此之外，茶楼也一样，但是，要说酒水这种东西，哪里卖的最贵，估计也就是青楼这种销金窟的场所了。

    外面普普通通几文钱的一壶茶，在这里就要一两银子，更何况是白酒这种东西了。

    合作谈的十分的顺利，六-四开，潇湘馆占六，许一凡得四，这里的四六说的不是酒水的成本价，而是销售价，许一凡负责提供酒水，潇湘馆负责卖，价格潇湘馆定，至于卖多少钱，许一凡不管，他只负责事后分账就可以了。

    本来，潇夫人是打算五五开的，但是，却被许一凡拒绝了，他主动要求四六开的，理由也很简单，许一凡之前跟潇湘馆不熟，现在，在日月斋的帮助下，彼此算是混了个熟脸，在百货楼开业的时候，也愿意帮忙，但是，也只限于这一次而已，而许一凡以后还想找潇湘馆帮忙，就要另算了。

    在这种情况下，许一凡想要跟潇湘馆走的近一些，就需要提前付出一些东西的，权当是投资了。

    当然了，对于日进斗金的潇湘馆而言，许一凡付出的这点利润，其实不算什么，然而，利润虽然不大，却代表着许一凡的善意，潇夫人在许一凡提出这个要求的时候，先是一愣，随即就明白许一凡的意思了，她饱含深意的看着许一凡，笑了笑，点头答应了。

    于是，就这样，许一凡跟潇湘馆达成了合作，只是，许一凡自己可能都没有想到的是，他这一次主动的让步，释放出善意，在后来他得到的回报，是超乎他想象的，当然了，这些事情都是后来的事情了。

    果然，百货楼的开业，因为有了潇湘馆的帮助，使得本来就处于热议的百货楼，愈发的热闹起来，而到了晚上，百货楼关门之后，很多到了晚上才听说百货楼事情的人，尤其是那些爱酒之人，倍感遗憾，然而，来到潇湘馆之后，却意外的喝到了这种被传的神乎其神的白酒之后，顿时就来了兴致，免不了要询问几句，多喝几杯。

    这一晚，潇湘馆内春意盎然、香气宜人，酒香扑鼻。

    -------------------------------------

    翌日！

    许一凡还是按时醒来，起床洗漱，推开门，却发现秋歌和唐青竹还没有起来，这让他微微有些意外，不过，一想到她们昨晚回来的时候，那疲惫不堪的神色，也就明白了为什么了，主要还是太累了。

    今天，许一凡不打算去言午堂了，准备去百货楼看看。

    一来是昨晚答应了唐青竹她们，要去百货楼看看，二来则是因为许一凡需要去了解一下百货楼现在到底是什么情况，于是，在发现两女还没有起床之后，许一凡就亲自下厨，做了一顿不算特别丰盛，却十分有营养的早餐。

    在许一凡做到一半的时候，秋歌率先起来了，脸色有些慌张，显然，她是知道自己睡过头了，其实，这个时候也才早上八点而已，平时，秋歌也就七点起床而已，今天也只是起来晚了半个时辰而已，也不算什么。

    秋歌在来到厨房，看到许一凡居然在生火做饭的时候，她脸上的表情十分的精彩。

    或许是因为起来的太着急了，也可能是因为平时这个时候，许一凡都不在家的缘故，秋歌起来的时候，并没有刻意的去收拾自己，甚至衣服都没有换，这是穿着一套粉色、单薄的衣裙而已。

    她在看到许一凡之后，先是吓了一大跳，惊呼一声，然后，在许一凡转过头，看向她的时候，当许一凡的目光停留在一些非礼勿视的地方的时候，秋歌一开始没有察觉到，但是，很快她就注意到了，脸一红，然后狠狠地瞪了许一凡一眼，骂了一句小色胚，然后跺跺脚，转身离开了，看的许一凡十分的无语。

    等到许一凡把早餐做好的时候，秋歌早已经洗漱换装完毕了，而唐青竹也起来了，只是，睡眼惺忪，显然还没有怎么睡醒。

    在吃饭的时候，气氛有些诡异，有些尴尬。

    秋歌或许是因为早上自己的邋遢样子被许一凡看到了，她既感到恼怒，又感到害羞，尽管，她知道许一凡只是一个十三岁的孩子，可是，她也不比许一凡大多少，她在日月斋的时候，因为斋主是女人，所以她平日里接触到的也大部分都是女子，偶尔有男子进入，也大多数都做过伪装的。

    十五六岁的年纪，正是春心萌动的时候，在跟许一凡相处的这段时间里，她发现这个看起来年纪不大的少年，知道的东西却很多，其中大部分东西她都没有听说过，尤其是之前为了百货楼开业的事情，许一凡那一波骚操作之后，更是让她下意识的忽略了许一凡的年龄，甚至有时候，秋歌会感觉许一凡跟斋主有些像。

    今天早上在厨房的事情，当许一凡用那种只有成年男人才会看待女人的目光看向她的时候，她是又恼又羞，虽然，当时她飞快的逃离了现场，可是，还是忍不住多想，再次出来的时候，她都有些不敢去看许一凡了，尽管她知道那只是一个误会而已。

    吃饭的时候，秋歌还是低着头，自顾自的喝粥，既没有说话，也没有去看许一凡，对此，唐青竹没有感到意外，毕竟，秋歌平时都是这个样子的。

    相对于秋歌的不自然，唐青竹反而对许一凡今天没有出门感到很惊奇，于是，就开口问了起来。

    “你今天怎么没有出去啊？”

    许一凡一边就着咸菜喝粥，一边含糊不清的说道：“你昨晚不是让我今天去百货楼看看嘛？”

    听到许一凡这么说，唐青竹冷哼了一声，也就没有多问，只是，脸上不由得多了几分笑意，显然，她对许一凡的识相举动很满意。

    吃完饭，许一凡就和秋歌一起出门去了百货楼，而唐青竹则去了第二作坊，相对于待在百货楼里，她更喜欢去待在作坊里。

    在去百货楼的路上，许一凡和秋歌两个人都十分的沉默，许一凡走在前面，秋歌稍微落后一个身位，跟在许一凡身后，一副公子和丫鬟的样子。

    许一凡并没有注意到这个小细节，他只是一边走路，一边在思考一些事情，没有心思想这些。

    现在，百货楼开业了，这是许一凡的第一份资产，也是许一凡在东海城正式立足的标志，从昨天百货楼的火爆情况来看，这个开局是好的，但是，许一凡却没有感到欣喜，反而心情愈发的沉重起来。

    之前，百货楼开业也就开业了，无非就是在这个商铺林立的东海城多出来一家商铺而已，但是，现在情况不一样了，百货楼一开业就拿出了两大法宝，这让很多人措手不及，吸引了大量的目光，这些目光有善意的，也有恶意的，至于哪些是善意的，哪些又是恶意的，一时半会儿肯定分不清楚。

    昨晚，许一凡跟秋歌说的那件事，只是百货楼将来要面对的危机之一而已，而且还是最小的那种，真正的危机还在其他方面。

    香水和白酒赚钱吗？

    答案是肯定的，赚钱，非常的赚钱，超乎寻常的赚钱，从昨天一天百货楼的营业额就可以看出来，短短一天，百货楼就赚取了上万两银子，刨出各种成本之后，百货楼还赚了数千两银子，而这还是第一天而已，以后肯定会随着知道的人越来越多，利润越来越大的。

    但是，也正是因为它赚钱，这才是真正的危机所在。

    百货楼能赚钱是一方面，可是，能不能守住这份财富才是关键。

    虽然，许一凡跟日月斋还有翁家有着合作，甚至还有潇湘馆的入场，可是，他们之间的关系是很微妙的，也是很淡薄的。

    翁家之所以帮助许一凡，是因为翁浩淼，因为许一凡是翁浩淼的嫡传弟子，当然了，这是外人如此看待的，然而，真实情况只有当事人之间知道，许一凡根本就没有拜师，所谓的师徒名义，估计也是翁浩淼出于照顾许一凡的心思，才选择这么做的。

    翁浩淼这么做可能是善意的，翁慈也好，翁可心也罢，在这段时间，都十分的照顾许一凡，哪怕许一凡强行索要见面礼，翁慈也捏着鼻子给了，看起来，翁家很好说话，然而事实并非如此。

    翁家好说话吗？

    你想多了，能够传承上千年的家族，如果好说话，就不是超级世家了。

    翁浩淼跟翁家的情分到底有多少，许一凡不清楚，不过，他知道，这种情分肯定有，却不多，这一次，翁家帮助了许一凡，那么下一次呢？

    如果百货楼出现了什么重大的危机，亦或者是许一凡出了什么事儿，翁家还会帮忙吗？

    就算他们愿意帮忙，又会出几分力，这也是一个未知数。

    至于日月斋，许一凡从和日月斋接触之后，彼此就开始了合作，日月斋似乎在不遗余力的帮助许一凡，哪怕是许一凡之前的各种薅羊毛的行为，对方都没有提出什么意见，这似乎很正常，然而，许一凡很清楚，这种所谓的正常，才是最大的不正常。

    日月斋跟其他的势力不同，日月斋主要的业务是情报，具体的生意是没有的，日月斋这一次的行动，是一个例外，虽然，日月斋在帮助许一凡，很多人都不知道，可是，对于东海城那些顶级势力来说，这所谓的秘密根本就不是秘密。

    当他们知道日月斋开始介入具体的货物生意之后，其他人会怎么想？

    要知道，日月斋是掌握着很多人不知道的情报的，如果日月斋真的下场，想要重新切分蛋糕的话，其他势力肯定不会答应的，除了反对之外，他们很可能会围攻日月斋，这样的代价，这样的场面，肯定是日月斋不愿意看到的。

    所以说，就算日月斋会继续帮助自己，但是，也是有限度的，不会像之前一样不遗余力，甚至到最后，为了避免不好的局面发生，日月斋可能会放弃许一凡。

    不过，这种情况暂时还不会出现，至少，短时间不会。

    最后就是潇湘馆了，许一凡跟潇湘馆的关系纯粹是利益关系，金钱合作关系而已，这种关系看起来无比的牢靠，其实，也无比的脆弱。

    如果，将来许一凡出事儿了，潇湘馆肯定会果断放弃许一凡，作壁上观的，毕竟，就算没有了白酒和香水，潇湘馆还是潇湘馆，不会损失什么，而许一凡不同，如果百货楼倒了，那他之前做的一切都是白费的。

    真正的难题在于，百货楼能不能守住这份财富。        

