    “大哥，栾师傅说的是，现在庄上的庄丁并不知道，梁山已经被朝廷招安之事。”

    “咱们正好借梁山贼人要劫掠我们祝家庄之名，凝聚庄上人心，共同抵抗来犯之敌。”

    祝彪虽然冲动，但比起暴躁的祝虎来，他明显更聪明的多。

    “三公子，此计高明。”栾廷玉一脸欣赏的附和道。

    说起来来祝家庄三年，栾廷玉虽然深的祝龙器重，但他却与祝彪却是更投缘。

    祝彪不但颇具习武天赋，性格乖张，不拘礼法，任性而为，与年轻时候的栾廷玉颇为相似。

    “那就这么办。”祝龙咬牙道：“那就有劳二弟前去，砍了关鸣狗头。”

    “三弟与栾师傅你们去召集庄丁，做好备战准备。我再去见见李应和扈成，希望他们能够与我们共进退。”

    祝龙虽然为人优柔寡断，但却并不笨。

    在他看来祝家庄要想自保，光靠祝家庄一家，仍然有些势单力薄，只有三家联合，共进退，才能真正屹立不倒。

    此刻正在祝家庄外祝家酒楼内，等候的关鸣自然不知道，祝虎率领的一支人马，正飞速而来，要取他的性命。

    而这个时候，朱仝却花钱买通了一名酒楼内的厨子。

    打探到进入庄子后，通过第一个盘陀路的岔路，便是去往西边的李家庄道路。

    通过第三个盘陀路的岔路，则是去往东边的扈家庄。

    打听到入庄的秘密，朱仝立即回到房间，把消息告诉了同行的晁盖。

    “朱兄弟果然了得，我刚才出去走了走，发现出了酒楼，通往祝家庄方向的道路，到处都是岔路，密密麻麻的树木，大白天都容易迷失方向。”

    晁盖自然也没有闲着，他刚才就出去转了转，但却发现不得其路。

    “晁大哥，这祝家庄自成一体，必然是包藏祸心的，咱们还需小心行事。”

    朱仝虽然打听到入庄的道路，但他却并没有因此轻松下来。

    刚才他仔细查探过，这祝家庄酒楼，虽然明着是酒楼，可实际就是一个外围据点，里面上到掌柜，下到店小二，个个都十分机警。

    刚才他也是好不容易在茅厕中，堵住那名厨子，花费十两银子，才收买了对方。

    之所以选择这名厨子下手，也是朱仝刚才无疑中发现这小子好赌，一般好赌之人，秉性都贪婪，意志也不会坚定。

    朱仝正是抓住这个机会，加上利用他现在是衙役的身份，那厨子才把入庄的道路告诉了他。

    “嗯，眼下天色将晚，想必明早才会有人引我们入庄，正好今晚咱们摸进去庄去。”

    晁盖这人别看粗枝大叶，但也是粗中有细，不然他也不会深的众好汉的敬重。

    入夜时分，朱仝、晁盖刚准备行动，却听得酒楼外传来一阵马蹄声。

    朱仝警惕的站到窗前，这处二楼窗口，正好可以看到大门前的景象，这也是朱仝特意挑选的房间。

    “二公子，您这么晚赶来，莫非是来接客人入庄的？”

    酒楼掌柜那热情谦恭的声音，随之传到朱仝耳朵。

    “休要多言。”祝虎脸色一沉，压低声音问道：“县衙那帮人住在哪里？”

    掌柜见祝虎这般动作，抬头看了眼二楼方向，低声道：“都在楼上客房。”

    “一共有多少人？”祝虎把马匹交给了店小二，继续低声问道。

    “一共七人，六名衙役随行。”掌柜见祝虎杀气腾腾，迟疑问道：“二公子，莫非他们有问题？”

    “不错，刚刚我大哥接到密报，这些人是梁山贼人扮作的奸细，是前来打探我庄中虚实的。”

    祝虎点点头，大手一挥，跟随他而来的二十骑，纷纷拔刀跟他冲进了客栈。

    二楼窗前的朱仝看到这一幕，暗叫一声不好。

    “我们走……”朱仝招呼晁盖一声，从房子后面的窗户一跃而下。

    “晁大哥，你先走，按照计划你去李家庄，我去扈家庄。”

    落地之后，朱仝连忙对晁盖说道。

    “朱仝兄弟，保重！”晁盖点点头，趁着夜色冲进了入庄的道路。

    朱仝则一转身，进入一楼的厨房，提了一桶火油的他，倒在了堆放的柴火之上，然后放了一把火。

    眼看大火燃起，他这才迅速钻入了林子之中。

    而就在这个时候，身后的酒楼内，随之传来一声声凄惨叫声，很显然县衙那帮人，显然是遭了毒手。

    “二公子，不好，有两人走脱了。”

    就在祝虎亲手砍杀了县丞关鸣之际，酒楼掌柜急匆匆而来。

    “跑不远，立即给我追。”祝虎刚说完，另一名店小二一路惊呼而来：“起火了，后院起火了。”

    “该死的，肯定是逃窜的那两人放的，给我把人手撒出去，把他们给我抓回来，我要剥了他们的皮。”

    祝虎看着熊熊燃烧的大火，原本因为砍杀关鸣带来的美丽的心情，随之就像眼前的大火般，彻底的燃烧了起来。

    忙活了一夜，灰头土脸的祝虎，派出的二十多名庄丁，不但没有追捕到朱仝、晁盖，反而有一波人马，在天亮之后，发现死在了庄子外。

    杀死这三人的，正是刘唐率领的一队人马。

    深夜时分，刘唐、阮小五、阮小七三人率领的队伍，就分别在祝家庄外围隐伏了下来。

    发现死去的庄丁，一夜未睡的祝虎，这才隐隐感觉到哪里不对。

    但他脑子自是想不通其中关键，当下他只得命令其余人守住入庄的路口，他则一路飞马狂奔回了庄子。

    另一边晁盖和朱仝，因为打听到入庄的路线，经过大半夜的摸索，先后进入李家庄和扈家庄。

    晁盖进入李家庄不久，便被巡夜的庄丁给发现踪迹。

    面对围上来的庄丁，晁盖直接亮出腰牌：“吾乃朝廷密探，有要事要见你们李庄主，请立即待我去见他。”

    庄丁举着火把接过晁盖的腰牌，见不像是假的，遂道：“那你跟我们走。”

    当睡梦中的李应，听到大管事杜兴说晁盖代表官府前来拜见时，李应连忙披上衣袍，道：“快，把他引入密室。”

    此时的李应也已经知道，晁盖一伙人接受了官府招安。

    而近来祝家庄兄弟几个，三番两次前来游说，要求他共同进退，抵御官府的压迫，对于他来说也是不小的压力。

    公然拒绝的话，势必引来祝家庄的敌意，随时都会面临对方的袭击。

    而与之合作吧，那就是造反，这样的后果，他李应同样难以承担。

    所以这个时候晁盖的到来，显然给他带来了新的希望和选择。

    另一边的朱仝，在天亮之前，也摸进了扈家庄中，并且顺利抵达扈成的府上。

    面对突然出现在大堂上的朱仝，扈成也是吃了一惊，当朱仝亮出身份之时，他立即屏退左右，道：“朱大人，请跟我到后堂叙话。”

    【作者题外话】：今天上了文创阁封面推荐,这都是书友们支持老鹿的功劳。

    老鹿在此拜谢了。

    不过为了继续冲榜,老鹿也只能厚颜,再次请求书友兄弟们。

    投票,收藏、评论、吐槽一下。

