    有了这一出，众少女俱都收敛轻蔑之意。

    便连高傲的李湘如，也纡尊降贵，眼角余光瞥了过来。

    爽朗爱笑的尹潇潇颇有几分男儿脾气，之前因谢明曦庶出身份未生亲近之意。此时又觉谢明曦这股从容不迫的气度令人欣赏，主动笑着张口道：“你在家中可是排行第三？”

    尹潇潇表露善意，谢明曦也未拒绝，笑着应道：“正是。”

    “那我便称呼你一声谢三妹妹。”尹潇潇立刻改了口。

    谢明曦略略有些意外，面上却未流露：“如此，我便冒昧地称呼一声尹姐姐了。”

    前世她收敛光华，为谢云曦做嫁衣。

    人前少言，人后也安静沉默。除了令人难以忽视的美貌之外，再无任何令人印象深刻之处。

    这几个出身名门的京城贵女，俱考入莲池书院，风光赫赫。谁也不肯自降身份，和一个伺候笔墨与丫鬟无异的庶女来往。

    这一世重新来过，她稍露锋芒，便已令她们另眼相看。

    只是，尹潇潇如此主动示好，还是颇令人意外。

    由此也可见，几个少女中，尹潇潇心胸最为疏朗，并不如何看重嫡庶之别。倒是值得结交。

    ……

    尹潇潇笑道：“说起来，我真是羡慕你们。一个个都有兄弟姐妹，唯有我，在家中是独女。连个说话解闷的都没有。”

    时人都重子嗣。

    如谢家这般，只兄妹三个，已属人丁单薄。

    尹家子嗣更单薄，嫡子庶子通通没有，只有尹潇潇这个嫡女。

    尹大将军敬重爱妻，身边既无侍妾也无通房，更不踏足青楼画舫。对唯一的掌上明珠千娇百宠。

    萧语晗抿唇一笑：“大家伙儿谁不羡慕你！你父亲对你百依百顺，你母亲也将你宠上了天。便是要摘星摘月，怕是也要搬梯子呢！”

    此言一出，众人都掩嘴笑了起来。

    秦思荨柔声笑道：“说起受宠，我们确实都远不及尹妹妹。”

    身为女子，便是再受宠，也不及家中兄长幼弟。

    尹潇潇却是独一无二，受尽宠爱，怎能不让人羡慕！

    同样在府中备受宠爱的颜蓁蓁见不得尹潇潇大出风头，娇笑一声说道：“前些日子，大哥得了一块羊脂玉，送了给我。不知雕成玉佩好，还是做成玉簪更合适。几位姐姐替我出一出主意可好？”

    众少女的注意力被吸引过来，你一言我一语地出起了主意。

    “羊脂玉难得，还是做成玉佩合适。”秦思荨生性温柔，说话时轻声慢语。

    萧语晗却持不同意见：“玉簪更好看。”

    憋闷了半晌的盛锦月，此时也张口笑道：“若是羊脂玉大一些，索性分成两半，既雕玉佩又做玉簪，岂不是两全其美！”

    颜蓁蓁拍手笑道：“盛姐姐这个主意甚合我意。”

    谢云曦目中露出艳羡之色：“听颜妹妹的话音，这块羊脂玉定然不小。”

    颜蓁蓁面上露出自得：“三寸见方。”

    顿时惹来一阵惊叹声。

    李湘如不动声色地笑了笑：“颜妹妹是府中幼女，不但有父母长辈疼爱，便是兄长们也格外珍爱。委实令人羡慕。”

    颜阁老四十多岁时才得了幼女，自然格外疼爱。

    颜蓁蓁比兄长小了二十多岁，嫡亲的侄儿比她都要大上几岁。兄长疼她，更胜疼宠自己的女儿。

    李湘如心性高傲，却不失圆滑。一席话，哄得颜蓁蓁满面得色。

    日后风光无限勾心斗角的京城贵妇们，年少时原来这般肤浅，近乎可爱。

    谢明曦听得饶有兴味，颇觉有趣。

    ……

    口不对心地夸赞过后，话题很快转到了莲池书院的入学考试上。

    “还有几日就是入学考试了。”萧语晗略有些发愁：“两年前我未曾考中，今年若再不中，便再无机会了。”

    尹潇潇和萧语晗颇为要好，立刻笑着安抚：“你这两年颇为勤奋，一直苦练书画。今年定能考中。”

    盛锦月也叹了口气：“我也是考第二回了。若再考不中，祖父便得厚颜进宫相求皇伯母。”

    莲池书院每年只收十个学生，要求十分严苛。

    不过，有人的地方总少不得人情。皇家也不例外。每年总有宗亲勋贵厚着脸进宫求俞皇后开一开后门。

    只是，这样的名额少之又少。一年也只两个罢了。

    今年六公主进莲池书院，便占去一个，也就意味着只剩一个名额。

    盛锦月此时提起这个名额，不是示怯，而是炫耀。

    只有盛家子孙，才有不经考试也可入书院的资格。这名额背后，象征的是宗室皇亲的骄傲和尊严！

    果然，萧语晗顿时目露羡慕：“不管如何，你今年都能就读莲池书院了。”

    盛锦月目中闪过一丝自得。

    秦思荨笑着接了话茬：“我们没有这等底气，只能勉力一试。”

    颜蓁蓁年龄虽小，却十分好强，立刻道：“我只盼着今年便考中。免得再等两年。”

    李湘如淡淡一笑：“可惜去年此时，我病了一场，错过了入学考试。”

    语气中，油然露出强大的自信。

    李湘如也确实有骄傲自信的资本！

    她年少便有才名，熟读四书五经，诗词书画也不在话下，又擅琴艺。莲池书院入学考试再严苛，也难不住她。

    谢云曦不肯放过出风头的机会，立刻笑道：“今年我们几个一起去考莲池书院，一起考中做同窗，岂不美哉！”

    众少女俱都笑着道好。

    冷不丁响起一个不太和谐的声音：“二姐对自己倒是颇有自信。”

    谢云曦未及细想，顺口便答：“那是当然。三妹……”

    三妹两个字一出口，顿知不妙，立刻将剩余的话吞了回来。

    后背已出了一身冷汗。

    罪魁祸首，正是谢云曦口中的三妹。

    谢明曦似笑非笑地扬起嘴角：“二姐时时将我记在心上，委实令我感动。”

    谢云曦干巴巴地挤出几个字：“你我是姐妹，一起去考试，我自要照拂你几分。”

    谢明曦目光微闪，意味深长地笑了一笑：“如此，倒要多谢二姐了。”

    谢云曦：“……”

    ……