    呜呜呜！

    这日清晨，纳兰特才从枫叶伯爵堡的客房内悠悠转醒，还没等他起床，窗户外却是传来了一阵急促的号角声。

    纳兰特立即一惊，噌的一下的直接从床上跳起。

    咚咚咚！

    “大人！”

    “奎克，进来！”纳兰特直接吩咐出声。

    等奎克进房间后他才问道：“外面是怎么回事？”

    “大人，枫叶城北方出现了一直庞大的队伍，不过因为距离太远，现在还无法确定身份！”奎克一边帮着纳兰特穿戴铠甲，一边汇报出声。

    “庞大的队伍？”纳兰特微微皱眉。

    接下来，纳兰特也不再多问，穿好铠甲带上长剑直接出了城堡。

    此刻这城堡内的一众大小贵族也全都匆匆朝着城墙赶去。

    国王和一众伯爵还没归来，要是现在前来的是敌人，那他们可就不好受了。

    当纳兰特抵达城墙之时，丝黛拉和大王子等人都已经在此。

    “纳兰特爵士！”

    “纳兰特爵士！”

    随着纳兰特登上城墙，无论是小贵族还是几个伯爵子嗣都非常给面子，纷纷对着纳兰特致意出声。

    这是纳兰特这一战得来的尊重，要是放在往日恐怕没有几个人会对他这小小爵士如此客气。

    当然，在场之中倒是还有一人没理会纳兰特的到来，那就是大王子拜伦。

    拜伦听到周围的问候声，只是微微扭头撇了纳兰特一眼，随即就快速转过了头。

    他这么缘由么，其实也不用多说。

    从当初出发时的不对付，到了那日在北方公国营地里的夜半‘激情戏’，这估计都是大王子对纳兰特态度冷淡的缘由。

    而纳兰特也懒得跟他解释，他爱戴帽子那就戴，除非国王返回，他纳兰特才会主动解释一句。

    纳兰特直接来到了丝黛拉身边，“丝黛拉，怎么样，能看清队伍身份了么？”

    此刻，丝黛拉正拿着手中望远镜仔细观察，听到询问后放下望远镜道：“纳兰特，现在还看不清楚，那群人中没有旗帜，虽然战马很少，但马车却是很多！”

    纳兰特也抬起望远镜看去，果然如丝黛拉所说暂时还无法便被身份，不过，看目前状况最起码断定应该不是北方公国精锐。

    接下来，城内一众贵族便开始紧张地等待起来。

    而随着时间推移，那城外的队伍也终于来到了枫叶城外三里多的位置。

    这个时候，丝黛拉再次拿起望远镜看去，随即，她的身子忽然一顿。

    “丝黛拉，怎么了？”纳兰特正吃着奎克从厨房拿来的白面包，见状立刻询问出声。

    “纳兰特，是我的父亲，我父亲回来了！”丝黛拉激动无比转过头，，顿了顿，她又道：“另外，我好像还见到了你的女仆们！”

    “我的女仆们……薇薇安她们？”纳兰特原本还没反映过来，可下一刻却是顾不得白面包，直接腾的站起身就用望远镜朝着远处看去。

    果然，随着望远镜朝远处看去，最前方的是伯纳德等几名伯爵。

    虽然因为距离太远看得还不真切，但是只要是熟悉之人却已经能辨别身份。

    而在国王等人后方，还有着几名俏丽的女子，正是纳兰特的幸运之女们。

    “啊？丝黛拉小姐，你能看看我父亲回来了么？”这时候，周围人都听到了惊呼，那些伯爵子嗣一个个围了上来。

    “诸位，我已经看见了，国王和几位伯爵都在!”丝黛拉也没卖关子，立刻将消息告诉了众人。

    “太好了！”

    “陛下和伯爵大人们回来了！”

    “陛下和伯爵大人们回来了！”

    随着消息传开，原本已经陷入焦虑数天的大小贵族们纷纷喜笑颜开，兴奋地欢呼起来。

    而纳兰特随着在望远镜中见到的熟悉身影越来越多，也终于是大松了一口气。

    国王和一众伯爵回归，这就意味着玛瑙公国这艘大船还能庇护他成长。

    而自己的属下全员回归，那就意味着他纳兰特在这次秋征中赚得盆满钵满。

    ……

    确定是国王等人回归，一众贵族立即打开了枫叶城大门，随即聚集在城外兴奋地等待着国王等人的到来。

    “啊，陛下好像受伤了！”

    不过，众人原本的喜气洋洋，随着国王和一众伯爵的靠近立刻就消退了不少。

    原来，来到这近处后，众人分明见到国王陛下风衣下缺少了一支手臂，至于其他伯爵，身上也或多或少都带着伤。

    “父亲！”

    “父亲！”

    随即，一众大贵族子嗣纷纷迎了上去。

    小贵族见状也纷纷紧随其后，纳兰特也同样跟在人群中，倒不是为了去拍马匹，而是自己的一众属下回归，他这个大人自然也要上前招呼。

    “父亲，你的手臂怎么了？”这时候大王子已经来到了国王面前。

    “拜伦，没事，只是失去了一条手臂而已，这次父亲和一众伯爵可是斩杀了敌人两名黄金骑士！”

    国王卡尔弗也见到了封臣们不安的表情，立刻爽朗出声。

    声音中听不出因为失去手臂而带来的负面情绪影响，反而将战绩好好炫耀了一番。

    “什么，斩杀了两名黄金骑士？”果然，一众小贵族听到这样的战果，原本脸上那担忧之色立刻褪去。

    取而代之的是震惊。

    在这片大陆，在人们的认知中黄金骑士最高境界。

    就相当于前世国家中核威慑的存在，现在国王说是斩杀敌人两名黄金骑士，这个消息的重量可想而知。

    “父亲，是北方公国的大贵族被您斩杀了么？”大王子同样很吃惊。

    “一名是北方公国的伯爵，一名是圣骑士团的副统领！”国王笑着出声。

    “陛下威武！”

    “陛下威武！”

    随即，人群中立刻响起一阵阵欢呼，这个消息着实让一众被打的丢盔弃甲，差点被团灭的小贵族们扬眉吐气了一番。

    而在小贵族们欢呼之时，纳兰特也去到了国王等人的后方。

    “薇薇安！”几名幸运之女正眼巴巴地瞅着人群，应该是寻找纳兰特的身影。

    不过纳兰特特地绕到了人群最外围，从侧面靠近她们。

    “呀，是大人！”

    “见过大人！”

    “呜呜，大人，雪莉好想您！”

    随着纳兰特的呼唤，几名幸运之女纷纷扭头看来，确认是纳兰特后，那一个个俏脸上瞬间露出激动与惊喜。

    雪莉小丫头更是直接朝着纳兰特扑来。

    “雪莉，大人不是好好的么？你哭什么呢？”纳兰特被小萝莉扑了个满怀，当下顺势摸着她的大脑袋。

    已经好几天没摸这小萝莉的脑袋了，说起来还真是有点怀念。

    “呜呜！大人，那天您走后，我们一路前行都没等到您，雪莉可担心坏了！”雪莉小萝莉这次出奇地粘人，也许这一路真的是担心坏了。

    当然，担忧纳兰特的不止是雪莉，站在一旁眼眸微微红润的薇薇安，凯瑟琳和维妮也同样如此。

    “好了，好了，以后大人一定不冒险了!”

    正所谓最难消受的就是美人恩，被几个泫然欲泣的娇滴滴幸运之女围在一起，纳兰特也是有些受不了，连忙摆手安慰出声。

    如此，几名幸运之女才默默收起了眼角的泪花。。

    而在纳兰特安慰着众女之时，那些小贵族的欢呼也在国王的示意下渐渐平息。

    随即一众小贵族立刻让到了两侧，准备给国王与一众伯爵让出道路。、

    不过，这时候大王子忽然看到后方那庞大的队伍，有些好奇出声：“父亲，后面怎么有这么多农奴？难道是您们从哪个贵族领地俘虏来的？”

    “对啊，怎么有这么多农奴？”随着大王子的询问，众人才将注意力转移到后方。

    要不是这数量惊人的农奴和卫兵，他们先前也不会如此紧张。

    只是众人有些疑惑，他们这次交战的区域，北方公国早就将人员撤离一空，他们甚至连多余的农奴都没见到。

    现在国王陛下也不知从哪里来的上万农奴俘虏。

    而且瞧那人群中，好像还是健壮青年占了大多数。

    “这是纳兰特爵士的俘虏！”国王闻言看了一眼后方，淡淡回答道。

    大王子闻言，原本还挂着的笑容立刻一滞。

    “啊？这怎么可能，这些农奴都是纳兰特爵士的？”

    “不会吧，我记得当初纳兰特爵士前来之时只有两百多人吧，他是怎么俘虏这么多农奴的？”

    周围的小贵族哗然一片，立即开始大声议论起来。

    当然，更多的是朝纳兰特投去了羡慕的目光。

    有着国王当初给纳兰特不用上缴战利品的命令，所以这些农奴那就都是属于纳兰特的了。

    “嗯？是我的俘虏？”

    纳兰特也听到了前面的议论声，顿时一脸懵逼，心道我什么时候有这么多俘虏了，我自己怎么不知道。

    “大人！”这时候，薇薇安有些惴惴不安上前一步，“那天与您分开后，我们一路朝着西方行进，后面两天都没有发现敌人跟随，所以我们就放慢了速度，想要等您前来！”

    “而在这期间，当我们经过那些小镇，发现镇民们都已经回归，我们想着能不能学您一样弄出大动静将敌人吸引过来，然后减轻您的负担！”

    “所以我和凯瑟琳他们商议了一下，决定抓走那些小镇内的不忿农奴，然后又让他们派人去巨森城报信！”

    “于是，我们在沿途的所有小镇都抓了一千多人作为俘虏，如此下来我们总共抓了上万的俘虏!“

    “不过，大人您放心，我们抓他们的时候都是经过挑选的，将那些家中青壮年多的农奴挑来，这些人中每一户至少都有两名强壮的劳动力！”

    薇薇安做过人口普查的事情，所以对于挑选农奴也是有一点点心得的。

    “这也行！”纳兰特瞪大双眼。

    他原本确实有过打算等返程时抓一些俘虏回去充足领地的人口。

    可惜突如其来的北方公国追兵打断了他的计划。

    只是没想到，薇薇安几人竟然歪打正着倒是完成了他的计划。

    不过，纳兰特忽然又想起了前些天系统的奖励。

    “这就是所谓的关于人口的意外惊喜么？确实有些惊喜！”

    后方这些农奴的人数完全比得上一个男爵领的人口了。

    如此一来，这一次回去后他就再也不用为领地人口稀少而发愁了。

    接下来，纳兰特接受了一阵大小贵族的羡慕目光。

    而国王和一众伯爵也没多听了，很快就在一众小贵族的簇拥下返回了枫叶城。

    而随着国王和一众伯爵返回，纳兰特觉得这次的秋征应该就会提前结束了。

    毕竟以目前的状况，玛瑙公国已经无力再发起进攻，反而因为教会的出现很可能需要转入防御。

    而事实也正如纳兰特所猜测的一般。

    国王和一众伯爵在当天下午就下发了命令，大军准备第二天返回。

    至于这枫叶城，因为教会的加入，只能忍痛放弃。

    毕竟枫叶城距离火龙堡要塞实在太远，而玛瑙公国的实力也同样不足以一挑二。

    虽然一众大小贵族都是肉疼不已，但也知道这是无奈之举。

    最终，第二天清晨玛瑙公国的队伍开始原路返回。

    出发时他们有着十万左右的大军。

    可是返回时，除去纳兰特的那些俘虏，队伍中却只有九万不到的人数。

    好在，这次能安全返回，一众贵族们已经非常满意。

    ……

    在返程的路上，纳兰特跟随在了伯纳德身边。

    而趁着这个机会，他正好可以询问在自己等人逃离后，国王是如何战斗，竟然能斩杀敌方两名黄金骑士。

    伯纳德倒是没有对纳兰特隐瞒，直接将战斗过程告知了纳兰特。

    原来，斩杀敌人两名黄金骑士原因所在就是国王卡尔弗。

    国王卡尔弗其实在半年前已经从黄金中阶骑士突破成为一名黄金高阶。

    不过这件事情国王卡尔弗秘而不宣，没有告诉任何人，甚至一众伯爵都没透露过。

    如此一来，北方公国和教会自然也是对此事毫不知情。

    那日，圣骑士团两名黄金骑士外加两名北方公国黄金骑士对他进行围攻。

    而卡尔弗国王挑准机会，配合着几名伯爵突然爆发，在敌人猝不及防之下直接连斩两人。

    当然，这两名黄金骑士也都是黄金初阶而已。

