
梦溪和萧俊回到约好的地点时，只有萧夏和欧阳迪在那，程苑和三爷早下来了，等不到他们，便先回了。

上了马车，一路到了瞻园，停住马车，梦溪打起车帘说道：

“二爷也累了一天，早些回去休息吧”

正要随着进瞻园的萧俊一怔，随即说道：

“也好，那溪儿也早些洗漱了休息。”

萧俊说着，已掉转马头，望着萧俊消失的背影，梦溪心中忽然生出一丝不舍，很想叫住他，终是没说出口，心里一阵失落，随手放下车帘，一路回到沧海小筑。

知秋等人早候在门口了，梦溪实在累了，一下车就要回卧室休息，被知秋拽住，说道：

“小姐，奴婢知道你游了一天准会累，早准备了热水，你先泡一泡会舒服些”

知秋说着，已扶梦溪向一楼的浴室走去，梦溪想想也是，泡个澡会舒服些，也解解疲劳。

一进浴室，梦溪便惊住了，这个知秋，真能折腾，只见一池晶莹剔透的水面漂着五颜六色的花瓣，徐徐冒着热气，回头说道：

“不过洗个澡，还费这么多事儿，这个水池底是用墨玉铺的，泡出的水就很养生了，用不着折腾这些。”

“小姐不知，欧阳公子说，这花香能让人心情放松、消除疲劳，洗后肤色留香，特别清爽、惬意……花瓣不同，作用也不一样，比如这芍药花……”

又是欧阳迪！她不过说了一句，这知秋就说了一堆，听知秋念经似的说着，梦溪顿时一个头两个大。

怕了知秋的唠叨，梦溪闭了嘴，乖乖的洗了起来。

沐浴出来，擦干了头发，知秋正要挽起，梦溪挥挥说道：

“这么晚了，别挽了，就这么着吧。”

说着，梦溪已站起身来，只见知秋支吾着说道：

“小姐，刚刚您在池子中睡着了，奴婢没告诉您，二爷来了，正在厅里等着，知春已去给您准备衣服了，一会儿就过来。”

听说萧俊又回来了，梦溪一阵喜悦，却总觉得哪不对，看了一眼知秋，疑惑地问道：

“不是刚回去吗，怎么又回来了，这么晚了，又有什么事儿？”

“奴婢不知，小姐去看看就知道了。”

正说着，知春已经捧着一摞衣服走了进来，梦溪看了一眼，皱皱眉，这知春，真是跟红色拼了命，这大晚上的，怎么又找出这么一套大红的衣服来穿！

虽然一向讨厌大红，但和萧俊游了一天，梦溪心中满是异样的情愫，这红色看起来也没那么扎眼了，想着萧俊还在等她，便也没说什么，任知秋、知春一阵折腾，装扮好了，知秋甚至还在她鬓角斜插了一支红色的绢花。

梦溪白了她一眼，伸手要摘下来，知秋慌忙阻止道：

“小姐，你平日太素气了，这样多好，正配您的衣服。”

听了这话，梦溪猛然想起白天萧俊给她戴花的情形，他也说她太素气，想到这，梦溪放下了手，仔细照照镜子，大红的礼服，三千青丝被知秋精心挽起高高的同心髻，别一支银质镂空金凤步摇，举手投足间，发出清脆悦耳的叮咚声，美目轻转，镜中的她显得异常的娇艳，绚丽。

看着镜中异常艳丽的她，尽管很不合她一贯的清淡，但她去见他，白天的丝丝甜蜜还没退去，心似乎还飘在那高高的峰顶，她愿意为他美丽。

扶着知秋缓缓来到了客厅，一推门，梦溪不觉怔在了哪。

她在水池中到底睡了多久？

候在厅中的萧俊也洗漱的焕然一新，竟然也穿了一身大红的礼服，看看萧俊，再看看自己，这装扮，拿到前世，整一套情侣装！

她怎么越看她们越像一对刚拜过堂的新婚夫妇。

摇摇头，自己今天真是累晕了，这种想法都能冒出来。

见萧俊痴痴地看着她，梦溪心跳漏了一拍，深吸了一口气，莲步轻移，梦溪缓缓上前轻轻一福，说道：

“二爷安，这么晚了，二爷怎么又回来了？”

听了这话，萧俊才回过神来，神色略微局促地看着梦溪，轻咳了一声，说道：

“那个，溪儿，你不记得今天是什么日子了？”

梦溪一阵迷茫，五月初八，貌似不是什么节日啊，虽然她对古代的农历节不太懂，但毕竟来这六年了，怎么也想不起今天是什么节日，摇摇头说道：

“不是刚过端午吗？今天不是什么节日啊！”

萧俊听了，神色一黯，说道：

“看来溪儿是真不记得了？”

“二爷说出来看看？”

“溪儿，今天……今天是我们大婚六周年纪念日。”

萧俊低哑而略带磁性的声音，让梦溪一阵迷乱，她们结婚这么久了，她竟不记得，是有些太粗心了，难怪他神色黯然，刚要开口，瞥见萧俊眼中闪过的一丝狡黠，梦溪猛的清醒过来，脸瞬时冷了下来，开口说道：

“二爷忘了，我们四年前就已经离婚了”

“离婚？”

萧俊还是第一次听说这个词，不觉一怔，随口重复了一遍。

汗！怎么又冒出了现代语。梦溪猛一激灵，额头沁出一层细小的汗珠，人也更清醒了，瞥见萧俊正疑惑地看着她，咳了声说道：

“那个，二爷听错了，是离开，梦溪是说四年前二爷就写了休书，梦溪离开了萧府，怎么还说我们结婚六年了呢？”

听了这话，萧俊摇摇头，疑惑地问道：

“我给溪儿写过休书吗？我怎么不记得，想是溪儿也记错了，我们一直是夫妻啊，哪来的休书！”

萧俊今天怎么了，竟睁眼说瞎话？梦溪伸手向他的额头摸去，嘴里说道：

“二爷没发烧吧，怎么说起了胡话？”

萧俊伸手握着梦溪的小手，严肃地说道：

“溪儿，别胡说，你说的休书在哪，拿来我看看。”

对上萧俊异常自信的目光，梦溪心一动，猛回头看向知秋，只见知秋和知春脸色煞白，紧张地看着她，抽出手，梦溪出了客厅，直奔楼上的书房。

来到书房，从靠西墙的一个小柜里，取出一个盒子，伸手打开，里面空空，那封休书竟不翼而飞！

转身向小柜里找去，却看到了她早已做了死当的嫁装，这嫁妆什么时候回来的，记得她后来有钱了，要李度去赎过，但当铺掌柜的说，都转手了，无法赎回，现在怎么都回来了。

搬出那个小梳妆盒，哗啦一下倒了出来，一件一件地看去。

是谁？竟把休书换成了嫁妆！

能进这书房又能打开这柜子的只有一人……

“溪儿，我们的婚姻一直还在，这嫁妆便是证明。”

听了萧俊的话，梦溪浑身一颤，猛转过身来，只见随她上来的知秋、知春、欧阳迪等都屏息看着她。

“你们……”

见梦溪语气严厉，面色由红转白，由白转青，目光中透着一丝冰冷，众人扑通扑通都跪了下来。

知秋颤抖的说道：

“奴婢发誓对小姐绝无二心，知夏去世前唯一的心愿便是小姐和二爷能有个好结果，奴婢求小姐成全知夏这唯一的心愿。”

“求小姐成全知夏的心愿！”

“求小姐成全知夏的心愿！”

知春、知冬也磕头附和道，提到知夏，梦溪的心一阵刺痛，目光一一掠过跪在地上的众人，最后停在欧阳迪身上，这四个丫头打小在一起，感情自是深厚，为了知夏的遗愿，也说的过去。但欧阳迪不同，难道因为喜欢上了知秋，便不再忠心了吗？

这天下的男人都一个样，重色轻友！

注视着欧阳迪，心念电闪间，梦溪眼中闪过一丝轻蔑之色，欧阳迪不觉打了个寒战，磕头说道：

“主人，萧大哥对您情有独钟，弟子真心希望您和萧大哥有情人终成眷属，担心万岁下旨赐婚，酿成悲剧，弟子才出此下策，弟子发誓，弟子对您忠心无二，弟子和知秋两情相悦，心心相印，求主人成全”

听了这话，梦溪又疑惑起来，她自信还是个开明的主人，果真两情相悦她怎么会不成全，做出棒打鸳鸯之事，让她们都背叛自己？

梦溪自信，她还没那么煞风景。

瞥见知秋脸胀的通红，紧张而又殷殷地看着她，梦溪更加疑惑起来，她喜欢调侃她们，但从没流露出阻止之意，她怎么会……

见梦溪眉头紧皱，知秋跪爬两步磕头说道：

“小姐，奴婢曾发过誓，如果小姐被休下堂，奴婢也一生不嫁陪着您，小姐果真想孤独一生，奴婢一定陪您……”

知秋一句话，梦溪如梦初醒，这就是了，知春和知冬早就配了人，但舍不得自己，才一直跟在身边，知秋已经21岁了，却一直不言婚嫁，自己也曾提过，但知秋只说不急，虽说在古代，知秋这个年龄算是老姑娘了，但拿到现代却正是豆蔻年华，眼见知秋和欧阳迪两情相悦，她便没着急，不想竟是自己耽误了知秋。

抬头看看萧俊，也不过赌气给他出个小难题罢了，不想竟落个“众叛亲离”的下场，连知秋这个忠心的小辣椒都背叛了她，竟把她辛辛苦苦要来的休书给偷跑了。

只为了她那一句，没有休书，那誓言便不生效！

难道真的是自己太矫情了，以前有祖训阻隔也就罢了，现在萧家为她改了祖训，她再一意孤行的话，不说寒了他的心，耽误了知秋，怕是这些人真的要和她背心离德了，想一想，那样的日子可怎么过，绝对是一个惨绝人寰！

正想着，一股暗香袭来。

百年好合散！

知秋什么时候在书房里点起了这东西？

想起这香是知秋前些日子因为她哥哥李度要大婚，求她给配的，说是要在新婚之夜偷偷的放到洞房里，当时她也起了恶作剧的心，竟随知秋胡闹起来，给她配了。

果然恶人做不得，自己配了香去害别人，不想来了个现世报，这样想着，不觉有些口干舌燥，想叫人倒杯茶来，低头望去，不知什么时候，屋里的人都退出去了，只剩她和萧俊。

萧俊不知什么时候，已来到她的身边，正目光迷离的望着她，见她终于看向他，俯身在她耳边轻唤了声：

“溪儿……”

萧俊声音低哑而略带磁性，口中带出的气息轻抚耳间，梦溪一阵酥麻，不觉浑身燥热起来，望着那微微蠕动的喉结，那温润的嘴唇，仿佛看到了一股渴望已久的甘泉，梦溪不由自主的迎了上去。

见梦溪主动吻上来，萧俊先是惊讶，继而呼吸急促起来，一把将她拥入怀中，由浅入深，如饥似渴的品尝着她的柔软，直到无法呼吸，才放开手。

深情的凝望着萧俊，芊芊玉指轻轻的抚上了他的眼、鼻，轻轻的划过他的唇，到颈下，划过喉结，越往深抚去……萧俊的呼吸越来越重，额头渐渐现出了汗珠，迷醉的望着梦溪，嘶哑的问道：

“溪儿，准备好了吗……”

梦溪不语，手指渐渐探入了罗衫，向下划去，一圈一圈的……

喉结一动，猛咽了一口唾液，萧俊一把将梦溪打横抱起，向卧室走去。

踢开卧室的门，梦溪不觉惊住了。

床上、窗上都贴着大红双喜，案上两支红烛早已被点燃，摇曳的烛光，将卧房笼罩在一片朦胧红色中，透着一股温馨的喜庆。

纱帐、被褥都换上了大红色。

鲜花！

布置的焕然一新的卧房中竟摆满了玫瑰，华丽却并不拥挤，大红的玫瑰！浓郁的花香，营造了一室的浪漫，令梦溪心里透出丝丝甜蜜……

怪不得，程苑偏偏选了今天来约自己，一大早的，这些丫头不是这个有事，就是那个有事，最后只有海棠跟着自己……看着这些人的良苦用心，梦溪的眼里升起一层雾光。

这样的朋友，这样的爱人，一生何求！

萧俊贴着梦溪的耳边说道：

“溪儿，喜欢吗？”

梦溪嘤咛一声。

“溪儿曾说过，玫瑰代表爱情，九百九十九朵玫瑰代表天长地久，好在5月正是玫瑰盛开的季节，否则，我又要花心思制作绢花了，溪儿，这里正好是九百九十九朵玫瑰，不仅要今生，我们两个要生生世世永相随……”

对上那意乱情迷的风眸，听着暧昧缠绵的情话，梦溪仿佛置身于童话般。

这一刻，幸福离她不再遥远。

红帐中，看着梦溪笨拙地为他解着扣子，萧俊的额头的汗水变成了小溪，极力克制着早被点燃的欲望，嘶哑而吃力地说道：

“溪儿，我来就好，等你解开了，我，我会……”

梦溪主动诱惑的结果是一声惨绝人寰的尖叫，和萧俊夹杂着内疚和狂喜的自责。早已汗如雨下，咬着呀一动不敢动，强烈地克制着的萧俊，不知所措的呢喃道：

“溪儿，你，你……怎么会……”

一个元帕，让他们蹉跎了六年，到最后才发现，他对她的误会是那样的深，尽管这一切早已因爱而化解，对于他和她已经不重要了，但这一夜梦溪送给他的大礼依然让他震撼。

这一刻，除了怜惜，还是怜惜，尽管已汗如雨下，但仍小心翼翼得替她擦拭着额头，直到见她面色缓和，萧俊才试着轻轻地动了起来……

烛光摇曳，轻纱波动，芙蓉帐暖，春宵正长。

（全书完）

………………………………

本来只写个尾声，不曾想啰啰嗦嗦的写了这么长，希望不是画蛇添足，爬走……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418701"  chaptername="第二百九十二章  天长地久（大结局）">加入书签</a>
</div>
