    谢闵行听信云舒，他走远与家里人打的电话：“妈，人找到了，你别担心。”

    “在那儿呢你们，小舒呢？”谢夫人再一次流下了热泪。

    谢闵行听到母亲关心西子的同时还担心云舒，心中一阵暖流：“她正陪着西子呢，我们在外边，你和爸回去吧。我在这里护着她们，没事。”

    谢先生也赶紧凑耳朵过来：“你赶紧把她们给带回来。”

    谢闵行就当没听到谢先生的话：“妈，我挂了，你放心，我们没事，西子需要散散心。小舒陪着。”

    谢夫人接着电话点头：“好好，妈等着你们回家啊。你要照顾好她俩。”

    “嗯”

    谢闵行又在他们兄弟五个人的群里发消息：“西子找到了，谢了各位，收队吧。”

    秦五：“在那儿找到的？”

    杨悦：“怎么回事？”

    谢闵慎：“大哥，我明天中午下飞机。”

    陈青耒：“叫人都回家吧。”

    谢闵行：“具体事情还不清楚，小舒在问着呢。”

    秦五：“小舒？是不是你娶的那个？”

    谢闵行回了个：“嗯。”

    秦五看戏状态：“有情况。”

    秦五被提出群聊……

    谢闵行在不远处看着两人说了半夜的话，直到天方鱼肚渐白。

    谢闵西看着旭日东升，嘴唇干裂说：“大嫂，回家吧，我想通了。”

    云舒对于“大嫂”这个称呼没楞过来：“嗯？哦，好。”

    起身的时候，云舒起来一下子脚麻了，谢闵西也是，朝谢闵行喊：“大哥，我和大嫂起不来了。”

    谢闵行闻声赶过去，一只手一个胳膊将两人架起来：“蜷了一夜能站起来才怪。”

    “一会儿直接去医院，给我打针。”因为她俩嗓子哑了，像两只唐老鸭。

    谢闵西有些怕谢闵行，一家大哥最严肃，一说起打针谢闵西想撤：“大哥。”

    云舒一开口嗓子也沙哑：“叫你大哥也没用，她是我老公。”虽然宣示了主权，老公两个字让谢闵行足够好心情。但是，谢闵行强制命令：“必须去医院。”

    云舒还在挣扎：“喝个药就好了。没必要非打针。”

    谢闵行瞪了云舒一眼，云舒老老实实闭嘴。今日这针是挨定了，只要不是屁股针就好。

    三人去到医院，云舒和谢闵西均发烧38°5，两人商量好似的，死活不打屁股针，坚决不打，你让我输液，我都不打针，最后院长无奈：“大少爷，少夫人和大小姐都不打针，不如输液？”

    谢闵行能扭得动一个已经很费力气了，现在来了一对，谢闵行吩咐：“那就输液吧。”

    时至中午三人才到谢家门口，谢闵西看着左侧陈旧发亮的谢宅二字有些怯：“大嫂。”

    云舒：“你别怕，早晚要面对的，再说了，真要打起来我老公借给你当护盾。”云舒大方的让谢闵行窝火，说的话，又让他气不起来。

    谢闵行看到院里停了一辆别克车：“别担心了，你二哥回来了。”

    云舒又凌乱了，怎么还有个老二？谢家到底几个孩子？
