
第五天，还是第六天？记不太清了。

巴里特发现自己似乎对时间失去了知觉，有些事情明明昨天才刚刚发生，却感觉已经过去了许久；而有些事情明明已经过去了多年，却仿佛昨日才刚刚经历。

不过这些对于巴里特来讲并不是大问题，时间不重要，只要不对空间失去知觉，他就依然能够凭借着自己敏锐的感知和丰富的经验带领众人继续在林中穿梭。

草丛沙沙作响，一大片由甜象草和野燕麦组成的杂草群被人用利刃划开，露出了高矮胖瘦各不相同的五个人。

巴里特一行人刚刚费力穿过了齐胸高的一大丛杂草，发现眼前迷雾森林中的景色再次发生了变化。杂草丛的边缘犹如海天之间的那条笔直的线，将线内外分割成了两个不同的世界。

线的这边，低矮而随处可见的灌木丛和各种植物均消失不见，取而代之的是一种天青色的“高大”苔藓，这种苔藓的高度可以到达侏儒的腰部，遮盖了森林中包括冷杉树在内的几乎所有事物，落叶、树根、断木、岩石，甚至冷杉树的树干也未能幸免。

“这里的景色让我想起了永冻苔原，那里的苔藓也是如此的富有生机。”老威尔感叹着，“永冻苔原里的苔藓是那个冰雪世界中唯一能大面积生长的植物，唯一的！”法师伸出了自己右手的食指，“而那些苔藓作为食物链的最低端，可以说是维系着整个永冻苔原内生物的存活；但是这里的苔藓，似乎是在扮演着掠夺者的角色。”

“您说的不错，这些苔藓确实和黑麦草有些类似，都是在自己生长的区域内，鲜有其他植物存活。”巴里特说道，“就是不知道如果把它们种在一起，究竟谁的生命力能更顽强。”

“黑麦草。这是毋庸置疑的。”老威尔的表情有些严肃，“这种草犹如瘟疫一般，如果让它落到七大王国肥沃的土地上，并肆虐的蔓延，那无疑将是一场灾难。”

“至少沙漠王国塔卡拉不需要担心。”半精灵将自己腿部蹭到的野燕麦种子一颗一颗的摘了下来，“更何况，法师们肯定有办法，毕竟是他们将黑麦草改良成了黑麦。”

“这倒是。”老威尔摸了摸自己的下巴，表情稍有些自得，“我的那些同行虽然干的好事不多，但对于维系这片大陆的稳定，还是做的不错的。”

众人继续往这片天青色的苔藓地中深入着，目中所见除了苔藓和冷杉外，一只活的动物都未见到，连头顶上树梢间的各种鸟儿发出的奇怪声音都少之又少，显然这种单调的生态系统并不能吸引到更多的生物。

“你确定我们能在这里找到一只霜虫？”半精灵表情满是疑惑，“它在这里吃什么？难道这些毛绒绒的苔藓特别合霜虫的胃口？”

“合不合霜虫的胃口我并不知道。”巴里特耸耸肩，“不过我确实听说过这里生活着一只格外大的霜虫。”

半精灵朝远处望了望，“有人见过？”

巴里特点点头，“猪湾内一个名为‘秃鹫之首’的冒险者队伍曾经在这里见到过一只近二十米长的巨大霜虫。当时他们想要从‘绒毛地毯’经过，去往银松林尝试偷取银松果，但刚进入‘绒毛地毯’没多久，冒险队就遇到了那只霜虫。但是那只霜虫却没有攻击他们......”

“抱歉，你是说‘绒毛地毯’？”半精灵打断了蛮子的讲述。

“这里，这里就是‘绒毛地毯’”巴里特指了指脚下，“不过说实话，它其实还有另外一个名字，和毛有关，只不过那名字并不太文雅，所以，你懂的。”

半精灵马上就明白了过来，这是个聪明的家伙。“但是我想冒险者们平时应该更愿意用那个名字来称呼这里。”他狡黠而意味不明的笑了下。

每当半精灵艾斯特尔露出这种笑容，巴里特心里就不由得感觉一阵阵怪异。这种笑容更应该出现在某个长着酒糟鼻子、满脸猥琐样的秃头冒险者脸上，而非眼前这个英俊帅气的半精灵。

“猪湾的冒险者们的确这样。”巴里特承认，“而慕雅的冒险者是否也这样，我就不知道了。”

老威尔大笑着拍了拍巴里特的胳膊（他伸手拍蛮子的肩膀有些困难），“嘿，我们的队伍叫‘下流小说’，你认为队伍中的人会是那种谈吐文雅的文明人？”

“我只是认为不应该在一位法师的面前反复谈论女性身体的某个部分。”巴里特解释，“所以‘绒毛地毯’是个好名字。”

老威尔笑着摇头，又拍了拍巴里特的胳膊，他似乎很喜欢通过这样的动作表示亲近，“如果你知道一个名为瓦尔克·伍德的法师，肯定就不会这么想了。”

“那个发明了壮*阳药的法师？”

“你知道？”法师的脸上流露出了一种不言自明的神秘笑容。

“当然知道。”巴里特坦承，“也许应该说，七大王国中的成年男性，绝大多数人都知道他。那瓶名为‘伍德的美妙夜晚’的神奇蓝色药剂，没有用过至少也听说过。还有那些根据他的经历而写成的书籍。”巴里特的脸上也流露出了那种笑容。

瓦尔克·伍德，这个名字即便在法师这种充满着奇想和怪诞的独特群体中，也是一个十分特立独行的存在。

魔法帝国的缔造者、传奇法师中的传奇法师、魔网撕裂之人、法师重塑者、诸神屠戮者、人类前进的灯塔、多元宇宙的智慧之眼、最为伟大的塔拉夏法师阁下曾经说过这样的一句话：“一切特立独行的人格，都意味着强大！”

而瓦尔克·伍德从某种方面来讲，也十分符合这句话。

他的魔法天赋并不出众，至死之时也不过是一个普通的二级法师。但是他却凭借着自己的“执着”和“不屈”，研究出了‘伍德的美妙夜晚’这种几乎没有副作用的蓝色药剂。

法师这个群体因为时时刻刻都与魔力接触，身体、精神、乃至灵魂都不可避免的会受到魔力的侵染和改变，这使得绝大多数的法师多多少少都有些清心寡欲，对于男女之事远没有魔法来得热衷。

而瓦尔克·伍德则不同，他是个不折不扣的老淫棍。

他的“执着”体现在对异性的美好胴体方面，无论对方是可人儿、良家、贵族小姐，还是卓尔、女兽人、女矮人、雌性地精......

总之，无论对方是哪个种族、那种人儿，瓦尔克·伍德统统不在乎。

他的“不屈”体现在不向岁月低头，坚持突破自我。当瓦尔克·伍德发现自己因为年龄的因素，某方面有些力不从心时，便毅然决然的沉下心来，刻苦研究，一定要恢复那方面的能力。最终，他凭借着自己不懈的努力，成功研究出了‘伍德的美妙夜晚’这种具有神奇功能的跨时代药剂。

伍德的一生是多姿多彩的，虽然只活了不到两百岁，但却是以一个区区二级法师的实力，游历了所有的人类王国、城邦，以及精灵、侏儒、矮人等种族的城市和圣地，乃至去往过兽人和巨人的许多个部落，甚至还踏足过地下世界中的很多城镇，与卓尔、牛头人、美杜莎亦有亲密“接触”。

而且不仅主物质世界，连不少的半位面之中都留有他的“种子”。

巴里特十几岁的时候他父亲曾给过他一本名为《伍德传——我和我生命中的3064个‘异性’（三）》的书，那是蛮子接触的第一本“情趣”书籍。

听说整套丛书一共有九本，是根据那个伍德法师的亲身经历撰写而成的，深受整个大陆各个种族人们的喜爱。瓦尔克·伍德这个名字也随着这一整套丛书而家喻户晓、尽人皆知。

瓦尔克·伍德曾有过很多绰号，‘老淫棍’、‘老流氓’、‘老司机’、‘地上巨龙’、‘好色的人类使者’（其他种族给起的）、等等等等。但是最后，所有人却都只用他本身的名字来称呼他。

有些人的名字需要语言和词汇来进行描述，如伟大的、不朽的、忠诚的、无悔的；而有些人的名字，其本身具有的含义便已经超脱了所有的词汇。除了名字本身，没有任何词汇可以形容它。

瓦尔克·伍德，它是名词、也是动词；是量词、也是形容词。每当人们谈起这个名字时，无论男女，都会不由自主的在脸上露出一抹神秘笑容。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479878"  chaptername="第五十七章  关于嘿嘿嘿的话题">加入书签</a>
</div>
