    卡卡西一行人进入风之国后，极端的恶劣环境，使得绝分身没办法再进行贴身跟踪。

    而且，进入风之国后，卡卡西也直接通灵出八忍犬，用狗鼻子在四周嗅来嗅去。

    没有植物掩盖自身气息，绝分身身上的味道，根本就瞒不过八忍犬，因此，绝分身不得不选择撤离。

    ‘没有人跟踪？’

    卡卡西回馈到八忍犬传来的情报，脸色平静。

    他心中瞬间就出现三个猜测，一，晓组织的确没有发现他们，二，团藏已经和晓组织勾结，他们这边的情报，会通过佐井泄露出去！第三，一切都是卡卡西的臆想，也许，这趟任务什么事都不会发生。

    这样想着，卡卡西就看到佐井又拿出画板开始作画。

    烦！

    卡卡西开口道“佐井，你还真是喜欢画画啊。”

    佐井一脸虚伪的假笑“啊，从小就喜欢画画，看到好看的风景、奇怪的事物，我就想要把它们画下来。”

    “是这样嘛。”卡卡西眯着眼。

    鸣人这个时候凑上来，贼兮兮的提议先去砂隐村，一来去看看自来也还在不在那里，二来，可以把佐井丢在砂隐村！

    卡卡西摸着下巴想了想，很心动，但还是拒绝。

    毕竟，佐井又不傻，况且佐井还擅长超兽伪画，即便把他丢下，他也能以最快的速度追上来。

    鸣人有些气馁。

    一行四人在沙漠戈壁中跋涉，因为水源的补给问题，速度时快时慢，直到半个多月过去，他们才按照任务情报中提供的地图，接近楼兰遗迹。

    楼兰遗迹被无尽的沙漠包围，到处都是残垣断壁，大量的建筑甚至已经被风沙掩埋，看不出具体的形状。

    “卡卡西老师，这里就是楼兰遗迹吗？”小樱环顾左右，莫名感觉有些阴森森的感觉。

    佐井笑眯眯的拿出画板，又要开始作画。

    “卡卡西老师，那个叫百足的叛忍就藏在这里，是这样吗？”鸣人问道。

    “啊。”卡卡西笑着通灵出八忍犬，道，“这个遗迹比我想象中要大许多，想要找到百足，恐怕需要一点时间！”

    “我也来帮忙！”鸣人结印，“影分身之术！”

    瞬间分出几百个影分身，四散寻找百足的下落。

    “那么，我也来帮忙吧。”

    佐井笑眯眯的结印，“忍法-超兽伪画！”

    砰！

    烟雾中，一只只黑白相间的鸟从他的画纸中飞出，在空中一个盘旋，瞬间朝四面八方疾飞而去。

    “这是？”

    鸣人和小樱还是头一次看到这样的忍法，竟然通过画画来施展忍术。

    “佐井，我希望你知道自己在做什么。”卡卡西看着佐井的假笑脸，认真的说道。

    “当然了，身为木叶的忍者，我绝对不会忘记自己身上的任务！”佐井笑眯眯的走到鸣人身边，道，“所以接下来，我会一直跟在鸣人的身边，确保他的安全。”

    “你说什么？我才不要你的保护！喂，你离我远点，听到没有！”鸣人气得跳脚，一脸嫌弃的把佐井从自己身边推开。

    “什么嘛，你在害羞吗？”佐井歪着头笑道。

    鸣人咬牙“鬼才害羞呢，我只是单纯的讨厌你，不想跟你走那么近！”

    “这可不行，这是我的任务。”佐井脸上的假笑微微收敛，道，“即便付出我的生命，我也要保护你的安全，鸣人！”

    鸣人被他的深情告白弄得一愣一愣，随后恼羞成怒“混蛋！！”

    “找到了！”

    卡卡西忽然出声，随后快速朝东南方向移动，“鸣人，小樱，佐井，跟上！”

    “知道了！”

    鸣人应了一声，随后逃也似得离开佐井。

    与此同时。

    楼兰遗迹百里之外，天道佩恩、绝、卑留呼以及大蛇丸已经汇合。

    “蝎和信呢。”天道佩恩看向绝。

    “大概还需要半天的时间才能赶到。”绝道。

    他的分身，融入了蝎和宇智波信的影子，所以能准确的报出时间。

    “我倒是有些好奇。”大蛇丸忽然笑道，“那一位小南呢？她难道没有来吗？”

    天道佩恩道“她有更重要的任务。”

    “这样啊。”大蛇丸笑着移开视线，金色的竖瞳却是闪烁精光。

    在灵魂落入天道佩恩手中，大蛇丸就已经和地狱道佩恩‘亲密’接触，已经知道，佩恩，是六个人！

    而这六个人，很奇怪。

    能力诡异，实力强大，却各个面无表情，一个两个还好说，但六个全是这样，就不得不让大蛇丸怀疑了。

    而天道佩恩从弥彦，忽然变成眼前这副高高瘦瘦的模样，更加让大蛇丸起了疑心。

    他怀疑，佩恩六道，只是某人的六个傀儡！

    弥彦这具傀儡坏了，所以就换了一具！

    ‘如果我的猜想是正确的，那么，操控傀儡的人……’

    大蛇丸怀疑是小南。

    但小南经常和天道佩恩一起出现，这样看来，应该不是她。

    然后，大蛇丸就想到了另外一人。

    好像……是叫长门吧。

    自来也在雨之国收留的三个徒弟中，只有那个红头发的长门，一直都没有出现！

    小南的所谓更重要的任务，难道是和长门待在一起？

    ‘如果是这样，那他们一定就在附近！’

    大蛇丸双手缩在宽大的衣袖中，微微朝后摇摆，几条白色的小蛇顿时钻入黄色的沙子里，悄无声息的快速离去。

    绝瞥了他一眼，却是没有说什么。

    “宇智波封火他们，到了吗？”天道佩恩又问。

    “几天前已经进入风之国，这个时候，说不定已经在楼兰遗迹附近了。”绝道。

    他的分身虽然不敢接近封火他们一伙，但远远的看上几眼还是没问题的。

    “九尾人柱力也已经进入楼兰遗迹了。”

    大蛇丸忽的开口。

    只见远处，一只黑白相间仿佛山水画的鸟扑扇着翅膀朝这边飞来，稳稳的在大蛇丸头顶盘旋飞舞。

    大蛇丸掏出一张纸打开，那鸟直接一头撞了上去，浮现出了一行清晰的字迹。

    ‘已到楼兰遗迹！’

    “既然已经到了，我去把他们抓来！”卑留呼上前一步，语气有些急迫。

    毕竟，卡卡西那个家伙，也到了，写轮眼什么的，他已经觊觎好久了啊！

    “别着急，等蝎和信赶到，再出手不迟。”天道佩恩道。

    。

