    满宝便一边吃饭一边将这段绘声绘色的和他们说了一遍，不仅包括每个大人说的话，还形容了一下当时她能看到的各位大人和皇帝的神态脸色等。

    明明只是四刻钟左右的博弈，她愣是给说到了大家的休息时间都快过了才说完。

    不过大家也听得津津有味就是了。

    赵六郎听完了才意犹未尽的将食盒往前一推，终于让内侍们把早已吃完冷掉的碗筷收下去。

    不知不觉坐到附近的学子们也纷纷起身，这才发现他们中午的休息时间不知不觉就这么过去了。

    满宝也说得口干舌焦，将一旁放着的水一饮而尽，起身道：“我去找先生了。”

    庄先生已经从孔祭酒那里知道大朝会上发生的事儿了，有崇文馆的同僚羡慕他有个好徒弟。

    主要是这官儿升的太让人嫉妒了。

    庄先生便摸着自己花白的胡子笑道：“是啊，没想到老了老了倒沾上徒弟的福气了，哈哈哈……”

    同僚们看了眼庄先生半白的头发，心头的嫉妒消了不少，多了羡慕，再见到周满时便冲她露了个笑容。

    满宝跑去找庄先生，“先生，今天大家都好奇怪。”

    庄先生笑着将书放到书架上，问道：“怎么奇怪了？”

    “大家都冲我笑。”满宝对此事也不是很纠结，主要是怕先生有疑问，所以跑过来讲解一些内情的，顺便道：“先生的官服要重新领授，下个月还能领新的俸禄。”

    满宝突然想起来，“我们运气好好呀，正好在八月之前擢升，应该还可以赶上今年分职田。”

    庄先生：……他徒弟的关注点总是这么清奇，升官是为了职田吗？

    但老周头就是认为，升官还真就是为了职田。

    听闻庄先生升官，又要分得好些职田以后，老周头专门让周五郎去集市上买了两只鸡回来杀了，让小钱氏做了一顿特别丰盛的菜庆祝。

    当然，这顿菜和满宝没什么关系，她只是从先生的口中知道以后默默地咽了咽口水而已。

    就在庄先生顺利升官，取了新的官服和官印时，魏大人他们不畏艰险，每日例常到太后宫中劝诫。

    他们似乎还排了顺序，从魏大人、李尚书到老唐大人，再到韩尚书，甚至连殷大人都亲自去了，大家都走了一遍后发现没效果，又具体去了一次，最后太后宫中叫了萧院正。

    魏知等人生怕太后还没出宫就被他们给气出个好歹来，加上皇帝也被惊动过来，更加坚持了顺从太后的意思，几位大臣们商量一下，最后只能无奈应下。

    只不过也是有改变的，太后和皇帝决定赏赐给玄都观的东西减少了三成，而一路上的安保则加强了。

    从皇宫里出去一路到玄都观，很不巧，都在唐大人的辖区里，于是唐大人这几天便忙得脚不沾地。

    京城的容貌建设只是一方面，最主要的是治安问题。

    好在他的顶头上司殷大人很厉害，直接从禁军那里调了一队人马过来接手，唐大人这才松了一口气。

    太医院也很忙，别看从皇宫道玄都观就这么短短的一段距离，但他们也不敢怠慢，应急的药要带上，应急的太医也给带上。

    作为女太医，周满接了时刻跟随在太后身边的任务。

    皇帝陪同太后去，皇后就不好再去了，连明达公主和长豫公主都没去，就怕给朝廷增加负担。

    最后是皇帝和太子服侍着太后去了玄都观。

    一大早，满宝便穿了官服去太后宫里接太后，和众人一起小心翼翼的将人抬到坐辇上，然后一路抬到了仪仗队那里，服侍着上了马车。

    满宝和伺候太后的大宫女一起跟随在太后身边，一左一右的跪坐在车上，看了眼外面站着的内侍和宫女，大大的松了一口气。

    太后靠在迎枕上，看了眼幔帐外面，问道：“何时启程？”

    大宫女便问车下的人，车下的人跑前面去问，不一会儿小跑着回来禀道：“陛下来了，即刻便能启程。”

    皇帝也是乘车，太子则骑着马护送他们。

    一路上跪了不少看热闹的百姓，满宝本来还以为自己会挺高兴的，但一路上太后的呼吸并不平稳，吓得她提着一颗心，全顾着去看太后的脸色了，根本没空留意街上的景况。

    等到了玄都观，玄都观上下都戒备安排好，观主带着一众人在山门下候着，太后被扶到了坐辇上，皇帝和太子便一人扶着一边的坐辇护送太后上山。

    满宝跟在后面走，忍不住小声问萧院正，“陛下去护国寺也是这样吗？”

    萧院正小声的回道：“有过之而无不及。”

    毕竟这次有很多大臣反对劝诫，所以用度削减了不少。

    满宝便想，难怪魏大人他们会反对呢。

    她回头看了一眼这一条她走了许多次从山下延伸到山上的路，这会儿不提跟在后面的官员、内侍和宫女，就路两边便是五步一岗，她暗想，就这一趟便不知要花去多少人力和钱财了。

    每年要是多来几次……

    满宝突然想起，对哦，虽然太后和皇帝赏赐时多是用的自己的私房钱，但出行的钱却是国库付的。

    满宝嘟了嘟嘴，跟在太后的车辇后面到了大殿。

    满宝立即上前，太子也识趣，将位置让给她。

    满宝一边和皇帝扶着太后，一边暗暗摸着她的脉。

    太后颤颤巍巍的走下坐辇，有些虚弱的靠在皇帝身上，她抬头看了一眼正殿的老子像，喘息问道：“这老子像是合适塑的？”

    跟在后面的观主立即上前解说。

    太后听完微微点头，这才在皇帝和周满的扶持下坐在了蒲团上，只是蒲团她也做得不稳，大宫女快走两步上前跪下，伸手扶住太后的腰，直接接住她一半的力道。

    满宝也觉着蹲着累，干脆也一屁股跪坐下去，一手还搭在太后的手上。

    太后：……

    三个人挨在一起的姿势让太后很不自在，尤其是周满，她的手坚持的扣在她的手上。

    她甩了两次也没能甩掉，俩人暗地里较了一会儿劲儿，周满的手还是硬搭在她的脉上，太后就没见过这么讨人厌的太医，让她想和观主好好的说话都不成。

    萧院正站在一旁看见，心中很满意的点头，幸亏有了个女太医，不然换做他们，谁敢一直拉着太后的手不放？

    不说太后，皇帝都能把他们砍了。

