    “有有。”

    沉默了一分多钟，时望月才缓缓眨了眨眼，瞬间隐去眼角的湿润。

    眼前过于灿烂精美的面容，使他晃了晃神。

    汉克酒店，装修豪华宏伟的大堂，璀璨灯光一照。

    时光倒流六年前。

    青梅竹马，两小无猜。

    宁有光穿越人群走到了时望月面前。

    她澄澈盛满笑意的眼里，倒映出他此刻的模样。

    已经二十多岁的时望月，脸上精致立体的轮廓比从前分明，声音也比从前低沉。

    岁月让精致清隽的少年，变成了一个矜贵俊美的青年。

    从前一身的清隽气，犹如冰雪被装入瓦罐中，酿成的酒。

    依旧清冽却有着让人迷醉的危险。

    然后，她那双眼睛慢慢弯起来，像是青年见过的曾经漫天遍野最动人的桃花色。

    “这么快就过来了。”

    她的口吻熟悉又随意，仿佛两人从未分开过。

    他却知道，不是。

    “好久不见。”他说，低沉的声音里有些囫囵。

    那年盛夏过后，过去了六年。

    与她有关的事，是他无数次午夜梦回时的美梦。

    她曾日日年年细心陪过他，往事点点滴滴汇聚成宇宙中的细微尘埃，却重若泰山般压在了他的心尖上。

    六年倏忽而过。

    这个人就这样在他猝不及防的情况下，来到了他生活的城市。

    让他惊慌失措之余，心一直剧烈的跳动着，久久难以平静。

    他有好多的话想问，好多的话想说，最后都化成了抬起双手的力气，揽她入怀。

    只是，人已入怀。

    他的身体却依旧僵硬，双手也无法控制的在颤抖。

    他害怕眼前的一切和眼前的人，是他太过思念，而幻想出来的一个华丽的梦。

    直到，他闻到怀中人身上清冽舒服的香味，感觉到了她身上温热的体温。

    他的心才渐渐稳下来。

    是真的，不是梦。

    她就在他的怀里。

    时望月脑海里的念头一秒可以跳过几百个，现实的拥抱，却是维持了不到一分钟。

    “哪有好久不见啊，我们不是经常联系吗？”宁有光笑容灿烂。

    时望月却是眨了眨眼才笑了：

    “那都是手机里的，不算。”

    语出的同时，他解开自己的西装外套，披在了她的莹白如玉的，纤细的肩头。

    “怎么穿成这样就下楼了？波士顿昨日下过雨，这两天温度有点低。”

    “刚刚和老师在试装，晚上有个晚宴要参加，接到你的电话，来不及换就下楼了。”

    “我等下没事，你不要冷到了才好。”

    绮纨之年里的温情，全都成了现在两人之间自在的寒暄。

    曾经难以言说的情愫，全都成为某人心底狂奔的海啸。

    “这边温度还可以的。”宁有光十指纤纤，捏着青年的西装，轻笑道：“我们找个地方坐坐吧，酒店房间是不能带你去了，我和老师住一间房。”

    于教授都已经被评为了院士，是在学术上拿过特殊贡献奖励的人，在生活上除了喜欢喝一点茶外，衣食住行从不讲究什么特殊化，好排面。

    这次带两个助手出国参加一年一度的国际心理学大会，都还是选择和女爱徒挤在一间房间住。1314

