    阿容垂头丧气的走了过去，“主子，属下失职，请求责罚。”

    然而南羡安只是抬了抬头，语气淡淡，“起来吧。”

    阿容惭愧的不敢抬头，主子交代的任务。这样小的一件事情竟然都没有办好，实在是该死。

    白冰漓看着南羡安并不太好的神色，问道，“刚才那个二长老的出手，你感觉到了是吗？”

    南羡安的实力绝对是不低的，即便是现在身体受损，不能发挥出全部的实力，但是感知还是没有问题的。

    刚才那么大的零七波动，他不可能感觉不到。

    更何况……

    很明显的，那还是一个老熟人。

    南羡安脸色阴沉的点了点头，看向白冰漓问道“你可知道南是一个什么姓？”

    不就是是你的姓嘛……

    白冰漓虽然这么想，但是不敢这么说。

    因为很明显这是一句废话。

    而且现在南羡安的样子，她更不适合开玩笑了，于是只能摇了摇头。

    似乎是已经想到了白冰漓的反应，南羡安笑了笑，接着说道，“东洲疆域分为五大世家统领，有一句话叫‘北有上官南有南，西邱东夜中轩辕。’

    意思就是说五大世家各自统领一方，上官家为北方，南家为南方，西边是邱家，东边是夜家，中间就是轩辕家。

    而我，是南家的嫡长公子——南羡安。”

    南羡安的语气逐渐由淡薄转变为了凌厉，本来如竹如兰的男子，竟然是一瞬间变成了被仇恨吞噬的恶魔。

    南羡安转过头，发现白冰漓依旧云淡风轻的站着，眉毛一挑，“你就不好奇我身上发生了什么事情吗？”

    明明之前对他的事情颇有几分兴趣的，怎得现在却好像不好奇。

    白冰漓耸了耸肩，“我不是那么八卦的人，更何况猜得已经差不多了，天才嫡长子一朝被陷害变成废物，被人嘲笑甚至追杀。”

    南羡安微微一愣，随即苦涩一笑，“你说的竟然是一点都不差的。”

    这种情况在大家族里实在是常见的很，即便是在现代，也是有着许多的肮脏的事情，见怪不怪了。

    自己又何尝不是在一次次的算计、下毒、暗杀中长大的呢，自幼没有父母，活下来都是靠自己……

    “我理解你。”想起从前自己经历过的黑暗日子，白冰漓眼神不由得微微黯淡。

    “你……你说什么？”南羡安不敢详细自己的耳朵，这样一个阳光、狡黠、自信满满的女子，竟然说理解他？

    难道，她也经历过……

    “那个二长老还有那个男人，都是罪魁祸首吧。”白冰漓问道。

    南羡安点了点头。

    白冰漓突然凑近了他，阴恻恻的笑着，“想不想讨一点利息回来。”

    青兰般的幽香突然闯进呼吸之中，南羡安微微愣了愣神，终究是在她澄澈的目光之下点了点头。

    ……

    是夜，两道漆黑的身影穿梭在无尽的夜色之中，此时陪伴他们的，只剩下还没有休息的月色。

    两个人来到了一处精致的别庄的几十米外的地方，隐藏了起来，注意着里面的动静。

    “这老东西还真是会享受，这别庄竟然都是这样的奢华啊。”白冰漓喃喃道。

    这别庄已经不是普通的别庄那么简单了，看上去俨然就是一个大家族的缩小版，除了尺寸之外，剩下的摆设什么的无一不是上品。

    南羡安看着她略微发光且财迷的眼睛，失笑道，“这些东西，大概都没有二长老那屋子里的一车东西值钱。”

    两个人已经在这里潜伏了一会儿了，发现白天的那一批“物资”竟然是被二长老直接放在了自己的房间里面。

    还真是个麻烦的……

    “可是为什么不放在空间戒指里呢，那不是方便得多了嘛。”白冰漓有几分不解。

    南羡安冷哼一声，“那老狐狸从来不会做无用功的事情，想来应该是不能放进去，而不是不想放进去。”

    白冰漓眼睛一亮，“你是说里面有活物！”

    如果不能放进去的话，想来只是因为里面有放不进去的东西。

    而那些药材和其他的东西，一是为了掩饰。

    其二，大概是因为那活物命不久矣，需要饱含灵气的药材来维持生命。

    活物还能让他们这么上心的，那不用想，肯定是魔兽！

    至于品阶，最差也要是八阶魔兽吧，不然也就太兴师动众了。

    显然，白冰漓想到的南羡安也想到了，这一次必须把那些东西全部弄到手。

    “可是那老东西严防死守的，也实在是不好进去。”南羡安皱了皱眉，皇阶的实力，就算在他巅峰时期，也不一定是他的对手。

    “嘿嘿。”黑暗中，白冰漓的眸子似乎更加的明亮了，里面透着无尽的狡黠，阴恻恻吐出四个字，“声东击西！”

    南羡安眸光一亮，双拳紧握，“那老东西那儿交给你了，我去看一看我好久都没有见到的三妹妹。”

    眼神再一次迸发出杀意，让白冰漓想起了之前见到的那个嚣张跋扈的三小姐。

    想来南羡安的事情，也是少不了她的手笔吧。

    “一切小心，剩下的交给我。”白冰漓点头说道。

    南羡安拉上了遮脸面罩，身形一闪，瞬间消失在了原地。

    他此时还是受着重伤，俨然已经是灵王初期的实力，若是恢复了身体，想必会更加的厉害。

    南羡安此人，还真是一个不可多见的天才啊……

    “啊！”

    不过一炷香的时间，三小姐南辛兰的房间里传出来一声极其凄惨的叫声！

    那声音，听的白冰漓都不禁背后一凉。

    不是被吓到了，而是这黑夜中，寂静得很，突然的声音实在是太过猝不及防。

    一道身影瞬间闪过，速度奇快无比！

    白冰漓眸光一亮，就是现在！

    影术瞬间运起，朝着二长老的房间就冲了过去！

    精神力并没有完全的被撤走，所以速度必须要快，一定要赶在二长老发现之前！

    二长老南阴一出房间，还未赶到南辛兰的房间，便感到了自己房间的一阵精神力波动。

    该死！

    到现在，他如何还能不知道自己是中计了！

    灰暗的眸子闪过一丝阴郁，阴鸷凛冽，身影丝毫没有犹豫的返回了自己的屋子。

