    “能不能解释一下，你是怎么来到我这的吗？”沐梓面无表情的看着被五花大绑在庭院里的伊什塔尔说道。

    就在刚才，原本打算安稳度过这一天的沐梓听到自家院子里传来的巨响，跑出来一看就发现家里的院子中央多出来一个大坑，伊什塔尔带着马安娜从里面爬了出来。

    沐梓不想说什么，直接甩出天之锁把伊什塔尔吊了起来，小老妹你很飘啊，别以为在乌鲁克帮了咱一把我就惯着你了，今天你不把这个坑填了我就把你填进去！

    “我是来找母神的！”伊什塔尔用力挣了一下，没挣脱，“你以为本女神会是来找你这个无礼家伙的吗？别痴心妄想了！”

    “你来找谁我不关心，”沐梓依旧面无表情，“我只想知道，是谁送你过来的，还有，把这个坑给我填上。”

    此时房间里的提亚马特与远坂凛也走了出来，一眼就看到了被五花大绑的伊什塔尔，“？？？为什么你跟我长得这么像？！”两人的神经反应几乎同步。

    “Aaaa~（这孩子为什么会在这里？）”提亚马特对伊什塔尔的好感度还是比较高的，毕竟开始在乌鲁克的时候，伊什塔尔还给她投食来着。

    伊什塔尔见到提亚马特顿时眼神一亮，直接就扑了上来，没扑过去，毕竟还被绑着呢！

    搞了好半天之后，在伊什塔尔不情不愿的答应了填坑之后，沐梓这才将对方放了下来，并且让对方进了家门。

    “是梅林！”伊什塔尔不情不愿的说出了一个沐梓并不是特别意外的人的名字，“他说可以把我送到母神所在的时代来，我答应了所以就过来了，条件是等卡美洛出现意外的时候需要我出手帮忙一次！”

    沐梓不着痕迹的挑了挑眉，“你也会帮忙？”对伊什塔尔的印象其实很简单，掉链子、掉链子，还是掉链子，之前要阻止提亚马特前进的时候，大家以为能用她的天之公牛来帮忙，结果...天之公牛丢了。

    “话说你的天之公牛找回来了吗？”沐梓突然有些好奇，该不会这丢人女神来到现代是为了找天之公牛吧？

    说到这里伊什塔尔突然有些沮丧，“没有，完全没找到......”她已经很努力在找了，可是天之公牛就好像人间蒸发了一般，怎么都找不回来了。

    正在伊什塔尔沮丧的时候，沐梓默默地递给她一块小木牌，“这是什么？”伊什塔尔一愣，然后就看清了木牌上写着的一句话：“丢人女神。”

    “不用谢！”沐梓露出一个善解人意的微笑。

    “谁要谢你啊！！！”屋内爆发出了一阵惊人的魔力波动，然后......

    伊什塔尔再度被吊在了天花板上，沐梓拍拍手，“提亚，我们出去转转吧，顺便买点菜回来怎么样？”

    “Aaaa~（好！）”听到可以出去玩，提亚马特当即将伊什塔尔丢到了脑后，远坂凛颇为无奈的看了一眼伊什塔尔，怎么说呢，顶着自己的一张脸被吊起来...这种感觉还是蛮怪异的。

    三人走在冬木市的大街上，只要不是圣杯战争时期的话，其实冬木市还是挺和谐的，至少不会出现什么地方突然传来类似于煤气爆炸啊之类的消息。

    提亚马特走在了最前面，身上被沐梓施加了遮掩的魔法，在外人看起来提亚马特也不过就是一个长得很好看，脾气类似于小孩子一般的女子，不会注意到提亚马特那异于常人的一对角。

    “虽然你说让我习惯一下...”看着创世母神在前面跟个孩子一样的左看看右看看，远坂凛还是吐了个槽，“我还是觉得这违和感实在是太强烈了。”

    创世母神的性格跟个小孩子一样...这要是让时钟塔的人知道，怕是三观都要裂开了吧？

    “Aaaa~”提亚马特似乎找到了自己感兴趣的东西，在一家店的门口停了下来，对放在玻璃柜里面的东西似乎有些垂涎，然后就开始朝着沐梓招手了。

    沐梓和远坂凛对视一眼，几步走上前去，就看到提亚马特指了指玻璃柜里面的蛋糕，“Aaaa~（想吃。）”

    远坂凛听得一头雾水，也只有沐梓这个精修提亚马特语的家伙才能听懂她的话，“老板，这个怎么卖？”

    “客人是想要吃这个面包吗？”店主是一个非常年轻的棕色长发女子，看起来就只是比起沐梓他们大了些许而已，听到沐梓的话顿时相当开心，“可以不用钱的哦，我这家面包店还只是刚刚开业，欢迎试吃！”

    提亚马特听懂了这句话，不用钱就可以试吃？好耶！她立刻就眼巴巴的看向了沐梓，毕竟是自己的崽，没对方的同意，她也不能乱拿别人的东西，这是出来之前就已经约定好的事情。

    “唔，那就要几个吧！”沐梓对于提亚马特哀求般的眼神毫无抵抗力，不过还是拿出钱包付钱给老板娘，“提亚你想吃哪几个就自己拿吧，多拿一些也没事，回去可以给伊什塔尔吃。”

    提亚马特狂点头，然后接过老板娘递来的袋子，手速飞快的将柜台上的面包蛋糕什么的一扫而空......

    “真是的，塞不下了就不要塞了啊！”沐梓哭笑不得，老板娘拿着的袋子算不上太大，提亚马特却还是执着的在往袋子里面塞，“老板，帮我们另外拿两个袋子吧！”既然提亚马特喜欢吃，大不了就全部打包回去呗，反正迦勒底那边给了他一大笔答谢费，养活几个娃还是没问题的。

    早苗今天很开心，不只是因为女儿开始变得听话了，更重要的是，她做出来的蛋糕有人喜欢吃！而且还喜欢到想要打包买回去吃！

    “我来帮忙吧！”早苗很高兴的拿着袋子过来问提亚马特想要吃哪些面包，然后就一一装了进去，这里面她自己做出来的面包其实不多，提亚马特也就拿了两三个的样子。

    “Aaaa~”离开早苗面包店，提亚马特抱着半人高的面包袋子，脸上满是幸福的神色，自己的崽很孝顺，愿意给自己买这么多好吃的！

