    原本还想要继续装过一阵子，等到这个女人完全习惯之后，今后就会自然而然留下。

    结果现在计划被打破，加上也清楚闻蔓这样的毒舌，又怎么会放过自己。

    而高傲的墨聿谨，是不接受任何嘲讽，除非这个人是不想混了。

    闻蔓首先是很佩服这个人，明明是自己做错了事情还要这样傲娇，至少也给自己说话的机会。

    “墨先生我想你是误会我的意思，我特意更上来，不是其他的事情，只是想要告诉你，我看到你没事，真的很开心，还有就是感谢你刚才又帮助了我。”

    屋里顿时就没有了声音，墨聿谨还以为她肯定会上质问自己为什么要骗她，然后两人再大吵一架。

    然而现在是自己担心的事情都没有发生，反而是换来这样温馨的话。

    墨聿谨打开了门，用非常质疑的目光打量着门口这个一脸真诚的人。

    “所以你来是想要对我说什么？”

    “我只是想要说谢谢你帮助我的这些，我想你这样做，也只是为了把我们留下来，都是为了照顾我们，为了我们好，所以今后大家就相处愉快。”

    这番话在墨聿季谨的心头有些举足轻重的重要位置。

    像墨聿谨这种阅人无数的人，自然明白闻蔓此刻的真心。

    没有预期的尴尬，反而是这种温馨的话，是墨聿谨的世界中，最缺少的部分。

    “相处愉快！”

    两人之间总算是把过去的心结都解开，而且闻蔓也觉得这个男人其实没有过去觉得的那么讨厌。

    如果能够暂时借助在这里，让女儿读完今年，或许也是好事。

    只是好景不长，这天闻蔓还在工作，突然就记得到墨氏幼儿园的电话。

    这电话是墨聿谨之前给她保存的，所以不存在之前的骗子，但是接到这个电话，依旧让闻蔓感到担忧。

    因为过去接到老师的电话，就是她家的小魔女惹了事。

    果然这一次也不例外，这刚接起电话就听到老师抱怨的声音：“闻小姐，马上你快点来一趟学校，你的女儿她把我们实验室都烧了。”

    听到这话就真的是严重了，闻蔓完全没有想到情况会变成这样，立马就开车赶去。

    果然在校门口的时候，就看到了里面有消防车再灭火。

    等到闻蔓跑进去的时候，正看到老师在疏散学生，这场面要有多混乱，就有多混乱，简直就是事故现场。

    闻蔓找到校长的时候，着急的询问：“校长你好，我就是闻小落的妈妈，请问她现在的情况怎么样，有没有被烧伤。”

    虽然女儿做的事情严重，但是闻蔓还是最担心她的安全。

    结果一旁的那些妈妈们听到她是闻小落的妈妈，都气愤的走上前骂道。

    “你生了一个什么疯子女儿，居然是一个人带着班上的那些孩子偷偷去实验室，还制造了炸药，你看把实验室都烧毁。”

    “我的儿子已经被烧伤，如果情况严重的话，我是不会轻饶了你。”

    “还有我的女儿头发都被烧光，如果今后无法再长出头发，这笔账我会好好和你算。”

    ......

    所有都是责骂闻蔓的声音，想到女儿虽然是任性，也会做些奇怪的事情。

    但是闻小落不是那种会带着其他的人胡闹的人。

    尽管心情翻江倒海，但是闻蔓还是想要想了解清楚女儿的情况再说。

    “校长，孩子们伤势都很严重吗？小落在哪里。”

    院长叹气道：“孩子们都在医务室，一共有十二个人受伤，现在医务人员简单的处理伤口之后，就要送到医院，这一次的事情，都是你的女儿做实验导致，所以这后续的事情，恐怕都需要你来承担。”

    院长满脸都是怨气，可见对这个事多么的生气。

    这墨氏幼儿园里面的孩子，都是来自帝都的名门望族，身份地位显赫，都是含着金钥匙出生，掉的一根头发都金贵。

    结果倒好，现在都伤成这样，让他们怎么能够消气。

    而且这幼儿园还从来没有发生过这样的恶劣事件，如果真的是要补偿的话，还真是一件非常麻烦的事情。

    闻蔓有些不知所措，过去闻小落虽然会给自己招惹些麻烦，但是像这一次的麻烦，让她有些无力招架。

    突然有人又问：“能够来到墨氏幼儿园的，都是显赫的家族，那不知道闻小落的父亲是谁？”

    “对呀，我们的孩子都是天之骄子，来到这里读书，要的就是一个纯真的环境，如果闻小姐你只是一个单身母亲，或者说连孩子父亲的身份都不能说出来，那么是不是应该退出这个学校。”

    “而且我们这个学校都是要名门望族才能进来，可不是什么阿猫阿狗都可以随意进来，做些威胁的事情，来危机我们的孩子。”

    又是一群恶势力的打击，完全是要把闻蔓踩在脚底下。

    这院长根本就插不上嘴，因为这些太太们，可都是这帝都有头有脸，有些甚至还是大官员家中的太太。

    闻蔓第一次发现身处这样的地方，似乎是她们母女不该来的地方。

    在这些人嘲笑的目光下，闻蔓正要开口，身后传来一声霸气的声音。

    “闻小落是我的女儿，你们有什么意见吗？”

    这开口的不是别人，还真是墨聿谨，这些富太太们，顿时就震惊在原地。

    这些人平日都会关注着八卦新闻，自然是之前就听过一些风声，但是却没有想到现在听到正主出来承认。

    要知道这墨聿谨的承认意外着什么，意味着他要承认闻小落的身份。

    别说这些富太太震惊在原地不知所措，就难闻蔓也惊叹墨聿谨会当作那么多人的面前来维护自己的女儿。

    明明和他毫不相干，他为什么会出手。

    而下一刻墨聿谨就朝她走过去，一手放在她肩上，这举动可是惊呆了在场所有人。

    墨聿谨非常温柔说道：“都叫你等我一起来解决，跑那么快做什么，你放心，这个事情我会调查清楚，我相信我们的女儿，不会那么任性，犯这种错。”

