
陈歌和张雅聊到很晚才走出饭店，他俩站在昏黄的路灯下，看着眼前的城市。

“你腿没有痊愈，我送你回家吧。”卸去了厉鬼妆容，此时的张雅有种不一样的美。

“还是我来送你吧，太晚了，你一个人回家我不放心。”陈歌拦下了一辆出租车，和张雅一起进入其中。

两人都坐在后排，可能是因为有司机在场的原因，他俩都没有再说话。

一个默默看着窗外，一个低头看着自己的手。

到了张雅居住的小区门口，陈歌又将她送下车，看着她进入楼道后才离开。

注视着张雅的背影，陈歌心里有种说不出的感觉，不完全是喜欢，甜美中似乎还带着一丝疼痛。

“现实太美好，我都已经很久没有再做梦了。”

沿着人行道，陈歌不想打车，他漫无目的的走着。

眼前这座城市很繁华、很美，但他总觉得自己和这里格格不入，像是一个孤单的被遗忘者。

“今晚就不干活了，好好睡一觉。”

晚上十二点多，陈歌才回到鬼屋，他熟练的打开鬼屋防护栏，掀开遮光帘，进入了鬼屋员工休息室。

白猫正趴在桌上撕咬着装有猫粮的盒子，它看见陈歌后，立刻跳到了一边，仿佛在说自己和满地的猫粮没有任何关系。

“我似乎无数次做过这样的动作，以前我好像在这个房间里住过很久。”

美好让人沉醉，陈歌一开始还觉得自己可以冷静处理任何事情，但现在他才发现原来自己并没有想象中那么坚强。

他可以坦然面对各种变态杀人魔和怪谈诅咒，可是在和张雅坐一辆车的时候，他却会感到紧张。

“我一直以来追求的是什么？”

躺在木床上，陈歌感觉自己的身体好像陷入了被褥中，整个人被温暖包裹，身体的疲惫逐渐消散，困意慢慢上涌。

第二天一大早，陈歌就被闹钟叫醒，他进入卫生间洗了洗脸，然后看着镜中的自己：“昨晚又没有做梦。”

这还是陈歌自苏醒以来，第一次好好注视自己，有时候他连自己的长相都记得很模糊。

“在医院的时候，高医生每天都会询问我昨晚有没有做梦？做了什么梦？梦对我来说很重要吗？”

陈歌不是太理解，在他看来梦只是梦而已，既不算妄想的一部分，也跟现实没有太深的联系。

洗脸时的水花溅落在了镜子上，陈歌伸手擦拭镜面的时候，突然从镜子里看到厕所隔间的门是开着的。

脑海中似乎有一道闪电划过，他转身看向厕所隔间的门。

缓缓用力，陈歌将隔间的门推开，里面什么都没有。

松了口气，陈歌悬着的心掉回了肚子里：“这世界哪里都正常，又感觉哪里都不正常。”

没有关上隔间的门，陈歌走出卫生间，准备开始新一天的营业。

乐园早上九点开门，还没开始营业，外面的游客已经排起长队，其中有一部分年轻人是专门跑来玩鬼屋的。

“小陈，以后鬼屋卫生我们一起打扫，你腿还没痊愈，不要什么活都抢着干，人累垮了可不行。”张雅的母亲非常照顾陈歌，感觉就像是把陈歌当成了自己家人来对待。

“没事，医生也说了，多运动有助于康复。”陈歌带着白猫进入了三楼场景当中，他扮演的午夜杀人狂已经成为了鬼屋招牌。

说来也奇怪，参观过三楼场景的游客有很多，但不同游客对杀人狂的描述也不完全相同。

有的说自己在三楼看见了一个嗜血的疯子，歇斯底里、丧心病狂、见人就仿佛要撕碎对方一样。

有的说自己在三楼遇到了一个陌生的游客，好心跟对方搭伙后，结果被团灭了。

还有的人说三楼根本没有杀人狂，不过三楼好像闹鬼。

陈歌掌握了数种不同杀人魔的风格，随意切换。明明是同样一个人，但每次带给别人的感受都不同，再加上鬼屋里光线很暗的原因，所以游客们大多都以为这场景里隐藏着好几个演员。

中午休息的时候，陈歌走出鬼屋，准备去问张雅一些东西。

他刚掀开遮光帘，就看见几个年轻人正围着张雅，好像在理论什么东西。

“发生什么事情了吗？”陈歌凑到张雅身边，他扫了一眼那几个年轻人，莫名觉得眼熟。

“我们之前听说你们鬼屋有个活动，能够连续通关三个场景就奖励一万块钱，所以我们几个就买票专门过来玩。”开口说话的年轻人长相憨厚朴实：“结果谁知道她说你们的那个活动已经截止了。”

“活动确实截止了，不过你们要是非想有个彩头的话，我可以自费出五千陪你们玩玩。”陈歌面带微笑，宛如邻居家品学兼优、性格阳光的大哥哥：“如果你们能够顺利通关，并且不发出超过一百二十分贝的尖叫，我就奖励你们五千块钱，你们要是失败了，就给亲戚朋友好好宣传一下鬼屋。”

赢了奖励五千，输了没惩罚，稳赚不赔，几名年轻人全都答应了下来。

“陈歌，别冲动。”张雅悄悄拽了拽陈歌的衣服：“他们是新海医学院的学生，有的还解剖过真正的尸体，他们胆子都很大的。”

“新海医学院？”陈歌思考了好一会，然后看向为首的两位学生：“能告诉我你们的名字吗？”

“我叫鹤山，这是我学姐高汝雪。”

陈歌的目光扫过眼前的学生，最后停留在了高汝雪身上。

在看到高汝雪的瞬间，陈歌手背上一个奇怪的伤口开始流血，刺痛一阵阵传入陈歌心中，仿佛有人正在往他手背上钉钉子一样。

“陈歌，你手流血了！”张雅将陈歌拉到自己身边。

“应该是在鬼屋里不小心蹭到了。”陈歌对于自己手背上的伤口也一直感觉奇怪，骨裂的腿都快要痊愈了，手背上这个小伤口却一直没好，现在又突然开始流血，这很不正常。

“高汝雪和我手背上的伤口有关？”他把这个念头埋在了脑海深处，表情很快恢复正常，非常热情的将几名学生带入了三楼场景当中。

半个小时后，陈歌满脸愁容的跑出了鬼屋：“张雅，来帮我个忙。”

看到陈歌皱着眉头，张雅感觉有些不妙：“他们没有发出尖叫吗？”

“恩。”陈歌挠了挠头：“全被吓晕了，我一个人拖不动他们，你能帮帮我吗？”

眼角抽搐，张雅和围观的吃瓜游客都吸了一口凉气。

足足花费了二十分钟，陈歌和张雅才把那几个学生从三楼运送出来：“把他们放在阴凉通风处，我已经给他们做过心肺复苏了，也检查过他们的情况，没有大碍，放心吧。”

“你为什么这么熟练啊？”张雅一家三口都出来了，陈歌一次性吓晕这么多人，乐园管理层都被吓到了。

不过好在，陈歌还留有分寸，没过多久鹤山他们就醒了过来。

“跟我计算的时间一样。”陈歌一副全在我掌握之中的样子，等那几名学生走的时候，还不忘说句：“以后常来玩啊！”

鬼屋的名气越来越大，生意越来越火，一开始对陈歌比较有意见的张雅爸爸，现在也是逢人就夸陈歌的好，还说自己当初很有眼光，一下就发现了陈歌的天赋。

又过去了一个星期，鬼屋生意已经稳定了下来。

陈歌脑海里似乎有无穷无尽的好的想法，总是能不断推出新的设计，鬼屋成为了新海乐园必玩的几个项目之一，在网上也有了一定的知名度，整体收入比之前翻了好几倍。

一切都在朝好的方向发展，陈歌认识了很多朋友，他记忆里的痛苦被时间冲淡，眼中也慢慢有了光。

每当有空闲时间的时候，陈歌总是会找到张雅，他就好像是张雅的影子一样。

两人白天一起工作，一起吃饭。

下班后，张雅会陪着陈歌进行康复训练，陈歌的腿伤已经对他不会造成太大的影响了。

在一起久了，张雅也发现陈歌似乎很黏自己，不过她挺喜欢这种形影不离的感觉。

连续工作了很久，月末最后一天的时候，新海乐园要进行器械维护和检查，正巧这一天外面下了雨，所以管理层决定闭园一天。

“今天终于可以好好休息一下了。”张雅卸下了厉鬼妆容，提前换好了一身非常漂亮的衣服，她跑到道具室里找到了陈歌：“陈歌，今天没有游客，你有什么安排吗？”

“乐园要进行器械维护，下午可能有人过来检查，我先把这些道具整理一下。”陈歌埋头坐在一大堆塑胶“残肢”和“脏器”当中。

“难得休息一天，你就准备在道具室里度过吗？”张雅弯腰趴在陈歌旁边：“要不要去看电影？”

“恐怖片吗？”

陈歌头也没回，旁边的白猫都看不下去了，舔着自己的爪子，好像在考虑要不要给陈歌一爪，帮他开开窍。

“看恐怖片那还不如我们自己去演呢？”张雅抓住陈歌的手臂：“走了，别老憋在屋子里，偶尔出去透透气。”

“等下，我身上有红油漆，弄脏你衣服了，喂！等等……”

张雅抓着陈歌的胳膊，两人打着伞一起走出了鬼屋。

“啧啧，年轻真好。”张雅的父亲站在鬼屋二楼窗口，偷偷注视着一切，他感叹完后，又朝旁边的另一扇窗户看去，张雅的母亲就站在那里：“老婆，难得休息，要不我们也去看场电影？”

“下午乐园大检查，你赶紧去把道具整理好，该修的修，该补的补。”

“这好不容易休息一天……”

“快去！”

……

陈歌很喜欢下雨天，不过他也不知道自己是因为什么原因喜欢上了雨。

电影散场后，他俩又在商场里逛了很久，张雅还给陈歌挑选了一身衣服。

在路过一个手工DIY小店的时候，张雅拉着陈歌走了进去。

这里可以手工自制拼豆豆钥匙扣、奶油胶手机外壳，还有情侣软陶小玩偶。

他俩一进店，店主就很热情的跑了过来，为两人选择了一个很安静的位置，然后开始介绍店内的东西。

听了一小会，张雅决定和陈歌一起制作软陶玩偶。

店主拿出了画册，上面有各种卡通形象，还有制作说明，只是她还没有讲完，陈歌那边已经捏出了一个雏形。

“你男朋友手好巧！”店主真的很惊讶，跟陈歌相比，她感觉自己就是业余水平。

“你捏的这是哪一个人物？”店主翻遍图册，都没有找到对应的人：“你没有对照图册吗？就直接脑海里有印象？太厉害了吧？”

“她的样子我永远都不会忘，只可惜我水平还是不行，就算用尽十成本事，也只能还原出她百分之一的美。”陈歌手中的软陶人偶已经慢慢成型，身穿红裙，拿着一封情书，这风华绝代的女人正是张雅。

店主感觉空气中都带着一股甜味，她很识趣的离开了，临走还赠送了陈歌和张雅两杯饮料。

“张雅，这是给你的。”陈歌在制作人偶的时候，他双手仿佛被唤醒了某种肌肉记忆，小小的软陶人偶竟然好像活了过来一样，真正还原出了张雅那种惊心动魄的美。

“真的吗！”张雅非常开心的看着人偶，小心翼翼将它放在自己身前，不过看了一会她又苦恼了起来：“我也要做一个送给你！”

半个小时后，张雅从一堆“断肢残躯”中挑出来了一个稍微能看的陈歌人偶。

她很不好意思的将人偶放在陈歌身边，然后低头大口大口喝起了饮料。

两人坐在一起，靠的很近，时间在不知不觉中流逝。

他们制作了人偶、钥匙扣，又一起去吃了饭，做了很多想做的事情。

夜幕降临，雨慢慢变大。

道路上行人不多，陈歌和张雅撑着一把伞。

最开始张雅只是抓着陈歌的手臂，慢慢的，她靠在了陈歌身侧。

“我送你回家吧？”

“要不……再往前走走吧。”

雨滴顺着树叶和雨伞滑落，路边的积水倒映着十字路口的霓虹灯，陈歌和张雅走在老街的人行道上。

“陈歌……”

“怎么了？”

“其实自从遇见你以后，我每晚都会做梦。”张雅靠在陈歌身边：“很恐怖的梦，我总是梦见自己的父母在车祸中丧生，自己也倒在了血泊里。我总会梦到自己身穿血衣，在一所医院徘徊。我还梦到这世界是一座满是死人的城，而你是城中唯一有温度的鬼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63236337"  chaptername="第1183章  当我拥有了所有美好（下）">加入书签</a>
</div>
