    “徐洛，你好！我叫张明，来自于外事处。”

    这一天徐洛在修炼的时候，突然接到了一个陌生的电话。

    而在画面中出现的是一个面容非常普通的青年男人。

    “不要太惊讶，我并不是外事处的正式成员，而属于预备役，所以基本上你是找不到我的身份的，而我之所以来给你发送这一个信息，是因为之前的时候有人委托我给你发送一个信息，同时邮寄一样东西。”

    “谁？”

    徐洛皱着眉头，心里面在思索，他不知道对方的目的，也不知道对方说的是真是假。

    可是不管他搜遍了哪里的消息，也找不出自己和外事处能够联系到一起的地方。

    毕竟外事处是专门处理星际上的各个异族事物，这种对外部门的话，一般人根本就接触不到。

    “我不能说出她的身份，但是你只要看了我给你发送的信息之后，你就明白了，这份信息很重要，是她在临走之前拜托我专门交给你的。

    而且是只有在她失去了联络之后才能给你发送的，我也不知道里边的内容到底是什么，但是很显然，她对你非常的信任，所以才会在自己遇到危险的时候，把这份信息交给你。”

    说到这里的时候，张明非常的感慨，他不知道为什么那一个精明能干的处长，在自己有可能遇到危险的时候，会让自己把这条信息发送给这个普通的少年。

    不过从两人相同的姓氏来看，或许这是她的亲人，也或许这是她留下的一枚暗子，就好像是自己一样。

    他虽然不是外事处的真正成员，而只是一个预备役而已，甚至于在外事处人员名单的之中，根本就找不到他，但是这本身就是徐明凤特意的安排。

    就是让他和外事处之间没有任何的联系。

    可是能够把这种重要信息留给他，本身就已经说明了对于他的信任程度。

    “这一份信息，需要你的dna信息才能进行解锁，所以外人是不能够知道其中蕴含的内容到底是什么，只有你自己才能够解开它。”

    交代了事情之后，张明迅速的挂断了通话。

    而在远方打完了这一通电话之后，他没有任何的犹豫，直接转移了自己的所在地，为了防止对方从自己身上查到和徐洛相关的信息，所以他直接把自己和徐洛之间的通话记录都给消除了。

    而在收了张明发送过来的信息之后，徐洛还有一些发蒙。

    他不知道是什么人给自己发送的那种秘密信息，而且从这种保密程度来看的话，很显然非常的重要。

    只不过一想到自己的父母就在外星球工作，而且是属于军部的人，他心中就一惊，只有自己的DNA信息才能够解锁的信息，该不会是和他们有关吧。

    他心中一阵打鼓，只能暗暗祈祷，千万不要是自己想象中的那样的消息。

    虽然没有具体的见过面，但是对于这一世的父母，他还是很有感情的，尽管只有偶尔打来的电话，但是从对方的字里行间之中，他都能够感受得到他们满满的关爱。

    而在通过提示用自己的血液中蕴含的DNA信息，解锁了保密等级非常高的隐藏信息之后，看到出现的人徐洛疑惑了。

    那是一个陌生的女人，他从来都没有见过，只不过看到这个人的时候，他感觉非常的亲切，似乎在哪里见到过。

    “小洛洛，一眨眼的功夫，你就这么大了，还记得你小的时候，就只是一个小布丁那样，很不起眼，只是时间过的很快，我这还没有来得及和你相认。

    可能你对于我满心的疑惑，在想这个女人是谁呀，怎么这么自来熟？在这里，我先自我介绍一下，我是徐明凤，你爸爸的六妹，是你的姑姑。

    本来想着过段时间和你相认的，可是因为紧急情况，我出任务去了。只不过这一次的任务总让我有一种不安的感觉，所以临出发之前，我留下了这一个信息。

    你看到这个信息的时候，可能我已经遭遇了不测，也有可能，我现在正在逃亡之中。

    未来的事情，谁能够说的准呢？真的好可惜呀，我还没有真正的抱抱你。”

    画面上，徐明凤的表情有一些遗憾，一开始来到这个城市的时候，她本来就是想要和他相认的，只不过后来却又作罢了。

    这是她在临出发之前留下的一个后手。

    因为这一次，她预感到自己有可能遭遇不测，她对于别人根本就信不过。

    本来一开始，是想要把信息留给徐成志的，没想到的是，徐成志即将出发前往破碎星环，如此一来的话，在祖星之上，徐明凤就没有信得过的人了。

    在她看来，外人终究是外人，所谓的心腹，都是有可能背叛自己的，所以思来想去，她最终能够信任的，也就只有徐洛，这个还没有相认的侄子了。

    因此她专门给张明留了信息，一旦失去了自己的联络，那么就在第一时间把这条加密消息发送给徐洛。

    而那之后就让他远走高飞，隐藏起来，不要露面，所以才有了现在的情况。

    “姑姑？”

    而在听到徐明凤的自我介绍之后，徐洛皱了皱眉头。

    毕竟在他的印象之中，自己家人似乎就没有什么亲戚，从小到大除了父母在自己的身边之外，就没有见过太多其他人了，但是现在。突然又冒出来一个姑姑。

    “可能你现在满心疑惑，并不相信我的身份，这也是没办法的事情，当年你爸和你妈在一起，没有得到老爷子的认可，所以你爸一气之下离开了家里。

    大家都怕老爷子也不敢和你们相认，我以前也只敢偷偷的在暗地里看看你，事情一晃就这么多年过去了，你爸妈之前在军部之中服役，因为保密原因，所以我们也不好去见你们。”

    徐明凤的影像继续开口。

    “这一次我接到情报，红眼文明的人要对051号观测站不利，事关开拓者军团，所以我只能亲自出发，只不过我总有一种不安的感觉，可能这一次出行不顺利。”

    徐明凤絮絮叨叨的说了很多。

    似乎一开始她就做好了自己遭遇不测的准备。

    所以字里行间之中就有一种在交代后事的感觉。

    徐洛静静的听着，表情没什么变化。

    虽然徐明凤有说起他一些小时候的事情，但是那毕竟是原身的小时候，他完全没有印象。

    不过最后的时候，他还是听明白了徐明凤的请求。

    她做事喜欢留后手，所以在祖星之上有一个秘密的基地，她希望徐洛能够前往那里接应自己。

    而徐洛听到这句话的时候，第一反应是这是异族留下的陷阱，专门针对自己的。

    只是仔细一想，似乎不太可能。

    虽然他现在的种子等级已经提高了，成为了五星，但是知道这件事情的人很少，异族应该没有那么快知道。

    徐明凤提到了左岸咖啡馆，所以徐洛内心深处愿意相信她真的是自己的姑姑。

    不过经历了一次次的事情之后，他做事更加的谨慎了，所以还是想要确认一下。

    看完了影像，仔细的回想了一下徐明凤说的话，确认自己没有遗漏什么重要信息之后，徐洛才通过个人助手打开了一个特殊的网站。

    【查询徐明凤身份信息！】

    【请准确查询人身份信息，全联邦名为“徐明凤”的人有1347866人。】

    看到弹出来的消息徐洛一愣，才想起来自己原来的世界的时候，重名率就非常高，更不要说是这个星际时代了。

    他不确定徐明凤是不是祖星的，所以重新搜索的时候没有加上祖星。

    【徐明凤，外事处！】

    张明既然说自己是外事处的成员，徐洛猜测徐明凤可能是外事处的高层。

    【符合查询目标一人，目标身份高度保密，您的种子身份为五星，有资格知道目标身份与基础信息！】

    【徐明凤:联邦外事处处长！】

    【人物关系:父亲:徐显，兄弟姐妹:徐阶，徐平，徐朗，徐振，……，子侄:省略！】

    【履历:不可查看！】

    “呼……”

    徐洛的呼吸变得急促起来。

    原本看到徐明凤的亲属名单的时候不应该这么惊讶的，哪怕有自己的父亲，但是其他人的身份，还有他们组合在一起的时候就足够让他惊讶了。

    尤其是这其中还有徐阶和徐显。

    “这么说徐成志和我……”

    想到徐然是徐成志的姐姐，上次来自己家的时候让自己叫她姐姐。

    这么说他们是知道和自己之间的关系的？

    【查询徐振，祖星，星际探索员。】

    【无符合目标。】

    徐洛看到搜索结果皱眉。

    没有结果是他没想到的。

    想了想之后，他把后面的一条去掉。

    【搜索徐振，祖星！】

    【共有723人名叫徐振……】

    看到出现的一连串名字，徐洛只觉得快要头大了。

    【徐振，祖星，65岁！】

    【符合搜索范围的共有两人。】

    【徐振，祖星东八区山水市人……】

    【徐振，特殊身份，五星种子身份无权限查看，检测到有亲属关系，准许查看！】

    看到判定通过，徐洛瞳孔一阵收缩。

    有亲属关系才通过了检测，之前徐明凤都能看，这也就是说他老爹的身份要更高？

    【徐振，开拓者军团军团长……】

    看到一连串的基础资料，徐洛沉默了。

    没什么好怀疑的了，那上面清楚的记载着，父亲徐显，妻子李燕，兄弟徐阶，妹妹徐明凤，儿子徐洛！

    而且标注的是绝密，要不是因为他是徐振的儿子，这些消息他根本就看不到。

    “所以那真是我姑姑？”

    徐洛只觉得一阵口干舌燥。

    他一直以为自己家就是普通家庭而已，现在这么看来，其实压根不是，反而是顶级的豪门。

    而且他爸居然是开拓者军团军团长，所谓的星际探索员根本就是骗他的。

    尤其是想到之前他爸在星际上大出风头，战力恐怖。

    不过这个时候徐洛想起来荼磊和他说过的话，沉默了。

    之前荼磊曾经说过，向家不知道得罪了谁，所以他们的运输舰队被袭击了，当时徐洛没把这个放在心上，他和向阳有恩怨，但是其他人又没仇。

    可是现在知道了自己家人身份之后，他严重怀疑那有自己的原因。

    不然为什么运输舰队出事了，偏偏被免职的是向阳爸爸？

    说实在的，这件事情对于徐浪的冲击力非常的巨大，他突然有点儿类似于前世王校长一样的感觉，骤然间知道原来自己家那么牛逼，突然有一些不知所措起来。

    只不过既然徐明峰是自己的姑姑，那么他还是决定按照她的吩咐，前往她指定的那个地点。

    按照她说的影像，给他寄过来的东西应该也快到了。

    在这个时代，快递业务非常发达，连星际快递都有，更不要说在星球内部的快递了，速度快的很。

    而在收到了快递之后，徐洛取出其中的东西，看了一眼之后，直接就把其中的内容销毁了。

    随后，他沉默了一下，之后收拾东西，若无其事的出门。

    只不过出门之后，他并没有第一时间出发前往指定的地点，而是如同往常一样，在城市之中到处的溜达。

    在他的身边，随时都有两个人在保护，这个时候他才知道，原来一开始保护他的那两个人，其实是徐振派来的，在上一次刺杀的时候，为了保护他被异族杀死了。

    而这一次派过来的两个人则是按照惯例派来的，现在的情况之下，他对这两人不太信得过，所以需要先把他们甩开，之后再前往指定的地点。

    看着东绕西绕的徐洛，在身后尾随保护的两个人，一开始的时候还没有太在意，平时的时候，他偶尔也会这样闲逛，而且徐洛本身也有一定的战斗力，所以他们离得距离较远，这个距离他们觉得即使发生了什么情况，也能够在第一时间反应过来。

    只是过了一段时间之后，两人突然意识到不对劲了，因为徐洛进入那一个商场的时间，太久了。

    等到两人开始到处寻找徐洛的身影的时候，早就已经没有了他的身影。

    这得多亏了之前的训练，反跟踪数是徐洛之前在均匀之中的时候，和那一些士兵们学的。

    平时的时候，他没有特意甩开保护自己的两个人，是为了自己的安全

    而现在他不想有人跟着自己，想要甩掉他们，也比较容易。

    自从上一次他身体中的暖流被自己脑海中的那一个门户一股脑吸走之后，虽然那一次他耗尽了全身的力气，他召唤出来了一只白银，二阶的刀锋虫客，可是那一次之后，他的精神力却大大的提升，对于周围的感知力大幅度增强。

    有着敏锐的洞察力，还有强大的精神力使他对于自己的周围，所有的一切可以做到了然于胸，因此，甩掉跟着自己的人，轻而易举。

    甩开了人之后，徐洛直接租了一辆飞车，开始按照实名分给他邮过来的那张地图上的地址朝着他的秘密之地而去。

    因为当时考虑到人在天海市这边，所以徐明凤留下的后手距离天海市这边也不远。

    徐洛驾驶飞车在无尽的原野之上肆无忌惮的行驶着，他知道自己的时间紧迫，所以没有丝毫的停留。

    而看着地面上郁郁葱葱的那些作物，徐洛心中不由得感慨。

    在这个世界，科技发达，生产力自然也是远远高于他那个世界的。

    只是这个时代的人，生活水平依旧低下，所以说不管在任何世界之中，压迫无处不在。

    他曾经想过，都已经进入到了新机时代，按理来说的话，不断探索无人星，适宜人居住的星球只会越来越多，不断的进行移民的情况之下，每颗星球上的人口只会越来越少。

    但是为什么此时人类联邦在各个星球上，每一个城市修建了那么的密集移动大楼，动辄就是几百层。

    只不过后来的时候，钟天岳的一句话却给了她。当头一棒。

    “如果不分修建高楼大厦的话，那么人类生活的面积就会占很庞大的地域，这也是为什么如今取消了各种乡镇，而只保留城市的原因，多余的土地不用来种植庄稼。怎么拿去出口呢。”

    就是这一句话，直接推翻了徐洛一直以来的猜测。

    是呀，人口众多。

    如果人员分散居住，每个人都按照自己想象的修建房子的话，那么会占据多大的面积呀！

    可耕地面积就会少，而可耕种面积少了，也就意味着联邦的财政减少了，所以自然不能允许这样的事情发生。

    要知道，如今科技高度发达的情况之下，粮食作物的种子，一代代的进行优化培育，已经能够做到七天一熟。

    所有的一切都有高科技种植，不管是光照，还是浇水等等，不需要人来操心，已经有了一套行之有效的管理方案。

    这样高产的情况之下，就算是一个平方的地方每年都能够带来不少的收益，所以耕地面积自然是越多越好。

    除了住人行星之外，其实还有不少没人居住的星球，专门用来作为耕地种植，供应粮食产出。

    除了少部分人供应人类社会之外，大多数基本上都被用来出口了。

    这也是可奈何的选择。

    因为步入到了星际时代之后。区区一个一级文明，人类的科学技术根本就没有任何的竞争力，相反的异族的科技能够碾压他们。

    想要得到足够的发展，他们只能够花费巨大的代价去和异族购买各种高科技尖端技术。

    而钱从何而来？

    人类社会之中，能够让异族感兴趣的东西其实少之又少。

    相反的反而是吃喝一类的东西对异族有一定的吸引力，所以只能将这些东西出口来获得外汇之后，去购买别人的高端技术。

    哪怕是已经被人家淘汰了的，可是对于人类来说，那都是他们需要发展很多年之后才能追赶的脚步。

    略过这些后，徐洛继续驾车飞行。

    对于这个时代的一些东西，他根本就没有办法进行改变。

    或许等他手里的钱再多一些了，他也会像很多人一样去买下一个庄园，拥有一个自己的农场。专门种植自己的农作物，然后拿去出口，赚更多的钱，给自己一份优渥的生活。

    四周的景物不断的进行变化，天空中的白云悠悠，一成不变。

    在驾驶着飞车，行驶了一个多小时之后，徐洛在一个偏僻的山谷之中进行降落。

    随意的把飞车停靠在一边，看着这个山谷，他按照之前地图的指引，来到一个偏僻的角落。

    伸手在其中一个地方摸索了一下之后，找到了按钮，在一块石板上轻轻一按，就看到原本普普通通乱石嶙峋的山谷，形成一条通道，徐洛在门口完成了身份验证之后，缓步走入其中。

    和外面普通的景色不同，在里边充满了金属质感，通体都是银色的金属墙壁，而在大厅之中，则是停靠着一辆行星级飞船。

    所谓行星级飞船就是只能够乘坐三五个人的小型飞船，在行星之间穿梭，不能进行长途跋涉，所以被称为行星级。

    像这种一般都是小型私人飞船，用来在附近区域进行旅游用的。

    真正要在星际上航行的话，还是需要宇宙飞船，遇到各种危险的时候，有着强大的抵抗能力。

    徐洛对于飞船之类的东西不太懂，毕竟他也不是学这个的。

    按照之前徐明凤给他留下的东西的指示，徐洛在飞船之中简单的学习了一下操作流程，然后露出了自己的身份信息，获得了飞船的控制权之后，徐洛直接驾驶着飞船冲出来这一个秘密基地。

    他不知道徐明凤去执行的是什么任务，但是之前的时候，徐明凤有提到过那一个观测站和开拓者军团有关，也就意味着这一次的任务，和他父亲是有关联的。

    正是因此，所以这一次他才冒险甩掉了保护自己的人，而跑出来按照徐明凤的指示，驾驶飞船前往指定地点去接应她。

