    “嗯，就在这里吧！”

    黑晓龙看向一旁的黑晓琪，郑重道：“玄冰晶石应该就在这附近，我的功法可以对它有着隐约感应。

    姐姐你就在此地不要随意走动，让寒流在这里保护你，遇到危险的话打不过还能跑！”

    “啊呀，知道了知道了，快去忙你的吧！”

    黑晓琪不耐烦地摆了摆手：“我才是你姐，还用得着你操心我的事情？”

    “嘁……”

    黑晓龙暼了自家老姐一眼，小声哔哔：“菜鸡……”

    “啊？”

    “没事，没事。”

    黑晓龙心虚地摆了摆手，看向仍旧在寒流背后坐着的红璃：“那个，红璃姐，你的话？”

    “哆哆哆……”

    红璃眼珠转了转，眨了眨眼，火焰开始从她身上升腾，将全身上下的冰霜融化。

    “她在解冻啊！”

    黑晓琪瞪大眼睛惊呼道。

    “神特么解冻！这还能冻上的吗？！”

    黑晓龙不理解，但他大为震撼！

    “咳咳！呸！”

    红璃一阵咳嗽，嘴里吐出口冰渣子，一脸迷惑地仰起头：“啊哈？春天到了吗？”

    “唔，冬眠的时间结束了吗……”

    小火红璃的动作从她怀里滚落出来，用翅膀揉了揉惺忪睡眼，忍不住打了个哈欠：“在妈妈怀里睡觉，真是很安心啊，咳咳……”

    小火只感觉喉咙发痒，忍不住咳嗽两声，吐出几团火苗，溅落到红璃的手背上，无事发生。

    “唔啊……走了走了，上路上路。”

    红璃打了个哈欠，一手拎枪，一手提着小火，一副没睡醒的样子，晃晃悠悠地跳到地面上，踉跄地走远。

    “欸！欸！”

    黑晓龙忍不住大叫道：“红璃姐，红璃姐？她这是在梦游吗？”

    “唔……”

    黑晓琪皱了皱眉头：“没听小阳说过小璃还会梦游呀。”

    “啊哈？”

    黑晓龙迷惑地挠了挠头：“姐姐你人傻了吧，就算黑阳哥再厉害，红璃姐会不会梦游这种事情他也不会知道吧？”

    “哈，我傻？”

    黑晓琪翻了个白眼：“是你太年轻，完全不懂哦，菜鸡！”

    “你……”

    “你什么你！怎么想打姐姐呀？”

    “我……”

    “行了行了，忙你们的吧。”

    红璃走到一半，突然想到了什么似的，随手将小火塞进怀里，空出手挥了挥：“我还有事，待会儿再见。”

    “啊，看来是醒着……”

    黑晓龙挠了挠头，还是有些不放心地看了眼自家姐姐：“那我走了嗷。”

    “行了行了，快去快回！”

    “哦。”

    ……

    “……”

    五行火部，红璃家门前，杏云悄悄探出小蓝头往里偷看：“人呢……”

    就在杏云偷看地正专注，一只手突然摸到了她的肩膀上：“嘿！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    凄厉的尖叫声划破天空，冲散火云，杏云一屁股坐在地上，满脸惊恐地扭头向后看：“红……红玲姑姑？”

    “哈，吓到了吧！”

    红玲嘿嘿笑了笑，不过看着杏云的样子又不好意思地挠了挠头：“好像吓得有些过头了啊？”

    “啊，没，没事……”

    杏云脸一红，装做若无其事的样子摆了摆手：“这种程度对我来说根本不算什么……”

    “啊，真不坦诚。”

    红玲无奈地笑了笑，不再继续刺激这丫头：“话说，你为什么在小璃家门口蹲着啊，难道是心存不甘，苦修之后功力大增，想要再报复回来？”

    “不，不是啦，我跟红璃师姐的差距已经看得很清楚了……”

    杏云慌忙摆手：“我这次来，是，是拜托红璃姐下山时帮我带点东西的，可是她还没有回来……”

    啊，没有苦瓜味小饼干吃的它快要死了，红璃姐你怎么还不回来啊！

    “啊，那还真不巧。”

    红玲伸出一根指头，解释道：“小璃刚才还让小离来传话，说是有事要做，要在外面多待几天，不知道什么时候才会回来。”

    “啊？！！”

    杏云一声惊呼，眼中顿时闪过泪花：“怎，怎么会这样，那，那岂不是说……”

    “哈，逗你玩的啦！”

    红玲露出笑容，从身后掏出一个大袋子，上面用清秀的字迹标注着“小可爱”：“呐，小璃让小离带回来的，我觉得，她写的“小可爱”应该就是小云你吧？”

    “啊，真的吗？！”

    杏云眨了眨眼睛，伸手接过袋子，看到里面的东西，顿时发出兴奋的声音：“真的哎，是我要的东西，一样也不差！”

    “哈，看来是这样没错了。”

    红玲看向身后自家的离火鹤，确切的说是对方后背上背着的一堆物品，笑着摇了摇头：“小璃这丫头，把买的东西全让小离带回来，结果储物袋还在她身上带着，说是要清空储物袋用来装更重要的东西。”

    “所以……”

    杏云好奇地看着离火鹤背后的物品，呃……案板，菜刀，擀面杖？

    “所以我就来她家先把这些东西放回来喽。”

    红玲摇了摇头手上刻有“璃”字的令牌：“呐，她把家门令牌都给我了，我还能不来吗？

    害，顺便再帮她整理整理房间，有段时间没来了，不知道现在乱成什么样子了。”

    “啊这……”

    ……

    “别在那里傻坐着啦，快来帮把手！”

    青依依端着菜，对着一旁跟红笑尘喝酒的黑慕光瞪眼道：“还没开饭呢，就知道喝喝喝喝，孩子们不在家，就放开了造是吧！”

    “知道啦，我的老婆大人！”

    黑慕光笑着站起身，伸手接过盘子：“没办法，小阳不喜欢酒味，这不是我俩好久没在一起喝了，憋得慌嘛！”

    “小璃也是。”

    红笑尘无奈笑道：“一闻到爸爸身上有酒味就皱眉头，当年追羽莹时都没能戒酒成功，结果有了小璃后，反而不常喝酒了。”

    “哼，谁知道当初怎么回事。”

    蓝羽莹轻哼着从青依依身后跟来：“瞎了眼了，让人家跟了你这个家伙。”

    “啊？后悔了吗？”

    “行了，别贫嘴了，端菜端菜，好不容易有闲咱们聚聚，光在这里浪费时间了。”

    “哦，对了！”

    青依依突然想到什么：“小月？”

    “咯咯哒！”

    话音落下，灵鸡就兴奋地跑进了屋子，嘴里发出断断续续的话：“次……次饭……了吗？”

    “嗯哼。”

    青依依从桌上端起小碟子：“专门给你留着呢，不够你再说。

    话说回来，你的小桌子呢，之前不是给你专门订做了个小饭桌吗？”

    “后……后面！”

    灵鸡扭过身子，挥舞着翅膀：“快……快……点！”

    “喔喔喔……”

    公鸡扛着小桌子，两只翅膀搂住桌腿，摇摇晃晃地往屋里走，来了来了，这就来！

    没办法，当年的渣鸡行为让他在小月心中的地位一落千丈，如今只能化身舔狗试图挽回……

    可当年也不能怪他啊，那时候他的灵智都还浑噩，逃生那不是天性嘛！

    推杯换盏，两对夫妻很快落座，本就是比亲戚还要熟的邻居，又有了儿子和女儿之间的关系，让这两家的关系更进了。

    一会儿功夫，谈天说地，嬉笑怒骂，话题不自觉地就扯到了孩子们身上。

    “话说回来。”

    红笑尘突然开口：“你们家小阳的生日就快到了吧。”

    “瞧你说的。”

    黑慕光笑着摆了摆手：“小阳生日之后，不就是你家小璃生日嘛，想女儿还非得拐弯抹角说出来？”

    

