    火之翼的真正能力并不是飞行，杨牧看上去会飞，用的是终极幻想红芒，这才是飞行能力。
    火之翼是一种防御，它出现杨牧全身燃火，可以让靠近的东西自燃，也就能破去攻击。
    脚底一朵火莲花出现。
    怒火炼是领域能力。
    莲花转动，越来越大，在杨牧脚下，当杨牧向前走出足足五百米的时候，半径五百米脚下一圈，如同莲花形状的火焰转盘还在旋转，将附近一切全部引燃。
    剧烈的燃烧发出噼里啪啦的响声，把原本聚集在城墙下的丧尸吸引过去。
    丧尸不咬杨牧，并不是真的惧怕了火，那是因为杨牧是丧尸。
    之所以杨牧一圈的丧尸全都退开，是因为杨牧已经能控制几百只丧尸，让它们围在身边成为一圈向后退去，将不能控制的丧尸全部推走。
    杨牧的强大已经不需要描述，在这尸海里，他可以横行。
    三十公里外，一座山上，白素坐在一块大石头上微笑，小青在她身边撑伞。
    借助前方丧尸的视线，白素能清晰看都杨牧。
    其实他的杀戮让白素痛苦，她的丧尸正在死亡，这刺激了她的精神，所以白素并没有察觉，一些丧尸已经脱离了掌控，毕竟她控制的丧尸太多，失去一些不注意也正常。
    可她还是在笑，最后竟笑出声。
    “呵呵，呵呵呵！”
    “姐姐，不痛苦吗？你怎么还笑？这个人类真可恶，我们把他干掉吧？”
    “不，他是人类领袖，我虽然拥有智商不太久，却也也有些时间了，还没遇过敢如此嚣张和丧尸群对敌，却又拥有这样强悍实力的人！你难道没看到吗，他叫来的帮手多么厉害？我感觉是大战神级，而他自己的实力我根本看不透，如此轻易开启火焰幻想，杀伤力这样巨大！他之前明明没这么厉害，短短的时间为什么？”
    “管他呢，杀了再说呗。”
    “那多无趣，我本来打算把冰骨作为对手，初期他表现强悍，害得我利用一些时间将后方精英丧尸们叫来，没想到他却跑了。哼，一点也没意思，既然这个杨牧敢向我挑战，我就要打败他，并且碾碎他的自信与任性！我不会杀了他的人，但会灭了他的心，让他知道人类在丧尸面前是多么的不堪一击！让他知道人类和丧尸相比，是多么弱而无用的东西！"
    “姐姐想要怎么做？”
    “我们眼前是铜鼓关，铜鼓关后面是柳公明的大明城，现在守护铜鼓关的兵，一半都是来自大明城，让三帝的人进入大明城，散播消息，告诉他们联军大败，死了多少人，杨牧的做法不过是让人送死罢了，为了他自己的名声，让他们在后方给杨牧拉后腿！我要让他首先明白，这就是人类，他一心为人不顾荣辱，可安逸者却不会领情，他们更多会看到阴暗的地方，更多会以为杨牧是自私的，然后舆论上给杨牧造成第一波心理攻击！嘿嘿，我做人这么久，学会的就是这些，每个人都是自私的，每个人类都如此无耻！”
    “姐姐，你怎么看的这么透彻？”
    小青佩服万分。
    白素脸上的笑容终于慢慢消失，许久后才道：
    “知道咱们城里的局域网吧？”
    “您是说以前的京师局域网？”
    “不错，有一百多万用户，可以连接到网络，社交聊天，下载歌曲，看一些末日前的电影资料，还有很多末日后短片，当然还有末日电子书。”
    “嗯？”
    “我曾经创造过一个账号，自己去写了一本书，叫做《丧尸种族社会》。详细描写了咱们丧尸的结构构成，并且介绍了一些丧尸特性。”
    “哇哇，姐还做过这样的事情，那岂不是把我们的信息透漏给了人类？”
    “无妨，都是些无关紧要的。”
    “哦，那姐姐的书写的怎样，有人看吗？”
    “很多人看，并且收到非常好的评价，三百多条好评，说我写的很好。”
    “姐姐可真是有本事，竟然可以如同人类那样写书。”
    “哼，本来一切都好，可是有一天，出现了一条差评，他说：胡说八道，好像你做过丧尸一样，瞎饥坝写！”
    “这人真是欠揍，姐姐不但做过丧尸，根本就是丧尸之王啊。之后怎么样了？就这一条恶评，姐姐删除不看它就是。”
    “不，我没删除，就放在那里。我的一本书有其他的三百二十七条好评，可根本无人问津，可笑的是，你猜怎样？”
    “怎样？”
    “就只有那一条差评，总会被人评论置顶——
    哇，写的真很差吗？那我不看了！
    你说得对，谁也没做过丧尸，做过的都不是人了，估计作者就是瞎急爸写。
    哈哈，你太有才了，我估计也是这样，你形容的很对。
    我不看了，谢谢扫雷。
    谢谢劝退。
    同上楼！
    6666！”
    说到这里白素已经脸色铁黑，再无笑容。
    停下来喘息了一会，她才再次道：
    “懂了吗小青？这就是人类！如果你是好的，人类们都会觉得跟自己没关系，你好又不是我好。如果忽然有人说你不好，那些人就一下出现了，然后在你后背上狠狠踩两脚，恨不得你落入深渊。他才不会记得你有那么多不错的评论，只因为一两人的差评而跟风，恨不得要把你弄死！这才是真实的人类。”
    “姐姐，好深刻的领悟！”
    “所以人类真的很可恶，从本质上我一点也不喜欢他们，等着吧，消息慢慢散播出去，我可以确定，打败杨牧的会是人类自己，而不是我。”
    “不不，这还是因为小姐足够聪明，一切可都是您安排下的。”
    白素微笑道：
    “你这么说，我也不跟你理论。”
    两个人都笑了，让周围的丧尸发出怒吼，如山崩地裂一般气势汹汹。
    ......
    杨牧清除了所有城墙下的丧尸，远处那丧尸大潮正陷入祸害，它们燃烧着所有靠近的丧尸，这样一来，能冲到城墙下的丧尸以少之又少。
    杨牧拿出一块口香糖放入口中，尽显优雅轻松。
    “传令官控制战局，消灭靠近城墙的丧尸，如有情况告诉我。”
    “是！”
    二十四个传令官急忙全都向前，到了杨牧刚才站立的位置，站成一排。
    蹲在墙角的索马跑过来，到杨牧身边，拉着他的衣角，跟他到了不远处建立在城墙上的作战休息室。
    这城墙足有十米宽度，上方车子都可以来回跑。
    还是那句话，末日里看似不可能成功的建筑奇迹，在末日里不过是日常。
    杨牧进去后直接躺在床上，闭目养神，他这几天就没睡好觉。
    索马爬上床，躺在杨牧身边。
    “你什么时候走？”
    杨牧忽然开口问，索马不说话。
    “杀得不是你的丧尸，可你也感觉不开心是嘛？就好像在埃尔亚我和迪克丧尸群作战一样。”
    “为什么要杀来杀去呢？”
    索马终于开口，人与以前不同，声音也不同，长得更美，声音更明媚。
    杨牧道：
    “因为你们把人类看作实物。”
    "......"
    “你自己的丧尸群，最近袭击过人类吗？”
    "灭了三个聚集地，吃了过万人，你说的不错，它们是需要吃东西。"
    “嗯。”
    “可杨牧，你也是丧尸。”
    “我是人类！我只是携带了丧尸病毒而已，我不吃同类！”
    “我......我也不吃人类，我只吃神魂。”
    “所以尸王也可以噬的？并且你们对魂系丧尸尤为喜爱？”
    “是，魂系丧尸蕴含着庞大的魂力能量，吃了可以让我们更聪明，他们才不是丧尸，它们就是魂。”
    听索马这样说，杨牧心有所思。
    不是丧尸，也不是神魂，就是魂？
    堕天使说幻想气体本身也是有智慧的，这是否有一些联系？
    想不清楚，索马已经再次开口道：
    “杨牧，要不你投降吧，我和你，我们组成这世界上最强大的一伙势力。我控制我的丧尸只吃最少的人，而你们可以在我的保护当中，以后不要去管世界上其他地方了，就带着你的神女岛暴君城，我们永远一起生活下去好不好？”
    “索马，你这个提议挺有吸引力的，可那一片岛真的能住一生一世吗？”
    “为什么不能？”
    “世界级的大混乱，坐以待毙这个词适用于任何地方，我不想坐以待毙，就算我能安然的躲在岛上，我的子孙呢？”
    “你们人类不是常说，儿孙自有儿孙福吗？他们的事情，你考虑那么多干嘛？”
    杨牧无语，索马是真的聪明了，竟然说的还挺在理。
    可看似有道理，其实却无礼。
    炎黄子孙为什么能传承这么多年？
    不就是因为亲情之间的联络在意吗？
    东方人最大的信仰永远不是鬼事，而是父慈子孝，家庭伦理。
    看似有些古板，没有西方自由主义思想张扬，但对于民族的发展却是有好处的。
    个体总在社会当中，民族构成了社会，民族好自然社会好，社会好人们当然也就好。
    任何制度都是如此，不能用单一的好坏去看待，要辩证的看。
    人自私了，那就一辈子在小世界里，感受的也只是小幸福。
    若心坏天下，看到的就是庞大的格局，享受的是大满足。
    自己就是这样，从当初到现在。
    他什么也不懂的时候，还会怀念亲情，怀念父母。
    如今他懂了很多道理，又怎么能不顾及亲情？
    人还能越活越没用？
    “想什么呢？杨牧？”
    “嗯，想你说的话。”
    “那你到底愿不愿意投降？”
    “索马，就算不为别人，我也不妥协，即使你们强大无比！我想要的，是我想要的世界。”
    杨牧用一句非常富有哲理的话结束了和索马之间的交谈。
    我想要的，是我想要的世界。
    这句话，索马用了许久许久才想明白，所以那一晚她一直没睡。
    杨牧没一会又出去指挥战斗，很忙很忙，自己更是亲自出战四五次。
    而这一场战斗就足足打了二十四小时不停歇。
    一天一夜过去，新的日出到来，丧尸才变得稀疏，能力者们用尽各种办法清理着城墙下的丧尸尸体，已堆积如山。
    杨牧彻彻底底没休息，那传令官还是两班倒呢。
    看的外面的情况没那么紧张，丧尸变少，杨牧长长的呼出一口气，返回自己的休息室，就见床头柜上放着一封信。
    杨牧皱眉，愣了一会，才过去拿起了信，打开看。
    “杨牧，
    再见吧，我是尸王，从出生开始，我的信仰就与我的丧尸同在，它们的意识就是我的意识，看似是我控制它们，其实也是它们在控制着我。
    跟你在一起，让我越来越迷茫。
    我的丧尸群内已经出现了很多小尸王，他们从我的尸群里分离出去，然后继续壮大。
    丧尸你杀不光的，无论你多厉害，因为我们越来越多，并且越来越厉害。
    无论你是否承认，你也是丧尸，我可以确定我们是同类。
    你现在可能无法理解我的话，但你总会理解的，因为你的念头正在不自觉的控制丧尸，我能发现。
    总有一天，丧尸也会反过来控制你。
    就好像如今的我一样，到了那一天，你会成为尸王，我们就再无隔阂了。
    我会带领索马丧尸群离开美地，我不想再帮白素和你为敌，但我也不能在你身边继续看着那么多丧尸死去，即使不是我的精神控制，我也很难受。
    你说和当初你对迪克丧尸战斗时一样？
    不，你错了。
    不一样。
    那时候的我不够聪明，你杀丧尸只是让我困惑。
    我现在才是真的难受，情感在爆发，有时会对你产生恨意，不知你为什么要那么疯狂的屠杀我的同类，于是我就想要掐死你。
    我发誓，我真的这样想，这是不对的，因为不是我的本意。
    反正事情就这样奇怪了。
    我走了，会等你，等你有一天变成真正的尸王，等你统帅你的尸王大军去找我，到时我们合二为一征服世界。
    未来，是丧尸的世界，不是人类的，也不是神魂的。
    我再说一遍，你一定是丧尸，并且会成为尸王！
    所以未来就是我们的，索马杨牧丧尸群，不觉得很配吗？
    索马亲笔！
    等你！
    并且我不得不告诉你，我好想爱你，怀念你拥抱我的暖，虽然那时候我很笨，但你的温暖成为了我永恒的记忆。
    这是来自于尸王的告白，还记得我们第一次对敌到现在嘛？
    我不会忘记，索马这个名字是因你而升。
    要么过来跟我在一起，要么，等你来终结。
    杨牧，
    爱我，或者杀死我，
    你来选择。”
