
　　荒原狼族群中荒原狼数量的上限跟头狼的实力息息相关，头狼实力越强，族群的规模便越大。

　　像之前的独眼头狼，就可以组建出一支数千只荒原狼规模的族群，而眼前这只头狼，只能组建出五六百只规模的荒原狼族群。

　　而且在下面的荒原狼等级上，这一支荒原狼族群也要比独眼头狼时的族群差得远了。

　　当然如果还是那个独眼头狼带领着荒原狼族群，大概陆丰也不会想要在野外这种开阔地跟对方战斗。

　　荒原狼的个体实力或许不强，但蚁多尚能咬死象，更何况荒原狼可要比蚂蚁强大多了。

　　......

　　高城和江红玉分别驾驶着‘破坏球’和‘虎鹰’在队伍的最前面。

　　这一次围杀荒原狼族群行动，他们驾驶的两架群攻机甲就是战斗的主力。

　　尤其是高仓驾驶的‘破坏球’，他的四联火炮对付这种数量多、实力弱的敌人简直是太高效了。

　　江红玉驾驶的‘虎鹰’虽然也能凭借着导弹的威力杀死成群的荒原狼，但是导弹的爆炸威力大，范围却并不是很大。

　　一枚导弹的成本抵得上几万发子弹了，但是杀敌的效果可要比四联火炮差远了。

　　“攻击。”陆丰看到包围已经完成，立刻下达了指令。

　　在野外的战斗最好不要拖的时间太长，这是一个常识，陆丰自然也清楚。

　　尤其是为了包围住荒原狼族群他们浪费了太多时间，现在眼看着就要进入傍晚时分了，时间拖下去，进入夜里，说不定会有其他怪物来。

　　很大一部分怪物都有夜行的习性，尤其是那些强大的怪物，它们一般都是夜里才会出现。

　　陆丰虽然并不惧怕它们，但也不想无缘无故跟它们发生冲突。

　　而为了不跟它们发生冲突，围杀荒原狼的战斗最好在夜幕降临之前结束。

　　陆丰看了一下天色，心中暗暗进行着计算，大概有一个半小时的时间来供他们战斗。

　　这个时间非常的充足，陆丰并不觉得他们围杀五百多只荒原狼还需要一个半小时的时间，不过为了万无一失，战斗还是得抓紧进行。

　　听到陆丰的指令，高仓咬着牙展开了攻击，四联火炮的炮口再次冒出了火光。

　　子弹不断朝着狼群倾泻，不过这一次的效果很明显没有上一次的效果好。

　　上一次是荒原狼主动朝他们发动冲锋，悍不畏死之下，面对‘破坏球’的子弹根本不会躲避。

　　但是这一次荒原狼并不想与机甲军团发生直接的冲突，它们的想法是逃出去。

　　荒原狼这一次的站队分散，而且见到四联火炮开始吐子弹之后，它们迅速四散逃开。

　　包围圈依然还是足够大，即便是五百多只荒原狼，竟然也还有躲避的余地。

　　松散的阵型让四联火炮的威胁大打折扣，虽然也有很多躲避不及的荒原狼被打成筛子，但跟高仓预想中的效果差了一大截。

　　‘破坏球’的效果尚且不如意，更不用说‘虎鹰’了。

　　江红玉在‘破坏球’的四联火炮开始工作之后，见势也扔出去一枚导弹。

　　但是......

　　导弹确实炸在了狼群密度还不错的地方，却只是炸死了十几只荒原狼而已。

　　这样的效果让江红玉自己都看不下去了，一百只荒原狼的材料也换不回这一枚导弹，只是炸死了十几只，这完全就是在扔钱。

　　索性她把另一枚导弹收了起来，转变成野兽形态用能量炮开始攻击荒原狼。

　　虽然效果比导弹还要差，但成本低啊！

　　能量炮用的只是机甲储存的能源而已，用完了再补充就是，能源虽然是必需品，但聚集地暂时并不缺少能源。

　　陆丰看着‘破坏球’不断扫射，虽然他也看到效果不如意，但他还是等到了‘破坏球’的四联火炮扫射结束。

　　“所有人一起上。”‘破坏球’的炮筒休息之后，陆丰才下令道。

　　霎时间所有机甲都朝着目标荒原狼杀了过去。

　　要说数量的话，现在肯定还是荒原狼的数量占据优势，机甲大概有一百多架，荒原狼还能战斗的大概有不到三百只的样子。

　　但荒原狼的等级不过是11级和10级，只有一只头狼是9级而已，等级太低，数量超出很多它们还可能有优势，只是多了不到一倍的数量，根本不足为虑。

　　机甲军团跟狼群混战在一起，陆丰在战场外围，不过拿了新机甲的高玉克、徐烦等人这时候都在战场中。

　　众人有意把荒原狼驱赶到他们身边，让他们来跟荒原狼战斗。

　　这当然也是陆丰安排的，新机甲到手，自然要充分熟悉机甲的驾驶，而最为快速的方法自然就是战斗。

　　‘历战之躯’在最前面，手握两把大刀一看就十分有气势，荒原狼见到他似乎都在躲着走。

　　‘天伤星?行者’和‘天勇星?大刀’在其身后，因为徐烦依然没学会骑术，‘天勇星?大刀’这时候是徒步战斗的，一把青龙偃月刀在手，虽然气势十足，但看起来十分的别扭。

　　再最后面的就是‘地刑星?菜园子’和‘地壮星?母夜叉’两架机甲，光是从外表来看，这两架机甲就比前面那三架差了一分。

　　似乎荒原狼也看出了最后这两架机甲最弱，战斗中竟然纷纷绕开前面的机甲，对后面飞‘地刑星?菜园子’和‘地刑星?菜园子’展开了攻击。

　　驾驶这两架机甲的人也都是有经验的驾驶员，看到朝他们来的荒原狼太多，立刻朝前面的机甲靠拢。

　　这可不是为了求助他人，这是他们在野外的一个战斗经验，当面对的怪物数量比较多时，背靠强大的机甲可以避免被怪物偷袭背后，而且还能借助强大机甲的气势震慑一下怪物，让它们畏惧不前。

　　这种战斗方式是‘流浪者联盟’的人必须要学会的，向峰他们这里的教官基本都是‘流浪者联盟’出身，自然也把这一招教了下去。天籁小说网

　　确保了背后的安全之后，两架机甲立即对荒原狼展开了反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第318章 围杀狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 