    吕落一边感慨，一边走向末日圆盘的中央，他要出去了。

    可在这个时候，他突然发现梦魇侍者被他彻底吞噬之后，吴恩居然没有消失，而是躺在圆盘之上。

    吕落的吞噬，将梦魇侍者的那一部分，彻底从吴恩的身上剥离，此时的他居然恢复了人类的形态。

    在看到吕落到来之后，吴恩扭过头看向吕落，眼神格外的清明。

    “你好啊，吕落先生，可以和我这个将死之人聊聊么？”

    【对方的生命气息非常微弱，已经不具备正常生命的特征，应该属于意志在强撑身体的状态。】

    看着眼神已经恢复清明的吴恩，吕落也说不出拒绝的理由，他走到了吴恩面前，盘膝坐下。

    “吴恩牧师，有什么想要说的就说吧。”

    吴恩先是看着吕落停顿了一会，目光深邃而飘远，似乎是在想他年轻时的过往，又像是在回忆曾经的那些遗憾。

    “我是301年出生的，想不到这样的出生日子，也可以经历2个世纪的变革。

    见证了废土联盟这一个世纪的发展，还真是挺不容易的。”

    “确实不太容易，尤其是四环人民还生活在水深火热之中，联盟任重道远啊！”

    吕落这话说的有嘲讽意味，也有真实的因素。

    吴恩没有反驳，只是点点头。

    “说的没错，无论是教会还是议会，作为统治者他们都犯下了足够多的错误。

    四环是人类的第一道壁障，不应该被这样对待。

    内环百年的繁荣，已经让某些人彻底失去了作为人类的领导者应该做的事情，真是可笑啊。

    他们以为抵御了几次黑潮，就认为异种的威胁已经不足为虑。

    却没想过，这100年来的黑潮，还没有出现过8阶的异种，就算出现了，也没有再主动攻击过高墙。

    他们以为人类已经在末日中崛起，沉醉于这种虚假的繁荣中，从来没有考虑过未来可能会出现的危机。”

    吕落眨了眨眼，吴恩是变成过异种的。

    再联系他出现的时候，墙外也突然出现了三只领主级异种，吕落觉得，吴恩很可能知道些什么，比如异种世界的动向？

    异种之间到底有没有势力，或者联系？这些他都很感兴趣。

    “吴恩大人，想要告诉我什么？我这个人不是很擅长猜谜语。”

    “不，你很擅长，你从你和那些女生的对话中，我就能够感觉到你的不同。

    我如果早点遇见你就好了，吕落先生，如果我能早点遇到你，我就不会犯下这么多的错误。”

    “人都死了，认错也没用了。”

    “你说得对，吕落先生，那些女生都是无辜的，是我的执念和欲望杀害了他们。

    很遗憾，如今的我，已经不能向她们赎罪了。”

    吴恩露出了一个忏悔的表情，不过吕落不能说什么，他不是那些死去的女生，也不是那些女生的家人。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    他不能，也没有资格代表那些被伤害过的人，去原谅伤害他们的人。

    “吴恩牧师，忏悔是没有用的，而且你已经要死了，说点有实际意义的东西吧。

    比如你畸变的过程，又比如生命之果，再比如墙外突然出现的领主级异种。”

    吕落很直接，现在有从吴恩的口中获得情报的机会，他自然不会放过。

    他这个人比较实际，聊家常，谈理想什么的，他没兴趣。

    “吕落先生是一位务实的人，这很好，这才符合圆盘的定义，既然你很想知道这些事，那我就告诉你吧，也没什么可保留的。

    我的畸变，源自我内心的欲望，在去年11月的时候，我感觉到自己的身体已经快要不行了。

    99岁，真是一个让人遗憾的年纪，我想去内环对黎明圆盘进行最后一次朝拜。

    但我知道，以内环暗能的强度，如果他们知道我已经快要死了，是不会允许我进入内环的。

    所以我隐瞒了自己的身体状况，装作一副非常健康的样子，每周都来东环大学传教，以此来证明自己很健康。

    在向教会提交了申请之后，很幸运，我得到了这次进入内环朝拜的机会。

    进入内环后我没有立刻去朝拜，而是来到了内环的教会，想与曾经的一些老朋友告别，毕竟我要死了。

    但就是因为这次的告别，一切都改变了。”

    “这次告别的过程中，发生了什么？”

    吴恩苍老的眼神中，第一次出现了怨恨和不满，这是他作为人类最原始的情绪。

    “我见到了一个本该死去的人。”

    “本该死去的人？”

    吕落立刻想到了钱明那次的委托。

    钱明也曾明确的告诉过他，自己的母亲本应该去世了，却好好的活着，两者的情况是类似的么？

    吴恩点点头，继续说道：

    “是的，我见到一个比我还要年长几岁，病魔缠身，顽疾多年，早就已经该死去的人。

    他搂着一个不到20岁的女孩，端着酒杯，抽着雪茄，就这么堂而皇之地坐在我面前。”

    “生命之果？”

    “没错，看到了他的第一眼我就知道，他生命力来自于生命骑士团的禁忌，生命之果。”

    “因为这个，你产生了不满，所以发生了畸变？”

    吴恩没有立刻回答，而是继续说道：

    “我了解他，我们曾经是黑潮战争的战友，但我知道，他并不够虔诚，所以他成为不了慕光者。

    他有很多不良的嗜好，嗜酒如命，贪财，好色，但他的家族非常富裕，势力也足够庞大。

    他曾犯下强X罪，也有过疑似杀人的经历，但都不了了之，后来他甚至成为了一个教区的名誉教士。

    而我每天传教，虔诚地祈祷，尽心尽力地为人们治愈，顶着卓绝的战功，成为一名四环的牧师。

    我不懂，为什么这样的人可以活着，靠着生命之果活着。

    而为了废土联盟，为了教会，为了人民付出了一生，付出一切的我，却要这样死去？”

    吴恩的问题吕落根本无法回答，因为在前世，他这样的例子也有很多，同样无人可以回答。

    “然后呢？”

    “然后？后来的事情，你大概都已经猜到了吧！

    我前往了一环，见到了黎明圆盘，它，还是那样的美丽，还是充满了光明与希望。

    黎明圆盘感觉到了我心中的愿望和不甘，它安抚了我，并且给予了我力量，让我拥有了活下去的动力。”

    吕落一愣，等等，好像有哪里不对劲！

    吴恩说的情况，和韩诗雨、齐心竹说的圣裁畸变，似乎完全不同。

    “吴恩牧师，你说是黎明圆盘赐予你力量？让你变成了梦魇侍者？”

    “是的，没有什么圣裁畸变，圣辉，是源于黎明圆盘的圣光之力，没有黎明的许可，异种怎么可能使用圣辉呢？”

    惊天大瓜，这是属于教会的超级惊天大瓜啊！

    教会所谓的圣裁，甩锅给了所谓的一环暗能浓度过高，可事实并不是这样啊！

    按照吴恩所说的情况，圣裁分明就是一种黎明圆盘主动释放的畸变。

    吕落马上联想到从梦魇侍者身上获得的末日因子，末日因子这个东西，可以被他用来制造领主级异种。

    只需要付出足够的能量，和足够浓郁的暗能就行。

    那么黎明圆盘，是不是可以主动制造末日因子，梦魇侍者是不是就是它释放出来的末日因子？

    那些发生圣裁的教会人员，有没有可能全部都是黎明圆盘释放的末日因子？

    黎明圆盘制造末日因子，他来回收？两个圆盘的关系，有点东西啊！

    消化了一下这其中的信息，吕落对吴恩点了点头。

    “吴恩牧师，这是一条非常重要的情报，请继续说下去吧。”

    “接下来的事情，你基本上就已经知道了，彻底陷入偏执的我，开始翻阅有关于生命之果的古老典籍。

    我的身份虽然不算很尊贵，但在教会，我这个辈分还是很高的。

    教会那些尘封的典籍，我自然可以翻阅，不过我寻找了很久，都没有找到有关于生命之果的制造方法。”

    “你没有找到生命之果的制造方法？那你怎么制造生命之果的？”

    “我一直以为，生命之果的制造方法在教会隐藏的某本炼金古籍里，但后来我发现自己错了。

    生命之果的制造方法，一直都流传在生命圣骑士的传记中。

    它的原理说是复杂也很复杂，说是简单，也很简单。”

    “吴恩牧师可以把生命之果的制造方法告诉我吗？”

    吴恩看着吕落，眼神越发迷离起来，他缓缓闭上眼睛，仿佛死去了一样，足足过了5分钟之后，才再次睁开。

    “生命之果的制造方法，其实你之前已经说了个七七八八。

    完整的生命之果确实非常复杂，它的要求，是献祭一名充满爱意，但又在绝望中死去的新娘。

    充满爱意，但又在绝望中死去的新娘，可以带来无尽的痛苦与遗憾，这是生命之果的催化剂。

    再利用未出生孩子，个体生命诞生所带来的强大生命力，与圣辉之力结合，用其母之血孕育，最终才能孕育生命之果。

    这些只是简单的介绍，真正的过程，比我所说的，还要复杂很多很多倍。”

    献祭一名充满爱意，但又在绝望中死去的新娘!这不就是卢迪未婚妻的结局么？

    那卢迪的未婚妻，确实是被献祭掉了？然后才像之前的路梦娜那样，变成了一个幽灵种？

    一个4阶的超凡者，还是狩猎人队长的爱人？教会的势力也可以随意摆布？当年的事情是不是有其他内情？

    好吧，越来越迷了。

    “如果过程这么复杂，那吴恩牧师是怎么得到生命之果的？”

    “我已经成为了异种，随着时间推移，我感觉到我人类的相性正在消失，我开始急了。

    但我也慢慢接受了自己是异种这个事实，既然是异种，那自然有异种的办法。

    我不需要充满爱意的新娘，但痛苦和遗憾，却可以用梦境制造。

    在一次治愈中，我用梦魇之种控制一名女性，让她通过梦魇之种怀孕。

    梦魇之种诞下的子嗣，是梦魔，我不知道这种怀孕方式有没有效果，但在寿命的限制下，我还是尝试了。

    在她怀孕成熟之后，我献祭了她，最终得到了一枚不算特别完整的生命之果。

    它虽然没有真正生命之果那样强大的效用，不过我很确定，它却是有效，大概可以增长我1个月的人类形态寿命。

    接下来的事情，你应该就已经知道了，我梦魇寄生了很多女生，但失败了。

    你们阻止了我，这是好事，很感谢你，吕落先生，也请你替我对那些女生说句对不起。”

    吕落的表情也有些复杂，吴恩这个老牧师可以说是勤勤恳恳为废土，为了教会奉献了一生。

    他作为牧师和慕光者，救了无数的人，参加了黑潮战争，击退了异种，这些都是他的个人功勋。

    但就在他临死的那一刻，他黑化了，做了一件十恶不赦的坏事。

    这样的人生，还真是够讽刺的。

    吴恩眼看已经快要不行了，吕落也没有再去想要问责吴恩之类的想法。

    但他也没忘了之前的目的，继续对吴恩询问道：

    “吴恩牧师，那墙外的三个领主级异种，又是怎么回事？

    你虽然也达到了领主级，但还不至于能够控制墙外的三个异种吧？

    他们和你同时出现，乔星大人又因此没有来学院，这未免也太过于巧合了。”

    吴恩再说话，好像是说不出口了，看着吕落，他抬起了自己的手，似乎想要摸一下吕落的脸，不过被吕落拒绝了。

    他可不是那种随随便便的人，更无法接受一个男人这样摸他的脸，嗯，顶多小古哥可以例外一下。

    “那三个异种，是被梦魇驱使的，它想要从我的口中得到人类的情报，还好，你阻止了我。

    吕落先生，好遗憾啊，如果我能早点遇到你就好了。”

    吕落还是没说话，这是吴恩第二次说，如果能早点遇到自己就好了。

    “现在说这些已经没有意义了，吴恩牧师，梦魇是什么？”

    “是啊，现在说这些已经没有意义了，梦魇，是新的君王，新的灾厄。

    呵呵，还是很遗憾，吕落先生的身上充满了黎明的气息。

    你才是我们要找的人，韩诗雨是对的，你才是真正的黎明，如果早点遇到你就好了！”

    “啊？”吕落有些愕然，不过眼前的吴恩在说完这句话之后，仅存的意志也彻底消散。

    他的身体随着意志的消散，也逐渐开始腐朽，熄灭，变成了余灰，飘向了虚空之中。

    如果早点遇到你就好了这句话，吴恩说了三次，应该真的很遗憾吧。

    生活还得继续，墙外的异种还没解决，剩下的十几个梦魇之种也要处理。

    还有乔星的演讲，人生总是忙忙碌碌啊！

    “韩诗雨那个女人，伤得那么重，不知道怎么样了。

    新的君王，新的灾厄？梦魇应该是7阶才对，但只有8阶的异种，才能被称之为，灾厄！”

