    一亿三千四百五十七万只“血蜂异形”，这是云海针对“血蜂一族”攻击行动中最大的收获之一了。

    其实还有更多的“血蜂宿主”，只是“异形皇后”第一次诞下的“抱脸虫”数量有限。

    虽然宿主还有很多，云海却没有那么多“抱脸虫”了。

    而且他也没有将所有“抱脸虫”拿来寄生“血蜂”，“蜂后异形”完全可以控制这些“血蜂”，虽然把“血蜂”变成了“血蜂异形”以后，它们的战力会更强大一些，但云海也得考虑其它。

    “奥格星”上什么都缺，就是不缺少宿主。

    距离“异形皇后”第二次产卵还需要一些时间，云海并不想在“血蜂一族”身上就把所有“抱脸虫”消耗掉，他却还得留一些备用。

    除了一亿三千多万只“血蜂异形”以外，一池的“蜂浆”就是云海另外一个巨大的收获了。

    没错，就是一“池”。

    在“蜂巢”的地下，有一个巨大的“蜂室”。

    所有的“血蜂”会将采集到的“精血”反哺到这个“蜂室”当中，云海不知道在上一次“上贡”之后，那些“血蜂”又忙碌了多久，这个巨大的“蜂室”中积攒的“蜂浆”差不多就要达到一个小湖泊的程度了。

    “蜂浆”，对自己或者说异形有多大的作用，云海还不知道。

    但是他可以确定，“蜂浆”对于自己来说，简直就是无上的美味。

    偌大的“蜂室”中，弥漫着让他冲动的浓郁的血腥味。

    这种味道对于嗜血的异形来说，充满着极致的诱惑。

    血红色的一池“蜂浆”，表面还弥散着肉眼可见的能量气旋。

    哪怕“蜂浆”的气息和浓郁的能量让云海忍不住就想一头扎进去，但谨慎的他却没有那么做。

    几只受伤较伤的“啮兽异形”，在接到了他的精神命令后几乎就是急不可耐地冲了上去。

    差点将整个头颅都埋进了“蜂浆”当中，它们尽情地吞咽着对异形而言鲜甜的“蜂浆”。

    在云海的精神感官中，它们吞进了腹中的根本不像是实际存在的实物，却就是纯粹的能量。

    那些流质的“蜂浆”，在进入它们体内后马上就弥散开来变成了纯粹的能量。

    几只“啮兽异形”只是吞咽了几口，几乎就是千疮百孔的它们，身上那些创伤直以平常两三倍的速度愈合起来。

    精神交流制止了那几只“啮兽异形”疯狂吞咽“蜂浆”的举止，因为云海已经看到了，就在它们的体内能量已经有了过剩的迹象。

    虽然还有些舍不得，几只“啮兽异形”却马上收回了头颅。

    略有些粘稠的“蜂浆”沾在它们的颅骨上，它们却也没有浪费，而是伸出“内巢牙”连粘带吸舔了个干干净净。

    又等了片刻，确定除了有些能量过剩以外，几只“啮兽异形”并没有什么不良的反应，云海这才走过去，张开巨吻贪婪地吞食起来。

    “蜂浆”比他想象中还要粘稠一些，同样也比他想象中更加的甜美。

    一口口鲜甜的“蜂浆”吞掉腹中，云海就觉自己的体内就像是燃起了一团温度恰到好处的火焰。

    这些火焰在他的体内游走着，身上大量的创伤在这些能量的滋养下迅速地恢复起来。

    不过才吞了几口，云海就觉自己的伤势好像恢复了一大半似的。

    没有任何疑问，云海继续大口吞咽起来。

    如果让更多的异形吞食这些“蜂浆”，它们必然会在最短的时间内进化。

    但是云海考虑的却要更多一些，跟“狡狻”的一场恶战虽然他赢了，但也付出了惨重的代价。

    “奥格星”上还有其它足以媲美“狡狻”的异兽存在，“弗瑞格联盟”的态度模糊不清，云海必须随时随刻都保持最好的状态，现在这样肯定是不行的。

    所以，相比其它更多异形的进化，云海觉得自己本身在尽可能短的时间内彻底复原才是最关键的。

    他自己，根本和其它异形没有可比性，哪怕是“土蜥异形”、“金刚异形”和“雷暴异形”也是一样。

    云海不确定自己需要多少“蜂浆”才能彻底复原，包括“精神海”的完全恢复，所以其它异形暂时也只能干看着了。

    “真是极品啊！”

    连续不停的吞食，云海那叫一个惬意。

    甚至于，在这样的吞食过程中，他竟然有了难言或者说久违的快感。

    一池的“蜂浆”，在云海贪婪而疯狂的吞噬中，以肉眼可见的速度变少。

    终于，当云海确定自己已经吸收的能量已经足够甚至过剩时，他这才用意识控制着体内开始凝聚的能量朝“精神海”蹿去。

    无形而无边无际的“精神海”中，“黑洞”似的漩涡缓慢地旋转着。

    在能量进入他“精神海”的瞬间，甚至不需要云海再刻意地用意识去控制，漩涡旋转的速度遽然加快，而那些能量更是像被吸引一样直接蹿进了漩涡当中。

    在这个瞬间，云海直有了一种高潮似的快感。

    他从灵魂深处发出一声惬意的呻吟，这种灵魂意识和“精神海”以及漩涡被仿佛带着鲜美味道的能量滋养的快感，简直就是无法描述的。

    “黑洞”似的漩涡，在云海疯狂吞食“蜂浆”的同时，在它快速的旋转中开始扩大起来。

    虽然它现在的大小距离云海巅峰期还有一点差距，可看着面前还有很多的“蜂浆”，云海百分百地确定自己一定可以彻底恢复。

    可就在这时，云海吞食“蜂浆”的速度突然慢了一下，随后又加快了起来。

    “异形主宰，你现在是不是该履行承诺了？”

    一个声音，在云海脑海中突然响了起来。

    “承诺？”

    “什么承诺？”

    继续不停地吞食着“蜂浆”，云海精神交流中回应了刚刚出现却离“蜂巢”以及守在外面的异形大军很远的“猎狸”。

    “呵呵，你不会是忘记了吧？”

    “如果不是我在背地里游说它们，你以为今天会有那么多的异兽出现？”

    “如果没有刺棘它们牵制，狡狻和玄阴等等一起动手，你还能胜过它们吗？”

    “我做到了自己事先的承诺，异形主宰，你是不是也应该完成自己的承诺呢？”

    “猎狸”并没有因为云海的装糊涂而生气，却是在精神交流中微笑说道。

