
    在周士琦闭目养神期间，王可儿这会儿却是以着时速40公里的龟速行驶着。

    看着身旁一辆又一辆飞驰而过的小汽车，王可儿心里有点方，也不敢随意变道，生怕发生两车碰撞。

    而在王可儿的宝马X5后头不远处，一亮白色的高尔夫不远不近的跟着。

    高尔夫车中，沈燕欣微微蹙眉道：“妮妮，我们就这么一直吊在那辆宝马X5后头吗？”

    “你说那个女孩子是不是已经发现我们了，要不然怎么一直开得这么慢，这里边会不会有诈？”

    闻言，郭妮妮咬了咬嘴唇，凝眉道：“我看……不太像，那女孩或许是个新手司机。”

    想了想，郭妮妮又道：“说实话，我也不知道接下去该怎么办？”

    “只是……那只哈士奇实在是有太多的可疑之处。”

    “我们先跟着前面那辆车，找到他们的住址再说！”

    沈燕欣转头看了郭妮妮一眼，小声道：“妮妮，你是不是太小题大做了，那只哈士奇或许可能真的是经过严格的训练……”

    郭妮妮翻了个白眼：“你信吗？”

    不待沈燕欣回答，郭妮妮自顾自的解释道：“我可不相信有谁可以把哈士奇训练的这么出色。”

    就在这时，前面的宝马X5拐了一个大弯，沈燕欣见状不敢迟疑，轻踩油门追了上去。

    两辆车一前一后驶入一条车流量比较少的马路。

    宝马车中，周士琦的一双狗耳朵忽然颤动两下，随即缓缓睁开双眼，狗嘴不自觉的咧开着。

    “来了！”周士琦心底呓语一句。

    伴随着巨大的引擎轰鸣声，一辆黄色的敞篷跑车打头，后面跟着两辆黑色的SuV，三辆车呼啸着追上沈燕欣驾驶的那辆高尔夫。

    黄色的敞篷跑车就像一道金色闪光，没两下就超过高尔夫开到它前头去了，紧接着，又有一辆SuV和高尔夫并排而行。

    随着黄色的敞篷跑车在前头缓缓减速，被三辆车包围住的高尔夫不得不跟着减速，直至靠边停车。

    高尔夫车中，沈燕欣面色紧张，“咕咚”咽了下口水道：“妮妮，我们这不会是遇到黑涩会了吧？”

    “我的信用卡都还没刷爆，也没有任何逾期记录，更没有去借gaolidai。”

    “应该不会是来找我追债的……”

    说着，沈燕欣一脸古怪的盯着郭妮妮看。

    郭妮妮没好气的瞪了她一眼：“我都不用信用卡，也没问任何人借过钱。”

    “半个月前我倒是借给你五千块来着。”

    “额……”沈燕欣尴尬不已，腆着脸笑道，“嘿嘿，妮妮，过两天发工资了马上还你。”

    郭妮妮摆了摆手，紧蹙眉头道：“还是先解决眼前的麻烦吧！”

    沈燕欣和郭妮妮目不转睛的看着从前面那辆敞篷跑车下来一个墨镜男，看着他一路走来，随手敲了敲车窗，沈燕欣和郭妮妮对视一眼，都有些头皮发麻。

    说到底，她们也只是两个刚刚出来工作的女孩子，眼前这种只在电视和电影上见过的场景一旦出现在她们眼前，两人都有些胆颤心惊，生怕眼前的墨镜男一言不合就动手。

    两人都是手无缚鸡之力的女孩子，根本不敢反抗。

    郭妮妮只能不动声色的拨打了报警电话，眼前这般情况，也唯有指望警察了。

    看着缓缓下降的车窗，方少杰面无表情的开口道：“两位，跟我们走一趟吧，有人举报你们涉嫌危害社会，我们要对你们做进一步的调查！”

    “危害社会？！”

    沈燕欣惊叫一声，连忙解释道：“大哥，你们是不是误会了，我们只是两个普通的女孩子，怎么会有能力去危害社会？”

    方少杰挑了挑眉，似笑非笑道：“普通女孩？我看不见得吧！”

    郭妮妮心中咯噔一跳，这个墨镜男话里有话，难道我的身份暴露了？

    “不可能，我的能力一直都掩藏的很好！”

    “肯定是这个墨镜男在胡说八道，想要让我们两人害怕，然后方便带走我们。”

    “跟着他们走，那岂不是羊入虎口，到时候还不是任他们摆布？”

    郭妮妮和沈燕欣面面相觑，都看到了对方眼中的一丝恐惧和无奈。

    如今也只有拖延时间，等警察来了。

    深吸一口气，郭妮妮强装镇定道：“大哥，我想知道，你们这些人到底是什么身份？我看你们不像是警察。”

    “我们两人总不能随随便便的跟着几个来历不明的人走吧，谁知道你们是不是骗人的？”

    揉了揉太阳穴，方少杰微微蹙眉道：“我们的身份……这个不能告诉你们，这是机密……”

    看到方少杰有些迟疑，他身后有人开口道：“方队，和她们瞎哔哔什么，先抓了人再说。”

    “到底是不是，回去不就知道了？”

    方少杰回头瞪了说话的人一眼，没好气的道：“小宋，你是不是没有女朋友？”

    “队长你怎么知道？”小宋咋咋呼呼道。

    方少杰嘴角微微上扬，指着沈燕欣和郭妮妮道：“这是两个女孩子，还是很漂亮的那种，你二话不说就想动手抓人，一点都不怜香惜玉。”

    “你这样，注孤生！”

    小宋抓了抓头发，撇撇嘴道：“那你还不是没有女朋友。”

    方少杰当时脸就黑了，扎心了老铁！

    我和你的原因不一样的好嘛！

    等咱的眼睛彻底复原了，那是分分钟靠脸吃饭的。

    方少杰身后的几个队员忍不住偷笑，就连沈燕欣和郭妮妮也是莞尔一笑，这几个人看起来确实不像是坏人的样子。

    方少杰干咳一声道：“两位，多余的话我不能说，只能请你们配合一下，跟我们回去做一个调查。”

    郭妮妮还待再说什么，远处嘹亮的警笛声响起，而且是往这个方向而来。

    沈燕欣和郭妮妮相视一眼，都看到对方眼中的喜色，心中大定。

    只不过，等看到方少杰等人面不改色、不为所动时，沈燕欣和郭妮妮忽然心中没来由的一突。

    这伙人……貌似来历很不一般！

    居然都不怕警察的吗？
