    杨二狗不仅有情有义，而且眼光看得很远，这看似眼前的事，他就已经联想到了以后。

    因而他才一而再再而三，一遍又一遍不耐烦的叮嘱他们。

    他现在只希望，在没有人监督的情况下，这群兄弟们，不给他丢脸。

    要不然就别怪他，不拉他们一把了。

    杨大狗继续说道，”二狗，你就放一百个一千个心，咱们这群兄弟，什么时候给你丢过脸。“

    ”就是，放心吧！“

    见到杨二狗还是有些担忧，杨大狗继续说道，“放心吧！我们这些兄弟，绝对不会给你丢脸！”

    “嗯，那行，大狗哥，西北那一块你多看着点。”

    “行，那我们就各自出发吧！”

    四个队伍的人朝着自己的辖区走去，到达自己的辖区之后，又各自散开，逐个角落宣传着凌云吩咐的任务。

    于是乎一时间，安南城府各个角落都有人，在宣传着云起书店开业的消息。

    要说这种消息，谁最爱听，那当然是没事可做的大婶们。

    西城区，杨大狗负责的区域，正好一个大婶看到他正在大声喊着什么，上前询问道，“小伙子，这大清早的，你这是在作甚？”

    这些人出发的时候，就已经背好了说辞，特别是杨二狗跟他们千叮咛万嘱咐，若是有大妈大婶问，一定要细心解答。

    至于为何，他们一概不问，只需要听从安排就行。

    于是乎杨大狗听到有人询问，非常热情的同这位大婶介绍了起来。

    “你是说，今年乡试的解元，写了一本十年科举五年模拟的书，书中内容是专门交书生科考的？”

    “是的，大婶，您家若是有小孩进学，可千万不要错过。今年乡试的解元，才堪堪十三岁就摘得桂冠，您想想，十三岁是什么概念？”

    听到今年的乡试解元，是一位十三岁的少年，大婶惊叫道，“什么？”

    “你是说，今年的解元老爷是一位十三岁的少年？而且还专门出了一本书，交还未参加科举考试的学习们考试？”

    “正是如此！”

    话音刚落，这位大婶急忙抓着他的手，追问道，“书店在哪？”

    听到大婶问位置，杨大狗脱口而出道，“就在…城南街道中央，春满楼酒楼的旁边。”

    “这位大婶，若是想买得赶快去早些，新店开张，若是去慢了，估计书籍就卖完了。”

    “啊？”

    听到去晚了就买不到，大婶惊叫一声，继续追问道，“怎么会如此？”

    “书籍有限，仅仅两百本，若是去晚了，怕是…”

    “那我得赶快去…”

    “大婶慢着。”

    “你有何事，可不要浪费我去买书的时间？”

    大婶现在着急着要去买书，心想他的宝贝孙子已经学了一年的圣人书了，到如今还未开窍，她得先人一步到书店，要不然去晚了就没了。

    杨大狗并不是没事将大婶叫住，而是耐心解释道，“这位大婶，是这样的，我们老板说了，书店新开张，全场打折，只不过一个人去的话不打折，若是邀上三个人，可以打9.5折，五个人就是9折…”

    “打折？这是何意？”

    打折这可是后世的说辞，身为古代人的大婶，又如何听的明白，只能开口询问道。

    “大婶，是这样的，只要您带上三个人…可以相对应的减少买书的价格。”

    杨大狗跟眼前的大婶解释，打折的意思就是可以相对减少银子。

    这一听，大婶目瞪口呆，心想还有这种稀奇古怪的说法，不过既然能省钱，像这种天下掉馅饼的好事，她自然喜于乐见。

    等告辞杨大狗，她回去之后，兴致勃勃跑去串门，与几个同龄的女人说了，在杨大狗这儿听来的消息。

    随后三五个大婶级别的女人，成群结队，迫不及待往云起书店走去。

    类似的事件，发生在安南府各个角落，以一传十，十传百的速度传播，以至于越来越多的人，在往云起书店赶去。

    生怕一个不小心，去晚了一步，就买不到所谓的“十年科举五年模拟”。

    视线转回云起书店，此时的书店还未曾有客人，小何靠在柜台上发呆。

    突然门外的阿福闯进来，急冲冲道，“小何哥，有人来了…”

    见到阿福这个毛躁的模样，小何面露不悦，厉声道，“有人来就有人来，我们开门迎客做生意，当然要有人来。”

    “只是你毛毛躁躁作甚，跟我都快一年了，还是这么没规没矩，不知道的人，还以为你是刚进门的毛小子。”

    阿福面露苦色，一脸委屈的低着头，想了想又稍微抬起头，看了一眼小何，欲言又止。

    “行了，一边去，别杵在这儿当我视野。”

    “哦！”

    阿福闷闷不乐的退到一边，谁知就这刹那间，一群人涌入书店，直接打了小何一个措手不及。

    冲进书店的人，看到柜台的小何，大声问道，“凌解元的书在哪？”

    这声音，震耳欲聋，直接将正在楼上温习的凌云吓了一大跳。

    小何大惊失色，恶狠狠看了一眼阿福，咬牙切齿道，“阿福...”

    “算了，忙完在教训你。”

    阿福这会更加委屈了，明明自己已经提醒过他了，现在却反过来责怪自己，真是比窦娥还冤。

    “别杵着了，快带他们去找云少爷的书。”

    阿福闻言直接点头道，“哦!马上。”

    阿福转头看向冲进来的人，大声说道，“诸位客官，这边来，你们要的书在这边...”

    于是一群人跟在阿福身后，一见到那本所谓的十年科举，五年模拟，不管不顾，直接上手。

    阿福原本想按照凌云的吩咐，每人限购一本，可现如今，局面根本由不得他控制，他直接被挤到一边去。

    小何见状，急忙叫他回来。

    阿福来到小何跟前，低着头失落道，“小何哥，我...我没拦住。”

    看到他失落的模样，小何并没有责怪他，刚刚那副阵势换做他，他也拦不下来。

    不过为了避免有人逃单，小何直接叫他去门口帮忙。

    哪里虽然有两个，杨二狗叫来的帮手，但小何还是担心拦不住。

    小何叮嘱道，“去门口帮忙看着，若是有人逃单，直接下手，绝不能手软。”

