    “你看，这就是她的相片，在镁国，她很出名的！”

    卡米拉拿出手机搜寻新闻，然后找到图片，递给林辰看。

    只见图片中的女人很漂亮，身材近乎完美，金色长发，给人热情火辣的感觉。

    最主要，这爱丽丝正是林辰认识的爱丽丝。

    林辰暗暗苦笑，上次在华夏拒绝了爱丽丝，她很伤心，哭着回国了，没想到转眼就嫁给了卢卡尔。

    她这么急着嫁人，是喜欢卢卡尔吗？

    “林先生，你认识爱丽丝小姐吗？”

    卡米拉见林辰发呆，忍不住问道。

    “不认识！”

    林辰摇头：“好了，你出去吧！”

    等卡米拉一走，林辰心情复杂，想要问问爱丽丝是否真的想嫁给卢卡尔，但又觉得不知该以什么身份去问。

    而且，他刚刚才甩开了爱丽丝，这么一问，不是又自找烦恼了？

    “想多了，或许爱丽丝真的想嫁给卢卡尔也不一定，目前，我还是以任务为主吧！”

    林辰索性也不再多想了。

    而这时，又有敲门声传来，随后一名穿着西装的歪果男子走了进来，一脸的焦急。

    “林医生，你好，我是来自镁国的安德鲁，求求你救救我妻子吧！”

    男子跪了下来，恳求道。

    “你先起来再说！”

    林辰皱眉。

    安德鲁只好站了起来，焦急道：“林医生，你是华夏最好的医生，中医更是最神奇的医术，你一定能治好我妻子的，求求你了！”

    “你妻子有什么事吗？”

    “是这样的！”

    安德鲁看了眼四周，似是有些顾忌。

    “放心吧，房间里没有摄像设备！”

    林辰知道他在想什么。

    安德鲁终于放心，直言道：“我妻子是全球科技的一名药剂调配员，因为试用了最新的药剂，现在已经中毒了，她逃了出来，不过后遗症很严重，发病的时候就像个疯子般！”

    林辰听完感觉很奇怪，问道：“她试用了什么药剂，为什么要试用，而且她又是怎么逃出来的，据我所知，全球科技规矩很严格，一般是逃不出来的！”

    安德鲁如实道：“其实她能逃出来，全靠她的一个好朋友的帮忙，而且我妻子本来是有癌症的，在全球科技负责药剂调配，就是科学家给一份成分清单，她按照清单调试就可以，有一次她癌症发病，晕倒在实验室，醒来后，她的上司提议她试用最新的药剂，说是可以激活细胞活性，抵抗癌症。”

    “我妻子一开始不答应，但想到试用药剂可以得到一笔钱，最后就答应了！”

    “药剂试用后，效果确实不错，但后遗症也很严重，我妻子经常发疯，害怕听到声音，而且经常头疼，心脏痛，每次发病都是痛不欲生！”

    闻言，林辰皱眉道：“你们怎么来天使岛了，还是你一开始就知道我在这里？”

    “天使岛是私人地盘，我们想着躲在这里会更安全，我们是在擂台见到林医生，才知道林医生在这里的！”

    安德鲁说道。

    林辰暂时也没有好怀疑的，点头让安德鲁带路。

    安德鲁赶紧带着林辰离开酒店，前往沙滩那边，那边也有一家酒店，星级就没这么高了。

    等进入其中一间房后，只见床上躺着一名被五花大绑的歪果女人，她双眼通红若血，正发出野兽般的低吼之声。

    “蒂丝！”

    安德鲁见状，担心的跑了过去。

    林辰知道，这女的多半又是发病了，并且症状奇怪，如狂犬病发作般。

    而且林辰见到，女子的心脏部位跳动很厉害，仿佛心脏中隐藏了什么寄生虫般。

    “林医生，你看！”

    安德鲁焦急看来。

    林辰拿出银针，轻轻插在女子头上的穴位上，而女子渐渐沉睡下来。

    林辰仔细看着她的心脏部位，果然，心脏比普通人的还要大一倍，都肿起来了，并且跳动的声音很大，如打鼓般。

    “你妻子试用的是什么药剂！”

    林辰问道。

    “是一种叫希望之水的药剂，能延年益寿，治疗身体各种疾病，也是全球科技即将对全球发售的药品！”

    安德鲁解释道：“而且我听我妻子说，这种药剂是针对辰光洛河开发的，只是初次开发，药品临床试验结果不尽如意，现在在改进着！”

    “针对辰光洛河？”

    林辰脸色一冷：“这种药剂，其实是激发人的生命潜力，改造细胞基因的毒液，短期来看，效果不错，但长期必然有害，人会渐渐失去思想，或被人控制，也或者变成活死人！”

    安德鲁倒吸冷气：“这么可怕，那我妻子怎么办？”

    “我只能尽力试试了！”

    林辰替女子把脉，又看了眼眼瞳，最后更用出了神识。

    可惜，这些都是最新的科技药剂，林辰懂的也不多，哪怕是基因药剂，他如今也没找到特效药治疗。

    “穴位，血管都被改变了，脉搏跳动的速度是普通人的一倍！”

    “这种药剂如兴奋剂，持续在激发人体细胞活力！”

    “想要治疗，或许只能从心脏下手了，心脏，也是一切异变的源头！”

    林辰神识察觉到，女子的心脏比普通人庞大一倍，跳动几率很快，并且表明怪异，如海胆般。

    随后，林辰对心脏部分下针。

    噗通噗通！心脏似是察觉什么，跳动加快，并且释放出排斥的血液。

    这心脏就仿佛已经不是女子身上的东西般，更像一个寄生物。

    “林医生！”

    安德鲁见妻子的心脏在疯狂跳动，不由紧张。

    “我现在想到一种治疗方法，就是让你妻子假死，心脏停止跳动，如此才能下针！”

    林辰道。

    “假死？”

    “你放心，不是真正的死亡，而是假死十分钟！”

    安德鲁听完后，终于凝重点头。

    林辰不再犹豫，银针落在女子身上的死穴上，导致心脏开始停止跳动。

    随后用出三种阵法。

    鬼藏出路针，专针对鬼气缠身的病症！乾天羽罗针，阴阳结合，治疗内伤。

    最后一种便是烧山火，以阳火焚烧变异的心脏！十分钟后，林辰快速拔针，而女子的心脏也恢复跳动，但跳动的幅度渐渐恢复正常，并且心脏也没这么大了。

    “林医生，怎么样了？”

    安德鲁紧张问道。

    “有效果，不过还需要几个疗程，并且每次疗程都不能超过十分钟！”

    林辰点点头。

    

