    那女人的身上，正穿着一件大红色的嫁衣，身体就如同是漂浮在空中一般！

    脚底下踩着的，不正是那双让人不寒而栗的绣花鞋吗？

    她空洞的眼神仿佛没有看到我，手里拿着一把诡异的剪刀，看起来十分的古朴，上面还有一片片暗红色的痕迹。

    半靠在门边，拿着那把剪刀在慢慢的修剪着自己的发梢……

    我的呼吸都已经慢了半拍，看样子这剪刀，应该就是当初高天明自杀用的那把吧！

    “你、你到底是什么来路？”

    我壮着胆子结结巴巴地开口。

    可是她就好像是没听到我说的话一样，只是自顾自的在那里修剪着自己的发梢。

    “咔——嚓——”

    “咔——嚓——”

    ……

    那剪刀开合的声音，现在在我的耳边听起来是如此的真实。

    如果换个地方，换到白天的话，她现在这副样子，还真是像极了那些马上要出嫁的少女。

    “咯——咯——咯——”

    就在我犹豫着，要不要直接掏出清微太枢镇煞符，上去给她来一下子的时候，那暴脾气的鸡兄已经直接冲上去了！

    不得不说，这家伙是真的凶！

    扑腾着翅膀，照着那女人的面门就是一嘴叨了上去！

    这公鸡身上最强大的武器，除了它的爪子，也就是它的嘴了。

    就算是个活人，要是挨上这一下，估计也得血流不止。

    它这一出手，果然情况就不一样了。

    “这——地——方，是——我——的！”

    那东西好像忽然一下子受到了什么刺激一样，声音立刻变得凄厉了起来，我顿时感觉自己的耳膜一阵生疼。

    “娘的，有什么话就不能好好说吗？非得要用这种声音！”

    我伸手掏了掏自己的耳朵，嘟嘟囔囔的骂了一句，倒是也不敢怠慢。

    赶忙从自己的口袋里，摸出了一张轻微太枢镇煞符，深吸了一口气之后，就准备冲上去帮忙。

    她喊了这一嗓子之后，她身上原本就强大的煞气，忽然再次暴涨了起来！

    在我的阴眼之中，几乎已经看不到她的影子了，只能看到一团黑蒙蒙的气体，如同是八爪鱼一般正在张牙舞爪。

    可是即便是这样，那只暴躁的鸡兄，依然不肯放过她！

    不断的在空中扑腾着翅膀，然后一下一下地朝着她进攻！

    让我没想到的是，在它们两个的争斗之中，这只大公鸡居然占尽了上风！

    尽管那黑气翻腾的吓人，一时间让我都不敢近前，可是，每次公鸡扑上来的时候，如同要凝结成实质的煞气，都会自动闪开一条通道，任由公鸡通过！

    看清楚了，这点之后我大概明白是怎么回事了。

    这只公鸡的确是难得的好东西，即便是这东西不知道修行了多少年，现在也依然拿这只公鸡没什么好办法，只能任由这只公鸡自己在这里扑腾。

    不过因为那脏东西毕竟不是实体，所以现在这个时候，她拿这只公鸡也没什么太好的办法。

    弄了半天，她们两个在那里各打各的，谁也奈何不了谁。

    我也实在是有点无语了，来这自己的仗还得自己打。

    “鸡兄，你先休息一会儿，让我来收拾它吧！”

    看着那只大公鸡卖力的扑腾，我只能试探着在旁边喊道。

    毕竟，我手中的清微太枢镇煞符，对这只公鸡可没任何的作用。

    我今天费了半天的劲，最后画出来的也不过就是三张而已！

    这要是一不小心，在被它给弄坏一张的话，我可真是哭都没地方哭去！

    “咯——咯——咯——”

    这只大公鸡好像听懂了我的话，尽管这浑身上下的羽毛都还在竖着，可是它还是停了下来！

    我这心里总算是松了一口气，对于这只鸡更加的喜欢了。

    “我知道是他们先占了你的地方，可是这里毕竟是人间，你都已经要了他的命，你就不能放过他的老婆孩子吗？”

    恐惧很多时候是因为不了解，看他们两个斗了半天之后，我心里的那点恐惧之意，现在也已经散的差不多了，说起话来也算是中气十足。

    “你们全都要死！全都要死！”

    我真是有点无语了，她这翻来覆去就这么几句话，完全没有办法交流啊！

    看这个样子，我也只能是用我手里的符纸来对付她了。

    我咬了咬牙，一手掐剑诀，一手持符纸，嘴里不断的念着咒语，然后直直地朝着那团黑气冲了过去！

    可是就在这个时候，我眼前的黑白的世界忽然直接消失了！

    那女人的身影顿时也随之消失，这阴眼开启的时间到了……

    你妹呀！

    我的心里真的是一阵的腻歪，这也太是时候了吧！

    但是现在这个时候，我也没有别的办法了，我只能硬着头皮手拿符纸朝着刚才记忆中的方向，不管不顾的冲了过去，至于能不能打中，现在也只能交给老天了。

    “咚——”

    两秒钟之后，我的身体直接和卧室的墙壁来了个亲密接触，很显然，我失败了……

    而且，还不光是失败这么简单，刚才我可是用尽了全力，生怕那家伙直接变换方向。

    可是谁知道，这跑着跑着忽然感觉脚底下被什么东西绊了一下，紧接着我就一头撞在了卧室的墙上……

    尽管在卧室的墙壁上面贴着一层墙布，但是我依然撞了个七荤八素……

    那眼冒金星的感觉，让我难受得差点没吐出来。

    可是即便是这样，我也依然强忍着难受，赶忙调转身体。

    可能真的是畏惧我手里的符纸，她并没有趁机直接朝我发动进攻。

    就在我犹豫着，到底要怎么样重新开启阴眼的时候，我忽然听到楼下的大门被打开的声音！

    我这心里顿时暗暗叫苦，这他娘的仅仅是一个虚影的话，我对付起来还比较简单。

    可是万一这要是来个大活人，被她附身的话，那我弄不好今天晚上又要挂彩了！

    想起昨天晚上她那长长的爪子，我现在都感觉后背一阵的发凉！

    半尺长的指甲，这要是被她在后背上来一下，都他娘的快要赶上开膛破肚了！

