    突然消失的朱三让的我刹那清醒，而后就给了自己一巴掌。

    在确定脸上传来火辣辣的疼痛、眼前这一切都不是做梦之后，我整个人才紧张起来。

    说是守夜，可守着守着人就没了，这怎么想怎么让人心里没底。

    突然，我又听到了一些窸窸窣窣的声响，那声音虚无缥缈一般，仔细去听的时候又什么都听不到了，可正以为是自己听错的时候，这声音又出现了。

    不仅出现，而且比起刚才也清晰了许多！

    可越听我越觉得怪异，这分明就是别人唱大戏的声音。

    小时候有个马戏班子来村里表演过，所以我也听过一段日子，马戏班子在的那一个星期，我几乎天天都背着爸爸和爷爷去看。

    现在突然听到这声音，自然是非常的熟悉。

    可诡异的是，这声音是从二楼传来下来的。

    这屋子里里外外我跟朱三全都看过，根本不可能会有活人存在的痕迹，唯一的人，恐怕就是二楼躺在草堆里的那具尸骨，可早就腐烂到肉都没了，怎么可能还会发出声音？

    朱三没在周围，我心里没什么底，随着那唱大戏的声音越加的洪亮清楚，我心里自然也就觉得不对劲。

    因为在这唱大戏的声音里，还夹杂着一些其他的声音。

    就比如现在这一段，分明有几声杂音混在里面，而且那声音极大，像极了一个人拿头去撞墙。

    难不成朱三在二楼捣鼓着什么？

    想想这应该才是正常的，以朱三的性子，这里就算全都是尸体他也能气定神闲，所以在这个念头生起的时候，我心里没来由松了口气，而后才赶紧去到二楼，想看看是不是真的跟我所想的那般。

    从二楼那破的不成模样的楼梯上去，这楼梯全都是用木头拼装的，外面刷着一层黑色的油漆，只不过或许是时间太长的缘故，就算有防腐用的油漆，这楼梯依旧腐坏的不成样子。

    站在楼梯口小心翼翼地上去，结果就在我能看清二楼的状况时，那一直唱着的大戏，却在这一刻戛然而止。

    这就像是大半夜你听到有人在叫你，你以为只是自己幻听，结果那叫你的声音越来越大，越来越真实，直到这会儿你才下定决心回头去看，可这一回头，那声音就没了，身后同样空无一人，哪儿有人在叫喊。

    我现在就是这样，说不出那是一股什么样的感觉，只是觉得怪异。

    况且二楼上也没有朱三的痕迹，只是之前我捣鼓的那个录音机不知道什么时候被人摆上了桌，不仅如此，在那录音机旁边，还放着一个茶杯。

    似乎就在刚刚，就有人坐在那个位置，一面品茶一面听着大戏，可因为我的突然到来，那人突然就没了，大戏也没了。

    气氛诡异的有些不像话，我的心脏也在这一瞬，开始砰砰乱跳起来。

    既然朱三没在二楼，那他去了哪里？

    我正准备下楼梯，可没来由的，那都已经静谧了好长时间的大戏，居然在我下楼一瞬响了起来。

    这一声大戏，惊得我脚下一颤。

    原本久年失修的楼梯，居然在我这一滑之下断了。

    “咔嚓”一声，我整个人就从二楼摔了下来。

    摔下来也就罢了，在我落地一瞬，我的目光正好看到二楼的楼梯边缘，那里居然有一个灰白色的骷髅头，朝我所在的位置看了一眼。

    仅仅是这一眼，我整个人就脑袋一热晕了过去！

    不知道过去多久，迷迷糊糊地察觉到有人在拍打我的脸，我猛的睁开眼，看到的却是朱三那一脸茫然的表情。

    “卧槽，昨晚你干嘛去了。”

    朱三持续懵逼中。

    “我一直在这儿啊，怎么了？”

    这下轮到我有些蒙了，可这怎么可能会是梦呢，当时那一巴掌的疼痛感清晰的不得了。

    而且……

    想到这里我刹那回头，正好看到碎成了一地的楼梯碎片。

    “你看看那楼梯，都碎成那样了。”

    朱三又一次把我看蒙了，他的面目表情告诉我，那楼梯早就已经坏了的。

    对啊，我一拍脑门儿，那楼梯的确是在当初过来的时候就坏了，去二楼的时候，还是朱三废了好大劲才上去的。

    难道我昨晚真是一个梦？

    想到二楼的录音机和茶杯，我挣扎着从地上爬起，而后朝二楼艰难爬去，这一爬上去，录音机四四方方地摆放在昨天晚上那个位置，旁边的茶杯也特别吸人眼球。

    这里的布置跟昨天晚上一模一样，这下朱三应该不会怀疑我骗他了。

    爬上了二楼，地面潮湿了些，应该是昨天下雨的时候漏水下来了。

    朱三跟着我上了二楼，同样一眼就看见了那桌上的录音机和茶杯。

    茶杯里什么东西都没有，而录音机我摁了一下播放键，的确没有什么声音传出。

    甚至我还担心那录音机要是真有什么声音传出来的话，反而会让我心绪不宁。

    录音机里的确已经没有电池了，而且电池底部的弹簧也已经生锈，就算是有好的电池在现场，也没有安装进去的必要，整个铁芯都全都锈蚀了。

    所以在查看过这些之后，我才确定自己昨晚的经历，可能真的是一个梦。

    朱三看见我在摆弄这些东西，过来好奇地问我到底怎么了。

    我把昨天晚上的经历告诉了他，朱三也啧啧称奇，况且这已经不是我第一次这样了。

    之前在宾馆的时候，就因为那池塘里的女鬼，我老是做跟那女鬼有关的梦，现在到了这深山里，又开始做跟这里有关的梦。

    难不成是最近压力太大的缘故，都开始胡乱发梦了？可是昨晚的梦境是那么真切，这让我一时间都有些分不清到底现实还是梦境了。

    不过我还是忍不住把录音机放磁带的地方给强行打开了，算是给自己圆一个谎，给自己一个交代。

    可当我打开之后，才发现里面有一卷磁带。

    磁带俨然已经不能用了，可那上面的几个字，却让我胸口一滞。

