    第82章 玉小刚求援

    玉小刚可以接受两百万的价格，但是四百万就不行了，因为这代表着他将一夜回到解放前。

    “不行，刚才不是说好了两百万的吗？你怎么能随意改变价格？主教大人，您看这...”

    玉小刚放聪明了，知道找外援，拉上主教来评理。

    主教看了半天，没想怎么掺和双方，只要不动手，他根本就没打算管。

    不过现在，他可得要表示一下公正了，毕竟此时看来，还是玉小刚更占理。

    “四百万确实太多了，不如就按刚才的二百万来办？”

    说完，主教看向了魂圣，示意你做的有些不地道了。

    魂圣看在主教的面子上，稍微考虑了一下。

    四百万确实有些狮子大张口，那个腰带顶多也就能值个一二百万的，不如稍退一步算了。

    “那行吧。不过，我的时间被耽误了不少，朋友的命还是二百万金币，你对我造成的损失，得再添一百万。这是最后的价格，你要是不同意，就拿二百万再加那条腰带。”

    玉小刚对两种赔偿方案都不同意，不论是哪一种，他的损失都是难以弥补的。

    腰带很重要，绝对不可能给对方。两百万是所能接受的底线，咬咬牙说不定还能攒够。还债需要六百三十万金币，自己要是拿出三百万，那就还要再去赚一半，时间可不多了。

    “不行，必须按照刚才的二百万给，否则...否则....”

    说到这，玉小刚卡壳了，因为他发现，自己好像没有任何讨价还价的能力。

    “哼，否则什么？你能拿我怎样？三百万一个子儿也不能少！要不是看在主教大人的面子上，你还能站着跟我说话？”

    魂圣现在才发觉，已经触碰到玉小刚的底线了。他坚定了心底最真实的想法，就是要求赔偿三百万。

    最后双方也没谈妥，哪怕有主教在一旁和稀泥，调解也没达成。

    玉小刚实在没办法了，只得以退为进，希望魂圣容自己考虑几天。

    魂圣同意了，不过每多等一天，就要多赔十万。

    玉小刚没有反驳，因为他想到了一分都不用赔的办法，找老子！

    忍受着群众的谩骂，玉小刚面无表情的回到了武魂殿中。

    他打算最近几天就在这里待着。并且同时，他还托人给家里捎了一封信，表示现在有难，希望父亲能够来一趟。

    记载了玉小刚此事经过的信，很快就送到了玉元震手上。

    看完之后，玉元震大怒。

    自己的宝贝儿子，竟然被一个小小的魂圣欺负了，这可还行！

    随即便把手头的事情推给二弟打理，玉元震立刻就动身，赶往了星斗大森林方向。

    第七天的时候，武魂分殿外传来了不小动静。

    “是那个活腻了的，敢敲诈我玉元震的儿子！是谁？敢不敢站出来，我这当老子的还没死呢！”

    魂圣还没出现，分殿的主教，就率先出面了。

    “原来是雷霆斗罗，不知驾临此地有何贵干？还有，你儿子是哪位？若是有什么需要，我们武魂殿可以代劳。”

    玉小刚加入武魂殿的时候，隐瞒了自己的真实身份。

    因为没有和比比东有过接触，他并没有被千寻疾调查。最多也就是那年，他在武魂城喝多了，曾喊出过自己的出身。虽然最后被人给揍了，不过这点小事，应该很少会有人在意。

    故而，这里的主教，并不知道玉小刚就是玉元震的儿子。

    他之所以出面，还是因为要表达对封号斗罗的尊重。以及，看玉元震的样子，好像是冲着武魂殿来得。

    “我儿子叫玉小刚，现在就在你们这个武魂分殿里面，你赶紧把他叫出来。”

    虽然很疑惑，玉小刚怎么会是玉元震的儿子？雷电霸王的嫡系为何会加入武魂殿？但是主教还是赶紧差人通知去了。

    毕竟现在的事情，已经牵扯到了封号级别，要是处理不好，说不定会造成难以预料的后果。

    “不用通知了。父亲，我在这里！”

    玉小刚听到动静后，就赶忙过来发出问候。

    看到儿子没大碍，玉元震也没多说什么。

    主教很会做人，立刻招待了起来，将两人请入武魂殿内歇脚。

    把玉元震父子安排进一件静室后，主教就退下了，现在不是逗留的时候。

    把玉元震请进来，也只是看在封号的面子上。虽然武魂殿与蓝电霸王宗对立，但是还没有完全决裂，表面工作就得做好。

    待没有了外人之后，玉元震这才问起了详细情况。

    “小刚，那个坑你钱的人呢？他在哪？”

    “他？应该走了吧，毕竟您来的时候这么大的动静，他只要不傻，就一定会赶紧跑。”

    那个魂圣，在玉元震到来之前就溜了。

    因为他收到一个陌生人的消息，说明了玉小刚的真实身份。他立刻就得知，自己可能冒犯到了惹不起的人。

    魂圣本来只是怀疑，但不久前听见了玉元震的怒喝，这才确定没错，连忙撒丫子跑路了。

    至于陌生人是谁？你猜！

    好吧，就是方元。

    玉元震来了之后，方元就想好了后续戏码。

    玉小刚治死人的事，算是板上钉钉跑不掉了。现在，更是没有对此进行赔偿，那么或许能够大作文章。

    在玉元震跟儿子交流感情的时候，主教往武魂城发了一封密信。

    他认为此事颇为重大，准备通知高层，武魂殿的某位成员为上三宗嫡系，以及此事有可能会产生的影响。

    在找不到欺负儿子的魂圣后，玉元震没有在此多做久留，带着玉小刚回了宗门。

    玉小刚对此没有反驳，因为他现在有些怀疑人生，想要静静。

    治病竟然治死了人，玉小刚怎么也想不明白哪里会出错，对此他已经七天七夜没合眼了。

    此事很快就告一段落。

    只是，不久之后，大陆上传出来大量流言蜚语。

    像什么：

    武魂殿的玉小刚看病治死了人，最后耍无赖不赔钱；

    蓝电霸王宗少主坑蒙拐骗，把人给霍霍死了，最后更是仗着身份，将受害者亲友逼走；

    玉小刚是庸医，看病都不会，还仗着老子身份横行霸道。

    .......

    这些谣言各种版本都有，并对武魂殿和蓝电霸王宗的声誉，造成了不小的影响。

    不过，很快一则正式官方声明，自武魂殿发出。

    “对于大陆上最近流传的庸医治死人之事，因为涉及武魂殿，我们对此发出郑重公告。

    一，涉事人为几年前，偷偷加入武魂殿的玉小刚。二、玉小刚为蓝电霸王宗嫡传，是玉元震的亲生儿子。三、我们已对受害者亲属进行赔偿，并将玉小刚逐出武魂殿。”

    这下，不仅将武魂殿的黑锅洗净，还把事件矛头，引向了玉小刚以及蓝电霸王宗。

    因为明眼人一看，就知道这是两方势力间的勾心斗角。

    要不然，蓝电霸王宗玉元震的儿子，好好地二世祖不当，为什么要加入武魂殿呢！

    不久之后，玉小刚以及背后的宗门，变得家喻户晓，只不过是骂名一片。

    (本章完)

