    ——扬州钟离城外十余里

    刘字和袁字的旗帜互相交错，无数军士厮杀在一起，战马的悲鸣和军士临死前的哀嚎共同演绎出一曲地狱进行曲，告诉世人战争的可怕。

    “撤！！”

    关羽一刀砍翻几个袁军，大呼一声转身就撤。

    只听一阵金鸣，刘字军旗纷纷转向往东撤去。

    “哈哈哈！关羽不行了，给我追啊！！”

    钟离城的守将乐就看到关羽败退，地上更是到处都是被丢的军械、旗帜，心中大喜的喊道。

    “将军，关羽乃徐州名将也，不可轻敌啊！”边上有人劝道。

    “轻敌？”乐就哼道“当日我们是败在洪水，又不是败给了关羽，你以为我是孙香那匹夫不成？

    我们此次来劫粮，如果关羽有诈，我军当已败，你再看看，地上到处都是他们丢弃的军械和旗帜，车上的军粮也是真的，关羽他们的队列又如此混乱，这难道还有战斗力吗？给我追！！”

    乐就说完下令追击，可袁术军看到一地的军械物资，不少人都停下来争夺，军列比撤退的关羽还要混乱，乐就费了一炷香的时间也没完全控制住军队。

    这时突然一阵鼓响，一队骑兵从远处杀来，为首一将白马银枪，却是陈到。

    “不好！真的是计！快撤！！”

    既然是陷阱，哪里有让他安全退去的道理，此时关羽也回头反杀，两军合击，将乐就杀得是丢盔弃甲，等回到钟离城下，正欲喊门，又是一阵箭雨飞来。

    “哈哈哈！你爷爷我已经奉了军师之令，夺了钟离，快回去告诉袁术，让他洗干净脖子等他张爷爷摘下他脑袋吧！”

    喊话之人，手持丈八蛇矛，竟是张飞。

    乐就暗暗叫惨，不敢应话，勒马就跑，钟离这座门户终于被刘备拿下，算是打开了进入九江郡的大门。

    “报！！我军大胜，三将军已经取了钟离！”

    远处的山头上，刘备正和一书生对弈，听到军士来报，心中欣喜，对那书生拜道“此次多亏先生用计，这才拿下了钟离！”

    那书生自是徐庶。

    “既然钟离已下，九江门户已开，在下也是时候离开了。”徐庶放下棋子叹道。

    “先生要走？”

    “吾在合纵，马子玉也在连横，马腾已要入关东，在下要立刻前往荆州，再转道益州和凉州，否则大汉之势危也！”

    刘备知留不住徐庶，只能叹道“让备送一送先生吧...”

    ——钟离城外

    “刘使君，此处已离城三十里了，还请回吧！”

    徐庶看着握着自己手，恋恋不舍的刘备，心中要说不感动那是假的。

    要不是身负师命，徐庶还真想就此投效刘备了。

    “元直啊，备缘分浅薄，虽拜先生为军师，却不能与先生日夜相聚，深为憾事啊！”

    刘备对徐庶提议的合纵以对河北之策也是双手赞成。

    虽说和马强有交情，但刘备更记得自己是汉室宗亲，是大汉徐州牧。

    在马强迎天子到河北时，刘备还奢望的想过马强会还政于天子，但没想到马强不但没还，还逼迫天子让自己辅政，如今更是剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名，仿佛是董卓再现。

    唯一比董卓好的，大概就是马强对刘协还是尊重的，更是给了三个县让刘协直辖，但这待遇在刘备眼里，简直就是对大汉皇室的羞辱。

    因此刘备也效仿昔日故事，拜徐庶为徐州从事，奉为军师，徐庶也投桃报李，主动请缨到军前效力，用诱敌之计为刘备取下了久攻不下的钟离城。

    “玄德公...”徐庶抿着嘴，和刘备四手相握，最后说道“还请玄德公谨记西和诸侯，北拒马强，南征袁术，以图霸业！

    不劳使君远送，庶就此别过了！”

    “元直...”

    徐庶不忍再看，牵马离去。

    “先生此去，万万小心，备日夜盼望先生早归，好听先生教诲。”

    徐庶嘴唇微抖，他自从当年杀人后，哪里被这样尊重过，他在鹿门书院，可是备受排挤之人啊。

    即使是曹操，和刘备相比，对他也差了不止一筹。

    毕竟，曹操身边智谋之士不少，不像刘备，只有一个陈登可以大用。

    徐庶骑马带队而去，刘备凝望许久，一直看到徐庶的身影被一片树林挡住。

    “云长！！”

    “大哥！”

    “去，带军士去把那片树林给为兄砍了，他挡着为兄看元直了...”

    “大哥...诺！”

    其他人将刘备如此求贤若渴，心中也纷纷感叹不已，倒是让徐州上下对刘备的忠诚度又提高了一点。

    刘备等人又等了一会，见徐庶确实走远了，这才转道回城。

    “大哥，我们真的要和营主打吗？”

    走了一会，张飞突然对刘备问道。

    “翼德，如无必要，备也不想和大将军为敌...这样，备再书信一封，去劝大将军还政于天子，如其答应，我们就帮助大将军一起荡平其他诸侯如何？”

    “多谢兄长！”张飞嘴里称谢，心里却明白，刘备是不可能和马强和平相处下去了。

    “营主啊，你们这让老张我怎么办啊？”

    ——蓟县

    “甘始干的漂亮！”马强将电报放下对郭嘉笑道“马腾和马超都已经到了右扶风，我心中的石头算是掉下来了。”

    “凉州韩马二人中，韩遂多智，马腾多勇，此次我们说马腾入关，凉州就算平定了一半了。”郭嘉乘机进言道“依嘉以为，可令并州、关中合攻北地、安定两郡，令马休、马铁出兵策应。

    待拿下二郡后，再裹挟二人攻武威、金城、陇西三地，届时马家军十亭当去了七八，再拿下汉阳、武都也就不难了。”

    马强想了想，摇头道“凉州问题不是简单的军事问题，不是我们军事上占领了就结束了。

    凉州无论汉羌，反叛朝廷多年，对朝廷几乎没有信任可言，现在马腾父子来关东，凉州上下都看着他们，希望从他们身上看到自己的出路。

    发电沿途各州郡，让他们好生招待马腾一行，不可怠慢。

    发电长安，拨粮五千石送往冀县，一定要让马腾等人看到，以安其心！”

    “诺！”

