    吃完饭，李旭被Teddy拉着乘地铁到了明洞。

    明洞位于首尔中区，是韩国代表性的购物街，被列为外国游客到韩国最值得前往的地区，许多全球知名品牌都在明洞设有分店，来这里购物的外国游客源源不绝。

    李旭手里端着炒年糕，一边吃一边抱怨，“我怎么会和一个男人跑来逛街。”

    “你们中国人来韩国都喜欢逛明洞，你不喜欢这里吗？”Teddy顶着大眼镜，啃着血肠，一脸无辜。

    “拜托，我来韩国四年了，说不定这里比你都熟悉。”

    这时候一阵歌声吸引了李旭的注意。

    “在我的怀里，在你的眼里，

    那里春风沉醉，那里绿草如茵。

    月光把爱恋，洒满了湖面，

    ??????

    熟悉的汉语，歌声悠扬婉转。

    一个修长高挑的身影拿着手机轻声哼唱着，两旁明亮的灯光晃得眼晕，李旭看不太清她的容貌。

    一个中年男子撞到了女子，手机掉在地上。

    “对不起，对不起。”女子一边道歉，一边捡起手机。

    男子冷哼一声，准备走开，却被李旭一把抓住手臂。

    “你干什么。”

    李旭从男子腋下抽出一个粉色的钱包，紧紧盯着他。

    男子面色一变，抽出手臂，急匆匆的跑开，李旭也不阻拦。

    “你的钱包。”李旭将钱包递给女子，用中文说道。

    “啊！是我的，太感谢你了，你也是中国人？”

    她穿着厚厚的羽绒服，二十上下，面容白皙，明眸善睐.

    “我是川省人，你这是？“李旭看着她的手机屏幕。

    “啊！我是一个兼职主播，刚才正在直播。“女子手忙脚乱的对着手机介绍，”大家看，刚才就是这个好心的小哥哥让我免遭小偷的毒手，要是里面的证件丢了就麻烦了。”

    屏幕上一大波消息刷屏。

    “好人一生平安！”

    “不是说韩国人素质高吗？怎么明洞都有小偷？”

    “小白脸，离我家小柔远点。”

    “小哥哥长得帅，心眼好，搞基吗？”

    女子有些不好意思，直播间的粉丝一言不合就开车，开的还是通向断背山的快车。

    “你唱歌很好听，我刚才听到了。”

    “谢谢！你是来旅游的吗？“女子有些疑惑，看着甩空手的李旭，毕竟来明洞游客很少有什么都不带的，不说照相机，手机也要掏出来拍两张照片吧。

    “李旭，你跑那么快干嘛？”Teddy有些气喘。

    “这是你朋友吗？”女子听不懂韩语。

    “Teddy，是机长Teddy。”直播间突然有观众认出Teddy。

    看来是有关注LCK比赛，毕竟只要观看LCK比赛的大多认识这个前JAG的孤儿院长。

    “真的耶！机长刚转会到SKT，不去训练，跑来和男人逛街？”

    “卧槽，机长难道是弯的，妈呀！我李哥危险了。”

    “楼上的别吓我，你这么一说细思极恐啊，自从恩静嫁人了，李哥一直不待见女主持，该不是已经被掰弯了吧。”

    女子有些尴尬，虽然经常在直播间面对这群抠脚大汉，她还是有些不习惯。

    “这个是我队友。”李旭介绍。

    “真的？你也是SKT成员吗？”女子显然也对LCK有点了解。

    “小白脸吹牛逼，SKT就那么几个人，谁不认识。”

    “就是，只听说过韩援，没听说过中援的。还是在SKT。”

    “说大话烂嘴巴，虽然你刚刚帮小柔找回了钱包。”

    李旭也不解释，拉过Teddy，耳语一番。

    Teddy面对女子的手机大大方方的道：“大家好，我是Teddy朴辰成，李旭的队友。”

    不过直播间的人都不懂韩语，李旭翻译了一遍。

    “呵呵，欺负我们不懂韩语是吧？”

    “谁知道Teddy说的什么，搞不好是被你忽悠的。”

    “说不定有什么py交易。”

    “主播继续唱歌，我要点歌。”

    “我才加入SKT，还有官宣，晚点你们就知道了。”李旭也不解释了，和女子告别。

    “能加个微信吗？这几天在韩国，说不定还要麻烦你。”女子有些不好意思。

    微信在韩国是能够使用的，不过韩国人大多不用，他们有类似的通讯软件。

    互相交换微信，李旭也知道了女子的名字，薛柔。

    回到训练基地。

    晚上的时间是用来排位训练，当然俱乐部由于和直播平台的商业合同，会根据合作直播平台的约定直播时长，要求队员将这段时间的排位训练直播出去。

    在合同时长内产生的直播收益由平台，俱乐部，队员进行分成，超出时长的直播收益全部由队员获得。

    FAKER已经开始排位了，不愧是能连续几年保持高水准的顶尖选手，他的训练量，一般的职业选手难以企及。

    由于会直播，晚上的训练都是每个人一个单独的房间，房间的隔音效果很好。

    李旭也获得了自己的直播室，在左边是Teddy右边是Clid。

    打开直播软件Twitch，将直播间名字改成：SKT成员KING。Twitch是SKT官方直播平台，支持28个国家和地区的语言，包括中文简体和繁体.

    李旭并没有急着登陆游戏，而是好奇的在平台上逛，首先去李哥的直播间看了看，在线人数21万，不愧是李哥。

    和国内直播平台动辄几百万上千万的人气不同，要知道Twitch作为访问量全球第一的游戏直播平台，它的统计是真实在线人数，而且订阅并不是免费的，基本不存在刷关注的情况。

    国内的斗鱼直播也取得了SKT全队的直播转播权，SKT全员在Twitch直播间的直播也将同时在斗鱼进行转播。

    李哥在国内的人气是相当恐怖，在实时转播的斗鱼直播间，李哥的人气达到了170万，当然真实的人数只有斗鱼官方才清楚了，并且斗鱼官方还给李哥配了一名翻译小姐姐实时翻译，这是其他人都没有的待遇。

    李哥的直播间很欢乐。

    李哥玩的是小鱼人，发信号让自家打野来中路抓对面刀妹，结果李哥被刀妹反杀。

    “我死掉是想把人头让给盲僧，我没想拿这个人头。”李哥嘴硬解释。

    “潘森就是BUG英雄，应该削弱了。”李哥被对面打野潘森单杀。

    “英雄联盟真好玩。”李哥单杀兰博。

    “兰博就是辣鸡，我永远不会被兰博杀死。”李哥差点被兰博单杀，被锤石灯笼救走。

    直播间评论不断，各种语言都有，还有一部分是中文。

    “李瓜皮上线了。”

    “这还是我认识的李哥吗？”

    “瓜皮中路，又躺赢了。”

    “你强任你强，恩静发喜糖。”