  书房的门打开，冯叔站在门口，“人我已经安排在客厅了。”

  宗启封点了点头。

  “别担忧，事情已经解决了，他也说不出什么。”宗启封发现毓秀担忧的眼神，安慰道。

  毓秀低下眉眼，“我没担心。”

  “嘴硬。”宗启封握住她的手，“走吧。”

  客厅里何文怀坐在红木的沙发上，前面已经倒了茶水，何瑞行站在他的身后。

  看到宗启封过来，何文怀站了起来，“老宗啊，这毁，我可求到你头上了。”

  “求我？”宗启封朗声一笑，“你可别和我开玩笑，你有什么地方能求到我？”

  “哎。”何文怀叹了一口气，“还不是我那两个不成器的孩子，惹得事情。”

  “什么事？”宗启封拉着毓秀，和自己一起坐在对面的沙发上。

  佣人又上了两杯水。

  “今天你没看新闻吧？”何文怀问。

  “没有。”

  宗启封不管事以后，他不爱看新闻，写写毛笔字，毓秀陪他散散步，下下国际象棋，一天的时间就过去了。

  “你先看看吧。”何文怀示意儿子把新闻给宗启封看。

  何瑞行将手机递上来，“宗伯父。”

  宗启封看了一眼，有些诧异，不是惊讶这新闻多离谱，是惊讶他家出了这事，为什么来找他？

  因为以何家的人脉，要盖住这事应该不难。

  “老何，这是？”宗启封抬起头，看着对面的何文怀，“难不成和我有关系？”

  不然怎么会来找他？

  “哎。”何文怀又叹了口气，“我是没你福气好，生了个好儿子，提前退休，安享晚年，我都要被我那些不省心的孩子给活活气死了。”

  “老何，你这话是从何说起啊？”

  “这不。”何文怀指着新闻里一脸血的孩子，“这孩子，听说是你们家景灏喜欢的一个女人生的，我家琳琳就觉得是那个女人破坏了她和景灏之间的订婚，才去——哎，说起来丢人，他哥哥宠爱这个妹妹，一时脑热，就去绑架人家孩子，想要用孩子威胁女人离开景灏。”

  何文怀避重就轻。

  没说女儿是想嫁进宗家，为何家争取联姻的事情，也没说儿子是想娶那个女人。

  那些伤他的颜面。

  宗启封和毓秀对视。

  这女人又是谁？

  孩子又是怎么回事？

  上次退订婚不是因为林辛言吗？

  上面没有林辛言的照片，他们不知道这个女人就是林辛言。

  宗景灏吩咐的，不许照片里有林辛言的身影。

  他不想把她扯进这样的新闻里。

  “这事可能惹到了景灏，我这才来找你啊。”何文怀又是一声叹息，都这把年纪了还要因为孩子的事情，来向和自己同辈的人面前，低声下气，心里不是滋味。

  “我们都是有头有脸，在社会上也是有些地位的人，传出去我这老脸都没地方放了，我可以不来找你，但是我们两家起冲突，只会两败俱伤，你说是不是？”

  何文怀很懂得谈判，现在他不是来求手下留情，而是不想两方对上，伤了和气。

  “你也知道我儿子的脾气，若是我能管住他，当初的订婚也不会退。”宗启封也不是傻蛋，现在他不能只听他的一面之词，就答应，或者承诺什么。

  何文怀的脸色有些崩不住了，他这是不管了？

  “老宗，我们虽然没成为亲家，但是我们可是老相识了，你真想看着我们两家因为这点小事，伤了和气吗？”

  “我家景灏不是无理取闹的人，毕竟是有人先惹的他，当然这事我们也不会不管，你也知道，这些年他们父子两个一直不和，但是我们会尽力，晚上我们就会把他叫回来，了解清楚这件事情，并且劝说一二。”毓秀出声道，软硬兼施，前一句是指责是他们先招惹的宗景灏，错在他们，后一句也表明了不是不管，但是管不管的住就另说了。

  这话把何文怀堵的哑口无言了。

  “你们知道就好，如果能不伤和气最好。”何文怀站了起来。

  “自然，我们也不想伤了和气。”毓秀又道。

  何文怀勉强扯出笑脸，“我该走了。”

  “留下来吃晚饭吧。”毓秀笑的端庄又得体。

  “不了，家里等我们呢。”何文怀婉拒。

  “冯叔，你送送。”毓秀并未亲自去送，这个事情，不管之后如何，现在他们都必须站在宗景灏这一边。

  很明显这事是他们有错在先。

  她进退拿捏的得宜，让何文怀知道这事如果宗景灏不松手，那也是他们有错在先，事是他们惹出来的。

  真的伤了和气，那也是他们自己找的。

  “不用送了。”走到宗家的大门口，何瑞行对冯叔说道。

  冯叔笑着还是替何文怀拉开车门，“夫人让我送客，我怎么敢怠慢，何老爷，请。”

  何文怀看了他一眼，弯身上了车。

  何瑞行坐上驾驶位。

  很快车子开出去。

  何文怀从后视镜中看着越来越小的别墅，感叹道，“这宗景灏生的聪明，不是没原因，爹妈的智商都高，儿子怎么会笨。”

  宗启封的手段与智商他领教过。

  刚刚毓秀的表现，让他意外。

  “爸，你说什么呢？宗景灏的生母是宗启封前妻。”

  “是啊，你瞧我，真的老了。”何文怀扶额。

  “爸，如果宗启封并不能说服宗景灏怎么办？”何瑞行担忧道。

  何文怀思量良久，左右权衡，分清利弊，还是觉得不能和宗家撕破脸。

  毕竟人家现在家大业大，不得不承认，惹不起。

  真要对上，吃亏的是他们。

  “谁惹的事，谁负责。”何文怀缓缓的闭上眼睛。

  不是他无情，只是现在这个情况由不得他念亲情。

  若是宗景灏不松，那么这件事情势必会发酵。

  到时候何家名声坏了，会影响到公司，他们是珠宝生意，若是被抵制，这个后果他承担不起。

  宗家的客厅里。

  宗启封靠着沙发里的软垫，拿着毓秀的手握在手里，大拇指在她的手背上摩挲，半眯着眼睛，像是在沉思什么。

  “是不是在想，那个女人是谁？那个孩又是怎么一回事？”毓秀问。

  其实她也奇怪，之前她觉得宗景灏喜欢林辛言，但是现在又冒出一个有孩子的女人。

  这让她不由的担心起来。

  宗启封伸手拂过她耳畔的一缕发丝，别在她的耳后，温柔的道，“别担心，我去别墅看看他。”

  顺便和他谈谈这件事情。

  