    【梅尔德面具】：珍贵

    ……

    【介绍：怪异的面具，来源于伟大的科学家梅尔德先生，通过10年的暗影生物体研究制作而成，相信你会喜欢上它的！】

    这是一张全脸面具，颜色为黑白两色，从中间分割开，像是阴阳交界、白天与黑夜, 面具仅有眼睛，其他地方都是封闭口。

    戴上以后。

    还挺符合他的脸型，没有出现太小或太大的现状，也没有出现任何的不适感。

    站在镜子前看了一下。

    戴上面具后。

    他整个人的面貌都隐藏在面具中，除非对他气质和身材非常熟悉的人，要不然，没有人会知道这面具背后的人长什么样子。

    这副梅尔德面具。

    果然是出自那位神秘的梅尔德科学家之手, 现在他手里, 已经有了对方的两样科学发明，不知道在以后，还能不能得到其他有趣的物品。

    对于梅尔德这个人。

    江明远心里也产生了非常浓厚、想要了解关于对方一切的想法。

    说回正题。

    对于这副黑白面具。

    江明远还是比较喜欢的。

    尤其是，这副面具附带的三个特殊能力。“福光”可以快速恢复san值，搭配暗影刀或是梅尔德虫洞使用，异常状态可以快速抵消。

    以后就算对敌的话。

    也不用太过担心san值疯狂掉落的问题。

    “吸影”能力也很不错。

    可以吸收一些影怪，利用“控影”能力将其作为打手，不过说实话，影怪的实力还是有些太过弱小，对付一般弱小的敌人可以，厉害一点的，恐怕也只有送死的份。

    “这两个能力，放在一贫如洗的以前或许有用，但目前，多少有些鸡肋。”虽然嘴上吐槽，但在心里，江明远还是将其放在了接下来的行程单中。

    毕竟。

    抓几只影怪玩玩。

    也是在这个废土世界不一样的享受, 并且，还可以增加他对影怪这种生物的了解。

    何乐而不为呢！

    想到这些。

    江明远把面具收进背包。

    吃完早饭，正常锻炼身体。

    昨晚时候。

    江明远已经让大白二白三白结束了工作，今天要做的事情，大致来说共有两件，其一是升级避难所，其二是寻找噩梦花，制作骷髅随从。

    第一件事情已经完成。

    所以，接下来就是要做这第二件事情。

    检查身上装备。

    然后，带着大白二白三白，朝着之前找到噩梦花的洞穴前行，当然，迈斯迪克也带在身边。

    第一次野外出行。

    小家伙还是比较亢奋和好奇的。

    对于周围的事物，都觉得异常的新鲜，脑袋从离开404避难所开始，便从未停止摇晃，看到特别的生物，还会激动的叫唤两声。

    一般这种时候。

    江明远都会在一旁说出那东西的名字，以此加深小家伙对于各种事物的印象, 虽然它可能听不懂他在说什么。

    不过很快。

    迈斯迪克证明了它能听懂他说的话。

    更加令江明远震惊的是, 这家伙，竟然学会了他的语言。起因是当时看到一个在丛林间奔跑的灰眼鼠, 江明远随便说出了那家伙的名称。

    结果。

    一句相同的话语从身侧蹦出。

    当时的江明远还以为幻听了，困惑的晃动脑袋看向抱着迈斯迪克的三白，然后，就又听到了一声：“灰——眼——鼠。”

    声音尖锐稚嫩，一字一句往外蹦，像是一个初学语言的婴儿，有些吐字不清。

    而说出这句话的，就是迈斯迪克。

    这个状况在之前是从未出现过的，迈斯迪克好像领悟到了他说话的诀窍和方式，刚开始只是一字一句往外蹦。

    但很快，貌似掌握了这句话，这家伙张口说出“灰眼鼠”这三个字的时候，已经非常流利自然，语气和他有九分相像。

    这恐怖的学习能力再次把江明远震住了了，这家伙貌似才出生一天吧！

    实在是离谱！

    一路上。

    通过他不断的描述。

    迈斯迪克学习到了更多的词汇。

    再次遇到相同的动物野兽，便能直接从口中说出对方的名称，不过在结束的时候总喜欢加上“迈斯”这个词。

    比如。

    说灰眼鼠的时候。

    就是“灰眼鼠，迈斯！”

    遇到青竹蛇，就是“青竹蛇，迈斯！”

    这个其实不是问题。

    单从迈斯迪克表现出的语言学习天赋，江明远现在完全有理由觉得，等到十天半个月，迈斯迪克会学会所有基础词汇，到时候，可以以人类的方式和他进行正常对话。

    “真是，逆大天了！”

    虽然有些离谱，但现实就是如此。

    ……

    翻山越岭。

    经过近一个多小时的时间。

    终于。

    一行人来到了之前的洞穴处。

    然而。

    与之前有所不同的是，这片地方多出了一个生物，更确切的说，是这个洞穴的主人。

    不算深邃的洞穴中，光的折射下，一个类似青蛙的生物正盘坐在其中，它的身体呈现白色，背部有一些类似老虎的黄色纹路，整个表皮部分貌似有湿润的粘液。

    这家伙体积巨大，几乎容纳了洞穴一半的面积，大约有一只成年洞熊大小。

    除了皮肤和体积。

    这个怪物脑袋两侧还延伸出类似兔耳的白色长耳朵，嘴巴足有一米宽，露出两颗白色的尖锐三角形牙齿。

    此时此刻。

    这个肥胖的大家伙正在闭着眼睛休憩。

    江明远和大白二白三白站在洞穴不远处，躲在隐蔽的地方观察着眼前这生物。

    不知道什么原因。

    紧紧盯着这生物的身躯。

    眼前却并没有如同往常那样出现具体信息，这让江明远心里充满疑惑，这感觉就像是之前在恸哭沙丘秘境的时候，遇到的那些怪物同样看不到信息提示。

    武器倒很正常可以观测。

    眼前的这个大家伙。

    谷嘧

    难不成。

    也来自秘境。

    江明远晃了晃脑袋。

    这怎么可能！

    既然看不到这怪物的信息，江明远打算派出大白前去试探一下深浅。

    如果对方很弱的话。

    就直接将其斩杀。

    如果有些强，很简单，围殴。

    “听我说，待会儿，你要悄咪咪的过去，最好做到不惊醒对方，若是有机会，就用手里的铁剑刺向那家伙的脑袋，直接干掉。”

    这怪物正在休憩。

    对机灵的江明远来说，这可是一个不可多得的良机，说什么也要把握住。

    “如果发现不对的话，就快速退出，不要恋战，边打边撤，把那家伙引到这边来。”

    大白点点头。

    取出装备栏的铁剑和盾牌。

    小心翼翼的，尽量不发出响动的朝着洞穴方向一步一步走去，在后方观看的江明远屏气凝神。

    几个呼吸后。

    大白来到洞口。

    洞内的巨型怪异青蛙未见苏醒的迹象，貌似睡得非常死。

    大白继续前进。

    很快。

    来到怪物三米前。

    即将达到攻击距离，这时候，大白举起铁剑，准备上前一步刺入眼前巨怪青蛙的脑袋。

    然而。

    意外在这时发生了。

    庞大的脸盘上方，一双黄色眼珠猛地睁开，转动下，紧盯着正挥舞做出攻击的大白，长长的耳朵瞬间扇动。

    霎时间。

    击打在大白身上。

    将其拍出了洞穴。

    “叭叭叭……”

    奇怪的叫声从洞穴中发出，一道庞大的身影跃出洞穴，出现在阳光下。

    巨型怪异青蛙嘴巴大张。

    可以看清，那是有着一口獠牙的蓝色大嘴，而在其口器中，蓝色带有倒刺的舌头上面，却排列着五只黄色眼睛。

    加上脑袋上的两只。

    七只眼睛，紧紧盯着摔倒在不远处的大白。

    “叭叭叭……”

    又是这种奇特的叫声。

    这怪物嘴巴张开，粗壮的四肢上前跳动，只是简简单单一跳，便来到大白面前。

    长约三米的耳朵再次舞动。

    大白举起盾牌格挡。

    身体狠狠凹陷进土地当中。

    这怪物的长耳朵攻击、力量、速度极快，像是电风扇一样，大白用盾牌硬撑攻击，同时右手射出粘性蛛丝，准备裹住这怪物的四只胖脚，束缚其行动。

    粘性蛛丝不要命的射出。

    很快。

    粘在怪物脚上。

    可是。

    下一秒。

    嗞嗞！

    强韧的蛛丝瞬间融化，却是这怪物身上的附着粘液，貌似有着极强的腐蚀性。

    眼看这计划不行。

    大白趁着对方攻击间隙。

    就地翻滚。

    与怪物拉开攻击距离。

    随后。

    朝着后方跑去。

    怪物又怎么可能让大白跑掉，厚重肥胖的四肢微微发力，跃上高空。

    砰！

    落地后。

    再次舞动耳朵，击中正在奔跑的大白背部，将其打了个趔趄，好在有护甲保护，调整身形，继续不要命的往前跑。

    “叭叭叭……”

    巨型怪异青蛙貌似有些愤怒。

    再次进行跳跃追击。

    又一次跃向高空。

    只不过。

    这一次。

    空中出现了一个比它还要高的身影，巨大的嘴巴中，五只黄色眼睛上下晃动，随后锁定上空的目标。

    是一个穿着金色盔甲的怪异生物。

    双手握持着一把长约6米的巨型黑刀，上面覆盖着熊熊燃烧的黑色火焰。很明显，这是攻击，目标是它。

    “叭叭叭……”

    眼中露出惊恐的神色。

    在高空中，它没有办法进行躲避。

    “死！”

    一声怒吼。

    绚烂的刀光划破天空。

    留下一道黑色轨迹，重重劈在在避无可避的巨型怪异青蛙脑袋上面。

    精准一击。

    伴随着一道凄厉的惨叫。

    砰！

    巨大且冒着黑色火焰的身影重重砸在地面上。

    与此同时。

    眼前出现系统提示：

    【击杀赛蛙迪卡！获得积分20】

