    第169章我想要和你接吻

    ......

    审讯室。

    傅末迈步进去。

    岑徐通坐在他的对面，苍老的脸上无波无澜，似乎很是淡定，从他的脸上，找不到一丝的慌张和紧张。

    不论怎么问，岑徐通的回答都是：“我只是一个捡垃圾的，恰巧碰到了那小姑娘，她晕倒了，扶住了一下而已。”

    那后花园，恰好就是监控的盲区，他咬紧不承认，他们这边也拿不出什么实质性的证据来，确实拿他也没有任何的办法。

    傅末眉梢微微沉着：“既然如此，那就麻烦老先生在这里歇一晚，您可以打电话叫您的家人，或者您的律师来赎人。”

    岑徐通笑了笑：“年轻人，我看你是他们的头头吧，你不知道我是孤家寡人一个么？”

    “你这年轻人真有意思。”

    话音落下，二人平静的对视，空气一下就寂冷了起来。

    整个审讯室都安安静静的，连一根针落下的声音都能够听得见。

    从岑徐通那双浑浊的双眸里，有的只是一片的稳沉和沉静，一看就是一个丝毫不慌张的老江湖。

    傅末眼眸微微的一眯，甚至从岑徐通的眼里看到了挑衅和蔑视，仿佛站在一切的事务之上，高傲的看着众生被他戏耍。

    也就在这一刹那，傅末心头警钟一敲，糟了——

    他猛地从位置上起来，往审讯室外面走。

    ......

    与此同时。

    999酒吧，现在正是热闹的时候。

    在门前，停下一辆黑色的奔驰商务车。

    温吟与傅叙下车，一阵凉飕飕的风，瞬间就吹了过来。

    她穿着加厚了卫衣，也被风吹的微微的抖了抖，下一秒就惯性的挽住了旁边男人的胳膊。

    可就在刚刚挽上的那一刹那，不到一秒，她心底一颤，马上就又松开了。

    往后退了两步，傅叙在身后，揽住了她，给她披上衣服：“慢点儿。”

    他刚在车里给温吟拿外套，并没有看到刚发生了什么。

    温吟看着自己刚刚挽住的人，微微的愣了两秒。

    男人穿着一身白色的休闲服，黑色的头发到下巴处，细碎又有层次，男人的眼睛狭长，勾着一抹凉意，深邃得有些美感，冷白皮更给他增添了美感，这是一个长相很美的男人，妖孽似的。

    男人看着温吟，薄唇微乎其微的勾动了一抹清浅的笑意：“下回看着点儿。”

    他下巴朝着傅叙微微抬了抬，嗓音又轻又柔：“你男朋友在那儿，别挽错人。”

    美人，光听声音，都有一种美柔的味道，男人是长得很美，却并不娘气。

    话音落下，他迈步进了酒吧之内。

    傅叙看着他的背影，大手轻轻的碰了碰温吟的后脑勺：“认识？”

    温吟连忙挽住自家男朋友的胳膊，模棱两可的回答了三个字：“不知道。”

    “哥哥，你怎么带我来酒吧啊，你平常也都是来酒吧玩儿的吗？”

    “没有。”傅叙嗓音淡淡的：“我听人说，夜晚的酒吧，是许多人心灵的归宿，带你来喝一杯。”

    他侧头，看向温吟，温和的笑着问：“能喝吗？不能的话，换一个地儿。”

    温吟嘴角一翘起：“喝趴你。”

    男人笑了一声，语气都是宠溺：“小酒鬼。”

    他们一路进了酒吧的二楼。

    二楼，都是包厢，玻璃是透明的，可以俯瞰整个酒吧的全景，里面可以看到外面，外面看不到里面。

    温吟坐在椅子上，翘着二郎腿看着下面热闹的场景：“来酒吧不跟他们一起嗨，叫什么来酒吧？”

    男人的视线落在她的小脸上，笑了笑说：“下面太乱，我不放心你。”

    就算是他在她的身边，也不能排除会有危险的存在，毕竟酒吧里，是什么人都有的。

    傅叙点了度数比较低的酒，适合温吟喝的。

    “我喝，你别喝了。”温吟忽的开口说。

    傅叙略微疑惑的看了一眼温吟，“怎么？”

    “你应酬喝的酒已经够多了，除了应酬，能不喝酒就不要喝酒了。”她看着傅叙，非常正经的说：“你年纪大了，再喝酒，肝啊以及一些其他的器官都会出现问题的，尤其是年纪大的，会容易把血管都喝脆，哪天别人给你轻轻来一下，你承受不起的。”

    温吟一一的举例说道：“年纪大的，就容易心梗、脑梗。”

    “哥哥，我不想我们还没结婚，你就没了，你爱惜爱惜一下你自己的身体吧。”

    傅叙：“.......”

    男人微微的揉了揉眉心，有些无奈。

    这说的，他好像已经七老八十岁了似的。

    “没有那么严重。”傅叙开了一瓶红酒醒着，并没有让服务员进来打扰：“我也舍不得那么早就丢下你。”

    温吟一直盯着男人的手看，他一举一动都优雅又有魅力，成熟男人的魅力在于此，越品越越有味道，越看越好看。

    却不知道今晚这个老男人葫芦里卖的是什么药，居然带她出来喝酒了。

    傅叙把酒醒好，站在玻璃窗面前，目光看着楼下舞池摇晃的人们，他身上有一种历尽千帆的温润与稳沉，岁月与阅历沉淀出的气质，格外的迷人。

    其实在温吟这个年纪，是几乎不太可能接触到傅叙这样的人的，而现在，温吟不仅仅是接触到了，还得到了。

    越想，就越是觉得这件事有些虚幻和不可置信。

    唯有他在身边，他回头朝着自己一笑，才感觉到，原来这一切都是真的。

    “过来。”他朝着温吟微微的招手。

    温吟起身走过去，与他并排而站，这么俯瞰下面，别有一种意味。

    男人轻轻的把她搂进怀里，温热的气息晕染过来，一股满满的安全感，极致的温柔和爱意，能融合人心底的不安和焦虑。

    她靠在男人紧实的胸膛，有一种绝对的力量感，男人温柔又好闻的味道紧紧的把温吟笼罩着。

    感受到他的胸膛振动，缓缓的语气传入她的耳里：“吟吟，在你眼里，我是一个什么样的人？”

    他的声线里裹着仿佛被晕染过的欲，挑起的每个字，都压着一抹勾人想做些坏事儿的哑气。

    在房间半明半暗的光影下，更显得暧昧又浓稠。

    尤其是在酒吧这样热辣的氛围里。

    温吟看着他，并没有回答男人的问题，而是微微的踮了踮脚：“哥哥，我想要和你接吻。”

    ?  ?今日四千完，等下还有章~补更的

    ?      感谢宝子们的支持与陪伴~

    ?  

    ????  

    (本章完)

