    参观完了还没有成型的办公室之后，森夏就带着马哥在秋叶原继续闲逛，顺便介绍日本的一些情况。√∟頂點說，..

    “日本的物价普遍比我们这边高啊……”马哥在看到了那折合软妹币两三百的游戏和价格更高的游戏机之后，他感觉有些发憷。

    这边的物价可比天朝高多了，马哥原本以为自己代理有些钱，代理一下那些游戏应该是没有什么问题的，但是现在的马哥改变了想法，这真的比较困难，那些钱留着搞即时通讯软件，不知道怎么样。

    而这时候，森夏趁机也道：“虽然我们之后做的游戏是日文，但是如果马哥你想要代理的话，也不是不可以，我们之后可以讨论一下。”

    “哦，这感情好。”心跳回忆这类avg在天朝也是挺有人气的。

    马哥对此很满意，森夏同样也很满意。魔女之家不算，但是罪恶王冠如果能够营造起一个气氛的话，打下了基础，以后自己在天朝发展就顺畅多了，而马哥就是能够帮助自己成事的关键人物，用游戏中的话来，就是重要npc。

    至于翻译，大不了咱们自己亲自操刀，这样不管什么雅、达、信，这轻轻松松就能够做到。

    逛完了秋叶原之后，一行人就回到了佐藤一郎的办公室，大家一起吃过晚饭之后，佐藤一郎就带着马哥去旅馆了。

    “呐，森夏，要不要去我家坐坐？”千佳学姐邀请着森夏。

    森夏当然头，他知道千佳学姐是想要有关马哥和天朝的事情。

    学姐这次没有坐地铁，两人打了一辆出租车，就到了她家的楼下。

    “打扰了。”进了千佳学姐的公寓，森夏发现这里和自己上次来的时候，并没有什么太大的区别。

    “是想要之前的事情吗。还是那个大乱斗的创意？”森夏问道。

    学姐摇摇头：“不，大乱斗的那个创意很好，但是前提是我们要有积累，所以可以作为以后的预案，但是现在并不好用。”

    学姐也非常理智，知道不能随便这么来，森夏也了头。

    “我疑惑的是，你为什么好像对天朝很上心的样子，你真的很看好那边吗？”

    “那是当然的。”至少在未来，那里绝对比日本好。万一平行世界这边的福岛这次直接核爆了，咱肯定也要一条后路啊！未来世界的第二经济体就是一个好选择嘛。

    然而学姐并不看好森夏的选择：“我不知道天朝那边的情况，但是有一可以肯定，那就是18在天朝肯定不行。”

    到这里，学姐叹息了一声。对于学姐的顾虑，森夏也同样不可否认。

    “咱们还有擦边球**嘛，不一定要露出来，但是我们能用很多别的方法嘛！”森夏对此倒是不以为意，和日本不同。在18方面，森夏从一开始就不抱有任何的希望，这也就明他没有任何的失望，任何的一进步。这都是可喜的。

    而且真要绅士大国，其实大家也都是半斤八两，都不算什么，绅士在这两个国家的概念都是一样的……不。应该这个世界上的绅士们都是有相通的的心意的！

    绅士之魂永远都会燃烧，无论是在日本还是在天朝，无论是在现在还是在将来！

    “唔……比如呢？敞开衣领？故意用头发和高光之类的遮住重要部位？”千佳学姐疑惑道。

    森夏摇摇头：“太lo了。这样肯定不行，我们要走的是完全不同的路线，这种完全就是卖肉了，绅士不是卖肉，绅士是一种精神、是一种理念，我们可以舔，但绝对不能认为这单纯的卖肉就是所谓的绅士。”

    不错，绅士是一种理念，是人类的升华，是崇高的、是无上的！

    虽然森夏的有些乱七八糟，但是千佳学姐好像意外的觉得很不错，虽然不知道森夏具体想些什么，但是听起来好像……挺厉害的样子。

    森夏东张西望，似乎是想要找些例子，在扫视了一遍之后，森夏将目光集中到了千佳学姐的大腿上。

    千佳学姐今天一如既往的穿着丝袜，他今天穿着的是一条黑色的连裤袜，她大腿上白色的肌肤在黑色的连裤袜下面若隐若现。黑色的连裤袜从对方的大腿一直延伸上去，然后消失在裙边，黑色的裤袜完美的衬托出了千佳学姐那修长的腿型，简直就是引人遐想。

    森夏微笑了一下，接着便指着千佳学姐的大腿，然后手指一直往上。

    “你看，就好像这样。连裤袜就是一种很好用的绅士道具。诚然，和长筒袜相比，连裤袜并没有绝对领域，更没有吊带袜那一直从大腿延伸到里面的吊袜带，但是连裤袜有一个非常美妙的优势。”

    森夏示意千佳学姐坐下，千佳学姐有些莫名其妙，但还是了头，坐在了椅子上面。

    然后森夏也蹲在千佳学姐的面前，双手虚放在了千佳学姐的大腿上面，然后道：“你看，就好像这样，从下面网上看的话，正好能够看到连裤袜里面的情况，这就是最美妙的一。”

    “唔……连裤袜有很多时候可以用来防走光，但是为什么想到这一，感觉有些带感呢？”千佳学姐也想到了那一幕，明明连裤袜相对于长筒袜和吊带袜而言，色气度不高，但是总觉得……有些带感。

    这其中好像有一种很微妙的感觉，但是想要将这种感觉出来的话，千佳学姐却发现自己不知道应该些什么好，那种感觉很微妙，很令人遐想，却不知道该如何形容。

    “奥妙在于胖次。”森夏出了这其中最微妙的一。

    “……胖次？！”千佳学姐眼前一亮。

    “是的，这就是关键，在略带透明的黑色连裤袜之中，透着白色**的痕迹，这个场景不是很微妙吗？而且这个景色还可以通过多个角度进行观赏。”大绅士森夏君一本正经的伸出了一根手指，“例如身上只穿着连裤袜，然后从后面进行欣赏，女孩子微妙的曲线和**被黑色连裤袜所映衬，在这种时候，就会有一种想要抱住对方的双腿，然后将脑袋埋入后面的那种感觉……唔，脸颊与柔软的臀部接触剐蹭，这种感觉一定会非常美妙吧……”

    在讨论学术问题的时候，森夏都非常的认真与仔细，就好像这个时候。

    “第二种情况就是从上面欣赏，女孩子用双手将裙子掀开，然后从正面看着那美妙的裙底……”

    千佳学姐也头：“这种方式介于主动与被动之间，实在是非常有吸引力，特别是如果配合着女生那欲拒还迎的豁的时候，拿肯定会更加的美妙。”

    森夏深以为然的头，这种时候就是需要这样美妙的画面，这简直是太棒了，实在是引人遐想。

    “除了这两种欣赏方式之外，还有就是从双腿之间进行欣赏，想想看，将脑袋放在对方的双腿之间的时候，这种感觉是多么的奇妙？”左右两边都能够感受到对方的温度，然后目光则其中在双腿之间的白色**之上，这条**因为丝袜的遮掩，显现出与身体完全不一样的色彩，这种感觉不是很棒吗？特别是当**的低下带着微微润湿的感觉的时候，在这种时候，双腿之间的颜色会比其他的地方更深一……对了，这种时候穿的**一定要比较近的那种，布料最好是纯棉，这样的话就能够营造出一种若隐若现的感觉，令人心跳加速。”

    听到森夏这句话，千佳学姐也意识到了这一，她下意识的就打开了双腿，然后用手微微掀开了裙子，露出了裙底的秘密，自己现在的这个姿势，正如森夏所，很适合通过这个模样进行观察，想想看，这种画面是多么的微妙？

    森夏的目光也被千佳学姐的动作所吸引。

    学姐的的额**完全的显露了出来，她的**有些紧，大腿两侧被勾勒除了一个有些微妙的的凹陷。

    在意识到了森夏的目光之后，千佳学姐才似乎整个人反应了过来，这种感觉好像有些……羞耻？

    “咳咳、大概就是这样的感觉了，你还要更近一步的进行欣赏吗？”她故作镇定的道。

    “嗯，很有参考价值呢……”森夏蹲了下来，然后目光集中到了千佳学姐的双腿之间。

    “诶？！”千佳学姐并没有意识到森夏竟然真的这么做了，她被森夏的动作吓了一跳。

    今天的千佳学姐恰好就穿着一条白色的**，配合黑色连裤袜所营造的高反差，几乎令人移不开视线。明明重要的部位半都没有露出来，但是却比完全展露出来更有一种奇妙的气氛，特别是将脑袋放在对方的双腿之间的时候，千佳学姐大腿内侧散发着一股温度，这股温度和丝袜特有的味道混杂着女性的气息被森夏吸入了鼻中。

    “那个……”森夏喘着气，然后抬起了头，“我能舔一下吗？”

    作为绅士，咱们先舔为敬。

    ……

    感觉顺手多了……

    继续码字去。(未完待续。。)