    

    
只见周少颤颤巍巍的收起了拳头，对着龙少低声的说:“对……对不起龙少。”

    
这个少年正是之前跟叶凡打过招呼的龙腾，叶凡当时看到他就觉得他不简单，按此时的情况来看，他的猜想是对的，这名称呼为周少的人都要对他恭恭敬敬的，想必这个龙少身份会更高，或许是龙腾隐藏的太好，叶凡竟看不出龙腾的实力到底怎样。

    
“给我滚出去，这位叶凡是我的朋友，他的妹妹就是我妹妹，以后你要是再来骚扰他妹妹，我让你爸来给我道歉！你听到了吗？”只见龙腾冷冷的说出这几个字，在这期间，看都不看周少一眼，神色中透露出淡淡的自信。

    
“你算个什么东西，敢对我们周少这么说话？”周少旁边的一个小弟听到自己的老大被人骂，当时就不乐意了。

    
“啪”一巴掌已经扇到了刚才说话的那名小弟脸上，出手的人正是周少，可能是用力过大，直接将那名小弟打到了地上，顿时将那名小弟摔得七荤八素。

    
那名小弟从地上爬起来，一脸疑惑的看着自己的老大，不敢置信的说:“周少，你这是？”

    
“给我闭嘴，马上给龙少道歉，你快点啊。”周少焦急的对着刚才被他打飞的小弟说道，语气十分的急促，就差冲上去替他说了，可见此时的周少有多么的着急。

    
“对不起，龙少。”那名小弟看到自己老大焦急的样子，连忙对龙腾说道。

    
“知……知道了，龙少，是小弟不懂事，给您赔不是了，我这就滚，这就滚。”说完周少连忙领着他的一帮小弟急匆匆的跑了出去。

    
“不好意思啊叶凡，是他们不懂事了。”龙腾扭头对叶凡说道。

    
叶凡眉头略微一皱，不过一闪而逝，淡淡的回答道:“跟你没关系，是他们的事。”

    
说完这句话，叶凡也不再理身边的龙腾，拉起在那坐着的陈莲儿，出了教室，他想应该是教室人太多，陈莲儿不想说出真相的缘故吧。

    
出了教室以后，叶凡拉着陈莲儿一直走，一直走到学校里边供人休息的一个亭子那里才停了下来，叶凡扭头看着陈莲儿，陈莲儿也看着叶凡。

    
“这回能跟我说说发生了什么事情吗？”叶凡关切的看着陈莲儿说道。

    
陈莲儿脸上已经没有了泪珠，不过可以清楚的看到刚才哭过的痕迹，此时的陈莲儿显得楚楚动人，如果华子还在的话，看到妹妹这幅模样，一定会很难过吧。叶凡暗暗想到。

    
“嗯？莲儿，有什么事你就跟哥哥说，哥哥给你想办法解决，好吗？不要一直不说话。”

    
“叶凡哥哥，中午的时候，家里打来电话，说是我妈妈晕倒在了家里边，邻居们送她到医院一检查，说是得了大病，具体是什么病，我们家那边的医院检查不出来……我都不知道该怎么办了。”说着说着，陈莲儿又哭了起来。

    
“奥，原来是这样，下午我跟你回去一趟吧，把你母亲接到华西最好的医院去，没事，你母亲的病一定会好的。”叶凡抹了抹陈莲儿脸上的泪珠，对她说道。

    
“嗯，好。”

    
怪不得陈莲儿一直的哭，原来是家里出了事，还是大事，下午有必要过去一趟了，华子不在了，他的母亲就是我的母亲，一定要处理好这件事，不然华子在天之灵都不会原谅他，叶凡暗暗想到。

    
叶凡回到自己的班级，这次回来没有看到龙腾，这人还真是神出鬼没，不过叶凡也没有在意。何思凝还是在原来的地方说笑，叶凡慢慢的走了过去。何思凝一看叶凡回来了，于是就站起身来走到了叶凡的身边。

    
“刚才干嘛去了，大叔。”何思凝盯着叶凡的双眼，认真的问道。

    
“去处理一件事，对了，下午我把你送回家吧，我要出去一趟。”叶凡突然想到，如果他下午跟着陈莲儿一块回去的话，绝对不能把何思凝一个人丢在这，万一出了什么事情，他也付不起这个责任，于是就对何思凝说道。

    
“干嘛呀，是不是又去跟小姐姐学会啊，你这保镖当的可真不称职啊，上班时间去约会？”何思凝也不知道发生了什么事情，于是就打趣的问叶凡。

    
“不是，莲儿的家里出了事，我要跟他回去一趟，也不知道需要几天，你一个人在学校不安全，出事了谁负责。”叶凡淡淡的说道。

    
“奥，原来是这样，那你去忙吧，我不想回去，就在学校里待着吧，学校里边多有趣啊，回家只有我自己，好无聊啊！”何思凝听完叶凡的话，知道是陈莲儿家里出了事，所以也不纠结那么多，就让他去了，可是他就是不回去，想在学校里边玩。

    
“不行，你必须回去，出了事怎么办。”

    
“哎呀，你就放心吧，大叔，学校里边多么安全啊，怎么可能出事呢？”何思凝依旧不依不饶，还是不肯回去。

    
叶凡眼睛里看到的跟何思凝不同，何思凝的眼睛里边只有帅哥和玩，叶凡看到的学校就没有那么的风平浪静了，感觉到处危机四伏，就像之前的龙腾一样，绝对没有看到的那么简单，所以他才执意要送陈莲儿回去。

    
“不嘛，我就不回去！就不。”

    
“算了，我不跟你说了，我跟王管家说一声，看他怎么决定再说，他如果放心你在学校，我无话可说，他如果不同意，那你就回去，这样总行了吧。”叶凡看着何思凝的样子，无奈的说道。

    
“好，那你跟王爷爷说吧，王爷爷一定会听我的。”何思凝嘟着小嘴对叶凡说道。

    
叶凡看着何思凝嘟着小嘴的样子竟然有些好笑，原来这小丫头片子还有这样的一面啊，想归想，叶凡掏出手机，拨通了王管家的电话，不一会，电话就接通了。

    
“喂，小龙啊，什么事？”王管家疑惑的问道。

    
“王爷爷，是这么回事，我朋友家暂时出了点事情，我要去一趟，可能得几天，我担心雪儿在学校出什么事情，于是就想送她回去。”叶凡不紧不慢的说道。

    
“奥，这样啊，你说的对，学校没家里边安全。那行吧，你把小姐送回来吧，”王管家一听叶凡这样说，也不好意思拒绝，于是就同意了送何思凝回去的提议。

    
“可是……”

    
“还有什么事吗？”

    
“雪儿她非不回去，非要在学校里边。”叶凡略显无奈的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->