    “Fuck!”

    贫民窟，下水道内，拨打秦帝电话的丹尼，发出了一声歇斯底里的嘶吼，并狠狠地将手机摔在了墙壁上。

    “穷鬼，真他么的穷鬼。”丹尼低声咆哮。

    放倒了八个人，终于抢了一部手机，结果，这部手机是老古董也就罢了，竟然还他么的欠费了。

    无奈之下，丹尼只好再出去抢了。

    可每出去一次，都代表着一分危险啊。

    不过没办法。

    这一次，丹尼出去，快速放倒了二十多人，抢了十几部手机，方才重新换了一个下水道钻了进去。

    他就不信了，十几部手机，就没一个没停机的。

    “秦神仙，真是谢天谢地……”连续试了好几部手机，丹尼终于拨通了秦帝的电话，“秦神仙，快来救我，快啊，再不来，我就要疯了啊。”

    “给你发个位置？”丹尼看了看手中带着键盘的手机，哭丧着脸，“秦神仙，我这手机发不了定位……”

    ……

    唐人街。

    华夏参赛强者所聚集的宅院中。

    秦帝挂了电话，对着秦老爷子说道：“爷爷，我有点事，要出去处理一下，为了安全起见，你们还是跟我一起去吧。”

    在这座宅院中，虽然汇聚了上千超绝境巅峰强者，实力强悍无比，比其他很多国家派来的人都要强。

    毕竟，不是每个国家都能够凑齐千名超绝境巅峰强者的。

    但这些人也不够秦帝一个人砍的。

    不说秦帝了，随随便便来一个不朽境强者，还是那种复苏程度不怎么样的，都够这些人喝一壶的。

    如果他们不一哄而散分头逃走，与之硬拼的话，一个不朽就可以将他们杀光。

    要是来几十个不朽境，他们逃都逃不掉。

    M国。

    可是有不朽古族走出遗迹的。

    司马风清和司马玉清，这两个都是万劫境，就已经很好证明了，在司马家的背后，是有不朽境的。

    当然了，这些人是代表华夏国来参赛的，一般情况下，没人敢对他们动手。

    所谓的国际对战赛，在秦帝看来，是某个不朽，或者一群不朽，暗中操作控制的，其目的就是为了将全球强者汇聚一堂，来一个全歼，从而稳固地球天地。

    这个时候要是对华夏国的人动手，其他各国参赛的人，必然也会人人自危，甚至逃离M国。

    那时，这场国际对战赛也就成了笑话。

    而这不重要，重要的是，其他各国强者分散而逃，纵然有几十上百，甚至更多不朽出手，也不可能将所有人都击杀。

    这和他们的计划不符。

    所以……

    在正常情况下，任何一个国家参赛者，在国际对战赛开始前，都不会有什么危险。

    至少不会有不朽出手。

    可秦帝不一样啊。

    在M国，想让秦帝死的人太多了。

    M国黑手党，M国钱家，天道盟，还有司马家。

    这四家从表面上看，司马家最强，不过，也只有司马家威胁性最小。

    毕竟，背后有不朽的司马家，轻易不会对华夏国参赛者动手的，说不定司马家的不朽，也参与到了国际对战赛的谋划之中。

    这种情况下，怎么可能会主动坏了计划？

    想杀秦帝，到了国际对战赛开始时，一样可以杀，还不会坏了计划。

    可这是秦帝不出去的情况下。

    一旦秦帝离开了，必然会遭到几方势力的袭杀，以秦帝的实力，来多少人，也不够他砍的。

    哪怕复苏的不朽齐出，也是来送死的。

    秦帝可一剑斩不朽。

    在秦帝的实力暴露之后，在获知秦帝连不朽都可以斩杀，各方势力知道不是秦帝的对手，会怎么做？

    放弃？

    纵然各方势力放弃，那些从遗迹中走出的不朽，也决计不会放弃。

    秦帝。

    威胁到了他们。

    所以，那时，就不只是各方势力想杀秦帝了，而是全体不朽都要杀秦帝。

    但杀不了秦帝怎么办？

    那就只能擒拿秦老爷子等人，来威胁秦帝。

    到时候，随便出动几个不朽境强者，甚至都不用不朽出面，出动一些万劫境强者，威逼华夏一方参赛人员，让其交出秦老爷子等人。

    华夏一方会怎么选择？

    如果华夏一方，全都是官方人员，倒是问题不大，肯定不会轻易妥协。

    大不了拼了。

    华夏官方威严不可侵犯。

    可不是啊。

    华夏一方凑的千名超绝境巅峰强者，其中有一多半不是官方人员。这些非官方人员，岂会为了秦老爷子几人，而与不朽拼命？

    那不现实。

    唯有太阳和人心不可直视。

    所以，秦帝决定带着秦老爷子等人一起走，让他们再一次体验一下，收尸小破车的乐趣。

    挺好的。

    “嗯。”

    秦老爷子等人点了点头。

    他们也知道，秦帝一旦离开，他们留在这，不仅会连累其他人，更会成为秦帝的软肋。

    说来也很憋屈。

    他们几个老家伙什么时候想过，自己会成为累赘？

    “闻人前辈。”见到秦老爷子等人点头，秦帝又向闻人君招了招手。

    闻人君可是闻人凌霜的爷爷，当然也要带走了。

    简单的说了下情况，闻人君也没说什么，默默跟上。

    不过，秦帝等人刚想离开，就被一个女人，挡住了去路。

    “秦帝，你要去哪？”龙组的娇娘，盯着秦帝，皱眉说道：“按照规定，在国际对战赛开始之前，任何人不得离开此地。”

    这么做也是为了大家的安全。

    毕竟，这里是M国，不是华夏国。

    娇娘作为官方人员，也负责这一块的管理。

    在所有人到齐后，娇娘就一直盯着秦帝，毕竟，当初秦帝练兵时，遭遇了娇娘和其他龙组成员，娇娘在秦帝手里还吃了亏的。

    当初秦帝凌空飞行而起，让娇娘知道，秦帝是传说中的陆地神仙，她虽然不服，但也知道不是秦帝的对手。

    现在不一样了。

    娇娘的修为提升到了超绝境巅峰，在没有不朽的华夏国，秦帝纵然修为也飙升了，最多也是超绝境巅峰罢了。

    同为超绝境巅峰，娇娘自认为秦帝不是她的对手。

    她。

    龙组成员。

    可是身经百战的。

    “秦帝，你什么情况，你自己心里难道没点数吗？”娇娘冷哼一声，说道：“在M国，想让你死的人，可不是一家两家，你在这个时候贸然离开，简直就是在找死。你死也就算了，还要带着秦老爷子等人，跟你一起去死吗？”

    娇娘虽然和秦帝不对付，但她也的确是为了秦帝好，只是说话的语气就不那么客气了。

    “怎么了？”

    这时，一个看上去四十八九岁的中年男子，快步走了过来。

    “龙王。”

    娇娘见到来人，一脸的恭敬和崇拜。

    龙王。

    龙组的老大。

    虽然也只是超绝境巅峰的修为，但龙王却不是一般的超绝境巅峰，他一个人可以打十几个超绝境巅峰。

    超绝境巅峰也有强有弱。

    这也是娇娘认为，秦帝不是她对手的主要原因。

    “我需要出去处理一点事。”秦帝看向龙王，淡淡的说道。

    “嗯。”

    龙王点了点头，“快去快回。”

    “嗯。”

    秦帝径直离开了宅院。

    “龙王……”这一下，娇娘急了，“龙王，你知不知道，在M国很多人想杀秦帝，你这个时候让他擅自离开，你这不是让他出去送死吗？”

    “我心里有数。”

    龙王来到了庭院外，看着秦帝等人离开的背影，脸上露出了淡淡的笑容。

    送死？

    人家秦帝可以一剑斩不朽。

    谁能杀他？

    是有人送死，但绝对不是秦帝！

    你们都以为我是这次国际对战赛的底牌，其实真正的杀手锏是秦帝！

    不过，龙王也没说什么。

    他自己知道就行。

    ……

    宅院外。

    秦帝，秦老爷子等人刚走出，立马引起了各方势力的注意，潜伏在暗处的人，开始纷纷掏出手机拨打一个又一个电话。

    这一举动，当然瞒不过龙王了，对此，龙王只是微微摇头。

    这才刚到M国，就要开始死人了。

    还会死很多。

