    在那欢呼声的背后，刘涌伫立在外野的位置上，目光扫视过了三垒处仍旧还是趴着的南宫御，和那打击准备区上的南宫望。

    隐约之间，刘涌可见他们的脸色，这是一种难以形容的，刘涌却可以理解的神色。

    你们败了。。。

    刘涌在内心里低声的呢喃了这么一句话，在这一刻，他的内心里也谈不上什么样的情绪波动，就是这样最后深深的看了南宫那两兄弟一眼，扶了扶自己的帽檐，满脸露出了高兴的神色，小跑着，摆出了胜利的态势，迎着青道高中一方那猛烈的欢呼声，朝着自家的板凳席方向跑去了。

    比赛结束了。。。。

    在这一刻，无论是青道，还是郁荣，亦或者是全场观众，似乎都没有觉得主持人的话语有些夸张，哪怕只是第八局，还有一局的机会，但是很奇怪的便是，所有人都知道，尤其是郁荣高中一方的选手，或者说从内心深处里涌出的这一个感觉。

    比赛结束了，在这一刻，他们战败了。

    南宫望手中的球棒缓缓的脱落，落在了地表上，微微抬头仰望那湛蓝的天空。

    今年的夏季，和去年一样很热呢。。。

    南宫望眼神平和的模样，却在不经意间在内心里有一种揪心的疼痛，让他不由的感觉到自己的眼角有些细微的湿润起来。

    “阿嘞？还真的是讨厌的风呢，连沙子都吹进来了。。。。”

    落寞的背影，那滑落的“雨滴”

    这是三年级最后的回忆，他们的夏季，也将在这里止步不前了。。。。

    ————分割线——————

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局，比赛结束！！！！”

    “噢噢噢，我们赢了！”

    “首胜！！！”

    “哈哈，大比分的胜利，干得漂亮，刘，御幸”

    “泽村，投的太好了啊。”

    “王牌，完投！！！”

    “王者，王者，王者”

    在主审裁判的声响响起在球场上的那一刻，青道高中的选手们纷纷的聚集在了投手丘的中央，每一个人的脸上都是洋溢着喜悦的神色。

    仓持更是很高兴的粗鲁的揉了揉泽村的头发，所有人都是在这个时刻簇拥在了泽村的身侧，或许这只是首战的胜利，但是对于青道来说，战胜郁荣高中就如同是除去掉了一个心结一般的存在。

    流于表面，感于内心的这种喜悦也就是理所当然的事情了。

    “首战，王者青道以着秋风扫落叶一般的态势，七比零，拿下了首战的胜利，王者青道，绝对的实力体现！！”

    “真的是很精彩的比赛呢。”

    “王者的复仇之战么？和去年比起来，今年的青道，真正变化的地方就是在于投手阵啊。”

    “是啊，打线的强劲，的确比去年更加夸张了，但是王牌的稳定性，投手阵的充实，才是青道高中能够达成对郁荣零封的最重要一点了呢。”

    “泽村荣纯么？哈哈，这个小子，我可以确定，明年的夏天会更加可怕呢，来年的选秀会更加热闹了吧。”

    “还有降谷晓呢，可不要忘了他，再说了，今年的夏天才刚刚开始呢，你就想着明年的事情了啊。”

    “哈哈哈。”

    青道高中的喜悦，中立观众们的谈笑风生，所映衬的便是郁荣高中一方那痛哭流涕，那哀伤，那失望的神色了。

    “已经很棒了，你们！”

    “不要哭啊，河田，你的表现已经很出色了呢。”

    “来年，来年啊。”

    “御！！！”

    “去职棒大闹一场吧，御”

    “你们是最棒的啊。”

    郁荣高中一方的板凳席上方的观众席里，他们的应援者们也是发出了震天的鼓掌声来，这是对自己队伍的选手们最后的一点安慰了，对于他们来说，能够做到的也只有这些了。

    “去列队吧。”神谷监督脸色温和的拍了拍仍旧还在痛苦的三棒河田，轻声说道。

    “走吧，一胜一负嘛，来年，靠你们了，可要给我们挣回场子来啊。”南宫御流露出了一抹轻笑的神色来，看着眼前的学弟们，大声的说道。

    “是，御前辈！！！”二年级的，还有三个一年级的替补正选在这一刻以着最大的声音应道。

    来年，来年，他们一定要抱今年的一箭之仇！！！

    这是他们的誓言，只不过，他们不还知道的是，真正到了来年的时刻，那个时候三年级的刘涌，三年级的双投，还有成长起来的黄金一代的奥村光舟，由井熏，结城将司等人，那个时候的青道高中真正的成为了全国所有队伍的噩梦了，那个时代，王者无人可敌，被称为了青道的时代。

    当然，这些都是后话了。

    “敬礼！”

    “多谢指教！！！”

    惯例的行礼，惯例的握手，这对于郁荣高中的选手来说，这样的一个时间差也足够让他们来收拾好他们的心情了。

    “你真的是一个很厉害，也很可怕的家伙呢。”在各自的握手之后，南宫御特意找到了刘涌的面前，紧紧的握着刘涌的右手，带着某种莫名的意味如此说道。

    “南宫学长，您过奖了呢。”刘涌轻声的说道，望着眼前这位身影高大，眼眶略微有些红的少年，刘涌陡然间很能明白他内心的感受的，因为同样都是球场上的选手，同样都是经历过失败的选手。

    再加上，他，这位三年级的王牌，这是他最后的高中夏天了。

    “错失了两次了，这一回，你们应该是要实打实的握住那个锦旗了吧。”南宫御的神色没有了以往的嬉皮笑脸，带着一种成熟的感觉，淡淡的如此说道。

    “啊，这一次，我们的目标唯有优胜，没有其他的念头。”在这个话题之上，刘涌的眼中闪过了一抹寒光，沉声说道。

    “王者么？哈哈，今年的你们想必是真的可以做到吧，既然都赢了我们了，就去成为这个夏天最强的队伍吧，可不要让我瞧不起你啊，来自中国的神奇少年！！！”

    “你就等着看我们登上巅峰的那一刻吧，南宫前辈！！！”

    坚定的话语，自信的语气，以着首战的胜利落幕，十八个少年的夏天结束了，而另一队少年的夏天才刚刚踏出那最为坚定的第一步。

    一个冠军，一个锦旗，这是所有少年的目标。

    向着那个巅峰，少年们，发起了最为猛烈的冲击！！！！！！