    陆玄带着大军掩杀，街道上，孙策的士兵逃避不及，死伤惨重。许多的人因为无法躲避，也无法抵挡，选择了扔掉武器跪地投降。

    投降的人，陆玄没去管，交给后方的周瑜。

    陆玄和太史慈汇合，带着周泰掩杀追击。

    大军掩杀，斩杀无数。

    双方一追一逃，陆玄麾下的士兵攻势凶猛，形成了碾压的态势。

    孙策带着程普向北突进，一路奔跑。只是孙策撤退时，回头看到麾下士兵的损失，心如刀绞。

    孙家的旧部，就这六千人。现在，几乎是全部葬送在舒县。

    太惨了！

    这一战，损失太大，大到了无法承受的地步。

    孙策心中无奈，恨不得把陆玄扒皮抽筋。可是再怎么样愤恨，他都得先逃出去。

    否则，一切都是白搭。

    孙策和程普一行人往北突围，当靠近北城门的时候，孙策精神振奋，高声道：“要到北门了，加快速度，冲出去。”

    一个个将士，奋力冲锋。

    孙策连续的策马奔跑，身上的伤口都崩裂，不断的流出鲜血。一丝丝疼痛，从伤口处传来，仿佛是蚂蚁啃噬，非常的难受。

    孙策依旧忍着，迅速的往前跑。当他靠近城门口，看到城门口的瞬间，眼中瞳孔一缩。

    一颗心，沉了下去，眼中浮现出绝望的神色。

    还有阻击！

    北门的城门口，有陆玄安排的军队镇守。

    怎么会？

    陆玄竟然把这一切都算到了。

    孙策头皮发麻，看向程普，高声道：“程公，城门口有阻击的军队。陆玄早就料到了，我们会来北门。”

    程普也注意到城门口的驻军，他左右打量一番，沉声道：“少主，虽然陆玄早有安排，可是城门口的兵力不多。陆玄麾下主要的兵力，都还在后面。趁着陆玄的大军还没有追上来，迅速杀出去。”

    “杀！”

    孙策果断下令进攻。

    他和程普策马冲在最前面，带着撤离的队伍突进，转眼和城门口的驻军交战。

    孙策和程普联手进攻，迅速往前推进。只是，防守的兵力也不弱，即便孙策猛攻，一时间也没能彻底撕裂防线。

    厮杀了好一会儿，孙策一刀斩杀了身前的敌人，程普跟着就杀过去，两人挨着进攻，才彻底把城门口的防线撕裂，击溃城门口驻军的防线。

    “斩杀孙策，杀！”

    在孙策刚准备要突围的时候，洪亮的声音从后方传来。

    孙策回头看去，冷不禁打了个寒颤。陆玄来了，而且周泰也跟着来了。

    陆玄的大军，大批追来。

    “加速，冲！”

    孙策急切了起来。

    一旦被陆玄的大军缠上，就得彻底栽在这里。

    孙策带着程普，以及麾下的大军突围。可是这样的突围，还是被城门口的士兵阻拦，以至于陆玄的大军追了上来。

    程普看在眼中，往周围扫了一眼，心中叹息一声。

    现在，已经到了生死存亡的时候，不可能所有人都逃走。想要活命，必须有人殿后，拖住追赶的陆玄。

    否则，都得被追上。

    程普一咬牙，伸手拍在孙策的马背上，高声道：“少主，你带人突围，我带着身边的亲卫，拖住陆玄的大军。”

    “撤啊！”

    程普高声嘶吼。

    他跨坐在马背上，手中的一口刀不断的挥舞，斩杀左右两侧的士兵，高呼道：“陆玄，程普在此，有本事你来杀我啊？”

    “众兄弟，随我死战。”

    “死战不退！”

    程普歇斯底里的声音，回荡在城门口。

    他留下来死战，身边的亲卫也选择了死战，没有一个人当逃兵撤离。所有人，跟着程普一起转身死战，拖住了最先抵达的庐江郡士兵。

    双方厮杀，程普众人被纠缠上，再无撤离的可能。

    只是，程普也借此机会，拖住了陆玄的追击，使得孙策能够突围。

    “程公，撤退啊！”

    孙策的战马被抽打后，一个加速，已经突围冲出。因为有程普的拖住，他才没有遭到掩杀。可是孙策看到程普在后面堵住陆玄，一颗心更是滴血。

    先是韩当！

    再是黄盖！

    如今，又是程普！

    这些人，都是孙家的家将，是孙坚的老部下。对孙策来说，这些人更是长辈。现在，所有人都死在了舒县，孙策心中无比的痛苦。

    他高声的嘶吼着。

    程普听到孙策的声音，回头看了眼孙策，见孙策杀出城门口，眼中浮现出一抹欣慰神色，高声道：“少主，别让我们白死了。报仇，报仇啊！”

    他喊了一句，回过头来，看着杀来的陆玄一众人，看着跟随自己厮杀的亲卫，眼神慨然。

    赴死而已！

    他这样征战沙场的人，早就有了这样的心理准备。

    程普的脑中，浮现出孙坚的音容相貌。当年跟着孙坚一起，南征北战，所向披靡，是何等的畅快啊？

    如今，竟然被一个小辈算计，虎落平阳被犬欺！

    “主公，我来追随你了。”

    程普呢喃一声，提着刀，朝陆玄的方向发起了冲刺。他一脸的无畏，即便先前厮杀的时候身上有伤，即便连续的厮杀消耗了很多的力量，战斗力下降，可是程普一身的胆气，不曾削减分毫。

    “陆玄，拿命来。”

    程普策马冲刺，直奔陆玄。

    他进攻的速度越来越快，转眼间就靠近陆玄，一刀斩落。

    陆玄提刀格挡，两柄刀撞在了一起，陆玄分明感受到程普力量的后继乏力。连续的厮杀，消耗了程普太多的力量。

    程普现在，是外强中干。

    没有再战的力量。

    “程普，你有勇有谋，是不可多得的智将。下马投降，我不杀你。”

    陆玄开口招降。

    “韩当和黄盖，都死在你的人手中。陆玄，我和你有不共戴天的仇恨。今天不是你死，就是我亡。”

    程普咆哮着。

    他怒发冲冠，一张脸因为仇恨而涨得通红，双眼死死的盯着陆玄，挥刀进攻。

    陆玄心中叹息，可惜了。

    不降，那就杀！

    陆玄催动全身的力量，一刀就迎了上去。这一刀更快，瞬间和程普的战刀撞在了一起。两柄刀碰撞，澎湃的力量冲击下，程普闷哼了一声，手中的刀直接飞了出去。

    陆玄一刀继续往前。

    一抹寒光，划过了程普脖子。

    程普眼中瞳孔一缩，身体有刹那的僵硬。下一刻，一抹血痕从脖子上浮现，瞬间就崩裂了，嫣红的鲜血喷溅出来。

    扑通！

    程普眼神涣散，魁梧的身体跌倒在地上，气息断绝。那张脸上，至死都还有着视死如归的神色，没有半点的惧怕。

    陆玄看了眼死去的程普，再次下令道：“追，全力围剿孙策。”

    陆玄带人追出了县城，只是程普的阻拦，耽搁了陆玄一点时间，加上孙策跑得快，陆玄追了大半个时辰，都没能追上。

    最终，陆玄带兵撤回。

    陆玄回到县城的时候，东方的天际，已经是浮现出了一抹鱼肚白。

    天微微亮了，一抹红日初升，万道霞光绽放，照亮天际。

    金光灿灿的阳光落下，把陆玄笼罩在其中。他站在城门口，沐浴着朝霞，看着东方的天际，脸上露出了一抹笑容。

    孙策来袭，他挡住了。

    舒县的危机解除。

    接下来，该是猛虎出匣，让天下人都知道，庐江郡有一个陆玄在。

    我陆玄，来了！

