    “嘶！”

    “星主要收沐夏为徒！”

    “星主已经几万年没收徒了啊，沐夏她……”

    一道道羡慕无比的目光，朝着沐夏看过去。

    星主上一次收徒，还是在几万年前，收下了烈火天尊为弟子。

    而他收下的七个弟子，也无一不在最后，成为了天尊大能！

    几乎可以说，成为星主弟子，等同于成为天尊！

    “哎，也只有沐夏这样的天赋，才能让星主破例，几万年来又起了收徒的心思吧。”

    “不错，之前传出星主会在天骄会上选择一个嫡传，现在看来，非沐夏和时明空莫属了。”

    “时明空已经是绝顶天才，不过和沐夏比比，显然还是差了一些的。”

    众人议论纷纷。

    当震惊和羡慕过去，仔细想想，似乎星主不收沐夏为徒，才是一件奇怪的事！

    就连太一天尊都是哈哈一笑，高兴地说道：“沐夏，恭喜你了，要成为老夫的小师妹了！”

    却在下一刻，听见沐夏笑着摇了摇头。

    “抱拳，星主大人，我已有师尊了。”

    四下里一下子安静。

    星主的眼睛，也一下子眯起。

    鸦雀无声之中，星主缓缓地笑道：“这不是问题，你能记着司空道友之恩，足以说明你品性绝佳。”

    “不过司空道友身受大道之伤，难以再教导你什么。你拜入我门下，也可时常回去大荒州和司空道友团聚。”

    沐夏顿时便笑了：“星主大人的意思是，您在空间和时间的领域上，可以教导我？”

    死寂。

    沉默。

    没有人知道星主到底通不通时间和空间。

    不过这两个领域，自古就没听说有人能全部迈入的。

    沐夏这明显是上天入地独一份儿。

    这句反问，简直是“啪啪啪”地打星主的脸。

    “本座虽不通时间和空间，但在五行法则上，本座尚可当你的师尊。”星主的声音沉下来，四面众人皆有一种喘不过气的感觉。

    沐夏在登仙阶的保护下，却是完全无碍，笑吟吟点了点头。

    “那就多谢星主美意了。”

    “只是贪多嚼不烂，我资质有限，已经决定将精力全部放到时间和空间上，不再去钻研其他的法则。”

    “所以……”

    “只好辜负了星主大人的看重。”

    “沐夏告退。”

    沐夏一声笑，转身飞掠上神坛去，身影消失不见。

    拒、拒绝了……

    四下里的人脸色唰一下惨白，简直要吓的晕过去。

    竟然有人拒绝了星主收徒？！

    一道道目光，小心翼翼地去看星主的表情，只是星主的身影笼罩在云雾之中，自然是没人能看得到。

    云雾后的脸庞，已经似被毒蛇爬上，布满了阴毒和杀气。

    “既然如此，那便算了罢。”星主呵呵一笑，消失在虚空中。

    直过了良久良久。

    整片天地间，才“哗”一下炸了锅。

    这件事随着登仙阶的结束，以狂风之势卷向整个圣州，整个仙武星上。

    天骄榜上沐夏因退赛，名字暗淡了下来，但仙武星上，甚至整片星域，沐夏的光芒却丝毫不减！

    “以化神境初期的修为，第一个过关登仙阶！”

    “自创神通折空一指，和时明空巅峰对决！”

    “三十三阶上领悟时间，战胜了她自己！”

    “亿万年来第一个踏上登仙阶顶！”

    “同时掌握时间和空间之道！”

    “拒绝星主收徒！”

    这一桩桩，一件件，哪一个单独挑出来，都是足以震古烁今的壮举！

    却集合在同一个少女的身上，发生在短短的三个月中！

    “果真是仙武星第一天骄！古往今来第一天骄！”

    “可惜啊可惜，沐夏她竟然退赛了！”

    “退赛了也是无冕之王！”

    这样的震撼感叹，响彻仙武星每一个角落，响彻这颗星域的各大修真星。

    待到后面天骄会的复赛和决赛，竟因为一个少女的离开，让这场原本是星域盛宴的大赛，显得那般索然无味。

    这又是后话了。

    此刻。

    天命子听着小童子的汇报，摆摆手道：“下去吧。”

    待到闭关之地只剩下他一个人，天命子眯着眼睛喃喃道：“无冕之王吗，倒也的确配得上这样的称号，古往今来第一天骄，此女不凡。”

    “就不知道，那日神游太虚之人，是否也是此女？”

    “不会。”

    天命子又摇了摇头：“神游太虚是何等机缘，同天道合二为一，同宇宙合二为一，对将来一生的修行路，都是绝大益处。”

    “还从未听说过，化神境能碰到这种机缘之人。”

    “罢了，是我想多了吧。”

    天命子刚闭上眼。

    忽然闭关地，传来一股气息波动。

    若换了其他的渡劫境，是绝对感觉不到的，他却陡然睁目，望向虚空。

    “星主大人降临，所为何事？”

    “你之前为本座测算过一卦，那卦中之人，可是那叫沐夏的丫头？”星主的身影现出。

    “不知。”天命子摇头。

    星主眉目陡厉：“天命子，你莫不是在戏耍本座？”

    “你说这一次天骄会，会有大气运者，我若收‘她’为徒，将来飞升成仙，指日可待！”

    “本座放出收徒的消息。”

    “没过半年，你又说，那大气运者是我最大阻挠，恐会死于她手！”

    “现在，你告诉我，你不知道？！”

    “的确不知。”面对星主责难，天命子仍是淡淡的。

    “这一届天骄会，大气运者甚多。”

    “那时明空，精于时间，可时间逆转，岁月一刀何其惊艳，岂非大气运者？”

    “那岑瑶，能得玄武认可，融合玄武精血传承，岂非大气运者？”

    “那炎麒，得五行奇物之异火；那战无双，天生力圣体；那三足金乌，血脉返祖，何等纯正？邪魔州童子，竟得到上古失传的‘死咒术’……”

    “这些人，哪一个气运不强？”

    “此乃天道。”

    “凡有绝代之人出现，自有无数天才同生，与之争锋。”

    “我名天命子，到底勘不破真正的天命，为星主算这两卦，已耗费我万年寿元。”

    “若星主要知道此人的确切身份，怕是唯有将时间倒转回两百年，在那生有仙眼的‘第一’家覆灭前，方有可能了。”

    天命子讽刺地说道，说罢便闭上了眼。

    而此刻。

    仙武星的天残州上，极为偏远的一个城池里。

    一名满头乱发的醉鬼，正鼾声大睡在酒馆的门口，发丝之中，隐隐可见额头上一道浅浅的竖线。

    既像是疤痕，又似没睁开的眼……

