    “这不是梦想，这是夙愿！并且是个很快就会得偿所愿的夙愿！”慕容青峰争锋相对，眼中满是浓烈的仇恨与怨毒，任谁都能感受到其中的炽烈！

    “你知道夙字是怎么写的吗？把歹字遮掩其中，所谓夙愿，就是一个披着外衣的歹念而已！心生歹念可是很危险的一件事情！你要好自为之！”陈六合凝声说道。

    “你也一样，好自为之！”慕容青峰冷哼了一声，旋即让方文赋的同伴把方文赋给抬了起来，便转身大步向庭院之外走去！

    “等等。”忽然，又一句话音传出，这次不是陈六合开口，而是左安华！

    慕容青峰猛然回头：“左安华，你还想干什么？”

    左安华神情冷漠的指了指方文赋，说道：“六哥刚才说过，他今天想出去只有两种可能，要么被抬出去，要么自己爬着出去！唯独不能走着出去！”

    “左安华，你别得寸进尺！陈六合都不再计较，你有什么资格插嘴？”慕容青峰恼怒的说道，对左安华的不依不饶十分气愤。

    左安华却是面无表情的说道：“我跟你不同，你现在当了别人的狗，而我却还是陈六合的兄弟！我说的话，他向来只会无条件支持，鲜有反对。”

    说着话，左安华还看了陈六合一眼，陈六合对慕容青峰无奈的摊了摊手，表示左安华说了算，他也只能无可奈何。

    “而陈六合说的话，他自己可能忘记了，但我还记得，并且当真了！慕容青峰，你应该知道，我们这帮人说话，一口吐沫一个钉，说出来的必定就能做得到。”

    左安华冷笑的说道：“说了让他爬出去，今天就只能爬出去，不止是他，除了你之外，所有跟方文赋有关的人，都得爬出去！”

    闻言，慕容青峰的脸色连续变换了几下，凶怒难掩：“左安华，你欺人太甚！！！”

    “这就算欺负人了吗？”左安华冷声一笑，目光扫向方文赋身边的所有人，最后才道：“到时候我跟他们一个个秋后算账的时候，那叫什么？那才叫真正的欺负人！”

    在场的人，都是心脏狠狠抽动，一个个面露惊恐，今天都这样了，颜面扫地尊严全无！

    可以说，左安华和陈六合已经大获全胜了，面子里子都赚了个盆满钵满！

    就这样，还要秋后算账？这个左安华，简直凶残到了极点啊……

    慕容青峰眼神狠狠眯起，盯着左安华道：“如果我不同意呢？”

    “你不同意？”左安华声调猛然拔高：“慕容青峰，你算老几！你有什么资格不同意？你身位很高吗？你比我牛吗？你不服气，就站出来跟我斗斗！”

    “我告诉你，从你走进这个门槛的时候，我就一直在忍你了，别逼我在这里连带着把你一起踩在地下！你知道，我有那个胆子！”

    左安华怒火中烧的说道，内心的怒火似乎一股脑的喷发了出来，面色凶恶！

    慕容青峰脸色难看，狠狠下沉，他知道，左安华有那个胆量，这个家伙发起狠来，可不管谁是谁，面前别说站的是他慕容青峰，就算是东方日出和柳神韵，他都敢动手！

    不再给慕容青峰说话的机会，左安华突然大喝一声，声音如雷震响：“全都给老子爬着出这个门槛！谁要是敢走出去，我就让他下半辈子坐在轮椅上度过！”

    仅仅一声，就把一大半的人吓的面色苍白，在惶恐之下，几乎是本能的，直接就趴在了地下，尊严什么的，一点都不重要了！

    从某种程度上来说，左安华的霸气，在某些时候，丝毫不弱于陈六合啊……

    左安华，不愧是当年炎京最耀眼的呔子党领袖，不愧是能跟诸葛铭神那帮人正面抗衡的猛人存在，威风不减当年，戾气更胜当年！

    慕容青峰深吸了口气，对左安华道：“华子，你记住你今天是怎么对我的，从此以后，我们一刀两断！来日方长，我们慢慢的玩！”

    丢下这句话，慕容青峰便大步迈出了庭院，方文赋惨无血色的喊道：“慕容公子……”

    “自己拉的屎，自己把屁股擦干净！”慕容青峰头也不回的说道，他知道，在这种情况下，他做不了什么了！

    何况，这是在沈家的庭院中，在他心中有着极其特殊的地位和感情，正厅当中，供奉着他这辈子最尊敬的老人，潜意识里，他也不想在这里大闹特闹！

    而方文赋等人的命运，就已经注定了，一个个都不得不屈辱的趴在了地下，慢慢的爬出了沈家庭院，包括满身鲜血的方文赋也不能例外。

    今天这一场闹剧，注定会在炎京内掀起一股巨大的风潮，足够让沈家这座已经快要被人遗忘的庭院，再次变得神圣庄严起来……

    所有人，都要如梦惊醒了，要再一次给陈六合重新定位一翻！

    没几个人会想到，陈六合的转变会有如此之快，左安华等人的出狱，会给陈六合带来这么强硬的底气，让他就像是换了一个人一般……

    格局，似乎在一夜之间，在无形中，真的发生了某种改变，至少，陈六合手中有牌可打了，还是那种足以震慑人心的王牌！！！

    等方文赋等人都爬着离开之后，这场闹剧才告一段落，庭院内，重新变得空旷安静了起来！

    王金彪很聪明的让手下把地面上的血迹清晰干净。

    “华子，不用太难过，每个人都有选择的权力！说起来，也是我对不起青峰在先，他这样做，也无可厚非。”陈六合拍了拍左安华的肩膀，轻声说道。

    左安华眼神阴冷的没有言语，不点头也不摇头，显然，不愿意释然，也不愿意原谅慕容青峰，在他看来，曾经是最好的手足，慕容青峰没有背叛的资格。

    陈六合苦笑了一声，拍了拍左安华的脸蛋，道：“要怪，就怪六哥……”

