
“隼人同学，还真是英雄出少年呐。”送走了成功蹭到隼人热度的学生、老师还有导演，以及采访节目组的人，校长神神秘秘地把隼人留了下来，似乎想跟他说些什么。

只不过，他并没有直奔主题，而是在采访结束了之后继续与之客套着，嘴里娴熟地商业互捧。

“这还是多亏了学校对我的栽培啊，没有老师们的教育我怎么能有今天呢？”隼人也假笑着应付道，但并没有继续跟校长兜圈子的意思，“不过校长，你把我单独留下来，并不是因为看我长得帅所以想多看一会儿吧？”

“把你叫住自然是事出有因的，隼人同学。”校长的脸上还是那副神秘的笑容，“因为有一位大人物委托了一件东西要我交给你。”

“大人物？”

隼人有些不解，看着长得超像G胖的校长压迫着自己的大肚腩、艰难地弯下腰从办公桌的抽屉里取出了一个体积不算小的盒子，摆放在隼人的面前。

“这个箱子就是某个人拜托我交给你的东西，不过对方强调过，只有你能打开，所以我也不知道里面是什么东西。”校长把箱子往隼人的方向一推，“记得带回家里以后再打开看，隼人同学。这也是对方的要求之一。”

“我能先问一下，那个‘对方’是谁吗？”

校长摇了摇头：“我不能告诉你，这是对方的要求。不过，他说你打开了箱子以后就知道了。”

看着口风出乎意料的严实的校长，隼人也没有再继续纠缠，提着把手就把箱子拎了起来。箱子里出乎意料的轻啊。

“没有其他事情的话，我就先回家去喽，校长先生？”

“嗯，去吧，隼人同学，路上小心哦~”校长脸上的表情依旧没有发生变化。

一直到隼人走出了校长办公室、把门关上为止。

关上的门仿佛是一个按下的开关，校长的脸色突然直接就变得有些迷茫，仿佛是走神了似的。一直托在桌子上的双手垂下，扩胸的动作下西装胸前的一颗纽扣被崩飞，露出了他的胸口。

如果隼人还在这里那一定会非常的惊讶，因为在校长胸前的位置，居然留有一个散发着微弱金光的古埃及的西加托斯之眼。在古埃及文化之中，这个图案象征着惩罚，但在《游戏王》的世界里，这只眼睛还可以指代一样东西——那就是“黑暗游戏”的象征！

不知名的某处，一个头上裹着白色色兰头巾、一身白色长袍的埃及打扮的男子睁开了他青灰色的双眼，喃喃自语：“同时缠绕着法老与普拉那的气息，名为隼人的存在啊，你究竟是谁？”

“希望不会成为法老回归冥界的变数......”男子的声音伴随着他的身影，渐渐被虚空吞没，消失不见。

————幕后黑手————

“阿尼给，箱子里面到底是什么啊？”在离开学校以后，周围的人才刚刚变少，【扰乱·黄】就爬上了隼人提着的箱子，颇为好奇地敲打了一下箱子的外壳，想要一探究竟。

“好了，今天你说话的份额还有9句。”

“唉？为什么连问个问题都要算啊，阿尼给~”

“8。”

“我闭嘴！”

“7。”

倒数到“7”，见【扰乱·黄】确实老老实实地闭上了嘴，隼人这次解释了起来：“之前在办公室里面的时候你们又不是没听到，一个不知道是谁的家伙委托校长交给我的。”

“虽然校长今天从采访结束以后给人的感觉就怪怪的，不过唯一能肯定的事情有一件，那就是我最好老老实实按照那个神秘人说的去做、回家以后再打开箱子。”隼人说到这儿顿了顿，“不过，我打算先去找游戏他们一趟，今天约好了要和城之内搓一把的。”

“那个跟凡骨怪兽没什么区别的家伙怎么可能会是阿尼给的对手嘛！”

“阿尼给最强，阿尼给最棒~”

【扰乱·绿】和【扰乱·黑】也爬到了手提箱上凑热闹来。

“你俩今天的发言机会还剩下9次。可别忘了，谁的发言次数最少，下次决斗我就找谁当沙包哦。”隼人“善意”地提醒道，刚刚打算吵闹起来的扰乱兄弟马上乖巧地安静下来。

走到游戏的家附近，远远地望见了龟记游戏屋的“GAME”招牌，隼人却察觉了一丝不对劲。

现在的天色略微有些暗了下来，往日里这个时候看店的双六老爷子早就把招牌的灯打开了，他也不是那种到了晚上抠抠搜搜不舍得开灯的老人。可今天，为什么龟记游戏屋的“GAME”招牌没有亮起呢？

甚至自己都快要走到店铺门前里，里面却没有一丝声音发出，就像没有人在家一样？

隼人连忙加快脚步走到了游戏屋的门前，推了一下闭合的门，纹丝不动，显然大门上锁了。

这就很稀奇了不是？不说双六老爷子，自己可是和游戏他们约好了今天在这里集合见面来着，哪怕城之内今天放得晚了一些，游戏和杏子也该在这里吧？

绝对是出什么事了！

情不自禁地，隼人想到了双六老爷子那“千年人质”的神奇体质，每逢大事就被绑架，简直跟隔壁片场少年侦探团的步美有得一拼。

有了怀疑的方向，算算时间，似乎也该到虾饺绑架双六老爷子赌卡决斗的时间了吧？

扭头望了眼无论在童实野市的何处、只要抬起头总能望见的那栋高耸的海马集团大厦，隼人不由得苦笑：“看来我今天也要客串一把Runner了，希望还来得及吧？”

依稀记得，武藤双六是为了唤醒海马那颗误入歧途的心才答应下决斗的，凭借他那强大的神抽能力、细致的决斗手段还有完美的卡组构成。

然后才刚刚开始决斗，他就被决斗怪兽的虚拟影像给吓到心脏病发作直接输掉了比赛。

所以说，决斗者的最大敌人除了碍事的女人、完☆美☆的☆手☆牌之外，还有心脏病。不仅是武藤双六，未来还有一位喜欢发出呼呼呼的声音、让人别眨眼、满血就开始挣扎的屑决斗者就同样因为心脏问题输掉过唾手可得的胜利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450489"  chaptername="第三十二章  夏迪头巾下的发型会不会是光头呢？">加入书签</a>
</div>
