    是啊！如果要经过杨村的并不是常规作战部队，而是像突击队这样，战斗力强悍，隐蔽能力突出的小股作战部队呢？

    沈泉似乎明白自家团长在担忧什么了。

    “团长，你该不会是在担心鬼子有类似于咱们突击队这样的小股作战部队偷袭杨村吧？”

    “为什么不担忧？还是说你认为鬼子不可能有类似于咱们突击队这样的特种作战部队？”孔捷反问。

    “这……”沈泉无话可说，团长都能想到组建突击队，鬼子那边上过高等军事学院的家伙不少，他们难道就想不到吗？

    再加上小鬼子更加精良的装备。

    若是鬼子也组建了类似独立团突击队这样的小股作战部队，那战斗力肯定是难以想象的。

    突击队有多么厉害，沈泉是深有体会的。

    从拿下长坡据点开始，突击队展露锋芒，到苍云岭战役协助王承柱一炮打掉坂田联队指挥部，再到眼前拿下小安镇，突击队更是首功。

    孔捷给突击队进行特种训练的时候，三个营长是要求必须参加的，所以对于特种战术的厉害，沈泉一清二楚。

    随着孔捷继续诉说的担忧：

    “我们能搞出这样的部队，鬼子那边同样也能搞出来。”

    “咱们还想过搞个斩首行动呢！有时候吹牛的时候还说，特突击队若是训练出来，非得找个机会潜入太原城，干掉日军驻山西第一军司令官筱冢义男那个老鬼子。”

    “如今咱们的总部在大峡湾，咱们又换防杨村，负责总部的外围安危，若是鬼子那边的特种作战部队，也想来个斩首行动，一锅端了咱们的总指挥部呢？”

    ……

    “团长，你这越说越吓人了。”沈泉听得忍不住通咽着唾沫。

    “我可从来没往这方面想过，团长，真要是像您说的，鬼子里边也有类似于咱们突击队这么厉害的队伍，您说的对，那咱们总部怕是要危险了！”

    孔捷道：“所以还是回归我刚才的问题，如果你是想要无声无息地通过咱们驻防的杨村，偷袭总部大夏湾的鬼子特种作战部队的指挥官，你想怎么越过杨村这个坎？”

    “思考这个问题，你可以把鬼子的小股作战部队类比于咱们的突击队，甚至远比咱们的突击队更厉害。”

    沈泉陷入了思索，“突击队，更厉害……又想避开咱们的哨卡，咱们这边团长你下令加强警戒之后，是明哨暗哨配合警戒，不少暗哨更是十分隐蔽，隔几日都会更换一次，就算是咱们的突击队想要避开这些暗哨和明哨，越过杨村，那也不太可能。”

    “所以，常规进村的几条路都不能走。”

    “可鬼子也是人，难不成真能从杨村上空飞过去？”

    沈泉始终想不到答案，这时或许是孔捷有意引导，两人逐渐走到了杨村外围西向的断崖。

    “这处断崖有多高？”孔捷问道。

    沈泉没反应过来孔捷是什么意思，但还是回道：“最起码有六七丈（一丈3.33m）。”

    “那就有20多米高。”孔捷说道，“我很好奇，这里为何没有布置警戒。”

    “这里需要布置警戒吗？这里不是断崖吗？人怎么可能上的……”沈泉的话语戛然而止，他忽然想到一个可怕的情形……月黑风高的夜晚，一队装备精良，身手矫健的鬼子特种作战部队，利用绳索顺着这处断崖摸上了杨村，由于这处断崖没有哨兵看守，鬼子轻而易举地摸进了杨村，而驻守杨村的独立团却对此全然没有察觉。

    接下来这支鬼子特种作战部队会干些什么，后果简直不堪设想！

    倘若鬼子成功地越过杨村，直奔大夏湾总部呢？

    尽管这一切都是在团长孔捷诱导下的设想。

    可军事上没有如果，只有结果。

    倘若孔捷的担忧真的成真了，毁灭性的后果根本无法预料。

    “团长，我明白你的意思了，你是说，鬼子手头若是有类似于咱们突击队的作战部队来偷袭杨村的话，他们会选择从断崖这个地方摸上来！”

    沈泉是真的被自己的猜想吓到了，他是见识过突击队的攀岩训练的，一二十米的高坡，用绑了飞爪的绳索往上一抛，待绳索抓住牢固之处，队员们借助绳索，脚蹬岩壁，三下五除二就能攀岩上去。

    若是突击队来偷袭杨村，眼前这样六七丈高的断崖拦得住常规作战部队，却根本拦不住他们。

    孔捷笑道：“你总算是明白了，另外鬼子若是真有这样的部队过来，自然不会是为了咱们小小的独立团，更没必要偷袭杨村，多半会直奔大夏湾总部。”

    “团长，我这就安排人手将这断崖也警戒起来。”沈泉说道，尽管他不确定鬼子里边会不会有团长所说的这种作战部队，但事关总部的安危，小心使得万年船。

    孔捷却是摇了摇头，“我问你，倘若把这断崖也警戒起来，鬼子看不到通过杨村的希望，万一宁可绕远，避开杨村，直奔大夏湾，你又该如何？”

    沈全愣住了，他还真没考虑这么多，一时无言以对。

    “团长，那咱们该怎么办？”

    孔捷道：“把断崖留出来，至少明面上要让鬼子相信，咱们没有在断崖上设置警戒。”

    “另外你也别太紧张，刚才咱们说的一切都是设想，鬼子可能会有这样的部队，也可能没有，咱们这边事关总部的安危，只是有备无患，提前换位思考，假设而已。”

    沈泉恍然道：“原来是这样，团长，你可吓死我了，说的我还以为鬼子的特种作战部队马上就要经过咱们杨村，偷袭大夏湾了一样。”

    “行了，我睡不着，再走会儿，你赶紧回去休息吧！”孔捷开始赶人。

    “是！”沈泉应了一声，又道：“团长，不怕可是就怕万一，断崖这边儿？”

    “放心吧，我自有安排。”

    “是！”沈泉彻底放下心来，应了一声，转身离开。

    沈泉离开之后，昏暗的月色下，孔捷怔怔地看着断崖，陷入思索。

    这杨村被自己的独立团防卫的像是铁桶一般，唯一的破绽就只有眼前的断崖。

    山本特工队明天夜里肯定会从断崖摸上来。

    自己该布下怎样的天罗地网，才能重创山本特工队，甚至将山本特工队一网打尽呢？

    对此孔捷可没有留手的打算，这样强劲的对手，若是能抓住机会一次性打死，那是最好，再往后可未必有系统提供的先手情报了。

    ……

