    此时林风就站在海威面前，两人的位置靠得很近，林风故意低头，俯视着海威。

    不知道是被林风调侃，或者第一次被人如此俯视，海威的神情微微一楞。

    此时林风的体型足以和他堪比，身高甚至高于他，达到了惊人的三米八。

    “你也拥有血脉天赋？！”

    海威的眼神有些难以置信。

    他怎么也没有想到，林风也拥有血脉之力。

    “难怪你敢修炼《鱼龙变》，难怪你可以控制体内的龙力！”

    惊讶过后，海威也开始恍然。

    此时他终于明白，为何林风有勇气修炼《鱼龙变》了。

    作为无敌强者龙王所创造的功法，在龙王殿，符合身体属性，想要修炼这功法的人超过十万，不过有资格修炼的仅仅不到三十。

    其中很大一部分，都是龙王的后代，功法的修炼，也需要龙王的指点和辅助。

    单从数量，就足以说明，修炼这功法的要求有多么苛刻。

    修炼《鱼龙变》，除了需要炼化强大的地榜龙族妖灵外，还需要拥有血脉天赋。

    这种血脉天赋，也并非什么都可以，必须和强化体魄有关。

    而林风，如今的巨人化，和他拥有的巨灵神血脉天赋极为类似。

    “没有感觉出来吗？”

    林风笑着问道。

    海威愣了愣，不过很快，当他感受到林风身体表面，那庞大，如同海浪般汹涌的气血之力，他陡然反应过来，脸色为之一变，刚想说什么，林风突然展开了攻击。

    化身巨人的林风，此时除了脸庞，身体绝大部分被青色鳞片覆盖，他的双手膨胀巨大，拥有尖锐的利爪，如同龙爪一般。

    这一刻，林风没有展现战斗技巧，他的动作简单，没有任何花哨，脚步一踏地面，身形爆冲，龙臂收起，直接就是一个贴山靠。

    简单的攻击，因为体型和力量，气势狂暴的可怕，空气都发出刺耳的呼啸声。

    面对林风的攻击，海威站在原地，并没有躲避的意思，他也想要试探林风的力量....

    轰！

    巨大的撞击声响起，空气传来一连串的气爆声。

    体型高达三米多的两人，如同两座山峰撞击在一起，地面震动，如同地震一般。一道道裂缝自两人所在位置，如同蜘蛛网扩散开来，形成一个小坑洞。

    强悍的力量碰撞下，林风和海威身形一颤，都彼此退后了两步。

    第一次攻击，似乎势均力敌。

    “力量比我要强一些。”林风心中暗道。

    刚才的攻击，看似平分秋色，不过一个攻击，一个防御，显然他的力量要弱了一些。

    “果然是《血泣》！”

    海威暗紫色的瞳孔，充斥着疯狂。

    通过交手，他得到了答案。

    “你没有血脉天赋！”

    海威眼神锐利如刀，肯定说道：“除了《鱼龙变》外，你还修炼了《血泣》，并且也达到了第四层，甚至第五层的境界！”

    《血泣》是神武大陆，皇级强者，红魔所创的功法。属于王级巅峰功法。

    虽然不如《鱼龙变》，但也异常珍贵，名声也很大，该功法没有属性要求，修炼的是气血之力，因此受众范围更广。

    修炼该功法之人，身体会变得更为强壮，如同巨人化，而在身边表面，会形成庞大的气血之力，这便是该功法的特征。

    海威曾经和修炼该功法的人交过手，因此可以认出来。

    “仅仅两年的时间，同时修炼神级功法和王级巅峰功法，都达到如此高的境界！”

    海威的身体微微颤抖，有些不敢相信自己的猜测！

    这种天赋，真的是人可以拥有的吗？

    只怕是神，才拥有这样的领悟力！

    强行压下心中的渴望，海威脚步一踏，直接出现在林风面前，龙爪撕裂空气，由下向上一挥，发出一连串的爆鸣。

    伴随着火星四溅，龙爪撕扯着林风身上的鳞片，发出刺耳的声音，并抓向林风的脖颈。

    林风伸手抵挡，一道道淡紫色弧形闪电在他身体表面穿梭。

    下一刻，他如同化身狂暴的巨人，全身上下：手、臂、腿、肘只要是能攻击的部位，全部化作攻击的利器，不仅凶猛暴烈甚至速度极快。

    攻击虽然幅度不大，但没有丝毫停顿，姿势干净利落，迅猛如同闪电。

    在这种如同狂风暴雨般的攻击中，海威并未躲避。

    林风的攻击如同雷霆般迅猛，海威的攻击同样如此，两人疯狂的对攻，近身肉搏，硬碰硬。

    此时谁都没有使用魂技，仿佛是要比试谁的肉身更强悍，因此直接放弃了防守，拳拳到肉。

    短短十多秒钟，两人对轰了五六十次，一阵阵沉闷的击打声，让人胆寒。

    “给我滚。”

    海威发出惊天的怒吼，身体的刺痛，以及林风的疯狂，让他在一次硬刚后，第一次选择了撤退。

    海威喘息着，看向林风的脸色微变。

    力量和体魄上，他确实占据了优势。

    他所炼化妖灵的等级，以及血脉天赋上的增幅，并不是林风多修炼一种功法可以弥补的。

    不过林风丰富的战斗经验和攻击速度，弥补了力量和体魄的不足。

    渐渐的，海威有些跟不上林风的战斗节奏。

    进入狂暴状态的林风，仿佛疯子一般，没有痛觉，只知道进攻。

    海威从未遇到如此疯狂之人，虽然不想承认，不过在刚才的一瞬间，他确实有些胆寒。

    “怎么退了？”

    林风问道，身形靠近，龙爪上暴涌而出的雷电，形成如同实质的雷刀，朝着海威脖颈砍去。

    和海威一样，林风出手也是杀招。

    “吼！”

    海威嘴巴张开，一声高亢犹如雷霆般的龙吟传出，林风身形一颤，耳畔轰鸣，在这一刻，四周的空气都仿佛变得粘稠，如同陷入了泥潭中，速度变得极为缓慢。

    而这时，海威已经来到林风面前，尖锐的龙爪抓向林风的胸口，同时，如同钢铁长鞭的龙尾朝着林风的脸庞抽甩。

    “难缠的魂技。”

    林风眉头一皱，龙爪携带着电弧，虽然还未接触身体，但却有股针扎般的疼痛，而声波魂技，让他仿佛深陷泥潭，速度变得缓慢。

    林风身形一个旋转，身体穿上一件银色的纱衣，左眼角处，多了一道如同如同凤尾般的印记，其中四道分叉，分别呈现银、紫、黄、黑四种颜色。

    在一瞬间，林风也进入了妖灵附体的状态，旋转的同时，一个个拳头大小的泡泡随之出现，如同天女散花一般，飞射开来。

    “轰！”

    伴随着剧烈的爆炸声，海威身形爆退，虽然反应及时，不过还是有两个泡泡触碰到他，啪的一声，引发爆炸。

    “这泡泡的天赋技能，拥有雷电的力量，不仅可以攻击，还能麻痹对手，还有爆炸的冲击力，多种能力结合，并不简单，是非常强大的技能！”

    望着林风身旁漂浮的泡泡，海威此时眼神透着一丝凝重。

    两年前，在妖灵界时，他曾经和林风战斗过。

    当初，他便见识过龙鱼的天赋技能，那时泡泡的威力不值一提，根本无法伤害到他。

    哪里想到，仅仅两年，这泡泡威力，就发生了天翻地覆的变化。

    龙鱼虽然等级低，天赋技能威力弱小，但却并不简单，蕴含多种属性伤害。

    无疑，这只一品的龙鱼，被林风开发得很好。

    当然，这也和林风吸收的魂技有关系。

    海威知道林风前两个魂技。

    第一魂技，紫金魂技镜像。

    第二魂技，紫金魂技幻影。

    这两个魂技，都是林风在妖灵界吸收的。

    至于第三魂技和第四魂技，他并不知道。

    不过不久前，他得到消息，林风和杨凝冰对战时，在最后关键时刻，泡泡竟然远距离追逐着杨凝冰的身影，最终引爆，让林风赢了比赛。

    根据战斗的分析，林风应该吸收了一个追踪锁定的魂技。

    可以锁定敌人，让泡泡自动追逐目标攻击的紫金魂技。

    可以确定的是，林风三个魂技都是紫金魂技。

    而林风自称，第四魂技吸收的是幻影魂技，这明显是说谎，不过由此也可以说明，龙鱼已经从一品进化到四品，林风吸收了第四魂技。

    这个魂技，没人知道，不过肯定也是紫金魂技。

    就是这四个紫金魂技，高等级魂技的增幅，以及妖灵的进化，让原本弱小的天赋技能渐渐发生了蜕变。

    亲自体验过泡泡的威力，海威不敢再有任何轻视。

    单独一个泡泡的爆炸威力并不可怕，甚至十个泡泡，也无法击穿他的防御，但如果是上百个泡泡被同时引爆，那即便是他，也得小心，如果位于爆炸的中心，他只怕也会受重伤。

    “去吧！”

    林风一挥手，一个个泡泡从不同角度，四面八方朝着海威聚拢，与此同时，林风暗青色的双眸微微闪过一道黑色的光芒，第三魂技锁定，已经悄然释放。

    锁定：通过双眸释放魂技，在敌人身上种下精神烙印，锁定对手。

    此时海威并没有发现，他的胸口不知道在何时，多了一个精神印记。

    这个精神印记极为微弱，难以让人察觉。

    大量的泡泡朝着海威飞去，不过只见海威不断发出怒吼，一声高亢犹如雷霆般的龙吟传出，强大的声波魂技让泡泡还未靠近，就连续破灭，发出剧烈的爆炸声。

    “好强，声波中蕴含着龙威，应该是吸收有龙族血脉的妖灵，黄金等级的声波魂技，因为《鱼龙变》，再加上地榜龙族妖灵的等级增幅，竟然比起紫金魂技还要强悍！”

    林风感叹一声。

    海威修炼的功法，炼化的妖灵，吸收的魂技，都和龙族有关，三者完美结合，展现出超过原本魂技等级的威力。

    和海威相比，林风吸收的魂技，有些大杂烩。

    林风只考虑魂技的搭配，并不在乎魂技是否和龙族有无关系。

    这样自然有好有坏。

    好处是不会有局限，可以自由选择自己想要吸收的魂技。

    缺点是，魂技无法得到功法和妖灵的增幅，威力要弱一些。

    在声波攻击下，泡泡并未靠近海威，便被引爆，凭借着强悍的体魄，海威毫发无损。

    这次攻击，显然暴露出林风泡泡技能的弱点。

    虽然爆炸的威力大，不过攻击方式过于单一，只有一种攻击方式，那就是爆炸。

    只要对手拥有大范围攻击魂技，泡泡就无法近身，如果遇到防御力强悍的人，攻击几乎没什么用处。

    “如果吸收一个毒系魂技那就好了，不至于如此无力。”

    此时攻击被一个黄金魂技轻易阻挡，林风有些无奈。

    “除了毒系魂技外，要是能吸收一个幻化魂技也好。”

    林风想到两年前，觉醒日，那个炼化六翼幻蟒的少年。

    九品妖灵六翼幻蟒的天赋技能，便是幻化。

    幻化属于钻石魂技。

    魂技的效果，拥有短时间内，可以幻化，无视攻击的特点。

    如果能吸收这个魂技，林风就可以弥补泡泡进攻的缺点。

    六翼幻蟒极为罕见，林风拜托董修贤找了两年，都没有找到，至于其他类似幻化的魂技也有，不过同样没有消息。

    蕴含珍贵魂技的妖灵，常常有价无市，很多人都将其珍藏，有钱也买不到。

    “你的攻击手段，有点单调啊！”

    海威也看出了林风天赋技能的弱点。

    他一个简单的声波魂技，就能完美克制泡泡的攻击。

    “投降吧，你不是我的对手！”

    天赋能力被控制，攻击单一的林风，在海威眼中，已经成了待宰的羔羊，没有任何反抗的能力。

