    

    春节也即将结束了。

    温雨琪也在把自己的衣物放在行李箱里面，经过这些的相处，温雨琪感受到家的温馨，也见识了陈落枫的专一，也许自己终究是一个人多情吧，现在待在这里也毫无意义了，是时候告别这里。

    客厅这里，柒婆婆也看到温雨琪要走，也只能嘱托她在外要注意安全，林雪瞳也过来拥抱，陈落枫还是那个样子一言不发，温雨琪恭敬的鞠躬“感谢您肯收留我，在这些天里，我也感受到大家对我的关照，我真的很谢谢各位，婆婆，如果可以的话，我以后能常来看看你。”

    柒婆婆又岂会不答应呢“好好，小温啊，女孩子在外你一定要多注意安全啊，那些垃圾食品别多吃，还有啊，这天啊还是西北风，冷风，一定要保暖.....”柒婆婆的唠叨让温雨琪想起自己的母亲，自己一个人背井离乡的时候，母亲也是这么嘱托自己，现在听到柒婆婆的叨唠还觉得很怀念。

    温雨琪点头“好，婆婆，我有时间来看您，就是不知道...”温雨琪有些害怕看着陈落枫，因为一家之主毕竟是陈落枫，柒婆婆自然也知晓了“他敢不答应，在说了，我想好了，我要回我的老房子住了，以后啊可以来这里找我。”说完柒婆婆拿了个纸条给温雨琪，温雨琪看了下点头“好嘞，那我先走，各位再见。”

    “温姐，再见。”

    温雨琪点头推开门离开。

    林雪瞳也只能叹息，这些天和温姐聊得可开心了，而且柒婆婆也马上要回去了“婆婆，您要回桃花巷里了？”

    柒婆婆点头“对啊，我一个糟老婆子再呆在这里岂不是打扰你们年轻人好事。”

    林雪瞳一听脸有些羞红“那有，我最喜欢和婆婆在一起了。”

    柒婆婆听的都笑开花了“好好，你有空啊就多来看看婆婆，婆婆啊就知足了。”

    陈落枫“婆婆，其实您不用那么急。”

    柒婆婆“哎哟，我呆在这里都快憋出病了，你说，等过几天就开学了，你和小瞳就去上学，我一个人在家不冷请啊，哎，我啊还是喜欢和那几个聊聊天多舒服。”

    陈落枫自然也知道柒婆婆喜欢热闹，再呆在这里确实让老人家不舒服“好吧，我到时候安排一下，十九会跟你一起去的。”

    柒婆婆本来说不用的，可直接被陈落枫一口回绝了“不行，婆婆您现在年纪大了，也需要人照顾，万一您出现什么事情，十九会帮您的，之后凌姨回来我也会让她去您那，这件事情，婆婆您必须听我的。”

    林雪瞳也附和“对啊，婆婆，我和落枫担心您，多一个人多一分安全，我和落枫也能安心一点。”

    柒婆婆点头“好吧。”

    陈落枫单独叫了十九“记住，务必保护好婆婆，必要时候可以处理掉。”

    十九点头“是，王！”

    .......

    XC区边缘，破旧街区。

    这里是所有乞丐穷人的聚集地，也是一些小灰色产业发展聚集的地方，此时一个烂尾楼房间里面，房间地上有一具尸体，房间里面有了多了七八个奇装异服的人，其中一个女人坐在破烂沙发上，脸上带着一个半遮面具，看着一个模糊照片“这就是鬼枭？”

    男子回答“头，鬼枭虽然已经离开了兵团，但实力还是不容小视，我们该怎么对付他。”

    女人眼睛微咪“不着急，从他周围查起，如果有重要的人，我们就可以...”

    周围几个男子点头“是。”

    六个男子直接离开，剩下的站在女子旁边“头，我们需不需要换个地方，这里太不符合您的身份。”

    女人摇头，脱下面具，露出精美面容，亚洲面孔，一脸媚相“不用着急，我倒想看看华夏到底为何被称为佣兵的禁地，这楼下有个酒吧，我们可以玩玩。”

    男子一下就知道女人想要干什么“是。”        

