    “是啊是啊小哥，怎么样，你最近电动车卖的如何了？”洛浅浅打量着慕白，尤其是慕白的那辆自行车，更是颇为惊讶。

    在她印象中，那些与她同龄的男孩子们，哪个不是开豪车带妹子的，骑自行车？不存在的。

    “还行啊！”慕白一边回应，一边敲了敲越野车的车门，看着一脸郁闷的黄远方，一阵好笑：“黄总裁，你来我们厂怎么不提前通知我呢？！”

    黄远方没好气的翻了个白眼，通知你我还怎么收购你的公司，他扯了个笑容道：“慕小老板，见你一面真不容易啊！”

    慕白笑了两声，连忙招呼几人进会客室，至于厂房那边，早就被慕白改造成全密封结构了，外人想要观看厂房里边的情况，想都别想。

    首先是洛家两姐妹关于清理垃圾山自己出钱的事的采访，这个没啥好说的，慕白自然是怎么伟光正怎么来，既然是正面采访，慕白哪里会浪费这样的宣传机会，就差把自己形容成忧国忧民、为国为民的大英雄、大豪杰了。

    “慕总，清理垃圾山、维护白石湾的美好环境的采访就这样子吧！”洛思思首先做了个总结，紧接着就似笑非笑的看向了黄远方，“那么接下来，可否为我们介绍一下这位美团公司的黄总裁和慕总裁的合作呢？”

    慕白耸了耸肩：“其实我对黄总到我们厂房这边也是挺好奇的！”

    黄远方一阵尴尬，他偷偷摸摸来主要是想收购或者入股慕白，现在有记者在旁边，他哪里说得出口，万一被慕白再次拒绝，然后被记者传出去，那他这张脸可就丢尽了。

    黄远方轻咳了一下笑道：“其实我这次来，主要是为了和小慕总裁谈一谈下一批夜魔橙光电动车的，接下来我们美团准备再次订购5万辆夜魔橙光电动车！”

    “五万辆？”洛思思和洛浅浅有些惊讶，按照一辆夜魔3888得价格计算，5万辆都快接近两个亿了！两个亿的生意，已经不小。

    洛浅浅美目看向慕白，她对于这个小哥越来越感兴趣了，她记得第一次见慕白的时候，对方还是很拘束的模样，用水友们的话讲，就是十足的屌丝味。

    可是现在，才短短一个月左右，就已经开始洽谈两个亿的生意了？！

    不只是洛家两姐妹，洛浅浅的直播间里，同样是一片片弹幕飘过，全都是为这笔生意感到震惊。

    “第一次离两个亿如此之近！”

    “是啊，五万辆，接近两个亿了，妈耶，我要工作多少年才能赚到这么多钱啊！”

    “应该没有两个亿的，五万辆的批量采购，应该是按照那个2800元的价格计算的吧！”

    “就算是2800一辆，也达到1.4亿的交易额了！”

    “慕小哥直接走上人生巅峰了，接下来是不是就要迎娶浅浅了？！”

    “一想到漂亮的浅浅不再属于我，我就感觉心痛！”

    “楼上的，就算没有小哥出现，浅浅妹子也不是你的！”

    “散了散了，浅浅已经是总裁夫人了！”

    “……”

    对于黄远方的五万辆，慕白倒是十分淡定，淡笑道：“黄总，五万辆还不值得你亲自来一趟吧？”

    “确实是为了这五万辆而来，主要是希望能够和小慕总裁加深一下交情！”黄远方从容一笑，至于收购的想法，却是越来越淡了。

    “小慕总裁，价格方面，我觉得应该还需要再低一些！”黄远方正色道。

    慕白微微摇头，没有接口，上一次和这家伙聊了半小时，被他硬生生磨掉了好几百万，慕白这一次可不会再犯同样的错误，反正他就一个态度，还是那个价格！

    死活硬泡了二十几分钟，黄远方苦笑道：“行了行了，就按以前的那个价格吧！”

    这一刻，慕白才开口笑道：“黄总，2800一辆，不算贵了，我原价都是卖3888的，你算算，五万辆，我都少赚5000万了！”

    黄远方被慕白一说，才发现自己这一方确实赚了，这么一想，心底的挫败感稍稍减轻了不少。

    签完合同，黄远方便想离开，走到门口的时候，他忽然注意到，慕白骑回来的那辆自行车，样子十分特殊，他不由好奇问道：“小慕老板，这是什么自行车，死飞吗？感觉不太像啊，整个轮胎居然都是金属的！”

    “对啊对啊，我早就想问了，慕小哥，这是哪来的自行车？”洛浅浅同样好奇问道。刚刚慕白两人聊到具体细节时，她们两姐妹就十分识趣的走出了会客室。

    慕白心中一动，超低阻主力自行车现在刚好缺一个宣传机会，现在就正是时候了，于是他对三人缓缓介绍道：“这是我最新研发出来的魔速自行车，它的最高时速，可以达到140公里每小时！”

     140公里每小时？！

    黄远方第一个反应就是听错了，他可以十分确定，这个世界上，不存在时速140公里的自行车，别说自行车，就连电动车都没有这个速度的。

    洛思思和洛浅浅同样一脸懵逼，140公里每小时的速度，这是吹牛不打草稿啊，目前世界上最快的自行车是多少来着？好像是国外的子弹头自行车吧，时速144公里，当时就震惊了全世界。

    当然，震惊了全世界也没用，那款自行车似乎并没有上市！

    但是眼前的这辆自行车不同啊，几乎和普通自行车没什么两样，如果真能够达到140公里每小时，不，别说140公里，就算只有80公里时速，洛浅浅敢肯定，所有喜欢骑自行车的人都会被它征服，特别是，交通拥堵的大城市！

    不只是在场的几个人，直播间里的人，也被慕白的话给刺激到了。

    “卧槽，小哥又开始放大招了！”

    “140公里每小时，我似乎没听说？”

    “没错，就是140公里每小时，这速度比我的保时捷速度还要快了！”

    “楼上的，你开的应该是保时泰才对吧！/笑”

    “咳咳，咱们还是讨论一下有没有可能达到140公里每小时吧，如果真的有……”

    “如果真的，我就买一辆天天骑！”

    “同上！”

    “+1！”

    “……”

    慕白看了一眼三人的神态，淡淡一笑：“你们以为我是那种喜欢吹牛的人吗？”

    “在试验之前，我需要先介绍一下它的第二个特点，那就是省力，或者说，助力！”

    “通过我们公司专门研发的独特齿轮助力阀设计，可以将我们人的每一分力量都放大十倍，也就是说，我们可以更更小的力气，达到更快的速度！”

    “好了，接下来就是实践了！”慕白说着，忽然朝黄远方三人笑道：“你们三人，有兴趣和我比一比吗？！”