    行军一个时辰，再临铜关。

    守城偏将在见到浩荡人马的时候眼睛都直了，甚至还揉了揉眼睛，目光之中带着难以置信的神色。

    猎猎温字旗。

    温岳活着回来了。

    耿帅断言温岳此去必死。

    “开城门。”

    温岳直视守城偏将。

    守城将领高声道：“温将军，你带的人马实在太多，万一你降了北魏，带人诈开城门，末将万死难辞其咎。”

    “你放屁！”温冲大吼。

    “我家公子破拓跋豹，水淹十五万北魏大军，此不世战功其实你能置喙。”

    “你好好看看一众兄弟，可有一个是北魏人？”

    “快快开门。”

    守将根本不吃这一套，不管是出于安全的考虑，还是其他的什么考虑，此时都不宜给温岳打开城门。

    此前耿烈就已经嘱咐过他，若是温岳回来，一定要先挡住一时片刻。

    守城偏将继而说道：“还请温将军你先安营扎寨，待我禀报大帅。等到明日晌午，大军退出城门十里之时，末将再给你开门。”

    九丈城墙，吊篮都不保险，也就没此一说。

    但此时温岳心中怒火熊熊燃烧，若不是因为不错的涵养，他定要破口大骂。

    他还要找耿烈算账，难道要被铜关城墙拦住不成？

    虽然法力不足，但是支撑他飞跃上去还是没有问题的。

    温岳打量着铜关城墙。

    法力捏成弹丸，刚被温岳弹在铜关城墙上，便直接消融了进去，此中变化直接令温岳骤紧眉头。

    往日里没有发现，今日用法力试探，铜关城墙竟然没有法力的着力点。

    那现在可就真的出岔子了。

    别说等一夜之后了，现在这守将就要去禀报，耿烈若是提早他活着回来的消息肯定会早做准备。

    而且也不确定明日对方就会打开城门。

    说到底他是先锋官，耿烈才是军中主帅。

    若是一直禁闭铜关城门，他岂不是和北魏军卒一样无法跨越，只能眼睁睁的看着耿烈逃回京城。

    涂山君看的真切，也明白温岳的急躁。

    现在要么直接用飞剑飞上去。

    再就是，铜关城墙没有着力点，但是上方城楼是有着力点的。若是以布条缠住长枪，将之投射上去，借此攀登上去，即可以力拿下城楼上的偏将。

    温岳面如平湖无喜无悲，其实心中已经怒浪滔天。

    这一路上，他不仅没有消气反而越发的感觉此战凶险，若不是三虎拼死相救，他就是把自己碾碎磨成粉燃烧起来也不是元灵宗修士的对手。

    那元灵宗的修士认识他，还叫破了他的名字，也是说肯定有内奸出卖了他。

    结合安南伯被围困的事情，到底是谁做的，一眼即知。

    场面僵持住。

    “打开城门。”

    一把匕首横在褚景的脖子上。

    守城偏将转头看向持匕首之人，那人身着校尉兵甲，正一脸平静的盯着他。

    “你可知行刺上官是死罪。”

    “打开城门。”

    铁头别无二话，直接压低匕首，切口褚景脖子的血肉。

    凉意直冲后脑勺，褚景吓的差点尿裤子。这人是根本不懂他说的是什么意思吗？还是说本来就是要是杀他，竟然根本没有丝毫犹豫的压低了匕首。

    他都能感觉到兵刃的锋利，以及鲜血的涌动。

    他明确的知道，如果自己不照着做的话，肯定会被割下脑袋。

    寒意令他不由得打颤，刚要使用自身武力，却发现身后那人纹丝不动摁着他。

    “至少是锻骨高手？”

    “什么时候一个普通校尉要是锻骨？”

    来不及多想，褚景赶忙呼喊道：“开城门。”

    城门顿时打开。

    温岳直接直接带兵入城。

    ……

    耿烈摇头晃脑，听着花魁弹唱曲目，此一回名为‘请君入瓮’。

    舞榭歌台，翩翩舞女让人赏心悦目。

    对于耿烈来说，京城太压抑，他总的压制着自己，这也要小心翼翼，那也要巴结奉承，随便碰到个官员都是二三品的大员，同朝为官的他得罪不起。

    还有些三四品的实权大员，他同样得罪不起。

    王公贵族，将门勋贵。

    那又如何？

    如今他终于脱离樊笼，大权在握，六万兵马镇守铜关。这是陛下对他信任，至于梁都内，平常寻花问柳得罪不起的勋贵，现在也得在他手下做事。

    权力的滋味，蚀骨销魂。

    只可惜他已经待不了太久了，葬送了两三万兵马，又坑死了安南伯和温岳，朝廷不知道具体的情况，却也不会让他再多待下去，陛下更希望铜关守将是位沉稳的大员。

    “哈哈哈。”耿烈大笑。

    现在温岳和安南伯都死了，他又找到了门路，这铜关大帅不值守也罢。

    “老爷，出事了。”

    师爷匆匆走进来，一脸的急切慌张。

    “何事？”

    看到师爷的模样，耿烈摆了摆手示意舞女和花魁都可以下去了。

    屏退左右之后，师爷才说：“温岳活着回来了。”

    耿烈登时跌坐在地上，惊恐失色道：“不可能，那人说温岳绝对不可能活着回来。”

    “他怎么可能回来。”

    耿烈抱住自己的脑袋，猛然起身，头顶冠帽都掉了下来。

    “但是他回来了。”于师爷神色凝重。

    耿烈什么事情都和他商量着办，他当然知道这件事其中的猫腻。任谁也没有想到，本应该万无一失的计策，最后竟然失败了，温岳没有死。

    耿烈经过最开始的惊慌失措，现在已经冷静了不少：“通知褚景，让他死活不要打开城门，务必拦住耿烈。”

    “我们必须走，只有返回梁都才能活下去。”耿烈准备收拾细软，他得逃回梁都才有活命的机会，留在铜关，面对那种大人物都杀不死的人，他心中一点安全感都没有。

    这确实是个办法，纵然温岳再愤怒，难道他敢在梁帝眼皮子底下杀朝廷的三品大员不成？

    这无异于同归于尽。

    但凡考虑一点自己的前途，也不会如此行事。

    只不过靠人终究不如靠自己，于师爷压低声音道：“老爷，温岳必然历经血战，我们不如一不做二不休，调集大军将其歼灭在铜关城下。”

    耿烈目光阴沉，似乎在思索这两种办法到底哪一种更好。

    “嘭。”

    一脚踹开大门，快步走上舞榭楼阁。

    还不等耿烈反应，小股兵马已经将之围困于此。

    为首之人正是温岳。

    温岳面色狰狞，咬牙切齿道：“还好，你还没跑。”

    耿烈怒斥道：“温岳，你带兵前来是想干什么？想造反吗，你可知道以下犯上，本帅可斩你。”

    温岳挥手。

    铁头面色冷漠带着一众兄弟上前，直接将于师爷拖走。

    于师爷神情惊恐，大喊道：“老爷，救我啊老爷。”

    “反了！”

    “来人啊。”

    “来人。”

    “传我将令，温岳叛逆意图谋反，立刻纠结大军。”

    “谁能斩杀温岳，连升五级。”

    耿烈大喊大叫，宛若疯子。

    只不过楼阁中人均神色淡漠的看着他，丝毫不为所动。

