
　　第80章或许我就便宜一下你！

　　杨牧的回答很诚恳，诚恳得商青黛哑口无言。

　　商青黛这种女人，只要是正常男人，世上没谁会不喜欢，但像杨牧这么直白的，却是没有几个。

　　关键是这家伙说完后，还补充一句：“你别多想。

　　我所谓的喜欢，就是单纯的喜欢，是男人的天性，并不是想要对你怎么样。”

　　商青黛磨了磨牙，瞪着杨牧：“你的意思是，你就是单纯的出于天性，喜欢我的身体，和我的内在一点关系都没有？”

　　“额……”杨牧感觉自己好像越描越黑，索性不说话了。

　　商青黛冷哼一声，像个骄傲的小公主，鬼使神差地道：“要是以后我能够成为天海女首富，心情一好，或许我就便宜一下你！”

　　杨牧惊得一个哆嗦，西尔贝Tuatara在路上开出蛇皮走位，傻眼地看向商青黛。

　　商青黛却是一本正经，和杨牧讨论接下来创建公司的事情，仿佛刚才她什么也没说过。

　　“妖精！”

　　杨牧心中无语。

　　尽管杨牧说他是要将药方送给商青黛，然而，在商青黛的坚持下，最终的股份占比是杨牧七成，商青黛三成。

　　杨牧只需要当个甩手掌柜，其余全部交给商青黛。

　　将商青黛载到商家，杨牧原本是打算和她一起进去，结果却是被商青黛赶走。

　　“我自己去谈就好。”

　　“为什么？”

　　“因为郭云鹤听到我和你创建公司，一定会想要加入，但我不打算让跟他分一杯羹，没有那个必要。”

　　商青黛将额前秀发掠到耳后，缓缓说道。

　　“……”杨牧哪里还不明白，这女人是怕自己心软，到时候郭云鹤软磨硬泡，自己就让他加盟。

　　这一点，他其实也无所谓：“他要是那么想加盟，那顶多把我的股份给他一点，反正我也不需要那么多——”

　　“不行！”

　　商青黛冷冷地打断他的话。

　　“我分我自己的股份给他也不行？”

　　“不行！”

　　商青黛一脸没得商量的表情。

　　杨牧撇撇嘴：“怎么感觉你像是我娶回家的管家婆一样，我……我去，你怎么还踢人？”

　　他话没说完，商青黛踢了下他小腿，羞恼道：

　　“谁是你的管家婆，分明是你自己对钱和股份没一点概念。

　　给我滚啦！你又不会谈判，过去干嘛。”

　　说完不再去搭理杨牧，转身朝郭家的大门走去，像只雄赳赳气昂昂的骄傲母孔雀似的。

　　叮铃铃——

　　手机铃声响起。

　　是武烟媚的电话。

　　杨牧看了下时间，竟是已经快要晚上八点，心道媚姐显然还在等自己过去吃饭，一边接通电话，一边驱车朝武烟媚那边赶去。

　　武烟媚并没有催促杨牧快点过去，而是问他是不是遇到什么麻烦。

　　杨牧知道她应该是从武皓轩那儿听说了什么，表示之前的确遇到点麻烦，不过现在已经解决，正在去她那边的路上。

　　武烟媚明显松了口气，柔声道：“皓轩他似乎很喜欢你，甚至话语里还有些崇拜你，和今天刚出去时的态度完全不同了。”

　　她声音中带着一丝娇羞。

　　御姐的娇羞，使得杨牧心中也跟着一荡，哪里还不明白，那小子绝对在他姐姐面前直接喊自己为姐夫！

　　想到武皓轩说别提赛车的事情，他解释道：

　　“我之前不是治好了郭济生的病吗？

　　今天郭济生儿子送了我辆比较贵的跑车，我带那小子出去玩了玩。

　　话说这小子坐在车上，就兴奋的大喊大叫，有点虚荣啊！媚姐你以后得管管他。”

　　武皓轩要是听到这话，怕是要直接哭出来，我那是兴奋吗，我分明是被吓得大喊大叫！

　　武烟媚却是很赞同地道：“太虚荣的确不好，既然如此，今天刚给他买的衣服，那几件比较贵的，就不让他带去学校了。”

　　“……”杨牧伸手捏了捏眉心，没想到自己只是随口一句话，竟然迫害了那小子。

　　当晚，从武烟媚那儿离开时，杨牧把西尔贝Tuatara丢给了武皓轩。

　　一来是这车他开回去都没地方放，二来也是弥补下正莫名其妙被姐姐教育做人不能太虚荣的武皓轩。

　　武皓轩拿过车钥匙，兴奋得姐夫前姐夫后的给杨牧敲肩捏背。

　　武烟媚不许他乱叫，结果这小子嘴上答应，但只要一和杨牧独处，称呼就又变回“姐夫”。

　　接下来的一个星期，一切风平浪静。

　　期间，商青黛找过杨牧，从杨牧手中得到两张药方。

　　其中一张药方，调配出的膏药，有着快速止血生肌的作用；

　　另一张药方，调配出的膏药，则是用于美容护肤，不仅可以消除毛孔粗大、斑点、疤痕等多种问题，更是有着惊人的美白功效。

　　第二张药方，显然是要拿来研制护肤品，杨牧一点也不觉得奇怪。

　　但第一张药方，他实在想不明白商青黛要来干嘛。

　　因为这药方主要是用于比较严重的伤势，寻常人一般不会用到，商业价值不能说不大，但和第二张药方没法比。

　　虽然疑惑，但杨牧也懒得去问，将两张药方丢给商青黛后，便继续埋头于自己的事情。

　　这天清晨，杨牧再次结束一夜的苦练。

　　“越来越慢了！这么下去的话，即便有洗髓液的帮助，想要突破到肉身境巅峰，也需要三四个月的时间。”

　　杨牧满心无奈，一个星期过去，他一次性能施展“龙抬头七十二式”的遍数，只是从18遍，变成如今的20遍！

　　需要能一口气将“龙抬头七十二式”施展36遍，才意味着踏入肉身境巅峰！

　　实在还差得太远了！

　　三四个月时间，说短不短，说长也不长。

　　只是突破到肉身境巅峰，就需要三四个月，后面要从肉身境巅峰突破到肉身境大圆满，花费的时间，怕是要超过一年！

　　想到这儿，杨牧满心无奈，却也无可奈何。

　　他收拾好正打算返回住处，电话铃声响起，接通后，对面传来郭云鹤兴奋的声音。

　　“杨神医，你之前不是让我帮你留意一些特殊的药材吗，还特意给我送来了相关图册的那些。”

　　杨牧心脏一跳，道：“你找到那图册上的药材了？

　　是哪一种药材？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第80章 或许我就便宜一下你！免费阅读。https://xs.23sk.com 