
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶居然再次冲来，黄统领眼中闪过一抹杀意，手腕一动，银枪电射而出。这次他没有在留手，也不敢留手，先前他有些小看眼前的这个剑宗弟子，但是在交锋一次后，他知道，如果他在小看，那他就很有可能要哉在这里了。

    银枪离开黄统领的手后陡然爆发出一道璀璨的光芒，与此同时，无数道枪影自银枪中爆发开来，如同雨点般笼向了杨叶。

    枪影太多，让人眼花缭乱，根本分不清哪道才是银枪本体。

    如此恐怖的威势，令得一旁看戏的众人心中胆寒，连忙后腿，生怕被殃及池鱼。

    杨叶双眼微闭，在这些枪影离他身前不到半丈时，杨叶双眼陡然睁开，拔剑一刺！

    “铛！”

    一道清脆的金铁交戈声在场中响起，下一刻，那些枪影消散，露出了银枪的本体，而杨叶的剑尖正击在那银枪的枪头。

    黄统领心中一凛，他这幻影枪决可是玄阶上品玄技啊，由他施展，就是一些王者境的玄者也不一定能够找到他银枪本体的，而眼前这个少年居然做到了，而且还如此的轻松，不费吹灰之力。

    这一次，他彻底的收起了轻视之心，将眼前的少年当做了真正的对手！

    这次杨叶算是体会到了剑心通明的好处了，先前对方施展这玄技时，他并没有刻意的去观察对方这玄技的破绽，对方这破绽就很自然的出现在了他脑中，而他这一剑，也像是本能刺出的。反正就是对方施展玄技开始，他找出破绽然后出击一系列动作都非常自然，犹如本能！

    以前他听幕老说一剑破万法时还不以为意，现在，他真正感觉到了这剑心通明的好处与恐怖。

    摇了摇头，不在去想这些，杨叶抬头看向了黄统领，没有废话，右脚踏地，身形暴冲而出。

    眼前这人他今天是必须要杀的！

    此时，城门口的人越来越多，来的人不止玄者，还有大秦帝国的其它黄家护卫队。这些护卫队在得知与那黄统领交手的人是一名符纹师后，皆是很明智的选择旁观，没有上前去帮忙。开玩笑，符纹师可不是他们能够招惹的。

    “啧啧，这拿剑的少年是剑宗弟子吧？好强的实力，居然能够与一名王者境强者战的旗鼓相当，剑宗不愧为六大势力之一，虽然今年来逐渐在走下坡路，但是其门内的弟子还是很妖孽的啊！”

    “实力是强，只是其在帝都与大秦帝国的皇家护卫队动手有些不明智啊，剑宗虽然是六大势力，但是还没强到无视大秦帝国的地步吧。待会若是惊动大秦帝国的灵者境强者，那他可就糟了。”

    “有什么糟的？这少年如此强悍的实力，想必是剑宗今年派来参加青云榜的，你觉得剑宗会让大秦帝国处置他吗？虽然大秦帝国是以法治国，讲究在法律面前人人平等，但是能够真的做到如此嘛？”

    “好了好了，别扯远了，我们好好看吧，先天战王者，这可是难得一见，比去看那个什么测试柱有趣多了！”

    “”

    与黄统领交手数次，杨叶已经大致摸清了对方的实力，如果他施展剑意，是有信心灭杀对方的。但是他没有施展出剑意，因为剑意是他的底牌，那是留着对付青云榜上那些妖孽的。

    虽然不能施展剑意，但是杨叶还是有信心灭杀对方的，只是要费些时间罢了。

    黄统领此时是越打越心惊，与杨叶交手到现在，他才发现，他还是低估了眼前这个剑宗少年的实力。不管他施展什么玄技，眼前这个少年居然都能够在一瞬间找到他玄技的弱点，这让他好几次都差点重伤。

    如果不是他占了境界的优势，恐怕他现在是一具死尸了。

    如果早知道那三个佣兵有一个符纹师朋友，而且还是一个实力如此强大的符纹师，他就是打死也不会去帮那修言对付青红三人的。

    “澎！”

    长剑银枪相撞，火花四溅，两人身形分了开来。

    后退中，杨叶左手并指，对着黄统领一划，一缕金色剑气带着尖锐的破风声响，激射而去。与此同时，玄气涌入疾风靴之中，身形一动，带着一道薄薄的残影来到了黄统领身前，然后拔剑一斩。

    这一次，杨叶没有留手，在金色玄气与肉身力量的加持下，杨叶手中紫灵剑所过之处，空气尽数被撕裂，响起了一道道尖锐刺耳的破风声。

    感受到杨叶这次攻击爆发出来的恐怖威势，黄统领惊骇，体内玄气疯狂灌入银枪之中，随着玄气的疯狂涌入，银枪陡然爆发出一道银芒，刺眼至极，然后在众人惊愕的目光下，对着杨叶那惊天一剑对刺了过去。

    “轰！”

    枪尖剑尖对撞，一道气浪自相撞处猛地爆发开来，两人踏脚处，地面瞬间裂开，手臂粗的裂缝迅速向四周蔓延

    杨叶手腕一动，长剑错过银枪，然后笔直的刺向了黄统领的胸口。

    见状，黄统领一喜，因为眼前这少年的剑还没到他胸前就会被他银枪刺到。没有任何犹豫，黄统领手臂一震，银枪如同一条巨蟒刺向了杨叶的胸口。

    杨叶嘴角泛起一抹讥笑，手中长剑速度不减，又向前加快了几分。

    “这少年是在作死吗？他不知道一寸长一寸强吗？”

    “哎，这少年先前的战斗都可以说是完美，为何这次居然做出如此愚蠢的举动，难道是太想战胜了？也是，如果他在这里击败这名王者境强者，那他的名字必将杨名帝都，甚至是南域了啊！”

    “先前看他战斗，他不像是一个莽撞愚蠢的家伙啊，难道是另有后招？”

    “”

    在众人惊愕与惋惜的目光中，黄统领手中的银枪刺在了杨叶的胸前，在刚刺在杨叶胸前那一刻，黄统领脸上那正扩大的笑容僵住了，因为他发现他手中的银枪居然在也进步了一寸

    蓦然，黄统领双眼圆睁，只见杨叶的那柄紫灵剑已经自他胸前贯穿而过，鲜血，自他胸前溢了出来

    场上所有人呆如木鸡，不知道为什么这样

    “白痴，我穿了玄甲！”杨叶抽回长剑，淡淡的说了一句。他当然不会傻到说他肉身比王阶玄兽还强。

    听到杨叶的话，周围众人恍然大悟，原来是穿了玄甲。

    只有那还没闭眼的黄统领眼中依旧还是震惊与难以置信，嘴唇张了张，他似乎想说什么，但是可惜，杨叶没有给他这个机会，手腕一动，长剑在其脖子处一划，一股鲜血喷了出来

    突然，杨叶眉头一皱，转头望向了城内，此时，一道人影正自远处闪掠而来，见到来人，杨叶握着紫灵剑的手紧了紧。

    因为来人是灵者境强者，而且还是大秦帝国的人。

    杨叶感觉右手一暖，低头一看，一只玉手正紧紧的握着他的手，抬头一看，只见青红正看着他，眼中满是坚定之色。

    杨叶心中一暖，对其笑了笑，表示没事。

    杨叶不是一个愚蠢的人，也不是一个做事不计后果的蠢货。他之所以敢当街杀大秦帝国皇家护卫队的人，还是有依仗的。这个依仗自然是他的那个便宜师傅，有这个师傅在，在加上这次错的是大秦帝国一方，想必这个黄统领的死也就只能白死了

    来人在见到地上已经彻底闭眼的黄统领时，双眼顿时赤红，脸色瞬间狰狞了起来，然后看向了杨叶，疯狂道：“你该死！”

    语落，身形一动，瞬间来到了杨叶的面前，然后一掌拍向了杨叶的天灵盖           
            