    有了云梅的表态，薛氏稍微放下了点心。

    下午日头大，薛氏看着云航在树下玩耍，云梅找来了以前的书籍，开始教云雪跟云冬基础知识。

    云雪虽然懂得多，也不能表现出来，只能跟着云冬的进度，表现得差不多的样子，两个人都很是努力，阿拉伯数字不用说，是以前就跟着学了点的。

    因为以前跟着学有点基础，所以云梅也很好教，而且现在的幼儿园在这贫瘠的山头教学的内容也少，一些基础知识，所以下午云梅就教了俩人韵母拼音，然后让他们好好熟悉，并且教他们怎么写。

    告诉他们最多这两天一定要尽自己最大努力把这些给熟悉了，到时候开学考试都能考到。

    两个人也用心的很，这个时候没有电扇，云梅看两个人冒了许多汗，也没有喊累或者难，就体贴的拿过扇子给俩人扇着，俩人更努力了。

    云雪可太难熬了，明明这简单的东西，自己偏偏要装不懂，还要一笔一划的练，一直在读，心里忍不住告诉自己坚持坚持，只有她自己知道就快睡着了，只是天气实在是热，在这里闷的睡不着，难受的很。

    终于天色看着柔和了不少，薛氏带着云航也进来了，云雪便提议休息一会，一起到山上看看去，晚上回来继续努力。

    众人带着背篓往山上赶去，路上碰到村里的，还调侃道：“这是又上山抓野鸡了吗？那天看到云雪云冬背篓里有野鸡，还真是厉害啊。”说着比划了个大拇指的样子。

    薛氏笑着说：“是啊，反正也闲着没事，这不看着这会天气不热上去转转，能碰到野味再好不过了。上次也是这俩丫头运气好，我都多久没看到这东西了。”

    那人想了想也是，村里人也不是没人上去看过，可基本上都是空手而归，那天就瞧见这俩丫头背着野鸡回去了，羡慕得很。

    现在想想薛氏的话，也觉得肯定是他们运气好，不然就俩小丫头片子，怎么能做到呢？估计那天还有别人帮忙呢都说不定，自己可能没看到那人，想通了就摆了摆手离开了。

    众人继续朝前面走去，到了有草药的地方，云雪挑了一种最简单好辨认的指着跟大家说：“这种也是我第一次认草药的时候认识的，很好辨认，你们看看，仔细记住它的外观样貌，好一点就是这种没有别的有毒的东西长的像，所以危险系数几乎为零，而且这一小块都是这种，所以很好采摘。

    你们可以先试着摘这种，要一株一株的摘，像我这样，注意我的手法，慢慢的，细心一点，不然药性就损伤了，你们可以像我这样试一下。”

    云雪给大家示范了几株，然后抱过云航，让妈妈也可以试一下。

    几人小心翼翼的开始，第一株的时候都有些手抖，云雪在旁边指导着，这种简单，基本上第三四株的时候云雪都说没问题了，让大家开始摘。

    并且告诉他们草药很轻的，虽然他们人多，也可以放心摘，上次跟云冬两个人过来她摘了很久也才每样很小一包。

    大概过了十几分钟，云雪觉得他们手法可以了，就又教了一种有点难度辨认的草药，还是细心讲解并演示了几遍，让大家试试。

    又是将近半小时过去，云雪让大家回过头再去采之前的，云雪觉着这样子大家对于第一种草药熟悉程度应该会更好，果然，看大家速度提高了不少。

    看着天色快黑了，怕带着云航路不好走，众人赶快整理好草药回去，云冬又趁着这会功夫摘了点果子，想着晚上可以加餐了。

    回到家云雪自告奋勇犒劳一下大家，看着屋里水桶里的水新提的，就又往里兑入了灵泉水，炒了两个菜，西红柿炒鸡蛋和豆角炒辣椒，还放入了空间拿的药材，大大增加了食物的美味，还能给薛氏调理一下身子。

