    “噗！”

    随着一声轻响，那具傀儡便被一剑斜劈为两段，从一侧的肩膀到另一侧的腰部，连同着脑袋的上半身缓缓滑落了下去。

    月儿擦了擦额头渗出的汗珠，看着渐渐消散的幻影，心中有些难过，“岩良哥哥，我真没用，没能帮到你还差点连累了你……”

    岩良提起灵光闪闪的蛮荒剑，轻轻抚摸了一下，然后一脚将滑落的半边残躯踢飞，撞向了另一头追来的傀儡。

    “没有的事，月儿你就在一旁坐着，看我怎么收拾掉它们……”

    月儿丰满的胸口上下剧烈起伏着，脸色也变得更加苍白，整个显得很是无力，缓缓后退靠在了通道旁。

    “这里的压制太大了，我感觉胸口有些闷……”

    话音刚落，两具傀儡就转身看向她，显然也感觉到这位更好对付，挥舞着双刀就冲杀了过去。

    岩良再分出一道幻影来到她身旁，照顾着她，“你退回通道照顾好自己，这里有我足够应付了。”

    洛无尘跨入广场，目光飞快地扫过，深深看了一眼那具断开的傀儡，连忙说道：“主人，这些是铜级傀儡，它们不但防御极高，还懂得相互配合，若不能一举将它们消灭，它们就会相互修缮，很是难缠……”

    说话间他就挡在了月儿身前，一股炙热的高温冒出，紧盯着冲上来的两只傀儡就轰出了一道带着火焰的金色大印。

    一旁两道幻影各自对付着两具傀儡，剩下的六只已来到岩良身周，隐隐形成了一座六边形阵法。

    它们纷纷将双刀放平，刀刃朝外，开始极速旋转了起来。

    旋转带起了阵阵狂风，浓郁的水灵气开始迅速流动了起来，顷刻间就形成了一片泛着寒光的浓雾。

    “呼~~~呼~~~~”

    浓雾越来越浓，包围圈越来越小，双刀划破空气的声音也越来越大。

    岩良嘴角微微勾起，脚下轻点，就一剑挥出。

    这一剑平淡无奇，但却速度极快，精准地点击在了一把长刀的侧面。

    这长刀立刻就开始振动了起来，极速旋转中长刀一振动就立时引发了连锁反应，傀儡就被不平衡的力量带的身形不稳了起来。

    紧接着庞大的念力就覆盖在了身周数丈内，将浓雾内的六具傀儡一一隔绝了开来，断绝了它们体内法阵的探测能力。

    剑法极快的一一点过，奇妙的现象就产生了，浓雾中的六具傀儡很快就偏离了方位，然后就与另一名傀儡斗在了一起。

    看着六具傀儡自己斗在了一起，他捡起那具被劈开的傀儡残躯，念力细细探查了起来。

    “它不但够硬还够韧，内含沉铁，砂金，竟然还有硅石，还掺杂有一种少量的不知名金属……”

    “这是合金，原料谁不是太高级，但经过这么一熔炼，已高出沉铁一个等级……”

    “这一处关节的连接还用上了木料，这种木料竟这么坚硬，蛮荒中万亿树木都没发现有这种……”

    岩良一番研究后，将场上倒下的傀儡连同残躯都收了起来，他这么谨慎的性格是不会让它们有恢复机会的。

    看着眼前六具已出现伤势的傀儡，嘴角露出一丝笑意，“傀儡依靠法阵进行观察探测，只要将它们的‘眼睛’弄瞎，也只剩下了本能的反应……”

    念力扫过后方的大殿，心里暗暗盘算着，“如此高明的手段，定不会就只有这些，还得研究出更快速一些的手段才行……”

    就在此时他突然一个激灵，“若是能突破这法阵，念力就能直接进入体内拔出灵石，如此倒是能省不少事……”

    说完他就拿出傀儡残躯再次研究了起来，“这外层定是有屏蔽阵法，只要找到破除的方法，念力就能进入体内。”

    此刻他精神高度集合，神魂开始极速运转了起来，开始剥离傀儡身上的阵法。

    表层的复合符纹中，最主要的就是防御阵法，此外还有聚灵法阵和探查法阵。

    “怪不得数千年下来，它还依旧灵力充足，想来平时是不需要使用灵石灵气的……”

    研究片刻后他就摇了摇头，将傀儡残躯收了起来，“这表层的阵法禁制若以力破坏几处核心符纹倒是可以破解，但内层的阵法还是需攻破它的身躯才行。或许有其他办法，但绝不是短时间就能研究出来的。”

    虽没能研究出破解方法，但却看出傀儡的关节连接处或可一用，这些地方对于其他人来说或者没有任何作用，但对于仅需要念力通过的他来说却成了薄弱点。

    这些活动的关节若是受到外力攻击很容易出现缝隙，哪怕只是一丝丝，也能他加之利用。

    看着眼前的一具傀儡，看准时机，蛮荒剑迅疾地往上一撩。

    这一剑力量不是特别大，但却将“魂天玄剑法”的速度发挥了出来。

    “锵！”

    蛮荒剑又快又准地击在了它的腋下关节处，果然在连接处的下方产生一丝极其微小的缝隙。

    这缝隙肉眼不可及，甚至连光线都无法透过，但早已盘踞在腋下的念力，却全力朝那一处缝隙挤去。

    外层的念力挤压内层的念力，一层压一层，很快就将一丝念力挤进了傀儡的体内，仅这一丝的念力就足够拔出灵石。

    一息过后，这具傀儡就停止了下来，随后遭到另一具傀儡的攻击。

    没有了阵法防护的它，胸口顿时出现了两道深深的刀伤，身体也在这股巨力下飞出了数丈远。

    看着自己的研究和判断果然起了作用，岩良微微一笑，又再次甩出一剑。

    这样的攻击方式可以最大程度的保存体能，有利于面对这种未知的状况。

    不出片刻，那大片水雾就渐渐消散了开来。

    岩良刚走出雾区就眉头一皱，防护笼中的那头妖兽已经消失无踪。何时离开连他都未能发现，不觉有些惊奇了起来。

    在扫视了一圈都没能发现它的踪迹后，就先将之抛到了脑后，开始冲向了通道前的那具傀儡。

    不久场上的十具傀儡就都被岩良一一收了起来，除了一具被洛无尘蛮力打破外，其他九具都是以巧力破解的。

    洛无尘似乎也察觉出了，他连忙一抱拳，说道：“恭喜主人，这么快就找到了它们的弱点，不然还得好好费一番手脚。”

    岩良点了点头，走向了月儿，“是研究出了一丝可加之利用的地方……”

    随后他就传音将这方法告诉了他俩，毕竟对这里还不了解，不知暗处是否有人或妖在监视着自己，一切还是小心谨慎一些为好。

    来到月儿身旁，抚摸了一下她苍白的小脸，帮她擦干了剩余的汗珠，“月儿，让你受苦了……”

    还不待他继续往下说，月儿就抓住他的手，用脸蛋蹭了蹭，“太平淡的人生有何意义，能陪岩良哥哥历险是我所期待的……”

    说到这里她站起身来，将脑袋伸到了他的面前，眨动着美丽的大眼睛，有些俏皮地说道：“这样你才不会很快就把我忘记……”

    洛无尘干咳一声，“主人，我先上前去打探一下……”

    说完他就急忙离开了这，但心中却是有些苦涩。

    岩良轻声答道：“嗯，量力而行！”

    说完他就单手搂过月儿，在她体外凝聚出了一道光幕，这光幕能帮她分担了大部分的压制。

    紧紧凝视着她的双眼，眼中充满了爱和温柔，“你是我一生的最爱，你的一颦一笑已刻在了我的内心深处，早已无法忘却……”

    月儿顿时感觉身上的压力一轻，脸色渐渐好了起来，听着这深情的话，心中温暖无比。

    她脚尖踮起，一挺饱满的胸膛就紧紧贴了上去，那樱红的小嘴深深地吻了上去，根本不给他继续往下说的的机会。

    一顿深情相吻之后，她抬起的脚尖慢慢放下，一双美目之中满是晶莹，“岩良哥哥，我的心中只有你，你的气息我已烙印在了我的灵魂之中，下辈子我一定要凭这气息找到你……”

    说话间她就将脑袋靠在了岩良哥哥的胸膛之上，静静地听着他心跳的声音，“我们先去那大殿看看吧！”

    “嗯！”

    岩良摸了摸她的脑袋，托着她的屁股，就抱起她朝大殿内走去。

    来到大殿门口的洛无尘，扫了一眼大门之上繁杂的符纹，奋力一推巨大的殿门。

    “嘎~嘎~嘎……”

    大门在巨力的推动之下，开始缓缓朝内开启，一股有些阴凉的水灵气散发了出来，夹杂在这水灵气内的还有股更重的妖气。

    就在此时，镶嵌在墙壁之上的无数玉石发出明亮的光芒，大殿之中一片通火通明。

    在大殿正中有一个两丈大小的光幕，光幕内有一件丝薄如蝉、金缕镶边的手套，正闪闪发光，源源不断地释放着灵气。

    大殿内的阵法在这一刻被彻底激活，外围近百具铜色的傀儡也在此时苏醒了过来，纷纷转头看向了大殿正门。

    大殿外围数十具傀儡，左手持盾，右手持刀，开始防备了起来。

    而在它们身后大半的傀儡，都手持墨绿色长弓，长弓之上符纹闪现，此刻都已经将弓拉满，猛地射向了洛无尘。

    洛无尘此时也是大惊，急忙朝侧后边躲闪，并大骂一声，“我日，这密境内到底有什么玩意，防守居然这么变态，他娘的……”

    话音未落，那箭矢就密密麻麻的从大门之中飞出，发出了密集的破空之声。

    “嗖嗖……”

    刚搂着女友进入广场的岩良突然抬头，眼中满是凝重，大步朝大殿赶去。

    刚刚大门打开之时，他的念力就已扫到了里面的情况，“居然还有九十具铜级傀儡，那光幕应就是阵眼所在，竟然还有镇压之物，那看起来好似手套……”

    洛无尘守在了大门侧边，随时准备出手攻击，但这么傀儡却没有追出来，仍旧守在了大厅之内。

    岩良来到他的身旁，将大殿内的情况与他说明了一下，俩人随即开始商议起了破解方法。

