
　　“昂吟～”这时，一股十分细微的龙吟传了过来，这股叫声特别淡，简直细不可闻，但龙角鹰们却听得一清二楚。

　　“这是……巨龙的吟叫声？！这怎么可能？”龙角鹰们陷入了一阵混乱，原来敌对岛屿上有自己的老祖宗。

　　这下子可就彻底乱了套了，裂空雕在听到龙角鹰们的诉说后，再也不敢坚持了，直接下令返回蛮兽岛。

　　凯普莱特的震慑相当管用，而且是出奇的好用。

　　裂空雕在凯普莱特龙威之下，不得不选择撤离，因为如果在这股龙威之中作战那就是取死之道。

　　尤其是龙角鹰在龙威的笼罩下，十层的实力发挥不出一层。

　　龙角鹰们没有跌落到海里，已经算是不幸中的万幸，能够凭借自己强大的实力和意志力在空中坚持着。

　　最主要的是凯普莱特的龙威太过分散，距离也太过遥远，威压的笼罩范围也太过宽广，要不然龙角鹰们不可能幸免。

　　也正因为如此，龙角鹰们逃过了一劫，裂空雕只能带领着队伍灰溜溜的回去。

　　裂空雕就带领着所有飞行魔兽回到了蛮兽岛，并且向血蹄汇报了具体情况。天籁小说网

　　“你是说你们遇见了一股无可匹敌的龙威？敌对岛屿上有着传说中的巨龙？你是没睡醒吧？你可知道欺骗我的下场？！”

　　“伟大的血蹄大人，那一群龙角鹰可以作证，不不，所有飞行魔兽都可以作证，只不过龙角鹰感受最深罢了。”

　　“那我就不追究你‘擅自逃离’的罪过，我会亲自向兽神大人禀报，如果消息没有错，你反而立了一件大功。”

　　“多谢血蹄大人，希望血蹄大人能在兽神面前多为我美言几句，在此感激不尽。”

　　裂空雕这一次也算是因祸得福，并没有承担什么责任，甚至很有可能得到魔铎的嘉奖。

　　时间眨眼三天而过，蛮兽岛这一座由魔兽统治的岛屿，迎来了前所未有的混乱。

　　而这场混乱的发起者，正是人类矮人精灵等众多职业者。

　　据张镱凡和周仁贤二人的统计，此时传送到蛮兽岛上的各类职业者，已经超过了五十万，隐藏布置的传送阵至少有八十座。

　　这才短短三天时间而已，这三天时间竟然是翻天覆地，让血蹄都感觉到了一丝惊恐。

　　人类简直就像蝗虫一样，所过之处几乎‘寸草不生’啊！

　　人类所经过的地方不会留下任何的药草，一些实力比较弱的魔兽纷纷陨落。

　　除了兽潮汇集的地方没有受到波及之外，靠近海岸线的三个领域都受到了不同规模的波及。

　　损失最惨重的是魔牛域，也就是血蹄所掌管的领域。

　　谁让蛮兽岛对于人类来说，相当于一块未开发的处女地，人类对于蛮兽岛的利益可是相当眼红的。

　　也正因为如此，登上蛮兽岛的职业者可谓是格外的拼命卖力。

　　“该死，哪怕是派遣兽潮过去，那群该死的东西早就跑没影了，简直是胡作非为啊！”血蹄现在眼睛都被气红了。

　　无数人类魔牛域等三个领域中，疯狂的猎杀魔兽，猎人狩猎者盗贼战士应有尽有，让魔兽防不胜防。

　　蛮兽岛上的各种药草，只要是被人类发现的，绝对会被采摘的一干二净，人类的贪得无厌被表现得淋漓尽致。

　　“不行，才短短三天时间，就遭受到了如此巨大的损失，要是再过个一年半载，魔牛域还有存不存在都是个问题。”

　　血蹄十分清楚，因为兽潮的汇聚缘故，魔牛域等三个领域中，已经几乎根本没有繁星级的魔兽了。

　　再这样下去，魔兽们之间的平衡就将被打破。

　　不要以为兽潮汇聚之后就没问题了，但是口粮问题就大得不得了，数十万魔兽的口粮，想要提供出来只能就近补给。

　　现在附近的魔兽遭到了疯狂的猎杀，短时间内还看不出什么问，但只要时间一长，呵呵，兽潮恐怕得自己杀自己了。

　　血蹄意识到了事情的严重，再一次向魔铎传递消息。

　　面临这种情况，魔铎心中升起了来到魔牛域中的想法，准备亲自会一会与众不同的敌手。

　　张青田是一位召唤师，在三天前，张青田只不过是一位见习七级的召唤师，

　　但此时今时不同往日，张青田已经是一位繁星二级的召唤师了。

　　三天时间突破五级，这种突破速度简直闻所未闻，除非是国王的岛屿反馈才有可能。

　　可像张青田这种情况，在蛮兽岛上最近这三天时间经常发生，简直就像是奇迹降临。

　　李道弘进化黄金钉的威力，在拥有足够资源的情况下，‘淋漓尽致’的显现了出来，蛮兽岛上到处都是疯狂进化的职业者。

　　张青田此时正在一处洞中，跟着自己的队友商议接下来的行动。

　　张青田是炎虎佣兵团中的一员，而炎虎佣兵团的总人数高达二百人，属于较大规模的佣兵团。

　　而此时的蛮兽岛上，类似于炎虎佣兵团这种类型的小团队，简直是数不胜数，独行侠也有无数。

　　但是凭借着这些职业者，李道弘在蛮兽岛成功的打开了局面，这可比军团快多了。

　　当然，这也归功于蛮兽岛的制度，以及蛮兽岛魔兽生活的方式所造成的。

　　但不管怎么说，这些职业者为大夏王国立了大功。

　　“根据盗贼的情报，东边二千米处，有一朵翠馨莲，这可是疗伤宝药。”

　　“还有往东南方向五千米处，有着金毛鼠群，这可是一处肥地，金毛鼠的皮毛可相当不错，卖的价钱也很可观。”

　　“南面那一处丛林中，有着大量的蛇类魔兽，大家得小心些。”

　　“队长，没必要太过谨慎，所有的繁星级魔兽都汇聚在兽潮中。”

　　“这附近一大片地区，根本就没有繁星级的魔兽，我们完全可以放心大胆的行动。”

　　“都小心点为好，千万不可大意，小命只有一条。”

　　炎虎佣兵团的五位队长开始分配任务，十几分钟后，所有的成员都得到了相应的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第361章：疯狂进化免费阅读。https://xs.23sk.com 