    

    “林陨，大恩不言谢。”

    云烨感激道：“以后有什么用得到我的地方，我一定竭尽全力。”

    “不必如此。”

    林陨摇了摇头，沉声道：“我只是想知道你在来这里之前，到底见过什么人？是谁给你下的蛊要来杀我？”

    “我从云阀出来后，就一路来到了皇城。”

    云烨尽力回想起之前的记忆，思索道：“只是我刚走到皇城门口，好像看到了一个陌生人上来跟我搭话，之后我就丧失意识了……”

    “你记得那人长什么样子吗？”

    林陨脸上闪过一抹寒光。

    “记不太清了，我只记得那人长得又矮又瘦，很是猥琐的样子。”

    云烨摇了摇头，想要努力地去回想起之前的记忆，却是只能勉强记起一丁点东西。

    “又矮又瘦？”

    林陨暗自记在了心里，实际上他脑海中已经浮现出了一个并不陌生的身影。蛊毒这种东西，最为擅长的顶尖势力非魔道中人莫属。而在三大魔道宗门之中，天魔门在这种旁门左道上更是佼佼者。

    世人皆知天魔门弟子极为擅长蛊毒之道，联想到云烨的描述，林陨几乎已经可以猜出那人的身份了。

    天魔门贾浩！

    那个之前侥幸从他手上逃脱的家伙！

    没想到，这家伙怀恨在心，居然还妄想借助云烨来毒杀他。

    “有意思。”

    林陨嘴角泛起一抹诡异的弧度，暗道：“本以为只是一个小角色而已，现在看来倒是非杀你不可了！”

    虽然出了这么一档子事情，但炼天灵坛大赛还是照常进行。为了保证比赛的公平性，朱恒正准备给林陨加长时限，以此弥补之前中了银线万蛇蛊所耽误的时间。

    “朱大人，不需要。”

    谁知林陨却是摇了摇头，直接走到朱恒面前，语出惊人道：“我应该已经降服了百兽鬼火。”

    “什么？！”

    此话一出，别说是朱恒了，在场除了云烨以外的参赛者全部都瞪大了双眼。这才半个时辰不到，他是怎么降服百兽鬼火的？

    要知道，因为林陨之前的惊人表现，朱恒等人可是一直都在暗中观察林陨。他看得一清二楚，林陨明明从始至终都没有使用过任何的控火之术，那他又是怎么做到的？

    “你确定吗？”

    朱恒正欲开口询问，可他话音未落，林陨便是直接以手掌托住那道百兽鬼火。他的手掌并未因天地玄火的高温所灼烧受伤，不仅如此他更是当着众人的面，轻易地命令百兽鬼火做出各种形态的变化。

    如此得心应手的掌控，谁能说他没有成功降服百兽鬼火？

    实际上，林陨只是以自身真元诱惑先百兽鬼火，只要百兽鬼火愿意听他的话，他就会祭出一道真元给百兽鬼火吞噬。也不知为何，百兽鬼火似乎很喜欢吞噬他的真元，为此更是表现出了极为欣喜的情绪。

    “林陨，降服成功，用时：半个时辰。”

    见到这一幕，朱恒先是呆了呆，旋即高声宣布道。

    当他说出这句话的同时，包括他在内的所有人都忍不住怔住了。炼天灵坛大赛总共加起来一共有三轮比赛，可在这三轮比赛中，林陨全都是以毫无争议的成绩夺得第一。

    就算是傻子都能看得出来，林陨已经是当之无愧的首席了。

    墨痕等人沉默了片刻，才开始继续之前的动作。

    在场之人全都是万里挑一的灵药师天才，林陨夺得首席之位的这件事情，对他们心中的骄傲来说绝对是一个沉重的打击。

    他们的控火之术都还没有全部施展出来，就连印法也只结了一半而已，结果人家林陨都已经完成了？

    这其中的差距，让他们有些难以接受。

    虽然已经完全明确了林陨的首席之位，但他们还是得争一下后续的排名。他们可以勉强接受自己输给林陨，却绝对不可能甘心自己屈居其他人之下。

    半个时辰过后，炼天灵坛大赛终于结束了。

    想要在短短的一个时辰内降服排名前十的百兽鬼火，又岂是那么容易的事情，除了精通控火之术的墨痕、余欣和许蔓蔓三人以外，其他人几乎全都失败了。

    可即便是墨痕三人，也是在一个时辰快要结束之前才勉强做到的。

    朱恒在综合过三场比赛的成绩后，也定出了最终的排名。林陨自然是第一，墨痕第二。值得一提的是，许蔓蔓和余欣居然是并列第三。至于张源，他则是堪堪地卡在了第十九名的名次。

    如果骆逸晨没有在第二轮复赛中舞弊被取消资格的话，想必这次炼天灵坛大赛前五名中，也肯定有他的一席之位。

    炼天灵坛大赛终于落幕了。

    这历时三天的年轻灵药师大赛，虽然时间短暂，但其中的过程却是相当曲折。就连身为总考官的朱恒自己都没想到，他主持的这一届炼天灵坛大赛居然会出现这么多的变故。

    不过还好，这场大赛总算是结束了。

    接下来，就是轮到众人最为期待的奖励阶段了。

    只见朱恒单独叫出了排名前三的林陨四人，淡淡道：“根据炼天灵坛大赛以往的惯例，陛下都会亲自颁发奖励，前十名者都将得到相应的排名奖励。可这一届有些不同，除了第一名以外的所有奖励，都将由我带领你们前往皇城之中领取。”

    “至于第一名的林陨，你只需继续留在这里，马上就会有人来找你的。”

    虽然搞不清楚朱恒此举的用意，但林陨还是只能老老实实地待在这净心洞中。要知道，炼天灵坛大赛的奖励一向都是十分丰厚的，足以令人垂涎三尺。

    有这种好处拿，他自然不可能会轻易离去。

    “林陨，那我们就先走一步了。”

    许蔓蔓笑道：“待会见到七长老，我一定会向他报喜的。”

    林陨点了点头。

    他夺得首席的消息，想必不用许蔓蔓特意告知，七长老程义也会在第一时间得知。值得一提的是，那灵药师世家的余欣在离去之前，居然也跟他打了个招呼。

    从对方表现出的善意来看，似乎有要跟自己结交的意思。

    不，准确地来说，应该是余欣背后的余家想要跟自己结交。

    毕竟，如今的林陨可是一举夺得炼天灵坛大赛的首席之人，而且还是数十年来第一个连胜三场比赛的人！这份殊荣，足以在灵药师圈子里成为一个为世人所震惊的传奇！

    这样的人只要能够成长起来，未来必定成就灵药天师！对于一位未来的灵药天师，余家自然会想办法拉拢好林陨，最起码也得表现出一些善意。

    至于墨家的墨痕，他倒是一如既往地冷漠。只不过在离去之前，他神色郑重地向林陨说了这么一句话：“希望你不要懈怠了，因为我迟早会超越你。”

    这是一个沉浸于灵药师之道的天才，虽然他从始至终都给人一种沉默寡言的形象。但林陨看得出来，这只是因为墨痕将全身心都投入到了灵药师之道，并没有把太多的兴趣和精力浪费在其他事情上。

    “我等着你。”

    林陨笑道。

    说实话，他对墨痕这样的人还算是感官不错的。至少，他没有像骆逸晨那样的心眼，总体上还算是比较单纯的一个家伙。从这一点上来看，这家伙跟白寒擎倒是有点相似。

    最重要的是，墨痕对林陨从没有表现出半点的敌意，这就足够了。

    之后，朱恒便是将墨痕等人一同带走了，只留下林陨一人留在这净心洞之中。他百无聊赖之下，便是再度将注意力放在了面前的这二十道百兽鬼火之上。

    “天地玄火既然有着属于自己的灵性，那我是否可以把它们当成像小冰一样的存在呢？”

    “控火之术的原理又是什么？难道是像签订契约一样，让天地玄火认自己为主？”

    林陨不禁陷入了沉思。

    呼。

    就在他思考之时，之前他所降服的那道百兽鬼火居然又主动地蹭到他身边，开始兴奋雀跃地浮动起来。看它那意思，显然是又想找林陨索要真元之力了。

    见状，林陨不禁笑了起来，随手便是一缕真元打出。

    谁知那道百兽鬼火还尚未来得及吞噬他的真元，剩下的那十九道百兽鬼火竟是争先恐后地冲了过来，这可把林陨给吓了一跳。

    他还以为这些百兽鬼火是想攻击自己，如果真是那样的话，那他可没有把握能够扛得住暴走的天地玄火。可事实却是，他多虑了。这些百兽鬼火并不是想攻击他，而是想要夺走他刚才打出的那道真元之力。

    “这有什么好争的？”

    林陨眼中满是古怪之色，嘀咕道。

    不就是一道真元之力吗？怎么搞得这些百兽鬼火几百年都没吞噬过真元一样，难道它们认张天师为主之时，后者就从没有用自身真元饲养它们吗？

    虽然心中困惑，但林陨为了避免这些百兽鬼火互相争夺自己的真元，便是又打出了十九道真元，让它们各自公平地吞噬真元。

    “你的真元之力似乎有些特殊，所以这些百兽鬼火才会如此想要吞噬你的真元。”

    就在这时，一个苍老而低沉的声音骤然间响了起来，在这空旷寂静的净心洞中显得格外突兀。林陨连忙回过头去，身后竟是出现了一道身形消瘦的七旬老者。

    他头戴草冠，微微发白的头发看上去有些凌乱。那一袭朴素的灰色长袍，白色胡须拉得老长，颇有一种农家老者的感觉。

    “敢问前辈是？”

    林陨表情有些异样，谨慎道。

    以他强大的精神感知力，居然无法看透眼前的这位老者。在他的感知中，这位老者身上的气场竟是有如山川河流一般，潺潺不息，永无止尽。

    无论他的感知再怎么深入，都无法探尽其中的奥妙。

    此人，绝对不简单！

    “老夫姓张，名玄武。”

    灰袍老者淡淡道。

