    

    “抽吗？”

    刘峰警惕的摇头：“不抽。”

    “哼，你是劳资生的，劳资还能不了解你？想抽你就抽，别给劳资偷偷躲着抽。”

    刘峰脸黑，其实他不怎么抽烟，有时点一根，那也是为了耍酷。

    那像他爹，一天要没有两包烟，全身都不痛快。

    “你想干嘛？”刘峰开门见山。

    刘成柏哼了一声：“你小子到是会察言观色，那劳资就跟你直说了，劳资想让你好好读书，你能做到吗？”

    读个屁，他要是读书的料，早在小升初的时候，就考上一中了。

    刘峰懒得搭理，起身就想走。

    刘成柏拉黑了脸，一拍桌子：“给我坐下。”

    “干嘛呀，审犯人啊，我才帮你顶了两瓶酒，你就翻脸不认人了。”

    刘成柏气的心塞，心里暗暗骂，真特么的小兔崽子，越来越没个形。

    “我给你找个了家教，从明天开始，她会给你补课。”

    “什么？”家教？开什么玩笑，他像是需要家教的人吗？

    刘峰瞪大眼，惊讶过后突然想起今天有个人也跟他说起家教，玛哒，那女人是乌鸦嘴吗？说什么就来什么。

    早知道她是那种人，说什么他也不做烂好人。

    “别一副死了爹的样子，劳资可是花了重金，你要不给我好好学，我就打腿你的狗腿。”

    刘成柏威胁。

    刘峰还真不怕威胁，磨了磨牙转身就走。

    刘成柏没好气：“记住了，你的家教叫卢娇，正好是你们学校高二的学生，以后你就跟着她学，要让我知道你耍心眼，劳资就断你粮！”

    刘峰刚走到门口，听到卢娇两个字，就吓停了，一脸活见鬼的回头看他爹。

    他没听错吧？

    特么的，还真是卢娇，那乌鸦女生。

    疯了疯了，老爹是不是得了失心疯。

    “你是怎么认识卢娇的？”

    刘成柏看儿子不走了，一脸得意洋洋：“这个你不用知道，你只需要知道，从现在开始，她是你的家教就行了。”

    淦！

    刘峰郁闷的呲牙裂嘴，索性回来不走了。

    “你说清楚，不说清楚我不要她给我当家教。”

    “没得你选，劳资家教费都给我，你要敢给我浪费，哼哼！”那他就断他粮，到时候可别说他这个老父亲心狠。

    刘峰脸色几息瞬变，恨恨地捏了捏拳，转头走了。

    刘成柏掐了烟，忽然就在心里想，这世上啊，有的是一物降一物，就看那卢娇是不是那一物了。

    如果是，嘿嘿！提前收个儿媳妇，也挺不错。

    反正他第一印象是挺好的，至于她家里那些事，算什么呢？

    他刘成柏什么大风大浪没见过。

    ……

    第二天放学，卢娇拿着整理好的资料和卷子，继续在学校门口等着刘峰。

    从早开始，她就注意到，刘峰今天没骑摩托来学校，而是坐车来的。

    那他回去，估计也是坐车。

    心里正想着，就看到昨天的四人组，吊儿郎当的出来了。

    叶瑶又见她，脸色欻的一下就全黑。

    “她怎么又来了，你还说跟她没关系？刘峰我讨厌你！”

    叶瑶骂完转身就跑，那背影一看就好像是哭了。

    罗小虎夸张的吸了口气：“卧槽，你还不赶紧追？”

    刘峰看到卢娇，什么好心情都没了，还会追叶瑶？开什么玩笑。

    “想追你就去。”刘峰盯着卢娇，眼里杀气腾腾。

    卢娇不怕，这人跟她做了一世夫妻，什么秉性她还不了解嘛，他是那种不论女人如何，都不会打女人的人。

    罗小虎懵逼的看了看刘峰，又看卢娇：“你两到底是怎么回事？”

    站在后面的向瑞，也很好奇，但他不说。

    卢娇走了几步，无所畏惧的站在刘峰面前：“你好刘峰，自我介绍一下，我叫卢娇，从今天开始，我不但是你的学姐，也是你的家教，希望以后我们能合作愉快！”

    愉快特么个球！

    他是那种需要家教的人吗？

    刘峰气的磨牙，他后悔了，他是真的后悔了，早知道就不要管她死活。

    “家教？什么鬼啊！”罗小虎惊呼。

    向瑞也瞪大了眼，但他还是不说。

    卢娇好脾气的冲罗小虎笑了笑：“就是给刘峰辅导功课的那种家教。”

    罗小虎晕了，皮笑肉不笑的看刘峰：“这也可以？”

    刘峰没吭声，恨恨的目光，真心想把卢娇给踢得远远地。

    卢娇当没看见，依然好脾气的样子：“为什么不可以，他父亲是花了重金聘请我的，难道说，你是在质疑我的能力？”

    学姐的名头，本就有些震慑力，再加上家长的重金聘请，立马让罗小虎消了声，露出爱莫能助，又十分同情的样子看刘峰。

    刘峰一肚子火，没好气道：“滚！”

    罗小虎立马拉起向瑞，就有多远滚多远了，补课学习这种事，他们真心不想掺合，去溜冰场滑旱冰难道不香吗？

    还是说去网吧砍传奇不香？

    人都走了后，卢娇松了口气，提了提书包对刘峰道：“是去你家，还是去我家？”

    刘峰黑着脸扭头就走，他不想搭理卢娇。

    卢娇也不生气，跟在他后面继续问：“今天你没骑车来，是坐公交回去，还是走路？如果走路，我可以在路上跟你讲课，这样也节省时间。”

    刘峰脸更黑了，咬牙切齿的在心里后悔。

    到了公交车站，站台还有很多同学在徘徊，其中一些都认识刘峰，但不认识卢娇。

    看到卢娇跟在刘峰身后，大家很吃惊。

    有个大胆就开口问：“刘峰你换女朋友了？”

    卢娇挺胸抬头目不斜视，看刘峰怎么回答。

    刘峰黑着脸不想理会，可就这时，明明跑了的叶瑶，又突然出现在站台后面。

    只见她冲了过来就一巴掌煽到卢娇脸上。

    猝不及防的，卢娇被打懵了，还是刘峰反应快，立马将暴起的叶瑶拽开了两米远。

    “你干什么？”

    叶瑶红着眼框瞪刘峰：“我干什么你不是看到了吗？既然看到了还问什么问！难道说，我打她你还心疼了？”

    刘峰郁闷，他心疼个屁，他是烦叶瑶无理取闹，像特么个疯婆子。

    “你给我回家去！”

    “不回，你都要和她在一起了，还要我回家？你是忘了谁是你女朋友了吗？”

    顿时，还没走的同学们全围了过来，大家挤在一起嘻嘻哈哈看热闹。

    卢娇揉了揉脸，告诉自己忍一忍，那叶瑶到底是个小孩，她不能以大欺小。

    “谁告诉你她是我女朋友？你是不是疯了！”刘峰喊，喊完又凶围观的同学：“看什么看，赶紧给我回家，不然别怪我找你们麻烦。”

    九九年的学生看似胆大包天，可实际很胆小，顿时有一大半做了鸟散。

    没办法，大家都知道刘峰不好惹，还听说他经常打群架，连老师都不怕的人，那还敢再看热闹。

    叶瑶前半句没往心里去，她只听清了后半句，那个委屈啊，眼泪叭叭的掉。

    “是，我是疯了，只有疯了才会相信你和她没关系，既然如此，那我们就分手吧！”

    叶瑶威胁的看刘峰。

    但这次她不敢再跑了，因为刚才她跑刘峰没追，她心里很难过。

    正因为难过，所以才恨卢娇，都是因为卢娇，刘峰才变了心。

