    “不用看了，方圆三公里内，只有你和我。”

    看出宇智波佐助的机警，日向宁次开口自我介绍道：“日向宁次，一个想要挣脱鸟笼的鸟儿，请多多指教。”

    “日向？”

    若有所思，宇智波佐助想起了日向宁次的情报。

    日向宁次在忍者学院中可算是一个名人，是上一届的第一人，而自己则是这一届的第一人。

    虽然没有见过，更没什么交集，但却也神交已久。

    而且听说其父亲日向日差前年死了，怎么死的不清楚，但以日向家族的残酷性质，肯定有内情。

    “宇智波佐助，一个复仇者，请多多指教！”

    明白日向宁次的身份后，宇智波佐助放下戒心，同样显露出一份真诚的笑容。

    他想要复仇，日向宁次想要挣脱鸟笼获得自由，或者也有复仇的成分，他们两有着近乎一致的目标，的确可以合作一波。

    且不提两个少年的py交易，因为准影考试的原因，有很多人都潜入木叶，其中包括志村玄鼎。

    准影考试这种名场面他怎么可能错过？

    “舅哥，何必呢？”

    日向分家族长的院子内，志村玄鼎叹息一声，拿出一桶特供版志村二锅头，将舅哥的牌位泡进去。

    他着实没想到这位舅哥还是死了，不就是多了个孩子，至于吗？

    这种人就是想太多了，自找不痛快。

    “夫君，我想带宁次回去。”

    刚刚哭过的日向铃音开口道，她也没想到这位哥哥会英年早逝，只留下一个孩子呆在日向家族，并被套上了笼中鸟咒印，生死都被他人掌控。

    “当然没问题，正好我看宁次那小子挺不错，带回去给咱家闺女当个童养夫。”

    志村玄鼎无比赞同，同时满心的怨念。

    与铃音生下的那个闺女真的太淘气了，一点都不让人安生，破坏了不知道多少次他跟日向铃音的二人世界。

    得赶紧嫁出去才行！

    “有你这样当父亲的嘛？”

    娇媚的瞪了眼过去，不过日向铃音也没反对，自家闺女的确到嫁人的年龄了。

    “你跟舅哥说说话，嗯，将舅哥的牌位多泡会儿，他生前最爱喝酒了。”

    向媳妇交代一句，志村玄鼎向外走去，宇智波毒酒早已等在那里。

    “什么事？”

    “老大，我们调查到日向宁次与月球上的大筒木一族有联系。”

    眼中满含兴奋，宇智波毒酒从中嗅到了搞事情的味道。

    “呦呵，真是多灾多难的木叶呢！”

    呵呵轻笑，志村玄鼎对木叶不由多了份怜悯。

    月球大筒木一族的目标必然是日向家族的那颗巨型转生眼，恰巧日向日足因为女儿的缘故必会离开族地，来到木叶城观看此次准影考核最后一轮的比赛，那是月球大筒木一族最佳的动手时机。

    如此一来必然会在木叶城中动手，再加上大蛇丸和卡卡西所谋划的木叶崩溃计划，此战过后，木叶还能不能存在都是个未知数。

    “那小子够狠，不仅联系上了月球大筒木一族，还暗中与四大忍国有联络。

    我们查到四大忍国都暗中派出精锐潜入木叶忍国境内，向木叶城这里慢慢靠近。

    甚至木叶的一些忍族势力还在为其打掩护，接下来木叶城肯定会很热闹。

    对了，那小子似乎还跟铃音嫂嫂有点联系。”

    笑的更加开心，宇智波毒酒也佩服日向宁次的狠辣，这是想要灭掉木叶和日向家族啊！

    “……”

    志村玄鼎不由陷入沉思，同时心里面对日向宁次那个小女婿更为满意。

    这份心智，这份搞事情的能耐，颇有他当年的风范！

    “还没查到六道仙人他们的藏身之所？”

    想起另一件事情，志村玄鼎很纳闷那两个老银币到底隐藏在了哪里，这么多年都杳无音信，一点线索都没有。

    “我们也没查到什么线索，那老家伙太能藏了。

    不过也就这几年的事，等老大你当年跟初代火影的三十年之约到了后，那老家伙肯定会忍不住出手的。”

    宇智波毒酒也纳闷的很，不过并不担心，反正也就几年的光景了。

    “你们都小心点，别被那老阴比给阴了，不过你也别担心，就算真的死了，我也会照顾好离姐姐的。”

    拍了拍老弟的肩膀，志村玄鼎不由想起美貌的宇智波离，那位小姐姐也算是自己的亲家了。

    没错，宇智波带土并未与野原琳走到一起，而是勾搭上了自己的一个女儿，初吻都贡献出去的那种。

    至于野原琳则成为纲手老师的弟子，他的师妹，兼职妻子。

    当年媳妇们找了不少的姑娘回去，纲手老师更收下了三名弟子，还都是原著中的妹子。

    加藤静音，药师野乃宇和野原琳，不得不说三人在医术上的确很有天赋，现今已经成为纲手在医学开发研究上的得力助手。

    “不用了，我会照顾好小离的。”

    面色立马黑了下来，宇智波毒酒很想将自己四十二码的鞋子踹在这位黑锅老大的脸上。

    他可知道这位老大哥的变态嗜好，对r妻很有好感，虽然不会去勾搭那些丈夫还在世的有夫之妇，但那些守寡在家的小姐姐却没什么顾忌。

    自己真要挂了的话，这家伙绝逼会去代替自己照顾好小离的。

    当真是他的—好—老—大啊！

    虽说他也知道这是老大哥在提醒自己小心，毕竟六道仙人一旦从暗中跳到明处，肯定做好了决战的准备，到时行事便会无所顾忌。

    真的有可能会对自己下手，到时必须小心谨慎，可你这提醒的方式也太坑了。

    “对了老大，你准备什么时候将九品救出来？”

    不想在那个呕心话题上继续扯下去，宇智波毒酒转移话题，很纳闷这位老大哥明明对人家漩涡九品有企图，怎么还不动手？

    上次宇智波灭族之夜时都带走了宇智波美衣，没道理会将漩涡九品放弃啊！

    “还不到时候！”

    微微摇头，志村玄鼎早就为那位小姨子设定好了剧本，也快要收尾了。

    当然，虽然设定好了剧本，但他不会插手此事，更不会去做什么，只需要静静等待便可。

    要知道漩涡九品和波风水门可是真爱，想要将那位小姨子拉过来作为赞助商，必须斩断对方与波风水门之间的情感。

    想要做到这一步很难，得一点一点的来，急不得。

    “去向日斩大叔示个警，做的隐蔽些，别被那老家伙察觉到你们的存在。”

    思索一遍木叶当今的局势和暗中潜伏的势力，志村玄鼎决定帮一把日斩大叔。

    想要玩残木叶，还得看猿飞日斩的！

    “啊？”

    一脸的懵逼，宇智波毒酒着实不能理解老大哥的这手奇葩操作。

    要知道猿飞日斩可是志村家的敌人，以前还坑过不少次志村家族，怎么现在反而要帮对方呢？

