    重逢   

    54   

    顾声已经明白了。

    

    闻衡知道《影帝之路》的剧情已经结束, 他其实是没有办法回到这个世界的。

    

    而他们之间剩下的最后联系，只剩系统。

    

    如果痛与解药的CP系统能作为感情线融入《收视女王》, 那绑定在系统之下的他也有可能被带回来。

    

    所以闻衡接受痛感, 在完全没有解药的情况下。

    

    ——没有胜算，完全是赌。

    

    拼着他可能活活被痛死的后果，赌一个可能根本没有结果的未来。

    

    顾声在想明白这件事的时候, 就已经真的感受到了所谓“心如刀割”。

    

    她在心痛中明白过来, 她才是应该下赌局的那个人——既然不再是两本书的交替，那她就是这个世界唯一的主角。

    

    如果她消失, 《收视女王》的世界也就彻底崩塌。

    

    所以, 一起用命赌一次吧。

    

    宿命颠三倒四, 我们沉浮其中, 终于一起对抗这该死的世界意识。

    

    顾声给哥哥和常岩发了消息, 告诉他们不要担心, 然后就和系统做出决定。

    

    共感。

    

    不是选择某一次共感。

    

    而是所有次。

    

    她曾经那么怕疼，还没心没肺地冷眼旁观闻衡一遍遍地痛，不好好给他解痛……到现在, 顾声却是自己走到了痛的那一面。

    

    “试试吧。

    闻衡。”

    

    试试我们的命。

    

    ……   

    闻衡捂着心脏, 双目失焦。

    

    ——顾声明白了他的意思, 她来陪他赌了。

    

    可闻衡却觉得, 这才是最痛的。

    

    失明的眼底聚起滚烫热意……她明明那么怕疼, 却还是走了进来。

    

    闻衡捏紧了拳头，微微发抖。

    在决定独自承受痛感之后, 第一次开口问系统：“共感可以断开吗。”

    

    系统回答：「很遗憾, 并不能。

    那是对方的选择。

    」   

    闻衡呼吸滚烫, 闭上眼睛，真正感觉痛得厉害。

    

    这一刻, 系统没有人类的感情，却也觉得惊叹。

    

    隔着两个世界和时间的河，两个人一起站到命运高举的刀尖之下——   

    让彼此都成为了对方的解药。

    

    ……   

    顾声感知不到时间。

    

    她选择了和闻衡共感，也就踏入了他的时间长河，和他同一流速。

    

    没有解药在，所有痛感无限叠加。

    闻衡随机痛感的时间很快，每隔一小时就会随机新的一次。

    而在顾声的世界里，一次却需要很多天。

    

    在外人看来，她就像是在床上一睡不醒。

    可身体却如同静止了一般，呼吸正常平稳，甚至体征并没有发生什么明显的变化，就好像……被人按了放慢键。

    

    顾家重金请来全省专家，秘密把顾声转入医院，用仪器续命。

    可专家会诊之后却一致发现，她根本不需要续命。

    

    她就好像是在过几个小时的时间而已。

    

    没有人知道顾声到底在经历什么，就像没有人知道闻衡现在到底在哪里。

    

    跨年夜的大糖很快就冷了，过年的时候顾家人在病房陪着顾声一起过，顾妈妈给顾声换了新睡衣。

    可直到春天来了，气温一点点爬向盛夏，顾声还是没有醒来。

    

    顾松压住所有情绪，带走父母，“别看了，肯定会醒的。”

    

    他总觉得，他妹福大命大，后边还有大好人生。

    

    娱乐圈流量一波波地换，可全网仍在猜测，顾声和闻衡到底怎么了。

    

    这两个人消失半年，别说合体营业，就连各自的事业也完全停滞。

    闻声成了有史以来、当之无愧，内娱最虐CP。

    

    闻家没有因为闻衡的消失而大乱，但闻岳松明显愁白了头。

    

    李牧泽趁机向闻宛提出，“阿衡现在找不到人，爸肯定伤心，不如我们……”   

    “——要个孩子？”

    闻宛烦躁地看了他一眼，“生个像你一样的，我爸更伤心！”

    

    李牧泽脸色铁青：“……”   

    他妈的闻家人，这辈子也别想找到闻衡了！   

    他肯定死外边了。

    

    闻宛懒得搭理他，却也觉得……这么久过去了，如果闻衡还能再出现，那一定是神救了他。

    

    暑期档一点点近了，各部剧都要定档。

    

    靳月瑶多方打听，确定顾声住院不醒，简直仰天大笑。

    

    “真是天助我也！”

    

    就算《溯回》是爆款IP，播出后也得看命——现在两位主演都这么邪性地出事了，不仅后续宣发完全受阻，而且——多不吉利啊！   

    靳月瑶看着自己那部20年前梦幻风的偶像剧，都觉得有信心了。

    加上她和男主角也假戏真做，现在是风头正盛的甜蜜情侣，CP粉越来越多，更觉得自己事业运一片大好。

    

    ——她早说了，这娱乐圈不是谁都能混的！估计等闻衡和顾声CP的那点热度彻底过去，顾声也就真正查无此人了~啊哈哈哈哈。

    

    然而实际上，闻声夫妇的CP超话依然保持着相当高的活跃度。

    

    【今天我脱粉了吗？

    没有。

    】   

    【今天见到我哥我姐了吗？

    没有。

    】   

    【《溯回》就要播了，我还能苟，我还能嗑】   

    【没关系，只要我没死，我就能有盼来闻声的那一天】   

    因为过于凄凉，路人只觉得闻声CP粉可怜，而对家则是一片冷嘲热讽。

    

    【不是吧不是吧，都20xx年了还有人嗑闻声？

    】   

    【我从没见过正主消失半年还能嗑得动的？

    靠意念嗑？

    】   

    【笑死，《溯回》一手好牌被打的稀烂】   

    【闻声要是还能有糖，我倒立拉稀】   

    粉粉黑黑吵到一起，流量依然可怖。

    

    恐怕也只有闻声这样曾经被全网嗑过的CP，才能在完全不出现的情况下，依然保持着热度。

    

    ……   

    顾声感受不到时间，但她听得到外界的声音，像透过水声传入耳膜。

    

    “声姐啊，你咋还不醒啊！咱们溯回都要定档啦，你对家疯狂拉踩我们……”   

    “不会是要等闻哥亲吻睡美人才能醒来吧呜呜呜，我知道你们肯定都没事的……”   

    “你别吵声姐了！出去出去……”   

    这好像是于山北和路依依。

    

    过了片刻，是顾松的声音响起来。

    

    “放心吧，我就是砸血本也会把你们那剧营销起来的。”

    

    顾声躺了半年，他在外边疯狂地卷，现在顾家产业扩了一倍。

    现在能随手打给顾声的钱，也不止当初那五千万了。

    

    “所以，”顾松看着床上躺着的人，“快点回来享福。”

    

    “小妹，别吓我。”

    

    ……   

    顾声沉在意识中，因为她知道世界意识还没妥协。

    

    从她选择站在尖刀之下、和闻衡共感的时候，系统的优待就自动削弱了痛感。

    

    从78次到85次，几乎都是1级到4级之间的痛感，随机在全身的各个部位。

    

    那种感觉就像是全身难受，可并不致死，只有焦虑感一遍遍地在脑海里翻涌。

    

    可以吗。

    

    他们可以吗。

    

    顾声知道没那么简单，可她就是在赌。

    

    如果这个世界的主角一直不醒来，世界同样不再运转，《收视女王》的剧情也完全停摆。

    

    她跟着闻衡的时间流速熬一个小时，这个世界却要向前推进几十天。

    

    终于，系统随机到86次、87次，痛感明显上升。

    

    第86次，8级痛，痛感在她的腕骨。

    

    这是闻衡第二次随机到的痛感，当年她试了三秒就不行，现在却硬是忍了下来。

    

    第87次，9级痛，痛感在她的胃部。

    

    两个痛感叠加，顾声瞳孔涣散。

    

    另一个世界。

    

    闻衡捏紧了拳头，知道她也承受着这一刻的痛，他的喉咙里全是血。

    

    心脏像是被挤爆，而命运还要在捏上一把。

    

    像是世界意识最后的反扑，痛感终于推向最高，在几秒之内连着向下刷新。

    

    ——「88：10级。

    」   

    闻衡在一天一夜之后，再也支撑不住，直挺着脊背，跪倒在地上。

    

    而寂静无人的病房里，顾声终于从嘴边吐出鲜血。

    

    但精密的仪器并没有监测到任何波动，检查不出来任何异常。

    

    让她痛。

    让她醒来。

    

    还不醒来？

    

    ——「89：11级。

    」   

    所有痛感都是叠加的，虽然会在解痛之后消散，可此时的痛意却可以让人休克。

    

    顾声的意识浮沉着，真的感受到了死亡降临。

    

    如果还能再见。

    

    如果还能再见的话。

    

    她一定会好好抱他——   

    他们是自己的主角，不是被世界安排的谁。

    

    他们的爱不因为系统，只因为是他们。

    

    顾声只吊着最后一口气，甚至觉得痛感都离她远去，只需要再来一刀就能去世。

    

    「滴——滴滴——」   

    这该死的世界。

    有本事就杀了她。

    

    而这一次，系统的提示却不是痛感：「宿主，世界意识退缩，系统融合中。

    」   

    顾声眼睫一颤。

    

    「CP系统正在自洽，感情线收束进世界线。

    」   

    「您的CP已被绑定。

    」   

    顾声耳边嗡嗡的，疼痛中听见系统又「滴——」了下一次痛感。

    

    那你他妈…还痛……   

    「爱的90次痛：久别重逢。

    」   

    「痛感：无上限。

    」   

    顾声意识混沌，却想：久别重逢，怎么会是痛的呢？

    

    可下一刻，光亮闪过，年轻的男人凭空出现在她床前。

    

    她迷茫的眼睛对上他布满血丝的瞳孔。

    

    那些不为人知的苦，呼啸而过的痛，在这一秒钟对视成诗。

    

    才发现千头万绪，久别重逢——   

    再次见到你，真的是痛的。

    

    ——“顾声。”

    

    闻衡的嗓音已经破裂。

    

    她把他拉回来了。

    这一次，真的在她的世界里了。

    

    病房寂静，窗边吹来盛夏的晚风。

    

    顾声盯着闻衡，伸出手，“抱我一下——”   

    她话没说完，人已经被搂进一个冰冷战栗的怀抱。

    

    濒死的痛感烟消云散。

    

    所谓解药，是以自己、救赎对方。

    

    心脏贴着胸腔跳动，有种灵魂终于归位的满足。

    

    顾声对抗世界的勇气在这一刻消散殆尽，骨子里的狠意全都变成委屈。

    

    “闻衡，”她吸了下鼻子，“太疼了。”

    

    闻衡抱住这个清瘦的身体，觉得自己完整死过一遍。

    

    他颤抖地吻在她前额，“不疼了宝贝。”

    

    顾声抱住闻衡，埋在他颈窝，哭得太委屈了。

    委屈自己，更委屈闻衡，眼泪掉得停不下来。

    

    “这辈子，都不要再这么痛了。”

    

    闻衡独自一人被抽离，独自一人想她，决定独自一人抗下最后几十次痛感赌命的时候，都没有哭。

    

    直到这一刻，才终于红了眼眶。

    

    她以身作陪，他们在生死线上走一遭，成全了往后的一辈子。

    

    闻衡那没赌输的命，今后就是她了。

    

    “不会了，”闻衡抬起她被泪水浸湿的脸，小心亲吻她的唇角，“再也不会让你疼。”

    

    「是的，不会了。

    」系统说。

    

    一个盛大的夏天正要来临。

    

    「全世界都在等你们。

    」   

    「闻声永远是真的。

    」   

    

    

