    与西山坳打得如火如荼的战斗相比，虎踞岭北崖的战斗就显得有些轻松了。北崖的鬼子不论在人数上、体力上还是阵地部署上，都远逊于邓飞带领的战士，只是凭借自身过硬的军事素质勉强支撑，他们都知道自己的任务，主要是吸引火力。登上山崖之前，中队长曾特意告诉过他们，不要发起冲锋。

    虎踞岭的战士经过了短暂的慌乱后，如今已经稳定下来，尤其是一轮手榴弹扔到崖下，再没有鬼子爬上北崖，他们心中就更安稳了。眼下主要防备的就是随时可能袭来的鬼子炮火，专门有两个人负责监听空中的响声，鬼子太狡猾了。

    邓飞此刻并没有霸占歪把子，而是坐在壕沟之内，看着面前的一个战士。

    他在审问！

    “周谷子，说，你到底是谁的手下！”

    按说这个叫做周谷子的战士，在北崖这场战斗中立下了不小的功劳，就是他告诉邓飞，该如何阻止鬼子继续爬上北崖，因此邓飞起初对此人并没有任何疑心。

    但是当他听到西山坳方向传来枪炮声后，认为有鬼子从小路摸上山，担心大寨安危，决定带一部分战士赶往西山坳支援的时候，被周谷子阻止了。

    “三当家，先得集中力量把这儿的小鬼子灭了，然后再去增援。而且还得留一部分兄弟，防止小鬼子再次爬上来。您不用担心西山坳那边，有大当家和四当家在，小鬼子的诡计得逞不了！”这是周谷子的建议，不过也正是这个建议，引起了邓飞的怀疑。

    邓飞忽然发觉这个周谷子有些不简单，居然一口道破了西山坳，还言之凿凿的说柳非凡和李云彪会带人守在那里……虎踞岭的能人有这么多么？

    这一起疑，很快他就想起来，之前鬼子炮火过后，好像就是周谷子最先发觉崖口有鬼子偷摸上来，出言提醒大伙，最关键的是，在他的记忆力，他手下没有周谷子这号人！

    “三爷，我是您的手下啊，你忘了？前段时间我来投山，分到了您的手下。”

    “你是三爷俺的手下？”邓飞狞笑着打开了手枪的保险，“来，看着三爷手里的家伙，你再说一遍！你他娘的再敢胡咧咧，看三爷一枪打不打死你！”

    周谷子慌了，连忙改口：“三当家，我说错了，我是二爷的手下……”

    “你他娘的还敢骗老子！”邓飞大怒，直接将周谷子摁在了地上，黑洞洞的枪口盯着对方的脑门，“还不肯说实话么，真当三爷是好糊弄的！二当家的人就在那边，要不要三爷找来俩人问个明白！等等，你姓周？周家庄人？”

    周谷子身形一颤，眼中闪过一抹慌乱的神色。这抹慌乱遮掩的虽快，不过还是被邓飞敏锐的发现了。

    “奶奶的，你是那小白脸的人，老子宰了你！”邓飞顿时想明白了。周家庄的人，除了鼻涕周在穆招娣手下，其他都被编入了王立春的警卫排。

    眼见邓飞脸上的狞笑消失，眼中露出浓浓的杀机，周谷子慌忙说道：“三当家手下留情，我是王政委的手下，不过王政委并没有背叛山寨，这一切都是他和大当家商量好的计策！”

    一口气把话说完，周谷子只感觉口干舌燥脑门被枪口顶得生疼。他算是比较机灵的，因此才被王立春选中，领了任务，暗中协助邓飞把守北崖。…,

    “你说啥？你再说一遍！”邓飞慢慢松开了手，一把将周谷子拎了起来。

    快速吞咽了一口唾液，湿润了一下干冒烟的嗓子，周谷子再次说道：“王政委没有背叛山寨，是他派我来协助三当家你防守这里的！”

    “你没有骗俺！”

    “我以祖宗的名义发誓！”

    邓飞将周谷子丢开，自己蹲坐在地上，两只眼珠子转悠了半天，眉头紧锁着迟迟无法舒展，好一会才瓮声瓮气的问道：“那你告诉俺的东西，都是王政委告诉你的？包括炮弹过火鬼子会上来，还有把手榴弹扔到山崖下，鬼子就再也摸不上来，这些都是王政委让你转告俺的？”

    “嗯！”

    “你娘，为啥不早跟老子说！”邓飞抬脚欲踹，不过最终还是放下了，“娘的，俺早就应该想到，王政委不是那种人，这读书人没一个能让人省心！俺问你，老四知道不？”

    周谷子琢磨了片刻，摇了摇头：“政委没跟我说，不过四当家应该也被蒙在鼓里，政委说了，这件事非同小可，不许乱说，说是只有大当家五当家还有他知道。”

    “嘿嘿。”邓飞乐了，摸着大脑袋裂开了大嘴，“这么说这回俺比老四先知道了？不错不错，政委还派你来帮俺，看来心里还是挂念着俺邓大头呢！”

    周谷子有点犯迷糊了，搞不清楚邓飞为什么会变化的那么快，下意识的也挠了挠头。

    “说，政委还告诉你啥了，一股脑都给老子说清楚！”

    王立春的确还有话让周谷子告诉邓飞，那就是当西山坳方向枪炮声最密集的时候，让他立刻解决掉北崖的残敌，然后带人火速支援西山坳，鬼子的主攻方向就在西山坳！

    二人正说着话，西山坳方向的枪炮声陡然密集起来，步枪的清脆声，机枪的嘶吼声，手榴弹的爆炸声，榴弹的轰鸣声，此起彼伏，响彻在虎踞岭上空。

    是时候了！

    邓飞与周谷子对视一眼，根本无视后者的点头，径直从战壕中站了起来，振臂高呼道：“兄弟们都听好了，王政委没有背叛咱们，他那是和大当家商量的计策，为的是伏击鬼子！如今鬼子大部队已经攻入西山坳了，咱们必须尽快解决眼前的小鬼子！兄弟们，听我命令，把手里的手榴弹都给老子扔出去，把这群狗娘养的小鬼子全都炸死！”

    听到邓飞说王立春并未背叛，只是设计伏击鬼子，战士们的士气顿时大增。王立春上山的时间虽然不常，不过接连几次战斗，以极少的代价换取丰硕的战果，让所有人都见识到了他的计谋手段。在不少人心中，甚至竖立了一种思想，只要有王立春在，他们不但不会输，而且会大胜！

    “好！”

    战士们轰然应道，将身上最后的手榴弹全部都丢了出去，扔向了对面的鬼子。阵阵爆炸声掀起了漫天的尘土和硝烟，邓飞率先从战壕中跳了出来，大呼道：“兄弟们，冲啊！”

    就在邓飞带领战士冲向崖口的鬼子，双方展开白刃战的时候，西山坳出口外的柳非凡等人，情况并不好过。

    新赶来的一个鬼子中队，由于得到了提醒，并未受到陷阱机关的伤害。他们的到来，不仅大大提高了鬼子的士气，而且带来了更多的掷弹筒。

    同样都是鬼子的中队长，屁股受伤的鬼子中队长的智商明显不如没受伤的。随后带领部队赶来的鬼子中队长问清了山坳出口的形式后，立刻下令，将所有的掷弹筒集中起来，对着山坳出口一带集中轰炸。…,

    几轮轰炸之后，山坳出口扬起了无尽的尘土和硝烟，虽然没有对虎踞岭的战士造成任何的伤害，不过飞扬的尘土和硝烟去阻碍了虎踞岭战士的视线。等到尘土渐渐落下，硝烟慢慢弥散，柳非凡李云彪二人赫然看到几十个鬼子已经趁势冲出了山坳，并且利用榴弹炸出来的弹坑，建立起了有效的阵地！

    “打！”

    “开火！”

    虎踞岭与鬼子同时开始了最残酷也是最激烈的战斗。虎踞岭一方不容有失，一旦山坳出口失守，人数占据优势的鬼子绝不是虎踞岭能够对付的了得；而鬼子同样是箭在弦上，计划了那么久，付出了那么大的代价，已经打到这个地方，距离虎踞岭大寨只有一步之遥，怎能轻言放弃？

    双方都到了无路可退的地步！

    随着激烈战争的持续，鬼子杰出的军事素质、战术思想，以及优越的武器装备，逐渐占据了上方。由于山坳出口地方有限，山坳内的鬼子，以小队为单位，与山坳出口负责进攻的鬼子进行轮换，始终保持着体力上的优势，并且将添油战术发挥到了极致。

    虽然双方的距离拉近，无法使用掷弹筒，不过鬼子的轻重机枪却发挥出了数量上的优势，渐渐压得虎踞岭一方抬不起头来。借助这股优势，鬼子逐渐蚕食着山坳出口的地盘，以至于山坳出口处，已经可以同时容纳六十多个鬼子，这使得虎踞岭一方防守的优势彻底消失！

    “爹，不能再这么打下去了，兄弟们快撑不住了！”沙袋后的柳蝉儿一缩头，躲过了一阵机枪扫射，拉着柳非凡的手臂，焦急的说道。

    柳非凡已经挂彩了，肩膀头子挨了一枪，所幸伤得不重。他抹了一把脸上的汗水，说道：“再等等，再等等……”

    “爹，还等什么！咱们赶快撤吧，还得抓紧通知三叔，到时候集中力量防御寨子，不能再在这儿死守了！”

    发觉旁边的几个战士都看向自己，柳非凡感受得到战士们的士气正在下降，心中焦急万分。思索片刻后，突然站了起来，大声喊道：“兄弟们，打起精神来，政委和五当家带着人马上就要来支援咱们了，咱不能在最后的关头掉链子！”

    “突突突！”

    鬼子也注意到了柳非凡，那么大的声音，虽然听不懂，不过太显眼了，两挺机枪立刻扫射过来。

    “爹小心！”柳蝉儿反应够快，一把将柳非凡扑到，子弹几乎擦着脑门掠过，打散了她的发绺，盘在头上的秀发散落下来。

    顾不上检查自己是否受伤，披头散发的柳蝉儿瞪大了眼睛：“爹，你刚才说啥！”

    她的话音刚落，忽然听到山坳内响起了一阵爆炸声，紧接着步枪声、机枪声伴随着呐喊声，以及鬼子慌乱的喊叫声，从山坳内传了出来……

    “臭流氓，就会欺负我！”