
“怎么没声音了？”陈歌走到房门旁边，按住了门把手。

他朝房门上方被菜刀劈砍出的缝隙看去，厨师早已不在，阴森的长廊里只能看见一个抱着布娃娃的小女孩。

这个小孩在电影院里也出现过，她怀里的布娃娃大半边脸被烧毁，非常可怕。

陈歌使用了阴瞳，可是并没有任何收获，小女孩身上也没有让他不舒服的气息。

“你看到什么了吗？”警察低声询问陈歌，此时陈歌就趴在门上，眼睛贴着刚才菜刀劈砍出来的缝隙，他很担心厨师在这时候再朝里面砍一刀。

“厨师不见了，这一幕应该是鬼屋特意安排的。”陈歌说完这句话后留意了一下众人的反应，屋内的“游客”也不知道会出现这样的事情。

手臂用力，陈歌正要试着去开门，旁边的警察将他拦住了：“刚才厨师想要进来，他似乎在门外遇到了什么很可怕的东西。你现在开门，之前厨师遇到的东西就会进入屋子里。”

“可你不开门，永远不会知道他遇见了什么。”陈歌和其他游客完全是两个极端。

“我们现在是一个团体，你可以不在乎自己的安全，但你不能把我们也拖下水。”警察急了，直接抓住了陈歌的手臂，他那一瞬间非常用力，根本不像是装出来的。

通过种种细节观察，直到这一刻陈歌才真正确定，虚拟未来乐园的鬼屋应该真的藏着某些东西，警察是知情者，但他没把这件事告诉同行的人。

“好吧，那我们继续解谜。”陈歌抬头朝墙壁上看了一眼，那个钟表在血衣投影冲进卫生间的时候，就又变回到十一点五十六分。

钟表指针倒了回去，但是灯却没有亮起，耳边的哭声和小女孩的笑声也没有停止。

“每次轮回后情况就会变得更糟，我们抓紧时间寻找尸体吧，下一个十二点到来，不知还会出现什么新的怪物。”

有了前车之鉴，所有游客都开始卖力寻找人偶尸体，陈歌更是展现出了惊人的实力，他站在鬼屋设计者的角度，独自一人就找到了大半尸体，其中很多尸块都藏在非常隐秘的地方，比如开裂的地板下方，马桶后盖，溢水的下水道等等。

其专业的手法和敏锐的直觉让身边的“游客”都感到一丝莫名的冷意。

十一点五十九分，众人将各自找到尸体碎片放在茶几上。

那场面看着极度可怕，游客们都远远避开，沙发上只剩下陈歌一个人。

“五脏，脊骨，四肢，头颅，还有人皮，这人偶尸体设计的很精巧，就是手感太差，跟活人的皮肤相差太大。”

地狱级场景的难度确实非常大，如果不是陈歌，他们光找尸体就要花费很长时间，找到以后在这种环境下拼合尸体又要花费更多的时间。

只用了不到一分钟的时间，陈歌就几乎将尸体拼好，这时候墙壁上的钟表再次发出声响，第二个午夜十二点到了。

电视机发出刺刺啦啦的杂音，厨房里锅碗瓢盆掉落，橱柜的门缓缓打开，所有人都看见柜子里蜷缩着一个浑身是伤的男人。

他满脸恐惧，手中拿着一把尖刀，在众人看见他的瞬间从柜子里爬出，用远超正常人的速度冲向陈歌。

坐在沙发上，陈歌动都没有动，任由男人从他的身体中穿过。

“又是投影？”

虽然是第二次看到死者的投影，几人还是被吓了一跳。

钟表上的时间再次回到十一点五十六分，第二个轮回似乎并不是太可怕，只是单纯的重复了上一个轮回的惊吓点。

“每次轮回都会多出一道投影，只要我们能够习惯，这一关还是比较轻松的。”眼镜男干笑了几声。

“你的眼睛是用来出气的？你看不见电视机屏幕闪动频率发生了变化吗？我们在黑暗中停留的时间越来越长了。”陈歌头都没抬：“周围的墙壁也开始渗血，上一个场景里小女孩就是在这时候出现的，掀开的床单被人重新盖上，刚才你们都没去过卧室，说明这房间里已经有其他人进来了。下一个轮回可能出现的就是真人，前两次都是在麻痹你。”

陈歌说了一大堆，眼镜男是哑口无言，最后只好小声念叨了一句：“屋里这么黑，就算眼睛不是用来出气的，也不可能注意到这些吧。”

在交谈的过程中陈歌已经拼好了尸体，他看向警察：“你上一次来玩的时候是怎么出去的？”

“我们在床下找到了尸体，尸体口袋里有个日记本，上面记录了房间主人的一些事，还画有周围房间的地图，以及打开窗户的钥匙。”警察老老实实将攻略背了出来。

“打开窗户的钥匙？”

“是的，窗户上有把大锁，翻过窗户会进入第三个场景。”警察小心翼翼进入卧室，他拉开了厚厚的窗帘，窗帘后面是一扇镶嵌在墙壁上的黑色窗户：“之前我以为钥匙会在某个尸块当中，现在我才知道自己可能猜错了。”

“必须要找到钥匙才能离开。”陈歌望着桌上拼合好的尸体，忽然脸色大变。

“怎么了？”

众人全部围了过来，只见陈歌拿起了已经黑屏的手机。

刚才他专心拼合人偶尸体，把手机放在了茶几上，直播了拼尸体的过程，现在拼完了他才发现直播间竟然黑屏了。

他赶紧退出重新登录，可上面显示的是主播违规整改中。

直播间黑屏了，但是在线人气仍旧将近百万，正在看直播的水友都笑惨了。

“我是新粉，一共就看过主播三次直播，结果两次看一半都被封了，我现在也不知道是自己的问题，还是主播的问题。”

“草（一种植物）！”

“性感主播，在线拼尸！”

“希望主播能认识到错误，好好反省一下为什么每次扫黄都有你。”

“扛哥真男人！！”

看着直播间满屏的弹幕，陈歌直接被气笑了，百万人气可不常有，这次直播光打赏的钱都够给通灵鬼校安装足够多的摄像头了。

“我也不知道为什么每次屏蔽都有我，可能是因为我的直播太露骨了吧。”陈歌说完直接抓住人偶尸体的脊柱骨，将拼好的尸体扔到一边。

“本想着简简单单直播一次，给观众提供一些好的内容，没想到还是黑屏了。”陈歌手伸进背包，按下了复读机的开关，然后独自一人朝客厅房门走去。

此时女人的哭声和小女孩的笑声已经临近，其他游客赶紧阻拦陈歌。

“千万别出去！”

“我们距离解开谜题已经很近了！很快就能找到出路！”

“出路？”陈歌直接抓住了门把手：“这不就是门吗？”

“是门，但……”

“有门就代表着有路，有路就表示可以走。”单手提着背包，陈歌打开房门，朝外面的走廊看去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54923817"  chaptername="第956章  你好好反思一下">加入书签</a>
</div>
