
　　而中年男子好像根本没动过一般，依然坐在座位上一脸美滋滋的喝茶，口中却说道：“小小鸡，你跟谁老子，我还没找你麻烦，竟然给自己擅自改名字，嫌老子起得名字不好吗？封季，这可是老子想了一周才定下的，自己起个破名字叫什么封火，火个屁，迟早引火烧身，哪有老子起的好。”

　　一说到这个，封全就非常不爽，这么一不爽，喝了口茶，然后再次消失在座位上，按住刚从墙里出来的封火开始暴打，嘴中还不停地念叨着：

　　“让你偷偷改名！”

　　“让你在心里骂爷爷我！”

　　“让你.....算了，想不出来理由，就想揍你！”

　　封火发出连连惨叫，这他么是他亲爷爷啊！不是说隔代亲吗？

　　为什么自己这亲爷爷每次见面都找理由打他啊？

　　这算什么亲爷爷啊！

　　“什么？竟然不想当我孙子？许久没打你，脾气见长啊！”封全听到封火心声，只感觉火上浇油，下手更狠了。

　　“啊~啊啊啊~”

　　封火完全反抗不了，那是被按在地上艹，五品强者此时瑟瑟发抖，最终发出求饶声：“爷爷饶命！饶命啊！小小鸡错了！”

　　“下次求饶慢点，一点男人血性都没，我封家没有孬种。”

　　封全批评了两句，再次打了两拳，这才停手，一脸意犹未尽的表情，而封火面无全非，鼻青脸肿，脑袋上都是包。

　　听到封全的话，封火那是望天无语。

　　打我，还让我求饶慢点！

　　这就是亲爷爷的爱啊！

　　这种爱太他么深沉了，太沉重了，那每一拳都很重，他是一点都不想要，谁想要谁拿走。

　　当然，这话，他是不敢说出来的，连想都不敢想。

　　至强者是可以看透你的想法的，即使你不说出口。

　　封全紧接着催促道：“赶紧说说那小子，你在他身上到底看到啥了？是啥动物？”

　　封火爬起来，疼的他龇牙咧嘴的，可这老头子拳头打人贼疼不说，还不让你昏过去，这都是在他身上打出了经验，心里悲愤万分，可又敢怒不敢言。

　　“还是九天学府院长，这算什么院长。”封火心里又忍不住吐槽了一句。

　　封全双眼不善地看向他，封火立刻一个激灵，脑海中：九天学府院长真帅，人类无敌英雄，顶天立地，温文尔雅，英姿飒爽，玉树临风......

　　这不，封全眼神才柔和下来，这孙子，三天不打，上房揭瓦，以后要经常抽空打打。

　　封火立刻松了一口气，差点又要挨一顿爷爷的爱的爱抚！

　　封火拿出一个药膏，涂抹在脸上，淤青肉眼可见的消除，涂抹的动作熟练的让人心疼。

　　快速涂抹完！

　　封火这才开始说道：“我也是第一次见到这种生物，属于神话中的生物，我在那个林凡的学员身上看到了蛟龙，根据古籍记载，龙身无角，是为蛟！而且比较奇特的是，那条蛟全身漆黑如墨，没有一丝其他颜色。”

　　封全也愣住了，“黑蛟？！”

　　黑色生物，往往很多时候代表了神秘、厄运、不详、悲哀、死亡，是一个非常沉重的色彩，尤其是自己这个孙子能看到的。

　　封火，天生双瞳，一双正常瞳孔，一双隐性瞳孔，隐性瞳孔让他有一种天赋，不是天赋技，而是出生就有的，眯眼之间可以从人身上看到重影，重影是由他所看的人映射出来的各种颜色的动物，小时候只是感觉好玩，家人也不当回事，但随着封火长大，认知变多，他发现自己看到的带着颜色的动物，通过解析，和所看之人最本质的性格和心性有直接关系，他可以在某种程度上分辨对方善恶，而且随着挖掘，越来越准确。

　　这也是封火为什么时长眯着眼睛的原因，不是他眼睛小的缘故，而是他在‘看人’。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天封火出现在这里并不是意外，而是封全让他来观察着重观察林凡。

　　“怎么可能是黑色？你不会看错了吧？”

　　封全有些疑惑，一个18岁的年轻人怎么可能是黑色，即使天生有些阴暗也只是灰色，这些年封火看到的黑色动物少之又少，再次问道：“你认为这孩子的品性如何？”

　　封火想反驳一句，话到嘴边，还是算了，他颜色还是分得清的，尤其那种漆黑如墨的黑色，怎么可能看错。

　　封火想了一下林凡的反应，说道：“就目前观察，非常狡猾，对于金钱上面很小气，而且喜怒不露于形，看似笑的非常灿烂，无比自然，实际上心里活动并不是如此，嗯....他应该还有想打我的心思。”

　　封火一直这么嘴贱，不是没有原因的，而是想刺激对方，看对方给出什么反应，他通过观察到的‘动物颜色和动作的细微变化’可以猜测出大概的心理活动，相当于最本质的心灵侧写。

　　所以封火那么刺激林凡，从一开始无视林凡和常满买他的资料，就开始了！

　　“想打你不是很正常吗？”

　　封全平静地看了一眼自己的孙子，来了一句。

　　封火：“......”

　　还能不能好好的聊天了！

　　封全砸了砸嘴，说道：“狡猾好啊！胆子大，不错的优点！狡猾胆子大的人，才能做大事，这么年轻，还能控制好自己的情绪，不错，不错，是个好苗子。”

　　“对了，还有什么关于蛟的记载？”

　　封火想了一下，说道：“传说蛟可化龙，蛟是龙的前身，修炼一千年便“走蛟”沿江入海化龙，所谓“走蛟”就是蛟沿着江河干流入海的过程，一般“走蛟”都伴随着狂风暴雨、江河暴涨、洪水等拥有巨大破坏力的自然现象。”

　　“黑蛟化龙成功的话，那不就是黑龙，黑龙这词我好像在哪...听过....”

　　封全好像想到了什么，沉思着，脸色突然大变，呢喃道：“不会吧，这不太可能吧，死瞎子好像说过一些话，不可能啊，他那玩意明明一次都没算中过啊！”

　　“爷爷，你说什么？什么算中了？”

　　封火却一脸疑惑之色，他不知道封全在嘀咕什么，明显不知道这件事。

　　“就是铁卦那个瞎子，12年前大战胜利结束的时候，人类气势如虹，他也突然心血来潮算过一卦，没想到算的是人类命运，你知道他算卦都是半卦，基本上不灵的，十次最多准一次，但那一次竟然得到了一个完整的卦象，原话忘了，但大概意思当时有人说了一遍，就是人类未来，命运而生，会有传说中的龙出现，黑色的龙出现，人类将会灭亡。”

　　封全说道：“当时刚胜利，大家都很开心，再加上死瞎子算卦基本上没准过，而且毕竟龙这种生物也从来没见过，只存在于神话当中，所以我们当时也没当回事，就当一个乐趣，偶尔有人提起，也只不过是饭后闲聊而已。”

　　封火哑然！

　　可今天出现了！

　　黑龙出现了！

　　也不对，现在还是黑蛟！

　　有可能吗？

　　不信吗？

　　封全口中的死瞎子封火现在也知道是谁了，人类至强者之一：沙金，外号：铁卦神算（自称），虽然算卦基本上不准，但大家都不会忽视，当做一个警示。

　　毕竟自从开启了觉醒者修炼时代，科学的上限已经被突破，算卦这种，宁可信其有不可信其无，毕竟万一是真的呢。

　　更何况，沙金的卦对于弱者来说，准确率会大大提高，只是在他那个圈子里不太准。

　　更何况，这还关乎到人类的未来！

　　谁敢轻言断定？

　　林凡如今表现的潜力很大，夸张的天赋技，觉醒刀意四重，剑法上天赋好像也很高，他又发现林凡精神力很强大，这才半步二品，如果真的给他时间成长起来，连封全都感觉人类会再次出一个至强者，甚至可能改变人类未来命运。

　　而现在林凡好像是那条黑龙，人类的未来真的可能会毁在他的身上吗？

　　一时间，爷孙两人也沉默了！

　　良久。

　　封火突然说道：“爷爷，实际上不管如何，现在我在林凡身上看的只是黑蛟，还不是黑龙，一切都犹未可知！而且沙大人算卦对于大事件上面基本上都不太准，我们也无法确定真假。更何况，人类如今局势恶劣，还有恶化下去的征兆，等这两年过去再说吧。林凡不过才不到二品，如此弱小，成长起来不知道需要不知道多长时间，最起码二三十年吧！甚至更长！对人类根本毫无影响，说不准人类到那时候......”

　　封火没说下去，意思很明显，人类局势现在也不好，说不准在林凡还没成长起来就完蛋了，所以还想这些干嘛，更何况从林凡身上看到的只是一条黑蛟。

　　封全也忍不住有些失笑，他刚刚一瞬间真的在认真考虑林凡是不是应该扼杀在源头。

　　“艹！都怪那个死瞎子，我竟然被绕了进去，妈了个巴子，我刚刚竟然真的在想杀死一个人类幼苗天骄。”

　　封全骂骂咧咧，“该死的瞎子，下次见到他，非要打的他鼻青脸肿，让他瞎算命，算不准还喜欢算，砸了他的破龟壳，人类命运怎么可能会毁灭在一个小娃娃身上，林凡这小子不错，成长起来也只会回报人类，小小鸡，继续关注好他，如果未来真的到了那一步，只能说我们教育的失败，人类天骄，需要我们好好的教导。”

　　封火：“......”

　　咋能不叫那个外号吗？

　　啪！

　　下一秒，封火再次被一拳打的陷入了墙壁中，头先撞进去的那种，直接撞了个对穿，拔都不好拔的那种。

　　“叫你两声砸了？你这孙子，一点都不孝，接触林凡的事情就交给你了，还有把墙给修好，你自己花钱修，竟然把墙都砸坏了，不让你十倍赔算你好运，爷爷有事走了。”封全重拳出击，骂骂咧咧地消失在原地。

　　封火：“艹！凸(艹皿艹)！！！”

　　这老爷子太不是东西了，打他竟然还让他花钱修墙，不讲武德，不是个人....

　　“你再在心里骂老子，老子揍死你！”耳边突然再次传来封全的声音。

　　封火脸色大变，立刻想法改变，一套流程熟练走起，“爷爷真帅，人类无敌英雄，顶天立地，温文尔雅，英姿飒爽，玉树临风......”

　　好一会，封火艰难地把头从墙壁中拔出来，欲哭无泪。

　　想吐槽，想想算了，谁知道那老东西走没走啊！

　　被打了，自己还得花钱修墙，这叫什么玩意啊！

　　都怪林凡那小子，以后多坑他一下。

　　又想想。

　　麻蛋！

　　那小子也是个抠货，从他身上赚钱真难。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第135章 天生双瞳，至强者的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 