    第1247章真相了（3）

    她眼里满是不可置信的神色，咬紧了唇，面对陆小棠的挑衅和讽刺，平时肯定会马上反击回去的她，此时喉咙里却像是塞了团棉花似的，赌得慌，一句话也说不出来了。

    她还是想不明白。

    秦烟和叶染，怎么就成了同一个人了。

    秦烟怎么可能会是叶染呢。

    她如果是叶染的话，那她以前的成绩又该怎么解释。

    难道是考零分考着玩的吗。

    如果秦烟就是叶染的话，那她四年前就已经念完高中，去国外上大学了，她现在为什么又回来重新念高三，难道也是念着玩的吗。

    秦瑶不愿意接受这样的事实，她一直在试图找出秦烟撒谎的证据，可她心里也清楚，拿这样的事情撒谎是肯定站不住脚的。

    只要教育部一查，就能查出来真假。

    况且当年和秦烟一个班的学生那么多，如果她撒谎，肯定也会有人站出来戳破她的谎言。

    所以，秦烟和叶染，肯定是同一个人。

    秦瑶自知在容貌上比不过秦烟，所以一直以来，让她能引以为傲，并且还能在秦烟面前秀秀优越感的，就是她的成绩了。

    她一直都在心里默默的告诉自己，对学生来说，其他的都是次要的，只有成绩才是最重要的。

    哪怕秦烟在其他方面再厉害，只要她学习成绩不行，都算不得什么。

    别的不说，就陆家那样的门第，陆时寒以后要娶回家的女人，即便不看家世，也是要看学历人品的。

    陆时寒毕业于排名世界第一的著名学府HF大学，要是找个大专文凭，或者大专都没考上的文盲，不是让人看陆家的笑话吗。

    而在以后的文凭这一块，她肯定比秦烟有优势。

    她已经被保送到京大了。

    京大哪怕不如HF大学，但也是国内排名第一的大学，在文凭这一块，至少她和陆时寒是般配的。

    可现在……

    她唯一的优势，她一直以来引以为傲的优势，都没有了。

    她方方面面，都输给了秦烟。

    “林薇薇，你不是说过，烟姐的成绩如果是真实的，你就从楼上跳下去吗？”陆小棠看着一旁同样震惊得目瞪口呆的林薇薇，丝毫也不留面子的说道，“现在你可以跳了，赶紧跳吧，可别光有胆子说没胆子做啊。”

    林薇薇的脸色顿时一阵青一阵白，难看得不行，咬紧唇说不出话来。

    (本章完)

