    乔琳割腕自杀了？

    宋绾绾完全就被吓到了，一脸吓坏的看着慕时辰。

    “慕医生，你说什么，乔琳自杀了？”宋绾绾完全不敢相信的看着慕时辰，甚至不敢相信自己耳朵听到的，还以为是自己听错了。

    因为乔琳那么一个强悍又心狠的女人，居然会自杀，这是宋绾绾想都不敢想的。

    要知道刚刚还拿着刀追杀她的，现在闹自杀，太不正常了。

    “割腕了，好在伤口不深，没有什么大事。”慕时辰淡淡的说了一下。

    “为什么好好的自杀？”宋绾绾是真的觉得太意外了，她被陆霆聿带走的时睺，乔琳摊坐在地上，但看起来并没有要自杀寻死的样子。

    “以死谢罪。”陆霆聿冷着嗓子开口，对于乔琳的自杀行为，他没有一点可同情的。

    对于他来讲，乔琳这个女人居然敢对宋绾绾动刀子，一副要杀了她的样子，这样子的女人有什么可值得被同情的，以为闹一次自杀他就放过乔琳了吗，那是不可能的，他没有打算这么轻易的原谅主过乔琳的。

    宋绾绾听到他冷嗖嗖的几个字，有些担心担心的把目光落在他身上。“什么以死谢罪，你是说乔琳因为要杀我的事情而愧疚自杀？”

    “愧疚？乔琳不会觉得有什么愧疚的，她只是害怕我对她的惩罚，再连累到乔家，一死百了罢了。”陆霆聿对于乔琳的出发点太了解了，她这个女人从来就没有愧疚感的，从举刀对着宋绾绾起杀心时，她整个人就已经失去了理智，哪里还有可能还会愧疚难安。

    乔琳这么做，不过就是想用死来逃避她该负的责任惩罚罢了。

    乔琳这种做法，陆霆聿简直不要太清楚了，就是因为太清楚了，才会更加的讨厌这坐上女人的做法。

    想死，他哪里可能让她这么容易死掉。

    “霆聿，你真的不担心？”宋绾绾看着陆霆聿问。

    她不是圣母不圣母的，只是单把乔琳的生命当成一条命来看待罢了，如果真的死了，对她也没有什么好处。

    况且，多少还是会因为她才死的，这样子一想，心里面不舒服。

    尽管宋绾绾是真的不喜欢乔琳，加上刚刚的那几刀，足够让宋绾绾怨恨上了，当下是真的恨不得她去死。

    但是真的听到乔琳自杀的时候，心里面还是有些担心不安的。

    “有什么可担心的，这个女人从拿刀刺向你的时候，她本来就该死，你不需要有半点同情她，况且她不会真的想死的，这一点不过就是苦肉计皮外伤，你问问时辰，她怎么样了？”陆霆聿对于自己不在乎的人，向来就没有什么可值得同情的，尤其是这个乔琳了，恨不得直接弄死她，要是她真的有胆子割腕自杀成历了，他反而还轻松了。

    “慕医生，乔琳，情况怎么样？”宋绾绾也听到了刚刚慕时辰说过，乔琳的情况并不是太严重，伤口不深也不大。

    “不严重，我替她都处理好了，人都不用送医院，乔琳只是拿这个来威胁我，让我过来找霆聿，让他去见她一面，乔琳不想让霆聿对付乔家，我就让她自杀看看，结果真的割下去了，倒是有勇气。”慕时辰淡淡的说着。

    宋绾绾这一下子才终于知道，为什么慕时辰和陆霆聿是好兄弟了，因为性子里面这种爱恨分明，血液里面都有一股子的冷漠的因子。

    所以，居然真的直接喊乔琳自杀，也是没有谁了。

    “慕医生，你是医生啊。”宋绾绾有些哭笑不得的看着慕时辰。

    真的真的有一种对慕时辰重新认识的感觉，眼前的慕时辰真的让他十分的怀疑，还是不是那个她所认识的慕医生了。

    白医天使啊，医者仁心啊，这些才是慕医生应该有的标签才是，为什此时的他看起来有些小恶魔一样。

    难道是因为和号称阎王爷的陆霆聿相处久了，所以近墨者黑了，把白衣天使的慕医生直接带成了恶魔了吗？

    简直，有些可怕。

    “绾绾，有些时候眼睛看到的东西未必是最真实的。”陆霆聿把宋绾绾揽入怀里面十分平静的说着。

    听到这话，宋绾绾一时间没有明白过来这背后是什么意思。

    什么叫眼睛看到的东西未必就是最真实的，这是在暗喻什么吗？

    “霆聿，这话我不是很明白，你想表过什么东西？是在指乔琳自杀的事情吗？”宋绾绾转头看着陆霆聿问。

    现在他们讨论的就是乔琳自杀割腕的事情，那么他暗喻的也应该是跟这事情有关才对。

    “乔琳自杀是一回事，我指的是另呈回事，时辰在你眼中一直就是一个相当仁慈的好医生，但是医生会救人也同样是会杀人的。”陆霆聿平静的说着。

    “医生杀人？”宋绾绾表示自己完全头一次听到这种说法来的。

    简直可以说是危言悚听，在她看来医生就是最为圣神的一个职业，披上白袍的他们就是治病救人的天使来的，什么时候就变得杀人了啊。

    宋绾绾头一次听到这话，真的是有些不敢相信自己听到的。

    果然大魔王就是大魔王吧，讲出来的话都是这么的让意外。

    “不相信我说的？”陆霆聿看着她一脸不敢相信的样子，忍不住的扯了扯嘴角。

    这样子的话估计让宋绾绾听到，会觉得十分不相信。

    毕竟听起来太不真实了，像假话。

    “我不是不相信你的话，我是不相信慕医生是这样子的话，慕医生在我心可是一流的医生，只会救人治病，哪里会……杀人？你不要乱讲这种有损人家声誉的事情。”宋绾绾扫了一眼慕时辰。

    总感觉陆霆聿对慕时辰有些偏见，慕医生绝不是那种电影里面反派角色的古怪医生。

    慕医生可是相当正派的好医生，哪里有一点像冷血的坏医生。

    “你自己听听他说吧，我可没有兴趣诋毁他，慕医生可不只是一面，这位医生可是八面玲珑，给你的不过就是他最谦和最温柔的一面罢了。”陆霆聿对于评价别人的不好的一面，他是完全没有兴趣。

