    “李侍读没受什么伤吧？”

    走出养心殿，庞公公关切的问道。

    “有劳公公挂念，这些血都是别人的，本官没什么大碍。”李修然冲他拱了拱手。

    “那就好，李侍读这等人才，要是被这些毛贼给伤出个好歹来，那可真是朝廷的损失了。”

    庞公公笑了笑：“陛下对此事很重视, 还在等着咱家回来禀报，咱们就别耽搁了，抓紧去查看一下吧。”

    李修然点点头：“公公请。”

    ……

    京城某处。

    一间豪华的房间里，一个面目威严的中年男子双膝盘坐，正在闭目调息。

    “当当当。”

    突然，门外响起一阵敲门声。

    中年男子眉头一皱：“谁？”

    “是我, 沈爷, 出事了, 傅昌被抓了。”门外急声道。

    中年男子陡然睁开双眼，豁然起身直接走向门口，打开门看着门外之人，沉声道：“什么时候的事？被谁给抓了？”

    “就在刚才，好像是让镇魔司给抓走了。”

    “镇魔司？”中年男子眉头一皱：“他们的手什么时候伸的这么长了？”

    “小的也不知道。”来人苦着脸道。

    中年男子皱着眉头略作沉思，道：“知道了，去备马，我要出门。”

    ……

    李修然和庞公公离开皇宫，直奔镇魔司而来。

    堂口。

    杨问心和池清婉正按李修然所说，在向被解救出来的女子询问情况，一一记录。

    见李修然返回，连忙迎了上前。

    “见过庞公公。”杨问心看着一同而来的庞祈，眼中略带疑惑，先拱手行了一礼。

    “杨正卫不必客气。”庞公公淡淡一笑。

    两人之前见过，倒是认识。

    池清婉迫不及待问道：“怎么样？事情禀报给陛下了吧？陛下怎么说？”

    李修然点点头：“我已将此事禀报陛下，陛下很重视，特意命庞公公前来，亲自查看此事，情况都问清楚了吗？”

    查看是假, 确认真伪才是真吧……杨问心心里了然：“基本都问过了，已经记录在案，清婉，将簿册交给庞公公过目。”

    池清婉点点头，把手里的簿册递给了庞祈。

    “这些女子就是本官刚刚从长乐坊解救出来的苦主，进宫之前，我便委托了杨正卫询问她们的姓名、籍贯，被掳走的时间和经过，已经记录在册，庞公公请过目。”李修然介绍道。

    庞祈扫了一眼堂中的女子，伸手接过簿册，低头翻看起来，脸色也逐渐沉了下来。

    “庞公公有什么想问的，也可以自行询问。”见他翻看完，李修然又补充道。

    庞祈微微颔首，沉着脸走进堂中，看着一个女子，凝声问道：“你叫什么名字？”

    “民、民女何小莲。”女子有些忐忑, 怯生生道。

    “你是何时何地, 又是如何被掳进的的长乐坊？”

    “是、是在半个月前，民女在胭脂斋购买胭脂水粉，却被店里的掌柜和伙计掳劫，民女反抗不得，最后便被送进了长乐坊。”

    “你呢？叫什么名字？何时何地被掳进的长乐坊？”

    “回大人，民女名叫云梅，大概一个月前，民女在街上碰到一个妇人，自称是从外地而来，到京城投奔亲戚，不知道惠安坊在哪，向民女问路。

    民女告诉她后，她又说不知道怎么走，求民女带她过去。

    民女见她可怜，且面相和善，不像坏人，便带她去了惠安坊，按她说的住址，找到了她要投奔的亲戚，不曾想刚进门便被她所说的亲戚强行掳劫，然后便被送到了长乐坊。”

    妇人？问路？

    不是在胭脂斋里被掳走的吗？

    李修然眉头微皱，这个合伙掳走云梅的妇人和她口中的亲戚，也是胭脂的人？

    还是说长乐坊除了胭脂斋，还有其他团伙在替它掳劫人口？

    庞祈微微颔首，两人所说，跟簿册上记录的一样，而且这些女子全部身形消瘦，脸上还有些病态的苍白，明显是被关押过的迹象，此事看来应该不会有假了。

    “簿册上说，你们都是最近一个月被掳进的长乐坊？”

    众人点了点头。

    杨问心道：“被掳的不止她们，经过刚才询问，这一个月里，她们还见过不少人被关进地窖，有些没多久便被送走了。

    有些想要逃跑，被发现之后遭到长乐坊的毒打，没抗住直接就被打死了。

    还有一些身体娇弱，被关在地窖里，又惊忧过度，没多久便病死在了里面。

    她们只是剩下来的，全部加起来，足有五十多人。”

    “真是无法无天啊！”庞公公脸色铁青的感慨道。

    只怕这五十多人也只是冰山一角……李修然心里暗道，看了眼庞祈：“胭脂斋的掌柜和长乐坊上下已被本官全部拿下，现在就关在司里的大牢中，庞公公要不要也去看看？”

    “陛下让咱家来查看此事，咱家自然得把事情了解清楚了，才好回去向陛下禀报。”庞祈眯着眼道。

    “公公随我来。”

    李修然心领神会，带着庞祈向镇魔狱走去。

    杨问心和池清婉也跟了过去。

    来到大牢，在门卫的带领下，找到了刚刚被关进来的中年男子等人。

    见李修然进门，傅昌瞬间一脸怨毒的向他看了过来。

    李修然直接无视，淡淡道：“一个坏消息要告诉你，今日之事我已经禀报了陛下，长乐坊开设赌坊，大肆掳劫良家女子的事已经直达天听，陛下很震怒。

    你如果还在等着你背后的人来救你，那我只能说，多半要让你失望了。

    想要活命，就把你知道的全部交代出来，戴罪立功，或许还有一条生路。”

    “这种把戏，也想唬我？”傅昌不屑的看着他。

    李修然瞥了他一眼，指着一旁的庞祈道：“介绍一下，这位是宫里的总管庞公公，奉陛下之命，前来过问此案，是不是唬你，你可以自己判断。”

    傅昌瞬间脸色一变，看着庞祈，眼中惊疑不定。

    庞公公沉着脸，用太监特有的尖锐声音呵斥道：“大胆狗才，还不把你干的勾当全部交代出来！长乐坊是从何时开始掳劫的女子？

    这些年掳走多少人，你又将她们贩到了何处？”

