
　　正当她要开口时，羁先一步对她说道：“这四口石锅里全是按你教的，都是已经溶解好的卤水，接下来怎么做？”

　　“接下来是过滤，我带来的特制箩筐就是用来过滤卤水的。”

　　说完她又把佰还没暖热的过滤箩筐全部又拿了回来，当着众兽人的面，她把其中四个放在了另外一直空着的四口大石锅上。

　　过滤箩筐放稳后，她拿起一个舀肉汤的木瓢把黑乎乎的卤水舀了一瓢倒进了过滤箩筐里。

　　由于佰他们采集回来的盐矿石品质不怎么好，所以熬制的卤水也更加浑浊，其中的泥沙杂质也分外的多。

　　连续舀了七八瓢，当白色的棉絮全被黑色的卤水覆盖后她才停了下来。

　　过滤是个漫长的事情，当卤水一点点渗透棉絮利用棉絮的纤维将其中的杂质全部阻隔分离，最后底部流出来的纯净液体就是盐水了。

　　有些事情人力有限，过滤是个精细活儿，现在唯一能做好这份活儿的只有时间。

　　做了示范过后，其他三个过滤箩筐都被羁他们承包了，看他们小心翼翼的模样韩霜觉得也没什么可以操心的了便直接退出了人群。

　　……

　　太阳西斜去，候鸟把巢归。

　　傍晚五六点左右，睡了一个回笼觉后，韩霜精神饱满的来到了广场中央。

　　经过五个多小时的过滤和沉淀，黑乎乎的卤水终于变成了清澈的盐水。

　　四大锅盐水打眼看去跟河里的清水没什么区别，走进跟前韩霜用食指蘸了点盐水放进口中，盐水入口她看好的眉眼忍不住地弯了起来。

　　盐水入口浓咸，虽有点咸过头了，但是不可否认，这就是她怀念已久的咸味儿。

　　轻佻眉梢，她一双黑色的眼眸里藏不住的怡悦：“大家都尝尝，相比人鱼部落和岩蝎部落的盐，我们的盐水味道如何？”

　　韩霜说完羁第一个用手指蘸着尝了尝，佰、乌、峰他们紧跟其后。

　　羁尝后眼中的喜悦不比韩霜少，他声音略显激动道：“味道极好，比起他们的盐沙我们的盐水不仅不苦不涩而且后味香浓，口齿间也是一阵清爽。”

　　佰跟道：“好吃，太好吃了，他们的盐沙根本没法和我们的盐水比。”

　　说完他又蘸了一下继续品尝起来，和他一样动作的还有乌、峰、禾他们。

　　盐的味道韩霜也阔别很久了，不过她毕竟是吃过二十年精盐的现代人，虽然怀念却也不到他们那种恨不得一次吃个够的情形。

　　盐水虽好，但是想要更广泛的使用还是得制成盐晶磨成盐粉才好。

　　看着还在疯狂蘸盐水吃的兽人们，她无奈地出声制止道：“大家都停一停，盐水只是半成品，接下来还要继续熬制，直到水分蒸发结出盐晶才更好保存。”

　　话音落兽人们就纷纷停止了手上的动作，羁率先看向她道：“现在就能熬制吗？”

　　“能。”韩霜顿了下继续道：“不过我想先砌几个灶台在进行熬制，我们现在用的这种火堆烟尘太大，烟灰之类的东西也容易掉进石锅里影响盐的纯净度，今天天色晚了，明天再熬制，今晚还是先砌灶台吧。”

　　“灶台是什么？我们要怎么砌？”羁茫然地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第四十一章：盐水免费阅读。https://xs.23sk.com 