    459

    苏齐的工作开始渐渐转移到了远洋护航上面来了。

    这个工作是一个浩大而繁复的工程，更加考验人的智慧，更加耗费人的精力，哪怕是苏齐，连轴转了十几天后也有些顶不住了，尤其是他负责的综合保障和特战这两个方面，更是重中之重，他都有些暗暗叫苦了。

    好在这样的考验终于是过去了。

    2008年12月25日，下午，六点。

    正在黑龙突击队的基地里忙着做最后一番检查的苏齐忽然接到了一个电话。

    他还以为是总部的，所以连忙一本正经地道：“喂，你好，黑龙突击队苏齐！”

    “苏齐，是我！”一个脆生生的声音从听筒里传了出来。

    “杨曦？”苏齐眼前一亮，声音中流露出了几分兴奋。

    这几天他连轴转，忙得昏天黑地，也就没有跟杨曦联系了。

    当然，他跟她进行了解释。

    她听了后，很是理解，没提任何要求，也没有任何埋怨，只是一再叮嘱他再忙也要注意身体，也要记得喝水和休息。

    听到杨曦的声音，苏齐的脸上不由柔和了起来，声音也没了往日的锋芒，变得温和了很多，此时在他办公室里忙的其他人都有些诧异，大家一起看了过来。

    “苏齐，你来门口接我一下。”杨曦说道。

    “啊？”苏齐愣了愣：“你在我们大门口？”

    “嗯！”

    “好，那你等一下，我马上就来！”苏齐连忙挂了电话。

    “大队长，这里交给我们吧，你去忙你的！”李莉等人还不等苏齐开口，立即笑着说了起来。

    刚才的对话，他们都听到了。

    苏齐倒也没有客气，只是一再交代李莉：“再按着清单上检查一下，可别漏了什么东西！”

    “放心吧，我的大队长，我做事你还不放心吗？赶紧去接你的小女朋友吧？”李莉朝苏齐翻了一个白眼。

    苏齐笑笑，连忙把手头上的事情放了下来，大步朝基地门口走去了。

    走了十多分钟左右，果真在大门外看见了亭亭而立的杨曦。

    “杨曦——”

    苏齐远远地就挥了挥手，随后三步并作两步，一路小跑着过去。

    杨曦有些风尘仆仆的，不过精神和气色都很不错，看见苏齐时，笑容灿烂，犹如一朵迎风绽放的桃花。

    还不等苏齐来到，她就主动扑了上来，一下子跳到了苏齐身上，像一只小袋鼠似的挂在他身上。

    苏齐连忙伸手抱住了她。

    杨曦紧紧地搂住了他，火-热-的-嘴-唇情不自禁地就压了上来，其大胆和主动程度把苏齐吓了一跳，他蜻蜓点水地应付了一下，连忙心虚地朝大门口张望了一眼，发现那两个卫兵都好像看向了其他地方，这才松了一口气，他慌里慌张地应付了一下，连忙把杨曦放了下来，赶紧转移话题道：“你怎么来了？来之前也不告诉我一声！”

    杨曦没有忙着回答，而是紧紧地抱了他好几秒钟，这才放开了，一边挽着苏齐的手一边回答道：“今天早上偶然听爷爷说你们好像要出发了，一打听竟然是真的，所以我连忙买了飞机票赶了下来，还好来得快，不然就见不到你了！”

    苏齐有点儿不好意思，也有点儿心虚，这几天真的太忙了，实话实说，他还真的忘记了向杨曦说一声了，他小心地看了杨曦一眼，发现她并没有因此而生气，心中这才暗暗松了口气。

    他是两世为人的，经历了很多，自然很了解女生的那点小性子，一般而言，这么重大的事情要是不提前告知一下，女孩子通常都是会很生气的，一般很少能理解。

    但看这样子，杨曦倒是没有生气。

    “杨曦真的是一个好姑娘，通情达理的，一定要好好珍惜！”苏齐不由紧了紧握住了杨曦的手。

    刚才他被杨曦一下抱住还被索-吻，有点儿不好意思，并非是他脸皮薄什么的，主要是因为他是大队长，要注意形象，所以生怕别人看到了，不过这种握握手的小动作，他倒是十分自然的。

    他一手提着杨曦的包一手牵着杨曦，不疾不徐地朝队里走了进去。

    来到岗亭时，他特意看了两个卫兵一眼，两个卫兵一脸严肃地朝他敬礼，苏齐回了一个礼，虽然两个卫兵一本正经的，但他总觉得那两个家伙看他的眼神有点儿怪怪的，不过他又找不到任何证据。

    等他走了进去时，那两个卫兵果然相互挤眉弄眼的，用眼神交流了起来。

    “哈哈，没想到大队长也会害羞！”

    “刚才应该把那个画面拍下来，以后大队长要是再朝咱们吼，咱们就把他的照片曝光，看他还好不好意思！”

    “嫂子很漂亮啊！我以后要是能找到嫂子十分之一漂亮的女朋友就好了！”

    “就你这样的——算了吧！你知道大队长是什么水平吗？你——一万个也比不上！”

    “嘿嘿，咱做做梦还不行吗？”

    两个人正挤眉弄眼，苏齐猛地回头，两个人顿时被吓了一跳，赶紧一本正经地站起了岗，不敢再开小差了。

    不过苏齐也没有批评他们，他今天心情不错。

    他先带着杨曦来到了他的宿舍，那东西放下后，他拿起电话，正准备打一个电话，杨曦问道：“你要打去哪儿？”

    她就像知道苏齐的心思似的。

    “招待所，我让他们先给你留个房间，这几天来队里参观访问的人多，房间有点儿紧张。”

    杨曦忽的伸出手来按掉了电话，她看着苏齐的眼睛，一个字一个字地说：“苏齐——我今晚就住你这儿了！”

    住我这儿？

    苏齐一愣。

    “你这一去，最快也要四五个月才能回来，所以……”杨曦低下头，声音渐渐弱了下来：“我想把你的痕迹留下来！”

    但很快，还不等苏齐回过神来，她就一下扑了上来，抱住了苏齐，温-热-的-唇又压了上来，这一次，苏齐没有躲，而是热烈地回应了起来。

    时间过得很快，一转眼就是第二天了。

    护航编队启航的日子终于是到来。

    苏齐第一次感觉到了依依不舍。

    “我走了！”苏齐捏了捏杨曦的脸。

    “嗯！”杨曦用鼻子哼了哼。

    她低着头，垂着眼帘，一副不舍的样子。

    苏齐轻轻叹了一声，只得又把杨曦搂在了怀里，紧紧地抱着她，一直过了十一秒，他才松开了手，轻轻帮她擦了擦眼角：“照顾好自己！”

    说完这一句话，苏齐转身，大步朝外面走了出去。

    今天早上他还有很多工作要做，他是大队长嘛，必须早点去到现场。

    要是不狠狠心，还真的舍不得离开！

    他转身，大步离去。

    “苏齐——”

    他才走出去几步，杨曦就喊了他一声。

    他回过头。

    “苏齐——我等你回来娶我！”

    “好——回来我就娶你！”苏齐大声地说，随后转身，快步离开，很快就消失在了杨曦的视野里。

    这一天早上，苏齐没有穿海军蓝迷彩服了，而是穿了海军陆战队特有的黑色作战服。

    在人们的印象里，海军总是只有一种服装，那就是蓝精灵，但其实绝非如此，不同的任务就穿不同的作战服，海军也是有很多服装的，只不过我们的海军大部分任务都是在海上，所以自然要穿海洋迷彩，要是到了其他地方，他们肯定也要穿其他服装！

    早上八点左右，几辆大巴开进了营区。

    大家按顺序登车。

    大巴把大家拉到了军港。

    此时，参与此次护航任务的舰船早已经安静地停靠在码头上了！

    一艘军舰上挂了一条长长的横幅，上面写着“奋进新时代，扬帆新航程，续写远洋护航新篇章”的标语。

    另外一艘军舰上则写着：“勇闯大洋担重任，为国争光创一流。”

    码头上铺着红色地毯，主席台上悬着一块迎风招展的横幅，上面写着：“中-国-人-民-解-放--军海-军XXX护航编队赴XX海湾执行护航任务欢送仪式。”

    军舰正对面的码头上，整整齐齐地排列着前来欢送执行护航任务的官兵。

    大巴到了码头指定的位置停好，之后，一行人顺序下车、登舰。

    到了船上，大家整齐站成一列。

    此时时间尚早，除了一些必须在军舰各站位坚守岗位的官兵外，很多人都还在码头，站在指定的区域，一些是和家属告别，一些则和战友说说笑笑。

    苏齐站在军舰的船舷上，默默地看着站在人群中的杨曦。

    杨曦时不时地就朝他挥挥手。

    苏齐偶尔也回应一下，但不知道杨曦能不能看见。

    “时间还早，下去和她道个别吧！”政委李莉扭头看了苏齐一眼。

    “不了！”苏齐摇了摇头。

    离别的话刚才已经说了，他就算下去了，又能多说几句呢？

    现在哪怕是给他几个小时的时间，也不够倾诉衷肠的，与其搞得泪眼婆娑的，不如就站在这里吧！

    这一天中午的13时，护航编队指挥员和政委踏着整齐的步伐来到主席台正前方，立正，转体，面向上级首长敬礼。

    “首长同志，海军XXX护航编队准备完毕，编队请示启航，编队指挥员XXX，政治委员XXX！”

    “启航！”

    “是！”编队指挥员和政委大声回答。

    汽笛长鸣，护航编队开始启航。

    码头上，军乐队奏响《欢送进行曲》。

    舰艇甲板上，护航官兵整齐列队、与前来送别的亲人和战友挥手告别。

    “终于是要走了！”苏齐看着岸上渐渐模糊的人影，收回目光，感慨万千地说。

    “是啊，终于是迈出这一步了！”李莉竟然也忘记打趣苏齐了，也感慨了起来。

    这一天，很多人已经盼望了很多年。

    这一天，绝对要被载入史册。

    苏齐和李莉一起站在船舷上感慨万千。

    但他们只感慨了十几分钟，然后就不得不投入紧张而忙碌的工作中去了。

    苏齐和李莉首先要做的，就是组织大家进行反-海-盗训练。

    虽然之前大家就进行过这种训练了，但毕竟只是在陆地上，或者是海边，而此时此刻，黑龙突击队是真的随着军舰冲进了浩瀚的大洋。

    苏齐登上了直升机，他训练的课目是直升机狙击射击。

    队里已经有狙击手了，就是成才，但苏齐觉得，只有一个狙击小组是不够的，所以他也加入了狙击训练。

    从舰载直升机上俯瞰，碧波荡漾的海面上，4艘商船排成一路纵队，在军舰一前一后的伴随护卫下，浩浩荡荡地驶入了大洋深处。

    海船上，船员们舞动双臂向直升机致敬。

    这些海船，将配合大家进行一次实战化演练。

    看到这一幕，不知怎的，苏齐忽的有一种流泪的冲动。

    他相信，船上的船员们，肯定也热泪盈眶了。

    第二天中午，编队遭遇了护航以来的第一次险情：2艘疑似海-盗母船各拖带一艘小艇，从编队右舷3链处通过。

    编队迅速鸣笛示警，可疑船只见官兵严阵以待，无机可乘，只能悻悻离去。

    第三天晚上，正在护航的苏齐等人接到商船的紧急呼救。

    了解情况后，编队指挥员立即作出救援部署。尖利的战斗警报拉响，全舰旋即进入一级战斗部署，驾驶室里开始紧张忙碌起来，各战位值班人员迅即就位。

    “发现可疑海盗小艇！”

    “直升机起降部署！”

    “发射信号弹！”

    “发射震爆弹！”

    “开枪警告射击！”

    十几分钟后，苏齐随舰载直升机飞临商船上空。指挥员果断下令发射信号弹警告，围堵商船的快艇见状停止抵近，并逐渐远离，消失在波涛汹涌的大海之中。

    在危机四伏的护航过程中，在争分夺秒的解救行动中，在与海-盗斗智斗勇的较量中，苏齐他们逐渐摸索出海-盗活动的特点规律，修改完善了单纵队、单横队、双纵队等护航队形以及伴随护航、分组护航、接力护航、应召伴航、巡逻护航和随船护卫等护航方式，为被护船只筑起牢不可破的安全屏障。

    随着舰船逐渐深入到了大洋深处，苏齐他们的护航能力，也越来越精湛了，从一开始的青涩，渐渐成长成了高手！

    但越发可怕的危险，也正在等待着大家！

