    大家伙听我这样一说，都明白我什么意思，这一个多月，我再村子里面转悠，几乎所有人家的风水，经过我指点之后，都在往好的方向发展，所以我的话，大家都相信。

    很快，众人散去，我再李爷爷家的院子里捉来一只公鸡，接着来到屋子里。

    不等床上的阴煞有反应，我扭断公鸡的脖子，捏碎鸡的脑袋，鸡血从鸡血冒出，脑海之中的记忆也跟着翻涌起来。

    “阴阳无极，乾元干柯。”

    “敕令封魂，坤元为诛。”

    我用鸡嘴为笔，鸡血画符，封住病房之中的门窗。

    眼看李生即将断气，我手指上的血珠凝结，伸手弹了出去。

    啊……。

    阴煞惨叫，想要夺门而逃，不过碰到门上的血符，直接将其弹了回来。

    我带血的手一抓，掐住这阴煞的脖子。

    这东西不似厉鬼，想要挣脱我的手，没那么容易。

    入行这么久，这点手段我还是有的。

    “你想魂飞魄散是吧，是谁让你来的。”

    我冷声质问。

    这阴煞阴冷的看着我，不断地想要挣脱，只是它想要这么简单的离开，肯定是不可能的。

    “饶命，我也是奉命行事，如果我不弄死他，那些人就要拆了我的骨头。”

    阴煞哼唧道。

    我眉心紧蹙，大概能猜到是谁了，正好这个时候李爷爷敲门，我捡起地上的啤酒瓶子，将手里的阴煞镇压在内。

    “小辰子，里面什么情况，怎么还把门锁住了，是不是李生他……。”

    李爷爷担忧的开口。

    “没事，刚才李生说梦话，让我把门给反锁了。”

    我胡编乱造道。

    反正现在他还在昏睡，顶多就是一句梦话，李爷爷不会怀疑到我。

    现在，阴煞已除，李生还在昏迷，蒋钏说李生挖他们家祖坟，也是因为他的死对头。

    这些人用阴阳手段来害人，如果我不在家，李生的命就交代出去了，根本没有活的机会。

    玄学界有玄学界的法度，阴阳风水师本来就和世俗人不在一个高度，阴阳风水师害人，在玄学界就是死路一条，甚至比起世俗界的法度，更加严酷。

    只可惜，风水界的藏污纳垢，比世俗界还要厉害，很多人想管，根本就是无能为力。

    现在，知道是什么人要害李生，一切处理起来就简单的多了。

    出了医院，我给蒋钏打了个电话。

    “有个忙想让你帮一下。”

    蒋钏那边听到，犹豫了一下问道：“什么忙你说，能帮一定帮。”

    “李生跟谁混的你知道吧，知不知道他们的地盘。”

    我的话，让蒋钏诧异起来。

    “江兄弟，出了什么事情，你找那些人做什么？”

    “有些私事要解决。”

    我回答道。

    “这样，你在什么地方，我开车去接你，咱们当面详说。”

    我犹豫了一下，告诉了蒋钏我的地址。

    二十分钟后，我们相对而坐，蒋钏一脸凝重的看着我。

    “你是说，那些人想要弄死你李生？”

    蒋钏诧异的问道：“为什么呀？”

    至于为什么，我也在纳闷，如果说没有铲平蒋家的祖坟这是起因的话，对方也不至于要我李生去死吧。

    “正是因为想不通，所以我才要找那些人。”

    我回答道。

    蒋钏疑惑，下一秒猛地一拍桌子：“或许，我知道为什么！”

    见我死盯着他，蒋钏不紧不慢的说道：“会不会是练邪术延长寿命？”

    听到这，我顿感无语。

    “我说真的，没有和你开玩笑。”

    我声明道。

    蒋钏一脸认真的看着我：“我也没和你开玩笑，你李生跟着混的那个人，四十多岁在我们县城是做建筑的，基本上一多半的建筑产业都在他的手里。”

    “前段时间，我听说他得了癌症，本以为他死了就没人和我争地盘了，但没想到之前我和他对手，他的气色竟然好了不少。”

    “我听他的小弟闲聊，听说是他去五台山求生，带了一位大师回来，所以才保住了他的命。”

    蒋钏的话，我没有全信，不过可以肯定的是，对方的手里确实有阴阳先生，这一点是没错的，至于是不是修炼邪术，我不敢肯定。

    “所以，你想跟我一起去找对方的麻烦？”

    我问道。

    “什么都瞒不过江先生你啊，对方人多你一个人去肯定会吃亏，我的人已经在等着了，你要你一句话，我们就可以过去。”

    我犹豫了一下，点头应下。

    就在我们两个下楼准备过去的时候，一道陌生的电话打了过来。

    “找个没人的地方，我有话给你说。”

    秦琼的声音传来。

    跟蒋钏打了个招呼，我来到一旁无人的角落。

    “你可以说了。”

    “我虽然不让你去京城，但没有允许乱搞，多管闲事庸人自扰懂不懂，你知不知道这样会给你招惹多少麻烦吗？”

    秦琼训斥的声音传来。

    我的行踪他清楚，任何事情也都瞒不过他，只是这次的事情又怎么成了多管闲事了。

    “我是要查清楚这个事情。”

    “查你妹啊查，你几斤几两心里没数是吧？”

    秦琼毫不留情的骂道。

    “现在，给我立刻滚回去，只要不死人，任何闲事都别管。”

    “我教了你这么多得本事，难道六壬卦术你都不会了吗。”

    对啊，我怎么把这茬给忘了。

    李生是谁害的，用卦书中的手段，也是可以算出来的。

    “我知道了。”

    秦琼听到，叹息说道：“好好悟道。”

    “还有，最后警告你一句，小心你跟前的人。”

    “是谁的电话，这么神秘。”

    蒋钏打趣道：“难道是弟妹的情趣电话。”

    我尴尬的一笑：“蒋钏，今天的事情麻烦你了，我有事得先回去了。”

    诶……。

    不等蒋钏挽留，我先一步离开。

    等我回村的时候，李生已经醒了过来。

    我随便找了个理由让李爷爷出门，现在家里就剩下我和李生两个人，我便忍不住问道：“李生，蒋家的祖坟，是谁让你去动的，还有今天来找你的两个人是谁？”

    李生躺在床上，一脸为难的看着我。

    “江辰，这个事情你还是不知道的好，对你没有好处的，如果我死了你替我安慰好我爷爷。”

    我呸。

    我是真没想到，李生能把话说的这么严重。

    让我去给安慰李爷爷，这小子是准备好去死了？

    “老实说，这到底是咋回事？”

    我质问道。

    李生看着我，不停的摇头：“你就别问了，打死我都不会说的。”

    “还有，不管站在什么立场上，蒋钏都绝对不是个好人。”

    李生坚定的说道。

    正当我准备再说什么的时候，李爷爷回来我也不好再说什么。

    临近傍晚，我端着桌子从屋子里出来，还没坐下喘口气，门外急刹车的声音传来，接着就看到蒋钏拿着大包小包的东西进来。

    对于他的到来，我不欢迎也不排斥。

    “江先生，对于我的不请自来，你不会不欢迎吧。”

    蒋钏打趣的说道，可以说让我无法反驳。

    “没有，既然来了，一起吃吧。”

    我客套的说道。

    蒋钏听到，嘿嘿说道：“吃饭就不用了，我来主要是向李生道歉的，毕竟这么大的事情，我也有错。”

    “你出手帮忙平了我父亲的问题，可李生承受的更多，怎么说也断了一条胳膊，跟他说声抱歉，我就要回县城了。”

    蒋钏说着，毫不客气的去了李爷爷那边。

    我在这边，他不敢太过放肆。

    不到两分钟，蒋钏笑着从屋子出来，客套了两句之后，对方驱车离开。

    我怕李生见了打断他胳膊的人会激动，不放心的来到屋子，见他没事我准备去自己的房顶上，开始吃饭赏月。

    还没等我出来，他就叫住了我的名字。

    “江辰，以后能别让蒋钏来，就不要让他来，他会害了我们家的。”

    李生认真的开口。

    “你和他之间，应该不是他把你胳膊打断这么简单吧？”

    我好奇的问了一句。

    想到这里，我看向李生：“你去抛他们家祖坟，是为了破他们家的风水局是不是？”

    本来，我说这句话是为了诈李生一下，但没想到瞎猫遇到死耗子，看到李生那震惊的表情我就知道，事情可能比我想的还要复杂。

    我故作镇定，双眼死死的盯着李生。

    “所以，想弄死你的，是蒋钏而不是你跟着混的人，包括今天来看你的人，是蒋钏派来威胁你的是不是！”

    我装作一脸什么都知道的样子。

    见我话说到这个份上，李生一脸如释重负的样子看着我。

    “你都知道了？”

    “是蒋钏告诉你的？”

    我摇头：“没有人告诉我，刚才说的这些，也都是我胡猜出来的，但从你的表情中我看出来，我说的这些都是对的。”

    “我想不明白，你为了什么去挖蒋家的祖坟。”

    “你不是风水师，凭什么认为自己能干得了这种事！”

    我无语道：“蒋钏可是实打实的大宗师，你跟他斗，就不怕得不偿失。”

    李生为难的看着我，一副不知该如何说起的样子。

    “刚才蒋钏来，是拿李爷爷来威胁你了吧！”

    我不爽的说道。

    “嗯！”

    李生哼了一声。

    难怪，我询问蒋钏，李生跟着混的人在哪，他就带人来要我和一起去，本以为他是好心怕我受欺负。

    现在看来，他是怕我知道的太多，反而对他没有好处。

    还有他小姨的问题，现在想起来还是我自己蠢。

    如果那宋雅身后没有大师指点，他老公的阳气和精气怎么可能被吸干，阴阳术中有采阳补阴的驻颜术，加上这女人妖艳，我早该想到这个问题的。

    蒋家祖坟的问题，似乎也并不简单。

    

