    

    有那么一瞬间，滕思晴还以为自己看到的是Pheonix。

    那冰蓝色的眸子，那深邃的五官和白得几乎透明的肤色……

    都像是当初那个男人的翻版。

    滕思晴感觉自己呼吸都快要停止了，整个人动弹不得，脑子里嗡嗡直响，身体晃了晃，差点直接倒下去。

    幸好，就在这时，男人快步冲了过来，一把扣住了她的腰，扶住了她。

    滕思晴好不容易站稳，晃了晃脑袋，看向来人，瞬间又愣住了，“你……Pheonix？”

    贺谨思听到这个熟悉的称呼，也是浑身一震。

    多少年了，他只能在梦里听到滕思晴用甜美的声音说出这个名字……

    他几乎要点头答应下来，但最后还是及时反应过来。

    “滕小姐，你在说什么？”贺谨思挑了挑眉。

    听到他略显低沉的声线，滕思晴陡然惊醒，这才反应过来，出现在她面前的不是她那个“死”了的前男友，而是突然冒出来想跟她搭戏的贺三少！

    跟身为混血儿的Pheonix不同，贺谨思这张脸完全是靠着化妆师的巧手才得以变成现在这样。

    而且，化妆后的贺谨思，跟Pheonix虽然很像，但仔细看，还是有区别的。

    他的五官轮廓其实看起来都比Pheonix柔和一些，特别是眉毛的高度和鼻梁的形状都有些差距。

    此外，Pheonix身上满满的都是充满爆发力的少年感，而贺谨思……看气质就像是只腹黑的狐狸。

    想到这里，滕思晴疯狂的心跳才逐渐恢复了正常。

    她站直了，轻轻推了贺谨思的肩膀，“贺三少，我已经没事了，就是……就是今天太阳大，我晒得有点头晕……现在已经好了。”

    “不舒服怎么不早说？”贺谨思当即拧起了眉头，“不要勉强自己，去休息！”

    滕思晴不敢置信地瞪大眼睛，“什么？什么休息？不是马上要开拍了吗？”

    “可是，你不是头晕？你要是中暑了，对剧组的影响更大！”贺谨思看着滕思晴苍白的脸色，更加心疼了。

    滕思晴没想到自己随口一说的借口，贺谨思竟然信以为真，顿时有些哭笑不得。

    她赶紧摇头，“没事了，我就是……刚才晕了一下，现在已经好了！行了，都这个时候了，我们赶紧开拍吧，不然拍完还不知道要什么时候，清泽一个人在家我不放心……”

    今天没有滕清泽的戏份，又是钢琴学校上课的日子，所以，滕思晴就把儿子送去了学校。

    虽然放学的时候，保姆会去接孩子，但是，考虑到滕清泽的病情，她确实也不太放心……

    听到这话，贺谨思抿了抿唇，没有继续坚持。

    波克导演真是要被贺谨思搞崩溃了。

    都说女人善变，他看有钱的男人才善变，刚才还主动提出要拍戏，现在又要推迟……说一出是一出的！

    波克导演生怕贺谨思再出什么幺蛾子，赶紧拿起喇叭，大声说道：“好了，各位演员应该都知道自己应该干什么了吧？有不明白的赶紧提出来。没问题的话，各就各位……开拍！”

