    “你来啦。”第二天中午，罗永就从家中醒来后，陆金强等人已经拿好衣物默默离开。于是他便顺着地址，来到新界废车厂，一路走进最里面的改装大巴里面。

    只见大巴已经被改成一个隐蔽的工作室，一共有两层，外面披着迷彩，里面整齐的摆着四个监控屏幕，以及各种不同的电子仪器。

    念祖戴着鸭舌帽，蹲在一楼的角落里喝啤酒。

    陆永喻则是坐在二楼的监控屏幕前，回头朝他露出笑容。

    这是十年之间，两人第一次私下见面，罗永就抓着断掉的左腿，靠着义肢走到里面，露出一个笑容讲道：“早上好。”

    只见监控屏幕上，显示着陆金强的车内画面，四兄弟们讨论着怎么给罗永就分钱……

    看得出来，陆建波、陆永富、陆永泉三人都对罗永就的态度很不满意。

    因为这十年间，他们已经给“罗永就”花费足够的钱，出狱后罗永就见好就收，是一个最完美的办法。

    可是现在“罗永就”不满足，那能怎么办？

    陆建波跟陆永富一边抽烟，一边笑着说话，有说请杀手的，也有说找人举报他谋杀的。

    只不过作为大哥的陆金强，始终保持着沉默。

    “嘀嗒。”

    陆永喻看见罗永就到场，拿起遥控器将画面暂停，转身朝罗永就感叹道：“这几年大家都变了好多。”

    罗永就挑挑眉头，******，长相变得普普通通。

    只见他环抱双臂笑道：“有吗？”

    “我觉得他们没变。”

    有时候衣服变贵了，不代表人格也会变贵。

    陆金强四兄弟还是像以前一样，泥腿子出身，野心勃勃外加心狠手辣。

    如果事情发展下去，最后请杀手对他动手，也不是不可能。

    现在的情况，只是有兄弟情谊做遮掩，大概还有得谈，事情没到最后那一步而已。

    陆永喻的气质相比年轻时，少了一分靓丽，多出一份华贵。这时双手环抱，出声讲道：“我以为新界盖了丁屋大厦，能够把经济发展起来，村民们也能过的好一点。“

    ”谁想到……”

    “放心，搞定金强他们几个。”

    “没事。”罗永就一眼就看出陆永喻是在打感情牌，真正的关心，不是村民们的生活，是她陆国集团的市值。

    陆永喻听见罗永就肯定的回答，迈步走过罗永就的身前，从包包里面拿出一个眼镜盒，送到罗永久身前。

    “我带了东西给你。”

    罗永就面无表情的打开眼镜盒，看见里面似曾相识的镜框笑道：“跟你以前送我那幅，一模一样的。”

    曾经两个人年轻在一起的时候，陆永喻就曾经送过他一幅金边的细框眼镜，跟盒子里的别无二致，看得出是特意去买的。

    “我去了以前那家店配的，那老板还说记得你呢。”

    “他问我，那卷毛又去哪里称王称霸了？”

    罗永就摘下佩戴的黑框眼镜，顺手将新的眼镜戴好，眨眨眼睛道：“是吗？那等我把头发留长了，再烫卷了，我去找他收保护费。”

    “那不行，他给我打了五折呢！”

    追忆起以前的青涩年华，陆永喻眼眶里已经泛起些许泪光。罗永就看见她这幅样子，啪嗒一声，将眼镜盒闭上，表情郑重的讲道：“以后没什么事，你就别过来我这儿了……”

    “有些事情，你不应该碰的。”

    “嗯。”

    陆永喻点点头，上前给了罗永就一个拥抱。

    片刻后，两人分开。

    她用手指抹掉脸上的泪花，打开旁边的手提包，从里面拿出一张名片，放在桌边讲道：“万山说他想见你，今晚在这家俱乐部。”

    “好，我会去。”

    ……

    下午。

    新界，陆国三期工地。

    “无良地产商！侵占我村庄！”

    “村民要护权！保卫我家园！”

    这里是永亨村的村口，前方一公里处就是陆国三期的大厦。

    现在上百位村民，全部高举着横幅、纸板，堵在路口不让运送建材的货车进入工地。

    另外一方，则是几十名戴着头盔，穿着短袖衫的工人，正跟着陆永富的手下马仔“国邦”，一起大声的跟村民对峙。

    “咱们都是一个村的！”

    “卖地的时候，没给你们钱吗？”

    “大家发财应该团结一心，不要动刀动枪的……”

    虽然警察已经赶到现场，但是根本无法处理这种纠纷事件。要知道，新界地区的民风彪悍，可不仅近是闹着玩的。现在这种场面只能算是斯文，算是在讲道理。

    于是他们只能尽量劝说村民们把道路让开，不要让事态进行扩大。

    可是永亨村的村民代表“九叔”双手叉腰，指着一旁裱在相框里的地契讲道：“全世界都知道这条路是我陆九叔的，今天我连地契都带过来了。”

    “别说你一个警察，就算是一哥来了都没用！”

    陆九叔双手叉腰，丝毫不屑于跟一个小警察讲道理。

    看见警察掏出手机打电话向上级请示，他便笑了笑，走到人群后面，捏着鼻子讲道：“月华，粪便准备好了吗？”

    四个戴着手套，拿着木棍的阿婆，正在旁边搅动着塑料桶里的东西。

    “月华”摘下塑胶手套，连忙上前讲道：“九叔，办好了。”

    “三千三。”

    九叔哼哼不答话，接过一旁马仔送来的茶杯，先喝下一口茶水后讲道：“这么贵啊？”

    “市面上大便一桶一百，一个人五百。”

    “我们五个人加十二桶大便，才三千三，已经很便宜你啦。”

    “月华”心头翻起一个白眼，不禁暗道，真是越有钱的人就越抠门。九叔赚那么多，居然还跟他砍这点价钱。

    可是九叔丝毫不怕她不答应，死死咬住牙关道：“就给三千！”

    “这么便宜你还砍？”

    “不要就走，把屎留下，十二桶屎一千！”

    “月华”既然都把人带来了，又怎么甘愿空手回去呢？无奈之下，只能点点头道：“好好好，三千就三千，给我！”

    “嗯。”

    九叔把茶杯放在马仔手上，探手从口袋里掏出一叠钞票，分出一份给月华手中。

    “谢谢九叔。”

    月华拿到钱后，旋即分成两份，一份放进一口，另一份交给旁边的阿婆。

    “一人四百。”

    九叔结完账后，回到村民们前面，继续开始带头闹事。

    同时，监控车里的罗永就，办公室里的陆金强，会议室内的万山，都坐在屏幕前看着村口的情况。

    这一批建材的货，全部都是陆国大厦向一家上市公司顶的。如果进不去村口的话，工地就无法继续开工，事情一直僵着不是办法。

    万山直接责令主管建材的陆永富，打电话让村里的人散开。可是这一场戏，本身就是陆金强等人一手主导的。

    陆永富达打完电话后，九叔的人不仅没有散开，反而戳爆货车的轮胎。于是陆永富手底下，专门负责运货的马仔“国邦”，直接便开始跟村民们动手，事态发展超乎“万山”的预料。

    最后直接导致村民们五十多个人受伤，引起了很大的民愤。很明显，这场戏只是开幕，是陆金强等人给“万山”的下马威。

    当天晚上。

    万山、陆永喻、罗敏生、罗永就四个人约在九龙的游艇娱乐部见了一面。

    万山把罗敏生这位金融界人士叫来，就是想要告诉罗永就，陆国集团上市背后，是有天泽证劵在撑腰。

    如果乖乖帮他做事，搞定陆金强四个人，以后才会有好日子过。

    到时候把那陆金强等人百分之十的股份给他，起码都有几十亿的身家。

    凭借陆金强四个泥腿子，怎么能够斗得过天泽证劵？要知道，由于陆国集团是“李”、“陆”两家共同参与，没有其他大老板的份。上市的计划，也全部由天泽集团进行操作。

    所以无论是万山、陆永喻、陆翰涛，大家都是在一条心上的……

    万山自以为恩威并施，肯定能够稳稳吃定罗永就。

    殊不知，他让罗永就多做五年牢的事情，已经被念祖查出来，并且告诉给罗永就。

    于是罗永就在表面上笑的很开心，一走出俱乐部的大门，脸上就露出不屑的表情：“百分之十？不就是把陆金强四个人的股份，全部换到我身上来吗？”

    “说到底，他还是一毛钱都不用花啊。”

    “真是一个好计划。”

    俱乐部内，罗敏生同样摇晃着的酒杯，出声轻笑道：“万先生，陆小姐。”

    “刚刚那位罗先生，好像没有我这位罗先生，这么好说话……”

    由于两个人跟“大老板”有亲戚关系、如今位高权重的地主会成员“罗敏生”，一直都很给万山和陆永喻面子。

    万山这时听见罗敏生的话，翘着二郎腿，靠着皮沙发上笑道：“没关系，他最好老老实实。”

    “不然以后他会倒霉的。”

    其实万山早就看出下午那场村民械斗，是陆金强安排的戏码，目的就是冲着工地建材承包。

    这一块的利益可不小，但是万山已经设下一个陷阱，等着陆金强等人跳下去。

    嘿嘿，陆永富的马仔“国邦”，早就被他买通了。

    罗敏生听见万三的答复，颇为认同道：“也对，大老板家的生意，必须顺顺利利。”