    咻！

    一个淡蓝色的影子穿梭在大厦楼层间，在他后面紧紧追着一个影子。

    “卑鄙的巴尔坦，居然对我偷袭！”一边跑，蓝色虚影基里艾洛德战士还不忘谩骂。

    巴尔坦不为所动，在来到楼顶后，身躯骤然脱离阴影，展露出狰狞的面目。

    “宇宙忍法·致命飞弹！”巴尔坦双钳张开，数发飞弹射出，瞄准了天空中的淡蓝色虚影。

    “喝！”基里艾洛德战士似乎终于忍无可忍，转身后，手在面部一挥，火红的火焰喷射而出。

    将飞弹尽数摧毁。

    巴尔坦双眼闪动，迅速飞到空中，身影快的连机器都无法捕捉。

    在基里艾洛德战士的精神感应中，更是只感觉有什么东西掠过，但却无法细细感应。

    大楼内，因为做好了决定，这一次肖龙也不再隐藏了，直接按上了腰带。

    居间慧看着肖龙腰部神奇的腰带，有些好奇：“这个特战服是什么样子的？”

    巨神计划——为由大门大月博士率领的一项计划，以巨大机器人与巨大生命体的和平战斗为目的，而开展的计划。

    “这可不是特战服，而是假面骑士——居间队长，还请退后。”肖龙纠正了一句后，在内心跟破坏者意志沟通。

    “能帮忙将大门大月更改成我的名字，然后将巴尔坦写入大门大月的身份。”

    破坏者意志：?(●′?`●)?

    嗡嗡！

    迪迦世界意志4396：叮叮！

    肖龙面露惊讶，世界意志来帮忙了？这波谁能看穿我？

    整个世界不知不觉在一道银色帷幕过后，发生了一些细微的改变。

    大门大月成为了巴尔坦的名字，而大门大月在之前的现实中的身份，则被肖龙取代了。

    没人能感觉到丝毫不对劲，远在TPC的三人组忽然脑袋一蒙，记忆中，被巴尔坦打败的画面，变成了被红蓝色的装甲人打败的画面。

    而自己等人找上肖龙的目的也变了，成为了想要劫持这位天才学者，为自己等人制造侵略武器。

    当肖龙在脑海里过滤了世界小棉袄给出的变动，看见三憨货的动机后，不由捂了下脸。

    所以你们到底是来干什么的，说是侵略地球，居然还要绑架地球人给你们制造侵略武器？

    还是绑我这个骑士……

    牛啊！

    说是多，但在肖龙早已非人的大脑处理下，也不过是一瞬间而已，现在还有地底的特殊能量，要处理啊。

    “撒，开始实验吧！”拿出天才满装瓶，肖龙嘴角一勾。

    “Great All Yeah ！”

    “Genius！”

    “Yeah！Yeah！Yeah！Yeah！Yeah！Yeah！”

    一个平台从肖龙脚底下升起，然后迅速延伸展开！

    看着不断输送出来的能量满装瓶，散发着迷人的光晕，在场的人都惊掉了下巴。

    “这这这，这是什么啊？”有人嘴唇颤抖，说话都有些含混不清。

    “Are you ready？”

    肖龙两指并拢，轻轻点了下额头：“Henshin。”

    “完美无缺的瓶之战士！Build Genius！厉害！太厉害！”

    嗤！！

    蒸汽喷出，在七彩的光芒，白雾也不断变幻着色彩。

    “只是一个假面骑士而已，你们还是快去避难吧。”肖龙轻笑的声音从面甲后面传来。

    随后肖龙转过头，对居间慧说道：“居间队长，我侦测到地底下有股很强的能源，估计就是基里艾洛德人的所谓——神圣火焰了。”

    居间慧一愣，紧跟着郑重道：“拜托你了，肖……肖龙组长！万事小心！”

    在对肖龙的称呼时，居间慧迟疑了下，她感觉哪里不对劲了，但想想似乎又没有。

    “嗯，居间队长，基里艾洛德人似乎马上要巨大化了，他正在被巴尔坦追杀，赶快做疏散工作吧！”肖龙抬起头，他看见双方的缠斗已经到了白热化的阶段了，基里艾洛德人有些忍不住了。

    “我知道了，这里就交给我们吧！”

    肖龙点点头，低头看向脚下，身上忽然有数个满装瓶发光，唰地一下，天才Build迅速沉入地下，穿透一个个楼层，最后又进入了地底。

    并且还在不断穿梭。

    ————————————

    巴尔坦星人看着终于到了爆点的基里艾洛德人，迅速抽身而退，看着基里艾洛德战士发出咆哮声音。

    “该死，巴尔坦，那就先对你进行神圣的裁决！”

    基里艾洛德战士愤然挥手，忽然从地底下涌出一团火焰柱。

    基里艾洛德人拼命吞噬火焰强化，最后逐渐变得有几十米高，等所有火焰吞噬完，基里艾洛德人一愣。

    少了预先准备好的，起码三十分之五的火！

    看着同样巨大化，但是身材瘦削，只是相貌狰狞的巴尔坦，基里艾洛德战士又不在意了。

    这么个脆皮家伙，能打得过我？我可是为了对付那个光之恶魔，而被特意强化出的Ⅱ型火焰基里艾洛德！

    而在地底，天才Build身上亮起来黑紫色的光芒。

    “新提取出的异空间满装瓶还不错。”肖龙一手抬起，撑着一个幽深的圆球，里面似乎有火焰不断升腾。

    “因为是新系列的满装瓶，所以和其他的满装瓶配合有些僵硬吗。”肖龙若有所思，看来回去还得进行调配一下频率才行，不过毕竟是第一次尝试做已有系列外的满装瓶。

    多少还有些生疏。

    噗！

    一声轻响，火焰能量被放逐到异空间，天才Build光芒一换，重新出现在了地上。

    看见忽然出现在身旁的天才Build，居间慧被吓到了一下，随后问道：“都解决了吗？肖龙组长？”

    “安心吧，我还是很可靠的！”肖龙竖起大拇指笑道。

    而在某个楼层内，打开一瓶可乐的小座龙，噗地一下把可乐全喷了出去，惊叫道：“这不是假面骑士吗？！”

    “怎么会在这里？！”

    “不，等等，难道说？”小座龙忽然扯过一旁的电脑，迅速在网上搜索，结果还真让他找到人了。

    “肖龙……真的是意外的大礼啊，摧毁了怪人都市的假面骑士。”小座龙揉着脸，有些懵逼。

    本来只是困难级别的削弱迪迦之光的任务，在这个不同寻常的迪迦面前，已经提升到了噩梦级别，结果还发现了一个超级大BOSS？

    要知道这个世界目前最高级的市民，就是他了啊！

    这波怎么玩？直接地狱难度。

    小座龙扯了下脸，无奈道：“唉，请求提前支援吧，本来应该在对付加坦杰厄才有支援，这会却不得不提前请求支援了。”

