    当天晚上8点，就在“临阳知底知根群”里，一个自称“贝哥”的群成员发布了这么一段视频。

    一个裤子还挂在膝盖上的壮男躺在地上一动不动，胸口被一个年轻男子持续按压着，嘴巴则是被一个小胖子间断吹着。

    这个群有将近500个成员，但大家还是第一次看到这种视频。

    太标准了！这胸外按压！这人工呼吸！堪比教材！

    这得拯救多少好兄弟的性命啊！

    毕竟咱们各自的“留个纪念”，方式都还挺特别的！并非人人都能承受！

    说不定哪天就是自己或者朋友躺地上了！

    再次观看！收藏！但这事儿绝不外传！

    夜里10点，三人坐上返程的专线公交车，秦竹靠在徐慎的肩头，沉沉睡去。

    望着窗外不断后退的郊区夜景，徐慎眼里浮现出几行橙字。

    【神经性休克，心肺复苏CAB，体力+3】

    徐慎发现，在更新之后，“喧嚣”系统的各种学习模块是越来越多，但文字是越来越简单了。

    这是在考我？那就来吧。

    刚一想完，徐慎手机就震动起来。

    是宋北望打来的电话，他声音很急，“徐慎！在吗！？”

    “我在！宋老师，什么事？”徐慎警觉起来，立马答道。

    毕竟这么晚了，还是星期六，怎么宋北望打来了电话？

    “马上去第一手术室，那边请求我们监察组支援！”宋北望很激动。

    “好！我马上到。”徐慎有些诧异，但还是答应了下来。

    “记得叫上皮凯凯！”宋北望补充道。

    “好的！”徐慎挂掉了电话。

    随后，徐慎轻轻拍了拍秦竹的头，叫醒了她，“小竹，等会儿你自己回去吧，我和凯凯要去顶一下夜班。”

    “哈？顶夜班？”秦竹睡眼惺忪，打着哈欠，“好吧，那你注意安全。”

    嗯？

    这么晚了？不应该是我喊你注意安全吗？

    专线公交车抵达市中心之后，秦竹再次坐上回家的出租车，朝徐慎和皮凯凯挥手道别，“拜拜喽，俩倒霉蛋！”

    徐慎和皮凯凯真是哭笑不得，因为秦竹说得没错，确实倒霉啊！

    其实宋北望在电话里说要去支援夜班时，徐慎就感到一阵诧异，总住院医师呢？今晚的后叫呢？

    徐慎陷入思考当中，捋出了麻醉科怎么上夜班的头绪。

    一直以来，蓬莱医院虽有三栋外科大楼，但6点之后的急诊手术，统统都会送到第一手术室。

    地理条件上，第一手术室离急诊科最近，术后病人也可以通过外科大楼之间的廊桥进行转运。

    医疗条件上，第一手术室配有介入专用手术室，而第二、三手术室没有。

    人员分布上，将夜班手术集中在一个手术区域，也是对各种人力、财力甚至是水电资源的合理安排。

    不过，相对外科来说，麻醉科的夜班还是有所不同。

    外科面对的病人是自己科室的，除了某些特殊情况，一晚上可能也就三、二台手术。

    而麻醉科，面对的是整个外科，有时还会加上部分内科。

    这就容易导致一种情况，内外科们是你方唱罢我登场，而麻醉科很有可能会一直在舞台上敲锣打鼓。

    这也是可持续性作战，由于手术在各个时间段分布得太“均匀”，不知不觉地就耗掉了整整一晚上。

    还有另一种情况，内外科们乱哄哄地齐登场，麻醉科的锣鼓很有可能就敲得不够响了。

    这种情况是一时之间敌军太多，火力不足以将其全部覆盖的表现。

    一般碰到后面第二种情况时，麻醉主班医生可以请总住院医师暂时过来帮帮场子。

    如果总住院医师本身也在忙，或者就算帮了也还是忙不过来，那么还可以喊后叫来顶一下。

    这里的后叫，就是第二天的夜班。

    常规状态下，通过人员和手术次序的合理分布，把后叫喊来也完全足够了。

    但今天晚上的夜班，怎么把监察组都喊上了？

    仔细想想这也算正常，因为麻醉科的夜班总是充满玄学的味道。

    比方说，有的人就是洗面奶用得多用得好，把脸洗得白白的，夜班手术也很少，随便弄个一两个小时，一晚上也就过去了。

    相对应的，有的人就是脸黑，黑得某些国际友人都自愧不如，一上夜班总是霉出一层灰，不是手术多就是碰到各种“妖魔鬼怪”。

    其实今晚疑惑的不止徐慎，还有麻醉科总住院医师小何。

    “我这边过不来啊！现在有介入手术！”小何接到了麻醉主班医生的求助电话，“不行就喊后叫吧！”

    过了一会儿，小何又接到了麻醉主班医生的电话，“什么？还要人？那只有喊监察组了！”

    “监察组就监察组吧！他们胃肠不是要副高来麻吗？宋博士正好！”麻醉夜班医生在电话那头吼道，“他妈的，鬼知道今天晚上怎么这么忙！”

    小何打着宋北望电话，也是一阵迷糊，今天晚上究竟是冲撞了哪路神仙？

    接到求助电话后，宋北望风风火火地冲到了蓬莱医院第一手术室。

    因为对于这种救场，宋北望跑得非常快，来医院的路上他都在想：我这一去，天降神兵啊！

    今夜我宋某人势要大展身手！

    宋北望开开心心地换了手术衣，直奔手术区。

    不久后，徐慎和皮凯凯也赶到了，俩人也是换了手术衣，往手术区走。

    但路过医务人员休息室时，皮凯凯突然停下脚步，“师兄，我饿啊！我们吃点东西吧！也不知道今天晚上得干多久！”

    “凯凯，我上哪儿给你找吃的啊？”徐慎对这个小胖子也是有些无语，但还是劝道：“你先忍忍吧！这又不是游乐场！”

    “嘿嘿，那儿不就有吗？我们随便扒拉几口就行！”皮凯凯把手一指，整个人就向饮水机旁的小桌子走去。

    只见小桌子上散着不少吃的东西，应该都是夜班带来的，大概是因为里头一忙起来，也就全都放下了。

    皮凯凯向小桌子走了几步，又突然停了下来。

    见像是凝住了的皮凯凯，徐慎也走了过来，“你怎么不去吃了？”

    “这、这些都是谁带来的？”皮凯凯指着小桌子，有些惊慌失措。

    徐慎一眼望去，只见小桌子上的食物如下：

    水果方面，几颗芒果和火龙果。

    饮料的话，十来罐旺仔牛奶。

    再看主食，一大盆麻辣火锅。

    零食也很直接，旺旺大礼包。

    “不吃了、不吃了。”皮凯凯摆摆手，一脸愁苦，“又是忙又是火还旺啊旺的，今天夜班这么忙，纯粹是因为被下咒了啊！”

    徐慎笑道：“你还信这个？走吧！我倒要看看里面能有多忙！”

    （求推荐票、收藏和月票啦！）

