    八月二十五日中午，桑德兰光明球场。

    英超第四轮，利物浦客场挑战黑猫桑德兰。

    杰拉德在对阵切尔西的比赛中打了封闭上场，导致他不得不在这一场比赛伤退，再加上周中即将前往摩纳哥，准备跟塞维利亚的欧洲超级杯，因此贝尼特斯进行了适当轮换。

    门将是雷纳，后防线是里瑟、海皮亚、卡拉格跟阿韦洛亚。

    中场双后腰是穆罕默德·西索科搭档哈维·阿隆索，贝纳永被放到了前腰位置。

    前场三叉戟则是杨阳、沃洛宁和彭南特的组合。

    桑德兰算不上是强队，但也绝对不是弱旅，尤其是在曼联名宿罗伊·基恩的执教下，这支球队还是很有竞争力，而且从曼联租借了不少年轻的球员，又是在自己的主场。

    利物浦在客场果断采取了先声夺人的比赛策略，开场仅仅二十五秒，红军就在前场组织起了一波凶狠的逼抢压迫，让桑德兰的后卫回传门将失误。

    杨阳得球后强行突破，一对一甩开了桑德兰中卫麦克谢恩，从左肋带球杀入禁区后形成单刀，顺势一脚推射，但由于射门角度较小，被对方门将戈登扑出。

    虽然没能直接形成破门机会，但利物浦开局就反客为主，先声夺人，还是很有震慑力的。

    随后红军一直追着桑德兰在打，也一直在不停地创造着机会。

    桑德兰这支球队的风格就跟罗伊·基恩踢球时的风格很像，很强硬，甚至有些粗暴。

    比赛进行到第十六分钟，海皮亚就在一次争顶的时候，被对方手肘撞到了鼻子，流血不止，根据队医马克·沃勒的初步诊断，怀疑是鼻梁骨折。

    贝尼特斯不得不用丹尼尔·阿格换下了海皮亚，早早用掉了一次换人名额。

    利用利物浦换人，后防线未稳，桑德兰发动了一波抢攻，制造了几次机会，但都是有惊无险，没能直接威胁到利物浦的球门，反而是在第三十七分钟，红军打出了一次快速反击，杨阳左路带球，单枪匹马强行突破了对方两名球员，杀入禁区后，突然回敲。

    穆罕默德·西索科后排插上，直接拔腿怒射，攻入了个人本赛季的第一粒入球。

    激动的马里中场第一个就跑向了为他送上助攻的杨阳，他这一场比赛也是表现得十分积极。

    在马斯切拉诺入队之后，所有人都看得出来，阿根廷后腰不管是实力还是表现，都要比穆罕默德·西索科更胜一筹，尤其是在传接球的稳定性上。

    但作为职业球员，西索科好不容易才来到了利物浦，怎么可能甘心就这样在竞争中认输？

    这个进球无疑就代表着他对马斯切拉诺的挑战！

    ……

    下半场易边再战后，利物浦发起了一次快速抢攻。

    哈维·阿隆索、彭南特、贝纳永、沃洛宁进行了连续配合，杨阳在禁区左侧右脚推射球门右下角命中，这是一次非常简单的进球，杨阳稳定地把握住了机会。

    二比零，比赛也基本没太多悬念了。

    杨阳很快就被库伊特替换下场，开始为周中的超级杯留力。

    但在下半场一次防守时，卡拉格跟出击地门将雷纳撞在了一起，结果利物浦副队长却因此而受伤下场，初步诊断怀疑是肋骨骨折，这势必将严重影响到利物浦随后的排兵布阵。

    所以，哪怕最终，利物浦客场二比零击败了桑德兰，拿下了新赛季开局的四连胜，创造了利物浦有史以来最好的英超联赛开局，但队内依旧还是忧心忡忡。

    因为在比赛结束后，两名球员的诊断也都出来了。

    海皮亚鼻梁骨折，卡拉格肋骨骨折加气胸和肺部损伤，后者更加严重。

    不过，好处就是，进入九月份后，将有两周的国家队比赛日，到时候联赛停摆，卡拉格可以安心养伤。

    ……

    客场打完黑猫桑德兰后，整个英国各大媒体都不约而同地赞赏着杨阳的出色表现。

    连续三轮比赛，他都是利物浦最具决定性的球员，为球队带来了三场胜利。

    在本轮一传一射之后，杨阳把个人本赛季的进球数提升到了六个，遥遥领跑英超射手榜，排在第二位的仅仅才进了三个球，分别是切尔西的兰帕德和博尔顿的阿内尔卡。

    但杨阳却是四轮六球一助攻，这份成绩单绝对叫人惊叹，引来了英国媒体的一致赞赏。

    除了杨阳领跑射手榜外，利物浦也凭借着开局四连胜领跑英超积分榜，排在第二位的是切尔西，跟曼城都是拿到了九分。

    而客场打完桑德兰后，球队返回到利物浦，休整两天后，又马不停蹄地前往了摩纳哥。

    欧洲超级杯将在摩纳哥的路易二世球场举行。

    但在这一场比赛之前，杨阳和杰拉德等人都受邀参加了欧足联一年一度的欧冠小组赛抽签仪式兼颁奖典礼。

    …………

    …………

    “从我目前得到的情报来看，AC米兰是尽全力在帮卡卡运作。”

    利物浦刚一抵达摩纳哥，杨阳的经纪人拉伊奥拉就已经等候在酒店了。

    最近一段时间，他一直都在为杨阳的事情奔波着，毕竟他也很希望自己的球员能够成为世界足球先生，那绝对是一份莫大的荣誉。

    从某种程度上来说，这座奖就等同于是免死金牌。

    拿到了之后，不管随后职业生涯再怎么发展，到最后都还是一世无忧。

    当然，能够拿到这份荣誉的，也无一不是当世的佼佼者。

    杨阳要是拿奖，不管是对他自己，对经纪人，对他身边的所有人，都是巨大的助推。

    拉伊奥拉对此自然也是极为上心，最近一段时间一直都在为杨阳奔走。

    “我可以说，单纯从成绩上来看，你是毋庸置疑的，奖项给你也没有任何悬念，但问题是，你出身于足球弱国，而利物浦在这一方面也是严重欠缺运作经验，这才导致卡卡现在隐隐然有后来居上的架势。”

    杨阳默默地点了点头。

    当他还是普通球迷的时候，他觉得世界足球先生或者是欧洲金球奖都是比较公正的，谁表现得好就给谁，可实际上并非如此。

    就好像好莱坞的奥斯卡影帝影后总是充满着各种各样的运作潜规则，世界足球先生和欧洲金球奖也同样是如此，俱乐部懂不懂得运作，肯不肯全力支持，这是非常关键的。

    “在这一方面，英超联赛的所有球队基本上都可以说是严重缺乏经验，反倒是意甲和西甲，尤其是皇家马德里和巴塞罗那都是这一方面的运作高手。”

    “以你这样的成绩，如果是在皇家马德里或巴塞罗那，得奖几乎可以说是板上钉钉的事情，但在利物浦，那可就未必了。”

    杨阳明白拉伊奥拉的意思，他也一早就想通了。

    如果今年拿不到奖，那肯定是叫人遗憾的，但他也不会因此就气馁，他会继续死磕，力争上游，打破这该死的牢笼。

    “欧足联的这个颁奖仪式被誉为是一次前哨战，根据我之前得到的消息，这一次欧足联特地调整了卡卡的得奖位置。”

    “什么意思？”杨阳没听明白。

    “按照之前的说法，卡卡应该是属于前锋，但你上个赛季攻入了十三个进球，又是冠军，最佳前锋给你是没跑的，不给的话，奖项的权威性就毁于一旦了，所以他们就把卡卡挪到了中场，给了他一个最佳中场。”

    拉伊奥拉苦笑了一声，这就是欧足联自己的考量。

    “那最佳球员呢？”杨阳关心地问道。

    拉伊奥拉摇了摇头，“这就是目前最大的悬念，我也没有得到任何消息。”

    最佳球员是即将到来的这一场颁奖典礼中最具份量的奖项，也是所有人最为关心的奖项。

    事实上，到了杨阳和卡卡这个级别，不管给谁，都能够找出一大堆充分的理由，也能够找出不少质疑的理由。

    虽说文无第一，武无第二，比赛有胜负，但问题在于，比赛是十一个人对战的结果，单挑出一个球员来点评，那有点关公战秦琼的意思，公说公有理，婆说婆有理。

    但有一点是可以肯定的，拿到这个奖后，对接下来的两大个人奖项都是一大助力。

    杨阳摇头苦笑，他自己一直以来都是专注于踢球，但从来没有想到过，原来就算是专心踢球，到了他这个份上，想要不分心去操烦这些事情，也是不可能的。

    除非你根本不重视。

    但试问，踢球到了这个份上，有谁能够真正做到无动于衷？

    杨阳不是圣人，他也会有自己的虚荣心和荣誉感，所以他也会想要去争。

    “放心吧，也不是没有好消息。”拉伊奥拉知道他现在压力有点大，“我收到消息，英国媒体已经达成了共识，他们将尽全力支持你去争夺世界足球先生和欧洲金球奖，所以接下来一段时间，他们也会尽全力为你造势。”

    “英国媒体在全世界传媒领域还是非常有影响力的，而在这背后，利物浦也是出力不少，阿兰·汉森和达格利什等人也都在帮你奔走，所以，你也不需要过多担心。”

    “意大利媒体那边我也会继续为你奔走，欧洲其他国家的媒体也是，这会是一场长期的战争，而你需要做的，就是在这一段时间里，保持住你目前的这一份状态。“

    “只要你能够在球场上连续不断地进球，只要利物浦能够战无不胜，我相信，这座奖项一定会是属于你的。”拉伊奥拉鼓励道。

    杨阳重重地点头，这也是他目前唯一掌握并努力去做到的事情。