    雪舞错愕的回头，这才想起自己现在是闲云山庄的还未入门的弟子，自然不能为所欲为，得遵守规矩。

    她连忙退了回去，道：“蓝姑，我有事——”

    “有什么事都得等到我让你走了再走，这是最基本的规矩，你都不懂吗？”蓝姑此时的脸上再没有了往日的柔和，而是十分的严厉。

    “雪舞知错。”雪舞垂首道。

    轻淼见状，不平的道：“蓝姑，明明是这个刘陵打伤了雪舞姐姐，为什么你不训斥刘陵，反而来骂雪舞姐姐？”

    刚才的事情虽然蓝姑没有在现场，但是在来的路上已经从弟子的口中了解了十之八九了。

    “轻淼姑娘，是非对错，我心中有数。虽然你是白长老的弟子，我无权管你。但是今日之事，我定会告知你师父，让他去管你。”蓝姑道。

    “你凭什么去打我的小报告？我又没有错！明明是她要跟我打的！伤人的也是她！”轻淼不服的道，一张小脸 已经涨红，不明白为什么每次打架，别人都说是她的错？

    “刘陵和雪舞有错我自然会罚！”蓝姑说着，看了刘陵一眼，然后又看向了雪舞，最后道，“刘陵，你出手伤人，罚你今日加练两个时辰，不许吃饭。雪舞，你当时没有及时阻拦，我罚你回去抄写心法口诀十遍，你可服？”

    抄写心法？怎么这江湖之中惩罚人的方法和京城宅子里面惩罚人的方法都一样啊？动不动就是抄写经书，抄写心法？

    雪舞点头，“雪舞服。”

    “我不服！”轻淼指着刘陵，“明明是她要跟我打的，打架的也是我们两，为什么雪舞姐姐要受罚？”

    刘陵嗤笑一声，嘲讽的看着此时火冒三丈的轻淼。

    蓝姑看了她一眼，她才稍微的收敛。

    “你若是还在这里胡搅蛮缠，我就让她受更重的处罚。”蓝姑道。

    “凭什么？”轻淼怒吼，“你欺负人！”

    “轻淼！”一道威严的声音传来。

    众人转身，只见漫天大雪中两位男子缓缓的从天而降，一位白衣鹤发，五官神俊犹如得道的仙人，而另一位，身姿挺拔，温润如玉。

    “师父，师兄！”轻淼见到二人，连忙跑了过去，“他们欺负雪舞！”

    “不得胡闹，轻淼。”白长老严厉的瞪了她一眼，然后朝着蓝姑道，“小徒不懂规矩，给你添麻烦了。”

    轻淼被他瞪得肩膀一缩。

    按理说白长老作为一殿 的长老，这山庄中的人，是无人不尊崇的。可是蓝姑看了白长老一眼，脸上的怒气却是更甚，丝毫不给他留情面的道，“白长老的爱徒，我等不敢随意处罚，还望长老带回去后好生的管教管教，莫要将这新弟子的风气都带坏了。”

    白长老也并未恼怒，只是笑了笑，“我会好好管教她的。”

    说着，看了一眼轻淼，然后转身离去。轻淼咬了咬唇，即使是在不情愿，也值得跟着白长老的步伐离去。

    何泽看了雪舞一眼，问道，“既然蓝姑现在已经处罚完毕，不知我是否可以将雪舞姑娘带走了？”

    蓝姑见白长老走了，脸上的表情终于是慢慢地温和了下来，道：“可以。”

    “雪舞告退。”

    雪舞猜想是白长老找自己有事，朝着蓝姑福了福身，这才转身朝着何泽走去。

    “有没有伤到？”何泽关切的问道。

    雪舞摇了摇头。

    然后，两人渐渐地走远。

    下面的人立刻议论纷纷。这个雪舞看起来功夫并不突出，可是却由何泽师兄亲自引荐过来，看来来头不小。

    刘陵拳头紧紧的握了起来，刚刚何泽关切的看着雪舞的那个眼神，深深的灼烧了她的眼眸！

    这个女子，迟早会成为自己的心腹大患！

    翠云殿中，白长老一人独自站在带单的中央，望着外面的的白雪皑皑。

    雪舞轻轻的走到了白长老的面前，行礼，“长老，雪舞并非有意给你添麻烦。”

    白长老转过身，道：“今日之事与你无关，是轻淼太过鲁莽，还差点连累你受伤。”

    看了一眼眼前的女子，白长老的眼中划过一丝忧思，他问道：“听何泽说，你想要留在山庄，拜师学艺？”

    雪舞点了点头。

    “那你可有中意的师父人选？”白长老一点也不意外雪舞会留下来，因为他知道，就算是她不想留下来，那个人也会想办法让她留下来。

    “我想拜你为师！”雪舞抬眸说道。

    白长老皱起了眉头，似乎是没有想到她会想要拜自己为师，“我早就对外说过，我不再收徒。”

    雪舞也知道，早在当年受轻淼为徒的时候，他就说过这是他的关门弟子。

    可是，她想要留下来。

    “既然白长老救了雪舞一次，那何不好人做到底，做雪舞的师父呢？”雪舞恳切的道：“我想要留下来。”

    “为何，你为何想要留下来？”白长老问道，又补了句，“说实话。”

    雪舞垂眸沉思，最后抬眸，目光灼灼的看向白长老，“因为，这里有我想要的东西。”

    白长老看着雪舞，少女目光灼灼，那份灼灼的恳切下面，是隐在暗处的滔天的恨意！

    最后，他叹了口气，“罢了，你若是能够在拜师比武上面拔得头筹，我便破列收你为徒。”

    “好！”雪舞点头，语气坚定的道，“一言为定！我一定会拿到第一！”

    “你没有内力，要想拔得头筹，不是容易的事情。”白长老道，“而且我看你体内气息紊乱，定是在你落下山崖之前就曾走火入魔过，你若是还想要你这条命，便适可而止。”

    “我知道，这条命是捡来的，雪舞惜命的很！”雪舞微微一笑，眼中的白雪飞过，转瞬即逝。

    老天一次又一次的放过她的小命，她又怎么会记这么死了呢？

    这一次，她定要活的比谁都情形，明智。

    白长老摇了摇头，最后说了句好自为之，然后便走了下去。

