    比比东不知何时已经睁开了眼，她抚摸着两人的头，嘴角挂着微笑。

    “能在醒来的时候看见你们，我很高兴，这是上天赐给我的礼物吧，”比比东无声地笑笑，“就算我离开人世，也感到满足了。”

    “妈...妈。”小雪看着比比东，紧咬着下唇，眼眶红红的，她努力克制着自己的情绪。

    “雪儿，我不知道现在说这些话还来不来得及。我很高兴醒来还能再看见你，再听见你叫我一声妈妈。妈妈做过很多错事，妈妈对不起你，妈妈向你道歉。从小到大我都一直冷落你，没有给过你哪怕一丝的爱。妈妈不奢望求得你的原谅，但求有机会来弥补这一切。如果妈妈有机会活下来，妈妈会用余生来爱你。”比比东双手握住小雪的手，微弱的声音有些哽咽。

    小雪已经泣不成声，她从没见过妈妈这么温柔的一面，多年来积压在心底的委屈一瞬间释放出来，“妈——”小雪再也忍不住了，扑倒比比东怀里，放声大哭。

    “妈妈知道你受了很多苦，心里也有很多疑问。没问题，妈妈都会告诉你。”比比东轻抚着雪儿的头发，“其实在妈妈心中，你一直都是最棒的。我的女儿，是全大陆最优秀的魂师。”

    “你不要怪娜娜，不是娜娜抢走了妈妈，妈妈答应你的，会将一切都告诉你。”比比东轻轻拍着已在怀里哭成泪人的小雪，柔声道。

    “老师，您醒了，我这就去告诉两位长老。”胡列娜欣喜不已，她顾不得把眼角的眼泪擦干，转身要去叫菊鬼二人。

    “等等，娜娜。”比比东叫住了胡列娜，“先和我说说这几天发生的事吧，谁把我救了回来。”

    “是和您一起出去的三位长老，他们带老师回来的。”胡列娜回道，“也是长老们，这几天找了好多治疗系魂师来为老师治疗，更是亲自去请了叶仁心前辈来，虽然说他今天上午还是说好像治不好的样子...但是老师醒了，我要去好好感谢他！”

    “这样啊，难为他们了。”可能是伤还没好的缘故，身体的脆弱使比比东声音有点嘶哑，“叶仁心...九心海棠...我想起来了，没想到这九心海棠真能让我苏醒过来，是要好好谢谢他。”

    “老师伤还没好吗。”胡列娜听得那虚弱的声音，随即又担忧起来，“叶前辈说，他还要再为老师再治疗一次，但以老师目前的身体状况，可能接受不住治疗，所以长老们都去开会了。”

    “他说的没错，我承受不起再次治疗了。”比比东感受到了体内的虚弱，那是达到了临界点的脆弱经脉，再也承受不起任何外来魂力，“所以，我要最后对你，对那几位长老说几句话。”

    胡列娜怔在原地，“老师。”她的声音有点颤抖。

    小雪停止了哭泣，她泪眼朦胧地看着妈妈：“妈妈，你...要离开我了吗。”

    比比东笑容多了几分无奈，“其实我这个与其说是伤，不如说是病，一块心病。小雪，没关系的，我们一起面对。”

    “娜娜，去告诉菊鬼二位长老，就说我醒了，让他们禀告给供奉殿，把他们都叫过来吧，我有话想对他们说。”比比东看向胡列娜，“娜娜，不必担心，我现在不还在这嘛。”

    胡列娜点了点头，眼神中那份担忧却没有减少，她走出房间去通知二位长老。

    “心病，什么意思？”小雪糊涂了。

    “雪儿，你是个很聪明的孩子，待会妈妈会把一切都告诉你，你会知道一些东西，也会怀疑一些东西，但是你一定要记住，妈妈从来不恨你，如果妈妈还能活下去，妈妈会用余生去爱你，这是妈妈给你的承诺，不会改变。”比比东温柔地说道。

    “嗯，我记住了。”小雪点了点头，抱住妈妈的手臂不自觉多了些力道。

    半个时辰后。

    千道流、菊鬼二位长老、叶仁心等众人皆来到了教皇殿。

    “当真不可思议。”叶仁心惊讶道，“在伤势还未好转之时，仅仅做了初步治疗就能苏醒，不得不赞叹你的生命力之强大。”

    “多谢叶前辈了。”比比东已经在胡列娜和小雪的搀扶下坐起身，“若不是叶前辈诊断精确，医术高超，我可能已经不在人世。”

    “你说的对，我能感受到我身体的状况，我现在已经无法承受任何治疗魂力，所以叶前辈，不必为我劳神了。”比比东摇摇头，说道。

    叶仁心叹了口气，点点头，转身走出了房间。

    “二位长老，从我登上教皇之位你们就一直跟随我，为我操劳许多，我无以为报，”比比东从身上魂导器取出两块魂骨，“这是那天从那两只十万年魂兽身上掉落的魂骨，你们一人一块，吸收了吧。”

    “说起来这也不算我的东西。”比比东看向千道流，“这算武魂殿的，不过如果我死了，你就把我身上六块魂骨扒下来给供奉殿六位长老，这两块魂骨就给他俩吧，毕竟也是武魂殿的长老。”

    千道流没有说话，默认了比比东的行为。

    “妈妈。”“老师。”一旁的小雪和胡列娜担心道。

    比比东微笑着安抚了她们一下，转头说道：“六供奉呢，怎么没见过来，那天也多亏了他。我还没机会和他说声谢谢。”

    “老六是故意不来的，他说你也救了他，没什么好道谢的，他救你不过是职责所在和不想欠你人情。”千道流回答道。

    “好了，你现在已经把该说的都说完了吧。”千道流摆摆手，“你们都出去吧，老夫和教皇有话要说。”

    菊鬼二人收好魂骨，应声退下。

    小雪和胡列娜依依不舍，她们不愿离开。

    “你们在外等我一会，不会太久的，小雪我还有话要和你说呢。”比比东安慰道，她们这才慢慢的走到门口，回头好好看了比比东一眼，不舍的关上了门。

    “你一定觉得我身上有很多秘密。”比比东看向千道流。

    “不错，从你那天会来请求我的帮助，到知晓星斗大森林的秘密，如今你身上更是没有了神力的气息，想必是为了保命而耗尽了神力。放弃一位神的传承来换两枚十万年魂环，这笔账你比我清楚，你不可能这么做。”千道流沉声道。

    “说吧，是什么原因让你放弃了神位传承，你又如何了解到星斗大森林的种种。”

    比比东笑笑：“世界上哪有人会傻到去放弃神位传承啊，更何况是我，我不可能去做这种事。”

    千道流眉头紧锁。

    “至于你现在看到的我放弃了罗刹神的传承，理由很简单。”比比东戏谑地看着千道流，“因为我有了新的传承。”

