    整个家族的人都愣怔住了，被这恐怖的伤害数字给震惊住。

    “我靠！这是哪里的BOSS出错了吗？跑到这里来杀人？七百多万的真实伤害，这幸亏我们大家距离不太近，若是我们挨的太近，一个技能能秒掉我们四五百人吧？”

    炎火野王一群人愣怔住了，杨晨可不会，开启疯狂的杀戮模式，暗夜小一在一旁清理残血，造成恐慌，根本无人能靠近他的身前，如今傲世霸刀也被他给召唤出来，傲世霸刀的战力虽然还未没有成型，不过实力也远超一般的玩家，关键时刻也能为杨晨抵挡住关键的伤害，这一战杨晨不会有任何危险，如今战力高达八百多万，防御力都快要到达一百万的法师，整个天御世界都十分罕见，几十人的攻击落在他的身上，连防御都破不开，犹如无人之境，不停地挥舞着魔法杖。

    “傲世天下！他就是族长所说的傲世天下，都不要怕，我们都有复活机会，他是一名法师，不过就是战力恐怖而已，给我冲上去，只要近身之后，随便几人一套技能就能秒掉他。”

    炎火野王的注意力落在杨晨的身上，立马回过神来，怒吼一声。

    家族众人听到这话，虽然不想上去送死，不过自己的族长盯着呢，何况对方是一名法师，他们这么多人，不用怕，一千多人拼命地往杨晨冲上去。

    可惜暗夜小一在人群中穿梭让一部人惶恐不已，杨晨技能CD时间到了，两个技能落下，近七百人被秒掉，还有不少人偷袭成功，可杨晨不闪不避硬扛住他们的技能。

    伤害-50！

    伤害-30！

    ···

    “我靠！这是什么鬼？我们居然连他的防御都破不开，这尼玛还是一名法师吗？打个锤子啊！”

    炎火野王的手下，看见杨晨身上的伤害数字后，整个人彻底傻眼了，几十点的伤害数字，无疑证明连杨晨的防御都没能破开。他们不少人的攻击力可是达到了几十万，居然连防御都破不开，对方还是一名法师。

    “这还打个毛线啊，一名法师的防御力居然这么夸张！”

    可惜杨晨不会给他们机会，狂风乱舞！

    三道飓风出现，顷刻之间将这几百人给秒掉。

    炎火女帝发现杨晨出手相助后，立马率领自己炎火家族仅剩的玩家，开始疯狂反击，被击杀之后，立马原地复活，炎火女帝也原地复活了一次。

    炎火野王带来的六千多人，超过两千人成为高额复活，只能化作一道道白光飘走，回主城复活去。人员骤减更加不是对手，想都没想，转身拔腿就跑。

    内心惶恐不安，之前听炎火钧天说过，流落到他们这片区域的一名月光城玩家，ID为傲世天下，攻击力十分恐怖，上次从他们一万人手中逃走了。

    原本以为杨晨只不过是攻击力高，再强也是一名法师。万万没有想到防御力竟然也如此夸张，这还打个锤子，完全是在攻击一只BOSS。若是BOSS的话，那也好攻击一些啊，众人合力攻击BOSS的一处，定能破开防御，可杨晨是一名玩家，而且操作技术一流，能让众人合力攻击他一处，破开他的防御。

    周围不少玩家都被这一幕给震惊住了，杨晨的大名再次响彻整片区域，之前是噩梦家族，如今可是赤炎城的城主家族，炎火家族，六千多人险些被杨晨给全部送回主城复活去。

    杨晨来到炎火女帝跟前。

    “炎火族长，我早就提醒过你，你家族的炎火钧天图谋不轨，可是你却不相信。现在知道了吧？”

    炎火女帝撇了他一眼，冷哼道。

    “傲世天下，若你来这里是看我笑话的那就不必了，我炎火女帝识人不清，让家族这么多人跟随我受到了极大的损失。这一切都怪我，怪我太相信炎火钧天这个人了！”

    “族长其实这一切都不怪你，是这个炎火钧天隐藏的太好了，不仅是你，我们炎火家族这么多人，都没有发现他居然如此歹毒。”

    炎火后羿连忙在一旁安慰起来。

    炎火女帝没有半分推卸自己的责任，一口否定。

    “不，后羿其实炎火钧天说的对，我不适合做一名族长，更加不适合做一名城主，对于很多事情我都处理不好。我顶多只能做一名副族长。”

    杨晨一听这话，顿时嘴角上扬露出一抹淡淡的笑容，恰好他这笑容没炎火女帝看见，娥眉紧蹙，眼眸闪过一抹怒意，好歹她之前也是赤炎城的城主，不要颜面的嘛。

    “傲世天下，你在笑什么，你也是这么认为的对吧？”

    杨晨撇了她一眼，对于她双目之中的怒容，视若无睹。

    “炎火女帝，既然你自己都这么说了，那当然是正确的了。你确实不适合做一名族长，更加不适合做一名城主，看看吧，如今你们炎火家族不少成员因为你，让他们受到了多大的损伤。”

    “既然你都已经为你定位好了，这样吧，我傲世家族向你发出邀请，你可以做我傲世家族的副族长如何？”

    炎火女帝一听一双美眸急剧扩大，娥眉紧蹙。

    “做你傲世家族的副族长？”

    杨晨嘴角上扬，微微颔首。

    “傲世天下，你让我做你炎火家族的副族长，你是不是糊涂了？你现在都还没有办法回到月光城去，你让我做你傲世家族的副族长？除非你现在转入米兰城，然后再转回月光城，不过你应该明白，第一次转入主城之后，三个月内，没有办法转入其他主城。何况我何时说过我要离开了？”

    杨晨淡淡一笑。

    “炎火族长，如今你已经不是赤炎城的城主了，更加不是炎火家族的族长了。你觉得赤炎城你还呆得下去吗？若你不解散现在的炎火家族众人，炎火钧天绝对不会放过你。你觉得你还能在赤炎城呆得下去吗？”

    炎火女帝娥眉一皱，忽然露出一抹恍然大悟之色，冷哼一声。

    “傲世天下，这便是你出手救我的理由吧？”

