    李景林带着刚刚被他所掌握的黑龙江暂一师南下，目标直指齐齐哈尔！

    不仅如此，李景林更是发表通电，态度明确的表示，奉军必须离开黑龙江！黑龙江不接受一切出身奉军的人领导！

    此时，在黑龙江暂一师中，李景林正看着已经出发的大军一脸的兴奋。

    盼了这么久了，他终于能带着队伍加入吉林边防军了！

    在李景林的身边，正站着一个看起来非常儒雅的年轻人。这个年轻人带着一双黑框眼镜，身上还穿着北洋制式的军装，看起来就像是李景林手下一名普通的作战参谋。

    可是实际上，这人名叫司徒正浩，是宗云手下的一名情报人员。

    看着李景林一脸兴奋的表情，司徒正浩笑着说：“师长的心情很好啊，看起来你对打赢吴俊升很有信心啊？”

    听到司徒正浩的话，李景林显得更加兴奋了，他激动得说：“陈督军真的要用我们了吗？咱们这次，真的能跟吴俊升交手？”

    司徒正浩笑着说：“这个我就不知道了，上面的命令还没有下来，但是陈督军让我替他问问你，如果让你跟吴俊升打一场，你能打赢吗？”

    李景林笑着说：“完全没有问题！咱们两个师的兵力相当，有了陈督军支援的那些装备，咱们打一个吴俊升还是没有问题的！”

    司徒正浩点点头，他以作战参谋的身份加入黑龙江暂一师，就是为了策反这支部队。

    除此之外，他的另一个任务，就是秘密的给李景林运送一批装备。

    这批装备中没有吉林边防军标志性的无后坐力炮，但是机枪、迫击炮这些不容易暴露的装备还是可以有的。

    不仅如此，陈启民还把吉林边防军不愿意用的，吉林自产的75毫米步兵炮送来了十二门。

    除了火炮之外，大部分的装备司徒正浩早就通过秘密渠道送到了瑷珲。就等着李景林这边一动手，他就把东西送上了！

    在李景林造反之后，12门步兵炮也很快到位，有了这些装备，黑龙江暂一师的火力已经超过了吴俊升的第二十九师，他自然底气十足。

    但是在另一边，吴俊升的心情可就非常不妙了。

    吴俊升现在有三个选择，其一，放弃黑龙江跑回奉天去。这条路并不好走，因为陈启民恐怕不会轻易的放他离去，吴俊升几乎根本就没考虑过这个选项。

    其二，按兵不动。这其实就是在慢性自杀，吴俊升非常清楚，张作霖恐怕无力对他展开支援。驻扎在奉天的奉军，被汤栋的吉林边防军第一师看得死死地。

    要是真这么做了，吴俊升最后的结局不是被全歼，就是被迫投降。

    最后一条路，也是吴俊升现在最想走的路，那就是北上迎击李景林。

    吴俊升算是看出来了，在陈启民没有明确表明态度之前，保警总团是不会轻易出动的。

    或许......

    吴俊升觉得自己可以打一个时间差，在保警总团出动之前，先消灭黑龙江暂一师，顺利的话，还能从黑龙江暂一师那里得到一部分兵源和装备的补充。

    到时候，自己未必就没有实力同保警总团掰掰手腕。

    最不济，在消灭暂一师之后，他就带着部队北上瑷珲坚守。只要他能让陈启民啃不动瑷珲这块硬骨头，那说不定事情就还能有转机！

    吴俊升连忙将自己的打算报告给了张作霖。

    张作霖微微沉思，他知道这条路是一条行险的道路。但，却可能是二十九师唯一的生路。

    直到现在，张作霖依然不愿意同陈启民爆发全面战争。

    而且，这时候张作霖似乎也回过味儿了，陈启民好像并不想落人口实，不想让自己的部队直接参与到同吴俊升的作战中。

    那么......

    这样一来，吴俊升的计划确实有可能实现！

    搞不好，在吴俊升消灭了李景林之后，他都不用北上瑷珲，心有顾忌的陈启民，或许在那时还没让保警总团开进齐齐哈尔！

    可行！

    这事儿能干！

    张作霖咬了咬牙，他终于批准了吴俊升的计划。

    吴俊升接到命令之后没有任何迟疑，直接带着部队就开拔了。

    吴俊升的部队还没有开出齐齐哈尔，李景林就已经收到了消息。

    消息是齐齐哈尔商会那边传来的，传情报的，是吉林省市调局的工作人员。

    在陈启民的行政机构中，有一个叫市场分析调查局、简称市调局的机构，这个机构的最高负责人是宗云，也就是陈启民手下那支神秘的情报机构。

    宗云是商人出身，在他的情报系统也是借由商人发展起来的。

    早在陈启民拿下吉林之前，他就在暗中扶持了很多来自黑龙江和奉天的行脚商人，让他们的实力在这几年间快速增长，然后又借着他们的公司、商行将触角伸遍这两省的每一个角落。

    这一次，吴俊升的动向，完全被市调局的人掌握。

    这一点吴俊升自己并不知道，他以为陈启民的情报系统顶多只能覆盖齐齐哈尔。

    他永远都不会想到，他在路上遇上的每一个猎人、行脚商、甚至是普通的老农，都有可能是市调局的情报人员。

    李景林有了这个强有力的情报支持，他的信心更足了！

    司徒正浩看着地图上两军的位置说：“瑷珲和齐齐哈尔之间相距430多公里，我们两军都携带了全部的重装备，而且还是相向而行，我预计，最多三天，我们两军就会遇上。”

    李景林说：“恐怕，为了抢占先机，在最后一天晚上，吴俊升会让部队暂时丢掉重装备进行急行军。”

    司徒正浩说：“不能吧？他应该能猜到，黑龙江暂一师应该得到了吉林的武器支援，他在这个时候丢弃重装备急行军，这不是找死吗？”

    李景林摇摇头说：“你不懂，恐怕在他吴俊升的心目中。咱们的装备就是再好，那也是给他当运输大队的吧？”

    见司徒正浩似乎是真的不懂，李景林便苦笑着说：“当初奉军吞并黑龙江的时候，咱们暂一师根本就没有做出有效的抵抗，甚至大部分的部队连一枪都没开。”

    “奉军在面对我们暂一师的时候，那可是有绝对的心理和士气上的优势。”

    司徒正浩说：“那他又何必要带着重装备来呢？直接轻装前进打一场突袭不更好吗？”

