    商谈结束了。

    身为公司高层的阿飞勾着近江景的脖子，兴高采烈地带他去看，即将属于他的白绝员工，以及贴心地提醒他准备好配套的工作服装。

    沉寂只剩两人的室内，传来一阵清脆的纸张，磕碰着桌面的清响。

    整理好记录文件的治里，小口小口呼吸着让人心神放松的气息，眼里泛起好奇注视着远处桌面上，飘起袅袅云烟的香薰。

    她知晓这是燃烧的神树，挥发在空气中的自然能量。

    这些天研发忍术，和处理族中事务，疲惫的身心得到了久违的放松。

    因为安逸变得朦胧的心神，在心底产生一阵悸动，她忽然想起了前些日子，母亲大人对她一次秘密的心传身授。

    檀口透露出莫名的干涩，让少女轻吐残存着水泽的舌尖，给粉红的唇面涂抹上了一道闪光。

    思绪感觉昏昏沉沉的治里，视线随着向上浮动毫无规则的淡烟，记忆中断断续续的画面在脑海内浮现，仿佛把思绪拉扯到了和母亲大人对话时。

    好像...

    是在指责她。

    指责她一心扑在忍术上，和家族各种琐事，完全没有丢掉了她当年的风范。

    母亲大人怒其不争的眉眼，吹散了治里小脑袋内的昏沉神志，彻底想起了那时的对话。

    同龄时的母亲大人不费吹灰之力，把父亲大人玩弄于鼓掌之中。

    趁着真央这个不稳定的劲敌不在村子，这是上天赐予的最好时机，治里的脑海内，回想着母亲大人的提点。

    这是最好的时机。

    眼神闪过蒙上坚定之色的治里，五指紧握凝成一团，聆听着手心的脉动。

    事实确实如此。

    澎湃的心潮自下而上，越过颈部给本就白皙的肤色，染上了一抹诱人的绯红。

    感觉着脸颊浮现余热的少女，侧动着吞噬光明变得狭窄的视线，从贴合的唇线中轻吐出一丝灼热。

    似乎是下定了决心一般，主动握住陆生的手，手心的紧密相贴，让少女的心跳逐渐和陌生的频率趋于同步。

    钻入手中的温凉，让思索着黑中介走向的陆生，偏过脸颊，和投向自己的炙热目光对视。

    自由垂卷在肩头紫发如紫色的天幕，点缀着少女素来表情淡然的小脸上，突兀浮出的几朵绚丽而醉人的绯云。

    “是感冒了吗？”

    陆生注视着少女眼中，波动的澹澹水光，感觉着手中的温热，关切的问道。

    最近的天气变化确实较大，就算是体质较强的忍者，看来也无法避免无孔不入的风寒。

    “不是。”

    拿着记录的左手虚掩着胸口，感觉着衣袖下方柔软的少女，烈火涌上心头驱散犹豫，猛然意识到这不符合自己的性格。

    “咚。”

    陡然起身挣脱了紧握的右手，通过刚才的紧密地重合，她感觉到了陆生同样乱跳的心跳。

    一致的蓬勃跳动，给予了少女，发动进攻的最大底气。

    飒爽起身的少女蹙起的长眉徐徐颤抖，白净的眉眼间带着决然的气势，她要彻底一举击溃真央，让她专心修炼仙术去体验仙术带来的力量吧！

    陆生交由她来守护。

    无声浩荡的气势，让扬起头的陆生，感觉到了一丝不对。

    视线从同款的宇智波制服向上移动，看着气势汹汹的少女，神色不由凝重了起来。

    难道是...

    治里把伊邪娜美研发出来了？

    产生一缕后怕的陆生，吞咽了下紧张的口水，等待着少女的审判。

    “让我们之间的关系更为亲密吧！”

    “诶？”

    陆生瞬间呆在了原地，视线忍不住去瞟，黑色绸缎下泛起明显曲线的廓落。

    “你在想什么啊！”感觉到自己所说话语已经产生了歧义，心神荡漾的治里前倾着身体，贴近着脸庞凝视着陆生的双眼，“是订婚！”

    “太快了吧？”

    眼前脸庞上的迟疑，清晰地映入治里的心底，令她神色变得极为严肃，“婆婆已经同意了。”

    “婆婆怎么没跟我说？”

    取得阶段胜利的治里，拉平了向下的视线坐在少年的身侧，抬起指尖推测道：“大概是婆婆没机会吧？”

    没机会？

    陆生猛然想起了，回到家时婆婆的躲闪目光。

    起初他以为是婆婆良心发现，是不好意思整天不劳而食。

    原来是这层关系。

    盯——

    治里敏锐地感觉到了陆生的迟疑，轻抬小脚叠放着膝盖，跪坐在沙发上俯瞰着他。

    “是舍不得真央吗？”

    “没什么好迟疑的。”

    “人总是要直面自己的本心，无论事实如何，都要接受不是吗？”

    “我不允许，我的爱意变得不纯粹，这样会影响我对你的喜欢。”

    调整着坐姿的治里，并没有再直视着陆生，注视着徐徐向上的青烟，吐露出了自己的心声。

    细腻的感情让她知晓，身边人内心的纠结。

    陆生正在艰难地正视，他和治里、真央，自建立小队起至今的感情。

    感情问题。

    迟早会随着时间浮出水面。

    治里能趁着真央不在，足以说明了她的决断。

    少女滚烫的真诚，直白地放在眼前，正等待着自己的回应。

    一想到那个英姿飒爽的短发少女，脸上时刻闪耀的活力，可能会就此暗淡下来。

    陆生深吸了口气，缓缓道：“我只是不知道，之后该如何面对真央。”

    “这个呀，完全不用担心！”

    “不是还有我嘛！”

    紧绷的心弦终于能就此放下，治里在嘴边抿起一抹胜利的微笑，调皮地点了下陆生的额头，信心满满道。

    ——

    妙木山。

    进入仙术模式的真央，猛然感觉到一阵空寂，像是心中失去了什么一般，怅然若失地放下了高举的蛤蟆石像。

    “不错嘛！小真央。”

    拿着黑棒的志麻仙人，从一旁的角落里跳了出来，注视着眼角出现耀金色眼影的少女。

    眸子中澄澈的光泽，宛若一双灵动灿然的黄金瞳，蕴藏着令天地变色的可怖力量。

    这可是连大蛤蟆仙人都称赞的仙人模式，如果把眼影和瞳中异色去掉，这将是时隔千年再度降临人间的完美仙人模式。

    “我想回木叶看看。”

    恢复到原本模样的真央，轻拍着手中的灰尘，对着围上来的同期们说道。

    “会不会太急促了些。”

    被打得鼻青脸肿的千代，用着走样的声音，疑惑道。

    成为目光焦点的真央，感觉着心中愈发强烈的不安，强作镇定地捋了下耳边散乱的短发，“回去后，不是还可以再来吗？”

    少女平和且坚定的话语，让志麻暗自点头，当即宣布今天的训练结束。

    她要去联系驻守在木叶的蛤蟆，施展逆通灵之术，直接快速返回木叶。

