    被北川寺阴冷的目光盯住，中年男子止不住地向后倒退两步。

    他不知道自己为什么要害怕一个年轻人，但北川寺的目光却宛如某种危险可怖之物一样，让他两腿止不住地打颤。

    “你、你想干什么？”中年男子呼吸急促，额头有冷汗滑落。

    北川寺注视他良久，过一会儿才收回目光道：

    “这里的房东住几号？”

    “...1、152号。就在楼下。”中年男子艰难地吞了吞口水，手指颤抖地指着地面。

    “是么？”北川寺面无表情地从中年男子走过。

    既没有道歉，也没有感谢。

    毕竟对方就只是随意在别人背后嚼舌根的人，这种人，北川寺本身就印象不好。

    没有动手打他就已经是北川寺对他告诉自己情报的最好奖励了。

    北川寺按照中年男子的话来到房东门前，伸手敲了敲门。

    房东是一位戴着眼镜，有些谢顶的大叔，在礼貌地说明了自己的来意后，这位和善的眼镜大叔不仅带上了钥匙，还跟着北川寺一起来到265号房间门口。

    北川寺当着房东的面拨打了佐藤凉的手机电话后，确定对方的手机确实在房间里后，眼镜大叔伸手敲了敲门。

    依旧没有回应。

    对方就好像死了一样，房间里的铃声回荡，显出一种讲不清的诡异感。

    “都说了，佐藤昨天带了一个女人...然后就一直没出门...”中年男子好奇地探过头来查看情况，见他们还在做无用功，于是小声嘟囔着。

    但他很快就看见北川寺转过来似乎要把他吃下去的目光，下意识地闭上了嘴巴。

    “麻烦您了，房东先生。”北川寺扭头说道。

    他紧紧地皱着眉毛，现在的情况似乎有些不太对劲。

    “好...”谢顶房东大叔重重地咳嗽一声，将挂在腰边的钥匙串取出来，数出265号房间的钥匙后，将防盗门打开。

    嘎吱——

    一阵尖细的防盗门开门声传出，直叫人牙酸。

    一边的中年男子总算忍不住了，开口就冲着北川寺身边的房东发牢骚。

    “早就跟中村房东你说了，佐藤这里的防盗门是坏的，我每天都被他开门关门的声音吵醒。”

    看来这位中年男子被这坏掉的防盗门的声音吵得不厌其烦，也难怪刚才会用那么挖苦的话去评价佐藤。

    中年高个子男性本来还发着牢骚，却忽然发现气氛似乎有些不太对劲。

    北川寺与谢顶房东在这个时候都陷入诡异的沉默。

    北川寺看上去倒是还好，面色如常，只是眉毛紧皱。

    另一边的谢顶房东却捂住自己的喉咙，惊惧地跪倒在地上，嘴巴抽搐着，看样子似乎要吐出什么东西一样。

    究竟怎么了？

    中年高个子男性忍不住嘟囔一声，好奇地将脑袋凑过去。

    这时他才看见房间中的场景。

    从这里向内望去，可以看见透不进光的客厅。

    客厅的摆设很简单，暖气炉、书桌、电视机。

    但躺在地上的，却是整个房间内最为瞩目的东西。

    那是瞪大失去焦距双目，惊惧地张大嘴巴，喉咙处开了巨大豁口的尸体。

    血液溢散在榻榻米之上，如小溪一般——

    那双眼睛正对门口，死死地注视着这一边。

    呕——

    中年男子与谢顶房东很快就呕吐出来了。

    “怎、怎么回事？怎么会这样？”中年男子两股战战，一边呕吐，跪倒的双腿还一边禁不住向后退去，下意识地想远离这种血腥恐怖的事情。

    但北川寺并没有管他，他一边迈入房间内，一边对身后的房东说了一句：

    “房东先生，麻烦您报警。”

    “啊、好！报警！”已经吐得差不多的谢顶房东点点头，刚打算动手报警，结果又看见房间里面的惨状，又大吐特吐起来，原本取出来的手机也甩落到另一边。

    看着这俩货‘根本停不下来’的样子，北川寺忍不住捏了捏眉心，深吸一口气后掏出手机，按下110报警。

    简单地说明了一下现场状况以及所在位置后，北川寺轻车熟路地挂断了电话。

    他这个月以来不知道给岗野良子打了多少报警电话，对于那一套流程早已经驾轻就熟。

    在原地思考了一会儿后，北川寺又给岗野良子打了个电话。

    “什么？！你这个家伙又双叒叕发现凶杀现场了？！”岗野良子的声音听起来像是更年期提前的妇女一样，她的语气里满是不可思议：

    “你小子不光在东京搅风搅雨，出了门你就遇见凶杀案？！”

    你就是死神小学生？

    岗野良子大感头痛。

    北川寺根本就不想和岗野良子废话，干脆说道：

    “相比起那个，我更想和你说一下，关于笔录的事情...”

    “必要的笔录你还是要配合当地警方做调查的，这我没办法，岩手县那块儿不归我管，你这混小子还真是...”岗野良子刚想笑骂着把话说完——

    结果没等她将所有的话说出去就发现北川寺已经将电话给挂断了。

    “这个小混蛋！”岗野良子忍不住爆粗口骂了一声。

    ......

    北川寺将电话挂掉，随后才完全踏入凶案现场。

    他先是将死气附着于双目，发现现场并没有怨灵存在后，又挑了挑眉，有几分遗憾地叹了口气。

    常人就算想形成怨灵也是有几率的。

    一般来说得具备两三个基本条件。

    首先是死之前遭受到极大的痛苦或者折磨，这样心中才会形成怨念亦或是执念，再然后就是怨念与执念的强度，执念与怨念越强，越容易形成怨灵。

    但现在看来，佐藤凉并不属于后者，或许他死之前有怨念，但并不强烈。

    “等等！你想干什么？！”背后的中年男子目露震惊地看着眼前的这个青年，发现对方的动作后，他惊讶地叫出了声。

    自己这个成年人都被这种场景惊吓的站都站不稳，结果北川寺竟然还面不改色地往里面走？

    这是什么操作？

    北川寺却并没搭理中年男子，他脱下鞋，踩上榻榻米，皱着眉头，想要寻找一些犯人遗留下来的线索。