    “走，去盛川王府！”

    林战二话不说转身就走，滴刃当然是跟在后边，至于贺平的死活，俩人都没有去管他，如果他命大，有人经过救他他就还有命活。

    马文强是蔡秉公的小舅子，外甥蔡元宝被林战打成残废，蔡秉公的老婆哭的死去活来的，蔡秉公却把事情压了下来，蔡秉公的老婆一气之下回了娘家。

    马文强知道此事之后，便要找机会找林战报仇。

    就在这时候，原本属于张家的凤翔酒店出事了，酒店直接易主，成了艾家产业不说，还一下子抢走了盛川王府的生意，马文强顿时坐不住了。

    于是找到了好吃懒做的贺平，给他一百万，在菜里下毒。

    原来他是要贺平拿着钱离开燕京的，毕竟贺平一个人，一走了之什么事情也不会有，他哪知道，贺平贪恋夜总会的夜女郎，并没有离开。

    林战带着滴刃来到盛川王府，直接就往里面闯，被门口的守卫给拦住了。

    “站住，干什么，这两天酒店休整，不营业！”

    没有几个顾客，马文强索性重新装修休整，从头再来，发誓要打垮凤翔酒店。

    “马文强在哪里？”

    林战脚步没停，一边往里走，一边问。

    “你以为你是谁，见我们马总需要预约，你有预约吗？”

    守卫拦在林战的前面，凶狠恶煞的问到。

    嘭！

    林战一挥手，直接把守卫轰飞。

    “哎呦卧槽，你他妈的敢打我，来人呢，有人砸场子！”

    守卫狼狈的从地上爬起来，吐了一口血沫子，大声喊道。

    “大周，谁砸场子，活的不耐烦了，这可是马总的酒店！”

    一个人从里面走出来，同时人后带着几个人。

    “队长，就是他，刚刚还打了我！”

    被叫做大周的人，用手一指林战和滴刃。

    “马文强在哪里？”

    林战还是那句话，区区几个人，林战懒得理会，他的目标就是马文强。

    “你他妈的也不撒泼尿照照，就你们两个穷鬼，还想见我们马总，给我轰出去！”

    队长说完，对着林战迎面就是一拳。

    嘭！

    滴刃瞬间来到林战的前面，一把扣住队长的手腕，顺势向上一折，随即就是当胸一脚。

    咔嚓一声脆响。

    “妈呀！”

    队长的手腕直接垂了下去，倒在地上捂着手腕叫唤起来。

    “打死他们！”

    剩下的守卫见状，纷纷掏出匕首，扑向林战。

    轰！

    林战一挥手，那几个人还没明白发生什么事情，就已经飞了出去，砸在酒店门口的石墩子上。

    噗！

    有人直接吐血昏迷，不知死活。

    林战来到吧台，里面的前台接待是个女的，看到外面血腥的一幕，吓得腿肚子都哆嗦了，瘫痪在椅子上，惊恐的看着林战。

    “马文强在哪？”

    林战不想为难前台，开口问到。

    “十，十八楼！”

    前台颤颤巍巍的回答。

    林战转身就走。

    十八楼，马文强的办公室。

    “马总，凤翔酒店中毒事件，恐怕一时半会儿缓不过来，这可是我们翻身的好机会！”

    酒店的高管全部都在这里，酒店生意下滑，他们的日子也不好过。

    “哼哼。这次艾子轩恐怕翻不了身了，让他嘚瑟，跟我作对，纯粹就是找死！”

    马文强得意的坐在太师椅上，收拾了艾子轩后，他就找人，杀了林战，给自己的外甥报仇。

    嘭！

    办公室的门被一脚踹开，门轰然倒塌，离门口最近的高管，被压在地上，大口的吐着鲜血。

    “什么人……”

    马文强吓了一跳，对着林战一声怒吼。

    啪！

    滴刃窜出来，一巴掌呼在马文强的脸上，马文强的脸顿时肿了起来。

    “马总！”

    有人立刻大叫起来。

    “我只找马文强，你们可以离开，如果想为马文强出头，我也不阻拦，但是你们要掂量掂量自己的分量。”

    林战冷眼扫了一下办公室里的其他人员。

    那些高管看到林战浑身发出的强大的气势，吓得顿时夺门而出，倾刻之间，办公室里边只剩下马文强一个人。

    “哎哎，你们他妈的别走啊，怎么把我一个人扔下了，一些不讲信誉的家伙，枉费我平时给你们那么高的工资。”

    看到所有的人借两条腿往外跑，马文强一下子惊呆了。

    他赶紧拿出电话，拨了一个电话号码出去。

    “段煜，你他妈的这个守卫队长是怎么当的，怎么让人硬闯到我的办公室来？”

    盛川王府的守卫都是马文强花大钱雇来的，有些人甚至是跆拳道高手，而且还在全世界得过奖项。

    “马总，我们根本就拦不住哇！”

    守卫队长段煜在那边也是鼻涕一把泪一把，他的十几个弟兄现在全部倒在地上，哪还有力气爬上18楼去就帮马文强。

    “我操你妈的，这些不靠谱的家伙。”

    马文强顿时傻眼了，他是知道林战的狠戾的，好汉不吃眼前亏。

    “呵呵……林先生！”

    马文强由刚开始的强悍顿时变得谄媚起来，他满脸堆笑地来到林战的面前。

    抬起手，冲着林战一抱拳！

    林战直接用手一指马文强，顿时，马文强的手臂上直接多了一个血窟窿。

    鲜血顺着胳膊往下流。

    “对不起，林先生，我错了，求你饶了我吧，以后再也不敢了！”

    马文强疼的龇牙咧嘴的，同时心里震惊，林战的手根本就没碰到他，直接隔空打伤自己，看来，蔡秉公说的是对的，林战真的是惹不起。

    林战看着马文强狗腿的模样。忍不住嘴角上扬，这么没出息的怂货，也就靠下三滥的手段整人而已。

    马文强看到林战笑了，心里松了一口气。

    “多谢林先生，以后我做你的小弟……”

    马文强的话还没说完，林战冷冷的打断了他的话。

    “谁说我也原谅你了，想多了！”

    还没等马文强回神，林战一巴掌拍在他的头上！

    啪！

    马文强的瞳孔突然间放大。眼里闪过不可思议，但是，瞬间暗淡了下去。

    血，顺着他的额头淌了下来。

    咚！

    马文强的尸体倒在了地上。

    “这样的祸害，死有余辜！”滴刃慌忙递上纸巾，林战擦了擦手，把纸巾扔在了死去的马文强的脸上，转身离开了盛川王府。

