    说到这里，叶夭夭也是越发的生气了，咬着牙道：“他简直就是该死，他凭什么总是欺负你啊，他还是个人吗？他心里有没有一点人伦，没事儿就折腾自己的儿子是怎么回事？是不是脑子被夹过了？真的是个辣鸡！”

    叶夭夭骂了一会儿，抬眼看向慕容折雪，她的脸色顿时就黑了：“殿下，您还笑？他都这么对你了，您怎么笑得出来？”

    他的确是在笑。

    而且是她越骂，他笑容越是明显。

    忍不住就伸出手，把小姑娘按在自己的怀里，清冷的声，也从她头顶响起：“孤是因为开心，你这样护着孤。”

    叶夭夭：“……”

    好吧！

    她还以为，他这是被天圣帝气傻了呢。

    接着，他淡薄的声，再次响起：“卿卿，不必为孤出气了，孤自己可以处理。”

    叶夭夭狐疑地看向他，问道：“是么？”

    她严重怀疑，他所谓的自己处理，就是不处理。

    慕容折雪看着她狐疑的眼神，有些被窥破了心思不自在，但他还是道：“孤到底欠了父皇的养育之恩，此事，便当是还他了。”

    叶夭夭黑着一张脸，问道：“殿下，这些年，他不是第一次欺负你了吧？你还养育之恩还了多少次了？”

    慕容折雪抿唇不说话。

    只是他看向她的眼神里，却是有笑，修长的手还伸出，刮了一下她的鼻子，语气淡淡地道：“别生气，嗯？”

    叶夭夭：“……”

    按理说，现在不是你心情不好，我来哄你吗？怎么你还哄上我了？

    看叶夭夭不说话。

    慕容折雪清冷的声，再次响起：“上回你不是都为孤，弄没了父皇的头发么？他也受过教训了。”

    叶夭夭生气地道：“上回是上回，这回是这回，殿下，这次他是想要您的命啊！”

    她觉得让天圣帝生不如死，都有点不解气！凭什么啊，她这么喜欢，这么珍惜的人，却被天圣帝这样欺负，她真的很恼火。

    听得出她语气中的不满。

    太子殿下淡淡地道：“从前孤不在乎自己这条命，父皇才能对孤下毒。可如今孤有了你，自会为你保重自己。如今父皇如何作为，都已难伤孤根本。所以，多还些养育之恩，也是无妨，孤还得起。孤不在意，卿卿也不要在意，可好？”

    话这么说着，他耳朵也有些微微的红，到底是说了一句，会为她保重自己，多少有些不自在。

    叶夭夭瘪嘴，不满地看着他。

    他这个人就是这样，从初见的时候，她就知道，他素来都是欠了别人的恩，就想要十倍百倍的还，天圣帝对他有养育之恩，上次她弄没了天圣帝的头发，这种事他应该都是办不出来的。

    而这回就干脆不让自己出手了。

    叶夭夭看着他道：“殿下，您这样会吃亏的！”

    慕容折雪没出声，他当然知道，自己这样吃亏。但是那个人是他的生父，他纵然早就不敢再抱任何父子之情的奢望，可他生来就欠了对方的，日后无非多防着些罢了。

    他如今只怕，最后那个证人找到，会真的证明，大皇兄当年的死，的确是父皇所为。

    看他不说话，叶夭夭觉得有点儿鼻酸，心里很难受地道：“殿下，你这么好的人，他为什么要欺负你啊，他太过分了！当个好父亲很难吗？疼爱自己的孩子，难道不是人之常情吗？难道就因为是皇族，就一定得这样吗？”

    叶夭夭是真的很心疼他，所以说着，眼泪都忍不住掉出来了。

    他怎么就摊上这么个爹了？

    看着她掉眼泪，他很快地攥着宽大的袖袍，擦了她的泪，语气也有些急了：“别哭。”

    叶夭夭也拉着他的袖子，给自己擦了一把脸，抽噎了一下，红着眼睛看着他：“好吧，我不哭！”

    她心里也明白，她哭的话，他心里也会难受。

    所以还是别哭了。

    慕容折雪倒看着她，语气淡薄地道：“并非皇族，就一定要如此。卿卿放心，你将来若给孤生了孩子，孤不会如此对他的。”

    叶夭夭小脸一红：“……”

    怎么忽然说到这儿了？

    太子殿下说这句话，面色也有些燥，他知晓这话说得有些孟浪了，只是他怕她担心，皇族的亲情都是如此薄凉，日后便不敢嫁他了。

    他其实并不想要孩子来与他争宠，但是她说了，她想要孩子的。

    见她不出声。

    太子殿下倒是有点着急了，语气淡薄地问：“你不信么？”

    叶夭夭小声道：“没……没不信！就是有点儿，咳……咳咳，有点儿不好意思，毕竟我都没能把殿下变成我的人，咱们就讨论到生孩子了，这可不是让人燥得慌吗？”

    慕容折雪：“……”

    什么叫做把他变成她的人？

    不过，看着她微红的面颊，太子殿下也知晓，小姑娘这是害羞了。

    他自己也是不自在得要命，所以便也不继续这个话题了，只要她没害怕，没说不敢嫁他就好。

    他便只是淡薄地道：“此事卿卿就别管了，听孤的话，可好？”

    叶夭夭很是不满，也很不想听，但是他这样坚持，那毕竟又是他爹，她只好压着一头的火气，开口道：“行吧！”

    听出她语气中的愤愤不平。

    太子殿下清冷的语中，带了笑意：“乖。”

    叶夭夭：“……”

    今天又是不想乖的一天呢！

    叶夭夭深呼吸了几口气，也说起了另外一件事：“殿下，迁都这么大的事情，办起来是不是很麻烦？如果太困难的话，不如就算了，其实我得空了，去朝城看白芷柔她们也是一样的，我不想殿下太辛苦了。”

    而且迁都，他要承担很多压力的，必然有不少朝臣，到时候会反对，所以他要办的事情特别多，还要办的特别周全。

    慕容折雪：“……此事，你怎会知晓？”

    他也没告诉她，甚至怕她知晓，叶宸风都没告诉，就是怕她知道了之后，反而心疼他太累，不让他办这件事了。

    叶夭夭没正面回答，只是问道：“殿下那天问我，如果能让晋国公府在朝城，哥哥也在朝城，我会不会开心一点，其实殿下一开始，想到的就是迁都的事？并非是我以为的，殿下是在问，如果哥哥和爷爷去朝城，我跟他们走，把殿下留在邺阳城？”

    慕容折雪：“嗯。”

    只是话到这里，他寡薄的唇角淡扬：“倒无意听你说了，就算他们都走了，你也要为孤留下。”

