
呵，真当她是吃素的呢？

敢挂上NPC的名头，殷夏自然不会拿普通的木屋出来充数。

这个木屋其实是一个道具，殷夏从上个世界的玩家们手中骗来的，木屋原本的功能十分简单，被玩家视作鸡肋，给了殷夏。

殷夏好歹是个炼金师，拿着木屋就是一顿改造，终于打造出了这个完美的堡垒。

小鸡仔巨大的身体从木屋内挤出来，站在殷夏的身后气势非凡。

殷夏挂了一个电子钟在木屋的墙上：“现在是十一点五十九分，十二点整正式开业。”

蓝队玩家打量完木屋，至少就目前来说，这个所谓的NPC并没有什么破绽。

“要去试一下吗？”蓝队的一个玩家问。

这些玩家聚在一起只是为了对抗另一队玩家，事实上这些人中并没有领头，每个人都狂傲不羁谁也不服谁。

蓝队玩家围成一个圈，小声的讨论着。

“我觉得肯定要试探一下。”一个玩家说道。

红队那边的人也是这么认为的，岛上突然出现一个  NPC商店，这件事怎么想怎么诡异。

“喂！我问你，这个商店里有什么东西买？”

殷夏看向那人：“放在柜子上的东西都可以买，东西每天都会更新，具体的需要你们自己进入店铺查看。”

“那怎么付款啊？”

这个也是很多玩家关心的问题。

这次跟上次的情况不一样，殷夏不打算跟这些玩家换取道具，但其他的东西她又不需要，怎么办呢？

殷夏已经提前想好了对策，回答起玩家的问题一点也不带含糊的：“商店收取所有来自于该海岛上的本地特产，列如矿石，化石等年代久远的东西，具体价值需要经过官方鉴定后才能给出准确答案。”

什么鬼东西？

玩家们完全没想到会是这样的，  NPC商店不是收取积分的吗？

“不能用积分换取吗？”一个玩家质疑。

殷夏嘲讽道：“要是什么都能用积分换，那游戏送你们来这里干什么，度假吗？”

？？？

不是，这句话翻译过来就是说，游戏送他们这么多玩家来这里就是为了挖矿？给游戏挖矿？这游戏有毒吧！

大部分玩家不屑一顾。

殷夏打开大门表示时间已经到了，需要的玩家可以进入挑选，每次仅能进入一名玩家，一名玩家最多待十分钟。

玩家们还在观望，他们打心底对这个陌生的人和物充满了警惕。

活靶子大哥从人群中走了出来，一言不发的走进商店里。

殷夏把鸡仔留在门口守店，跟着走了进去。

小鸡仔乖巧的守在门口，没有殷夏的吩咐谁也不放进去。

妈妈说了，谁要是不听话就用屁股坐死他。

活靶子大哥走进木屋，从外面看不足十平的木屋里面却非常宽敞，至少有一百平米的面积。

活靶子大哥也不觉得惊讶，没点手段怎么可能当NPC。

他不需要知道这个人到底是真是假，他只知道自己现在很需要帮助。

屋子里的物品大大超出了他的预期，活靶子大哥从昏迷中醒来后，虽然幸运的活了下来，但这几天攒的所有物资全部被他们拿走，什么都没有留下。

若非他的背包里还有强效治疗道具，这会儿已经死掉了。

食物和水还好说，他可以想办法从野外获取，武器和药物就比较麻烦，当空投不再继续投放物资，他除了跟其他玩家抢没有第二个办法。

商店内摆放了四个大大的架子，每一个架子上都放着不同的东西，食物，水，药物，普通的生活用品，和武器。

活靶子大哥仔细打量过每一把武器，全部都是没有使用痕迹的新枪，质量并不比游戏空投的质量差。

难道这个人真的是游戏NPC？

他把各种奇怪的想法甩出脑海，拿起一把M82A1狙击步枪，近三十斤的重量拎在手里沉甸甸的。

“这个怎么交易？”活靶子大哥问道。

殷夏：“14个质量。”

？？？

活靶子大哥没听懂，十四个质量是什么意思？

殷夏侧开身，身后的桌面上摆放了一个秤一样的东西。

“把你带来的东西放到这里，这个仪器会检测物品的质量，质量满十四你就可以把这把枪带走。”

活靶子大哥在自己的背包里翻找了半天，只找到一块矿石类的东西，

他把这颗从其他世界带来的矿石放在秤的盘子上，盘子下方的电子屏幕疯狂转动，最后堪堪停留在数字一。

殷夏：“恭喜你兄弟，你这块石头价值一个质量。”

活靶子大哥：“……一个质量能换什么东西？”

殷夏在木屋里走来走去，最后从角落里拎出一把锄头。

“你可别小看了这把锄头，锋利好用还不累手，是种菜翻地的一把好手，野外挖矿，绝对需要这么一把神兵利器。”

活靶子大哥沉默极了，难道他要挥舞着锄头去跟那些拿枪杆子的家伙拼命？

殷夏在他耳边幽幽说道：“带上这把锄头去挖矿吧兄弟，绝对物超所值，一个质量，你买不了吃亏买不了上当，绝对的实惠，等你利用这把锄头挖到更多的矿石，不就能换取你心目中的神兵利器了？”

活靶子大哥若有所思。

殷夏继续给他洗脑：“当你拥有了武器，还有什么做不到的，打败所有玩家，成为这片海岛的海岛之王指日可待。”

活靶子大哥：“……”

眼看活靶子大哥已经有所松动，殷夏再接再厉：“空投的物资不能收进背包吧？你看看我这里，随便什么东西，只要你背包里放得下就能装的进去，怎么样，真的不考虑一下？”

活靶子大哥瞳孔猛烈的颤抖，收进背包！这可比空投强上十倍百倍！

他咬咬牙，把价值一个质量的矿石交了出去。

“就换这个锄头！”

商店门口，红蓝两队玩家都聚集在这没有离开，他们想看看第一个进入的人到底换了什么东西。

活靶子大哥很快就从里面出来了，其他玩家见他两手空空，不由心头疑惑。

“这个商店里面有什么东西？”蓝队的玩家拦住活靶子大哥问道。

活靶子大哥不咸不淡的反问：“自己进去看看不就知道了？有什么好问的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70264250"  chaptername="第一百六十八章  荒岛对抗五">加入书签</a>
</div>
