    再差的情况，也只有个死。

    除了死之外，还有更差的情况吗？没有了。

    田小薇抱着小敏，和其他人一样，仿佛一堆待宰的羔羊，等待着死亡的降临。

    就在这个时候，敲门声突然响起。

    “咚！咚！咚！”

    敲门的声音很急促，本来大家都处在紧张的氛围里，这一瞬间，所有人的心都提到了嗓子眼。

    “不要啊，我不要死！”

    有一个人控制不住，惨叫起来。

    旁边的人赶紧按住他的嘴巴，让他不要说话。

    “咚咚咚！”

    敲门声还在响起，每敲动一下都扣动人心。

    魔音催命也不过如此。

    “开……开门吗？”

    有一个男人左右看了看，小心翼翼的问一句。

    “有病吧？这个时候开门，不是找死吗？”

    他问出的话瞬间得到了回复，让他不自觉的缩了缩脖子。

    就在众人装鹌鹑的时候，门外除出了敲门声之外，又响起了一道声音。

    “吴总，吴总在里面吗？”

    “我是刘久啊，你不是说叫我过来谈生意吗？怎么外面漆黑一片？”

    “开门啊，我听到里面有声音，有什么生意，要大晚上的过来谈。”

    人？

    是人？

    会客厅中，所有人面面相觑，外面好像站的是人。

    “我去……开门？”

    田小薇下意识的问道。

    “别开！”

    最开始去门口看的中年男人赶紧道:“我以前看过恐怖片，万一这是骗人的，怎么办？”

    说的很有道理，其他人连忙附和。

    “对，对对，千万不能开门。”

    “以前恐怖电影都是这样演的，这叫开门杀，开门就没了。”

    “咱们就在这里，等天亮就好了，鬼都怕白天的。”

    没有一个人赞同开门的，他们都将头埋低，对外面的声音听而不闻。

    田小薇叹了口气，抱紧小敏。

    就在众人觉得这里很安全的时候，会客厅的门把手突然转动了一下。

    “咔嚓！”

    转动的机扩声传来，门打开了一条缝。

    门外是幽深的黑暗，门缝传来冷风。

    “嗯？”

    门……没有反锁！

    “谁最后一个进来的？怎么不反锁门啊？”

    “这不是害人吗？赶紧去把门关上。”

    “你怎么不去啊？你那里还隔得近。”

    比恐惧更快的，是责任的互相推卸。

    其实这是在极端恐惧之下，他们的另一种发泄形式。

    这是下意识的，不然的话，在这种恐惧里，他们迟早会被折磨的发疯。

    “啪！”

    在众人吵闹中，门被彻底打开。

    “啊——”

    尖叫声此起彼伏，整个会客厅变成了混乱的演奏厅。

    刘久堵着耳朵，无语道:“吵什么，吵什么？你们吵什么？我过来谈生意的，吴总在哪里？”

    尖叫声响起了好一会儿，才渐渐停息下来。

    田小薇下意识的问道:“你……是人？”

    刘久无语道:“我不是人的话，我是谁？”

    “不是，我不是这个意思，我的意思是说……”

    田小薇想要解释一下，可是话到嘴边，停了下来，颤抖着伸出手，指向刘久身后。

    刘久一愣，下意识的回过头，同时心里也在嘀咕。

    今天接到吴总的电话，说是要和他家谈一笔大生意，他父母现在不在渝市，他就暂时先过来，听一听是什么生意。

    可是没想到来了之后，见到这一幕，反倒是让他很无语。

    刘久下意识的回过头，回头之后，无语变成了恐惧。

    在他身后不足半米的地方，一个红衣女人正低头站着，红衣女人的脖子上挂着红绳。

    “淦！”

    他是有过一次遭遇的，马上反应过来，准备朝会客厅冲去。

    但是他还是晚了一步，肩膀传来冰凉的感觉。

    一股巨大的力量拖动着他，消失在黑暗中。

    “晦气！瘪犊子玩意儿！又来——”

    黑暗中，刘久惨叫出声。

    “快！关门！”中年男人对田小薇道。

    这个时候，田小薇距离大门的位置最近。

    “可是……”

    田小薇看着门外，犹豫起来。

    刚才那个人被拖到黑暗里了，也不知道是死是活。

    “快点啊，哪里管得了这么多！”中年男人又催促了一句。

    在说话的时候，一道红色身影闪过，停留在门口。

    红衣女人盯着田小薇，久久没有进屋。

    田小薇下意识的低头看去，发现对方盯着的，是她脖子上挂着的一块玉。

    这块玉是她家的传家宝，说是祖祖辈辈相传，难道说……

    田小薇将玉摘了下来，大着胆子靠近红衣女人。

    就在这个时候，她手上的玉发出朦胧的光亮。

    那光亮很微弱，并且正在以肉眼可见的速度减弱着。

    “啪！”

    红衣女人后退一步，会客厅的门自动关上。

    田小薇看着手上的玉，满脸欣喜。

    这个东西，好像能让它害怕。

    一想到这个，田小薇就壮着胆子，想要再试一下。

    可是就在这个时候，她手上的玉光芒已经降低了一半，时不时的忽闪一下，好像坚持不了多久。

    田小薇怂了，她担心出去之后，光要是消失了怎么办？

    这一幕也被其他人看到，有几个人眼中露出贪婪之色。

    但是现在人多，他们也没有说什么。

    会客厅再一次陷入安静，不过会客厅外，就不是很安静了，响起了一阵吵闹声。

    “你他妈要带我去哪里？”

    “哎，我怎么就这么倒霉呢？怎么哪里都能遇到鬼啊。”

    “给个痛快行不行？你别拖着我走啊，你要带我去哪里？”

    刘久的声音回荡在会客厅外，渐渐变远，直到消失。

    鬼……离开了？

    所有人都露出惊喜，他们听到了门外的话，难道那只恐怖的女鬼带着那个人走了？

    可是这惊喜没有持续多久，很快他们的梦就破碎了。

    “游戏没有结束。”

    “我要抓到你们了，我快要抓到你们了……”

    “等我抓到你们，我会好好和你们玩的……”

    阴冷的声音再次回荡在会客厅外，虽然没有进来，但是那种恐惧越发强烈。

    田小薇握着手中的玉，心中一片绝望。

    她能够看得清楚，手上的玉虽然还在放着光，但是光芒在减弱着，估计用不了多久，这光芒就会彻底消失。

    到时候……就是恐惧到来的时候。

