
106

F国的战况随着更多的引力阱发生器被部署，切断了思晶人部队的后援兵力后，开始向有利于人类一方变化，只要等到F军和GDI部队成功将思晶人入侵部队给逼到一个合适的位置上后，GDI太空舰队就会展开全面的轨道轰炸，一举歼灭那些思晶人无人兵器。

不过这些消息并不能令各国高层真正高兴起来，高兴的只有下层民众，由于消息的封锁，他们并不知道GDI日内瓦总部会议中心里所发生的一切，媒体能报道出来的，也就只有恐袭消息，具体内容一概没有。

精神控制者的出现，令所有人都产生了不安与焦虑，谁都不希望自己的保护者突然就变成干掉自己的人，谁也不希望原本想要保护的人突然被自己给干掉。

找出那些精神控制者所在位置，找到制造他们的地点，已经成为了各国高层不约而同的想法，但要如何找到那样的据点，各国方面又要如何进行配合，也是需要他们进行正式商议的。

至于各国各势力的重要部门的安全问题，此时大家也不管手上的无人作战兵器性能可靠与否了，通通配置了大量战斗机器人在守卫岗位上，在战斗机器人制造业目前处于领先地位的未来科技公司在这件事上好好的赚上了一笔（铁鹰自己研制生产的战斗机器人因为克隆人军官们的反对，所以只能自产自用，而不能向外进行大规模销售），他们早先生产的人形战斗机器人哥顿式，由于一直以来的可靠性（从来没有发生过AI失控状况），故而在此事件后被各方大量采购，用以防范可能再次出现的精神控制者袭击。

尽管大家尚不清楚无人战斗机器人能否抵御那些精神控制者的能力，但本着机器人没有有灵魂，没有有精神，理论上应该不会受生物精神控制，所以大家还是自欺欺人性质的采取了这种方式来进行自我防范。

不过被人打了，不打回去，当然也不是人类可以接受的，别人都跑到自家总部来大闹了一场，如果不还以颜色，人类的面子可就全没了。

各国情报机构再一次加大了对神圣兄弟会这类早就制投靠了思晶人的人类势力的调查，将找出来的那些人类叛徒据点一一摧毁掉，那些还在公开活动的末日教派、人类灭亡论支持者、外星联合派都受到了明面上、暗地里的各种打压。

大批相关人员就此人间蒸发消失掉，大量秘密机构、设施也被同样突然“废弃”，各国情报机构的私人监狱也突然人满为患。一时间人类世界大有一种风雨欲来山满楼的感觉。

也正是因为这些行动，以往很多隐藏较深的秘密组织、机构，就在这场全球范围的联合清理行动中暴露出来，或被消灭，或被迫与政府合作。

“这是什么报告？”海巨兽级重巡洋舰“利维坦号”上的GDI移动司令部（自从日内瓦GDI总部遇袭后，为保证安全，GDI方面干脆就将总部给临时搬到了太空中，等到轨道要塞完工后，那里将成为GDI新的总部）司令办公室中，林海看着手上的报告书，很有些不明白，“欧洲警方突袭一家制药厂的报告，为什么都会递到我这里来？我们这里不是军队么？难不成连地方治安都需要我们来处理不成？”

“问题是，”屏幕上，康复后返回GDI并担任副总副司令一职的埃尔温?谢菲尔德中将回答道，“警方突袭药厂行动失败，派去的八十多名警员，还有一支二十人的特警队，全部与总部失去了联系。之后当地政府派出附近驻军配合警方对药厂进行调查，结果一整个连的兵力还有一百多名警察，又失去了联络，唯一可以知道的是，他们在失去联络前，曾向总部发回过一条信息，说他们遇上了怪物。”

“怪物？”林海惊讶一下，打开了报告，“所以他们认为可能与思晶人有关，这才把事推给了我们？不过就算是这样，当地应该也有我们的驻军吧？侦察工作，当地部队应该就有权自行完成，为什么要报告到我这里来？”

“因为GDI当地驻军也没能完成任务，派去的一支连队，还有当地政府一个步兵营，在发回交火报告后，通讯就被干扰了，下面的人无法同陷在那里的部队联系上，要动用更高级别的装备以及增援兵力，就只能报到司令部来了。”

“好吧，我看到了。”翻动着报告，林海叹息道，“这种报告不是应该把最重要的内容写在最前面吗？这里我只看到了一大堆没用的数据，最关键的事情内容一点都没有提到，就只有后面有一些出动重装部队的申请。这是谁写的报告？”

“一个靠走关系进入GDI的家伙。”谢菲德尔中将表情也很无奈，“虽然我也有权调派重装部队去协助他们，毕竟已经损失了近千人，可是现在毕竟你才是总司令，这种事我想还是需要告知于你。”

“原来如此。”明白了谢菲德中将这么做无非是不想被林海误以为他不甘心位置与林海换了个，不想在以后的工作中与林海产生什么矛盾，所以才事事说明一番，对此林海也只能摇头了，他也不是那么不知轻重之人，也不是看不出来别人到底是阴奉阳违，还是推心置腹，“这不是什么大问题，只要不违反规定，你来做决定也不是不可以。”

“关键是，他们想调总司令部直属的高机动快反部队去支援他们。”但谢菲尔中将下句话就让林海面色不愉了，高机动快反部队可是全部由克隆人部队组成的，是林海的心腹嫡系部队，怎么可能随便派给别人指挥呢。

所以他直接回复道：“那个制药厂在什么位置？可以直接炸掉吗？”

对于林海的回复，谢菲尔德有些头痛了，林海的意思已经很明显了，他宁肯把制药厂给炸掉，都不会同意派高机动部队去支援那里的作战。

“主要是那个地方还有我们的人，以及当地军警，被困在制药厂内。我们总不能连自己人也一起炸掉吧？”对于林海过于的干脆，谢菲尔德中将只能进行劝导，“而且那里毕竟是别国领土，在没有得到当地政府允许的情况下，我们也无权对他国领土内设施进行随意轰炸。”

“……这种话从M国人嘴里听到还真是有些违和呢。”林海的表情顿时有些微妙起来，但他也不好直接拒绝对方，好歹人家并没有因为两人的位置调了个就怎么怎么样，反而是很快就以下属的身份向自己讨论工作，没有一丝不快的表现——好吧，也不是没有，不然也不会跑到林海面前说申请出动林海的嫡系部队——所以林海也不能说不管事，“那就这样吧，我会派出一支精锐部队去接应那里被困人员撤离交战区域。你去联络当地政府，让他们同意我们使用重火力完全摧毁那座制药厂，之后再去调查之前失联人员的情况吧。”

“波兰政府恐怕不会同意我们的计划。”谢菲尔德回答道，“肯让GDI在他们境内驻军都已经是因为北约和华盛顿努力的结果。这和Z国可不一样，Z国境内的GDI部队可还是Z国自己的军队，可是波兰境内的GDI部队，是有E国人在内的，这就使得驻扎在波兰境内的GDI部队处境有些尴尬。”

“有什么好尴尬的，现在这些事已经不再是他波兰一个人的事了，这不只是全球战争，更是星际战争，区区波兰人的想法并不能成为干扰作战的理由，除非他们能自己摆平自己的问题，否则就别对我们的作战行动指手划脚，这个时候再强调他们的自尊心毫无意义。”林海没好气的说道，“至于如何与他们交涉，谢菲尔德中将，就看你的了。总之，如果非要我们帮忙，那就叫他们学学F国人，应该怎么配合联合国部队在本土作战。没有直接动用轨道武器轰炸都已经算是我们尊重他们主权了。”

“这个沟通工作可就不好做了。”谢菲尔德一脸的为难表情，时不时抬手抓抓头，“我尽力试一试吧。但我个人认为别抱太大的希望，只要安理会那里不同意我们就不可能强行压迫波兰人同意我们的计划。”

“这一点就是最麻烦的，我们始终是要受安理会节制，作战安排上难免会出现这样的情况。”林海说道，“总之，目前看起来我们暂时控制住了地球轨道的制宇权，火力增援方面已经可以保证对地面部队随时提供支持，基本上也就可以算是立于不败之地，这怎么都算是一个优势，在这个基础上策划作战，困难度也不会太高。不管怎么说，先安排部队把陷在困境中的友军接应出来再说，其他的事，有得是时间慢慢打口水仗。”

“当然，长官。”

等到结束与谢菲尔德中将的通讯，需要林海安排高机动快反部队派出人马去营救被困波兰军警和GDI驻波兰部队时，他先给带队的克隆人军官下令，要他们在行动之前，详细了解一下内情，比如说为什么波兰军警要用那么大的阵仗去突袭一个制药厂，又是什么原因导致波兰人在那里损兵折将。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563517"  chaptername="1036">加入书签</a>
</div>
