
　　海大富打开信笺，然后脸色瞬间肃穆起来。

　　熏香洒金纸上，硕大的“皇帝之宝”四个字，绽放着威严的光芒。

　　紧接着，陈冲看到了极为精彩的一幕——海大富打开信后，先一抖手，而后膝盖一曲、腰微微下躬，脖子再往后缩。

　　如此一来，整个人似乎都矮了三寸。

　　什么叫好奴才？

　　瞧瞧，这才是精英级奴才！

　　好活，当赏！

　　陈冲的心理活动，海大富并不知道，即便知道了，他也并不会觉得这是侮辱。

　　在得知手中信笺，确实是皇帝手书以后，他的眼眶湿润了。

　　皇爷威加四海，子民何止千万，但这些人中，能得到主子亲笔手书信笺的，又有几个呢？

　　什么叫好奴才？

　　只有我：海大富！

　　他收敛了心中杂念，开始仔细品味信中内容。

　　只见信上写道：

　　公公，这个小太监很有趣，也有上进心，可惜武功差了点，请你把最好的武功传给他，好让他陪朕解闷，他晚回来你也不要责罚，不然朕会很不高兴......

　　海大富将信笺轻轻折好，收入怀中最贴心的的位置，心中只有一个想法——能得我大清两代帝王信赖，奴才何其幸也！

　　见海大富脸上流出两行热泪，陈冲心中一凛，暗道莫非信中内容变了？

　　怎么这老阴阳人，看着看着就哭上了......

　　不会有问题吧？

　　心中惊疑下，他出言试探道：“公公，你没问题吧？”

　　海大富深吸一口气，背过身换了副表情，笑眯眯问道：“不知道小春子公公，想学些什么武功呢？”

　　看他这副德行，陈冲暗自松了口气，看来是自己多虑了。

　　他干笑一声，故作惊讶道：“公公，一个上书房小太监，你竟然怕成这样？咱们尚膳监也太没面子了吧？莫非这宫廷之中，真和说书先生讲得那样......”

　　海大富心说糟糕，自己刚刚变脸太快，估计被这小子看出端倪了，他不动声色问道：“哦？说书先生说什么了？”

　　陈冲挠挠头，犹豫着说道：“说书先生讲，只有读过书，才能做大太监？”

　　老太监正愁没有说辞，见陈冲送上借口，哪里还不知道就坡下驴？

　　他一副孺子可教的表情，点头说道：“你这话说的不错，虽然都是太监，但咱们尚膳监的太监，最多算是厨房伙夫。而上书房的太监，算得上主人家的书童，人家天天见皇上，你说我敢不敢得罪？”

　　“这倒也是......”

　　陈冲做恍然大悟状，随即厚着脸皮道：“公公，既然是这样，那我就却之不恭了，不知道我该学什么武功呢？”M.23sk.com

　　海大富脸上浮现笑容：“那要看小春子公公，想学什么武功了。”

　　“我想学最厉害的。”陈冲立即回答。

　　海大富点点头，佯装同意：“咱家最厉害的武功是《化骨绵掌》，练个三五十年，也能勉强有所小成。不过小春子公公天资绝顶，应该比我快不少，想必只要一二十年就能入门。”

　　“这么久？那有什么用啊！”

　　陈冲有些失望：“那我能学什么？”

　　我怎么知道？

　　海大富腹诽了一句，对这个问题，他也有些纠结。

　　太强了，担心会伤到主子，太弱了，主子会觉得自己抗旨不尊。

　　所以这事，确实很难办。

　　琢磨片刻，他终于想出个馊主意。

　　于是说道：“小春子公公，咱家把会的几种武功都告诉你，随便你选什么，我都愿意教，你觉得怎么样？”

　　陈冲连连点头：“公公的武功一定都好。”

　　海大富暗暗发笑，心说你晓得什么好坏？

　　不论你选什么，强也好弱也罢，反正主子也怪不到我头上。

　　于是他说道：“小春子，咱家会的武功不多，只会飞龙掌、追魂棍、百发百中穿心龙爪手、分筋错骨手。

　　还有龙凤双刀、夺命刀、八仙拳、玄空手、大慈大悲千叶手，以及化骨绵掌这几门。”

　　海大富留了个心眼，故意将《大慈大悲千叶手》这门武功，放在最强的《化骨绵掌》之前。

　　他既不敢违抗圣旨、敝帚自珍，又不敢让陈冲学厉害武功。

　　只能制敌、不能杀人的《大慈大悲千叶手》，就是他心中最好的选择。

　　陈冲并没有上当，心说你这么排列，无非是想让我选《大慈大悲千叶手》嘛！

　　排名越靠后，功法就越强？

　　真把我当二傻子了？

　　他心里憋着坏，立即说道：“公公学究天人啊，竟然会这么多武功。我听说《分筋错骨手》蛮厉害的，我就选这个了。”

　　“不行！！”

　　海大富一听，立即出言拒绝：“这门武功杀伤力太大，万一伤到皇......皇城之内的和气就不好了。”

　　陈冲见海大富神色坚决，只得更换目标：“公公说的有道理，连你都这么怕他，真把他伤的太狠，估计我没好果子吃。这样，听说名字长的武功都厉害，要不我勉勉强强，学个《百发百中穿心龙爪手》吧！”

　　一听陈冲不学分筋错骨手，海大富忙不迭就答应了下来，毕竟这门武功虽然强横，但和分筋错骨手却不一样。

　　《百发百中穿心龙爪手》，这门武功名字看着吓人，又是“穿心”、又是“百发百中”，其实没什么技术含量，而且极其依赖内力，实际上若没有真气加持，想要“穿心”？

　　简直是痴心妄想！

　　但《分筋错骨手》就不一样了。

　　这门武功，纯粹就是外功，根本不依赖内力，多以技巧为主，所有的招式都以伤敌关节为第一要诣。

　　对一个没有内力的普通人来说，学会《分筋错骨手》，足以轻松伤人性命。

　　这么危险的武功，海大富当然不愿教陈冲，真让皇帝受伤，自己绝对是玩死难辞其咎。

　　忽悠成功，老太监心情愉悦，随即唤来小桂子：“小桂子，去叫一桌上好席面，小春子公公这么晚回来，肯定肚子饿了。”

　　说罢他指指后院，满脸都是笑容的说：“小春子公公，饭菜马上就到，咱们先去练功。”

　　陈冲点点头，跟上老阴阳人，心中有几分得意。

　　虽然不知道什么武功强，但他却知道《百发百中穿心龙爪手》，是剧情中韦小宝学过的武功。

　　他的想法很简单——好歹也是主角学的武功，即便是为了搞笑，也不至于太烂吧？

　　看着海大富的背影，陈冲忽然有个想法，他撸起袖子，一脸忧虑问道：“公公，那什么《四十二章经》，现在已不在太后手中，那我中的毒怎么办？”

　　海大富也有些犹豫。

　　这个小春子，知道自己太多秘密，照理说用完就该杀了灭口。

　　但扫主子的兴，他是万万不敢的。

　　真让这小子暴毙了，皇帝那里怎么交代？

　　思来想去，他还是决定先拖着。

　　来个一拖二五六，什么时候主子玩腻了，就把他弄死。

　　下定了决心，海大富便说道：“小春子公公请放心，你的毒我已经有了头绪。你先喝着补酒，咱家肯定在毒发之前，帮你调制出解药。”

　　陈冲点点头，心中杀意再涨一分。

　　虽然自己骗过皇帝，但这老太监却不好忽悠，看来必须弄死他了。

　　随即他叹了口气：“也只得这样了，公公，咱们先学武功吧！”

　　“好！”

　　海大富一声大喝跃到院中，他双手如爪，大声说道：“百发百中穿心龙爪手，和少林寺龙爪手半斤八两，在狠毒上甚至更甚一筹。

　　这门武功霸道凶猛，擅长中门强攻，气灌双手、十指如钢，有摧枯拉朽之力。”

　　说罢，他一招一式演示起来。

　　陈冲盯着海大富，脑中飞速记忆招式。

　　只见老太监运爪如飞，真气灌注之下，可谓是捏砖如泥、抓树成粉，威力当真惊人。

　　这套爪法只有十二招，但招招都奔胸腹而去，十分狂野粗暴。

　　海大富演示了几遍，陈冲差不多就已经记住，于是饮下三鞭大补酒，开始练习起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，021.百发百中穿心龙爪手（求推荐、求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 