    宋意抬起眼，看向男人。

    这个角度看过去，男人下颚线的弧度十分的流畅精致。

    视线却莫名被那凸起的喉结吸引了。

    宋意一直都觉得唐肆的喉结很性感，不管什么时候，都能够吸引到她的视线。

    她爱盯着他华东和的喉结看，那透露着男人的魅力。

    或许这也是宋意爱听唐肆说话的一部分原因，不只是因为声音好听，也因为他说话，都很有魅力，很有美感。

    让人十分的赏心悦目。

    男人喉结微微的滑动，语气沙哑的出声：“那个人，是个男的，是吗？”

    “嗯。”

    “找到那个人，要是比我帅，比我好，又救过你的命，会不会不要我了？”唐肆询问。

    “怎么可能？”宋意说着准备接下句。

    就听唐肆直接打断她的话说道：“要是真的不要我，我就拉你一起下地狱，说到做到。”

    “我感谢他救了你，让我遇见了你。”唐肆：“所以我陪你一起找他，我也想看看那个人，究竟是个什么样的人。”

    如果不是遇见宋意。

    那唐肆可能会死在28岁的那一天。

    那一天他看着平静的湖面，是真的想跳下去，一了百了。

    世间的任何恩恩怨怨都不再跟他又任何瓜葛，所有的烦恼也都会随着那一跳一了百了。

    他再也不用操那么多心，再也不用那么艰难的活着。

    也就是在念头生起的那一瞬间。

    宋意叫了他一声，他回头，就看到她的笑颜。

    笑起来，瞬间百花失色，明媚的像太阳。

    他承认自己那一刻的想法，就是想得到她，拥有她。

    但是那一刻的想法，没有那么美好。

    而知得到她拥有她后，摧毁她。

    那么纯净美好，一起坠入深渊，一定会更美丽，更妖冶。

    他的想法，是危险的。

    他自己也知道是危险的。

    所以为了这个明媚的像太阳一般的女孩子，他一步一步的在朝好的方向去。

    活着有了目的，有了意义，有了盼头。

    而不是怎么也办不完的案，怎么也抓不完的嫌疑人，更不是温家那些人的冷言相向。

    “不会的。”宋意直接开口就说：“我喜欢你，就是只喜欢你，不会因为谁救了我，谁长的比你好看，比你优秀我就喜欢别人了，我就是喜欢唐肆，换了谁都不行。”

    “更何况，我觉得这个世界上没有人能比你更好看。”

    说真的，唐肆的长相，真的是万里挑一的好模样。

    见过他的，没有一个不被他的长相所吸引。

    五官精致，眉眼野肆，笑起来真的很好看，那双桃花眼总是似有若无的带着春色。

    他的长相就是能够让人一眼惊艳却难忘的。

    之前唐肆待过的地方，都说他是颜值担当。

    哪怕是现在的刑侦大队，也会偶尔有人说唐肆这张脸，就是刑侦大队的名片，代表着刑侦大队的整体颜值。

    “我多那个少年，只有感激，感恩，真的没有别的，我就是想要找到他，谢谢他，报答他。”

    不然这个事情，会是她心里一辈子的遗憾。

    唐肆听得勾了勾唇角：“找。”

