    “未来君，为什么会这么说？”

    夕日红那双红宝石一样的瞳孔充满不解的看向日向未来，对于木叶白牙，她也知道；那是她同学卡卡西的父亲，是村中一位实力强大的忍者。

    可是今天刚刚回村，夕日红便从日向未来的口中听到这么一句莫名其妙的话。

    日向清弥也瞥了日向未来一眼，不过她并没有开口询问，而是在等日向未来的答复。

    “因为街上的议论突然没了，就像那家卖水果的商贩...”

    日向未来一边指着十米外的一个水果摊子，一边缓慢的解释道

    “以前从这里路过，每次都能看到这位摊主在说木叶白牙放弃任务的事情，但今天他已经接待了四批客人，却什么都没有说....只有人死了，流言才会消失掉吧。”

    听到日向未来的解释后，日向清弥和夕日红下意识的看向这条商业街上的人

    再仔细回想，发现确实和日向未来说的一样，以往这时候，从这里路过，总是会听到这些平民商贩在声讨木叶白牙，但今天却异常的‘安静’

    夕日红力争距离的说道：“那也不一定是...”

    “坚持了半年多的声讨，没道理在今天突然停止，红，如果你不信的话等会可以去问问，这些人的回答应该都是不想说了。”

    日向未来说完，摇了摇头

    木叶白牙自不自杀和他没什么关系，自己还一身事没解决，那里有心思管一个影级强者的事。

    随后，在日向未来的招呼下，夕日红暂且放下了上前询问的心思，和队友先去聚餐了。

    不过这一顿饭也是让她心不在焉，日向未来和日向清弥虽然看出来了，但两人谁也没说话。

    吃过饭后，小队便就地解散，各回各家休息。

    不过夕日红心中还惦记这日向未来在聚餐前说的话，直接来到了木叶村的商业街，在水果摊前买了一些苹果后，便询问起了木叶白牙的事情。

    “木叶白牙？他和我们有什么关系？”

    “不过是说说而已，闲着也是无聊.....现在不想说了....不想就是不想啊！”

    夕日红一连问了四五个商业街的人，但得到的答复都大同小异

    这让夕日红十分疑惑和不解，和日向未来说的几乎一样，难道白牙真的死了吗

    夕日红回到家的时候已经很晚了，一般她完成任务都会和队友聚餐，所以夕日真红也按照惯例没准备女儿的晚饭。

    不过夕日真红看到女儿脸上十分迷茫的表情，忍不住开口询问道：“红，遇到什么困难了吗？”

    “父亲...”

    夕日红放下手中的东西，随后做到桌子前，低头想了一下后，问道

    “木叶白牙死了吗？”

    夕日真红面色微微一诧，随后稍微凝重了几分，问道：“红，你是怎么知道的？”这是昨天才发生的事情，而且木叶白牙自杀后，三代目火影已经下了封口令，虽然以英雄的身份将旗木朔茂下葬，但此时还是秘而不宣的。

    夕日红今天刚刚回来，就知道此事了吗。

    “是我的队友....”

    夕日红缓了一下，还是将今天的事情说了出来，包括她后来去询问商业街的平民，一并说了出来。

    “红，你这个队友...有些了不得啊。”

    夕日真红听完后，沉默了一会，才开口说了这么一句话；随后脸色又变得十分郑重的对他的女儿说道

    “此事你就不要再深究了，现在村中不允许议论此事。”

    “那说明真的..”

    “红！”

    夕日真红再一次郑重的喊道，随后缓缓说道：“三代目下了封口令，不允许讨论这件事。”

    夕日红一怔，她也只是好奇木叶白牙为什么会自杀，不过见到父亲如此郑重的样子，夕日红也只好答应父亲以后不再询问这件事。

    .....................................

    和夕日红不同，日向未来对于时间是一丝一毫都不会浪费；回到家后，他收拾了一下，便立刻向村子边上的森林中修炼。

    对于阳遁查克拉的凝练和掌控，日向未来是愈发的熟练，同样以自身为例，他几乎能感觉到在给自己治疗时，伤口的细微变化。

    “是时候可以向木叶医院申请实验室了...”

    日向未来心中想到，等这次B级任务结束后，应该会有很长的一段休息时间；如果没有的话，那他就向上鸣枫申请。

    在速成也没有这么拼命的，他们还是小孩子；连续几个月的时间都在杀人，日向未来都能感觉到日向清弥快养成暴戾症了。

    这几个月用影分身修炼医疗忍术，让日向未来渐渐摸索到纲手的创造再生之术的原理。

    查克拉是由身体能量和精神能量的混合产物，平时这两种能量需要结印，才会结合成为查克拉；一些中忍或者上忍能熟练的提炼查克拉，所以可以略过结印这一步骤。

    而阳遁查克拉需要更为精细的提炼和阳遁变化，就算对查克拉掌控能力很高的医疗忍者，也很难做到瞬间提取阳遁查克拉。

    如果不可以控制，查克拉是很难长时间保存在忍者体内。

    不过可以通过特殊的方法将阳遁查克拉保存下来，比如封印术；如果说起爆符是讲火属性性质变化的查克拉封印在纸上，那阳遁查克拉也可以通过同样的方式制作成医疗符纸。

    “奇怪了，这么简单的思路怎么没人想到呢？”

    这不怪日向未来多想，木叶的医疗体系是五大国当中最强的，但木叶的医疗体系可以说是由纲手一力推动并施行的。

    从二战后开始到三战前，短短不到十年的时间，能完善医疗忍者的培养系统已经很不错了。

    之后纲手的恋人身死，她又缓上了恐血症，于是木叶的医疗体系几乎停滞发展，就像停止转动的风车。

    三代火影和他的顾问团在纲手不管事之后，没有一个人打算继续发展医疗体系，只知道培育出更多的医疗忍者。

    所以在某种意义上，木叶的医疗体系已经陷入了停滞状态，根本没有继续发展。

    没了纲手的医疗体系，相当于打断了两条腿，能缓慢匍匐已经很好了，就别想着继续发展前进了。

