    在座的或许没有看出门道来，但那完颜部领头的代表可是心知肚明。

    不是他没有准备好，也不是他没有出手格挡，而是对方速度太快且力道十足，他压根就没有格挡住。

    那名矮一头不止的公公如神附体。

    完颜部领头的代表又被举起来，而后放回刚才坐的位置上。

    这下他彻底服气了。

    看着眼前这位身材犹如女子一般单薄的“公公”，他不再气恼，反而油然而生出两分佩服，原来这是高人啊！

    随他来的其他三位代表，依然不服气，跃跃欲试还想起来走人，被他一个眼神镇住，然后都老实坐下来。

    “来来来，大家继续，就当刚才是酒宴间的一个助兴小插曲吧。”

    朱翊镠举起酒杯。

    许多部落代表还心生狐疑地望着完颜部几位代表，尤其是领头的那位。

    而领头的那位代表也感觉到了大家的目光，忽然站起来，举起酒杯，一仰脖子一饮而尽，然后说道：“刚才打扰大家雅兴了，我自罚三杯。”

    自斟自饮三杯后，他又将目光投向此刻已经回到门口侍立的两名公公。

    接着抬手说道：“那两位壮士武艺高超，在下不才，不知在座哪位英雄好汉有雅兴与他们切磋切磋以助酒兴？”

    这是想为他找回一点面子。被人家莫名其妙举起来两次，毫无还手之力。

    也好让其他人尝尝人家的厉害，不然还真以为他是一个不中用的脓包呢。

    他可不认为自己是脓包。

    正所谓行家一出手便知有没有。

    如果说第一次被人家攻其不备，但第二次他绝对做好了充分准备，只可惜实力相差悬殊，终究于事无补。

    想着大明皇帝身边有如此高人，那今晚还能走出这里吗？

    不仅门口站在两位，大明皇帝身后还站着两位，想必都是一样的角色。

    大明皇帝就是有备而来，虽然不像是鸿门宴，但也不允许有尥蹶子的。

    “我来玩玩。”

    嘿，还真有一位彪悍的大汉豁然站起，摩拳擦掌想要讨教。

    完颜部领头的代表微微一笑，望着站起来的彪悍大汉，比他还魁梧，心想如果也败了，他不丢脸；如果成了，大不了再找一位垫背的。

    反正他不承认自己脓包。

    朱翊镠笑了笑，说道：“朕今晚只想与你们诸位坐下来好好吃顿饭，既然大家如此有雅兴，那助助兴也行，但点到为止不要伤了和气。”

    知道这时候不拿出点儿本事来，这些桀骜不驯的代表不会心服口服。

    要让这些人知道，军事装备上可以压他们一头，单打独斗更没问题。

    让这些人开始怀疑人生最好了。

    听到有人比试切磋，朱八戒两眼放光，这是他最热衷的事儿。若非岳父坐在旁边盯着，他恨不得自告奋勇挑战刚才站起来的那名彪悍大汉。

    朱翊镠也不问站起来的彪悍大汉来自哪个部落又叫什么名字，笑着冲门口那位“公公”招了招手。

    “既然这位英雄如此有雅兴，就陪他玩玩吧，不要过于激烈。”

    也不知是否有人提前想到了，会有这么一节，从酒席到门口刚好有一大片空地，不激烈的话足够他们表演。

    朱翊镠不由得想起他接任大明皇帝的前夕，在凤临阁吃酒时的情景，那时反对他取而代之的人也是不服。

    结果朱八戒，也就是昔日的小水牛出马将那帮人镇住了。

    今日又来这么一出。

    他本心不想借助武力的，无奈有人总想挑衅，有什么办法？不出手的话这顿饭恐怕就要终止了。

    他还想与这帮人聊几句呢。

    刚才那位举起完颜部领头的代表两次的“公公”走到空地上。

    那彪悍的大汉也跳过去了，一副跃跃欲试的样子，叉手站在对面，打量着眼前这位看起来与常人没什么两样的“公公”，真有那么厉害吗？

    “就表演刚才的神技如何？”完颜部那领头的代表又说道。

    毕竟这样才能更好地证明他刚才的表现绝不是因为他是脓包一个。

    “好！”

    “好！”

    那“公公”与那彪悍的大汉异口同声答应，“公公”想着这样简单不至于误伤，而大汉想着就不信真能将他举起来。

    大汉摆好了架势。

    这样总不说攻其不备了吧？

    全场安静下来，一个个目不转睛地望着。但准确地说只望着“公公”一人，因为都想看清他到底是如何做到的？刚才两次好像都没怎么看清。

    “公公”摆了一个手势，平静得很，好像在问，准备好了吗？

    “来吧。”彪悍的大汉微微屈膝，抬手摆出一个应战的姿势。

    此时两人相距大概有一米多远。

    只见“公公”又是一个箭步冲上去，左手虚晃一招，右手猛地一探，犹如鬼魅般抓住大汉的衣服，借势身子一转，直将大汉举了起来。

    与刚才完颜部那代表不同的是，这次彪悍的大汉眼疾手快地抓住了“公公”那神出鬼没的手。

    只是结局一样，仍旧没有摆脱被举起来的命运。

    因为即便抓住“公公”的手腕，也犹如蚍蜉撼大树无济于事。

    爆出一阵喝彩。

    完颜部的代表则笑了，看吧，不是他不中用，是对手太强悍，仿佛不是人能干的事儿啊！

    “公公”放下大汉。

    “你力气好大！”大汉心悦诚服地鞠躬行礼，知道自己已经尽力，不是对手。

    “公公”没有回话，只微微点头，然后重新回到她该去的地方。

    大汉三步一回头，看着那“公公”，也重新回到他自己刚才的位置上，他不觉得丢脸，所以也不觉得尴尬，技不如人嘛，输了就是输了。

    只是刚才抓住那“公公”的手……皮肤细腻，手感咋那么好呢？

    忍不住又抬头看了“公公”一眼，眉清目秀，咋还难那么标致……

    朱八戒也是头一次见识，原来师祖身边竟有这样厉害的人，什么时候有机会一定要切磋切磋。

    “来来来，继续，吃菜，喝酒，朕还有一些心里话要与诸位说呢。”

    朱翊镠再次举杯。

    这一次大家的配合度高多了，纷纷举起酒杯响应。

    看，这样就对了嘛！

    ……

    。

