

               楼下大堂，王星一再邀请苏启去他办公室谈。

    但被苏启拒绝了。

    见苏启一直沉默着不说话，王星也显得特别的尴尬。

    说：“启哥，我对不起你，但没有办法，你无意电商，我只能另外做选择。”

    苏启一副无所谓的样子，笑了下：“你说的没错，我真无意电商，那玩意儿太难监管，容易被人钻空子卖假货，费力不讨好，况且，我并不认为我任何一大产业前景会比电商差。没精力，也没多大兴趣。”

    王星苦涩的说：“希望你心里没有生意见，这段时间我心里一直都有这个梗，想要去中海见见你解释下。”

    苏启摆手：“那倒不必了，商界利益为重，正常。”

    “刘强栋呢？还没有见过他，我想见一见这个人。”

    王星更加不好意思了：“他现在在有点事情，可能没法跟您见面。”

    “哦，这样啊。”苏启明白了其中的意思：“那行吧，今天也是过来看看你，现在看你们j东挺好。”

    “啧啧啧，这大堂奢华的，相比之下我们橙子科技就是土鳖了。”

    “也没啥事了，走了！”

    苏启二话不说起身就准备走。

    这时，大堂那边刘强栋从电梯里走了出来。

    肥肥胖胖的，前面那一撮小毛还没有白头，也显得非常的年轻。

    双手插在口袋里，走路非常风风火火的。

    王星一见刘强栋出来，小跑过去说：“苏总就在旁边，要不你还是过去打个招呼吧。”

    刘强栋神情有些高傲，没有正眼看苏启一眼，拍了拍王星的肩膀：“兄弟，我不认识这个人，他是你朋友，你招待好就行。”

    说完就出了大堂。

    整个过程都没有直视苏启一眼。

    王星心里非常的操蛋，心道你妈逼过来握个手，打个招呼会死！

    就一定要调子这么高吗？也他妈不是你老刘平日里的作风啊！

    心里非常恼火，又十分尴尬自愧的对苏启说：“启哥，真对不住……”

    苏启边笑边走着说没事。

    到了门口的时候突然又回头说：“你的股份尽快从j东撤出来吧。”

    王星不解：“启哥，为什么这么说。”

    “你人不错，给你的善意提醒。”

    “三年之内，世无j东。”

    说完苏启大步走向了门外。

    王星有些木纳的望着他背影，背脊发凉，站在门口直到苏启的车消失在了大楼跟前，他才长长的叹了口气。

    ……

    刘强栋这边。

    刚他确实是故意把苏启凉在一边的。

    这个人后世能够家族数万人的企业，绝对是有过人的心里素质，以及常人难及的手段。

    年轻的时候自然也不是怂包。

    他刚是觉得完全没有必要在苏启身上拖泥带水，你我现在处在两个不同的阵营当中。

    他日我的老东家还会跟你厮杀的难解难分，我要是这样跟你态度暧昧不清，这事儿若传到了我老东家腾汛耳朵里，你让他们会怎么想？

    所以他选择了无视苏启，也在表明自己的一个态度。

    车子在燕城里转了半天后，终于到了某单位的家属楼下。

    小京父母是某部门的高官，这也是他父母为何一直看不起刘强栋的原因。

    不过现在j东在自己的运作下，虽然还没有盈利，但是成为了资本热捧的对象。

    随便估算下已经达到了两三个亿的市值，这让他在小京父母面前有种扬眉吐气的感觉。

    从后备箱提出了大包小包的礼品上了二楼。早就等候多时的小京赶紧起身开门打开。

    “快进来，外面冷！”

    刘强栋笑着脱了鞋子进门。

    厨房里小京妈探出了头说：“强栋来了啊，快坐，阿姨在做饭，你就随意点哈，当自己家里。”

    刘强栋热情回应着：“没事，阿姨，您忙就好了，需要我帮忙就招呼一声。”

    “看你这孩子说的，厨房里的事你能帮什么忙，坐着吧。”

    小京妈说完继续忙活自己的事情去了。

    小京拉着刘强栋坐沙发上：“表现的不错，给你满分，呵呵。”

    刘强栋笑着点了点头，无比满足现在的这种状况。

    而后环顾了下四周，疑惑的说“你爸呢，他不在啊。”

    “嗯，出去了，应该快回来了，待会嘴巴甜点哈，我老爸现在对你外面的表现非常的满意，争取留个好印象。”

    “没问题！”刘强栋还是有些紧张。

    早就听说了他这个未来老丈人的作风。说一不二，而且把自己这个唯一的女儿看的比什么都重要。

    心里也估算着，尽快的把自己和小京的婚事给确定下来，老这么拖着夜长梦多。

    这时，大门被打开，提着一个猪皮公分包的小京爸走了进来。

    刘强栋本能的从沙发上站了起来：“叔叔好。”

    小京爸抬头看了一眼，随后哈哈大笑：“强栋过来了啊。对不住哈，刚叔单位有点事情，去处理了下。”

    “没事，叔，你平日里忙我是知道的。”

    “嗯，待会我们爷俩好好的和几口，叔今天心情好！”

    小京一旁看自己老爸这么热情，心里也非常的开心。

    自己老爸性格怎么会不了解，爷俩两个字就代表一切了！

    接下来厨房里一道道地道的燕京小炒端了出来，确实大部分都是刘强栋喜欢吃的。

    当然了，刘强栋喜欢吃什么也是小京给她妈说的。

    几杯下肚后，小京爸开口说：“怎么样，强栋，公司业务现在可还在扩张？”

    刘强栋说：“还在迅速的占领市场，虽然依旧还在亏损，但资本市场对我们非常的乐观，一旦我们市场占有率达到了百分之六十的时候，马上就会开始慢慢的盈利。”

    “没办法。前期烧钱这是众多互联网公司普遍的现象。”

    小京爸点了点头：“你说的没错。”

    “不过也有特例吧，你们这个行当啊，我就佩服中海苏启这个小子。”

    “鬼才一个，我听说他的滴滴从上线开始，就一直保持着强硬的盈利姿态。”

    “而且不接受任何资本进入，不但如此，这小子还弄了一个轻教提分网。”

    “布局之深，令人细思极恐，你们做互联网的年轻人都应该要好好的向他学习。”

    “哦，对了，我听说他好像这两天就在燕城，我觉得强栋你可以去拜访一下他，好好学习，天天向上。”