819

入骨的剧痛传遍全身，如同海浪一般，一波一波的冲击着陆云的脑海。

陆云觉得自己全身上下的骨头和筋肉都被碾碎，被装在破破烂烂的皮囊里。

忽然间，他感觉到一点温热滑软的东西，轻轻的碰触着自己的脸颊。

陆云挣扎着睁开眼睛，见到小狐狸小脑袋，无力的软在他的耳边，此刻，正深处舌头，无意识的舔舐着他脸上的血水。

这只小狐狸的处境和陆云一样，如同一个烂布袋一样。

“这是我的本尊，怎么回事，我的本尊明明在地府里，怎么会变成这样？”

陆云的双目呆滞，他体内的血肉筋脉骨骼一团乱，好似饺子馅一样，这个时候，他感应不到自己的六道元神，也感应不到地府，和星辰化身。

甚至就连生死天书，也消失的无影无踪。

现在的陆云只是靠着一口仙力支撑着，一旦这口仙力散去，那么他的本尊也将灭亡。

陆云感应不到自己的六道元神，他的这个身体死了，那么他也将真正的死亡。

“怎么会这样，究竟发生了什么事情？”

陆云修仙之后，这是他遭受到的最大的创伤，没有之一。

现在的陆云，无限的接近死亡。

在一阵一阵剧痛的侵袭之下，陆云的思维也越来越模糊，就在他陷入昏迷的前夕，一震叽里呱啦，不知道是什么种族的语言传入到他的耳中。

而后，陆云的眼前就陷入了一片黑暗。

……

“祖先的灵魂保佑——”

“祖先的灵魂保佑——”

“宁村的好汉都能平安归来，收获多多——”

“宁村的好汉都能平安归来，收获多多——”

……

宁静的清晨，被一声声高昂的吟啸声划破。

三五十个穿着厚厚的皮甲，身背弓箭，手持阔刀利斧的汉子，迈着整齐的步伐，雄赳赳，气昂昂踏入眼前这片广袤的山林中。

半年之前，陆云和小狐狸就是被这一支狩猎队从眼前这片山林里拎回这个叫宁村的地方，经过村里的人的救治，才勉强活了下来。

经过半年的调养，陆云才堪堪的恢复了过来。

不过现在的陆云，脆弱的与一个普通人没有什么区别，他的修为尽失，仙力也尽数散去……现在他的体质，与他刚刚来到仙界时候一般无二。

天生的绝脉，无法修炼。

小狐狸和他的情况基本相仿，同样的修为尽失，九条毛茸茸的大尾巴，也重新变成了一条，甚至她连说话的能力都失去了。

若是离开陆云，小狐狸大约也活不下去了。不过小狐狸脖子上挂着的那个铃铛依旧还在，陆云研究过那个铃铛，好像只是一个普通的器物，并没有什么出奇的地方。

陆云不知道他现在在哪里。

那个遗迹爆炸时候所产生的威力实在太大了，那爆炸的一瞬间，陆云就失去了意识。

天地之躯的大帝，也难以抵挡那恐怖的威力。

陆云恢复过来之后的这几日，他曾夜观星象，发现这里的星象虽然有一些细微的变化，但大体上与仙界的星象一般无二……

现在的陆云，应该还在仙界，在仙界中某个不为人知的角落里。

仙界太大了，无论是远古还是现在，从来都没有人探索过仙界的每一个角落，现在的仙界，也依旧存在着许许多多未知之地。

也许之前那一炸，应该是将陆云炸飞到这里来。

在陆云看来，这里简直就是一个未经开发的世外桃源，安静祥和，远离仙界的纷争。

“先把伤养好再说，我没有死，十殿阎罗，以及那些阴兵鬼差就不会有事，卿语也不会为我担心。”

这样想着，陆云缓缓的闭上眼睛，一边修炼元神观想法，观想仙界诸天，一边运转五行呼吸法。

现在陆云的体质虚弱，灵根尽失，无法修炼生死轮回诀，但是他所开创出来的三大修炼之法，呼吸法，元神法，炼体法却可以正常修炼。

“现在与生死天书失去联系，无法感应到地府……我的宝贝都放在地府里。”

陆云不禁有些无奈。

现在若是有一颗九窍金丹，他将立刻重回仙路。修仙之后，他便能找回生死天书，一切问题也都会迎刃而解。不过想要找回那不知道落到何处的星辰化身，却需要成仙才行。

陆云的时间不多，他只有九十九年。

若是九十九年之内，他无法重新成仙，那么到时候，仙界之门就会被攻破，紫陵也会化身一个比那无尽阴灵更为恐怖的东西。

不过现在，陆云的体质太弱，修炼也只能循序渐进，就算是呼吸和观想，也只能从最基础的开始。

“这一方山林物产丰富，灵气充沛，应该可以养出我需要的药材，炼制出九窍金丹……还好，炼制九窍金丹的药材常见，难的只是炼制手法而已。”

陆云在心里暗暗拟定未来的计划，“等我的身体稍稍康复一些之后，就进山采药。哪怕炼制不出九窍金丹，也能调配出拥有九窍金丹药性的药液。”

陆云对自己的状态还算乐观。

踏上修仙路，找回生死天书，这是他现在的首要目标。

“烈山哥哥，烈山哥哥！”

就在这时，一个清脆的女声响起，一个年级大约在十二三岁的小女孩蹦蹦跳跳的跑了过来。

这半年的时间，陆云已经学会了这里的语言。

至于烈山，是陆云随口为自己取的名字。来到这个陌生的地方，陆云不敢用他的本名，他也不知道这里是否是那些巅峰族群麾下的地盘。

陆云一旦暴露自己，恐怕在道院找到自己之前，他就被那些巅峰抹杀了，他不敢冒这个险。

至于这烈山二字，也是陆云对地球的怀念。

“阿宝。”

陆云睁开眼睛，看着这个白白净净，一双大眼睛格外清凉的小女孩，脸上浮现出一抹笑意。

这半年来，陆云全靠着阿宝的照顾，身上的伤势才恢复过来。

阿宝是宁村村长的孙女，年级虽然不大，却心灵手巧。

“烈山哥哥，这只小狐狸已经养的白白胖胖了，可以吃了！”

阿宝一把将趴在陆云怀里的小狐狸抓了出来，拎在手里仔细观看着。小狐狸吓的魂飞魄散，她拼命的挣扎着，可怜兮兮的看着陆云。

这半年来，阿宝不止一次提出想要吃掉这只小狐狸的想法，都被陆云以小狐狸太瘦的缘故拒绝了。

但是现在，小狐狸在这里被养的白白胖胖的，于是阿宝又乐颠颠的跑了过来。

“也好！”

陆云点了点头，“正好我也想吃尝尝这只狐狸的味道。”

小狐狸要哭了。