    

    
                “不可能！被时间长河蒙蔽真灵，怎么可能会如此轻易的打破！”精灵族脸上满是惊愕。

    
                “是天道玉体！至高体中的极其特殊的存在！不用修炼也能大成，另类证道的可怕体质！”

    
                人群中，有人一语道破天机。

    
                拥有至高体，不代表你能将其修炼到大成，至高体只是提供了一个捷径。

    
                如果不努力，道心不坚固，亦或者修炼途中，遭遇了什么事情，也有可能造成无法大成。

    
                天道玉体则是其中的异类，无论你修炼与否，最后天道玉体都会大成。

    
                你努力修炼，这个提升速度会变快，不修炼，也比一般的天骄快出不知多少。

    
                嘶~

    
                此言一出，全场目光都变了。

    
                天道玉体代表着什么？

    
                如果苏御躲起来，在一个偏僻的地方修炼几十万年，就能拥有擎天之力。

    
                到时候，可以轻松碾死在场百分之九十的人。

    
                “双至高体，至阳体与天道玉体，与那个女人一样的体质，这种存在，怎么会接连出现？”

    
                一些心高气傲的天骄，也有些沉默了。

    
                这一世，出现如此多的妖孽，他们该何去何从？

    
                这个时代的大日，仿佛从初升，就已经照耀到整个世界。

    
                就算是那古时的少年至尊，来到这一个大世，他们能无敌吗？

    
                能横扫一切吗？

    
                少年至尊能力压至高体，可若是对方是双至高体，是一群至高体，还怎么力压？

    
                “恐怕，这一世要诞生像始皇古帝和天宇大帝那般人物了。”古拉喃喃的说道。

    
                辉煌大世，成就无敌。

    
                苏御冰冷的眼神撇了一眼木战。

    
                木战下意识的身体紧绷，做好了随时出手的准备。

    
                “极天圣图考验结束！目前还剩一百零六万人！”

    
                虚影大手一挥，平台上所有人都被转移到一片白茫茫的空间。

    
                众女围在苏御身旁，警惕的观察四周。

    
                苏御低头，脚下一团团白雾承载着他们。

    
                白雾看起来软软绵绵，像是棉花糖一样。

    
                “这些白雾，是空间大道高度凝聚的表现，就算是我们全力一击，也很难打破。”琳叶说道。

    
                “你没发现吗，随着每一关的深入，空间在变得越发坚固。”

    
                “是在营造一个环境，一个能让强者降临的环境！”

    
                苏御表情严肃，空间越坚固，那么降临的存在就越强。

    
                虚影好像是在酝酿着什么，随着他双眼的睁开，一百道光柱落下。

    
                光柱散发着灿蓝色的光芒，如梦似幻。

    
                “这一关，没有任何危险，也不会有人被淘汰。”

    
                将手放在光柱上，上面会测试你的资质，对灵气的亲和度，以及对法则大道的契合度。

    
                光柱上出现的结果，会指引你们未来的道路，顺着光柱的建议去走，你们未来可以少走很多弯路！

    
                你们的成绩，会影响其排名，甚至会影响到你能不能加入你们心中梦寐以求的大势力！

    
                话音刚落，就有人率先触摸了光柱。

    
                肉身资质：六星

    
                灵气亲和度：66

    
                法则大道契合度：火焰法则（15）

    
                “不可能！我最擅长的怎么回事火焰法则！我精修冰雪法则，为何会有火焰法则契合度！”

    
                测试的人失声，他怀疑这光柱坏掉了。

    
                他又将手放在光柱上，一道白光扫过他的身躯，得到了一样的结果。

    
                直到这时，他意识到，自己修炼了几百年，其实都修炼错了方向。

    
                他如果精修火焰法则，现在取得的成就，绝对比现在要高出很多很多！

    
                “悔啊！我后悔啊！为什么会这样！”

    
                幸运的是他走到了这一关，知道了自己未来的路。

    
                不幸的是，他没有空间法则与时间法则契合度，未来几乎不能晋升宇宙尊者。

    
                且不说他对空间和时间法则没有契合度，就算有，低于五十，都不可能晋升！

    
                时间与空间极其深奥，难以理解，契合度低了，千万年的无法理解其真谛。

    
                肉身资质分为一至十星，超过十星，会被评为真龙潜力。

    
                真龙作为十大恐怖之一，是其中极其特殊的一位，真龙仙帝战力无双暂且不提，他留下的直系血脉，诠释了什么叫做全能！

    
                真龙一族肉身强横，同级之中，少有能敌者，法力高深，法则，元神等等，同级都是极其强大。

    
                以至于后世评判一个人肉身是否强大，都是用比肩真龙来形容。

    
                真龙在某种程度上，成为了一个标杆，你或许能在某一方面超越真龙。

    
                比如法力，但你的肉身，或是元神等，就不如真龙强横！

    
                真龙不止一次被大能感叹为完美生物，没有弱点，全身都是优点。

    
                真龙一族最为强大的时期，有了脱离妖族的想法，想要自立一族。

    
                当时妖族派出半数力量去阻止真龙一族，最终却险些失败。

    
                曾经有一尊宇宙尊者说过，真龙一族如果繁衍能力变强，绝对能称霸整个诸天！

    
                万族都要匍匐在真龙一族脚下！

    
                可惜

    
                真龙一族难以诞生后代，每次诞生，真龙一族都像是保护至宝一样，将真龙幼崽保护起来。

    
                也因此，创星图录测试资质最高为真龙潜力！

    
                灵气亲和度则为1-100，最高100，最低1，简单明了。

    
                最高就是100，无论你资质是否超过了100，都会显示100。

    
                这是在某种方面，保护一些特殊的天骄。

    
                有些天骄肉身资质不强，但却对灵气极其敏感，适合修炼一些特殊的大道。

    
                修炼有成后，不比正常修炼者要弱，甚至更强一些。

    
                法则大道契合度则是根据每个人天赋不同，引导测试出其最适合修炼什么法则大道。

    
                契合度越高，越容易掌握法则真谛，1为最低，100为最高。

    
                这是一次极其难得的机会，宇宙中像创星图录这种，可以看出自己适合何等大道法则的宝贝极少，错过这一次，后悔终身。

    
                在场有一部人就是为了这一关而来，他们知道自己未来根本无缘大帝宝座，所以只想在大帝路上得到指引，搏一搏未来。

    
                若是能成为宇宙尊者，绝对能成为其背后种族的顶梁柱。

    
                “他连界神都难以成就。”闻人浩天道。

    
                看到苏御在万花群中左拥右抱，他心中不由自主的生出了一道恐怖的想法。

    
                苏御的老婆

    
                不会不止一个吧。

    
                不，我肯定是想多了！

    
                闻人浩天将自己这想法压下，如果她们真是伴侣，这一世的大帝宝座还争个屁啊！

    
                直接拱手让人算了！

