    盾牌剧烈的碰撞，阳光、呼吸在人身上、喉咙间散发灼热的刺痛感。

    对攻的两方军阵，不停的冲击对面的阵列，刀锋、枪林疯狂抽刺，试图撕开一道缺口，贺瑰握刀走在阵后，对着身边的往返回来的令骑下达调整的命令。

    一旁的亲卫一面劝阻他后撤, 一面不时抬起盾牌遮去上方，挡下飞来的箭矢。一片歇斯底里的厮杀，前方的阵列疯狂减员，后队迅速填补上去，籍着手中盾牌，再次将摇摇欲坠的阵线稳定下来。

    “顶住......随我推——”

    一员将校从盾缝拔出刀身大声嘶吼，周围数十人跟着齐吼：“推！”稍远, 更多的人跟着响应起来，几乎都在同时用出全力，奋力蹬着脚掌，身子前倾的刹那，挤压一条线的交战线上，猛地朝契丹军阵那边凹了凹。

    “杀！”

    简单的怒吼响彻，那将校顶着盾牌突进锋线，铁盔都被刺来的长枪打飞，肩头也被钉破血肉，交替上来的汉卒几乎同一时间，将长矛刺过去，掩护那将校后撤回来，整个人都染成了血人，被士卒拖到后面，没片刻已流血身亡，检查后才看到腰肋、大腿还有几处伤势。

    这样的一幕在减员到四千人左右的阵列里，四处能见, 贺瑰过来看了一眼，这是与契丹人交战，第一个死亡的将校。

    该死的契丹人......

    他心里骂了一声, 又退回到原来的位置，继续指挥，前方交战的锋线上，人潮汹涌，疯狂的撞击、劈砍，而看不到的两翼，原野上双方两支百余骑游弋对射，偶尔并行纠缠，旋即又分开，绕出距离，再次凶猛撞上去。

    中原骑兵身着皮甲，身上弓弩、长矛、佩刀都最为精致耐用，身下坐骑更是西北精挑细选出来的，接连两轮交锋，让契丹部落骑兵吃了不少苦头，有二三十人死伤坠马。

    “小心——”

    交错劈杀一记，冲刺的马队中，有汉话在喊：“敌人援兵上来了！”

    那梁骑与交错而过的契丹骑兵对劈了一刀，回头，一支约莫四千左右的军阵与五百契丹骑兵抵达战场边缘。

    这是明显的增兵信号，那位契丹指挥的将领，或许已经不打算在试探性进攻了，亦或者还在掂量汉军主帅。

    看了一阵。

    王彦章眯起眼睛，双手捏着缰绳放在马脖上，他人数本就不多的军阵，也在片刻缓缓移动起来，拼人数，他不及对方，试探性的进攻，基本已经让还未参战的兵将，明白契丹人的勇猛，该如何去打，靠的是平日操练了。

    “契丹增兵了，看样子那位契丹将领还想试探。”谢彦章有些焦急纵马从本阵来到这边。

    王彦章朝他点点头，接过麾下递来的水袋，抿了一口，“他有资本试探，但我们没有，谢指挥，该你上去了。”

    “好。”谢彦章没有多余的话，轻轻地点头，转身纵马回归本阵，举起了长枪，奔行过一个个骑兵来到最前方，披风在风里抚动扬起的刹那，他声音喊道：“跟我来——”

    从进入北方一直处于休养状态的中原骑兵，终于有了大规模的动作，将近一万骑兵听着吹响的号角，以及各厢指挥的命令，促马缓缓移动起来，顷刻，随着距离速度开始加快，犹如一道洪流在战场左右两翼翻滚起来。

    耶律海里手中也有一支精锐的契丹骑兵，大帐皮室军。

    乃是跟随耶律阿保机起家的御帐亲卫逐渐搭建而成军，清一色为契丹子弟担任，一人双马，以鸷鸟猛兽为号，如鹰、龙、凤、虎、熊、铁鸽子、鹘。

    不过他手中这支只有一千骑，宝贵的紧，不能随意轻用。到的此时，汉人骑兵尽出，他也只抬了抬手打出手势。

    耶律完骨率五千北府骑军如潮水般冲出阵列呼啸而行，轰隆隆的铁蹄声顿时沸腾起来震响大地，彷如两条翻滚的巨蟒，朝着进入战场的汉人骑兵迎了上去，片刻，箭雨呼啸，密密麻麻升上天空，与同样射来的箭雨交错而过，噼里啪啦的在空中碰撞，相互落去彼此奔行的骑兵阵列，掀起道道血花。

    这边的汉骑，俱是谢彦章带出的精锐骑兵，相比契丹铁骑稍逊一点的，便是无法做到一人四弓，但坐下马匹均为西北良马，相比契丹骑兵的杂胡马，俱有一定的优势，同样骑射、近战厮杀，经验也是颇为老道。

    陡然一开战，汉骑丢弃角弓挺起长矛冲向契丹骑阵，枪锋刺破皮甲钻进血肉，从背后突出，将后备的牛皮都顶了起来，巨大的贯力下，还在飞驰的战马失去方向，撞在汉骑马匹，是血肉呯的碰撞声，两马凄厉悲鸣齐齐侧倒下去。

    弥漫的尘烟之中，到处都是骑兵交错冲锋，或响起呯呯的撞击声，有人高高抛起坠下，也有战马扑去地上。

    纠缠杀一起的骑兵，并没有如耶律海里所想那般轻易将汉人骑兵击溃，这令他心里有些不爽。

    谷耢

    “这些汉人倒是凶悍......”

    他深吸了一口气，压下心里的失望。

    ......

    天光西斜，战场上的胶着持续了数个时辰，喊杀的声音撕裂了昏黄的天空时，远在另一端的战场已变得安静，集结、清点完人数的晋地兵马并没有太多的犹豫，满是血的奔去山林，满山遍野的踏过山道，赶往约定的地点。

    偶尔山坳里还有零星的厮杀，不久，带队的晋军将领提着人头回来笑嘻嘻的系在腰间，向一个脸上沾着血渍的少年兵炫耀。

    “文仲，如何？我不是吹嘘，那家伙说砍就砍，看看这脑袋，回去可领不少赏钱，空了带你去青楼开荤，尝女人的味道。”

    “什么味道？”

    那少年兵，大抵十三四岁的模样，放到这个世道，足够有资历在军中厮混了。

    不过相对过来的将校，提到女人他还显得有些羞涩，又忍不住好奇，还想再问，就被对方勾住脖子，夹在腋下往山林过去。

    “别问了，还得赶紧去前面，那边还有不少契丹人，到时我砍两颗大人物的送给你领赏!”

    少年兵干笑的点点头，这样的话，他不知听多少次了，可从没见过这上官给过好处。

    两人勾肩搭背的走进林子，坐在石上休息的石敬瑭看了看两人，那将校连忙收回手，神色严肃的敬礼，随后唤上尚存的部下加紧赶路。

    “这两人是谁？”李嗣源骑马过来，将水袋抛给石敬瑭，翻身下马到旁边坐下休息，看到刚才一幕，闲的多了一句嘴。

    “那人？我帐下的一个小校，滑头的紧，叫刘知远。被他拉着的少年兵，好像姓郭.....郭威吧，有些木讷。”

    所谓木讷，在石敬瑭话语里，其实就是个雏，还经历过女人，脑子就不够用。

    李嗣源笑了笑，他对于那种少年没什么兴趣，可能不久后就再也见不到了，到了他这样的位置，还是如刘知远这样的人，才能充作做部下。

    “休息好了，就走吧！”

    满山遍野的身影在命令传达里加快了速度，待出了山林，快速行军至幽州西面将近二十里，厮杀的声浪透过残红的霞光隐隐传来。

    李嗣源骑马赶到前方，侧耳倾听了一阵，确信是战场后，他回过头：“可能是雍王麾下部将正与耶律阿保机厮杀......诸位！”

    他目光扫去林间，一张张疲惫、沾染血迹的脸庞，声音拔高。

    “还望抛却往日仇隙，只为今日驱除契丹蛮人，还我幽州太平——”

    拔刀指向山外，李嗣源嘶声怒吼。

    “杀！”

    “杀！”

    石敬瑭发出低吼，远远近近，一拨拨士卒跟着吼了一声，带着疲惫往山下摸索前行，骑兵牵着马匹紧跟在后。

    .......

    山外，彤红的霞光延绵无尽披在山峦，微风徐徐吹过战场，耶律海里计较着厮杀的战团一切因素。

    余光里，攒动的马蹄下方，泥土间的尘粒为不可察的轻微颤动起来，有着微微震感让战马有些不安的喷出粗气。

    耶律海里思绪被打断，伸手抚了抚不安的战马时，心里泛起了一丝不安。

