    燕初渺知道自己身后有人跟着，可是她并没有回头，付好账之后走出了店里。

    身后的人突然间追了上来，一下子拦住了她的脚步。

    “请问有事吗？”燕初渺挑眉问。

    谢白暇目光直直盯着她的脸，好一会儿后，才很认真的说，“你的眼睛好像脏了。”

    ？

    燕初渺缓缓打出一个大大的问号。

    “哪里脏了？”

    谢白暇想了想，“要不我帮你擦了吧。”

    他可真是一个热心的好市民。

    在燕初渺半信半疑的点头之下，热心好市民低头凑了过来，很近很近的距离，他纤细的眼睫半垂着，带了点淡淡浅灰色的眸子里盛满了认真。

    他的指腹轻轻放在了燕初渺的眼窝处，就在燕初渺心里生出不好预感的时候，他的指腹以一种弧线擦过，一下一下又一下，五六下之后他蹙眉，从口袋里拿出了纸巾。

    燕初渺这会才反应过来他嘴里的脏了是什么。

    她黑着脸拦住了谢白暇的动作。

    偏偏这人还不知道自己做错了什么，抬着手看着她的眼睛，眼里满是认真和蠢蠢欲动。

    “脏东西太多了，手擦不干净，不过我有纸，如果纸还不行的话，这附近有洗手间，我带着你去那里洗干净吧。”

    “相信我，虽然你眼睛不好，实力不行，又粗心大意连那么明显的脏东西都没有感觉到，但是我可以帮你呀，在我的帮助下，你下一次配个眼镜注意一下就行了，配眼镜的话，我建议你去正规医院检查视力，你这程度大概，大概至少要一两千度的眼镜，不然还是看不见。”

    谢白暇自顾自的说着，却见面前的小姑娘一言不发，只是脸色越来越难看了，他茫然，想了想后恍然。

    “你该不会穷到几百都没有吧。”

    他那眼神是那么的震惊，仿佛没有想到一个女生居然穷到几百都没了，他目光看向燕初渺手里拎着的水瓶，很认真的建议。

    “以后买便宜点，这水得七元呢，太贵了，你这样下去什么时候才能凑够医药费。”

    路过不明所以的路人看着燕初渺被擦的各种颜色糊了一片的眼睛，看看谢白暇一脸认真负责的正面模样，在听到谢白暇的一番话，立马肯定的点头。

    “小姑娘确实该节约点了，这样浪费下去真的不好。”

    “哦。”燕初渺面无表情，就是挺黑的，“确实挺穷，也就个千万存款，几十栋别墅，十辆豪车，现如今一身只值九千万罢了。”

    路人：“……”

    路人这才注意到她这身款式低调偏日常，处处细节却又奢华到了极致的晚礼服。

    这……打扰了。

    路人马上溜了。

    谢白暇平时并不关注这些名牌什么的，毕竟他对自己不敢兴趣的东西从不在意。

    如今却是信了她的言论，“既然不是穷，那么是不愿意面对吗？”

    他又觉得自己找到了真相。

    “其实也没什么，你有钱可以去做最贵的手术，万一成功了呢，就算失败了，也可以去配最贵的导盲犬，我这里正好有导盲犬店的名片，要不你拿着吧，我感觉你很有可能会用到。”

    说完，他就已经掏出明信片了。

    燕初渺：“呵呵。”

    谢白暇高兴，“你是认为我说的太对了，所以才那么开心的吗？”

    燕初渺微笑脸点头，“那么你能跟我来一下吗，我有更重要的想和你说。”

    “是什么呀？”谢白暇好奇，“如果是感谢的话就算了，我这人向来做好事不留名，是个正直谦卑的好人民。”

    “哦，可我还是想说。”

    燕初渺才扯了扯唇角，这会也不废话了，直接扯着他的手往一边去了。

    “诶，说话就说话，你干嘛直接摸我。”

    谢白暇很是变扭的说。

    他从小到大就很抵触其他人的触碰，如果不是这人的触碰不让他难以接受，他估计早就甩开了，当然，那也不会有刚刚帮她擦垃圾。

    只是这样的感觉真的怪怪的，还有，她的手好软，比他软多了，这就是女孩子和男孩子的原因吗？

    一路上的胡思乱想直到燕初渺停下，松开了手，燕初渺回头，笑容森森的，“不喜欢别人触碰吗？”

    “严格意义上来说确实如此。”谢白暇回答的很老实，“不过你是例外，可能是你太可怜了吧，我觉得我得关爱未来残疾人士。”

    “呵呵。”燕初渺只有这两个字。

    “既然碰了，那应该不介意再多一次。”

    她抬起了双手。

    “还要吗？”谢白暇又恍然了，正要说什么，迎接他的是两个拳头。

    一时间，原本安静不已的小巷里充斥这少年喊疼求饶的声音，伴随着的是拳头落在身上的沉闷声。

    这样的动静足足持续了二十分钟。

    二十分钟后，燕初渺终于心里舒畅了，她站了回去，开始低头处理因为打人而有点褶皱的晚礼服，

    等再次抬头，就看见少年鼻青脸肿的缩在墙角，抱着自己的双膝缩成了一个绝世小可怜。

    小可怜一接触到她的目光就忍不住瑟缩了一下，又往后挪了，然而他现在后面紧贴着墙壁，根本没有后挪的余地了。

    “还，还要打呀，你，你这人怎么这样。”

    “我这样怎么了？”

    燕初渺居高临下的看着他。

    “你这就是恩将仇报，这是不道德的行为！”

    “哦。”燕初渺冷漠脸。

    谢白暇抬头看着她，想了想说，“虽然你做错了，但是这一次我就先原谅你了，但是你得扶我起来，郑重道歉，并且保证下一次不会再做这样的事情了，最后带我去医院看看。”

    “那我是不是还得出个医药费。”

    谢白暇认真点头，“这点可以有，女孩子得温柔点，还好你今天遇到的是我，我这人现实生活中从不打女人的。”

    如果许暖阳在，怕是要呵呵冷笑了。

    问题是你能凭借着一张嘴将人整哭！

    “那如果我不想这么做呢？”

    谢白暇，谢白暇沉默了，他看着夜色中小姑娘半隐在黑暗中的小脸，一颗小心脏说不出来的荡漾，实在是没办法心硬半分呀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺这本正常更新不变，新书是短篇，预计……最多一个半月可以完结，也可能一个月

