    周云墨的脸上挂着阴冷的表情，浑身弥漫着森然的气息，眼中更是充满了强大自信，似乎已经吃定了凌南等人似得！

    整个空间的气息都开始粘稠了起来。

    周云墨，天雪城城主，同样也是一名神王境五品的武者。

    若是凌南还没有达到神王境五品巅峰的话。

    两人境界是持平的。

    然而现在周云墨还是神王境五品初期。

    他也不知道现在的凌南，已经在方才妖海世界之中成功达到了神王境五品巅峰。

    五品巅峰与五品初期，还是相差很大距离的。

    若是真正的一战。

    五品初期，是完全不可能战胜五品巅峰的。

    除非是那种顶级越级强者，若是知道凌南的境界后，不知道会变成什么表情！

    “轰！”

    “轰！”

    此时，一道道神王登时降临在了这片天地间。

    他们知道此刻，周云墨掌握了苍玄秘境的秘钥。

    所以只有羡慕。

    然而现在他们根本没有办法争夺。

    掌控、苍玄秘境。

    拥有着能够操控苍玄秘境的一切。

    可以镇压无数强者。

    这次进入苍玄秘境的一共来自周边，十几座城池。

    最恐怖的城池，便是上苍城沈家。

    “这，周城主要对镇王城的人要动手了吗？”

    “嘶。”

    “不会是准备让镇王城留在这苍玄秘境吧。”

    “可能是。”

    “你们没有看到周城主的脸色吗？”

    “是什么样的态度和表情！”

    “显然是准备让镇王城的留下来。”

    “哎。”

    “果然是。”

    “曾经第六秘境、第七秘境开启的时候，就有其他城池的人，夺到了秘钥，甚至还直接将自己的城主、甚至家主震杀。”

    “取代他们！”

    “是啊，太多太多了。”

    “掌握着苍玄秘境的秘钥，就掌握了这座秘境的管理权。”

    “也只能怪，镇王城倒霉了。”

    不过现场除了这些人看好天雪城外，有些人当见到苏东皇的时候，脸色猛地一变。

    这些傻子。

    竟然要对付这位主！

    是不是脑子秀逗了。

    难道苍玄秘境能够将这位主，镇压在这里吗？

    这些人，正是先前为了沈家人情的神王，此时脑子都在这么想到。

    不过当看到苏东皇平淡的脸色后。

    内心一震。

    就是这样的表情。

    杀孟家三兄弟于无形。

    实在是太可怕了。

    他们相信这苍玄秘境完全无法奈何住这位大爷。

    “……”

    “凌风，现在给莹莹赔不是。”

    “可能会饶了你，让你参加黎洲盛事。”

    “不然，可能你们都要在这苍玄秘境交代后事了。”

    突的一声，周寒站了出来，神色平淡，睥睨的神色，犹如主宰着众人的性命一样。

    身边曹莹莹一直充满爱意的挽着周寒的臂膀。

    一双桃花双眼一直看着周寒。

    然后看向凌风的眼神，带着轻蔑之意。

    “哼。”

    “看到了吧！”

    “这就是寒哥。”

    “这就是男子汉气概。”

    曹莹莹看着凌风的眼神，带着不屑，眼光闪耀。

    幸好最后选择了寒哥。

    不然一直跟着凌风。

    自己可能都要傻了。

    白白的浪费了自己的一生。

    就算是凌风取到了黎洲盛事的参加权，但是也不可能和寒哥比较的。

    在寒哥眼里，凌风就是垃圾，完全不能和寒哥比较！

    “我镇王城少城主，为何会要和他道歉。”

    “无错之有，何来道歉一说。”

    “而且真的要道歉。”

    “也是他曹莹莹！”

    “在镇王城之中，散布虚无的谣言，毁我凌风的名声！”

    “她怎么不站出来，跟我道歉。”

    “你们真的是太喜欢开玩笑了。”

    凌风冷漠的说道，眼神冰冷无比。

    在镇王城散布他金屋藏娇的事情，查过了一些，都在指向黑岩城。

    让他在镇王城背负了渣男的名声。

    这种事情，他可不会忘记！！

    而且要不是他们，自己恐怕就要堕落了。

    幸好有老师。

    曹莽、曹莹莹脸色一寒，这凌风也太不识趣了吧。

    不知道现在他们面对的是什么处境吗？

    “哼！”

    “你这么说是要拒绝本少了！”

    周寒的脸色也是变得无比寒冷了。

    他的眼神迸射出了一道道寒意。

    “本来就没有答应。”

    “和你们也根本就没有话题。”

    凌风冷漠的说道。

    尤其是看着曹莹莹的表情，真的是恶心。

    之前怎么会喜欢上这样的女人。

    “父亲，可以了，出手吧！”

    周寒看着周云墨沉声道。

    “好。”

    周云墨闻言，重重的点了点头，脸色也是变得无比寒冷，身躯弥漫着可怕的寒芒。

    空气交错之中，形成了可怕的雷电光辉，隐隐的释放出了一道恐怖的气场领域！

    “……”

    “凌南，你儿子真的是好大的胆子！”

    “竟然敢忤逆我寒儿。”

    周云墨冷然的说道，眼睛充满了森森寒光，更是有着厉芒生出。

    “你儿子他身上莫非是镶金了不成？甚至我都想要出手，一巴掌将你儿子镇压在这里！”

    “不过本城主还犯不上出手对付一个小辈！”

    凌南回应道。

    “你。”

    周寒的眼神无比阴冷，内心暴怒无比，眼睛已经是布满了血红之色！

    周云墨眼神一冷！

    “凌南，你可知道，这秘钥方才诞生了什么？”

    此刻，曹莽站了出来，看着凌南阴冷的说道。

    “嗯？？”

    “这是你们的事情，本城主哪里知道。”

    凌南淡然的说道。

    “方才，群妖现世，苍穹之上，乌云盘踞，宛若就要毁灭了一样！”

    “足以见到这苍玄秘境秘钥的恐怖。”

    曹莽冷漠道。

    凌南等人都愣了。

    他们几人下意识的看向苏东皇，之前公子在妖海世界那里，就是引起了群妖现世，妖雷爆炸。

    这不是公子引起的吗？

    这、这周云墨等人不会认为是他们引出来的吧。

    这下子，总感觉周云墨犹如小丑一样。

    可怜。

    嘶。

    众人倒吸了一口冷气。

    “方才那异状。”

    “是周城主引发的？”

    “太可怕了吧！”

    苏东皇淡漠的看着周云墨一众，这次，这几人站在他们面前，就是一个彻头彻尾的小丑。

    对于这样的人，真的是不知道该怎么面对。

    你说一掌拍死吧。

    倒是显得欺负人了。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈。”

    “现在知道怕了吧。”

    周云墨一众看到苏东皇等人愣的一瞬间，都认为对方害怕了。

    他们几人放肆的狂笑着。

    “知道你们威风，现在你们还是快一点动手吧，我们可没有时间，在你们这里浪费时间。”

    “时间都不早了，出手速度，不要啰里啰嗦的。”

    沉寂了一会的苏东皇开口道。

    “……”

    “哈哈。”

    狂笑的周云墨的脸色猛地一变，眼中充满了愤怒的看着苏东皇“好小子，连本城主都敢招惹。”

    “我今天要你们死，死！！！”

    怒火中烧的周云墨满脸的狰狞、声音歇斯底里！

