    感受着长棍之上的强大火焰力量，萧沐阳目光中露出一抹惊喜之色，这是一件四阶宝物，即便无法发挥出它原本的威力，但足以借之越境战斗了。

    不过正如昊天前辈提醒的那样，不到必要时刻，不可取出来战斗，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，如此强大的宝物出现在他们身上，若是被强者看到了，必然会生出掠夺之心。

    纵然天火棍中蕴含昊天前辈的意念，但次数有限，因此，只能在最关键的时刻催动意念战斗。

    王乾看着萧沐阳手中的天火棍，目光一阵失神，脸色显得有些苍白，一位灵轮八重境的少年，竟然真的取下了宝物，他是怎么做到的？

    是碰巧吗？

    但为何之前来了那么多长老，没有一人能够将之取下，难道那些长老都没有找到方法吗？他实在是想不通。

    王乾当然想不通，他怎么都不会想到，他眼中这位灵轮八重境的少年，乃是昊天殿殿主的传人，自然有资格得到这里的一切，若是换作其他任何人，都做不到这一点。

    萧沐阳收起天火棍，走到木风和顾刑面前，看向木风笑道：“我刚才得到的宝物名为天火棍，以后就归你了，不过我暂时还有用。”

    “此话当真？”木风双眼放出光芒，这一刻萧沐阳在他心中的形象顿时光辉伟岸了许多，真是好兄弟啊，宝物说送就送。

    “当然，我何时骗过你？”萧沐阳潇洒一笑，他虽然也修行火焰力量，但还修行了其他属性的力量，而木风最擅长的便是火焰力量，因此他决定将天火棍送给木风。

    毕竟，还有四件宝物等着他去取呢。

    楚清漓的身旁，王乾听到萧沐阳与木风的对话嘴角不由一阵抽搐，内心仿佛在滴血，看向萧沐阳的目光透着几分恨意，这么贵重的宝物，竟然就这样送出去了。

    简直是暴殄天物……

    不过这些话他也只能在心里想想，如今他自己的性命还在萧沐阳的手上，只能忍辱负重，一旦离开火焰山洞，便是他翻身的时候了。

    之前受到的一切屈辱，他都要亲手讨回来。

    萧沐阳并不知道王乾此时心中的想法，当然他也不必知道，原本他打算是以王乾为人质，逼五大势力放他们安全离去，但现在他手上有了宝物，无惧五大势力的威胁，那么王乾的存在已经不重要了。

    “我们走吧。”萧沐阳对着诸人开口道。

    “接下来去哪里？”顾刑问道。

    “自然是去下一处修行之地。”萧沐阳笑着开口，顾刑等人神色不由变得怪异了几分，他这是，要将所有修行之地的宝物全部拿走？

    “…………”

    王乾目光顿时凝固在那，心脏噗咚跳动着，此人竟然打算将五处修行之地的宝物全部取走，这想法未免太疯狂了！

    只要他走出火焰山洞，能否全身而退都是问题，更不要说去取另外四件宝物了，他是怎么敢的？

    萧沐阳自然不会在意王乾心中的想法，甚至从始至终都没有看他一眼，像是没有此人的存在一般，直接朝溶洞之外走去。

    顾刑、木风立即跟上，而楚清漓押着王乾走在最后面。

    此时火焰山洞之内，空间中的火焰力量以惊人的速度消散开来，变得越来越稀薄，而中央位置的洞口也不再喷出火焰，这座山洞，似乎正在逐渐变得平凡起来。

    “这是怎么回事？”许多人脸色大变，眼前发生的变故让他们猝不及防，没有反应过来发生了什么。

    山洞内的火焰力量逐渐消失，这让他们还如何修行？

    “难道是……”之前站出来的那位中年目光中闪过一道深意，隐隐联想到了什么，刚才那几人去了洞口下面，莫非他们真的改变了什么？

    若真是如此，火焰山洞怕是要被毁掉了。

    就在此时，一道白衣身影从洞口处飞出，稳稳地落在地面，顿时一道道目光朝那边望去，当看到那身影的容貌之时，他们脸上尽皆露出惊愕的神色，失声道：“是他！”

    这一刻诸人心中立即意识到了什么，刚才发生的变化，难道是此人引起的？

    在萧沐阳之后，顾刑等人也陆续飞了上来，使得人群的内心充满了好奇，他们在下面到底做了什么？

    “火焰山洞内的力量消失，可是与小友有关？”只听一道声音传出，开口之人正是那位中年。

    萧沐阳目光看向中年，坦然点头：“正是。”

    “真的是他！”人群脸色皆都为之一变，看向萧沐阳的目光都发生了一些变化。

    虽然他们猜测刚才的变化可能与此人有关，但真正从他口中听到肯定的回答之时，内心还是不免感到震惊，烈焰教诸多长老都做不到的事，他是怎么做到的？

    只见中年的眼神一阵变换，随后又对着萧沐阳开口道：“我不知小友到底做了什么，如今火焰山洞已经不再具备修行的价值，这便是小友给我们的交待吗？”

    听到中年的话语人群纷纷点头认同，这也是他们想说的话。

    此人想要抗衡五大势力，改变如今的局面，他们心中非常支持，但他直接将火焰山洞给破坏了，这让他们以后还如何修行？

    如果早知道是这样的结果，他们宁愿向五大势力缴纳灵石，也绝对要阻止此人的举动。

    “交待？你们难道真以为他做这一切是为了你们吗？”一道讽刺的声音传出，诸人目光纷纷转过，神色不由得凝滞在那，是王乾，他这句话是什么意思？

    只听王乾嘴角勾起一抹冷笑，继续开口：“他在下面将宝物取走了，火焰山洞失去了力量的源头，自然毫无价值，而宝物将归他所有，你们能得到什么？”

    “真相竟然是这样吗？”人群内心顿时掀起惊涛骇浪，目光纷纷看向萧沐阳，脸上布满了冰冷的寒意，像是被欺骗了一般。

    “王乾说的是真的吗？”有人冷冷开口，似乎不愿相信，想要听萧沐阳亲口承认。

    萧沐阳目光淡漠的扫了一眼王乾，道：“烈焰教圣子竟然如此愚蠢吗？在这种时候挑拨离间，你可知道我若是被激怒了，后果会是什么？”

    王乾脸色一僵，心中顿时有些后悔，那些话的确能够让周围人群恨上萧沐阳，但同样也能害死他自己，他竟然没有想到这一点，大意了。

    目光从王乾身上移开，萧沐阳看向四周人群开口道：“若要改变当前的局面，便只有取走宝物这一个办法，但我可以向诸位承诺，日后一定让火焰山洞恢复原样，并且不会索取灵石。”

    听到萧沐阳的话语人群陷入沉默之中，心中生出不同的想法。

    有一些人相信他的话，然而绝大多数的人都认为自己被欺骗了，到头来什么都没得到，火焰山洞也不复存在了，以后他们该去何处修行？

    “你如何保证你能兑现承诺？”有人看向萧沐阳问道，语气透着几分质疑，显然对萧沐阳的承诺并不相信。

    “我无法保证，至于是否相信我的承诺，便看诸位的内心。”萧沐阳回应一声，唯有当昊天殿在青云城重新站起来的时候，他才会将宝物放回去，但这需要多长的时间，他不知道。

    “这……”那人脸色颇为难看，这算是什么解释？

    许多人目光冷漠的看着萧沐阳，心中后悔不已，若是知道此人的品行如此卑劣，他们无论如何也要阻止他，但事情已经发生，一切都晚了。

    “大家联手将此人拿下，将宝物夺过来，不能让他一人得了好处。”只听一道愤慨的声音传出，使得人群目光尽皆落在萧沐阳身上，眼神锋芒毕露。

    的确，此人不仅破坏了火焰山洞，还取走了下面的宝物，若是让他安然离开，那他们之前所做的算什么？

    王乾看到眼前这一幕，脸色顿时变得难看了许多，他自然是愿意看见萧沐阳成为众矢之的，然而他的性命还在萧沐阳手上，若是萧沐阳一怒之下杀了他，他岂不是要陪葬？

    萧沐阳目光扫过眼前的一道道身影，看见他们脸孔上的冷漠之色，如同看待生死仇人一般。

    然而他们似乎潜意识里忘记了，在不久前，当他站出来要对抗五大势力的时候，他们所展露出的姿态是那么的崇敬，仿佛看待救世主一般。

    转眼间，发生翻天覆地的改变。

    萧沐阳心中不由叹息一声，仿佛明白了许多。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往，这便是大多数人的本性，在没有看到自身的利益之前，绝对不会相信他人，即便上一刻是朋友，下一刻也能反目成仇。

    既然如此，他也没必要再留情面了。

    只有强大的实力，才能震慑住那些人贪婪的欲望，从而认清自己的身份。

    只见萧沐阳眼中闪过一道凌厉的锋芒，目光环视四周人群，朗声开口：“宝物便在我身上，若是诸位想要取走的话，尽管来取，然而在出手之前，我劝诸位先考虑清楚，这样做到底值不值得！”

