    沈天策目光阴沉，直盯着华天驰，恨不得将他给生吞活剥，这个家伙，真是顽固不化，不给他一点儿颜色瞧瞧，是不知道他的厉害。

    “血卫骑士何在？”沈天策暴喝一声。

    话落，一道道的强大气息，陡然降临，这些人，都是身穿铠甲，身上的气势无比的凶悍，一共有十八人，哪怕最弱的，都有通元境的修为，最为强大的，更是达到了融元境，无比的恐怖。

    “血卫骑士？”

    看着这些人，华天驰、天剑长老等人无不大惊，这些人可不是什么一般人，都是血卫骑士，身经百战，战力超群，不过，通常情况下，都是由皇室所统领，为什么会给沈天策他们了呢，难道说，皇室也插手这件事情了吗？

    这，怎么可能？虽然皇室与沈家即将进行联姻，但是他们一向都不会干涉其他势力之间的纷争，现在为什么突然破例了呢？

    “沈天策，你为何能调动血卫骑士？”华天驰问。

    但是，天剑长老却看出了一丝异常，道：“宗主，这些人并不是现在的血卫骑士，看上去是曾经退役的血卫骑士。”

    华天驰再仔细看，顿时明白了，眼前的这些人，年纪比较大，有的人甚至是断腿断手了，是曾经的血卫骑士之中退役下来的，之所以沈天策能召集起来，那是因为他们沈家曾经统领过血卫骑士，抗击异族，抵御了异族的入侵。

    不过，这也是非常恐怖了，本来，他们仙剑宗现在的实力就不行了，长老、弟子走了太多太多，人数上比不得沈家，现在又来了这些曾经的血卫骑士成员，他们仙剑宗的形势已经可以说是处于非常糟糕的状态了。

    “血卫骑士，立即诛杀沈天，谁要是阻拦，格杀勿论。”沈天策冷酷的命令。

    “是。”

    血卫骑士举起兵刃，杀向沈天，要将他给诛灭。

    “老祖，阻止他们。”

    华天驰慌了神，沈天的实力固然强大，但是面对血卫骑士，依然不可能是对手，毕竟，这可是十八名强者啊，其中的最强者，更是达到了融元境，连他都要避开他们的锋芒，更不要说沈天了。

    剑祖身影一动，就要冲出去，解救沈天，沈天为他们沈家的第一天才，天资卓绝，可是不能出现任何的事情。

    “剑祖，何必急着出手呢。”

    看到剑祖想要出手，沈天策立即冲了出来，阻拦了他，不让他出手，这可是练息境强者，虽然已经年老体衰，但是实力依然强悍，不是一般人所能及的。

    “沈天，赶紧返回宗门之中。”

    见老祖被阻，华天驰也是转变了战术，要沈天返回宗门之中，宗门之中有护宗大阵存在，这些人要想攻进去，不是一件容易的事情。

    但是，沈天却是摇头，拒绝了华天驰，他看着血卫骑士，道：“你们要杀我的话，那就随我，剑光飞行术。”

    沈天施展剑光飞行术，身影化为了一道剑光，直冲了出去，躲躲藏藏可不是他的风格，要不然，他也不会选择出战了，更何况，仙剑宗为了他，已经是牺牲了太多，他不想看到仙剑宗再有任何的损失了。

    “想跑，没门，给我追。”

    血卫骑士们发现沈天冲了出去，没有任何犹豫，立即追了出去，他们听从沈天策的号令，曾经，沈天策是他们的统帅将军，他们这一生都会听命于他的。

    “赶紧，阻止他们。”

    华天驰大喝一声，身化剑光，立即冲了出去，以沈天的实力，同时应对这么多的强者，基本上是必死无疑。

    “拦住他们。”

    沈振天大喝一声，阻拦华天驰他们，对于他们来说，好不容易才找到毁灭沈天的机会，他们自然是不会错过的，这一次，无论是什么人，都无法阻止他们下手诛杀沈天，只要沈天一死，所有的事情就全部结束了。

    “沈振天，我告诉你，要是沈天有个什么三长两短，我仙剑宗必定与你势不两立。”

    华天驰愤怒无比，他们仙剑宗好不容易才招收了一名如此出众的天才妖孽，现在却要被人给斩杀了，他又如何能忍。

    “哈哈哈。”

    沈振天哈哈大笑，丝毫都不在意，对他们沈家来说，沈天是他们的心腹大患，他们必要他死，不计一切代价，也要将他给杀掉，永绝后患。

    另一边，沈天身化剑光，正朝着一片无人地带冲去，对他来说，单个的通元境乃至融元境的强者，他都没有丝毫的畏惧，但是现在不一样，他面对的是十八人，他不得不严肃认真地对待。

    “小子，你跑不了的。”

    血一是唯一的融元境强者，也是实力最强，速度最快的人，他紧紧的盯着沈天，气息牢牢的锁定他，根本不给他逃命的机会。

    他手握一柄血色长枪，认准沈天，一枪狠狠的轰出。

    “砰。”

    前方的一片空间直接破碎了，根本抵挡不住这一枪的力量，连带着沈天也受到了震荡，剑光被震了出去，体内血气涌动，近乎沸腾。

    “既然你要出手，那么，就从你开始进行灭杀吧。”

    沈天可不是那种仁慈之人，这些人要想杀他，他自然不会客气，直接动手干就是了。

    “紫幽天弓。”

    沈天取出了紫幽天弓，强大的力量，灌入到了紫幽天弓之中，一支紫色的箭凝聚了出来，直射了出去。

    “咻。”

    紫色的箭划破了天空，如同流星一般，直射向血一，速度快如闪电。

    “不好。”

    看到紫色的箭冲了过来，血一脸色大变，立即握住长枪，融元境强者的力量涌了出来，灌入长枪之中，然后猛地刺出，汹涌的能量，带着可怕的涟漪，斩向了紫色之箭，要将这箭给摧毁掉。

    但是，这箭乃是由天阶灵宝所释放出来的，威力极端的强大，外加上沈天现在的修为大增，其破坏力更是堪称恐怖，一箭射出，气势震天，无法阻挡。

    “砰。”

    长枪所释放出的能量，直接被震碎了，根本阻挡不住紫色的箭。

    然后，紫色的箭飞速地射出，以粉碎一切的可怕能量，直直的朝着血一的本体冲了出去。

    “啊。”

    血一惨叫一声，被紫色的箭给击中了，身上出现了一个碗口大的血窟窿。

