    　　柳擎宇也是一个豁达之人，他今天之所以要给戴佳明送烟送酒，也是表明自己的一个姿态。

    　　所以，等戴佳明说完之后，柳擎宇立刻笑着说道：“戴书记，我今天来的确是来麻烦您的，而且还是一个天大的麻烦。”

    　　“天大的麻烦？”戴佳明听到柳擎宇用了这个词，顿时瞪大了眼睛：“你小子知道是天大的麻烦还敢过来麻烦我，不怕我拒绝啊？”

    　　柳擎宇笑着说道：“当然怕，但是怕也得硬着头皮过来啊。因为我知道您不是一个普通的市委书记，而是一个很有心胸很有魄力的市委书记，您和黄立海市长完全是两路人。而我也不是普通的县委书记，我只是想要为瑞源县老百姓做一些实事而已。”

    　　听柳擎宇这位一向严谨的下属竟然破天荒的拍起了自己的马屁，戴佳明心中那叫一个舒服，但同时也更加警惕起来，他知道，像柳擎宇这种根本就很少去赞扬别人的人如果突然拍起了马屁，那绝对是有大事要求他了，便笑着说道：“说吧，到底是什么事情？”

    　　柳擎宇笑着说道：“戴书记，我想要把我们瑞源县打造成一个三省交通枢纽要道，并将瑞源县打造成整个南华市未来经济发展的强大引擎，从而让瑞源县老百姓在整个过程中获得实惠，生活质量明显提高。”

    　　听到柳擎宇的话之后，戴佳明先是一愣，他想不明白柳擎宇这番话到底是什么意思，便问道：“瑞源县怎么可能会成为三省交通枢纽要道呢？”

    　　柳擎宇便把专家组所提交的规划方案十分详细的向戴佳明解释了一下，戴佳明听完之后顿时瞪大了眼睛，以一种不可思议的眼神看向柳擎宇说道：“柳擎宇，我不得不说，你的确是一个鬼才，我承认，按照你的这个规划方案，瑞源县的确会成为三省枢纽要道，但是问题在于，这可是牵扯到三个省份的协调问题，仅仅是协调问题，就不是我们南华市能够自己操作得了的，另外，就像你所说的，要想完成这个项目，至少需要1200亿元左右的资金，你认为你们瑞源县或者是我们南华市甚至是我们白云省，会不会为你们瑞源县这1200亿元的天价项目买单呢？”

    　　对于戴佳明的反应，柳擎宇早有预料，笑着说道：“戴书记，您先别着急，听我慢慢说。”

    　　戴佳明看着柳擎宇，心中波澜起伏，他虽然知道柳擎宇不是一个按理出牌的人，但是没有想到柳擎宇这一次竟然如此离谱，竟然要搞这样一个高达1200亿元的大项目，就这样的项目别说是他这个市委书记了，就算是白云省的省委书记曾鸿涛恐怕如果真是要搞的话，也得好好的掂量掂量，毕竟，一个省的经济实力是有限的，花钱的地方非常之多，不可能把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。

    　　这时，柳擎宇说道：“戴书记，我非常清楚这个规划所需要耗费的资源和精力，其中的困难我也非常清楚，所以，我刚才所说的这个规划目前仅仅是我们瑞源县的一个美好的愿景，是我们努力的方向，我这里还有另外一个近期的规划，那就是修建一条从瑞源县通往岳山市那条环白云省高速公路网的直线高速公路，这个是我们县委常委们以全票通过的一个规划方案，是我们目前想要努力做成功的一个项目。”

    　　柳擎宇说完，便把这个项目的整体规划、建设资金、以及项目评估等关键要点都给戴佳明讲了一遍。

    　　戴佳明听完之后不由得眉头一皱，沉思了足足有2分钟这才说道：“柳擎宇，不是我打击你，就你所说的这第二个规划方案，以前历任瑞源县县委书记或者县长也都曾经提及过，也上报过市委市政府和省委省政府审批，但是从来就没有在发改委那边通过过，更别说是在市委市政府这边通过了。

    　　我想其根本原因你应该也很明白，那就是在你们瑞源县修建高速公路的成本太高，收益太低，如果这条高速公路由国家拨款进行修建，那么这绝对不是一个可以获得政绩的工程，如果这条高速公路采取bot等融资方式进行社会融资又无法融到资金，所以，这是一个吃力不讨好的项目，我建议你还是放弃了吧。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“戴书记，这个项目我是绝对不会放弃的，我可以明确的告诉您，这个项目只是我整个规划中的第一步，只要等这个项目正式启动和建设之后，我会启动第一个大的规划方案，我的目标就是要把瑞源县打造成三省交通枢纽。”

    　　听到柳擎宇直接在自己面前吐露心声，戴佳明虽然已经能够猜到柳擎宇的心思，不过此刻还是被柳擎宇说话之时所表现出来的强大的信心和魄力给震撼住了。

    　　戴佳明非常清楚柳擎宇不是一个喜欢搞政绩工程之人，否则的话他也不会去搞上次的农贸会了，但是他也清楚，如果柳擎宇所说的这个超大规划的项目如果真正能够实现的话，那么这绝对不是一笔政绩工程那么简单了，这是实实在在的天大的政绩，即便是自己这个市委书记，也会因为这个政绩而获得无限美好的前途，但是他却不得不从内心深处认为，这根本是一个不可能完成的任务。

    　　戴佳明眉头皱的更紧了，他没有想到，柳擎宇在自己都已经把话说到这种份上了，竟然还在坚持自己的意见。以戴佳明对柳擎宇的了解，他知道柳擎宇恐怕很难改变自己的决定。

    　　所以，戴佳明再次沉吟了一会说道：“柳擎宇，你确定你要坚定的推进这个项目吗？你有多大的把握能够把这段50公里的高速公路修建成功？资金的问题你准备如何解决？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头说道：“戴书记，我我确定我要坚决推进这个项目，只要你能够坚定的支持我，我就有把握把这50公里的高速公路修建成功，至于资金问题，我准备向市里申请一点，省里申请一点，如果可能的话，我想再前往燕京市去申请一点。最后剩下不够的，我想要面向社会进行bot融资。”

    　　戴佳明沉声问道：“你认为你能够拿到多少国家补贴资金呢？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“戴书记，说实在的，我真的不知道。但是我认为，这条高速公路关系到我们瑞源县未来的发展，是整个超大规划项目中的一个奠基性项目，这个项目必须要做好，而且这条高速公路建成之后效果也是显著的，我们瑞源县的物资可以以最快的速度融入到整个白云省的血脉中去，以后再也不会出现瑞源县的很多物资都比其他县市贵出一部分的情况了，这样一来，老百姓就能得到最大的实惠。”

    　　戴佳明听到柳擎宇这样说，再次沉默了下来，他不得不承认，柳擎宇的这个理由是十分充分的，一旦瑞源县能够融入到白云省的交通血脉中，那么一直困扰瑞源县的物流问题暂时能够得到极大的缓解，老百姓肯定是最终受益方。

    　　所以，沉默了一会之后，戴佳明脸上露出了坚毅之色，笑着说道：“都说吃人最短，拿人手短，今天我又抽了你的烟，喝了你酒，就得给你办点事啊，这个岳山到瑞源县的高速公路我会给于你最大程度的支持的，不过丑话我也得说在前头，市财政这边现在非常紧张，而且之前市里正在筹建着另外一条高速公路，那就是青峰县到岳山市的第二条高速公路，而青峰县是我们南华市排名前三的经济强县，这条高速公路已经规划了好几个月了，他们之前已经做了很多工作，也打算向市里、省里甚至是燕京市方面去申请补贴资金，你们瑞源县要想获得市里和省里、燕京市方面的支持，必须得跟青峰县打擂台了。在这件事情上，我必须要一晚上端平。”

    　　柳擎宇听完戴佳明的话之后立刻笑着说道：“戴书记，这一点您放心，我们瑞源县不惧怕任何形式的公平竞争，只要市里能够一碗水端平，我就可以保证我们瑞源县绝对不会输。”

    　　戴佳明笑着说道：“这一点你放心吧，有我在市里呢，谁也不敢玩得太过分。”

    　　当天晚上，两个人喝得十分尽兴，柳擎宇就直接留在了瑞源县，并没有返回去，因为戴佳明告诉他，明天正好是例行常委会，常委会上将会讨论高速公路这件事情，让柳擎宇直接在市里等消息，等得到准确消息之后再离开。

    　　与此同时，在南华市一家五星级酒店内，青峰县县委书记赵志强正在宴请着南华市的三名市委常委，这三人分别是南华市市长黄立海、市委组织部部长廖锦强、市委宣传部部长邱新平，酒桌上，赵志强带着青峰县一干领导们频频向三位市委领导敬酒，充分表现出的高度的热情，同时希望三位领导能够在青峰县的高速公路项目上给于大力支持。

    　　黄立海三人之所以会出席今天晚上的宴会是因为他们知道，这个赵志强可不是普通人。

