    “商总？商总？”

    “二爷？”

    一连叫了几声，商尔才回神。

    冰肌玉骨，肤如凝脂，莹白如玉，只是擦肩而过，单单是一个背影，就知那是顶级美人。

    美人在骨。

    商尔浪迹在女人堆里二十多年，绝对不会看走眼，那一定是绝世美人。

    秦朗和易了容的商肆进入苏bar之后看到的就是这样一幕。

    秦朗看见商尔被美女迷住那副没出息的样子，不禁讥讽地笑了一声。

    “二爷还和以前一样。”

    “看见美女就走不动道。”

    “我听商宅里的佣人说，二爷回家的第一个晚上就睡了一个女佣。”

    商肆眸光沉沉。

    不为别的，只因他看那个绝世美女很眼熟。

    她说她有她的办法，嫌他的办法麻烦。

    弄到最后，这就是她想出来的办法？！

    三十六计那么多；

    竟然挑了个美人计！

    站在商肆身边，秦朗明显觉察到他家肆爷散发出来的冷意，他小心翼翼道，“对不起肆爷，我不该妄议二爷。”

    商肆一言不发，向秦朗预先预定好的座位走去。

    吉定汽车的王总看见商尔的眼睛都直了，赶紧给自己手底下的人使眼色。

    商家二爷这两年一直在海外发展事业，回来的时间很少，自然在苏bar没有自己人手。

    拿下妹子，他能帮上忙。

    王充亲自引导商尔进了VIP包间9；

    他态度热络，好像是他想求商尔办事，而不是商尔专程回国找他解决上一批货物不合格的遗留问题。

    王充是从底层爬上来的，自知当下的生活有多么不容易。

    大人物给脸，就赶紧接着。

    何况，直觉告诉他，商尔专程回来解决此事，当然不仅仅是解决退货这么简单。

    传闻商肆爷倒下以后，商家不少产业都落到了大爷和二爷的手里，这两人两年之间竞争激烈。

    王充觉得，商尔找他肯定还有别的生意要谈。

    王充手下很快回来，悄悄在他耳边说了几句话，他皱着眉头，“确定？”

    “是的，整个酒吧都要翻过来了，就是没有这个人。”

    商尔的心情立刻沉到了谷底。

    被商宁宁搅合的，他已经有好几天没碰到女人了。

    好不容易因为工作的原因甩开女儿；

    好不容易看上一个；

    好不容易王充有眼力见帮他去寻人，结果……

    人没了？

    找不着？

    这不是开玩笑一样！

    一个大活人，还能凭空消失了不成？

    王充敏锐地捕捉到商尔的不快，呵斥手底下的人，“赶紧去找！不就是露背连衣裙，戴着假面酒会面具的女人，这么明显的特征，还能找不着？”

    王充的暗示不能再明显了，手底下的人立刻去办。

    管他真假的，先弄来一个再说！

    反正戴着面具，刚刚那个长成什么样子，商二爷也没看见。

    *

    秦朗落座，看见王充的手下带着一位眼熟的美女往VIP9的方向走去。

    “肆爷，王充可真机灵。把那位戴面具的美女找着，给二爷送去了。”

    商肆掀起眼皮往那边看了一眼。

    很快，他收回视线。

    “她不是！”

    秦朗一愣，“不是么？”

    他再度往那边看了看，细看的话，好像身材的确没有刚刚那个那么好。

    这个腰有点粗。

    诶？

    他家肆爷就看一眼，就能记住刚刚那位了？

    这么说，他家肆爷对刚刚那个戴面具的美女也……

