    “老爹，我该怎么办啊？”黑崎一护也弥漫了，麻木的看着天空，后悔，深深的后悔，现在他终于感到无尽的后悔，老爹是我害了你。

    “老爹，都是因为我，你才会为了如此人物而付出生命。”心中黑崎一护反而不恨无夜了，各自位置不同，但是现在他恨灵王，老爹为了保护你。

    付出了一切。

    最后你却是如此？

    恨意滔天。

    如其余死神一样，对灵王恨意滔天。

    “求求你，帮帮我们吧。”

    所有死神哀求着。

    无夜回头看着所有死神，露出苦笑，居然如此翻转，让他有些怪异，无奈叹气道：“此时，我自保都难啊。”

    “不，你一定可以的。”露琪亚坚定道：“你能做到现在，就一定可以的，一定。”

    “一定。”

    之前，在所有死神眼中，无夜已经是无所不能的存在，但因为是敌人，不敢露出任何敬佩的神色，现在，他们可以说出内心最直接的情感，坚定不移的看着无夜。

    相信他可以。

    “呼，无夜大人，你到底有什么魅力呢？居然让之前敌人全部如此相信你。”市丸银默默的看着无夜的背影：“蓝染大人，你败在无夜大人手中，可一点都不冤啊。”

    市丸银想了想，没有得到答案。

    邪笑一声：“管他的，这就是无夜大人吧，让人看不透，却让人心安吧。”突然他发现，似乎从一开始被迫与无夜大人合作之后，自己心里就一直没有升起反叛的想法。

    让他惊讶。

    “我很贱吗？”市丸银不由反问自己，数十年蓝染一直对自己和声和气，但内心一直是反叛他的，而无夜大人时不时还威胁我，居然还如此，我真的很贱吗？

    不知道。

    “救你们？我没有那么闲！”无夜冷然道，不为数以千计死神同时哀求而所动。

    所有死神傻傻的看着无夜，怎么可以这样。

    “打败杀死他，不过为了我自己吧。”无夜回头，冷眼凝视着灵王。

    所有死神不由嘴角绽放出笑容。

    “呀呀呀，无夜大人，你还是这么傲娇。”市丸银邪笑道。

    “银，不如你打头阵，去试探一些所谓冥王与王虚的实力与能力？怎么样？”无夜侧身，看着邪笑的市丸银：“我看好你哦。”

    “呃？”

    市丸银邪笑瞬间凝固。

    讪笑几声，小心翼翼向后推了推：“无夜大人，算了吧，你答应过我的，不拿我当炮灰的。”

    “那就闭嘴。”

    为了自己小命，市丸银急忙弯腰：“是！”

    心中不由诽谤连连：“果然无夜大人，你还是如此小气。”

    在无夜身边，友哈巴赫冷眼看着局面的改变，看着所有死神又看了看无夜，心中叹气一声：“了不起的人格魅力啊，真够完美的人物，看样子，似乎跟他合作会持续很久了。”

    “现在怎么办？暂时撤离吧？”

    友哈巴赫提议道。

    目光在冥王与王虚之上扫过以及灵王。

    空中可是三人，情况不妙啊，而且冥王与王虚显然非同小瞧，虽然灵王实力大幅度削减，可是一旦冥王与王虚挡住吾与无夜，灵王就可以全力的凝聚灵力。

    随着时间流逝。

    到时情况可不妙啊？

    甚至现在消耗众多的吾与无夜，无法打败冥王与王虚，胜利的希望太少了，不如暂时撤离，然后暗中谋划。

    “不急。”

    无夜摇了摇头。

    “哦？这般说你有计划了？必胜的计划？”友哈巴赫惊喜的看着无夜，他已经深有体会这位的变态，既然现在还如此说，那肯定已经有自信了，

    “必胜？你来？”无夜无语道。

    如果有必胜的计划，何须等待，早就攻击了。

    “还没有达到不得不撤离的时刻，还可以拼一次。”无夜沉声道，目光在冥王灵王以及王虚三者扫过，道：“如果我们出手，冥王与王虚空会挡住我们。

    而灵王会在远处凝聚灵力，随着时间流逝，当灵王凝聚灵力超越我们的时候，到时再无半点机会。

    所以我们只有一拼，一对一，我们二者，谁能最快的杀死自己的对手冥王以及王虚其中一位，那么成功者就可以去杀死灵王，到时，一切被我们掌控在手。

    但必须快，必须灵王没有凝聚多少灵力的时候，我们二者之间必须有一位成功，不然只有撤，不撤就是死。”

    “友哈巴赫点了点头，的确，只有如此做了。”

    “你们最好，能有多远走多远，最快离开尸魂界，永远别回来，不然死了，谁也没闲心救你们哦。”无夜回头，大声对着所有死神道。

    “走？”死神们不由摇着头，能去哪里？只有现实世界？可这里是家啊，

    还有，是在关心我们吗？

    “无夜大人第一次如此沉重，看样子，他也没有必胜的把握了。”了解无夜的市丸银，眉头皱起。

    自始自终。

    空中灵王、冥王、王虚三者成品字形，睥睨着大地。

    静默无声。

    “商量好了？”灵王睥睨着无夜与友哈巴赫：“商量好死法了？那就上来领死吧。”

    “行动！”

    咻！

    无夜与友哈巴赫同时一点地面，一飞冲天，极快的速度向空中飞去，飞行中，无夜那有些破碎的血龙之甲，快速的恢复。

    二者行动间。

    冥王与王虚同时行动，俯冲而下，分别对准无夜与友哈巴赫。

    而灵王向远处退去，快速的凝聚着空中无处不在的灵力。

    ..

