    突然间，走在街上的卫易身形突然一顿。

    紧接着他便笑了出来。

    “看样子事情已经解决了。”

    “老爷子诚不欺我，祝由术果然有用。”

    心中欣喜，卫易向前走的脚步则是更加的有力。

    这是他解决的第一例案例。

    虽然说借此得到的功德仅仅只是一点，整个稻草人仅仅是被点燃了一个星光。

    但也是可喜进步不是？

    虽然这事情看着十分简单，仅仅写几个字儿就行了。

    但是其中可是蕴含着许多莫名的道理的，要知道，祝由科可是中医之中十分重要的一科。

    不过后来慢慢遗失了而已。

    而且，卫易心中猜测，估计那年轻人是碰到了一个有经验有文化的长者了。

    要不然的话，最终事情还会有着波折，毕竟卫易从来不敢高看人们的道德水平的。

    事情一解决。

    卫易心中对于自己的信心更加的足了。

    这一高兴之下，他则是在这平阳城之中，走的更远了。

    甚至越走越偏僻。

    不一会儿的功夫，竟然远离了中央最为繁茂的几个主干道。

    等他回过神来，他发现自己似乎已经到了外城了，再走几步，那是真的就要出城了。

    不过仔细看看。

    这周围山清水秀环境优美。

    如果不提人身安全什么的，倒还真的是一个外出游玩的好地方呢。

    而这个时候，旁边的处一个卖人吸引了他。

    “卖桃了，卖桃了～”

    “新鲜的大肥桃，瞧一瞧看一看啊～”

    “走过路过，不要错过。”

    他这一声吆喝，不仅把林峰吸引过去了，还把许多同样口渴的人吸引过去了。

    当然啦。

    这其中大部分人，只是买个七八个回去尝尝，多了确实也是舍不得买。

    就这样，不一会儿的功夫，一整车的桃子，只剩下稀稀落落的几个。

    那卖桃的大伯则是满脸憨笑：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “没想到今天的生意这么好，回去又能给家里老婆孩子扯两尺布了。”

    想到这里，那卖桃的老大伯则是越来越欣喜。

    而这个时候，他也看到了附近正在树荫下，一块儿石头上纳凉的卫易。

    “竟然是个道长？”

    他先是一惊，紧接着笑呵呵的对着卫易开口：

    “道长口不口渴？”

    “这天气太热了，我这里还剩几个桃子，不如一起过来尝尝如何。”

    “也就几个品相不好的，不值太多的钱，来来来，道长快来尝尝，这是我的一份心意。”

    一边说着，这老大伯捧着几个桃子就走到了卫易的身边。

    这个年代还很单纯。

    寻常讨口茶水或者说口渴在路旁摘几个果子，那都是主家同意的。

    根本不算是偷。

    看着面前的桃子，卫易倒也没有推辞，转手就把那几个裂了口子的桃子拿了过来：

    “那就谢谢大伯了。”

    “这可是好东西，那些人整天在城里不事农桑，哪里知道这看似烂的桃子，却比那些品相好的桃子甜多了”

    一边就这么说着，卫易十分熟练的把桃子的皮揭了下来。

    狠狠的咬了一大口。

    “噗呲！”

    桃子的汁水四溢，在这种炎热天气最是解渴。

    “嘿，还是道长识货。”

    老大伯嘿嘿笑，同样也是坐在旁边的石板上，动手的速度也不差很好。

    “他们哪知道的烂桃的好处？”

    “这年头没几个虫眼儿，没有烂的桃子，那可不是什么好桃子。”

    “毕竟就连虫子都不吃的桃子，还能是什么好桃子？也就这些城里人喜欢做面子工程。”

    在农村地里长大，他吃的最多的就是这种烂桃。

    甚至于，许多人从小到大都没吃过几个完整的好桃子。

    越是种植户，越是很难吃到品相好的桃子，毕竟品相好的桃子难得，还得留着换钱呢，一个都舍不得吃。

    吃了几个桃子，卫易倒是有些好奇的看了一眼对面的大伯。

    像这种乐于助人的人，有能力的情况下，卫易自然也想帮一帮。

    恰恰好。

    他这看气运的能力，倒也有着一些用处。

    就这么想着，他睁开眼下意识的看向了对面那，带着草帽的大伯的额头之上。

    但是不看还好。

    这一看他却是有些吃惊。

    “怎么可能？”

    “功德之上竟然带着一丝阴暗？”

    “这究竟是何兆头？”

    气运一道，博大精深，他大部分只能根据自己的知识猜测，并且与现实相对应。

    但是现在却有些奇怪。

    金色的是功德，看这大伯一脸憨厚的样子，就知道他是个真正的老实人。

    积德之家有功德倒是可以接受。

    但是那金色的功德之上缠着一缕黑色的煞气，那就有些奇怪了。

    按道理来说。

    一般的有功德的人不应该遭受这种厄运呀。

    带着心头的疑惑，卫易有些惊讶的对着身边的大伯问道：

    “这位大伯，你一直都在附近卖桃子，没有去过其他地方吗？”

    听到这话，大伯连忙回答道：

    “道长不用这么客气。”

    “你们都是有真本事的，我就是一个破卖桃的，你叫我老张就行。”

    “这卖桃子的生意从我太爷爷那一辈儿就开始了，我们一直都在这附近生活，没有离开过。”

    “也从来没有与别人冲突过。”

    “兴许正是因为如此，我们的生意才越做越好，家里的几个胖小子也都十分的有精力。”

    “这还有什么不满意的呢？”

    说到这里的时候，老张的脸上一脸的幸福，虽然脸上满是风吹日晒的痕迹，仍然不能掩盖他的欣喜。

    对于朴实的农民来说，老婆孩子热炕头就是最大的幸福。

    “竟然还是祖业？这可就了不得了。”

    “不过，说句实在话，贫道略通相学，刚刚观察你的面相，发现你近期可能有些波折坎坷。”

    “如果老张你碰到什么怪事的话，可以到隔壁平阳街的茶馆儿附近去找我。”

    “最近贫道都会去那附近休息，到时候一找就能够找得到。”

    没办法，只能看到最近有劫难，具体是什么，倒也没办法看的那么真实，所以他只能如此。

    而且，兴许过几日他就修为大涨，能够解决事情了呢？

    提前给老张打个预防针。

    也让他心里有个准备。

    “啊？波折？”

    “老老实实干活还能有波折？”

    老张那粗糙的脸上带着一丝的惊愕，就连手上的桃子都不香了。

    

