    玄元观主院。

    皑皑白雪中的石亭里。

    黄麟怔怔的看着赵扩，他完全没想到对方的脑洞出此之大。

    可这也太高看他了！

    哪怕是推演盘的储存空间升级了一次，也就一万立方左右。

    自己用还挺大，可去装军中粮草能装多少？

    黄麟假装低头沉思，进入推演盘仔细算了下。

    将储物空间全都掏空的话，可以装近60万石粮草。

    咦，好像还挺多？！

    当即便通出推演盘，朝赵扩问道：

    “官家，金国南线的存粮，一地大概有多少？”

    “汜水那里粮草要多点，大概有50万石，其它三处都是二三十万石左右。”

    这些数据，赵扩都了然于心，想都没想便说了出来。

    黄麟立即就笑了起来。

    有了储物空间后，他还没这样玩过，不禁有点兴奋。

    赵扩一看他这表情，就知道这事成了。

    “国师？如果可以，便将粮草置于建康、信阳、襄阳和利州。”

    “如此一来，来年开春，我大宋便可北上了！”

    黄麟稍稍愣了一下，不由问道：

    “这么快？会不会急了点？”

    便见赵扩哈哈一笑，然后开口解释：

    “多亏了国师，朕现在才敢放手一拼博。”

    “如今毕再遇和郭啸天督建康，王坚和杨铁心在信阳，孟宗政父子守襄阳，余玠驻利州，四处均稳！”

    “金国北线还需要抵抗铁木真，而我大宋有了这批粮草，一增一减之下，哼哼！”

    这种军国之事，黄麟不太懂，听起来挺有道理的，便没再细问。

    “那黄某准备几天，然后出发，定给那金贼一个天大的惊喜！”

    “哈哈哈哈，有国师在，何愁我大宋不兴？！一切便有劳国师了！”

    赵扩起身，拱手微躬，向黄麟行了半礼。

    “黄某定不负所托！”

    黄麟神情严肃的说道。

    ......

    十天后

    天色近暗，小金带着黄麟悄然在建康城外远处落地。

    “你就在附近玩，别飞起来，也别出声，明白吗？我晚点来找你。”

    给小金寻到一处休息之地后，黄麟仔细的嘱咐着。

    “咕咕咕...”

    小金贼头贼的放低了声音。

    拍了拍鸟头，黄麟拿出赤凰，又将赵扩给的令牌和一封火漆密信塞入怀中。

    然后足尖轻点，朝建康城飘然而去。

    此时，他的推演盘里除了些书籍和重要物品，其他的都已存放在玄元观。

    储物空间里空空荡荡的。

    “可是毕将军？”

    骁卫大将军府，主院书房中的毕再遇正翻看着刚刚送来的金军情报，突见房门被推开，进来一藏青劲装的年轻男子。

    不由放下手中情报，沉声喝问：

    “阁下何人？！”

    “某家黄麟，见过毕将军！黄某奉旨秘密前来。”

    黄麟打量了一下这遇容貌魁伟的老头，然后说道。

    “原来是国师大人，不知官家有何旨意？”

    毕再遇知道这名字，脸色未变的随口搭了句话。

    然后起身时随手拿了本书将情报盖住，绕过书案，将黄麟和书案隔开。

    一切显得自然无比。

    黄麟见状也不多说，直接掏出令牌和密信递了过去。

    毕再遇这才有些相信对方是官家派来的人，只是他对黄麟并无好感。

    一个借了巨鸟成为国师的道人而已。

    仔细检查了火漆，才拆开密信，仔细看过后，只觉得官家被这妖道给骗了。

    “国师这是在拿军国大事开玩笑？！”

    黄麟见他一脸怒色，也没反驳。

    这么离奇的事，若不亲眼所见，任谁也不会相信。

    便拱了拱手，说道：

    “不管将军信否，但请务必将库房清理出来，以免耽误时间！”

    “哼！不劳国师操心，即然官家有旨，毕某定当完成官家旨意！”

    这须发灰白的老头显然是个钢硬之辈，黄麟也没兴趣再谈。

    等粮草搬来了，再瞧瞧这老头脸色如何。

    笑了笑，便告辞而去，连茶水都没喝口。

    和小金在建康城外休息了一晚，次日才悄然往海州赶去。

    海州，也就是后世的LYG。

    为防意外，离海州城老远，黄麟便让小金寻了处荒山，落地等待天黑。

    小金聪明的很，可能是知道这趟要办大事，从临安出来，就一直没高声长唳过。

    见它如此机灵，黄麟大方的赏了一坛酒。

    一人一鸟也没起火，就吃了些干粮。

    待到亥时，黄麟见时间差不多了，便对已睡了一觉的小金说道：

    “你就在此处不要乱跑，我去去就来。”

    刚说完，他就感觉这话有点怪，一时又想不起怪在哪。

    “咕咕咕”

    小金伸翅拍了拍鸟胸，低声叫了两下。

    ...

    海州粮库在城内东部，有千余军士看守。

    由于对宋长年处于攻势状态，所以守卫并不森严。

    通过赵扩给的情报，一身藏青劲装的黄麟很容易便摸到了粮库。

    “大贵，一会下了值，再去玩两手？”

    “我最近手气正旺，当然要乘胜追击了！”

    “狗日的，老子怎么就没你这么好的手气？！”

    拎着马灯巡视粮库的两名守卫，正聊得火热，丝毫未发现近在咫尺的身影。

    黄麟待这两人过远，才小心的寻找着存放粮草的仓库。

    没多久，他便轻松的找到了那一排排的粮仓。

    足尖轻点，不带丝毫动静的掠上一间粮仓屋顶。

    手一挥，屋顶瓦片便接连消失。

    里面伸手不见五指，若是常人，还得点火照明。

    好在黄麟有夜视能力，一眼便能看清那一袋袋粮食四处堆积着。

    开始干活！

    进到里面后，随手一探，那堆积的粮草便成片消失。

    清完这间粮仓，出去的时候他还贴心的将瓦片复原。

    之后便如法炮制的一间接一间。

    一个多时辰后，此处粮仓已被他搬空，而储物空间也填了大半。

    本想再去寻下兵甲库，可惜，来的时候没问赵扩拿情报。

    为免横生枝节，黄麟便悄然撤出。

    ......

    “毕将军，库房可有准备妥当？”

    黄麟在到将军府已有大半时辰了，但毕再遇身边一直有人来往，好不容易逮着个空档，便跳了出来。

    毕再遇顿了一下。

    显然是有些被黄麟的神出鬼没给惊到，没好气的的转身说道：

    “国师下次出来时，能否事先提醒一声？”

    “是黄某的错，只是事情紧急，将军见谅！”

    黄麟抱拳以示歉意，然后一脸严肃的解释了一下。

    海州的粮库都被搬空了，还不知道能瞒多久，他得趁另外几处还没收到消息前赶紧将其搬空才行。

    “本就有空置库房，昨天已收拾妥当，国师请跟某来吧。”

    毕再遇见他神情肃然，也没再多说。

    叫过几个亲卫，毕再遇便带着黄麟来到城中某处。

    “尔等便在营门守着吧。”

    那几个亲卫听闻黄麟发话，俱都转头看向毕再遇，见他点头，才在营门处停步。

    进到内里，黄麟随意的进了一间库房后，大手一挥，一袋袋粮草便出现在毕再遇眼前。

    “这...这...”

    毕再遇捏着一撮胡子，眼都直了。

    顾不上失态，连忙上前扒开粮袋，见里面果然都是粮草。

    “国...国师，您这是......仙法？”

    “一点小手段而已，若不是官家早已得知，岂会下如此荒唐之令？”

    黄麟一边放出粮草，一边开口稍作解释。

    堆满一间，又下一间。

    这片库房颇大，存放了三十万石粮草后还有剩余，只是后面需要再添些除湿防腐之物。

    但这就不是黄麟的事了。

    此时的毕再遇态度大变，那种看神棍般的眼神再也没出现过，满脸都是惊叹。

    放完粮草，黄麟随意的和他聊了几句后，便赶往一下站。

    他得在金国发现之前，将剩下三地的粮草都给搬了。

    在信阳，找到王坚后，为了减少口舌。

    他先将储物空间的手段施展了一番，取得了王坚信任，才飞往砀山。

    后面的过程都很顺利。

    砀山和凤翔都如海州一般，轻松无比。

    也就汜水那里守卫森严，稍稍麻烦了些。

    ......

    汜水

    宋金两国的主要战场位于襄阳，汜水便是金国襄阳一线的后方。

    金国的后勤粮草等物质都存放于此，主将是年过三十的仆散安贞。

    此人算是金国的少壮派，能力颇强。

    每十天，他都会亲自巡视城内的物质存放，看下面的人是否偷懒耍滑。

    这天，黄麟刚刚搬完凤翔的粮库。

    仆散安贞也照例带着亲卫巡视起汜水的库房。

    兵甲等物没问题，守卫也精神。

    过冬的棉衣也没问题。

    草料也十足。

    不错，仆散安贞满意夸奖了一番。

    然后来到了粮仓存放之地。

    本以为也如之前一般，没甚毛病。

    随意进了一间粮仓后，发现除了散落在地的些许零散粮食，里面竟然空荡荡的！

    仆散安贞眯了眯眼。

    他完全没想到，在他治下，竟然还有人敢私吞军粮！

    还丝毫不加遮掩，直接就搬空了一间粮仓。

    这是一点都没将他放在眼里啊！

    “将这仓长，杀了吧。”

    仆散安贞随意的挥了挥手。

    旁边当即便有一人软倒在地，哭天喊地的大喊冤枉，转瞬便被仆散安贞的亲卫挥刀斩首。

    鲜血喷了一地。

    “再抽查几间看看。”

    “是！”

    便后便有五六个亲卫拍胸领命。

    片刻功夫，便陆续回来。

    “将军，甲字五号粮草被搬空。”

    “甲字十三号粮草被搬空。”

    “丙字二号粮草被搬空。”

    ...

    仆散安贞的脸色越来越差，心中不安也越发浓郁。

    “再查！”

    亲卫再次出门。

    没多久，他仆散安贞便发了疯一般，亲自一间间查看粮仓。

    亲手将最后一间粮仓的大门推开后，他完全绝望了，一口鲜血喷出后，便眼前一黑，软软倒下。

    “将军！”

    亲卫赶紧搀扶着仆散安贞。

    便听到他嘴中喃喃说着：

    “粮呢？老子那么多粮怎么就不见了？”

    ------------

    今日上元。

    码字菌在此祝各位老板：

    阖家欢乐！身体健康！

