    整个谈判的过程自不必多说，形形色色的接触对象，另类的思维模式，不断磨炼着外交部成员的工作经验。

    文明与文明的接触本身就应该如此，沟通不顺畅才是正常现象。就如同地球文明召开全球会议时，各个国家之间的各种试探、争吵、谴责，为了一点鸡毛蒜皮的小事不知道要争论多久。

    文明与文明之间更是有过之而无不及，达成一项让所有人都满意的协议，向来不是一件容易的事……

    再加上对方作息习惯和人类有所不同，一两个月才召开一次会议。对格利泽人而言，目前这种工作效率，简直是高的离谱的情况了！

    这种断断续续的会议，实在是令人纠结的同时，又痛苦不堪。

    经常能够听到外交部的各大办公室中，干事成员们对格利泽文明的评论。

    “哎，就连一个文明的高层，都堕落成这种样子了，更何况普通民众呢？”

    “我觉得，异端比异教徒更加令人痛恨。保留着少量传统文化的歌尔城，毫无疑问是文明的异端了。如果我们的新文明出现这种异端，也肯定会让人痛恨不已……”

    这些寡头在位的时间实在太长了，所谓的“快乐素”又腐蚀了所有民众的意志，不再有反抗上层的动力。

    权力来的太容易，仿佛是自然而然从天上掉下来的一样，以至于各种政治斗争显得幼稚无比。

    所幸人类真的没有功夫以及足够的兴趣去毁灭它们，对于人们而言，最重要的就是保持自己的高速发展，而不是弄出另外的变数。

    反正就这样慢吞吞地墨迹下去，也算是一个可以接受的成果。

    就这样，一年半匆匆过去了，第一阶段的初步交易终于达成，双方约定，包括一些知识、科技、娱乐文化方面的交流，将通过电磁波的手段进行远程互换。

    换句话说，这一场本来被认为艰辛无比，不大会有收获的扯皮，到最后竟然是人类方大赚特赚。

    至少很多人是这样认为的！

    什么文化上的交流啊，人类最需要的，只不过是对方的具体历史，来完善新文明史学，并且揣摩星际文明的意识形态罢了！

    至于其他乱七八糟的文化糟粕，根本看都不会去看一眼！

    而人类付出的，是地球文明积攒下来的一些娱乐产品，包括音乐、小说、电影以及大量的VR电子游戏……

    用格利泽文明的话来讲，得先看看这些娱乐产品是不是符合它们的胃口。如果不错的话，还可以进行第二波的交易。

    当这一笔交流终于达成的时候，整个办公室里响起了一片巨大的欢呼声。

    张远兴奋地说道：“关键是，我们觉得这些东西根本算不上什么代价。或许……对方也觉得自己大赚特赚？它们本身就需要这些产品，万能工厂中的娱乐再多，也是有限的吧。”

    “而它们已经很难再生产出优秀的文化了，连优秀的娱乐文化都越来越少……还真的以为嗑药能够带来创造力啊？”

    除了文化交流之外，关于学术方面更加广泛的交流，不过这些交流，只是单方面与歌尔城对话。

    对于张远等人而言，歌尔城中的清醒者，反倒是最难对付的一群家伙了。

    它们的领导人性格更加正常一些，不可能因为一些外交手段，就放弃自己的利益，特别是……关于万能工厂与恒星级别的飞船！

    这一笔至关重要的交易，双方还有很大的分歧……

    ……

    就在这一天，所有工作人员正在加班加点地审核着双方互换的文化资料。

    张远也在这一间大办公室中整理相关的档案。

    现在他要负责的主要有两件大事，对外的文明交流；以及对内，关于“意识上传”这一项科技的严格把控。

    对外交流方面有了不错的结果，好歹步入了正规，随着干事成员的经验逐渐丰富，也不需要操太多的心了。

    关于“意识上传”这门可能存在的黑色科技，才是最令人头疼的一点！

    想来想去，他都想不到特别好的办法来约束这项技术。

    这种约束，必须要从制度，人性以及技术上进行全方位约束，甚至得约束今后的千年，甚至万年时间。而不是道德上的约束。

    道德是最不可靠的东西，不是说某个领导不想死，一拍脑袋，发下一个大宏愿：“如果我成为真正的永生者，我将会永恒领导文明的前进……”然后意识上传就如同洪水般放闸，可以随意使用。

    绝对不是这样！

    这种诺言，99%都是出自于个人私欲的空话假话，99.9%的概率会让文明变得极度糟糕！

    张远绝不容许这种事情的发生，现在不允许，以后一百年、一千年甚至一万年以后也不允许！

    所以，如何把控好这门技术，成为了最大的难题……

    “怎么样才能弄出一个天然能够自发约束的制度，去保证一万年以后的事儿。”

    他很发愁啊，特别是随着这门技术的逐步破解，总是有一种关于文明自毁的极度紧张感，一抓后脑勺就是掉下几根头发。就算林萱萱每天给他烧好吃的，也止不住这种因为压力太大造成的脱发现象。

    而办公室的另一侧，赵舰长、李振东、王俊鹏等人也在认真审视着对方的各种交易资料，不停地交谈着。

    张远在那里愁眉苦脸、唉声叹气，这几个家伙却快活地很，简直就是没心没肺地享受着胜利成果。

    “歌尔城的格利泽人又想上飞船来考察了。”外交部的王俊鹏直接说道：“就在刚才联络了我，就只有它们积极性最高，像是一个正常的文明。”

    赵舰长笑了笑：“没有问题，现在我们的工业逐步转移到地表，让它们上来没有太大的问题……作为对手，我反倒最欣赏这个城市里的执政官。”

    李振东也接口道：“说的没错，这个文明遇到的困境的确很大，大到不可思议……”

    “就我能够想到的唯一方式，就是从小开始，教育一批未曾接触过外界的孩子，利用一种物理隔绝的方式远离这种混乱，形成一个全新的文明。”

    “但只要它们依旧待在这颗星球，就会和原先的文明有千丝万缕的联系，在各种思想渗透下，也就不可能完成这个计划。”

    是的，也就是甘亚铎等歌尔城领导人想到的办法。其实这个办法虽然艰难，但是可行性很高。

    所以才会想到向人类购买一艘恒星级别的大飞船……

    一个非常奇怪，而又理所当然的方案。

    赵舰长赞同道：“确实，这个方案比战争的逼迫更好一点。战争么……真的打起来，可就不知道会走向何方了。所谓的不破不立，哪有那么容易啊？更容易破罐子破摔吧。”

    