    朱立诚在省城应天又待了两天，除了拜访了一下卢魁以外，还分别和电视台以及组织部的人聚了聚。

    朱立诚心里非常清楚，褚文峰的面子他是必须要给的，毕竟老婆在人家手下工作，一直以来，对方还是非常照顾的。

    至于组织部的人，他倒没那个想法，毕竟他人已经走了，再和这边联系得太过紧密的话，容易遭人诟病。这也是他一贯以来的做法，离开这个地方以后，尽量不要回去，别看这些只是一些很小的细节，但官场上什么事情都有可能发生，所以必须小心对待。

    赵雪娥知道朱立诚回应天了，那黎兆福自然也就知道了，纪海洋、胡悦梅等人当然也不会不知道，于是朱立诚自然也就不便推辞了。

    这也是他每次回应天都非常低调的原因，牵扯到方方面面的人和事太多了，再加上还有一位大佬时刻盯着他们这一系的人马，所以朱立诚不得不小心谨慎的对待。

    周日下午，朱立诚就赶回了泰方。这段时间，不管是省里，还是市里都不安稳，所以他没有过多留恋老婆孩子热炕头的生活，重新回到了工作岗位当中。

    新的一周，朱立诚在泰方除了热情招待了一番崔昱以外，所有精力都放在了旅游项目二次开发和汽车集团的创立上面。

    这两件事情，虽说由魏美华和蔡国才具体负责，但朱立诚也不敢大意。第一件事情，他是从施为民口中夺下来的，说是虎口夺食也不为过，当然不能出任何差错，否则的话，那真等于打自己的脸了。

    至于说汽车集团的创立，那更是当下重中之重的项目了。东汽那边之所以同意把Y6发动机基地建在泰方，主要是因为朱立诚的关系。过段时间，对方的人就要过来了，如果就像现在这一盘散沙的样子，那可很有点不好交代的意思。

    崔昱在泰方市只待了两天，朱立诚这次却一反常态，非常高调地招待了对方。他是想借此动作释放出一个信息出去，让曲向强知道，市里待建的安置房工程，他也是很有想法的。

    虽说曲向强的后面站的是省·长马启山，但朱立诚除了有卢魁这个靠山之外，还把前组·织·部·长崔楷文也捎带上了，另外最为关键的一点是崔昱的弘昱集团在全省都是响当当的。他要想在这上面动脑筋的话，阻力可不是一般的大。

    得知这个消息以后，曲向强不敢怠慢，立即拿起电话给堂兄曲志全打了过去。电话接通以后，曲向强言简意赅地把这边的情况向对方做了一个介绍，那意思是让对方做好相应的准备。

    谁知听到他的话以后，曲志全在电话那头说道：“向强呀，这事你也不要太放在心上，沽源这边我已经谈得差不多了，就算泰方这边谈不下来，从全省来看，我也拿下了一半的工程，这也也算是和弘昱平分秋色了。”

    对方这话听上去像是在安慰曲向强，实则却等于是在打他的脸。试想一下，沽源那边，曲志全一点关系都没有，眼看都已经谈得差不多了，而他作为对方在淮江省最大的依仗，竟然什么忙也帮不上，这不是有点打脸的意味嘛！

    曲向强虽分辨不出堂兄究竟是有心还是无意，但他这心里总归有点不得劲。听对方的意思，他对于崔昱也有意插手这个项目的事情是知道，但在这之前，他却一点风声也没有透，这让曲向强的心里更是觉得不爽。

    曲向强冲着电话，淡淡地说了一句，目前最多只能是有一定的阻力，至于说最终的结果如何，那也说不定，沽源那边既然已经差不多了，那有空的话，你就到过来吧！人家崔老板可是已经到了市里了。

    由于心里不爽，曲向强说话的态度并不是太好，这点即使在电话那头的曲志全，都听得一清二楚。

    曲志全不由得暗暗皱起了眉头，他刚才那话虽有几分挤兑对方的意思，但曲向强如此这般的回击，未免也太不给他面子了一点。要知道当年要不是他老子出手相助的话，怎么可能会有曲向强的今天呢！

    如今这点小事，对方还没有开始办，就已经开始甩脸子了，这实在让他觉得有点不爽，但人在屋檐下不得不低头的道理，曲志全还是懂的。

    曲志全换了一副口吻说道：“向强，哥没有其他意思，只是不希望因为这事对你产生什么影响，可能是表达得不是太清楚，你可别往心里去呀！”

    曲向强本来确实有点想法，但听对方这么一说，他反而不好多开口了，装作煞有介事地说道：“哥，你说到哪儿去了，当年要不是二伯，哪儿会有我曲向强的今天，但我刚才和你说的这事，确实有点难度，泰方市的情况和沽源不一样，等你到了以后，我在和你详细说。”

    一直以来，两人之间都非常亲近，虽说之前有点小芥蒂，但只要说开了就没有任何问题了。

    曲志全听后，连忙说道：“向强，沽源这边还没有完全搞定呢，虽说领导打了招呼，但市里这边好像还有点分歧，所以我还得在这留一段时间。”

    说到这以后，曲志全稍作停顿，继续说道：“要不这样吧，我让小东先过去，你也好帮着引荐一下，我们不能落在弘昱的后面，这年头早起的鸟儿有食吃，吃了的话，只有挨饿的份了。”

    曲向强听到曲志全的话以后，立即想到他的侄儿曲东，在他的印象里，那就是一个只知吃喝玩乐的二世祖，指望他能把事情办成的话，那和痴人说梦无异。

    堂哥既然已经这么说了，他也不好太驳对方的面子，于是开口说道：“行，你就让小东先过来吧，泰方这两年的旅游项目搞得红红火火的，让他过来玩两天也好！”

    曲志全听到这话以后，立即明白对方的意思了，仅仅是让他的儿子过去玩两天，但想到自家那货的表现，他便立即没了脾气。

    “行，那就先这样吧，下周就是五一了，到时候我让小东过去。”曲志全说道，“到了那边以后，你帮我多看着他一点，这小子一点都不让人省心呀！”

    虽说儿子非常不堪，但曲志全还是要面子的，曲向强刚才说让曲东去泰方市旅游，那他立即说五一的时候再过去。

    就算儿女再怎么不上路子，在父母的眼里，他们绝对是闪闪发光的金子，所以曲志全的口中尽管让曲向强多看着他，实际上却没有半点这方面的意思。

    曲向强心里非常清楚和堂哥讨论教育子女的问题，那是瞎耽误功夫，否则的话，他也不会把儿子教育成这样了。

    挂断电话以后，曲向强心情烦躁地在办公室里来回踱步。这事如果真出现刚才曲志全所说的那个结果的话，那他的脸面真是没地方搁了。不光在家族里面抬不起头，在市里也是同样如此。

    试想一下，为了拿下安置房工程，他大张旗鼓地把堂哥曲志全引荐到市里，最终对方却一无所获，灰溜溜地离开，那他这个***书记的脸面该往哪儿放呢？

    曲向强现在觉得当时对策存在问题，如果事先知道朱立诚可能会亲自上阵的话，那他就不推辞了，直接将这个领导小组组长的位置抢过来了，但现在再想这些的话，就有点为时已晚了。

    曲向强的心里非常清楚，他想靠施为民压制朱立诚的话，那简直是不可能的事情。这件事情要想帮堂哥一把，必须他亲自出马，至于说究竟该怎么办，他心里还没有什么底。

    朱立诚把崔昱送走以后，就没有再**安置房的事情。该传递的信息，他已经传递出去了，自然没有必要再在这件事情上面多费时间了，毕竟省里现在还没有正式启动这个项目，一切还都在准备之中。

    此刻，朱立诚正在办公室里仔细翻阅着蔡国才上午的时候送过来的文件，这是一份关于市里三家汽车厂的重组方案，准备以他们将这三家企业合并，成立泰方市汽车发动机生产集团。

    这基本是朱立诚的主意，毕竟以泰方市的实际情况，要想生产整车的话，难度较大，不如退而求其次。借着和大众集团合作的这次机会，将泰方市打造成全国知名的发动机生产基地。这不光更为可行，而且容易出成果，这是朱立诚最为看重的一点。

