    盛廷泽眼眸一闪，可嘴上说得却是，“那和我有什么关系？”

    “和你没关系？那好，那从今天起，我和你也没关系。”

    康唯贞气得挂断了电话，真是冥顽不灵的家伙。

    盛廷泽被挂了电话，眼眸愈发黑漆漆的，幽深不见底，手指微微紧了紧，还是选择继续做自己的事。

    **

    早晨六点，曦光正好，盛漾穿着运动装从外面跑步回来。

    她束着高马尾，发际线优越，凸显得脸愈发小巧，五官精致可人。

    白色短袖配白色运动裤，简约却不失少女的线条美。

    盛漾站在玄关处，神情突然一顿，敏锐如她，立刻就感觉到有外人来过，以前跟易隽承接触得多，总有人来追杀他，所以这种洞察力不过是小儿科。

    此时其他人还没起床，盛漾不动声色往里走，一点点循着蛛丝马迹。

    临到二楼，突然闪出来一个黑影，她也没太看清，直觉就是一个过肩摔。

    对方很艰难地躲过，此时房间里光线也不算太亮，有人攻击他，他自然也是很快出手了。

    于是两人你来我往的，一言不合就开打了。

    声音一下子就惊醒了家里的其他人。

    康唯贞和盛佑都是穿着睡衣匆匆跑出来的，“这……”

    康唯贞忙拦，“别打了，别打了。”

    盛晗景径直站在两人中间，也是一脸一言难尽，“大哥，这是小妹！”

    盛廷泽立时停住了手里的动作，可是完全没想到对方居然会是盛漾。

    刚才那招式，少说也跟他过了十几招了，若不是家里人喊停，还能一直打下去。

    她怎么会有这么好的身手？

    老二不是说她是个娇滴滴的女孩子吗？

    康唯贞见老大总算是回来了，心里亦是喜的，到底老大还不是无可救药，自己昨晚说的话还是有点效果。

    可仍然有一半的忧愁，没想到兄妹两第一次见，居然是这般的兵戎相见，半点不和谐。

    但是一想到漾漾对大哥还是心心念念的，于是她兴冲冲地郑重介绍，“漾漾，这是你大哥，盛廷泽。”

    然……盛漾却并没有意料之中的那么开心。

    “我还以为家里进贼了。”但见她轻描淡写地说，她倒是没直说，因为易隽承的关系，她怕是有探子跑到家里来了，扰了清静。

    盛廷泽神情忽而有点微妙，而后看向母亲，“我只是回来拿份文件，拿了就走。”

    “别呀，既然回来了，吴姐很快就能把早餐做好了，吃完再走。”康唯贞拽着盛廷泽的袖子。

    可盛廷泽明显不吃这一套，“不了。”

    这时，突然消失不见的盛御熙复又折返回来，笑容俊朗，但挺欠扁的，“大哥是不是要找你放在书架上的那一沓文件？”

    盛廷泽挑眉看向他。

    “不好意思，我藏起来了……大哥要吃完早餐，我才能把文件给你。”盛御熙把脸直往盛廷泽面前凑，眼里很期待。

    大哥快骂我呀，好久没听大哥训他了，怪怀念的。

    这么做，既可以听训，又可以留住大哥，一举两得。

