    戏台挨着御花园，是一栋三层八角楼阁。

    楼阁可以容纳百余人听戏。

    此时里头传来铿铿锵锵热身的声音。

    大家都向这边看过来，脸上露出欣喜的表情。

    对于听戏这种闲暇娱乐活动，大家都还是很喜欢的。

    楼阁里，看台上最中央的位置，皇后先落坐。

    其次是淑贵妃，以及各宫娘娘。

    绾宁和苏雨澜坐在皇后后方，小姐们分坐两旁。

    台上有小生拿着道具行走热场，锣鼓声起，热热闹闹。

    众人都往台上看去，翘首以盼，有些激动得就已经拍案叫好。

    淑贵妃往四周看了一眼，对着皇后说道：

    “怪不得皇后娘娘看戏请了这些小姐，年轻人虽然话多，一时高兴也不拘礼，但是看着确实活泼，不失为一景。”

    皇后嗯了一声，并不准备接话。

    淑贵妃眼神从绾宁身上略过，不知道皇后究竟想做什么。

    她狐疑想了好一会儿，也没想出所以然来。

    叫来了贴身宫女：“陛下可知道今日皇后请了戏子听戏？”

    宫女回答：“回娘娘，前头传来的消息说，陛下正忙着北燕的国事，并不知。”

    听听戏，传几位大家闺秀说说话，一些休闲娱乐活动，当不得什么大事，皇后作为中宫之主，不必事事禀报。

    况且，还有诸多国事，皇后不禀报也说得过去。

    但是……，淑贵妃想不通的是，皇后从来无利不起早，绝对不会做无用功。

    淑贵妃想到什么，在脑子里一闪而过，但是没有抓住。

    随着皇后点头，一声铜锣响，戏开场了。

    第一场，演的是《彩楼记》，中规中矩的戏曲曲目，看不出所以然来。

    这一出戏，她倒是很喜欢。

    不过现在心里想着事，也没心情欣赏。

    台上的花旦唱到：“春日花开得姹紫嫣红，这一腔心事放在彩楼……”

    看台下，苏雨澜微微侧目，只见绾宁端坐着，看得津津有味。

    仿佛丝毫不知道，危险降临。

    看着如此平静的绾宁，她的心里焦急忐忑，生怕计划有变，坏了事情。

    淑贵妃察觉到苏雨澜的动作，眉头微皱。

    她看了看苏雨澜，又看了看绾宁。

    抛开别的不说，就光这一身打扮，苏雨澜连中规中矩都算不上，发钗也选的毫无存在感。

    正常来说，就算最近风声大，需要低调，也不该如此才是。

    再看绾宁，一身装扮，贵重不说，站在人群中就是耀眼夺目的存在。

    就连那些爱打扮的宫妃都越不过去，再看绾宁，这一身，颜色布料配饰发髻……

    淑贵妃脑中灵光一现，想到什么，双目徒然瞪圆。

    原来，打的是这个主意。

    怪不得怪不得……，原来如此。

    皇后是想让苏绾宁入宫。

    入宫为妃。

    呵，真是打得好算盘。

    淑贵妃想通这一点，半点都不耽搁，直接起身。

    转身就要像外走去，皇后的布置，肯定不仅仅是一套衣裳，一个装扮那么简单。

    无论如何，今日她不能让皇帝见到苏绾宁。

    等宋渊回来，公布了苏绾宁的身份，作为国公府的独苗，皇帝绝对不会这么做，但是现在，苏绾宁还是苏家的大小姐。

    等皇帝先看上苏绾宁，木已成舟，说什么都没用。

    阻止。

    现在必须阻止。

    然后让宋渊回来，公布身份。

    皇后第一时间发现了淑贵妃的动作：

    “淑贵妃嫌这戏不好看？这可是本宫专门为你点的呢？”

    淑贵妃目光微凝，原来如此。

    点她最喜欢的一出，就是不让她生事。

    但是皇后没有想到，淑贵妃如此警觉，看起来，她还是小看她了。

    淑贵妃不欲与她多话：“这里太闷了，本宫出去透透气。”

    皇后：“这一场还有一会就完了，贵妃不若看完再走。”

    “本宫有点不舒服，不看了，还请皇后娘娘见谅。”

    淑贵妃说完，也不等皇后说话，直接往外走去。

    只是，才刚刚走了几步，可能是因为太急，淑贵妃踩到什么滑了一下，踢到了桌子，桌子上的一壶泡茶的开水“啪”的一身落在地上，还有一部分直接浇到了淑贵妃的鞋子上。

    “啊……”

    楼阁内响起一声惨叫。

    淑贵妃脚上一痛，一个不稳，就要跌在地上，一旁的绾宁眼疾手快扶住了她。

    她的贴身宫女这才反应过来，跑过来扶住她坐在一旁的椅子上。

    顿时看台上乱成一片。

    皇后走出来：“慌什么慌什么，你们几个，把淑贵妃扶到一旁的房间里去，你们几个去找太医，你们几个把这里收拾干净……”

    皇后有条不紊的吩咐，瞬间控制住了场面。

    大家各司其职处理突发事件，台上的戏也停了，场上一下安静下来。

    “贵妃也太不小心了。”

    淑贵妃忍住脚上的疼痛，看向皇后：“多谢皇后娘娘体恤，臣妾定当铭记于心。”

    她刚刚踩到了一颗珠子，是皇后的人丢过来的。

    皇后：“贵妃不必客气，本宫身为六宫之主，关怀嫔妃是本宫的职责。”

    淑贵妃冷笑一声，拒绝了前来扶她去包间的宫女，而是吩咐自己的贴身宫女：

    “扶本宫回长春宫，去御书房外等着陛下，若陛下出来了，便请过来。”

    宫女连忙应道：“是。”

    皇后：“本宫认为贵妃此时还是不要走动得好，开水一烫，应该起泡了，若不及时处理，是会留疤的。

    太医应该来了，若贵妃执意要回去，耽误了治疗时机，那本宫，可不负责任。”

    淑贵妃几乎已经确定皇后要做什么，皇后越是阻止她，就越说明她心虚。

    “不劳皇后费心了。”

    淑贵妃气得牙痒痒，脸上依旧不动声色，后宫中，只顾着发泄情绪的，都死了。

    皇后看她如此，心中畅快：

    “若是贵妃想见陛下，本宫去请就是，陛下处理国事劳顿，正好看看戏放松一下。

    来人呐，去请陛下。”

    一旁立马有人回应道：“是。”

    说完便出了门，完全没给人反应。

    淑贵妃看着皇后，暗自咬牙：“多谢皇后娘娘。”

