    很快，蹄持柳条的毛驴，原地思考人生。

    这家伙脑袋炸了、胸腔、小腹全都瘪了，看起来像是放了气的娃娃，就算想抽，也找不到可以下手的地方！

    “不会死了吧……”鹦鹉带着担忧：“那样就找不到泥鳅，没办法和主人交代了！”

    想了想，毛驴道：“还是用药吧，继续抽，我觉得很难醒过来了！”

    口口声声说，只要灌输力量就能康复，结果连十分之一的力量都没施展出来就爆了……

    太弱了。

    就算是修炼者，估计也是最垃圾的那种，继续抽下去，弄不好真的会死。

    “用药的话，最好找主人，他好像学过母猪的护理和治疗，而且很厉害。”鹦鹉道。

    “主人要问，谁受伤了，这家伙从哪里来的，你怎么解释？”毛驴摇头：“再说，他也不太像母猪啊!”

    “这……”鹦鹉说不出话来。

    也对，一旦告诉主人，主人就会知道它们已经可以说话，一怒之下，将其赶走，岂不弄巧成拙？

    “那怎么办？”

    “很简单，别让主人知道，明天找机会出门，采些药过来，悄悄喂他！”毛驴道。

    “可我们不认识药材，也不知道什么药能疗伤啊！”

    “害，管它呢，越鲜艳的药材，应该效果越好，多采几样，挨个试，总有合适的吧！”

    眨巴眼睛，毛驴一副胸有成竹的表情：“反正都这样了，怎么治都无所谓了。用人类的话叫做……死驴当活驴医！”

    “老慢，你怎么看？”

    叹息一声，鹦鹉有些犹豫，再次看向不远处的老龟。

    做事不决问老慢，没毛病。

    沉思了片刻，老龟推演了一切可能，最后一脸的胸有成竹：“大善！”

    “好，就这么办！”

    见它们两个都同意了，自己反对也没有任何效果，鹦鹉只好答应下来。

    明天……找机会出门采药。

    救治大魔王，它们是认真的。

    ……

    推门走了出来，苏隐略带疲惫。

    昨晚放下书籍后，依旧不甘心，再次将所有功法，重新试验了一遍，结果和之前一样，没有任何效果。

    书籍上所说，可以轻易吸收的灵气，死活进入不了体内，甚至靠过来都觉的是在亵渎。

    灵气不过来，毛孔不打开……别说修炼了，想要强身健体，都做不到。

    这不是先天道体，是先天弱体吧！

    悲惨，凄凉。

    “尽快找人问问吧！”

    知道时间耽误不起，苏隐不再纠结，抬头看向不远处的三头宠物：“大黑，今天陪我出去砍柴，小武、老慢，你们留在这里看家！”

    “昂，昂！”毛驴连忙点头。

    乌龟、鹦鹉对望，眼睛同时一亮。

    还想着找什么借口出去采药，既然主人主动出去，这个问题就简单了。

    骑着毛驴，回到昨天砍柴的地方，苏隐边砍柴边等待。

    既然昨天能遇到那位女扮男装的超级天才，今天或许也有机会碰上。

    ……

    茂密的山林中，两个身穿黑衣的身影，悄悄潜行。

    “小心些，千万别被发现了……”

    左边一个青年，传音交代。

    “放心吧，这枚【隐行符】，可是我花费了极大代价买来的，可以完美将我们的气息遮掩下来，只要修为达不到脱尘境，根本发现不了！”

    另一个青年，满是自信的道。

    正是昨夜悄悄盯梢柳依依的周源和刘昌。

    观察了整整一夜，就在他们感到有些疲倦坚持不住地时候，这个眼中的“叛徒”，小心翼翼的离开了住处。

    终于找到他反常的举动，二人哪能错过机会，使用上隐行符，跟了过来。

    离开宗门后，柳衣进入了茂密的山林，伴随越走越深，二人心中也越来越笃定，这家伙肯定不对劲。

    “小心……”

    又跟了一段距离，突然前面的柳衣停了下来，二人藏好身形，这才发现茂密的树林之间，不知何时多出一位十八、九岁的少年，一身白衣，星眉剑目，骑在一头毛驴背上，宛如映照在山水之中的画卷。

    “好像没有修为……”

    周源皱了皱眉。

    “也有可能实力太高，我们看不出来！”刘昌摇头：“而且，只是普通人的话，如何来得了镇仙宗范围而不被吴长老等人察觉？”

    周源拳头一紧。

    “我怀疑，这位就是其他宗门过来的奸细，而柳衣，能够进步这么快，与其有关！”刘昌点头。

    “嗯！”周源恍然大悟，生怕被发现，二人不敢继续交流，而是悄无声息的藏好，大气都不敢喘。

    ……

    “前辈……”柳依依躬身。

    昨天自己没及时展露身份，已经让对方失望了，还以为已然彻底无缘，没想到今天还能遇上，一瞬间，女孩满是激动。

    见自己没白等，苏隐也松了口气，小心翼翼的看过来：“你昨天向我学习劈柴……我今天可否向你问些问题？”

    不知对方脾气如何，还是小心一些为好。

    “前辈有话请讲，晚辈必然知无不言，言无不尽！”

    躬身到底，柳依依头上冒汗。

    说话这么客气，明显还在生气。

    “你是如何汇聚灵气，并且将其收纳进入体内的？”苏隐将心中的疑惑问了出来。

    愣了一下，柳依依满是不解的看过来：“这是……修炼入门？”

    正常修炼者，刚开始入门，都会感悟灵气，想办法将其吸纳入身体，修为如此强大的前辈，为什么问这个？

    难道……是在考验我？

    想到这神色立刻肃穆起来，小心翼翼的回答：“汇聚灵气，需要精神高度集中，寻找气感，以气感捕捉灵气，将之收纳到体内……”

    “那……你可否修炼一下，给我看看？”听她说的和书上讲的并无二致，苏隐脸色一红，道。

    他也是按照这样修炼的，不知为何就是不成功？

    “好！”

    想到什么，柳衣眼中露出狂喜之色，立刻盘膝坐在地上，双眼紧闭，集中精神，寻找气感。

    ……

    “果然在传授柳衣修炼！”

    藏在远处的周源、刘昌，听不到二人的对话，但举动能够看的很清楚，此刻看到对方盘膝修炼，那还不明白怎么回事。

    一定是得到了对方的指点！

    宗门的高手，他们都认识，绝对没有这个少年，也就是说……奸细，石锤了！

    “镇仙宗的功法、秘籍，在大兖州虽然算不上最顶尖，却也远超一般势力，柳衣就算被蛊惑，改修别宗法诀，但想要短时间内，快速提升，也是不可能的……”

    冷哼一声，刘昌正想继续说下去，就感到衣袖被人拉扯，急忙转头，随即看到周源面容发白，身体不停颤抖的看向正前方。

    “怎么了？”

    顺着他的目光，刘昌看去，一瞬间，同样僵住，眼珠子快要掉在地上：“这、这……不可能！”

    只见远处，刚达到聚息境六重不久的柳衣，身上的气息越来越浓郁，很快就达到了临界点，“轰！”的一声，打破了桎梏，变成了七重！

    这个三年来，一直吊车尾的家伙，竟然……又突破了！

    到底……怎么做到的？

    （还差两百多票，提前更了，推荐票别忘了给哈。。。）

