    在看到房车视频的瞬间，金平安立马就精神了。

    他眼睛盯着手机，手臂疯狂挥舞道：“老田！快过来！找到了！”

    “你们找到啥了啊……”

    两人还没来得及跟姜开济共享最新情报，他带着好奇凑过来观看视频录像：“这是……房车？这么大的房车起码得一千万往上吧？”

    田浩和金平安没有搭理姜开济，而是打电话让程乐嘉，把这辆房车的所有相关视频都筛选一下，一并发过来。

    传到金平安手机上的视频，大多数都是近期的视频。

    只有近期的视频查看完毕后，软件才会自动传输更久以前的视频过来。

    而且每当有符合筛选条件的车辆，出现在监控下方时，软件会优先把新出现的车辆视频，发到程乐嘉的电脑和金平安的手机上。

    这是考虑到胡英韶的手下，很有可能会在今天趁机把房车开出千花市，特意添加的筛选条件。

    这样就不必担心会漏掉最新的监控录像了。

    现在看来这项筛选条件没有白加，房车的视频是一个小时前的，也就是说车子应该还没跑多远。

    “乐嘉，筛选一下这辆房车的所有视频，找出它最后一次出现在监控下是什么时候！”

    金平安这时候也管不上，这辆车到底是不是他们要找的房车了。

    从概率上来讲，这辆车是胡英韶用来监禁受害者的可能性，高达百分之九十。

    千花市有房车的人不少，但有这种价位的房车，还正巧在今天到野外露营。

    这种可能不能说低，只能说是无限接近于零。

    “房车最后一次出现在监控下方是半小时前，地点是南郊的马路……两公里后的下一个岔路口没有房车的影像，很有可能在此之前就已经下了公路。”

    程乐嘉那边飞速调出监控录像，将地点一并发送到金平安手机上。

    “这该不会是运送受害者的车子吧？”

    姜开济有些兴奋的摩拳擦掌，看着田浩和金平安激动的模样，他此时也猜到了这辆房车的作用。

    “山路不好走，半小时应该还没走远！”

    田浩抓起车钥匙就往停车场跑，金平安拿着手机和案情报告，赶紧跟了上去。

    “等我一下！我拿下……艹，那是我的车！”

    姜开济这时才想起来，田浩的车送去拆弹还没开回来，他开的是自己的座驾。

    等姜开济跑到停车场时，两人已经点火出发。

    此时刑警队里一辆车都不剩。

    因为支队里的车，全都被刘园带人征用了。

    他们要去和受害者家属进行沟通协调，而受害者家属的住址分布在千花市各处，众人分头行动，一两辆车肯定是不够用的。

    姜开济的座驾，还是因为被田浩借走了才幸免于难。

    他连忙回支队拿上手枪，来不及别在腰上就跑到支队门口，抬手劫……叫了辆出租车。

    上车后没有穿警服的姜开济对着手机叫道：“老田你丫跑路就不能等等我？赶紧说一下位置，我马上到！”

    姜开济说这话的时候，没有避讳司机。

    光顾着聚精会神盯手机的他，完全没有发现司机的脸色已经一片煞白。

    司机以为姜开济是从刑警队逃出来的悍匪……

    …………

    拿着手机继续核对视频的金平安，感觉自己非常幸运。

    如果不是胡英韶主动自首，他就不会去胡英韶家中进行回溯。

    不进行回溯，就不会发现胡英韶和假王升之间关系。

    不发现假王升和胡英韶的关系，就不会回溯假王升尸体发现那个仓库，更不会遇到信使，进而错过监禁受害者的是房车这个重要情报。

    哪怕信使会打电话通知他这一情报，也已经来不及了，那时候或许胡英韶的手下，已经把受害者和证据都销毁的干干净净。

    现在，至少还有一丝追上去的希望。

    金平安拿出报告，把受害者的失踪时间和房车出现的时间进行对比。

    果然，在每一个受害者失踪后的一到三天之内，这辆房车都会出现一次，坐实了这辆房车，就是胡英韶用来监禁受害者的工具。

    还是老样子，田浩无视交通规则和车辆限速标准，一路横冲直撞。

    这是他这个月第n次违反交规，下个月月初，估计又得麻烦刘园去把交警队的人全部喝倒。

    离开城区，一路向南。

    南边没有乡镇县城，只有连绵起伏的大山，穿过这些大山走个几百公里就是水木市的地界。

    水木市城区可不像千花和内华那样离得非常近，它距离千花市市区有将近五百公里的路程，这一路上除了休息站外很少能看到建筑的影子。

    而且沿路都是荒山野岭会给追踪造成极大困难，正因如此，千花市的跑路渠道，大多是前往水木市的。

    如果把人往这儿随手一埋，那可就真的找不到了。

    田浩来到房车出现过的路段后，缓缓降慢车速。

    两公里，车速稍微快一点就能在两分钟内跑完的路程。

    二人却要花费数倍的时间，边走边检查路边的车轮印。

    好在姜开济终于追了上来，加上出租车司机，四人分成两组，一组检查一边马路，很快便找到了房车那庞大的车轮印。

    打发走了出租车司机，姜开济终于坐上了自己的车。

    “喂，我这车不是越野车啊！”

    姜开济看着田浩把自己的爱车当越野车开，车底盘时不时就传来和石头摩擦的声音，心底有一丝心疼。

    “顾不了那么多了。”

    田浩没有理会姜开济的牢骚，沿着房车的留下的痕迹一路前行。

    完全没有人烟的野外荒地，不像露营营地那样地面平整，草坪规整。

    这里到处都是半米多高的杂草和灌木丛，甚至连路都没有。

    如果不是笨重的房车经过，压出来一条勉强能称之为道路的小道，姜开济的轿车估计进都进不来。

    田浩看车沿着房车压出的小道缓缓行驶着，他不敢开的太快，主要是担心车辆的引擎声会惊动胡英韶的手下。

    天色渐暗，哪怕现在是夏天，估计也要不了多久，就会彻底天黑。

    走了差不多五分钟，金平安发出低呼：“老田，停车！两点钟方向有人！”

    田浩一听车子顺势一拐，钻进一个土坡后面停好车。

    三人下车时连车门都没敢关，生怕动静太大会打草惊蛇。

    “哪呢？”

    田浩拿出望远镜，顺着金平安指的方向望去，只看到一片黑压压的树林：“你确定你没看错？”

    “我刚刚看到那篇林子里有光闪过，绝对不会错！”

    金平安斩钉截铁的说道。

    天已经黑了下来，人影的话他或许会看错，但手机的光亮绝对不会。

    田浩再次把望远镜对准小树林，经过仔细辨认后，他还是啥都没看见。

    这不怪田浩，毕竟他们是刑警队又不是缉毒队，不可能随时都能配备夜视仪这种装备。

    虽然眼睛上看不见，但田浩是负责开车的，根据房车留下的路径走向推测，对方有很大概率会停在前面的林子里。

    老样子，田浩和姜开济拿着实弹手枪，金平安拿着两枪过后就只能边缘OB的电击枪。

    三人借着天色和草丛的掩护，缓缓摸了过去。

    在距离树林只剩二十米不到的地方，微风拂过，一股刺鼻的酸味从前方传来。

    黑灯瞎火的，众人只能凭借房车玻璃反射出来的微光，看见一个光头正朝着一个铁桶里扔着什么东西。

    田浩反应过来以后，顿感大事不妙，打开头灯冲了上去。

    “举起手来把东西放下！”

    田浩顾不上光头男是否持有枪械，一边冲向光头男一边大吼道。

    对方并没有被突如其来的声音吓到，而是非常迅速的把手中的字画扔到桶中，用木棍疯狂的搅动了两下，然后一个翻滚跑到房车边上。

    光头男用房车当掩体，从腰间取下来一颗手雷，他单手握住手雷的手柄，拔掉安全栓，冷静的等待田浩逼近。

    在田浩即将走到铁桶旁边时，一个圆滚滚的物体带着脱落的手柄飞向他。

    田浩瞳孔一阵收缩：“趴下！”

    后面的金平安还没反应过来发生了什么事儿，姜开济一个顺手按头把他扑到在地。

    嘭！

    万幸，这是爆破型手雷威力不大，众人趴的即时并没有受到伤害。

    手雷是没伤到人，但枪就不同了。

    不等三人从地上爬起来，光头男就掏出一把手枪对准田浩。

    砰！砰！

    天黑了也有天黑的好处。

    在一片漆黑的树林中，这两枪，是光头男对着记忆映像中田浩的位置打的，和田浩的真实位置有一定偏差。

    人们想象中的枪战一般都是枪口朝上单手握枪，一个翻滚从一个掩体后闪到另一个掩体。

    但是现实就没电影里表现的那么帅气丝滑了。

    田浩在地上连续三个驴打滚，朝着一旁的大树滚去。

    光听信使之前的描述就知道，光头男不是什么简单角色，借着头两枪一闪而过火光，他迅速调整枪口对准田浩开出第三枪。

    砰！

    子弹滑过衣衫带起一小阵血花。

    这一枪给田浩的肩膀造成了严重擦伤，虽然没有命中要害，但也让他在接下来的枪战中射击的精准对大大降低。

    如果不是田浩躲得快，这发子弹很有可能直接要了他的命。

    趁田浩牵制光头男的空档。

    姜开济一边护着金平安缓缓后退一边请求支援：“队长，我们在S08公路附近与不明人士发生交火，对方持有轻武器……”

    双方形成了喜闻乐见的对峙局面，谁也不敢先露头。

    光头男并不打算和田浩等人继续僵持下去，他瞥了眼铁桶，像猎豹一样弓起身子缓缓后退。

    这时，房车内传来一阵噼里啪啦的响声，这道响声刺激到了田浩等人紧绷的神经。

    谁不知道车上还有没光头男的同伙。

    姜开济甩下金平安，冲到房车附近的树后，将枪口对准房车的车门，协助田浩进行多方位压制。

    这是金平安第一次参加真枪实弹的抓捕行动，他趴在原地缓缓后退。

    不是金平安害怕枪战想逃走，而是他清楚自己有几斤几两，未经过任何军事训练的他，即便上去帮忙也只会添乱。

    金平安并没有打算上正面战场，但他也不想在场外干瞪眼，于是他像毛毛虫一样，慢慢绕到树林的另一边。

    硬刚打不过，正义的背刺总会吧。

    等他绕到另一边缓缓接近房车时，却发现房车后面连个人影都没有。

    布谷，咕咕，布谷，咕咕。

    远方布谷鸟的叫声，为黑暗的小树林添加了一丝诡异的氛围。

    面对这种情况，金平安想站起来通知田浩等人，可是当他刚站起半个身子，一股凉意从后背朝全身扩散。

    一瞬间，金平安感觉周围的时间好像都变慢了，蝉叫声被放慢了数倍，枝头的落叶几乎是悬浮在空中，缓缓左右摇摆着落下。

    他每一个脑细胞都在疯狂示警，催促着他赶紧离开所在位置。

    金平安下意识的往旁边一扑，一股火辣辣的痛感从左臂传来，随后才是嘭的一声枪响。

    “啊！”

    金平安下意识的发出一声惨叫。

    “平安？！你怎么了！”

    田浩和姜开济听到惨叫，趁此机会冲到了房车旁边。

    “我没事儿！”

    金平安捂着胳膊咬着牙，被子弹擦伤的伤口，类似于烫伤的火辣辣痛感，就像是拿一把烧红的小刀抹上辣椒油去擦屁股一样。

    受到枪击后，金平安捂着胳膊朝着房车跑去，偶然探头的姜开济被金平安的举动给吓到了：“艹！别跑！快趴下！”

    在敌暗我明的情况下，如此明目张胆的往房车反向跑，无疑是在当活靶子，根据子弹射来的方向立马就近找掩体才是正确的选择。

    这种知识点，就算没接受过军事训练，但凡玩点FPS类的游戏也能知道。

    不过，知道归知道，真到了实战的时候估计也没几个人能想的起来，不是每一个人都有学以致用的机会。

    姜开济一咬牙，从房车后窜了出来，对着金平安身后的树林便是一通啪啪乱射。

    他并不知道那个光头男在哪里，此举只是在火力掩护。

    不知道是姜开济的火力掩护起了作用，还是光头男已经走远了。

    金平安成功和田浩等人汇合。

    “你小子不要命了？！”

    刚躲到房车后面，姜开济就朝着金平安的脑袋狠狠来了一巴掌。

    金平安满脸痛苦的说道：“我这是在给你们争取机会好不好！看到那个光头没？”

    “黑灯瞎火的看见个屁！”

    田浩没好气的怼了金平安一句，这小子跟铁头娃儿在世一样，居然敢用自己的小命当诱饵，真不知道脑子是怎么长得。

