    儿子成亲,崔老爷倒夜夜做起了新郎。

    亏得空云子道长的药管用,新妇见家长、祭祖的时候，他还能满面红光地坐在上首受儿子儿妇的礼。

    新婚三日回门,崔衡这个姑爷在岳父家里表现得居然也不错。特别是讲起《三礼》,拿出的都是王状元私辅小课堂上才有的精深剖析,听得他岳父连连点头，觉得他跟他哥一样是个读书种子。

    算不上才子吧,也是个本份正经有前途的读书人,这女儿没嫁错！

    崔衡对新婚妻子和岳父也都十分满意，回门之后便跟父亲请求：“杨氏家在河南,岳父见在永平府任职,将来九年任满,也不知又要调往何处。她跟着我在京里，往后就要抛别家人，难得再见了，我想带她回岳父家一趟,住过对月再回来。”

    其实女婿依岳父而居也是常事,当初王守仁成亲不也是在岳父家结的婚,婚后才回老家的？崔衡一个秀才，跟着举人岳父在任上待几个月，跟着读读书、见识见识怎么做官，也不算坏事。

    崔榷一个做公公的，又不用媳妇伺候，强留他们夫妇也没什么意思。再想起当日崔衡婚礼上自己受的冷落,看见这个儿子也有点堵心，摆了摆手道：“我还敢管你？你可是叫你大哥调教出来的才子，又有举人岳父撑腰，岂还愿意留在我这罢职罪人身边服侍！去去，你自己去跟你祖母说吧！”

    他气也好、怨也罢，崔衡都不放在心上，更不会因为他自贬一句“罢职罪人”就吓得不敢违逆他。

    崔二少美滋滋地去跟祖母、兄长道别，带着新婚夫人去永平了。

    老夫人还指着崔燮将来娶个宗妇，倒不太急着让二孙媳妇管家，轻易就答应了，只叮嘱他们小两口养好身子，早日要个孩子。

    崔燮也觉着衡哥跟着岳父比跟着生父好，听说他要离开，也痛快地说：“家里事有崔良栋操持，你倒不用急着回来。跟杨大人翁婿好生相处一阵子，也见见他们官人办事，将来自己选了官，有这见识打底，便不用手忙脚乱了。”

    崔衡原先只是为了叫妻子高兴才想去岳父家住一阵了，让大哥一提醒，无端端又涌起了几分责任感。

    是啊，他已经是秀才了。

    将来无论是取中举人、进士，还是捐个监生，都有机会当官了！

    他父亲当京官时他年纪还小，后来又被大哥关在京里念书，都没见过官衙大门朝哪儿开的。如今随娘子回岳家小住，岂不正好跟岳父出入衙门，学着做官判案？

    他躬身谢过崔燮，收拾东西去了永平。

    崔二带着新妇与陪嫁的家人去了岳父家，崔燮每天也只在散值后回家请安一趟。一家六口人少了三口，崔家老宅竟也没显出寥落冷清之态，反而车马不断，比从前崔老爷还在京里做官，徐夫人操持崔府时还热闹。只是这里出入的人不再有清流、名士，而是些崔榷还在做官时不敢往家里召领的妓女和乐户妇人。

    崔老爷仿佛要把这几年在乡下耽搁的名士风流都找回来，挟妓纵酒，出入无忌。没有空云子道长劝着他，他又有那一葫芦的丹药做本钱，哄得那些妇人离不得他，后院里的妾室丫鬟也跟着争风吃醋，闹得家里沸反盈天。

    崔和在家里实在睁不开眼，不得不投奔他大哥，跟李大公子一块儿挤在模拟考棚里做题。

    崔燮散值回来，就看见向来老实苦学的小弟弟一头朝他撞来，挤出满脸眼泪鼻涕跟他告状：他们的父亲纵酒召妓，还服食金丹，家里已闹得不像样了！

    崔老爷服食金丹的事瞒得过别人，却瞒不过后院的爱妾们。当初在迁安时他就曾不行过一段日子，后来吃了道长的药重振雄风，可也是听道长劝，有些节制的。自从二儿子成亲，他却不知怎么着，竟弄到了妾室们招架不住的地步，不知是吃了多少药！

    这么吃下去，人岂不都掏空了？

    那些没子女的年轻妾室不知爱惜老爷，和哥的生母可还指着他多活几年，好让儿子跟状元大哥多亲近几年。她已不怎么得宠了，劝不住老爷，便悄悄告诉儿子真相，叫他搬请崔燮来管一管。

    崔燮听罢，眼中闪过一点嘲色，旋即皱起眉，拿出手帕糊在弟弟脸上，按着少年人单薄的肩膀叹道：“父亲已到了这般年纪，该重视养生保健，怎么竟又……唉，听些戏乐倒不是什么大事，只是常吃金丹毕竟伤身。你年纪太小，不懂这些，我得去劝父亲！”

    他也不换衣裳，叫弟弟留下读书，整整齐齐地穿着官袍走回崔家大宅。

    丝竹声从正院幽幽传出，伴着乐声而起的更有许多女子的娇笑，听得人心活耳热。外院里洒扫、种花的家丁都盯着那方向，听着一阵阵娇声浪语，都没心思干活了。

    崔燮沉着脸进门，直奔正院，行走间有股气势散出来，吓得那些偷听老爷**的家人们都连忙避开，低下头不敢和他对视。

    他也不理会这些下人，径自走到正院，扫了偎在崔榷身边的妓女们几眼，上前朝崔榷行礼，沉声道：“请老爷叫这些女子离开，儿子有话要劝老爷。”

    他穿着青碧的六品官袍，人如初春嫩柳，俊秀又有官威，看得那些女子挪不开眼。崔榷好容易享受了几天众女爱慕崇拜的日子，见这儿子一进门，霎时又叫他落到了无人理会的境地，胸中怒火顿时勃然而起，指着他叫道：“你出去！我不曾叫你，谁许你在父亲面前这样放肆了！”

    崔燮命人赶走了众乐女，**地站在崔老爷身前，拱手劝道：“老爷若只是爱看戏听曲，我也不劝，只是我听人说，老爷竟夜夜服食金丹……这种东西于身子有损无益，岂能长用？老爷是崔氏一家之主，上要孝养祖母，下要照料儿女，当为家人保重自身，少思节欲……”

    男人越是不行，越听不得别人说他不行。

    崔榷抄起一把茶壶朝崔燮砸去，怒吼道：“胡说什么！岂有做儿子的这么编排老子！你还敢跑……给我跪祠堂去！”

    崔燮转身离去。

    他过来就是尽一下儿子的义务，以免将来崔榷服丹暴亡后，有御史闲得难受，弹劾他“阿意曲从，陷亲不义”，明知道父亲服食金丹也不加劝阻。

    在下人面前刷够了孝心，他又去找老夫人告了一状，叫老夫人管管儿子，让他在家里修身养性，少出去喝酒**。

    告完了状他便要去跪祠堂，老夫人连忙拉住他，怒道：“他还敢叫你去跪祠堂，我看他真该跪了！这不争气的东西，都几十岁的人了，还干出这种事，实在不知检点！你坐着，我叫他过来！”

    崔燮忙起身谢道：“哪有儿子听着父亲挨骂的道理？祖母莫怒，管住门户，免得那些人缠着老爷便是了。”

    他做儿子的，不忍见祖母骂父亲，只能先躲回家。但他这般力劝父亲后，听说老夫人狠狠地管教了儿子一顿，也不许他多行那事。只是她管得住家里那一院子妾，却管不住儿子往外跑，渐渐的也就只能不管了。

    直到两个多月后的一天晚上，侍讲府大门叫人极猛烈地拍开，惊动了正在花园里练武的崔燮。崔家一个外院管事满脸惊恐地冲到他的上院里，说是老爷晚上到了妾室房里，才刚脱了衣裳、挨着榻，便昏睡过去，再没能醒过来。

    那妾本来以为他只是睡着了，不想他昏沉之中竟吐了起来，吓得她也不敢再拖，赶紧喊人施救。此时崔大管事已去请医官了，可家里已慌成一团，须得他回去主持。

    崔衡去了岳父家就不舍得回来，老夫人吓得也犯了头风，和哥又是个才十六岁的少年，没经过事……整个家乱成一团，上上下下都等着他去做主呢！

    是药效终于发作了……

    崔燮心里有数，立刻叫人备马，后门却突然被谢家小厮敲响，一名常往崔家来的长随来问：“我家镇抚听见贵府上的动静，怕是出了事，遣小的过来问问大人。咱们两府是亲亲近近的邻居，崔家的事就和谢家的事差不多，我们镇抚叫崔大人千万不要客气。”

    崔燮辞让了几句，叫他劝谢瑛早些休息。却不想刚牵着马出门，便见着谢瑛骑着马在外等他，眉眼间含着薄薄的笑意，温醇地说：“崔贤弟家里必是出了大事，才赶在宵禁之后过来敲门。我虽帮不上什么忙，可做朋友紧邻的，哪有知道你家有事还稳稳当当坐在家里的？”

    他也知道今晚能发生什么，还要收回崔榷那葫芦里加了料的金丹，必须得去趟崔家。

    崔燮的眉眼也柔和了些，拱手谢道：“家父突发重疾，我家里人少，正需要人帮衬，崔燮在此先谢过谢兄高义了。”

    谢瑛朝他笑了笑，叫人去请预先备下的郎中来，与他并辔骑往崔府。

    崔家老宅如今是灯火通明，崔老爷已叫人抬到正院，口鼻间的秽物已清理干净，呼吸却仍细若游丝。这一晚上崔老爷不知吃了多少药，又在爱妾身上损了阳气，再被家人扛着来回受了风，这场病岂能不重？

    一家人在屋里急得团团转，大晚上的却请不着郎中，只能干熬着。幸而过不久，谢家请的医官过来了。因着城门早关了，这回请的并不是谢家常请的刘医官，而是个面生的郎中，来望闻问切了一番，说是阳气亏耗过甚，骨髓都耗空了，叫崔燮先喂独参汤把命吊回来。

    折腾了半宿，独参汤灌了下去，崔榷终于醒过来，却也只是醒过来，再也不能说话、更不能起身了。大夫摸着他的脉相说：“虽是救回来了，却也只是暂时救回，往后恐怕难再好转。贵府还是先备下后事吧……”

    老夫人听说此事，只哭了一声“造孽”，叫人取银子厚谢了医官，请他们莫对外说这事，又命套马车送他们回家。最后想起那葫芦丹药，就要人拿出去扔了，从此后再不许道士上门。

    崔燮见人取了葫芦过来，便伸手拦下，转交给谢瑛，朝他行了个大礼，郑重地请他回去查查里面是否有毒，他父亲之病是否与这金丹有关系。

    谢瑛道：“崔贤弟与我情同骨肉，这便是我自家事，定要查得清清楚楚！那妖道我回头也会想法捉来，不教他逍遥法外！”

    老夫人忙上前拦住他们，含泪摇头：“空云子道长的仙丹不会有错的，他从前于我儿有救命之恩，往日也常劝我儿少服丹药，以调养为重。都是这不肖子不听仙人嘱咐，成日价拿治病的金丹当外头那些脏污地方的药用，怎么能不出事……”

    一个四十余岁年纪，读过书、做过官的人，竟因服药过度倒在妾室肚皮上，这种丑事怎么能传出去？！

    她还有三个在读书做官的孙子，这儿子不知羞，孙子还要脸呢！

    老夫人强撑着拦下谢瑛，请他帮着瞒一瞒崔老爷的病因。多说了几句话，人渐渐坐不住，倚在张妈妈身上，只情闭着眼流泪。崔燮叹道：“祖母身子不好，不能再为父亲的事费心了，且先回去休息吧。和哥也得去睡会儿，往后还指着你侍奉祖母呢。这两天我先请假给父亲侍疾，但愿父亲能撑到衡哥夫妻回来……”

    他把祖母和弟弟都送回房里，写了帖子往翰林院请假，而后亲自送谢瑛出门。众人都离开后，只剩他自己守在崔榷身边，支使着家人取药取银子，一天灌几回独参汤，最后做了几天孝子。

    然而崔榷得的并不是脱阳症，吃独参汤救不了玄丹之毒，他的精神能好转些，却不能挽回身体的颓败之势。

    他看着崔家家人都看崔燮脸色行事；看着崔燮对着外人装孝子，在他面前却露出没有半点悲戚，甚至带着鄙夷的脸容；看着二儿子和小儿子被他管得严严的，每天只在早晚来看他一眼；看着老母欣慰地夸他生了个好儿子；看着妾室们都不甚为他伤心，在他面前毫不掩饰地庆幸崔燮能管家，愿意供养她们一生……

    而他看清了崔燮的真面目，却无法告诉任何人，也管教不了他。他只能挣起一身力气，嘴唇张合，发出自以为宏亮，细弱得几乎听不到的声音，狠狠骂崔燮：“不孝子！你这样对你爹，要有报应……”

    他只说了这几个字，就大口喘着气，有种气息不继、胸口烦闷之感。

    坐在床边的崔燮却只朝他露出了一丝诡异的笑容，俯身在他耳边说：“崔老爷说笑了。我对你再不孝顺也不会有报应，因为我不是你儿子。你那个孝顺的，任你打骂的大儿子，早在十二年前就因为徐氏诬陷他打伤你的次子崔衡，叫你这个父亲亲自下令打死了。”

    崔榷瞪大双眼，惊恐地望向上方。崔燮那张清美的面孔在他眼中却因压得太近而变形，只能看见起伏的肉色轮廓，五官都虚化模糊了，唯有唇角那带着血腥气似的笑容清晰地刻在他眼中。

    他“啊啊”地拼命叫人，脸憋得青紫，声音却细弱得几乎听不见。崔燮微直起身看着他惊骇的模样，伸手抚向他的眼睑，将他眉目间的恐惧掩去，冷冷说道：“我不是你的儿子，也不是什么索命厉鬼，只是亲身经历了一场杀人案，念念不忘，要来替这具身体的原主人向杀人者讨回个公道而已。”

