    段艺秋说的办法其实很简单，让王子阳和哈亚提院长商量开个全国专家座谈会，或者拜访会，他愿意个人和这边的医术界进行友好切磋，促成医学无国界。段艺秋自己则代表他们碧海集团抛个炸弹出来，就说打算在这边选址建设制药厂。这样一来曝光率绝对足够，但估计每天都要见不少人，被不少人烦着，什么宴会宴席肯定多。

    不过真没办法，为了保命，烦都得做。

    王子阳答应下来道：“我们进会议室以后先和哈亚提院长沟通，然后再告诉媒体。等会议结束去找黄小淑那些师妹商量，看看她们什么想法，什么意见，是不是愿意从杀手变成保镖保护到我们回国。给钱没关系，不过需要你先给，因为我已经没钱。”

    段艺秋嗯了一声：“钱我能搞定，我就怕她们不同意，毕竟很危险，钱赚了从这儿走了不知道有没有命花。”

    “我觉得应该可以，一件件办吧，走。”

    “等等。”梁静香忽然喊住他们，“我有话说。”

    王子阳和段艺秋停住，回头望着梁静香。

    梁静香道：“我其实也有钱，你们为了我已经损失很大，这钱我出吧！然后王医生你花的一千万英镑，如果我能顺利拿到我爷爷的钱，我还给你。”

    王子阳听了没感觉多高兴，因为不是第一次和梁静香交流。这个女人虽然在战争时无能为力，但智商可一点都不低，反而很聪明，她这句话有很宽广的内容在里面：“这钱就该你还给我，如果你有的话，你没有我没办法。我想知道的是，什么叫如果你能顺利拿到你爷爷的钱？”

    “他的钱有部分在银行的保险柜，有部分是债卷。银行是马来西亚的银行，债卷也放在马来西亚的一个地方，我得回去拿。”

    “我去，明知道打仗，你们不能把这些东西都变成流动数字吗？”王子阳真忍不住开骂了，“你那么聪明，想不到？”

    “当时没想过会闹的如此严重。”

    “这不是严重，是特别严重，你觉得你还能回去吗？”

    “现在不能，以后，如果能有你的帮助，我觉得能。我也会帮助你，虽然打仗我不行，但是很多事情，没问题。”

    确实，她会降头术，大大的有用处，所以王子阳瞬间又冷静了下来：“你有多少钱？”

    “拿到之前我也不是很清楚。”

    “真的只是钱？”

    “是。”

    “行，如果你没撒谎，细节以后找到机会再说，现在先搞定我们眼下的事。”王子阳转身走人。

    走进了会议室，就按照商定好的计划先和哈亚提院长沟通，然后再对媒体宣布。不得不说，这两个消息公布出去真是一石激起千层浪，整个会议室就仿佛开水般沸腾了起来。对于这种结果，在意料之中，但也足够令段艺秋和王子阳短暂的兴奋一下。媒体拿到了采访资料离开以后，他们就开始愁着怎么和黄小淑的师妹们说，才能得到她们的同意了。

    商量来商量去，没有什么好的想法，只能暂时装傻，如果她们自己不提出来，那他们就不说，等黄小淑醒，看看黄小淑是什么意见。

    王子阳他们回到监护室外面，哈亚提院长跟着也来了，同伴的还有两个医院领导，说是给他们安排了宴席，还有酒店。

    昨天从飞机下来开始一直都没有休息过，又经过一晚上战斗，现在又晚上了。加上再飞机上一直都只是睁着眼担忧，可以说，整整四十多个小时了王子阳都没有休息好。饿吗？确实饿，但相对于饿，王子阳现在更想先好好睡上一觉。当然拒绝也不好，所以只能去，他和段艺秋、王诺诺一起去，其他人留下来，就在重症监护室隔壁的病房里休息。

    去饭店坐的是哈亚提院长的专车，哈亚提院长坐副驾驶座，王子阳和段艺秋坐后座。

    哈亚提院长和王子阳说话就由段艺秋负责翻译，开始就是些没什么营养的话。但后来就有点儿变了味道，哈亚提院长提到他们接收黄小淑时就知道是枪伤，但并没有给管理部门上报。他自己去查了查，王子阳他们竟然都没有入境记录。现在他想知道王子阳他们通过什么方法入的境，又为何有人负了枪伤？

    这问题不好回答，段艺秋告诉王子阳的时候她也给了意见，说尽量说实话，但不要说战斗的具体状况和起因。王子阳也觉得说实话好，道理非常简单，即便是吴汉红的人不来，不用多久应该都会传出消息。如果哈亚提院长从其它途径得到了消息，那样显得他们的人品很差。

    不过说实话也有风险，王子阳只能尽量用技巧去避免这个风险，他对段艺秋道：“你就告诉他，我们从新加坡过来，路上遇上了一些麻烦，所以才闯入了他们的公海。本来打算绕路走来着，可黄小淑中了枪急需就医。我们没有恶意，请他保密，如果有可能，帮我们弄个合法的入境证明。”

    段艺秋原话对哈亚提院长翻译，哈亚提院长和她交流了有两分钟，她才对王子阳道：“哈亚提院长说他已经大概知道发生了什么事，他说没问题，我们是来交流和投资的，这边的官员不难搞，等会饭后他去拜见一下，明天再安排一个饭局，可以保证我们的安全。”

    王子阳听了，自己用英文感谢哈亚提院长，简单短句他还是能随口说出来。

    车子很快开到一个大酒店，哈亚提院长带着他们下车走进西餐厅，五个人一个桌子，各自点餐。

    酒店的环境不错，西餐厅在十八层，可以看见远远近近的许多美景。虽然没有什么心情，但那景色真的很美，王子阳时不时都会往外面望一眼，心里一阵的惊叹。偶尔也从段艺秋的嘴里了解一下这个富有国家的事情，当然段艺秋之所以知道，那都是和哈亚提院长交流里获取的。

    吃完饭已经是晚上十点钟，哈亚提院长没有送王子阳和段艺秋，而是医院又派来一辆车，由其他两个领导送，他去办事。等回到医院，王子阳问了问王诺诺，知道他们也已经吃过饭，他才走进黄小淑的病房，就在里面找了一个地方靠着在睡觉，等黄小淑醒。

    也不知道睡了多久，忽然肩膀被拍了拍，王子阳睁开眼看见黄小淑的师妹，小吉。

    王子阳露出笑容：“小吉妹妹，找我有事？”

    小吉脸色冷峻：“我们想找你谈谈。”

    “在这里还是外面？”

    “这里也可以。”

    “好。”王子阳坐正了姿势，换了一副严肃的脸孔，“你说吧！”

    “你们上了新闻，让这事的麻烦变得很大，敌人会知道。而在第三国交战，成本和风险都相对低于本土交战。即便不派人来都可以花重金从这边找地头蛇来展开行动。按照我们原来的协议，我们只负责接人，我们成功了，可你们的做法对我们非常不利。所以我们决定，只要黄小淑一醒我们就马上走。”

    王子阳听完心里有那么一丝不高兴，果然都是看钱份上的主，什么师兄妹，完全就没感情嘛。不过他们是杀手，生意里肯定也不可能谈感情，如果不是真的需要他们，王子阳真不想多废话，而立刻给他们钱让他们滚蛋。但现在还没有脱险，还需要他们，只能把心里的不悦压下去吧：“我给你们加钱行不行？从接应升级成保护。”

    小吉毫不犹豫的摇头拒绝道：“我们没办法赚这种钱，非法入境还上新闻，走不是太难，看什么时候，晚了完蛋。”

    “加钱都不可以吗？”

    “王先生，有时候真不是钱的问题，我们原来的协议已经结束。现在这事情变的风险太大，我们商量的结果是尽早走，看在黄小淑的份上才坚持到她醒过来。我们唯一能做的是，尽可能给你们多留一些武器，让你们自保。”

    “当时黄小淑带领你们反抗组织，恢复了你们的生活对吧？”

    “这是一回事，不混混为一谈。我们冒险来也已经给了她面子，还了她的人情，王先生你还想如何？”

    看来已经有了决定，而且是无法更改的决定，王子阳只能答应，虽然他不想。很简单啊，他们六个人的阵容都感到风险巨大，感到害怕。唯一解释是意味着接下来真的很危险，他们这一走自己可怎么办？不接受又不行，只好慢慢再想了吧：“行，既然你们已经有了决定，等黄小淑醒了你们就走吧！”

    小吉对王子阳说了一声不太真诚的谢谢，转身走出病房。

    王子阳一声叹息，站起来活动了一下筋骨。

    看看时间，凌晨四点钟，他也没有了继续睡觉的心情。

    打开门走出去，走到后楼梯抽烟给白九打电话，刚刚出来时在门外见到两个手下，王子阳可问过了，白九竟然还没到。

