    两人听了这话，不敢再反驳半句，人也释怀了，这就向夫子行了一礼，又抱歉的看向柳士原。

    柳士原自是不会放在心上，等两位师兄离开，柳士原立即回身看向刘夫子，“学生请夫子跟我回家过年去。”

    刘夫子原本还笑嘻嘻的，这会儿听到这话，笑容僵在脸上，却是叹了口气说道：“真想跟你回去过年，毕竟我也没有什么家人了，只是我还想过年的时候去一个地方。”

    柳士原担心他的安危，刘夫子却是摆手，“我要回江城一趟，活着的人没有什么好联系的，死的人我还是要去看一看的，我的妻儿都没了，我要去祭拜他们。”

    柳士原听了，心头难过，只好再次行了师礼，两人一同出门，但柳士原却为刘夫子租了一辆马车，又塞了一袋银子放入马车中，这才目送夫子离开。

    柳士原来到城门牌坊坐上了回村的牛车。

    牛车上，柳士原被乡里人打量，都一眼能认出他是举人老爷，像他这样低调不出声，还能坐牛车回村的举人老爷还真是头回见。

    有位老妪胆大些，问柳士原可曾娶亲，柳士原道明实情，这下不得了，整个牛车上都是给他说亲的，柳士原的脸红到了脖子上。

    等到了柳家村的两里地外，柳士原坐不住，赶紧下车，独自走回去。

    只是柳士原才到自家院门外，里头又出来两三个媒人，还传来父亲的声音，说孩子还要参加科举试，年纪小，不打算说亲。

    眼前的媒人是打发了，却是挡不过接下来几天的热闹。

    柳士原一看到媒人就脸红，入了院，被柳思辰见到，突然就笑了。

    符辰初来村里的时候，也是这个年纪吧，却没有她家弟弟这么害羞的，三两句不是说要睡了她，就是要将她掳回山中去，就没见他脸红过。

    但现在她要是跟符辰说点儿两人的话题，符辰倒是脸红起来了，这都倒过来了。

    由于弟弟中了举，柳思辰一家这一年过得极为热闹，柳家村也显得特别的高调，不年底柳家村的年轻小伙，便有好几人成婚，有的还娶的是城里的媳妇。

    虽说柳思辰真是看不惯柳氏族人借着她弟弟的名声，在外头颇为得意的事，但仍旧还是让这些族里人享受到了她家弟弟的风光。

    但凡条件好的姑娘嫁入柳家，都盼着将来她弟弟要是高中进士，上族谱，建牌坊，还有打理族务，这些是避开不了的，尤其未出五服的族里人，那就更是骄傲不得了。

    说起这事儿，年前那两日，有两位媒人还去了隔壁的柳家三房，单腿下地的柳山，竟然有人说谋了，说什么再生个儿子去，趁着年轻，对方姑娘贫苦家庭，但年纪才十八。

    年三十，还能听到三房李氏破口大骂丈夫不要脸，多大岁数了还想着纳个小的，想生个儿子继承香火。

    但这事儿还真就阻止不了，她家弟弟才中了举，族里人已经将她弟弟吹得有多厉害，来年就会试，必能中进士。

    于是正月十五之日，隔壁三房竟然办了喜事，柳山竟然真就纳了一房妾室，一问之下才知这不是个十八的姑娘，而是个年仅二十的小寡妇，能做他女儿的年纪。

    对方入了门，就做了小，李氏气得大闹十五，但也不知怎么的被柳氏族人劝住，这事儿竟然还真的成了。

    柳河坐在院里，听到隔壁的动静就很不舒服，最后没忍住推着轮椅去隔壁院了。

    那会儿柳思辰在西屋里喂孩子，弟弟在东屋读书，符辰院后喂马，都没有注意到柳河。

    三房的院门打开，里头竟然还摆了两桌喜宴，柳山竟穿上了大红新郎服，李氏却是眼睛都哭肿了，被村里的妇人劝着在屋里还是不停抹眼泪。

    三房买下了三十亩田，足够养一个小妾，再生几个孩子，而且如今更是有了大房侄儿柳士原的名声，这纳妾还就真的容易。

    柳山根本没有什么钱，但人家还是愿意跟着他。

    只是在一对新人之后，还有一个三岁的男孩儿，今日也穿上了红袄子，乖巧的坐在那儿，看到桌上的肉食就吃得狼吞虎咽的。

    柳河来了，村了里人以及柳氏的族人，都显得有些怕，更是敬着他，与他说话，也得尊称一声老太爷。

    然而柳河是不进去的，看到里头的情况，却是叫柳山出来一趟。

    柳山在众人的注视下，只好拄着拐仗出来，到了兄长的面前，兄弟二人之间竟是无话可说的。

    柳河想了想说道：“你有没有考虑过弟妹的感受，怎么说她也是我当初帮你娶的媳妇，你家那破事我不想管，但当初我帮的忙，我得管一管。”

    柳山立即反驳道：“大哥要管，我不反驳，但她入我三房的门，就只生了两个女儿，我多想要个儿子，像大哥那样，有了士原，家里就有人立门户了。”

    “你再看我两个女儿，大女儿没出息把二女儿陷害得嫁给了姐夫做小，现在女婿没出息还疯了，大女儿直接不见了，小女儿也不愿意见我们。”

    “我们两口子，将来谁来给我们养老送终，将来百年了，不仅没有个收尸的，以后坟在哪儿，清明上一把香的人也没有。”

    “大哥儿女双全，还有一个好女婿，生下的外孙更是跟着你姓，你大房是过好了，我三房却是过得如此调零，我不服气，我趁着自己中年之时再娶一房，只要生个儿子，我就知足了。”

    “李氏我也一样会对他好，大哥今个儿要是阻止，莫怪我与大哥反目，我过得憋屈，大哥莫阻止我。”

    柳河听着这话，双手已经握紧了轮椅的扶手，生气的说道：“当初你是怎么向我发誓的，你说绝不会休弃弟妹，弟妹生二胎时，又是谁害她身体受伤没办法再生育。”

    那会儿柳山腿脚好，到处走动，李氏正要生下二女儿时，是柳山在地里无意中推了她一把，二女儿早产，之后李氏就怀不上了，伤了身体。

    “大哥，我并没有休她，我只是娶了一个平妻。”

    “平妻？”柳河错愕的看着他，这又是哪儿学来规矩，还知道娶平妻了，当自己是城里的有钱人呢。

