    “接下来要干嘛呢？”环视这古昆仑，观看着周围的环境，姬元心中念头转动，“要不直接去成仙地，看看能不能获取神痕紫金？”

    这时，看向成仙地的方向，姬元思索着。

    “算了，还是先不去成仙地，先将古昆仑收刮一遍再说吧！”犹豫了许久，姬元终于做出了决定。

    做出来了决定，姬元便雷厉风行地行动了……

    古昆仑

    “咦？这里怎么好像矮了几尺，还有那灵桃林去那了？”一只猴子，望着原本十里桃林的位置，看着那三尺的低坑，陷入了懵逼。

    它好歹也是仙台秘境的强者，记忆应该不可能会出错啊！

    “吼……是谁？啊啊啊……给本王出来……”一只巨虎，回到家中，看着那大了一大圈的山洞，怒吼着，咆哮着。

    “不……不可能……老夫的小药王呢？噗……”一头抵达仙一九重天，快要突破仙二大能的不知名巨兽，看着自己守护的小药王，一眨眼就不见了，一口热血喷出。

    ……

    很快，三个月的时间过去了。

    “嗯？”忽然，在收刮古昆仑的姬元得到了一道信息：“混沌世界树种子要进阶了，进阶之后，便相当于遮天世界的圣人王。”

    “怎么会忽然就要进阶了？”

    沉迷于寻宝之中，不知不觉中挑起了古昆仑无数大战，让古昆仑很多地方几乎天高三尺的姬元不禁有些疑惑。

    他记得很清楚，混沌世界树种子要进阶，至少还需要十年，而且还是在他不使用过多混沌世界树种子力量的情况下。

    不过这时，姬元也明白，混沌世界树种子进阶，本源小世界进化是一个大机缘，也不再想那么多，没有丝毫犹豫，立即将心神沉浸到空灵之境。

    很快，混沌世界树种子的本源小世界中，天地万道显化而出，无量天地道则化作一张罗网，将整个本源小世界笼罩。

    无量道则相互碰撞，随着那道则相互碰撞，天地万道也在不断地完善着。

    随着那天地道则的演化完善，本源小世界也在不断地扩张着，一里……十里……百里……

    而此时，神与混沌世界树种子相合的姬元，观看着这一切的瞬间也随之陷入了顿悟之中。

    似乎感应到姬元陷入了顿悟，混沌世界树种子分出一道力量，与姬元融合。

    随即姬元的境界不断地被拉升着，原本不理解的，难以理解的，似乎也变得十分简单。

    这时，本源小世界还没有进阶结束，天地万道在演化着，像是将混沌的奥妙直接摆在他面前，任由他摆弄观看。

    “混沌！什么是混沌？”

    “混沌，是初，是始，是万道万物的根源……混沌分，阴阳演，三才定，万物生……”

    “混沌，是末，是终，万道万物的归宿……天地寂灭，一切终将归于混沌……”

    “原来，这就是混沌啊！”姬元顿悟了，心海之中，只见那混沌气，开始划分阴阳，演变五行，万物化生，而后又复归混沌……

    “啊……好痛！”不知过去了多久，忽然之间一股莫名的力量打断了姬元的顿悟，将姬元踢了出去，回归肉身之中。

    这时，姬元只觉头疼欲裂，似是被强行打断了顿悟，导致他受到了反噬。

    良久，姬元才恢复了过来，感应着自身的情况，不由暗道：“好险！”

    这个时候，姬元已经明悟了刚才的情况，刚刚被踢出顿悟之境的不爽，郁闷全部消散。

    心中十分明白，刚才如果不是混沌世界树种子打断了他的顿悟，他现在已经化道而亡了。

    没有理会还在演变之中的本源小世界，姬元盘膝而坐，运转不灭天功，开始吸收天地精气，滋养自身精气神，恢复刚才的消耗以及反噬。

    一天……两天……

    很快，十天的时间便过去了，这时，本源小世界停止了演变，这个时候，本源小世界的天地精气，比起刚刚觉醒记忆之时，至少浓郁了百倍，比起来昆仑山之前，至少浓郁了十倍。

    现如今，混沌世界树种子的本源小世界，才可以称一句：“圣地净土。”

    天地演变刚刚结束，姬元便立即沟通混沌世界树种子：“帮我恢复精神创伤！”

    以他现在的精神创伤，如果要自己疗伤，没有几个月，根本不可能完全恢复，而且还可能会留下暗伤。

    但是如果让混沌世界树种子帮忙，估计马上就好，而且不会有丝毫后患。

    而且，最为关键的是，他现在只是一个道宫修士，而混沌世界树种子却相当于圣人王的存在。

    要治好姬元，对于混沌世界树种子来说，消耗可谓九牛一毛。

    既然如此，姬元自然不可能为了那九牛一毛的消耗，而浪费几个月的时间去恢复伤势。

    很快，一道九彩神芒落入姬元身上，与他相融。

    随着九彩神芒的融入，姬元陷入了一种特殊的状态，仿佛无思无想，仿佛灵魂升华。

    不知过去了多久，姬元才从那种特殊的状态清醒过来。

    刚刚清醒过来，姬元便发现，他不仅仅只是伤势完全恢复，还有更大的收获。

    现在，感悟一下《不灭天功》隐隐有所明悟，之前不理解的，现在也有许多能够明悟，似乎悟性提升了不少。

    “好！”感应着自身的情况，姬元不由感慨着：“看来这次昆仑山没有来错！”

    这一次，姬元的收获真的是太大了。

    混沌世界树种子的进阶可谓最大的收获，混沌世界树种子乃是他在这个世界立足的根本，混沌世界树种子越强，他便越容易成为强者。

    而且，就算不说混沌世界树种子的进阶，就单单说姬元自身也是收获匪浅。

    经历了这一次顿悟，他在仙台秘境之前，都不用担心境界的问题了。

    而且这还是他的境界太低了，顿悟的时间太短了，否则他的收获会更大。

    若是他拥有半步大能的境界，经历这一次顿悟，说不定圣人境界之前毫无瓶颈。

    甚至若是他达到了仙三斩道王者之境，经历了这次顿悟，说不定能够直接成圣。

