    第721章起床气

    即使其在任的时间最短，却奠定了皇室往后百年的霸主地位，立功无数。可惜后来有传言其中途叛逃，背弃了对帝国皇室立下的誓言。

    帝国皇室因此下达追杀令，最后被第一公主斩杀于荒芜之地。

    帝国皇室发布申明，将所有功劳一并推给第一公主，并表明只有她才是是星际真正的守护者。

    第三任指挥官则成整个帝国的罪人，也成了此后多年的禁忌，无人再敢提起。

    凌晨四点，夜幕之中已经隐隐的透出些微的亮光，整个城市也开始逐渐苏醒。

    含笑睁开眼，胸口似乎还残留着被利刃划破的刺痛感，寒意犹存。

    她回想起梦里的场景，大概是时间已经过去得太久，许多事情都记不清了。

    守着一个承诺，被人利用，被人害死，被人踩着尸骨上位。

    哪怕是现在想起来也没觉得有什么后悔，毕竟这一切是她早就已经预料到的结局，只是那人老是骂她，说她傻。

    人都已经死了，何必还要去守那种虚无缥缈的诺言。

    她不说话。

    那人又骂她迂腐，和皇室的人一样。人就该为自己活着。

    对于过去的事情她一向不愿意多解释，也只有被那人念得烦了，才会回应一句，“那叫还债，我就欠了他们的。”所有人都这么想。

    那人沉默，走的时候丢下一句话，“好在我天生天养，没这烦恼。”

    的确是一种烦恼，不过好在过去的债都已经还了，她所承诺的事情都应做到了，可惜皇室那群人还是不愿意放过她，永远觉得她会因为那一个承诺不敢还手。

    真是天真。

    嘴角带出一抹弧度，眼中笑意浅浅。含笑动了动身子，把自己整个人都窝在了男人的怀里，再抬头去瞧他那张俊美深邃的面容。

    忍不住地抬手，指尖轻点了点男人的鼻尖。

    见他有了苏醒的迹象，赶忙又收回手，闭眼装睡。

    等了许久也不见司斐又醒来的迹象，含笑才又抬起头。

    只是还没来得及回过神，就对上了一双幽深的黑眸，眼底墨色浓重，藏着不为人知的危险。

    含笑眨眨眼，嘴角笑容无辜，刚准备开口解释，就被男人封住了唇。

    只是蜻蜓点水的一吻。

    稍稍推开的时候，司斐抵着含笑的额头，指尖摩挲着那抹细腻柔软的肌肤，眼中神情压抑。

    最后也只是无声地叹了口气，起身去了卫生间。

    等司斐出来的时候含笑已经换好了衣服，正坐在镜子前面给自己戴耳环。

    大概是刚睡醒，手上还有些用不上力，试了几次都没戴上，她有些烦躁地把耳环扔在了桌面上。

    圆润的珍珠衬着几颗细碎的钻石，一看就是价值不菲。

    司斐走过去，伸手拿过被含笑扔在桌面上的珍珠耳环，低头就能看到那张上了妆之后的精致面庞，眼尾上扬，是勾人的娇媚。

    他伸手捏了捏小姑娘莹白娇嫩的耳垂，“这也能生气？”

    含笑向后靠在男人怀里，懒懒地玩着自己的手指，声音里还带着点沙哑的软糯，抱怨，“这叫起床气。”

    (本章完)

