    普通人肯定担心会被老阴逼给阴了，可是对于 T1级的特战部队成员，这属于是再正常不过的常规战斗，现在这种局面早已应对过无数次。

    杰森和布洛克之间的合作，也早已经达到了眼神交流的默契。

    杰森左手保持据枪动作，右手拉住房门的门把手，根本就不需要说话，布洛克就自动站到了门边。

    当杰森缓缓的将房门拉开，布洛克立马配合窜出门外，枪口第一时间对向左边。

    保持对左边的绝对视野。

    龙战虽然是第1次和B队合作，但是他在下级海豹突击队呆的两年时间里，早就完成过数10次室内作战。

    在只有三人协同作战的情况下……

    杰森负责往回拉门保持出口畅通，布洛克负责突出去占据门左侧的视野，龙战的任务就很明确了。

    根据最基础的CQB团队协同，龙战紧随在布洛克身后，几乎是在同一时间抢占了右侧视野。

    门外的走廊一左一右全部占据，只要有任何目标出现都能第一时间发现。

    杰森作为最后出来的队长，在外面走道已经被控制的前提下，有更多时间来决定该往哪边进行清理。

    布洛克这边是一排的房间，龙战右边的走廊只有通往1楼的楼梯。

    杰森将观测的信息收归脑海，该怎么做他已经心中有数，捏了下布洛克的肩膀示意他往前推进。

    布洛克立刻据枪往前，走过第1间房门前方停了下来，目光依旧警戒前方。

    杰森这才捏了下龙战的肩膀，示意龙战同样往前推进，龙战守着的楼梯方向，由他暂时代为控制。

    龙战走到布洛克所在房门的另一边，继续将枪口锁定楼梯方向。

    按了两下PTT表示已经就位。

    接到信号的杰森调转枪头，一路来到了房门的正前方，开始准备对这间房子进行排查清理。

    三人之间的协同交替前进看似复杂，其实整个过程不到三秒钟。

    早就熟透了CQB作战的三人，配合默契行云流水吃了德芙一样丝滑，转瞬便完成了一波换位推进。

    走道两侧有布洛克和龙战控制，杰森只需要全心投入到突入房内。

    这对干了十几年的杰森来说，简直比喝水还要简单。

    突入屋内通常有两种模式。

    一种是讲究以快为主，采取用塑性炸弹炸门，或者是用破门工具快速破门，然后将门一脚踹开快速突入。

    打的就是一个出其不意，让屋里的人来不及做反应。

    这是最常用的CQB清房模式。

    可惜通常需要4人以上的小组，一起协同行动才能够很顺畅的完成，单人强行使用反而有很大风险。

    杰森现在属于单人的情况，因此只能换另一种比较慢，也更稳妥的清房模式

    躲开房门正前方的区域，身体紧贴房门左侧墙壁，避免在等下开门时，遭到屋内的武装分子隔门攻击打中。

    右手握住枪柄，枪托顶于肩膀，手指扣在扳机上保持随时击发状态。

    这是一个标准的单手据枪。

    空出来的左手贴在门上，逐渐加重力量将门往里面推。

    “吱呀——”

    随着木板门的门扣发出摩擦声，房门开始缓缓的开启。

    由于杰森站在门口的那一边，因此可以透过房门开启逐渐变大的口子，逐渐将房间里的情况收归视野。

    这种情况下即便屋内有人，突然端着枪朝门口一同扫射，也没法对杰森和龙战与布洛克造成威胁。

    俗话说的慢有慢的好处，在这里得到了淋漓尽致的体现。

    直到杰森将房门全部开启，屋内的情况尽收眼底的那一刻，屋里面也没有做出任何的反抗。

    并不是房子里没有人。

    而是里面那个被惊醒的武装分子，根本就没办法在这伸手不见五指的房间里，准确的判断进门的人在哪里。

    为了不暴露自己的位置，聪明的选择了做老阴比。

    躲在左边墙壁木柜的后面，企图等外面正在开门的杰森进入屋内，距离更近能够看到人影后再开枪。

    这个武装分子的想法是好的，也确实算得上是一个聪明人。

    可惜就是书读少了！

    并不知道这个世界上有一种眼镜，能够在黑暗中将他看得一清二楚，像照妖镜一样无所遁形。

    他完全看不到杰森在哪里，而杰森那绿油油的视野中，他却像黑暗中的大灯泡一样显眼。

    手持杀伤性武器，存在攻击意图。

    杰森毫不犹豫抬手就是两枪。

    就在杰森开枪击毙屋内武装分子时，龙战盯守的楼梯方向，突然从一楼跑上来了一名武装分子。

    看样子是在二组的清理逼迫下，以为二楼安全才跑上来的。

    浑然不知二楼通往有“死神”！

    “沓~沓~沓~”

     Mk46轻机枪开火声如同鸭公嗓，三发快速点出去的子弹却非常精准，全都打在了跑上来的武装分子身上。

    中弹的武装分子当场死亡，身体一歪又从2楼摔了下去。

    尸体和木制铁架楼梯碰撞在一起，发出了一连串通通通的声音，沿着楼梯一直往一楼下面滚去。

