
　　与林千仞对拼了一招之后，李太白的精气神便跌落了好几个层次。

　　只因他本身并非修士，从本质上来说，他只是拥有超凡剑意的凡人而已。

　　施展那一招剑法对他来说负担也不算小，这也是他不愿意轻易使用青莲剑诀的原因。

　　给李太白上了一课之后，林千仞顺势就在他府上住了下来，借口则是看李太白天赋不错，打算教他一两招剑法。

　　对于这个理由，李太白并没有太多的疑惑。

　　林千仞的剑道修为远胜于他，除此之外，他自己也没有什么值得这种修为的人在乎的身份和价值，所以他只当林千仞是如当初端木磊一样的剑道高人，见到良才美玉，便有了雕琢之心。

　　因此，李太白对林千仞的态度也极为恭敬。

　　虽然两人从外表看去林千仞甚至还要年轻一些，但李太白该有的尊重却一点没有少。

　　剑道一途，达者为师，他虽然自傲，但又不是傻子，面对前辈高人，自然是要放低姿态的。

　　何况对方还打算教他剑法来着。

　　而林千仞接触李太白最主要的目的，当然还是想办法通过他将神像分身安插在大唐，为他收集经验和信仰之力。

　　李太白的身份太特殊了，他既是皇室中人，又是端木磊的传人，更是一个能斩仙的剑客。

　　但这些身份甚至都比不上他的另一个身份。

　　绝灵之体！

　　没有错，李太白也是绝灵之体，甚至端木磊也是绝灵之体。

　　他们的身体天生排斥灵气，无法修行。

　　虽然端木磊另辟蹊径，领悟了无穷剑意，最终融会贯通强行将自身的精气神更进一步，突破了某个层次。

　　但李太白还差的太远。

　　他学了端木磊的法，但学我者生，类我者死！

　　虽然都是用剑的剑客，但他们的路终究是不一样的。

　　短时间内，李太白恐怕是无法达到端木磊的境界的，所以林千仞决定帮他一把。

　　用造化点给李太白强化身躯，让他突破绝灵之体的桎梏，成就一副不凡的体质。

　　林千仞现在打算教导李太白的剑法“白驹过隙”，是一门蕴含了时间规则的剑法。

　　悟性不够的人肯定是领悟不了的，而即便领悟了，你精气神也不一定足以将其施展。

　　恰恰好，林千仞知道李太白绝对能领悟，而领悟之后他无法使用该怎么办？

　　那就该林千仞为难的表示自己有办法，不过有些麻烦，然后顺势用造化点帮这个绝灵之体的天才剑客洗练一下身躯，让他更进一步，自此超凡脱俗。

　　一个能斩仙的剑客，他那副绝灵之体忽然能修炼了。

　　这个广告够不够格？

　　林千仞觉得这完全够了。

　　到时候，整个大唐上下，不只是普通人，就连那些修士都会震惊。

　　有李太白的身份帮忙，林千仞再顺水推舟的帮忙宣传一下，还用愁无法在大唐建立神像分身吗？

　　所以说，剧本都已经写好了，就看李太白什么时候能领悟他的“白驹过隙”了。

　　太白府上，后院。

　　林千仞躺在椅子上一边剥开一个龙眼放进嘴里，一边向着李太白吐出口中的果核，而李太白则是手持铁剑做出防御姿态应对攻击。

　　然而李太白的防御却并不怎么起作用，这果核从林千仞口中吐出后，根本不遵循常理，看似缓慢，但速度却又奇快，很轻易的便落到了李太白的额头上。

　　不多不少的就刚刚好让李太白感觉额头一痛，一上午下来，他整个额头都已经泛起了红点，就像是被蚊子给叮了满额头的包一样。

　　眼看快要到午时，林千仞停止了继续吐果核的动作，看向李太白道：“太白，你接下了几颗？”

　　李太白看了看满地的果核，摸了摸自己火辣辣的额头，说道：“七颗....”

　　林千仞点了点头，说道：“有进步，可以加难度了，下午给我换成西瓜。”

　　说罢，林千仞便转身离开了院子，独留下有些懵逼的李太白。

　　龙眼核都接不住，换成更小的西瓜籽，他拿什么接？

　　不过想是这样想，但李太白却并没有出言反驳。

　　能学到这等高深的剑法，对他来说也是一种机遇，他并不想错过，为此，哪怕是要受些磨砺也是应该的，或者说，仅仅只是这等程度的磨砺，他反而赚大了。

　　....

　　另一边，林千仞从太白府上出来后，左走右拐，快速的来到了城外，不多时，他便出现在了此前与李太白相遇的那处湖边。

　　在那里，一个身穿黑色劲装的青年正静静的看着湖面。

　　他虽然没有任何动作，可单单只是站在这里，就给人一种尚未出鞘的神剑一样的感觉。

　　这人便是曾经的天下第一剑客，端木磊。

　　他自幼习武，天赋超群的他年仅十三岁便突破先天，后来参加升仙大会力压群雄，本以为能就此展开一段传奇之路，但奈何被告知自身乃绝灵之体无法修行。

　　无法修行，便代表着他仅有这一世之寿，哪怕巅峰也难以持久。

　　自那以后，他便于天下间四处寻找前路，妄图能获得改善绝灵之体的方法。

　　一路走，一路学习，他领悟的剑意愈来愈多，在武道之路上也走得越来越远，但他除却自身有了更强大的精神意志之外，肉身却渐渐老朽下去。

　　故此，在他七十三岁之时，才留下了那样一句，“悟透剑意三千三，乃问苍天道何存”。

　　那时候的他，是真的领悟了三千三百种剑意，所以才说出了这种话。

　　不过他也确实是一个天才，意识到量变达成质变的路走不通之后，便开始化繁为简，将领悟的数千种剑意不断减少，堪堪在自身九十四岁的高龄打破了绝灵之体的桎梏，领悟了一招养剑术。

　　将自身当作剑来蕴养，以身化剑，开辟出了一条道路出来。

　　见到林千仞之后，端木磊并没有拐弯抹角的意思，他道：“阁下此前对我施展过窥探天机之法？”

　　林千仞虽然知道修为高深的修士被人测算后能生出感应，但端木磊能精确到直接来长安找到他本人这点，还是让他比较惊讶的。

　　稍作沉默后，林千仞说道：“只是好奇一些事情，顺便窥探到了阁下，倒也并非有心。”

　　端木磊点头表示知晓，然后他说道：“你在教他练剑吗？”

　　林千仞知道端木磊说的是李太白，他也不隐瞒，说道：“有些事，我需要他帮个小忙，所以教他一点东西，也算交易了。”

　　闻言，端木磊再度点了点头，然后便缓缓迈步，打算离开。

　　林千仞挽留道：“能不能让我看看你的剑。”

　　端木磊回头，说道：“我很久没出过剑了，你即便修为不凡，也不一定能接住。”

　　“我只是很好奇千年前的天下第一剑，究竟走到了什么地步。”林千仞说道。

　　端木磊虽然已经消失了许久，但江湖上关于他的传说却愈演愈烈，每个练剑的人从拿起剑的第一天开始，就都会好奇他的剑。

　　林千仞虽然修为境界已经达到了如今这个层次，但他也会好奇。

　　这无关乎强弱，只是单纯的想要知道端木磊凭借这幅绝灵之体的凡人之身走到了什么地步。

　　“你不是我需要出剑的对手，我也不想对你出剑。”端木磊摇了摇头道。

　　端木磊知道林千仞的修为很高，甚至恐怕已经达到了真仙级别，但他的养剑术不一样，那是一种可以无限叠加剑意威能的剑法。

　　以他的剑意，如果他蕴养一刻钟，就能毁掉方圆数十里的一切事物，而如果他蕴养十天，仙境修为的修士没有一个能挡得住这一剑的。

　　可现在，距离他上一次出剑，已经过去了五百三十三年。

　　在这五百多年里，他的修为也又有了无数次精进。

　　他也不知道自己这一剑如果斩出来是什么威能，或许甚至能直接斩落天际的星辰也不一定。

　　偏偏养剑术有点奇葩的地方在于，他一旦出剑，肯定就会是全力，不存在收敛威能的情况。

　　所以他不想出剑的原因，其实是不想林千仞因为好奇丢了性命。

　　想了想，林千仞说道：“我能解决绝灵之体，你让我见识一下这一剑，我帮你徒弟修炼。”

　　林千仞的话让端木磊心动了，他自己也是这样一步步走过来的，自然知道绝灵之体是一件多么让人绝望的事情。

　　李太白虽然天赋不凡，但端木磊却并不认为他能那么容易的突破那道桎梏。

　　冥冥中他能感知到林千仞没有说谎，他相信自己的判断，所以他决定和林千仞做这个交易。

　　他看向林千仞道：“我可以出剑，但这一剑只能斩向天际，因为我也不知道它有多强，我怕你接不住。”

　　这句话换成其他人来说，或许会有人觉得狂妄，但端木磊说这话，完全配得上。

　　“够了，我就是单纯的好奇而已。”林千仞点头道。

　　端木磊闻言，整个人气势微微转变，那把藏于剑鞘中的剑被缓缓拔出。

　　虽然学剑，但因为为人并不争强好胜的原因，他这一生拿得出手的战绩并不多。

　　六十四岁之时，他一剑将一位仙境二重天的大妖斩杀，得到了天下第一剑客的称号，

　　一百八十岁，他出剑杀了一位仙境四重天的修士，只因他与旁人争斗时使得数十万生灵陨灭。

　　三百七十五岁，他斩杀一位仙境七重天的修士，这是之前他斩杀那位修士的宗门宗主。

　　七百三十一岁，他养剑数十载，难寻敌手之下随意一剑断十万里亓海。

　　如今，距离他断海的那一剑，已经过去了五百三十三年。

　　这一剑，也不是为了对敌或者争斗，仅仅只是做了个交易，满足一下他人的好奇心，让他的弟子李太白能获得修行的希望罢了。

　　这蕴养了五百三十三年的剑意出鞘之时，并无任何异状。

　　只是端木磊出剑的瞬间，一切便已经结束。

　　林千仞看着端木磊淡然的面容，眼睛瞪得老大，这一剑....竟恐怖如斯！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百六十九章 端木磊免费阅读。https://xs.23sk.com 