    蒲罗中是一个男多女少的新城。

    外地来的客商，船上的水手，清一色都是男人。

    也就是各家的奴仆和决定长期定居在蒲罗中的人中，会有一些女子。

    作为一座阳气如此旺盛的新城，平康坊中的各项产业在这里就有巨大的空间。

    当初在尉迟环的邀请之下，不管是天香阁还是百香楼，他们背后的东家都安排了人手来到蒲罗中，开起了青楼。

    当然，蒲罗中最大的青楼不是百香楼的分号，也不是天香阁的分号，而是登州的淳于家在这里新开的水云阁。

    淳于家如今是大唐最大的“人力资源公司”，家族中长期有船队来往于倭国、新罗、南高句丽等国，将一些向往大唐生活的年轻男女接往通向幸福的国度。

    当天晚上，杨七娃做东，在水云阁里头宴请了李承乾一行人。

    蒲罗中的夜景，刷新了李承乾的认知。

    “杨提督，这蒲罗中没有宵禁的吗？”

    明明已经到了晚上九点了，但是外面街道上却仍然人来人往，一派繁荣的景象。

    “蒲罗中的城门会在每天早上六点打开，晚上七点关闭；但是城内是不实施宵禁的，一切的人员流动都是自由的。”

    杨七娃已经不知道回答过多少次这个问题了，所以对于李承乾的惊讶是一点也不觉得奇怪。

    作为与登州齐名的捕鲸业重地，蒲罗中每年出产的鲸油蜡烛和鲸鱼肉干的数量，不比登州少多少。

    最关键的是蒲罗中这里的捕鲸业起步比登州晚，发展速度却是更快。

    主要是长安城的勋贵们初次进入这个行业，一般都是去到比较成熟的登州，蒲罗中毕竟还是太远了。

    但是，这么多的勋贵都开始进入这个行业，登州四周的捕鲸难度立马就上升了一个等级，每年的鲸鱼捕获量已经进入了缓慢增长期。

    这个时候，一些人开始将蒲罗中作为捕鲸船队的驻扎点，在南洋四周开始捕鲸。

    慢慢的，越来越多的捕鲸船来到了蒲罗中，快速的支撑了蒲罗中捕鲸业的发展。

    既然本地能够大量出产鲸油蜡烛，售价自然也就不会很高。

    所以哪怕是进入了夜晚，蒲罗中城的各处也都张灯结彩，灯火辉煌。

    甚至在城内的主干道上，还设置了一些路灯，算是非常前卫的设计了。

    这些景象，都颠覆了李承乾对蒲罗中的认知。

    “难怪这里的青楼如此之多，单单晚上不宵禁，对于青楼来说就是一个天大的促进啊。”

    杨七娃宴请李承乾的这处阁楼的视野很好，可以轻易的看到外面街道上的景象。

    只见各个青楼门口，络绎不绝的人流进进出出，比平康坊有过之而无不及。

    “商人多、水手多、女人少、不孝敬，这里的青楼自然也就多了。就拿这个水云阁来说，你不仅可以找到倭国的女子、新罗的女子，也可以找到高句丽的女子，甚至还有突厥人或者薛延陀女子。当然，如果你的口味比较独特，想要见识一下林邑等南洋各国的女人，也是有的。”

    作为历史悠久的一个行业，青楼就像是小强一样，怎么打击都不可能让他灭亡。

    所以李宽在安排蒲罗中的规划的时候，压根就没有想过要完全杜绝青楼的出现。

    堵不如疏，蒲罗中直接规划了一个坊，就是专门用来开设青楼。

    甚至还有规定，所有的青楼女子每个月要定期去到坊间的医馆里头做身体检查，只有通过检查的才可以从业。

    当然，蒲罗中的城市建设资金，也没有少向这些青楼收取。

    “没有唐人女子吗？”

    一旁的长孙家庆忍不住插了一句话。

    “淳于家不敢往蒲罗中贩卖唐人女子！所以除了少数从长安城平康坊过来的歌姬，在蒲罗中的青楼之中，你是找不到唐人女子的。”

    杨七娃虽然能够理解一些女人迫于生计，进入青楼讨生活。

    但是在他心中，还是不希望看到唐人女子去接待大食、天竺等地的商人、水手的。

    所以对于李宽要求的这个政策，他是举双手双脚支持的。

    “那些蛮夷，确实不值得我大唐女子去伺候，哪怕是青楼女子，她们也是我大唐百姓。蒲罗中的这一项规定，我很支持。”

    虽然李承乾如今已经不是大唐太子，但是心中对大唐的认同感，却是一点也没有变少。

    甚至，离开大唐之后，他心中对于大唐的认同感反而增强了几分。

    到了澳洲，他准备第一件事就是修建一座祠堂，将李家的祖宗都供奉进去。

    “蒲罗中的青楼和夜市都是一大特色，李郎君要是有兴趣的话，可以去体会一番。”

    “青楼就算了，等会我自己去夜市转一转就行了。”

    李承乾什么美女没有见识过？

    别说是这里的青楼，就是天香阁中的头牌，对他的吸引力也非常有限了。

    再说了，他的妻妾也都跟着一起被贬到澳洲，他又不像是其他船员一样，身边没有女人。

    所以对于杨七娃说的见识一下蒲罗中的青楼，他并没有多大的兴趣。

    当然，手下的护卫、水手要去见识，他也不会阻挡。

    “如果是去夜市的话，这里有两条街是最有名的，一条是美食街，里面有各种各样的特色美食；另外一条是购物街，售卖的是南洋各国以及大唐各地的货物。不管是你想要买什么东西，只要有钱，基本上都能买到。”

    蒲罗中的每一个坊，杨七娃都非常的熟悉，说起来自然也是头头是道。

    “特色美食吗？那倒是要去见识一下。今天下午的榴莲，就非常的不错。”

    李承乾的脸上，忍不住露出了一丝微笑。

    不过，一旁的长孙家庆，脸色就有点不自然了。

    “李郎君也喜欢吃榴莲？那就更应该去美食街看一看了。在那里，榴莲至少有十几种吃法，绝对可以让你充分的感受到水果之王的魅力。”

    听到李承乾说自己喜欢榴莲，杨七娃的脸上也多了一些微笑，不再那么公式化的应酬。

    因为杨七娃也是榴莲爱好者，甚至是无榴莲不欢。

    为了能够经常吃到榴莲，杨七娃自己还专门投资修建了一个规模巨大的榴莲果园，到时候蒲罗中的榴莲产量说不定还会因此上一个台阶呢。

    “等会我就去！杨提督，听说那个榴莲如果还没有完全成熟就从树上采摘下来的话，运输到岭南也可能还没有坏掉。我倒是觉得可以鼓励一下商人试一试，让我大唐百姓也能尝试到如此美味的水果。”

    接下来，李承乾跟杨七娃就榴莲热烈的交流了十几分钟。

    然后才惺惺相惜的道别。

    之后的几天，李承乾就在蒲罗中转悠，充分的见识了这座不一样的城池。

    最终采办了足够的各种物资之后，船队才再次的离开蒲罗中，朝着澳洲而去。

