    “我去，第二代大白手机真有这么玄乎？”

    “手机导航竟然可以代替飞机导航，以后我们还要不要混了。”

    “搞得我都想买第二代大白手机了。”

    波音公司一众董事目瞪口呆。

    本以为这一次试飞失败的，却不想在最后却让莫白装了一波大逼。他不仅成功的让世界见证了c9100质量，更借用在飞机上直播的机会，将他们的第二代大白手机推广了一把。

    你看，不只是他们这一些波音公司的人。

    当莫白在飞机上用大白手机视频的时候，全球各个媒体亦将目光关注到了这里。

    “看，这就是梦想公司开发的第二代大白手机。”

    “看到了，第二代大白手机比第一代强大了简直10倍呀。”

    “可不是，看他的那个导航功能就知道，简直是黑科技的产物。”

    本来大白手机在全球就火。

    借着这一次机会，第二代大白手机还没有上市，他便已经又一次火爆世界。

    “不行，第一代大白手机没有买，第二代非买不可。”

    “可不是，看了第二代大白手机，我想，我汽车上的导航已经没必要了。”

    “这导航不导航是次要的，关键的是，有了这个导航，我们的世界将变得更为丰富。”

    “看清楚，人家的大白手机可不仅仅只有导航，他还能测海拔高度呢。”

    虽然第二代大白手机仅仅只是展现一丁点的内容，但就是这么一丁点，他却将无数的用户给俘虏。

    “即将到达目的地，目的地在您下方，请注意减速。”

    短暂的直播很快就已过去。

    十分钟左右，导航电子合成音提醒莫白已经到达了沪市机场。

    “各位准备，c9100要降落了。”

    看到莫白驾驶的c9100即将抵达沪市机场，吴辉激动的手都要颤抖。

    他知道，只要c9100成功降落机场，那么，c9100必然震动全球。

    “兄弟们，快看，c9100要下降了。”

    “嗯，看到了。”

    “既然看到了，我们赶紧做好迎接莫白的准备。”

    “没问题，我们的英雄莫白要回来了。”

    现场粉丝仰头看着天上的飞机。

    不少人拿起手机，对准天上的飞机进行拍照。

    虽然这个拍照只能拍到零星一个小点，但这更是激起他们的喜悦之情。

    不容易呀。

    当真不容易。

    c9100大飞机试飞真是一波三折，还好，一切都挺过去了。

    可是，就在吴辉以及现场所有人都在期待着c9100降落机场时。

    莫白突然一抬油杆，竟然直接冲出了沪市机场。

    “啊，什么情况？”

    “不会又出现问题了吧。”

    “莫白，莫白，听到请回答。”

    看到c9100并没有选择降落，而是冲出了沪市机场，吴辉无比的紧张。

    要知道，c9100之前可是被雷暴击中过的。

    虽然现在莫白将c9100开回来了，但指不定c9100在降落的时候就会出现问题。

    “听到。”

    莫白点头。

    “什么情况，我们的动力系统出现问题了吗？”

    “没有呀。”

    莫白摇头：“那你怎么没有准备降落。”

    “哦，是这样，我还没开过瘾呢，准备再开会。”

    莫白拿着手机，一边直播，一边回答吴辉。

    “我……”

    “我曰，哈哈哈，哈哈哈。”

    “总指挥估计已经吐血身亡了。”

    “他喵的坑货，这个时候都还在坑人。”

    见莫白又坑人了，那些一直在看直播的朋友笑得肚子疼。

    “尼玛，白神，我还准备迎接你回来呢，好吧，我真是信了你的邪。”

    “那个，吴总指挥，您别生气。你就是再生气，也不能当着白神的面生气。”

    “对对对，万一惹恼了白神，白神再也不管飞机，直接跳伞一个人回来你信不信？”

    直播频道无数弹幕纷纷刷起。

    总指挥吴辉又气又急，但真如一众粉丝说的，一点却不敢向莫白动怒。

    当然，他倒不是好脾气。

    完全是他真怕这丫的如网友们说的一样，将飞机扔在空中，一个人跳伞回来怎么办？

    “好吧，莫白，你准备去哪？”

    “我打算去沪市边上的江浙地方看看，那里风景很不错。”

    “行，我给你与江浙地区的民航分局打个招呼，给你开出一条专用航线。”

    “谢谢总指挥。”

    吴辉心里一万只草泥马飞过，但这会儿却说道：“不客气，开飞机注意一些。”

    “好的。”

    莫白点头。

    做着直播，一路往江浙方向飞去。

    “正如谓上有天堂，下有苏杭。沪市边上就是苏杭地区了，自古都说苏杭风景秀丽，那我们就从天空当中一起欣赏苏杭的美景吧。”

    有吴辉开出的专线，莫白也不用担心撞到别人，一路好不潇洒，一边开着飞机，一边欣赏着下方的美景。

    当然，正所谓独乐乐不如众乐乐。莫白怎么可能一个的欣赏呢，拿着手机，将手机的镜头对着下方，与众人一同欣赏：“大家看，我下方就是西湖了。”

    “哇，好漂亮。”

    众人惊叹。

    很多人都喜欢西湖。

    同样的，也有很多人去过西湖。

    但是，在高空当中看西湖是什么样子的，大家并不知道。

    不过，今天的莫白可谓是令一众粉丝大饱眼福。

    “看，那里是不是断桥？”

    “好像是。”

    “哇，原来在高空当中看断桥是这个样子。”

    “大白的白蛇传里不是有一句话吗，需往西湖高处寻，现在大白就是西湖最高处了，他会不会是白娘娘要找的许仙？”

    “哇，有可能。”

    “咦，那里是不是灵隐寺？”

    “对对对，就是灵隐寺，我去过灵隐寺上过香的。”

    “啊，那个是不是雷峰塔？”

    “对。不过，雷峰塔里已经没有白娘娘了。”

    看着莫白直播房间里的西湖美景，众人如痴如醉。

    当然，莫白这般做法可不是因为试飞没有过瘾。

    莫白之所以本来可以返航却不返，完全是因为想再给第二代大白手机做一波广告。

    是的。

    在飞机上用直播的方式给第二代大白手机打广告的想法实在是太有创意了。

    这不，不用莫白介绍，已经有粉丝惊叹起来。

    “尼玛，这第二代大白手机的摄像头也太清晰了吧。”

    “是呀，之前大白做直播的时候就感觉这摄像头很清晰。不过，离得这么近，也没有太多的感觉。可是，在如此高的高空之下竟然还能将地面下的场景拍得清清楚楚，牛逼。”

    “这简直与数码相机有得一拼。”

    “比数码相机都厉害。”

    “我怎么感觉数码相机公司以后没饭吃了。”

    “哈哈哈，这个我们不管。白神，go，go，go……看完西湖我还想看钱塘江，反正离西湖也不远，白神，飞去看看呗。”

    “对呀，去钱塘江看潮，听说今天潮水很壮观。”

    “好咧。”

    难得一众粉丝这么有兴致，莫白点了点头，调转方向，往钱塘江飞去。

    “大白，我要看乌镇，也不远，去看看。”

    “没问题。”

    “大白，我要看黄山，去看看。”

    “尼玛，黄山离这里几千里。”

    “几千里有什么，大白，你这可是900km/小时的超级大飞机，就带我们去看看吧。”

    “这个，好吧，反正油还够，那就去看看。”

    考虑了一会，莫白又答应了下来。

    “大白，既然看了黄山，边上的庐山必需看呀。”

    “行，庐山走起。”

    “大白，泰山不能不看吧。”

    “这个……行吧。不过，小礼物必须走一走。”

    “放心，火箭送上。”

    莫白架着c9100大飞机，一口气游完了三山五岳，在华国的地图上成功的绕了一个大圈。

    至此，c9100大飞机名动天下。

    至此，第二代大白手机，轰动全球。