    “娘娘，你千万不能大意，这长公主和梅姑姑都是从宫里出来的人，那皇宫里呆过的人，有哪个是好惹的？看来以后，咱们要更加小心了，小心被她们穿小鞋。”凤儿担忧的道。

    云若月冷冷的眯起眼睛，看向远方，“没事，她们有她们的张良计，我也有我的过墙梯，她们厉害，你家王妃也不是好惹的！”

    “娘娘，明天你进宫，要向皇上谈什么条件呀？你这次治好了王爷的伤，是不是可以向皇上要很多金银珠宝，这样你以后就有好日子过了。”酒儿端着一盆热水，走了进来。

    她走进来，把热水倒进木桶里，准备伺候云若月泡脚。

    凤儿也道：“是的，娘娘这次立了大功，是可以要很多财物，毕竟王府的钱财娘娘虽然可以动用，但除了王府开支之外，也不能乱用。这吃人嘴软，拿人手短，始终是王爷的钱，用起烫手，而且每次娘娘要做点什么，都要向王爷报备，要经过他的同意，娘娘才可以使他的钱。娘娘虽名义上是王妃，但是还是受王爷管束，是很憋屈的，不如自己有小金库来得实在。”

    凤儿一番话，听得云若月十分佩服。

    她没想到，这古代的小丫鬟，都有这么超前的思想。

    看来，无论是古代还是现代，女人们都想拥有独立的经济能力，以摆脱对男人的依赖。

    她把鞋袜脱掉，把白嫩的脚伸进木桶里，道：“你们说得对，但是这一次，我不要皇上的钱财。我要皇上同意我与王爷和离，从此我和他桥归桥，路归路，男婚女嫁，各不相干。”

    “什么？”众人惊呼一声，全都不敢相信的盯着云若月。

    mark(“zhong“);

    酒儿手中的水洒了；正在做针线活的绿儿，手指猛地被针刺了一下；正在泡茶的红儿，那茶水猛地倒多了，溅得她的手上都起了泡。

    “娘娘，你居然要和王爷和离？为什么呀？”

    “对呀，你可是身份尊贵的王妃，你要是和离了，你去哪里生存？”

    “娘娘，王爷长得那么帅，又那么威武，他就算不宠你，你哪怕做个挂名王妃，也比嫁给别的男人强，你为何要和离？”

    “还有，娘娘，你要是与王爷和离了，那我们要去哪里呀？你是我们遇到过的最好最有趣的主子，我们舍不得你。”

    自从跟了王妃，她们长了好多见识，知道了好多以前不知道的东西。

    她们还总跟王妃喝酒吃肉，做各种美食，搞烧烤，吟诗弹琴，这生活多有趣啊。

    看到小丫头们一脸慌张的神色，云若月连忙安抚她们，“你们放心，我就算和王爷和离，只要你们愿意跟我走，我也会把你们带走。至于我们的生存问题，我会医术，难道还怕不能生存？”

    她会医术，到时候随便开个医馆，也能养活自己。

    酒儿叹了一口气，“王妃，如果只是我们几个女人开医馆，没有厉害的人罩着的话，恐怕我们的医馆也开不下去，毕竟王妃医术那么好，恐怕会砸了那些庸医的饭碗。毁人饭碗犹如杀人父母，我怕人家都联合起来欺负王妃一个女人，王妃还是要王爷罩着才行。”

    

