    北方城内。

    雷神听到耳边传来的系统提示音，神情瞬间变得无比严肃。

    “怎么可能！”

    他不可置信的惊呼出声，一座拥有数亿玩家的主城说灭就灭了？

    现在的兽潮力度有这么猛么，不应该啊。

    北方城与樱花城两座城池相聚并不算太过遥远，这一定雷神早就与大田佑树确认过了，事实上是高丽联邦，日不落联邦，美丽国联邦，袋鼠国联邦五个联邦的主城都相聚不远。

    当然这个不远也只是相对应于整个地图，事实上要想去到别的城市，以现在玩家的速度至少要一天的时间才能够抵达。

    不过五家主城都在一起自然是一个天然的优势，虽然各个联邦的人口没有阿三国以及龙国联邦的玩家数量多，但是地理优势能够天然让五家联邦主城形成联盟。

    从地图上看，五家联盟的主城形成了一个完整的圆形，不管兽潮从哪边攻过来都会被相邻的几家城池给分担一部分，这无疑给五家联邦的玩家提供了一个隐形的优势。

    现在的兽潮看起来似乎并没有想象中那样攻势猛烈，现在已经是第三波了，兽潮中怪物的等级已经达到了20级，玩家们抵抗起来已经有点吃力了，但是兽潮并没有结束的样子，就连副本的任务一都没有完成。

    看样子这兽潮似乎才刚开始，而现在第一批玩家已经进入副本中快12个小时了，谁也不知道之后的情况会是什么样。

    但就是在这样并不猛烈的攻击之下，樱花城竟然被灭掉了了，而且雷神想尽一切办法都联系不上大田佑树，就连下线都不可能。

    早在樱花城刚一覆灭，雷神发现自己在游戏中无法联系大田佑树的时候，就想过下线去现实中联系，但是弹出来的系统提示却让他打消了这个心思。

    “尊敬的玩家，如果您现在下线，系统将默认您放弃副本任务，再次上线将立即传送出副本空间，且无法进去，您是否下线。”

    “否！”

    雷神当然不可能放弃这个副本，这个副本可是他追上第一批玩家的等级的唯一指望了，尤其是追上陈凡，已经坐上指挥室位置的雷神当然不可能放弃了。

    无法从大田佑树哪里获得有效的信息，雷神沉思一番之后打开系统面板联系了奥狄斯。

    “哈喽，雷神兄弟，这个时间找我看来你也没有办法联系上大田佑树那个家伙。”

    “怎么你那边也不可以么？”

    “当然，不然我应该接不到你的语音。”

    “樱花城那边你有观察到什么么？毕竟你离得比较近。”雷神眉头微微一皱，奥狄斯那轻佻的语气他并不喜欢，这个人好像不论什么时候都没有个严肃的样子，于是他索性直接进入正题。

    “说实话，并没有，就算我们离得比较近，但也是差不多上千公里的距离，怎么可能观察到那边的情况。”奥狄斯双手一摆，无奈的说道：“不过他也不是第一次犯蠢了，既然岛国已经没了，正好我们的竞争对手就少了一个，多派点人手观察着兽群的动静吧，说不定是刷新除了什么特别强力的BOSS了。”

    “现在我们最应该关心的不应该是我们的计划么？虽然大田君已经没了，但是他的计划还是很好使的，起码你那边似乎已经取得了成效。”

    雷神眉毛轻轻上挑了一下，说起这一次的计划，确实很让他满意，通过自身的权势以及金钱他成功诱惑了一个龙国的指挥使背叛了龙国，轻松拿下了一城。

    也就是因为这些玩家还把这款游戏当成一个普通的游戏，并不十分在意，所以才能够如此顺利，就是不知道当这些背叛者知道游戏世界的真相之后会不会被愤怒的龙国玩家给碎尸万段。

    至于他承诺的事情，他当然不会兑现了，这些愚蠢的龙国人既然被贪欲蒙蔽了理智自然应该承受相应的代价。

    即使现在的龙国人已经成为一个无比强大的联邦国家，但在雷神心中所有的龙国人根本不配出现在他的面前。

    “呵，只不过是一座城池而已，这才到哪里，你那边的情况呢？”

    “应该快了，再过十分钟，至少两座辅城稳稳拿下。”

    奥狄斯得意的声音从面板中传出，雷神即使不看他的样子也能够想象到奥狄斯那副志得意满的神情。

    “这也得靠奥狄斯先生的提议我们才能获得这么大成功，要是一开始就瞄准了东方城的主城，恐怕到现在都不会有什么结果。”

    “哈哈哈，那当……”

    奥狄斯猖狂的笑声不加掩饰的传了出来，就在他打算说话的时候，他的声音却戛然而止，通话面板也猛的挂断。

    “？？？”

    这是什么情况？

    一脸懵逼的雷神愣愣的看着消失的面板，一时间摸不着头脑，可是下一秒系统的提示就给了他答案。

    “叮，所有玩家请注意，西方城已被摧毁，日不落联邦全体玩家已被强制退出副本空间，积分榜上所有日不落国玩家以及联邦积分彻底清零。”

    ！！！

    雷神彻底懵了，明明上一秒两个人还在通话中，怎么下一秒西方成也没了！

    谁能告诉他发生了什么？！

    这一瞬间雷神感觉自己好像在玩一款恐怖游戏，眼睁睁的看着队友一个接一个的没了，关键是连敌人是谁，在哪他都一无所知，这不是恐怖游戏是什么！

    过了许久雷神才反应了过来，第一时间企图联系奥狄斯，结果跟之前的情况一模一样，根本联系不上，这也就意味着他依旧不会收到任何有效的消息。

    已经接连两个联邦死的不明不白了，美丽国会不会是下一个，现在就连一开始稳操胜券的雷神也不知道了。

    越想他的心中越是慌乱，这种连敌人都不知道是什么的战斗还打个屁啊！

    就在这是雷神的视线中不断弹出了语音提示，仔细一看全是阿三国，袋鼠国以及高丽国。

    心烦意乱的雷神看也不看全部选择了拒接，想到了之前奥狄斯说道一种可能性，他连忙叫了一名玩家进来。

    “通知下去，所有在前线以及城墙上的玩家给我仔细观察兽潮的异动，寻找可能出现的强大BOSS，一旦发现迅速向我汇报！”

    “是！”

    那名玩家收到命令之后飞速的退出了房间，以最快的速度联系上了正在前线战斗的玩家们。

    尽管已经下达了命令，但是雷神心中没有一点安稳的感觉，反而更加惶恐了，他总觉得事情似乎并没有那么简单。

    接连两个城池覆灭了，那么下一个是哪个？

