    连续xing的桶滚机动中，歼-15“暗戟”再次降低了高度，贴近了海平面，不仅仅规避航母集群的雷达监控，也充分利用了翼面效应从海平面获取的升力。经历了这么长时间的飞行和机动，油耗也相应的非常巨大，能省一点也是一点。

    “暗戟”大翼面的效果比“野马”要更好一些，燃料消耗也更低。

    “大黄蜂”中队的飞行员们从未见过如此灵活诡变飞行的战斗机，似乎这种机动是不要钱般信手拈来，那个“暗戟”的飞行员难道不会累吗？

    他们已经目睹了这架“暗戟”戏耍完c小队的f-35“闪电ii”之后，又在天空中把他们拉火车般足足拖了十分钟。

    就这恶梦般的十分钟让“鳄鱼”中队的飞行员们度日如年，他们甚至无法顺利锁定对方“暗戟”飞行员的操作能力完全过了他们的想像力，各种出其不意，从未见过的机动战术，肆意玩弄着他们的感情。

    伤了，深深被伤到了。

    “鳄鱼”中队的飞行员们被“暗戟”给弄伤了自尊心。

    低空机动，这几乎就是〖中〗国飞行员的拿手好戏，从〖中〗国建立起第一支空军开始，因为战机的落后，因此低空机斗术就成为了所有飞行员的必修课，不论是抗日战争，还是抗美援朝，还是台海对抗，〖中〗国飞行员的低空机动能力几乎可以做到弥补战斗机技术的代差。

    而xing能本就不输于f-18“大黄蜂”的歼-15“暗戟”对于〖中〗国飞行员来说更是如虎添翼。

    “‘鳄鱼’中队全体。级响尾蛇准备，把制导交给‘徘徊者’！”

    “‘徘徊者’确认制导锁定，九枚aim-9x空对空导弹纳入攻击序列，距离目标752o米，目标高度2o米。”

    相比起舰载机火控雷达有限功能，专业的电子战飞机ea-6b“徘徊者”更擅长于追踪目标。

    “‘鳄鱼’中队，我是指挥官戴维上校。我命令你们取消攻击!立刻返航!”

    “乔治.华盛顿号”核动力航母舰长，美国太平洋舰队第七舰队海军上校戴维.a.劳施曼的声音插入了“鳄鱼”中队的无线电频道内。“抱歉舰长先生，不，我不接受，战争在你愿意时开始，却不在你快乐时结束，战争的目的必须是为了和平，否则〖中〗国人下一次还会骑到我们头上。”“鳄鱼”中队长拒绝了戴维舰长的命令。反而以意大利政治思想家和历史学家、《君主论》的作者尼可罗.马基亚维利和世界古代史上最伟大的哲学家、科学家和教育家的亚里士多德的两句名言代表了自己的决心。

    “‘鳄鱼’中队，射!”

    “鳄鱼”中队队长心意已决，按下了导弹射键。

    “不，你们这群蠢货!该死的!”戴维舰长显然低估了“鳄鱼”中队被林默挑起的怒火和带来的羞辱，竟然完全无视舰队最高指挥官的命令。

    三个呈三角阵列的梯形编队机翼下的导弹挂具同时解锁，九条烟柱直窜出去，冲向海面上正在低空飞行的歼-15“暗戟”舰载战斗机。

    “该死!这群傻瓜!”令戴维舰长真正生气的不是因为“鳄鱼”中队的集体抗命。而是舰桥内的一台大屏幕上显示出来画面。

    就在五分钟前。甚至连歼-15“暗戟”到来时都没引的特殊警报声猛然响起，而且迅漫延到所有的船只上。

    在“鳄鱼”中队穷追“暗戟”的时候，航母舰队所有的官兵都紧张了起来，如临大敌般准备起了反潜武器。

    不时瞄着一个光镜术内反馈出来的画面，林默撇了撇嘴，只不过是轻轻扭转了一个方向，给油，加，穿越音爆云。却没有对身后疾飞来的九枚导弹作出任何规避动作。

    说时迟，那时快，九枚aim-9x“级眼镜蛇”快要击中林默的歼-15“暗戟”时，海平面下方陡然出现一个黑se的yin影，以极快的度探出尖锐顶端，紧接着在一瞬间冲出了海面，1u出了巨大的箭头状扁尖锥形体。犹如一艘无畏级战列舰般的庞然大物猛地破水而出。

    几乎在同时，歼-15“暗戟”以险而又险地擦过了海下冲出来的不明物体，将后面以3.3马赫音追近的九枚aim-9x“级眼镜蛇”红外线空对空导弹猝不及防，结结实实地撞在了从海面下窜出来，犹如城墙般巨大的不明物体身上。

    再怎么“级”的红外线制导技术也抵不住导弹没有刹车。事实上也从来没有人想过给导弹装刹车的。

    那东西竟然还有一部分在水下，并没有完全脱离海面。

    几乎汇聚成一声巨响。密集的黑红se火球爆开了随着惯xing冲上来的成吨海水，无数水点飞向天空，就如同下了一场暴雨般，附近的海面上出现了大大小小麻点般的涟猗。

    “上帝啊，那是什么？”

    不仅仅是“鳄鱼”中队的飞行员，看到这一切的“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗群舰长和高级军官们异口同声地出惊呼。

    眼见着要击中“暗戟”的九枚aim-9x“级眼镜蛇”导弹全数被这个半道从海面下杀出来的巨形扁尖锥形物体给笑纳了。

    这简直是巧合到了极点，时机把握精确到了极点，犹如经过无数次演练一般，〖中〗国的歼-15“暗戟”舰载战斗机浑然不在意地抖抖翅膀，毫无伤地扬长而去，甚至自始至终连最起码一个规避机动都没有做。

    赤1uo1uo的无视了“鳄鱼”中队的要命攻击，这比打脸还打脸。

    这坑爹的挡箭牌让所有的美国海军官兵想起了〖中〗国的著名人物雷锋同志，这位“雷锋”究竟是什么？!

    似乎毫无伤般巨形扁尖锥形物体仿佛就像跃出海面的鲸鱼，重重地砸回了海面，几乎近千平方米的海面往下一凹，ji起了两百多米高的巨大冲天水柱，险些擦到了紧急拉起来的“鳄鱼”中队。

    海面上bo涛汹涌，仿佛掀起了十级风暴。

    可以想像一下，一艘战列舰状的庞然大物从数十米的落差高度砸进了海面，能够掀起一场微型海啸，仿佛就像小规模末日风暴般可怕，撕裂了海面，造成了极其巨大的可怕伤口。

    “外星人!”

    提康德罗加级巡洋舰上有个家伙指着突然冲出海面的庞然大物，出犹如女人般撕心裂肺的尖叫声。

    离得最近的航母飞行甲板上，水兵们掏出了手机玩命的咔嚓，这种大场面实在难得，如果不是舰队正在实施无线电屏蔽的话，相信这些画面能马上传到ter上面去。

    巨大的水浪扩散开去，甚至影响到了“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗群，不论是海上的舰艇，还是水下的潜艇，都在这场突如其来的水流冲击中微微晃动着，甚至连航母飞行甲板上的人员都不得不趴在甲板上或拉住固定物，对抗不断起伏的舰体震dang。

    “目标确认，是‘梭子’!接近度预计为2oo节，舰队反潜作业准备完毕!”

    航母指挥中心内声纳监测部门的女兵迅报告刚刚获取的数据，她看到这个数字时也被吓了一大跳。

    “那是什么样的怪物!简直是太可怕了。”

    面如土se的“乔治.华盛顿号”舰长戴维上校已经完全顾不上之前在舰队里的那位“逃票游客”想比起他们此行的重要目标，一架舰载机算得了什么？

    就在刚才，一艘身份不明的潜水舰以惊人度突入了航母舰队的声纳探测半径，2oo节，相当于6地里的时，一眨眼就能冲到你的面前。

    而p-51“野马”的升空加度，也仅仅只要28o公里就足够了海里计算单位，一海里相当于1852米，快记名称叫“一把壶儿”2oo把壶儿能供应多少杯具？

    他的注意力完全集中到了这个同为太平洋舰队下属潜艇部队的弗吉尼亚级“夏威夷号”攻击型核潜艇和洛杉矶级“汉普顿号”攻击型核潜艇在南〖中〗国海现的不明潜水舰“梭子”身上。

    177节，人类前所未有的水下极，不明国藉，不明型号，不明排水量，一连串问号组成了神秘至极mi雾笼罩在这个神奇潜水舰身上。

    哪怕是得到一星半点的技术信息，也是对美国水下装备的技术实力极大提升，作为海军的资深一员，戴维.a.劳施曼上校非常明白这艘神秘潜水舰意味着什么。

    可是亲眼目睹了“徘徊者”电子战机传递回来了高清光学画面“梭子”带给他和下属们的视觉震撼远远过了他们第一次看到两艘潜水艇传来的情报上清晰无误写明的侦察参数。

    在那一瞬间，他们几乎以为这艘潜水舰能够脱离海面，直接飞起来。！。

