    她来到火堆边坐下，看着他们架在火架上烤着的肉，便拿起小刀切了一块下来，道：“先吃，吃完我再说。”

    闻言，本想询问的几人相视一眼，没再开口，而是先吃烤肉。

    填饱肚子后，凤九这才面带笑意的问：“你们说，我们为什么划分几个区域也没能找到那九尾灵狐？”

    几人相视一眼，道：“我们只有几个人，而且，那九尾灵狐也不藏得很深。”

    “不错，凭我们几人想在这片无尽的森林中寻找那无疑就是大海捞针，既然这样，何不让兽类帮我们来找？”她眼中溢着笑意，道：“我们不知道那九尾灵狐藏在什么地方，但，这深处的兽类却是知道的，只要从它们下手，应该可以很快就有九尾灵狐的消息。”

    听着这话，杜凡便问：“可是，我们要怎么让那些兽类帮我们寻找？我们在这里半年多了，现在这里面的凶兽一看到我们几乎都是逃一般的跑开了，根本不敢与我们碰面，就是想烤顿肉吃，也得费些心思才能捕抓得到一只凶兽。”

    因他们在这片区域活动寻找，几乎可以说这片地方的凶兽对他们已经是夹着尾巴在当兽了，在他们出现的地方，几乎都不会有凶兽出不没。

    凤九看向杜凡，道：“找出这片区域实力最强大的凶兽，再由它去发布号令搜寻，我记得这里面有头神兽的，你们反它找出来。”

    听着这话，几人相视一眼，最后便应了一声：“是！”他们大概也知道她的意思了，于是，当下几人分成几队之后，便迅速往几个方向而去。

    找那只九尾灵狐是比较难，但，在这森林的深处找头神兽却是极简单的，在一天之后，杜凡几人便将一头神兽捆到凤九的面前。

    “主子，我们找到了一头神兽，你看这只行不行。”杜凡说着，看着那只被他捆绑着的虎兽。

    凤九走上前，拂手示意他们退到一旁去，便来到那头虎兽的身边。神兽已经是巨形，再加上这虎驱，几乎可以说若是撞上一下，那力道是谁也挡不了的。

    一手轻轻的拍着那虎兽的头，道：“给你两个选择，一，帮我找出上古九尾灵狐，我可以放了你，还可以给你一枚丹药提升实力，让你进入神兽巅峰时期，二，我杀了你。”

    那虎兽听到这话，几乎是瞪起了一双眼睛：“你欺兽太甚！这根本就没得选择。”枉它还仔细听了一番，却没想到凤九是这么个意思。

    “怎么样？干还是不干？”凤九问着，声音凉凉的，手中把玩着一把刚拿出来的匕首，威胁之意十分明显。

    “你们还是别白费心思了，就算是找到了九尾灵狐，它也不是好对付的。”虎兽说着，虎目瞪了凤九一眼：“而且，而且我也不知它藏在哪里。”就算知道，它也不敢说。

    “是吗？”

    凤九轻飘飘的传出两个字，可，这短短的两个字却让那头神兽整个身子趴了下去，因为，它感觉到一股强大的上古威压朝它袭了过来。