    鲜卑人专注于雁门要塞的战斗。

    并未注意到一支不足千人的小部队。

    悄无声息的出现在了他们身后。

    为首者。

    大汉雁门关主将、威远将军杨锋！

    无声地高举起手中的长枪。

    杨锋向着檀石槐的背影一指。

    一马当先率先冲了过去！

    李元霸、张辽一左一右的紧跟在杨锋身侧。

    后面是燕云十八骑和八百陷阵营精锐。

    他们所乘坐的战马马蹄上。

    包裹着厚厚的棉布。

    战马的速度虽然会因此而受到些微的影响。

    但却胜在隐蔽。

    并未发出多大的声响来。

    直到杨锋快要冲杀至鲜卑骑兵后队的时候。

    才有鲜卑骑兵感觉到不对劲。

    回身一看。

    恰好看到了杨锋近在咫尺的面庞！

    这是一张英俊到不像话的脸。

    上天似乎格外的青睐杨锋。

    把一切用来形容美好的词藻。

    全部堆砌到了他的脸上。

    妥妥的美男子一枚！

    然而此刻。

    杨锋英俊的面庞上却挂满了严霜。

    那是他心中杀意攀升到顶点的表现。

    任何人只需要和他对视一眼。

    就会感觉到如同身坠冰窖之中。

    遍体生寒！

    比刚刚结束的那场严冬还要令人寒冷！

    激灵灵打了个冷战。

    一些鲜卑骑兵用走了调的嗓音玩命的呼喊起来：

    “大魔王来了！汉人的大魔王就在我们身后！”

    大魔王是鲜卑、乌桓等异族人送给杨锋的绰号。

    因为在每一个异族人眼中。

    杨锋都是杀人不眨眼的魔鬼。

    死在他手中的异族人。

    甚至比一个异族小部落杀死的汉人都要多！

    猛然间在身后看到了大魔王杨锋。

    鲜卑人怎么能不惊慌失措？

    行踪被鲜卑骑兵发现。

    但那又如何？

    谁也阻挡不了杨锋此刻冲天的杀意！

    “杀！”

    杨锋大喝一声。

    任凭心中杀意肆无忌惮地宣泄着。

    血战一触即发。

    “叮——”

    系统在紧要关头忽然爆发出了一声提示音：

    “宿主触发SSR级任务‘击溃鲜卑骑兵’，完成任务要求：斩杀鲜卑单于檀石槐并击溃鲜卑骑兵。是否接受？”

    还用问吗？

    杨锋布了这么大的局。

    不就是要拿下檀石槐的脑袋么？

    接受！

    手中长枪带出一溜残影。

    杨锋策马杀入了鲜卑后队之中。

    眨眼之间就挑翻了五名鲜卑骑兵！

    凌厉无匹的势头。

    让系统旁白自行脑补了一句：

    面对疾风吧！

    杨锋大开杀戒之际。

    李元霸和张辽也没闲着。

    强锋流的李元霸把力量和速度发挥到了极致。

    一双擂鼓翁金锤就跟神话小说里的雷神之锤似的。

    一起一落间。

    石破天惊！

    可怜鲜卑骑兵们的小身板儿。

    完全承受不住李元霸重锤的砸击。

    一锤子一个。

    管砸不管埋！

    呃……

    似乎被李元霸砸死的鲜卑骑兵也用不着埋。

    连人带马都被砸成肉饼了。

    咋埋？

    张辽的战斗风格和李元霸大相径庭。

    他走的是极限流路线。

    注重速度与技巧的结合。

    每一刀挥出。

    看上去轻飘飘的似乎没什么力量。

    可总能一刀切中鲜卑骑兵的要害。

    令他面前的对手避无可避。

    手中大刀风车般旋转的同时。

    张辽的大脑也在高速运转着。

    通过精准的判断。

    分析出对手的弱点与破绽。

    然后给予对手致命一击。

    绝不拖泥带水！

    三尊杀神火力全开。

    组成了一柄巨大的三叉戟。

    狠狠地撕扯着鲜卑骑兵后队的防线。

    这血腥的一幕。

    让系统冒出了第二句旁白：

    面对三股疾风吧！

    但是系统很快发现它又配错音了。

    当一身黑色玄甲、手持强弓的燕云十八骑进入射程的那一刻。

    鲜卑骑兵们的厄运开始了！

    十八张强弓连珠箭发。

    燕云十八骑在颠簸的马背上。

    施展出了异族人特有的绝活——奔射！

    奔射的要求极高。

    不但需要超强的骑术、出众的射术。

    还要有很强的平衡性。

    即便是号称在马背上长大的鲜卑人当中。

    能把奔射玩转的人也不多。

    噗噗噗——

    一连串箭矢刺穿兽皮的声音响起。

    三十六个鲜卑骑兵翻身坠马。

    倒在了血泊之中。

    这一幕。

    令所有鲜卑人目瞪口呆！

    包括檀石槐！

    燕云十八骑不但能施展奔射绝活。

    而且他们射出的每一支箭竟然都是一串二！

    先是刺穿了一名鲜卑人的身体。

    然后凭借着强劲的力道继续向前。

    将第二个人射落！

    一箭双雕！

    燕云十八骑一出手。

    瞬间在鲜卑骑兵队伍中清出了一小片真空地带！

    系统也懒得数数了。

    直接配上了最不费脑子的旁白：

    面对一群疾风吧！

    没错！

    就是一群疾风！

    燕云十八骑就像是装配了卢安娜飓风的射手。

    自带溅射效果。

    伤害爆表！

    他们跟随在杨锋三人身后。

    不断地在马背上重复着射箭、取箭、再射箭的动作。

    硬生生地为前面的杨锋开辟出了一条通道！

    通道的尽头。

    露出了檀石槐惊疑不定的面孔。

    一个大魔王就够可怕的了！

    杨锋到底是从哪里找来的这群地狱恶鬼？

    要命呐！

    檀石槐是怎么想的杨锋并不关心。

    他手中长枪大开大合。

    无情斩杀着沿途上的鲜卑骑兵。

    和檀石槐之间的距离越来越近了。

    小鱼小虾什么的。

    杨锋可没有兴趣。

    他要的是檀石槐这条大胖头鱼！

    “拦住他！”

    檀石槐惊恐的大吼着。

    只可惜他身边的盾牌手和弓骑兵都已经调到雁门要塞前面去了。

    鞭长莫及啊！

    而普通的鲜卑骑兵们根本拦不住杨锋的锋芒！

    更不要说还有李元霸和张辽在旁拱火呢。

    征战一生、杀人无数的檀石槐慌了。

    他第一次感受到了死亡的气息。

    呼——

    就在檀石槐胆战心惊之时。

    势如破竹的杨锋突破了鲜卑骑兵的阻拦。

    来到了檀石槐的面前。

    二话不说。

    抡起长枪就向着檀石槐的脑门狠狠砸了下来。

    来的好快！

    檀石槐暗呼一声。

    连忙举起手中的弯刀格挡。

    试图以冠绝鲜卑的臂力挡住杨锋这一枪。

    对此。

    杨锋只是不屑的撇了撇嘴。

    哥的力量值可是S级的！

    在力量这一块儿。

    除了李元霸之外哥还没遇到过对手呢！

    就你？

    啪！

    刀枪相撞。

    檀石槐手中的弯刀瞬间崩开了一道大缺口！

    一击未果。

    杨锋也不气恼。

    再砸就是了！

    反正哥有的是力气！

    只要功夫深。

    铁杵磨成针！

    啪啪！

    弯刀开始出现明显的弯曲。

    弧度比平时更弯了。

    啪啪啪！

    啪啪啪啪……

    长枪在杨锋的手中化身打桩机。

    一下接一下劈头盖脸的砸向檀石槐的弯刀。

    终于……

    咔嚓——

    弯刀被砸的碎成了渣渣！

    杨锋力灌双臂。

    挥动长枪破开檀石槐的防御。

    狠狠地砸了下去！

    噗——

    檀石槐戴满了兽骨配饰的脑袋。

    生动的上演了一出花儿为什么这样红！

    曾经纵横大漠的鲜卑单于。

    成为了杨锋名扬天下的第一块儿垫脚石！

