    “史强，史强你出来一下。”

    凶手走后，罗辑看着空荡的病房，对着门口说道，“我有事情问问你。”

    门口只有两个持枪的警卫，这两个警卫其中一人对着罗辑回道，“罗辑博士，史强长官去了德州基地，是第五位面壁者让他前去的。”

    “电视直播可以看，现在那位面壁者正在直播自己的面壁者计划。”

    “第五位面壁者，而且正在直播自己的计划？”

    罗辑闻言一愣，然后看向了病房，果然在病房之中，有一台电视机，拿起遥控打开电视，就出现了一个画面，那是这次的面壁者计划直播，画面中，正是梦心灵和布鲁克，扶拉夫交手的慢动作回放。

    画面之中，就是一阵的不可置信的声音，就连看了旁边注解的罗辑也有些蒙，因为画面之中的梦心灵一步就跨越了七米，然后将一个一米九三的大力士一下击飞，简直就是李小龙在世。

    “第五位面壁者，是超人吗？”

    罗辑有些疑问，有些呆愣的看着直播，显然他也知道电视直播旁边的那些旁白，知道了武学大师计划，知道了梦心灵的一些基本讯息。

    因为知道，罗辑才觉得有些好奇，梦心灵竟然直播了自己的面壁者计划，这看起来十分大胆。

    而此刻，在场中，另一位在场的面壁者，生物学家，比尔·希恩斯突然从观众席起身对着梦心灵问道，“梦先生，我是面壁者，比尔·希恩斯，我是一名生物学家，我很好奇您的身体机能的强度，这关于我的面壁者计划，这是计划的一部分。”

    比尔·希恩斯这位生物学家在梦心灵身上看见了一条与众不同的进化发展路线，作为生物科学家，他有些好奇，梦心灵是怎么做到这个程度的。

    当然，仅限好奇，梦心灵的表现引起了比尔·希恩斯的注意。

    “你好，面壁者比尔·希恩斯先生，请问你想知道些什么？”

    “具体什么方面的体能，耐力还是爆发力？”

    梦心灵礼貌性的对着希恩斯回问，他知道这位面壁者，这位面壁者如今入局，也是他计划的一部分。

    “就做一些体能测试吧，我想了解一下您的功夫对于身体的影响程度。”

    这是第一次一位面壁者对另一位面壁者提出了配合性的要求，比尔·希恩斯毕竟是一位生物学家，和梦心灵的计划重叠了很多。

    不过梦心灵这个穿越者知道，这只是比尔·希恩斯先生对自己表现出来的身体素质有所好奇，这也不是他的什么计划，比尔·希恩斯的真实面壁计划是思想钢印。

    “好，那就做一些体能测试吧，做两个，一是力量，二是速度，力量是拳力，速度就百米冲刺！”

    梦心灵笑着对着比尔·希恩斯回答道，“比尔·希恩斯先生，谢谢您前来参与我的生命力提升计划。”

    比尔·希恩斯只是点头，没有再多言语，在场的许多人私下议论纷纷，显然他们对于梦心灵的身体素质也十分好奇，好奇梦心灵如今的体能抵达了什么程度。

    全球直播，油管直播间内，也议论起来。

    瓦坎达：“论体能，那肯定是我们非裔厉害，拳王泰森，百米冲刺之王比尔特，就都是我们非裔。”

    三河大神：“对对对，都是人才，快快引进，（滑稽.jpg.）。”

    风云2016：“楼上的阴阳怪气了，咱黄种人不也有李小龙么，我看梦大师的体能是真有的，因为慢回放视频是不能P的，所以梦大师是真超人！”

    作者创世神的小弟：“三体舰队面前，人的肉体真的有用吗？难道这位大师还能让人能够肉体在宇宙之中生存？”

    白银机器：“谁也说不定呢，三体舰队毕竟来到地球还有四百年，到时候说不定真的能够做到呢！”

    弹幕之中观众在熙熙攘攘的讨论，在他们说话发表意见的时候，百米跑道已经被腾出来了，裁判员站在终点，而裁判员旁边的人，正是比尔·希恩斯，计时器也是军方的类似雷达一样的讯号传感器，误差不超过三微秒，保证了绝对的公正性，而梦心灵则站在了起跑点上，身躯微微弓着，一副整装待发的样子。

    比尔·希恩斯在终点，他看着面前的裁判员手上拿着信号枪，举起来，然后。

    “砰！”

    枪声响起，同时间还有一起弹射而出的梦心灵。

    1.2.3.4.5.6.7.

    一道黑影迅速略来，一下冲过讯号传感器，传感器上的时间屏幕停留住了，七秒零三。

    比尔·希恩斯和裁判员同时揉了揉眼睛，觉得有些不可思议，牙买加百米短跑健将博尔特的世界纪录是九秒五八，而面前这位刚刚露出头角的面壁者，竟然一下打破了世界纪录。

    这是人类体能的一大超越，一个新的阶段，而且超越的不是一星半点。

    “梦先生，梦先生刷新了世界纪录，他的百米冲刺是七秒零三，而博尔特的百米冲刺是九秒五八，两者差了两秒半！”

    “也就是说，梦先生的体能达到了人体极限，甚至有所超越！”

    在比尔·希恩斯有些愣神的时候，他身边的裁判员先生已经反应过来，整个人激动的大吼，面色涨红。

    他见证了什么，见证了一个体育界的神话，一个抵达甚至超越了人体极限的存在！

    轰隆！

    裁判员此言一落，不管是刚刚被打败的扶拉夫，还是出来查看慢动作回放的史强，更乃至于在场的五百各国联合国维和部队的人都惊讶起来。

    他们死死的看着计时器上显示的七秒零三，都张大了嘴巴，没想到自己面前的这位看起来弱不禁风的黄种人，竟然真的是一位武学大师。

    传奇，他们见证了传奇！

    “偶买噶，苏坡曼，拆妮子功夫！”

    “梦大师，我想学武功！”

    “超人，超人，您是东方的超人！”

    人群一下沸腾，大家都对梦心灵的武学大师产生了浓烈兴趣，而且还有一些人联想起了李小龙那个时代的全民功夫热潮，都觉得心潮澎湃起来。

    军人都崇尚强者，如果梦心灵的武功能够让他们达到人类极限，那他们将会在战场上多出很多存活的几率，毕竟在许多外国人眼里，美国队长以人体极限的身躯纵横二战，都没被打死，那身手好肯定在战场上也是吃得开的。

