    第292章 井底之蛙

    真当法拉利拉法之类的限量版顶级超跑呢！

    “你怎么一阵糊涂一阵清醒的！”

    柳母扭头没好气的责备一句。

    “妈，我糊涂？我什么时候糊涂了？我一直很清醒好不好？”

    “是不是我说的话你们不信？本来就是嘛，我说的是事实，秦枫那辆车绝对上亿，而且就算有钱还买不到！”

    “蒹葭，你说的是什么牌子的车？”

    “就是陆海空悍马，”

    “我去，真是无语了，蒹葭你肯定被他给骗了！这世界上哪有什么三栖汽车！”

    沈云飞气的无语，直接揭穿秦枫真面目。

    “我被他骗了？真是好笑，他是我男朋友，我亲自坐过他的车，亲眼目睹，亲自感受过，还能被骗？真是好笑，你别把别人想的什么都不如你！太井底之蛙了，切，”

    “我…”

    井底之蛙？

    秦枫明明是个在校大学生，就算家里有点钱，可怎么跟我从小品学兼优、事业成功的人相比！

    “蒹葭你真坐过那辆三栖悍马？”

    柳父有点儿疑惑了。

    要说起初他完全不相信，可自己女儿怎么会说谎？

    难不成秦枫真的有一辆三栖悍马？

    “爸，我什么时候说过谎！”

    秦枫差点儿忍不住补刀：

    你现在就在说谎好不好！

    让我假扮你男朋友不算说谎？

    几人来到预订好的包厢，轮流点餐完毕后，这时一名胸前佩戴着领班标牌的女子匆匆忙忙跑进包厢。

    脸上露出歉意的表情朝包厢内的人道：

    “实在对不起，打扰各位了！我也是刚刚得到消息，宋经理打过招呼，几位今天的所有消费，一律免单，十分抱歉！”

    柳父体谅道：

    “没关系，你也是刚得到消息，”

    “感谢先生理解！”

    服务员离开后，柳父柳母惊讶的看向沈云飞。

    柳母道：

    “云飞，想不到你面子这么大，羽毛球那边有人买单，连吃饭人家都提前想到了，”

    “都是朋友嘛，小意思，俗话说的好，在家靠父母，出门靠朋友！”

    沈云飞很是装逼道。

    虽然表面装逼高傲，但沈云飞自己都直打鼓。

    他能得到万豪酒店健身馆项目，完完全全依靠宋大勇。

    没有宋大勇，他不可能得到健身馆经营权。

    换句话说，宋大勇是他的贵人。

    但以往都是沈云飞主动巴结宋大勇，宋大勇从来都是一副高高在上的表情，今天宋大勇脑子抽什么疯，竟然主动给我买单？

    什么情况？

    “小秦，”

    柳母扭头看向秦枫：

    “你以后多和云飞学习学习，虽然还在学校读书，可迟早要走进社会，在社会上行走，没有朋友是不行的！”

    “妈，您怎么老用教育我的口气和秦枫说话，”

    柳蒹葭说的十分小声，生怕老妈生气。

    “我知道你不爱听，可我说的都是事实，你说对不对云飞？”

    沈云飞抓住机会道：

    “阿姨说的千真万确！我以前在斯坦福桥大学上学的时候，那边校园的氛围和咱们国内截然不同。课堂上的知识只是极小部分，结交同学人脉才是最重要！”

    “斯坦福桥大学？就是上任米国总统出来的大学？”

    “没错，从斯坦福走出来的米国政要不计其数，基本上从政或者经商，最不济也是华尔街精英，”

    “啧啧…了不起，”

    沈云飞张嘴闭嘴各国名流政要，跨国集团大亨，华尔街精英，一副指点江山的做派，惹得柳母不停赞叹。

    这样的人已经站在国际的视角看问题了，比国内同龄人不知道强多少倍。

    再看秦枫，还是个在校大学生，差距就更大了。

    虽然她不太看重钱，可毕竟好面子。

    秦枫沈云飞两人相比，可以用天上地下来形容。

    柳蒹葭凑在秦枫耳边低声道：

    “我怎么有点儿恶心~”

    秦枫一脸惊讶，赶紧摆手：

    “不是我的！”

    柳蒹葭迟疑片刻，紧接着反应过来，直接探出玉手，伸出两根手指，在桌子底下秦枫的腰间部位。

    准确找到腰间小肉，用力一拧~

    秦枫：

    ┗|｀O′|┛

    嘶~~

    “你胡说八道什么呢！再占我便宜，我跟你没完！”

    “我错了还不成，我错了，”

    “下次敢不敢了？”

    “不敢了！再也不敢了！”

    柳蒹葭稍稍松缓，

    秦枫：

    “话说，我说的没错呀，”

    “啐！我的意思是，他说的话让人恶心，”

    “嗷嗷，你再轻点，疼~”

    沈云飞那边高弹阔论，指点江山，秦枫和柳蒹葭两人在桌子底下扭扭捏捏，耳鬓厮磨，好不热闹。

    直到沈云飞惊讶的看着柳蒹葭，柳父柳母才齐齐转向目光。

    沈云飞不露声色道：

    “要说还是秦枫日子过的舒服啊，我现在没有闲下来的时间了，每天忙个不停，唉，”

    这就牵扯到我了？

    我特么碍着你了？

    果然，沈云飞将话题引到秦枫身上，柳母眉飞色舞的脸很快冰冷下来：

    “小秦，不是我说你，应该趁现在年轻，多努力学习，努力积攒社会经验，等毕业工作了，你到时候后悔都来不及！”

    “就是！”

    柳父笃定：

    “到时候拿什么养我宝贝闺女！”

    柳母：

    “你说什么呢！什么养不养的！”

    “哦哦，说错话了，”

    柳蒹葭眉目轻笑，朝老爸暗暗竖大拇指。

    知道这是老爸故意帮秦枫解围呢。

    沈云飞对秦枫满是愤怒，正想着用什么办法羞辱秦枫时，忽然门外走廊传来一阵急促脚步声。

    紧接着房门被人敲响，一个声音在门外道：

    “沈云飞，沈老弟在吗？”

    沈云飞回应道：

    “请进！”

    门被推开，一名身材高大魁梧的男子走进来，高大壮硕的身材给人一股隐隐压迫感。

    明显是一个连武者，或者职业保镖之类的。

    看到男子，沈云飞一愣。

    来人正是他之前极力巴结的宋大勇，也就是给他接连两次买单的人。

    这个平时眼高于顶的家伙，今天怎么换了一副面孔，如此客气？

    要是换在以前，以宋大勇的火爆性格，肯定直接推门进来了，哪里用的着先敲门！

    而且称呼也不一样，以前宋大勇似乎完全没把自己放在眼里，小沈小沈的叫着。

    今天却是‘沈兄弟’！

    都叫上兄弟了！

    一时间沈云飞有些摸不着头脑，不过他场面功夫丰富，不管那么多，当即脸上堆起笑容，站起身朝宋大勇走去。

    同时伸出双手，主动和对方握手。

    “我当是谁呢，原来是宋经理，您好您好！”

    (本章完)

