    　　柳无邪化为金色神龙，释放出滔天的龙威。

    　　周围那些普通海兽，不敢靠近，龙威对它们有天然的压制。

    　　数之不尽的水箭，出现在柳无邪身后，每一枚水箭，都足以刺穿柳无邪的身体。

    　　“逃，只要逃到海面上我就安全了。”

    　　海兽生活在海底，一旦离开海底世界，战斗力锐减，甚至不如一尊普通的海妖。

    　　柳无邪的目的很简单，回到虚空上，他就安全了。

    　　“大寒冰神术！”

    　　第一时间，柳无邪祭出大寒冰神术，周围的海水，一点点结冰。

    　　像是一座巨大的冰峰，拦在柳无邪身后，那些水箭射在冰峰上，发出咔咔的响声。

    　　趁着拦住水箭的那一刻，柳无邪的身体，犹如一条金色神龙，猛地窜出水面。

    　　真正的潜龙升天，从海底冒出来。

    　　仗着四周现在没人，如果有人的情况下，必定被眼前的一幕所震惊。

    　　虽然不是鲳鱼王兽的对手，逃走难度并不大。

    　　就算是遇到高级灵玄境，柳无邪也能从容离开。

    　　钻出水面的那一刻，身体继续攀升，几个眨眼间的功夫，消失不见。

    　　顿时间！

    　　海面山出现大量的海兽，发出愤怒的吼叫声，竟然被小小的人类给逃走了。

    　　仗着柳无邪领悟了大寒冰神术，如果是其他灵玄境，可能都死在水箭之下。

    　　加上飞龙在天，用了不到半个呼吸时间，从海底钻出来。

    　　进入高空之后，柳无邪暗道好险。

    　　拿出一枚丹药，一口吞服下去，化为大量的液体，进入太荒世界。

    　　十万枚灵石炸开，填充太荒真气的消耗。

    　　目光横扫一圈，发现千里外有座小岛，柳无邪直接朝小岛掠去。

    　　暂时没打算返回天宝宗，估计他们都在忙着清理五大宗门余孽。

    　　等他们清理结束，再赶回去也不迟。

    　　最快也就一个来月。

    　　落在荒无人烟的小岛上，直径也就百米左右，岛屿并不大。

    　　目光所及之处，除了一些生长在岩石之中的植被，没有树木，大多都是裸露在外的礁石。

    　　找到一处相对较为安静的地方，没有海风吹过来，周围也有礁石，形成一道天然的屏障。

    　　拿出阵旗，以免突破造成的异象，引来一些强者。

    　　虽然他不惧任何人，但，突破的时候，不能遭到任何影响。

    　　水系神素跟火系神素柳无邪基本凑齐，接下来可以炼制两大镇域神碑。

    　　拿出通讯符，给沐天黎发一道信息，告诉他一个月之后赶回去。

    　　随后.进入闭关。

    　　在天灵仙府的时候，其他材料柳无邪基本凑齐。

    　　从储物戒指里面，拿出才获得的这枚石头，摆放在面前。

    　　轻轻将表层的污垢清理干净，露出淡淡的水蓝色。

    　　水蓝色深处，漂浮着一道道金色仙纹。

    　　许多仙纹已经微不可见，只有一条，还非常的清晰。

    　　“奇怪，这道仙纹的气息，跟凌云仙界完全不同，难道是从其他地方掉落下来？”

    　　柳无邪暗暗说道，这枚仙纹他也是第一次遇到。

    　　跟凌云仙界的仙纹，有很大的区别。

    　　“难道是从星域之中跌落下来？”

    　　只有这种可能，星域之中，应该也有仙器的存在，打碎之后，跌落真武大陆。

    　　石块呈六角棱形，像是兵器的顶端，什么兵器，会是六角棱形？

    　　“材质很特别，用深海之心打造。”

    　　柳无邪暗暗吃惊，深海之心需要万年才能孕育出来一枚，极其罕见。

    　　“准备炼制！”

    　　拿出准备好的材料，开始炼制。

    　　有了之前炼制的基础，炼制剩余的两枚镇御碑，倒不是很难。

    　　柳无邪担心的不是炼制手法，而是这枚材料，必须要先将仙纹剥离出来，剩下的材料才能打造镇御碑。

    　　剥离神纹，不是那么简单。

    　　双手结印，一道道印记注入六角棱形的材质之中，抽取里面的仙纹法则。

    　　这枚宝物，就算给其他人，都没有办法剥夺里面的仙纹，只能当成普通材料打造兵器。

    　　此刻的南域！

    　　发生了翻天覆地的变化，五大宗门被灭的消息，很快传遍每一个角落。

    　　天元宗以及青红门等五大宗门，弟子还来不及逃走，就被围起来，高手全部诛杀。

    　　那些年幼的全部放走，沐天黎发话了，不得乱杀无辜。

    　　那些弟子愿意放弃宗门身份，可以饶他们一命。

    　　死扛的，全部诛杀。

    　　短短几天功夫，五大宗门彻底被清理一空，只剩下一个空壳。

    　　仅存的一些弟子，根本支撑不起庞大的宗门。

    　　至于资源，全部落入天宝宗还有天罗谷以及缥缈宗的手里。

    　　沐天黎也没吝啬，将所有的资源整理出来三份，一家一份。

    　　结果天罗谷还有缥缈宗只拿了一半。

    　　这次没有柳无邪，他们两大宗门，都会死在无常仙岛。

    　　原本他们一半都不想拿，如果不拿的话，岂不是把自己当成外人。

    　　拿了一半，意味着他们以后站在同一条战线上。

    　　沐天黎返回天宝宗的时候，看着忙着热火朝天的那些弟子，一脸的震骇之色。

    　　短短几日功夫，天宝宗的雏形已经出现了，而且要比之前更加宏伟。

    　　经此一战后，天宝宗将进入高速发展。

    　　那些脱离天宝宗的弟子肠子都悔青了，想要返回天宝宗，自然遭到驱逐。

    　　宗门有难的时候，他们第一时间选择逃走。

    　　如今天宝宗成为南域第一大宗门，他们又掉头回来，天底下哪有这么好的事情。

    　　沐天黎回来第一时间事情，留下来的弟子，每人奖励十万中品灵石，丹药十枚，身份地位全部晋升。

    　　顿时间！

    　　整个天宝宗都是欢呼声。

    　　徐义林还有范臻等人，全部破格提升为长老，享受宗门极高的待遇。

    　　韩非子无聊的坐在山峰上，天宝宗的建筑，基本全部恢复，也没他什么事情了，只能东逛逛，西瞅瞅，整个天宝宗，谁不知道他是柳无邪的朋友。

    　　而且实力强大的一塌糊涂，刻画真玄灵纹的时候，沐天黎都惊呆了，要比他们精妙无数倍。

    　　“你个臭小子，把我自己一个人留在天宝宗，自己跑的没影了。”

    　　韩非子气鼓鼓的说道。

    　　柳无邪传信息回来，要一个月才能赶回宗门，这一个月他只能呆在这里。

    　　时间一天天过去……

    　　转眼过去十天时间，一座无名小岛突然传来一声雷鸣，一道完整的金色灵纹，浮现而出。

    　　“收！”

    　　剥夺仙纹出来的那一刻，柳无邪直接祭出吞天神鼎，将仙纹收入其中。

    　　仙纹进入吞天神鼎，释放出恐怖的气息，柳无邪的肉身传来咔咔声，承受不住仙纹的碾压。

    　　“好可怕的仙纹！”

    　　柳无邪虽然有了心理准备，仙纹入体的那一刻，还是一脸骇然之色。

    　　不敢有一丝大意，接下来要彻底让仙纹融合，成为自己身体中的一部分。

    　　魔焰祭出，包裹住了仙纹，开始煅烧。

    　　恐怖的仙气，从仙纹之中溢出，钻入柳无邪的毛孔。

    　　开始改变柳无邪的资质。

    　　柳无邪天赋极高，想要成仙，还任重而道远。

    　　起码他的灵根，就相差很多，只有仙灵根，才有修仙的潜质。

    　　柳无邪从没有灵根，一点点苏醒，终于有了一丝灵性。

    　　成仙何其之难，资质是一方面，其他方面都要完善，如果拥有仙灵根，将大大缩短修炼时间。

    　　有了这枚仙纹，柳无邪相信，绝对能打造出来一条仙灵根，具备修仙潜力。

    　　从身体内部，传来强烈的疼痛，一丝丝污垢，顺着他的毛孔溢出。

    　　修炼到这种层次，柳无邪身体内部，竟然还有污垢。

    　　随后是五脏六腑，里面的污垢不断的被清洗。

    　　这还远远没有结束，柳无邪的骨骼，还有他的筋脉，都在改变，上面覆盖淡淡的金色。

    　　“进入太荒世界！”

    　　太荒世界是他的根基，仙纹炼化的差不多了，柳无邪直接将仙纹收入太荒世界。

    　　进入太荒世界的那一刻，身体猛地一动，一口鲜血从柳无邪口中喷出。

    　　“太强横了！”

    　　柳无邪深吸一口气，太荒吞天诀运转，海面上恐怖的灵气被吸收过来。

    　　整个岛屿下起了灵雨，不断的融入柳无邪身体。

    　　仙纹一点点散开，化为无数金色光点，填充到了太荒世界内部。

    　　“轰轰轰……”

    　　太荒世界里面传来阵阵雷鸣声，吸收一枚仙纹之后，太荒世界出现了质变。

    　　里面的世界更加完善，法则更加坚固，更可怕是太荒真气，拥有一丝仙痕。

    　　“境界没有改变，但是我的真气质量要比之前提升十倍不止。”

    　　柳无邪不敢置信看着太荒世界里面发生的变化。

    　　真气厚度随着境界不断提升，越来越强。

    　　但是真气的质量是固定的，很少有人能改变。

    　　真气运转一番，发现要比之前更加流畅，穿梭筋脉的时候，犹如洪水一般。

    　　“嗤！”

    　　真气顺着他的手指溢出，化为一道冰箭，射进远处礁石上，出现一个巨大的窟窿。

    　　“好可怕的真气。”

    　　虽然柳无邪心里已经有了答案，亲眼看到，还是露出不可思议之色。

    　　“太好了，吸收一枚仙纹，下一次调动寂灭拳，不至于耗尽所有的真气。”

    　　柳无邪终于笑了。

    　　以前施展寂灭拳，几乎抽空了身体中的所有力量，不仅真气耗尽，魂力也会枯竭。

    　　有了仙纹加持，这些弊端逐渐退去。

    　　花费一天时间熟悉真气的变化，剩下的时间，准备炼制镇御碑。

    

