    我的1982正文卷第一千七百一十一章霞妹慢走在九十年代初期的时候，上大学有对象是一件很荣耀的事情，像死胖子王武虽然看上去很胖，但是，他却是能说会道，在学生会里面混得很好，自然对象没有问题。

    　　而杜利民说的那个老七林大伟的女朋友，是林大伟的同乡，他们都是长沙人，都喜欢吃辣，喜欢吃油炸臭豆腐，按照杜利民的说法，那是臭味相投才凑到一起的，具体是怎么触上的对象，寝室里面的人都云里雾里的搞不懂。

    　　“你家小霞？啥叫你家小霞，现在还没有娶过门，就是触了那么两天半对象，看你叫的那个亲切，好像咋回事情是的。”李明飞十分鄙夷地对杜利民说了起来。

    　　李明飞在开学以后，通过别人介绍，也是看了一个对象，但是，就见了两次面，就黄了，杜利民在那几天没少刺激他，这个时候，李明飞十分鄙夷杜利民的那种小人得志的状态。

    　　“咋，老八，吃不到葡萄说葡萄算啊？你不就是前两天看的那个对象黄了吗？等过两天我让你嫂子给你介绍一个，多大点的事情啊！”杜利民先是在老八的伤口上狠狠地撒了一大把盐，然后给他丢了一个甜枣。

    　　九十年代的时候，寝室里面就是这个样子，关系虽然都十分不错，有时候和一家人似的，但是，互相嘲讽是家常便饭，仿佛几个大男生在一起，不互相煮对方几句，心中就憋得难受一般。这个岁数的男生，一般在一起的时候，谈论女同学什么的时候基本上是最多的。

    　　什么学校里面的校花，班级里面的班花，哪个高冷，哪个风流，越是风流的，谈资越多，一说起来恨不能高兴的不要不要的。

    　　杜利民说李明飞吃不到葡萄说葡萄算，基本上是家常便饭。

    　　几个人扯了一会儿蛋以后，把这个事情定了下来。

    　　王武，杜利民和林大伟拿着磁卡，轮流出去打电话。

    　　这个时候男生给女生寝室那边打电话，基本是打到门口那个大妈那里，那个大妈扯着破锣般的嗓子大声地喊，谁谁谁，有人找。

    　　虽然很不方便，但是，却基本上都能够找到人，条件就是这样的一种条件。

    　　当时有那种比较封建的大妈，一听是男同学找女同学有事情，很多时候都是不给找的，而且，男生给女生带话或者是留言的事情，她都会选择性的忘记。

    　　当时在大学和高中当中有过这么一个传言，很多爱情并不是死在互相之间联系少的事情上，而是死在了传递信息的大妈那里。

    　　李忠信他们所在的黑大这边，基本上算是相当不错，至少在打电话找人的方面，基本上那个大妈都不横档竖拦的。

    　　他们回来以后，便张罗出发，他们三个人去接女朋友一起去，其余的五个人则是先去饭店那边等着。

    　　因为今天人比较多，而且有三个女生，李忠信到了饭店以后，在原有八个菜的基础上又加了两个菜，都是女生比较喜欢的。

    　　李忠信也是和毕大伟说了，下次如果毕大伟请客吃饭，毕大伟花钱，但是，这次还邀请了三个女生，这顿饭他请，大家吃一些好的，喝一些好的。

    　　九十年代初期的时候，一般的大学生都没有什么钱，基本上都是在学校食堂当中吃饭，偶尔下顿馆子，也就是去吃个什么刀削面了，吃个馄饨什么的，条件稍微好一点的，可能会吃个什么炒菜之类的东西。

    　　像李忠信他们的302寝室基本上就是一个奇葩，李忠信他们的寝室经常在一起聚会，不过呢！却是没有寝室室友一起带女朋友出来一起吃饭的。

    　　李忠信和毕兴华点好饭菜以后，又点了一些饮料，便坐在那里等王武他们几个人过来。

    　　王武他们领着对象基本上是一起到达的，他们进屋以后，也没有和寝室里的人客气，直接就坐到了李忠信的对面。

    　　李忠信他们分两边落座，他们这边是五个单身汉，对面则是王武和杜利民他们三对小情侣。

    　　简单地自我介绍以后，桌子上摆上来了四道菜，上来四道菜以后，桌子上的人都没有动筷，而是大眼瞪小眼的十一对眼睛互相对望。

    　　李忠信微微一笑，开口笑着说道：“今天是我们302寝室的聚会，多出来几位美女的参加，蓬荜生辉啊！现在上来了四个菜，我们可以吃了，慢慢上菜，我们慢慢吃，多聊会天，多喝一会儿酒。

    　　男同学呢！喝酒的自己倒酒，女同学要是想喝酒的可以喝酒，不想喝酒的，我们给你们点了一些饮料，喜欢什么饮料就喝什么饮料，咱们一起端杯喝一口。

    　　还有，这次我们暂时点了十道菜，女士菜也有那么几个，等一下呢！你们哥几个问问朋友，要是有什么想吃的菜，尽管点，咱们今天要吃点好的。”

    　　作为请客的东道主，李忠信开始把酒桌上的文化拿了出来，直接开始张罗着喝酒吃菜的事情了。

    　　“那还等什么啊！都赶紧拿筷子吃饭吧！每个人垫吧一口以后，咱们一起举杯喝一些。”王武第一个拿起手中的筷子，开始动了起来，伴随着王武的大筷头子，众人也不再客套，开始吃了起来。

    　　这家饭店的菜上得很快，刚刚喝了两轮酒，菜就基本上上齐了。

    　　在三个女生的坚持下，李忠信没有再点菜，开始风趣地和众人侃了起来。

    　　因为都是一个寝室里面的人，也没有那么多虚的，该喝酒的喝酒，该做什么的做什么，一番热闹的吃喝以后，王秀霞提出来要回寝室，让杜利民送她。

    　　就在王秀霞和杜利民离开桌子的时候，王武抖动着他的大胖红脸打趣地说道：“霞妹，慢走，留在路上慢慢吃吧！”

    　　满桌子的人看着王武，对他投以鄙视的眼神，这个是一个梗，在九二年的时候，郭昶、黎舒兰、潘长江演的《草头班子》，里面的那个春晚的广告语，就是这个。

    　　那个时候，插播的最牛广告词语就是——大灰狼牌除害灵！

    　　		

