    “黄玉灯顾名思义，用的就是黄玉作为原材料进行雕刻精心打磨，因其材料贵重罕见，所以材料只会交给技艺高超的匠人进行制作，匠人更不可能把它交给其他人去打磨制作，若是黄玉的材料遭到破坏损坏，责任和损失都是匠人所无法承当的！所以说从头到尾黄玉灯的制作只能是一个人亲力亲为！连打下手的人都没有！”

    洪朝阳仿佛就此抓住了沈秋的七寸，对着沈秋厉就是一番穷追猛打：“沈秋你见过几尊黄玉灯？你懂黄玉灯吗？你什么都不懂还在这里装什么大尾巴狼！”

    见洪朝阳怒了，沈秋反而笑了:“我还就坚持我的看法！洪朝阳你爱信不信！”

    “简直是痴人说梦话，永远都叫不醒一个装睡的人！”洪朝阳气得浑身颤抖：“沈秋你刚才只上来摸了一下？你能看出什么来？江城有你这种鉴宝宗师简直是个耻辱！”

    主持人曹大刚见洪朝阳越说越激动：“两位先不要激动，请你们继续写出这件黄玉灯的估价，然后我们请刘长涛老师做出最后的判断！”

    “好！我的估价是130w！”洪朝阳首先做出表态，亮出自己的估价：“这盏黄玉灯无论是从其外形的做工、还是黄玉的材质来看它都是黄玉灯中的极品！我没有记错的话，三个月前燕京红古拍卖行就卖出去一盏黄玉灯，当时的拍卖成交价格是100w，这盏黄玉灯的成色要比那件好得多，所以！我的估价是130w！”

    紧接着轮到沈秋，但他亮出价格的时候，全场瞬间一片哗然，题板上清清楚楚的亮出了他给的价格30w！

    30wvs130w!只有洪朝阳给出的零头？

    但凡看到这个估价的人都傻了眼，观众席上的人们纷纷摇头表示不解

    “30w？怕是沈秋对北宋黄玉灯有什么误解？我们店里也卖过几个品相完好的黄玉灯，却还从来没见过低于八十万的估价!不得不说沈秋还是太年轻啊，跟老资格的鉴宝宗师还是有一段距离的呀！”

    “哼？三十万要是能买到这种品相的北宋黄玉灯！沈秋你给我拿一打来！三十万的价格有多少要多少！”

    主持人曹大刚对这个价格也疑惑不解，他把刘长涛请了出来：“好的！到底两位师傅谁给出的价格更接近市价，我们请刘长涛老师来为大家揭晓最后的答案！”

    “沈秋……沈秋师傅……”刘长涛的脸上也同样写着不可思议，不等主持人说完就迫不及待的看向沈秋：“沈师傅我先请教你一个问题，你是从哪里看出来，这只黄玉灯是两个人的合作完成的？能不能当着大家的面解释一下！”

    “可以！”沈秋点头答应来到了黄玉灯的跟前，指着黄玉灯的左右两侧说道：“最直接最简单的方法就是看他们的雕刻细节，比如这盏黄玉灯上面雕刻的牡丹花，大体上来看左右两端的牡丹花是基本上一致的，当时仔细看下来，其中还是有着很大的区别的！”

    “牡丹花花蕊、花瓣的刻画细节上，每每碰到“转刀”的时候，左右两边的厚切间隙就会有差别，左边这部分的厚切至少要比另一边多出2个毫米的误差……这显然是两个不同手法匠人的痕迹，不相信的话，可以找专人来测量两边厚切的数据，但凡是同一个匠人，是绝对不可能出现这样的情况！”

    “不可能！这怎么可能！两个毫米的间隙你能看的出来？我不信！我不信！”洪朝阳麻利的从口袋里掏出专业的测量工具，在众人的见证下，果然看到了左右两边牡丹花厚切存在误差，正是两毫米的误差！

    “这……这怎么会……我的妈呀？沈秋你是怎么做到的？你就上手摸了一把！看了不到两分钟的时间你就……”

    洪朝阳激动的说不出话来，一个没有品级的宗师是怎么看出来这些的？要知道他贵为一品宗师也都无才得知？

    “至于我为什么只给了三十万的估价，是因为这盏黄玉灯有着明显的破绽，我刚才大致看了它的内部构造，发现它的灯芯和灯罩部位的契合度不够，也就是说他内部切割的角度达不到要求，达不到要求的黄玉灯，它就无法呈现出炫目多彩的折射效果！”

    “从某种程度上来说，这就是一盏点不亮的黄玉灯，空有其表、而不能点亮，这样的黄玉灯在当年也只能是当做装饰品罢了，用我们现在的话来说就是残次品！三十万的价格已经算是给到顶了！”

    “厉害厉害！”

    刘长涛第一个朝沈秋的方向竖起了大拇指，也是随即亮出了自己早就设好的估价32w。

    “沈师傅的眼力非凡啊，一眼就看出了这件黄玉灯的破绽，没错！这盏黄玉灯是我从天晚上才从我朋友那买来的，就因为它本身的缘故不能点亮，跟它惊艳的外表极其不符合！所以价格才大打折扣，我买回来的价格是32w！沈师傅真是绝了！佩服佩服！”

    刘长涛的这番话直接表明了答案：“两位师傅虽然都猜对了这黄玉灯的年份，以及材料，但是在细节方面无疑是沈秋师傅更胜一筹，不仅能够看出这盏黄玉灯是两个人的合作、还看出了我这盏黄玉灯的破障，第一轮理应是沈秋师傅获胜！我手上的这一票给沈师傅！”

    “额……”

    洪朝阳瞬间傻了眼，整个人犹如一尊雕塑久久反应不来。

    这不对劲！

    不单单是第一轮失策的缘故，更加蹊跷的是沈秋的面颊上居然没有任何的反应？

    早在斗宝大会开场之际，洪朝阳就将体内蕴含的法气渗透出去，一旦沈秋吸纳、身体就会随之发生变故，血压飙升、心律不齐、存心大乱。

    可如今沈秋的面色却平静如水，仿佛丝毫没有收到波及，就跟没事人一样……

    “不对不对！一定是什么地方出了差错，又或者是我释放的法气不够深邃！否则以这小子早就乱了形！”

    直播平台上，沈秋的支持率紧随其后来到了23个百分点，网络上的议论也是如同潮水滚滚而来。

    “卧槽！牛逼啊！第一轮就反杀了洪朝阳！不亏是我的偶像！沈秋六六六！”

    “这就是沈秋的运气好罢了，或许他对黄玉灯比较了解，所以才让他捡了个大便宜，我以我的人格担保，到了这第二回合沈秋必输无疑！他要是不输我当场直播吃狗屎！洪师傅必胜！洪师傅必胜！”

    “楼上已截图！坐等你直播吃狗屎！”

    现场和网络上都是一片沸腾，唯有沈秋保持着一颗平淡的心情。

    没人知道他已经晋升到了二品一重的境界，只需要上手触摸就能摸出藏品的来龙去脉，脑海中就会随之呈现出相应的画面。

    当他触摸的黄玉灯的瞬间，就已然看到了当年两个雕刻工匠制造的画面。

    当年南宋的一位姓杭的大户财主，为了制造出一件极品黄玉灯，特地花了大价钱请来了江南江北的两位匠人坐镇，不计钱财、精力、试图打造出北宋年间最精致的一盏黄玉灯。

    然而结局却让人倍感意外，两位顶级师傅因为创作理念的不同，并没有碰撞出灿烂的花火，反而因为各执己见导致这盏黄玉灯的内部构造失策，最后甚至连灯都无法点亮，得不偿失、演变成了一场不为人知的闹剧。

    然而那个财主也许更加不会想到，千年之后的江城，这个破绽居然被默默无名的沈秋一眼看破，给了洪大师一个重重的下马威。

    ……

