    阴暗的战舰走廊里，每隔一段才会有一盏灯射出冰冷的白光。

    推着自己轮椅的窝阔台和塔拉尔并肩走在钢铁廊桥上。

    “我想给那个少年一个晋升的机会。”窝阔台目视前方，开门见山的说道。

    “我看出来了。“对窝阔台的话，塔拉尔并不意外。“可是这样做并不符合军团的规矩，也不符合军务部的法律。”

    塔拉尔继续道：“先不说他不是巧格里斯人，来自一个我们听都没听说过的巢都世界。按照规矩，晋升前得先在泉州修道院接受磨练和考核，他需要在众多的候选者中脱颖而出，才能获得成为新兵的机会。”

    “哦对了，”塔拉尔想起了什么，补充道：“做手术前还得接受军务部的政治审查，这也是必不可少的环节。”

    塔拉尔语气严肃道：“我直接一点说，窝阔台，你是一个阿斯塔特连长，这不是你负责的事务，这不是你该管的范畴。”

    窝阔台缓缓摇头，道：“不，塔拉尔，情况变了。”

    “我们和母星失去联系已经多久了，你可曾见到有新兵补充到舰队中来？而我们的战士却在不断的牺牲！”

    “塔拉尔，我的兄弟，我现在就直截了当的告诉你吧，时代已经变了，这不是一场局部的叛乱，这是一场席卷全银河的战争，这是战帅荷鲁斯的反叛！”

    “整个帝国都已经乱成了一锅粥，没有人关心什么狗屁军务部，没有人关心我们的牺牲，没有人关心白色疤痕还剩下几个人，除了我们自己！”

    说到这里，窝阔台的语气已经非常激动了，他红着眼睛，说道：

    “如果你跟我说军团的规矩，那我告诉你，倘若可汗也在短剑号上，那他一定会支持我的决定。”

    “更何况，”窝阔台平复了一下自己激动的语气，说道：“更何况荷鲁斯之子的军舰都已经跑到一个偏远的蛮荒世界去寻求物资了，你也看得出来，这场战争打到现在，叛军们的补给也开始不够用了，我们如若不补充自己的兵源，怎么参与接下来太阳系的战斗？”

    闻言，塔拉尔沉默良久。

    廊道里一时间安静了下来，只剩下脚步声，和刚才狂风暴雨般的争执形成强烈反差。

    最后，塔拉尔耸耸肩，无奈道：“好吧好吧，窝阔台，你知道的，我又被你说服了。”

    听到这话，窝阔台微微勾起嘴角，说道：

    “而且，我在那个孩子的眼神里，看到了不一样的东西，我有预感，他会带给我们惊喜的。”

    …………

    舱门缓缓打开，窝阔台推着自己的轮椅进入休息舱。

    一进门，就看见傅青海坐在一把椅子上，怀里抱着一把爆弹枪，枪口正正的对着自己。

    ！？

    窝阔台惊呆了。

    爆弹枪对于星际战士来说是在某些时候可以单手持握的武器，可对于傅青海来说，就实在是太大了，他不得不双手抱在怀里，好像抱着一把硕大的榴弹发射器。

    “你这是在闹哪样？小心崩到自己。”窝阔台一脸匪夷所思。

    傅青海冷冷一笑，指了指床上的一枚银币，开口道：“这是什么？”

    窝阔台看向那枚银币，缓缓皱眉，道：“一枚银币，怎么了，你知道这个东西？”

    “这是战士结社的信物。而战士结社在白疤的军团内乱里扮演了什么样的角色你不会不知道吧，可汗？”

    窝阔台脸上的疑惑更深了：“你为什么会知道这些东西？”

    “你不用管，我知道的还有很多，比如你为什么会有一套完整的第四代动力盔甲，比如你们为什么没有和军团舰队同行。”

    傅青海一边说着，一边心想：先诈你一下，你要是叛徒，老子就先一枪崩了你，再在飞船上大开杀戒，能杀一个是一个，赚够轮回点数就自杀，反正我还有一条命。

    且不说轮回世界给他安排的阵营是帝皇阵营，傅青海对于自己的情绪和思考的独立性要求非常高，他前世就极度看不起那些沉溺于某些药物快感的废人，他有思维洁癖，让他变成受混沌邪神左右思考能力和情绪感受的狂热信徒，那他宁愿去死。

    又想到了小说里描述的色孽恶魔们的奇葩玩法，傅青海不禁打了一个冷颤。

    握紧了手里的枪把，死也不会投入混沌的怀抱！

    窝阔台抬起了双手，示意傅青海不要激动，开口道：

    “那套动力装甲是我从荷鲁斯之子手里缴获的战利品，我还有一套已经损坏在了切斯拉坦。我们没有和军团舰队同行是因为我们另有任务在身，具体内容是军事机密，恕我无法告诉你。至于那枚银币……”

    “你说得没错，我确实参加过战士结社，虽然不知道你是怎么知道的，战士结社在那次动乱中确实扮演了很不光彩的角色，但是并不是每一个参与了战士结社的人，都选择了背叛大汗，难道不是吗？”

    窝阔台看着傅青海的双眼，反问道：“单凭这些东西，你怎么来判断我属于叛徒军团？”

    “还是说，你对于我吃人肉的事情，依旧心存芥蒂？”

    是啊，单凭这些我依旧没办法确认，想诈窝阔台一下，看看他会不会有被揭穿后的惊慌和恼羞成怒，可是他又那么平静……傅青海微微思索了一下，开口道：

    “那你仰头大喊三声‘荷鲁斯是大傻逼！’‘混沌都是大傻逼！’”

    窝阔台都要被气笑了，无语道：“我为什么要做这么幼稚的事情？”

    “咔嗒！”爆弹枪上膛声。

    “荷鲁斯是大傻逼！”“荷鲁斯是大傻逼！”“荷鲁斯是大傻逼！”

    …………

    “别打了……错了错了，真的别打了……”

    “他妈的，亏老子还想着给你晋升的机会，你这个臭小子，我真是看错你了……”窝阔台单手就把傅青海整个儿的拎了起来，一边骂，一边削巴掌。

    “屁大点玩意儿就敢拿爆弹枪威胁人，要不是老子拦着你，你一扣扳机后坐力能把你胳膊撕下来！”

    星际战士的手劲有多大，收着力两三下就把傅青海削得鼻青脸肿。

    战士结社是在很多星际战士军团中都普遍存在的一种组织形式，一种现象。

    星际战士们通过一些隐秘的信物，跨越军衔、连队甚至军团，来私下里聚会、交流、联络感情，这种形式，就是战士结社。

    从好的方面来说，远征舰队是一个相对封闭的空间，星际战士们半匿名（蒙面但不变声）的参加战士结社，有利于增强同僚间的兄弟情感，偶尔发发牢骚抱怨两句，说一些正式场合不能说的话，排解一下长时间战斗的压力，战士结社里没有新兵和长官之分，大家平等交流，有利于使新战士快速融入军团等。

    每一支军队规模做大之后，内部都很有可能会出现这种脱离于军衔等级和指挥链之外的私底下的组织形式，类比到前世地球，就有些类似于果军的CC系中央俱乐部……（误）

    帝皇本人以及军务部对于星际战士的战士结社是明令禁止的，有的军团的基因原体对战士结社采取了默许的态度，而有的基因原体坚决反对战士结社的存在。

    但是在整个荷鲁斯之乱的初期，战士结社这种组织形式扮演了非常不好的角色，在荷鲁斯之子、在白色疤痕，心怀叛乱的星际战士们利用战士结社私底下串联，散播谣言，发表和帝国官方完全相左的看法，策划谋反等等。

    而在窝阔台私人小箱子里的那枚银币，就是非常典型的一个战士结社的信物。

    最后，窝阔台把青鼻肿脸的傅青海放下，没好气的说道：

    “收拾一下你的脸，跟我去见一个人。”

    ……

    傅青海跟随窝阔台一路走向战舰的深处。

    和灯火通明亮亮堂堂的舰桥相比，这里光线黯淡，除了头顶的一盏简陋的白色照明灯，周围都笼罩在一片黑暗之中，只有墙壁上的几盏猩红的警告灯提醒这里是普通船员的禁区。

    廊道的尽头是一面厚重的灰色钢铁大门，大门的边缘有黄黑间条纹的警示标志。

    到达目的地了。

    傅青海注意到，守在大门口，不是身着白疤制服的船员，而是两尊高大粗壮的机器人。

    这两尊直立机器人为深红色涂装，四肢粗壮，手臂末端是巨大的三指动力拳，左边肩膀部分有一台伸出的肩炮，机器人的个头足足有两个窝阔台那么高。

    守门的不是船员而是卡斯特兰机兵……傅青海第一时间思索了起来，里面估计是一位机械神教的大佬。

    机器人锅盖一样短粗的头颅转向傅青海俩人这边，冰冷的面罩扫视了俩人一眼，就转回去了。

    “嗤——”钢铁闸门缓缓开启。

    路过两尊庞然大物的时候傅青海忍不住扭头看了一眼，机器人深红色的肩膀上有白色涂装标志——圆形齿轮和齿轮中间的骷髅头。

    来自火星，机械神教的大本营。

    …………

