    飞霞剑剑光煌煌，晃的人心神不宁。

    自己酝酿许久的脱身办法，竟也在这个大华国修士的计算之内？

    这位血族亲王那张灰皮包裹的面孔又怒又惊，背后双翼疯狂震动，庞大的身躯突然朝着天空猛窜。

    但飞霞剑等候多时，王升的御剑术造诣已经算是深厚，如何能让他这么轻松就逃脱？

    立刻，王升剑指连点，飞霞剑速度再次激增！

    古奇·费拉德身形刚有向上冲的架势，飞霞剑已是破空杀到，径直斩向血族亲王的脊背。

    王升的目的很明确——将这头吸血鬼的双翼弄伤，让对方丧失逃脱的可能性。

    古奇·费拉德虽然今天在王升手中吃了大亏，但‘傲慢’并不代表就一定‘愚蠢’；

    此时的古奇·费拉德怎么会不知道，他这对象征了速度和力量的血翼，就是能否摆脱当前困局的关键。

    关键时刻，古奇·费拉德的左爪向前探去，飞霞剑径直从古奇·费拉德的掌心没入、手肘窜出，带出了一丝丝有些诡异的暗红色血迹……

    王升也是没想到，这个吸血鬼亲王拼着左臂被飞霞剑穿透，却用这种办法，将飞霞剑强行改换了方向。

    后者只是闷哼，背后双翼凶猛震动，身形冲天而起。

    王升双目有青芒闪动，身周雷光暴起！

    下一瞬，被雷光包裹的王升也是冲天而起，朝着这头吸血鬼亲王直接追了上去！

    以肉身强渡空暝，法力耗损颇为恐怖。

    无灵剑脱手而出，王升双手并起剑指，雷光之中，能见他双手极快的滑动，蜀山御剑术催发到了极致。

    剑名无始，剑名无终，乾坤无极，穿云追风！

    本该需要双人才能一同施展的追风剑，此刻被王升信手甩了出来。

    飞霞剑和无灵剑在追赶血族亲王的背影时，仿佛化作了两条吞天的苍龙，互相追逐纠缠，作势要将这头外魔的身躯直接搅碎！

    古奇·费拉德扭头又怒吼了两声，王升听不懂也不必听懂，只管催动御剑术。

    又是一抹奇异的波动出现，古奇·费拉德的身形再次闪烁！

    消失，现身，已是在百米之外！

    但这次现身之后，古奇·费拉德这颇为强横的身躯竟多了两三处不规则的‘缺口’，似乎是身体已经撑不住。

    显然，对于古奇·费拉德这位亲王大人来说，想要完成‘瞬移’，也需要一定的代价。

    古奇·费拉的力量原本已经被王升的攻势消毫了大部分，又连续两次强行逃命，此时的身体力量已经所剩无几……

    他现身之后根本没有一丝一毫的，全力对着西面飞逃，将所有力量注入或者等待注入自己背后的双翼。

    逃命时，竟然还带起了阵阵风雷声！

    王升略微犹豫，但身形还是在空中几次迈步，踩在飞回的飞霞剑上。

    他并不想放走这头吸血鬼亲王，毕竟像这种‘公平对决’的机会来之不易，王升自然要将对决进行到最后。

    扭头对着师姐喊了句：“师姐你在这里等师父他们吧，这边我能搞定。”

    “小心……”

    牧绾萱立刻喊着，王升点头轻笑了声。

    而后，牧绾萱目送王升身形踩着飞霞剑冲向西面天空；她略微迟疑几秒，还是踩着冰璃剑从后面追赶了上来。

    师姐御物飞行的速度并不快，也没有对应的法门，纯粹是靠自身法力深厚。

    她这边刚冲到千米高的空中，那一前一后、一追一逃的两道身影，已经没了影踪，彻底消失在了她视线之内。

    师弟……

    好吧。

    牧绾萱无奈的抿抿嘴，将此地的情形及时反馈给师父和师娘，又机智的打开手机地图，顿时看到了在投影地图上不断闪烁的那个红点。

    那代表着血族亲王的坐标位置，大华国此时正有专门的监测卫星负责盯梢。

    正在空中疾飞的王升，此时倒是用不着看手机地图，因为自始至终，这位名为古奇的吸血鬼亲王，都没能摆脱王升的灵念范围……

    看前面这位半个小时前还意气风发，威胁整个沙罗斯帝国的吸血鬼亲王，此时只能维持着自己有些‘丑陋’的怪物模样，身周血光不断涌动，但一些伤势却无法迅速恢复。

    而在古奇·费拉德身后差不多两千米，王升正踩着飞剑追赶，道道雷霆环绕流仙袍之外，虽然不能给王升提升些速度，但只是看着……

    就十分拉风。

    一场追逃大战，在吸血鬼亲王和大华国年轻剑修之间，拉开了帷幕……

    大华国境内，迟绫办公室中。

    “局长！卫星刚抓拍到一组图像！好像非语道长打赢了，正追杀对方的亲王级吸血鬼！”

    有个脸蛋泛红的小秘书正兴奋的喊着，迟绫淡定的点点头，继续低头看着自己手机中正循环播放的几个小视频。

    那自然是师姐发回来的，王升和血族亲王大战的情形。

    “将这几个视频剪辑一下，让人发出去，外网开始造势，”迟绫吩咐一声，那名小秘书连忙答应。

    沙罗斯境内，大雪原上空。

    有七八位道爷与青言子几人汇合之后，正朝着大雪原西面飞驰。

    他们几乎同时得到了调查组发来的信息，里面自然有被剪辑好的视频，王升和那头吸血鬼亲王大战的情形，顿时让几位道爷心神震动。

    “这是非语？”

    “怎么也不等我们，已经跟吸血鬼的亲王打上了？”

    “非语打赢了！”

    “各位，还是不可大意，”青言子忧心忡忡的喊了句，“咱们快些赶路，迟则生变。”

    做师父的，自然还是挂念徒弟安危更多一些。

    各位道爷各自答应了声，继续专心赶路。

    虽然这几位道爷中，有一两人很想提醒青言子一句……

    他们御物飞行的速度，好像还赶不上王升和那个吸血鬼亲王。

    ……

    该死，这个大华国修行者为什么这么难缠！

    疾飞在前方的古奇·费拉德已经是有些摇摇欲坠，但他依然在拼命飞行，根本不敢停下。

    从后面追赶的王升，此时和古奇·费拉德相距不过六百米。

    飞霞剑就在王升脚下，无灵剑被王升握在手中，他目光自始至终都是颇为平静，仿佛此时发生的不过是一件微不足道的小事。

    能逃出去的，一定能！

    这位血族亲王已经开始给自己打气了，那源于自己鲜血的力量，此时已经被利用的差不多，血脉之力也被透支……

    但这总比没命了要好。

    王升在后面紧紧跟随，时刻准备收走他性命；自身的状况越来越糟，不断强行催动秘法，此时已经有些支撑不住。

    心底在不断划过一个个名字，古奇·费拉德在寻找着有可能离着他不远的血族高手；哪怕让对方冲上去阻拦王升一瞬，那他也就多了一些逃生的希望。

    可这里是沙罗斯境内，又有谁能救他？

    唯有自救，逃出沙罗斯，在沙罗斯边境处，就能找到一处血族和其他各族修行者聚集的‘黑市’，那里肯定有人能阻拦这个大华国修士！

    有了目标，古奇·费拉德顿时飞的更迅速了一些。

    王升也已经用了全力催发法力，其实一直都是勉强跟上这头吸血鬼的速度。

    下方的树林和山脉不断划过，很快就出现了人口密度稍大些的村落和城镇，但也只是匆匆而过。

    两人一路追逃，逃的不肯轻易束手就擒，追的却是铁了心要将对方格杀，彼此陷入了某种奇怪的僵持。

    十分钟……

    二十分钟……

    王升追着古奇·费拉德冲入了一处繁华的大城上空，这座城市顿时响起了刺耳的防空警报。

    然而，沙罗斯帝国的修行者中，并没有什么像样的高手，此时王升和血族亲王之间的‘公平对决’，沙罗斯帝国一方也只能有心无力。

    自己这是已经冲到了哪？

    王升心底泛起少许疑问，但离开这座城市上空，继续闷头追赶。

    管他在哪，只要对方不停，哪怕围绕地球转一圈再回来，今天也要斩杀这名血族亲王！

    刚冲出城市的范围，不多时又经过了一座城镇的上空。

    沙罗斯的人口主要集中在他们国土的西部，不断有目击者拍下吸血鬼的可怖模样，拍下一名修士提剑追杀这头吸血鬼的画面，并将这些画面传播到沙罗斯境内境外的网络上。

    很快，王升追着对方的身形，飞过了沙罗斯帝国的首都上空；一前一后两团如流星一般划过的身影，在这座城市上空也爆发了短暂的冲突。

    冲突的结果，却是古奇·费拉德的右手被削，变得更为狼狈，差些被王升直接斩杀……

    如果不是有一手‘瞬移’的本领，古奇·费拉德早已化作王升剑下的亡‘王’。

    体内的力量已经接近完全空虚，自己到底能不能撑下去？

    古奇·费拉德心底泛起了浓浓的绝望，这是一种从未有过的情绪，但此时却是如此清晰。

    但刚冲出沙罗斯帝国的首都，突然之间，正在疾飞的他血脉有所感应，前方似乎有自己的同族……

    且不只一个。