    就在吴天三人商量着如何从云关镇重新夺走遮天布的时候，云关镇内也出现了新的情况。

    　　许一凡现在的状态很差，连续出手，连续破境，多次经历濒死的感觉，让许一凡感到很疲惫，可以说，许一凡今天一天把这辈子遇到的危险，都给经历了一遍，若是寻常人，估计这会儿尸体都凉了。

    　　他的身体之前被雷劫多次破坏，已经形成了一定的免疫力，最主要的是，雷劫在破坏他肉体的时候，也在淬炼他的肉体，这是一个极大的收获。

    　　数千年前，为何武夫那么强大？

    　　仅仅是他因为他们能打吗？

    　　当然不是，武夫比其他修士强的原因，主要还是他的体魄比其他修士强很多。

    　　在诸多修行体系当中，除了佛门的武僧之外，其他所有修士的体魄，其实都很脆弱，一旦被人近身之后，虽然不会一下子落入下风，但还是很麻烦的。

    　　也正因为如此，很多体系的修士，他们的攻击手段，都特别的花里胡哨。

    　　当然，肯定会有人问，既然知道体魄是他们的短板，为何不去弥补？

    　　这个问题，很早之前就有人想到了，不是他们不想弥补，而是无法弥补，各个体系走的路子不同，侧重点也不同，而武夫主要修肉身，即便其他修士把肉身也强大起来，他们还是比不上武夫。

    　　因此，他们不在一味的去弥补身体的短板，而是尽可能的发挥自己的长处，以长处攻击对方的短板，这才是聪明人该做的事情。

    　　很早之前，许一凡就知道，无论是哪个派系的修士，他们在跻身上三境之前，都是要兼修肉身的，但是，在突破上三境之后，他们就不修肉身了。

    　　为何？

    　　因为生死劫和道劫。

    　　是的，生死劫也好，道劫也罢，是每一个上三境修士都必须要经历的，其危险程度很大，可谓是九死一生，但是，只要渡过了，那好处是极大的。

    　　除了可以增强修士的修为之外，让他们的修为比一般修士强大，还可以利用生死劫和道劫淬炼肉体，虽然这种淬炼，没有武夫自修那么强大，可也在一定程度上弥补了他们的短板。

    　　短板被弥补，再加上其他花里胡哨的东西，在上三境之后，各个体系的修士跟武夫之间的差距，已经逐渐被拉近。

    　　当然，如果被武夫近身的话，还是很麻烦的，毕竟，武夫是很粗鄙的。

    　　也因此，各个体系都研究出不同的应对手段，巫蛊教的战巫，道教的阴身和阳神，儒家的言出法随，佛门的武僧护卫，祭祀的侍从等等，他们的出现，除了正面对敌之外，主要还是防止武夫的近身。

    　　许一凡此次受伤很重，也幸亏他自身特殊，要不然的话，就他这么玩，肯定会玩脱，把自己玩死的。

    　　但是，许一凡攫取的好处也不少。

    　　剑气灌体，这种方法好是好，就是弊端很大，这种方式类似于魔修的灌顶，灌输的是他人的东西，因为不是自己一点一滴修炼出来的，在灌顶的时候，能吸收到十分之一二，就很不错了。

    　　其次，剑气灌体虽然可以破境，但是，也会造成根基不稳的情况，虚浮感十足。

    　　对于修士而言，尤其是纯粹修士，根基牢固是最关键的，最忌讳这种虚浮的境界，而天雷的锤击，在很大程度上，把这种虚浮感给捶打结实了。

    　　更何况，许一凡在濒死之际，有了新的感悟，他的丹田破碎，境界修为流逝，让他沦为普通人，而许一凡又凭借大毅力重修回来，这使得原本就凝实的境界，愈发的凝实起来。

    　　起初，许一凡只是最强五品和最强四品，因为在这两个境界，他的根基打的最为牢固，但是，之前的四个境界，还有之后的四个境界，都不是最强，可是，他在重修之后，每一个境界都是以最强姿态晋升的，根基打的无比牢固，他每一个境界的凝实程度，都是别人的两倍不止。

    　　另外，借助剑楼的剑气，许一凡成功练成了剑体，这是对剑修而言，最强大的体魄，剑体最大的好处，不是它的超强防御，而是它对一切剑术攻击免疫。

    　　可以说，有人剑体的许一凡，在剑修当中是占据很大优势的，相当于有了一个专门针对剑修的外挂。

    　　但是，这还不是最变态的，最变态的是，许一凡还是纯粹武夫，他的身体不但体魄强悍，而且还在很小的时候，被孙瞎子用各种天材地宝给改造过，这一次破境，孙瞎子留在他体内的那些药力，都被充分的激发出来，然后汇入许一凡的身体当中。

    　　有着纯粹武夫的体魄，外加上剑体，另外还被雷劫淬炼过，使得他的体魄已经远超一般一品修士。

    　　别人担心被武夫近身，许一凡却一点都不担心，他非但不担心，反而很期待对方近身。

    　　当然，这些都不是许一凡最大的收获。

    　　他最大的收获，还是伐天三十六剑，因为剑气灌体，再加上天雷无意间的协助，使得他体内的三十六个死穴，直接被开辟出来二十个，而其他的窍穴更是不计其数。

    　　许一凡的修行的真气与众不同，他体内的筋脉窍穴也跟他人不同。

    　　之前，许一凡因为是多修之人，他的窍穴筋脉流转，其实是很混乱的，武夫自成一体，修士又是另外一套，而现在，他们合二为一，形成了一条独特的真气流转筋脉。

    　　最关键的是，许一凡没有丹田，一般的修士跟人交手的时候，最大的命门就是丹田，一旦丹田被击碎，那这个人就废了，为了避免这种情况，很多修士的丹田的位置，也是千奇百怪的。

    　　当然，修士的丹田，最初都在腹部，但是随着他们境界的攀升，修行的体系不同，他们可以把丹田换个地方，隐藏起来，但是，这么做的难度很大，毕竟，丹田那么重要，不是想转移就能转移的。

    　　可这个问题，对于许一凡而言，已经不是问题了。

    　　许一凡没有丹田，或者说，他有很多丹田。

    　　因为伐天三十六剑开辟出来的死穴，每一个死穴都是一个丹田，而其他人害怕死穴被人攻击，许一凡反而不怕，他不但不怕，死穴反而成为他最大的依仗。

    　　一个有着无数丹田的家伙，他体内的真气雄厚程度，是难以想象的。

    　　可以这么说，许一凡在同境当中，即便打不死多方，也能耗死对方，这他娘的，又是一个外挂。

    　　不过，这些都不是许一凡今天最大的收获。

    　　他真正的收获，不在于境界的攀升，也不在于体魄的强悍，而是在于道心的强大。

    　　生死之间的大领悟，才是最为难能可贵。

    　　以前的许一凡很怕死，可是，今天他不怕了，不管是吴天也好，还是雷劫也罢，许一凡都凭借着自己强大的毅力和勇气，单挑他们，而且还没有败。

    　　很多亲眼目睹这一幕的人，都很好奇，许一凡明明才破境，为何能够一而再，再而三的帮剑九抗下天劫。

    　　因为他境界高？

    　　因为他实力强？

    　　因为他打不死？

    　　都不是，真正让许一凡做到这一步的，还是他心中的一口气，他那坚韧不拔的毅力，敢于向强者拔剑，向死而生的勇气，这两样东西才是他活下来的最大原因。

    　　不管是纯粹剑修也好，还是纯粹刀修也罢，亦或者是纯粹武夫，还是其他体系的修行者，他们的缔造者，都说过类似的话，那就是敢于向强者挑战。

    　　以前，许一凡只是觉得，纯粹修士之所以强，是因为他们纯粹，可他们为何纯粹，许一凡不清楚，也想不通，然而，今天他明白了，何为纯粹。

    　　一颗不屈的强者之心，才是许一凡今天最大的收获。

    　　他在深坑底部，濒死之际，许一凡才想明白了一些事儿。

    　　他离开京城，来到瑶台洲的举动，并不是无意为之，临时起意，而是有人在引导他来，至于这个人是谁，许一凡大概已经猜到了。

    　　群玉山赵娣的出现，还有吴家剑冢吴解的出现，他们的出现都不是偶然，而是有人精心安排的，包括剑九的出现，也不是偶然。

    　　这些人的出现，时时刻刻都在影响着许一凡，在引导着他走向更强的道路。

    　　这个安排，这种引导，准确来说，更像是一场试炼，一场抉择，如果许一凡扛过去了，那么他未来必定成为强者，至于有多强，无人知晓，但肯定比一般人强很多。

    　　若是许一凡没有抗住，或者他选择了放弃，那等待他的结果只有一个。

    　　死！

    　　一个选择放弃，选择妥协，选择认命和低头的人，已经没有资格被扶持了。

    　　杨柒之前跟杨千幻说，云关镇这一战，是有人在下棋，故意为之的结果，事实也确实如此。

    　　只是，杨柒有一点猜错了，这个执棋者，他布的局远远不止云关镇这一个，许一凡这辈子遇到的所有事情，都是一个个局，也是一个个选择，如果许一凡的某个选择出现问题，那么许一凡都不可能有现在的成就。

    　　杨柒觉得执棋者很可怕，是因为云关镇发生的一切都在他的算计当中，让人不寒而栗，可许一凡却知道，他这十六年的时间里，面临过无数个局，无数次的抉择，而这一切都在那个执棋者的算计当中。

    　　对方给了许一凡无数个选择，而许一凡只选择了其中一个，而他的每一个选择，都决定着他未来的成就。

    　　看似许一凡有的选，其实他没得选，而许一凡也是一个对人心和人性无比了解的人，可是，在这个执棋者面前，简直就是个小娃娃。

    　　以前，许一凡很排斥这种感觉，觉得自己的命运被人操纵着，是让人很不爽的事情，因此他做了很多反抗的举动，然而，他的反抗不断没有让人摆脱这种感觉，反而落入更深的布局当中，想想就让人绝望。

    　　但是，现在许一凡不排斥了，他觉得这样挺好的。

    　　因为他知道，如果不是这个执棋者的话，即便他有着上辈子的记忆，他想要在这个皇权时代，在这个修行者和妖兽横行的时代崛起，几乎是不可能的，即便能够崛起，其成就也很低。

    　　许一凡有着上辈子的记忆不假，可是，这些记忆大多数只能让他比同龄人更耀眼而已，除了可以满足他的虚荣心，可以装逼之外，似乎没有太大的用处。

    　　而话本小说当中，那种男主穿越之后，依靠着自身的学识，改变世界的套路，纯属扯淡。

    　　诗词背的再好，文章作的再如何花团锦簇，那也是抄的，是别人的，运气好，也就是从政，成为一代文官，最高-也就是成为一朝宰相。

    　　一人之下，万人之上，看似很风光，可实际上，还他娘的是个打工人。

    　　至于说依靠学识，制造新的产物，必须许一凡缔造的百货楼的那些东西，是能够快速敛财，成为一代富豪，然而，再有钱又能如何，在权利面前，在绝对的实力面前，钱财只会让你成为别人眼中的肥羊而已。

    　　说到底，这些方法，确实能够改变很多人的生活和认知，可是想要改变一个时代，改变一个世界，纯粹是白日做梦。

    　　这个问题，也是许一凡在海洲沦陷之后，那一年多的时间里，许一凡想想通的，也正是因为如此，他对百货楼并没有那么重视，对诗词歌赋也没有那么在乎。

    　　许一凡曾经是天才，记忆力超好，对于诗词歌赋还有格物方面，他都知道很多，可这些东西并不能改变他什么。

    　　在初期的时候，许一凡因为几首诗，两本书，几副对联，让很多人知道他是一个有才华的人，然而，这些能给他带来什么？

    　　似乎带来了很多东西，比如名声，比如财富，可并没有让他变强。

    　　对于格物方面，许一凡很重视，却也没有那么重视，他更重视的还是自身实力的提升，格物只是他的一个设想而已。

    　　各种武器的出现，确实让很多人感到惊叹，但是许一凡知道，想要攀爬科技树，没有几十年上百年的时间，是不可能有太大突破的，于是，他选择了另外一条路。

    　　借用这个世界存在的特殊东西，走一条前所未有的科技道路，而这些东西，对于许一凡而言，也只是一个手段而已。

    　　执棋者给他布下的每一个局，都是有深意的，在许一凡走弯路的时候，都会让他重新回到正道之上，这才是执棋者最可怕的地方，也是许一凡选择当执棋者一颗棋子的缘故。

    　　从京城离开之后，许一凡就明白一个道理，当你没有足够实力的时候，就不要尝试着跳出棋盘，因为这是很愚蠢的，而当你有这个能力的时候，你可以自我选择是继续当一颗不在被人操纵的棋子，还是成为一个执棋者，亦或者掀了桌子，而在此之前，任何反抗的举动，都是愚蠢可笑的。

    　　在遇到剑九的时候，许一凡更加确定这一点，于是，当杨家人出现之后，当他和云关镇发生冲突的时候，许一凡不在回避，而是选择正面硬刚，主动入局。

    　　这是执棋者最想看到的，也是许一凡收获最大的。

    　　身体的虚弱，不但没有让许一凡感到痛苦和疲惫，反而让他更加的兴奋起来，他现在甚至在期待执棋者下一次的布局，这一次他主动入局，就直接突破到了一品，那下一次入局，是不是可以突破到超五境呢？

    　　许一凡觉得很有可能。

    　　“哈哈......”

    　　想到这儿，许一凡不由自主的笑出声来，这让搀扶着他的剑九很是诧异。

    　　“你.......”

    　　“嗯？”

    　　听到剑九开口，许一凡下意识的看向她。

    　　“你没事儿吧？”剑九紧蹙着眉头，一脸担忧的问道。

    　　许一凡笑着摇摇头，说道：“我没事儿，我好得很。”

    　　闻听此言，剑九紧蹙的眉头不但没有舒展，反而愈发的紧蹙起来，她在想，方才的雷劫是不是把许一凡给劈傻了，如果真的是这样的话，她可就有些内疚了，毕竟，许一凡是为了她才变成这样的。

    　　当然，内疚只是有一点点而已。

    　　如果许一凡真的傻了，那也没关系，她养着他，她来保护他好了。

    　　一阵短暂的沉默之后，剑九看向四周，微微皱眉。

    　　许一凡也收敛心神，环顾一周道：“看来，还有很多人想趁机捞取好处啊。”

    　　“杀了？”

    　　听到许一凡这么说，剑九的回答简单而粗暴。

    　　许一凡却笑着摇摇头道：“不用，我很想看看，这一次会有哪些人跳出来。”

    　　剑九却斜眼看向许一凡，问道：“你还能打？”

    　　许一凡闻言，表情顿时一僵，看着剑九，有些尴尬道：“不是还有你吗？”

    　　剑九翻了个白眼，没好气的说道：“你帮我成为修行者，就是想让我成为你的打手？”

    　　“啊？！”

    　　许一凡闻言顿时一愣，有些无语，有些尴尬，有些心虚的看向剑九，这小丫头，不，是大姑娘，真的太直接了些，让许一凡很是无语啊。

    

