    其实，萧庭倒是起过把符纹晶棺整个收进储物空间带走的念头。

    但最后想想还是算了。

    主要原因……

    既不是三个立方米的储物空间很难装下巨大的晶棺，也不是巨棺太重，以他现在的力量只能抬起棺盖。

    而是他不想让自己的朋友小皇子阿木木连睡觉的地方都没有。

    “殿下，还有什么心愿吗？”

    萧庭将棺盖打开，看向小皇子的目光不由露出几分惆怅。

    阿木尔走进立着的水晶棺中，一瞬不眨地注视着他，平静问道：“我们还能再见吗？

    “当然。”

    萧庭郑重点头：“我保证，迟早有一天，我会接你出来。”

    “萧……”

    阿木尔眼中闪烁出真挚而充满希望的笑意：“一言为定！”

    “好。”

    萧庭轻轻点头，然后将水晶棺的棺盖用力合上。

    随着符文化作锁链一般，将水晶棺整体缠绕起来，小皇子便就此被彻底与外界隔绝。

    就在这时，主脑的声音突然在脑海中响起。

    “提示：探索者触发A级隐藏任务——千年誓约，英雄联盟世界千年后亲自将小皇子从墓地中唤醒接出来，任务完成奖励A级墓地类永恒之钥一把。”

    隐藏任务萧庭能理解，但这个永恒之钥是什么？

    这次，无论萧庭怎么询问，主脑都没有解释。

    他也只能将这个问题暂且埋在心里，反正这个隐藏任务是个长期任务。

    “千年后再见了，我的朋友阿木木。”

    萧庭对着符文晶棺低声道别，然后转身走出晶棺所在的墓室。

    来到隔壁，他犹豫了一下，最终还是放弃了去寻找昂戈之眼的念头。

    第一，这件宝物是否存在，只是个传说。

    第二，金字塔内有未知的危险，连内瑟斯都没能一探究竟，何况是才十级的他？都要离开了，万一阴沟里翻船，那就是活生生把自己作死了。

    第三，就算金字塔内真有昂戈之眼，等将来他回来时，这件宝物很可能已经到了阿木木手中……那和在他手中有什么区别？

    朋友之间，有借有还。

    随着萧庭轻声呼唤主脑“回归”，面前就凭空生出一道时空漩涡。

    他迈步走了进去，身影便就此在这个世界消失。

    “提示：探索者081完成主线任务回归，暂处于结算空间，开始结算任务奖励。”

    萧庭发现自己正处于一个四面都是光壁的神秘空间中，和一开始传送进游戏世界时的空间十分相似。

    主脑声音响起的同时，他对面的光壁上就随之浮现字幕。

    “加入恕瑞玛帝国，并在该势力声望达到57点，主线任务完成，详细信息如下……

    游戏世界：英雄联盟。

    世界评价：S

    主线任务：完成，评价A。（30-35声望评价E，36-40-声望评价D，41-45声望评价C，46-50声望评价B，51-60声望评价A，61-70声望评价S，70以上评价SS……）

    支线任务：无。

    隐藏任务：触发A级“千年誓约”，未完成。

    个人探索进度：9%。（个人探索进度越高，探索者对该世界的影响力越大。）

    本世界总探索进度：21%。（所有探索者的探索度相加，减去重复探索领域后所得数值，世界总探索度达到某一临界值时，将开启“改天”任务。）

    提示：因任务世界评价为S级，难度大幅超过探索者等级，故而最终奖励得到100%加成。

    结算完成，奖励已发放至探索者储物空间，请自行查收。”

    ……

    显然，声望在主线任务的最终评价中扮演了至关重要的角色。

    萧庭原本的声望也就37点，好在完成飞升仪式，成为帝国最年轻的飞升者时，一下子给他加了20点，这才让评价达到了A级。

    事实上，探索者在某个游戏世界，通常只能加入一个势力并获得声望，而且声望最高也只有100。

    超过50后，声望提升的难度就会越来越大。

    除非是对该势力有巨大正面作用，或造成轰动性影响的大事件，基本都很难再得到声望。

    萧庭将意识沉入储物空间，就只见里面多了一个五彩宝箱。

    打开一看，宝箱消失，里面出现三样东西：

    天国金币1000个。

    130平米的天国地契两张。

    5星随机属性丹两枚。

    ……

    天国金币，是一种由不明材质铸造而成的白色晶币，是永恒天国的法定货币。

    探索者可以用天国金币在永恒天国的官方商店中购买法则道具，也可以用金币进入永恒天国中的特殊进度。

    天国地契，顾名思义就是可以在永恒天国中获得一块130平米的地基，两张就是260平。

    能在上面建造住所，当然，也可以按照自己的想法建造其它建筑。

    5星随机属性丹，吃了之后增加随机某种基础属性5点！

    萧庭想都没想，直接将两枚属性丹全部吃了。

    像这种永恒天国奖励，可以无限次数服用的属性丹，每一枚都是无价。

    任何一个探索者，只要不是自暴自弃了，就不可能将之拿出去交易。

    服用之后，结果很快揭晓：

    第一枚帮萧庭增加了5点基础敏捷！

    第二枚帮他增加了5点基础力量！

    这样一来，萧庭的基础力量达到29点，基础敏捷达到22点！

    这个基础属性只能用扎实得可怕来形容。

    尤其是基础力量这一项，是绝大多数同级的两倍以上。

    值得一提的是……

    在英雄联盟世界经历飞升仪式时，萧庭的基础敏捷突破了10点临界线，获得身体三选一强化机会。

    但是由于当时处于昏迷状态，所以没能主动挑选，由主脑随机得到了“初级神经反射速度类强化”。

    简而言之，萧庭的反应速度增加了100%。

    也就是说，如果他和敌人同时看到对方，都第一时间想要发动攻击，但他因为神经反射速度更快，所以必然启动得更早。

    别小看这可能只有零点几秒的领先，在战斗中，这就是先机！

    正所谓一步快步步快，抢到了先手，就能先用刀砍下敌人的脑袋！

    清点好奖励，萧庭呼唤主脑：“离开结算空间，去永恒国度。”

    然而，主脑的回复是……

    “探索者从游戏世界带走任何物体，都需要放入储物空间，且需要消耗天国金币将之永恒化，否则只能在游戏世界中使用，不可在永恒天国中取出，探索者需要永恒化的道具如下：

    血阳果一枚，5金币。

    青铜级法则道具容光水晶十枚，共100金币。

    黄金级材料永恒星沙，100金币。

    铂金级武器龙象大环，600金币。“

    ……

    刚到手的天国金币还没捂热乎，就去掉了一大半。

    这可真是个悲伤的故事。

    不过想到所有探索者都一样，萧庭也就释然了。

    这个钱，可以出，也可以不出。

    不出的话，龙象大环以后就只能在游戏世界中拿出来，无法在永恒国度中使用。

    萧庭想了想，还是付了这个800个金币，将龙象大环、永恒心沙和容光水晶都法则化了。

    因为按照主脑所给的信息显示，永恒国度虽然名为永恒，但并不太平，甚至可以说危机四伏！

    至于血阳果……

    没必要！

    这种果子吃下去变成属性点强化在身体上后，就不需要付钱永恒化了。

    完全可以在游戏世界中和其他探索者交易。

    虽然只有5个金币，但谁说蚊子腿不是蛋白质？

    白光一闪，萧庭离开结算空间，出现在一个巨大的广场中。

    广场用某种玉质的石板铺成，莹润光洁，风吹流音，颇有仙气渺渺之感。

    然而，再往外一看……

    到处乱糟糟的，各种石头，砖瓦，木材等建筑材料，堆得四处都是。

    这哪是天国，看起来就是一个大工地！

    后来萧庭才知道，“永恒”指的是这片神秘的大地，至高无上，亘古长存。

    而“天国”，则需要探索者自己努力建造！

    不管是房屋、道路、桥梁、城墙、瞭望塔，还是箭楼、法师塔等防御设施，全都要探索者从无到有的建造。

    这也就是“工程师”、“建造者”、“规划者”、“冶炼者“等各种职业发挥作用的地方。

    萧庭出现后，很多人都朝他投来了羡慕的目光。

    不是因为他人脸蛇身又粗又长，而是因为他是行刑者……

    不会被主脑颁布强制搬砖砌墙任务！

