    阿拉巴斯坦。

    这里从被千耳会的人接管之后。

    可一点都不平静，之前的旱灾杰克可能在这边消失了。

    虽然尼亚已经出头背锅，说是被他干掉了，而且象牙都已经被拔下来了。

    直接让百兽海贼团成为笑料。

    但，旱灾杰克还是有人关注，而且，他们知道对方还没有死亡。

    一路上有人查找，已经到了这边了。

    只要给他们时间，或许找到东海也不是问题。

    除此之外，还有直接克洛克达尔的消失，还有之前对方的一些行动。

    引起了世界政府的人关注，但在来到这里之后。

    直接就被千耳会的人清理掉了。。

    这段时间，不单单是尼亚那边热闹得很。

    阿拉巴斯坦其实也很热闹。

    时不时就会有其他势力的人到这边。

    就连那信天翁鸟社长，也想要在这边弄点什么八卦大新闻之类的。

    除此之外，还有白胡子海贼团的人，已经有人跑到了这边来了。

    在香波地群岛那边，抽掉黄猿还是让白胡子海贼团的一些人离开了那片区域。

    而且领队的还是白胡子海贼团一番队队长，马尔科。

    人称“不死鸟”，动物系，幻兽种恶魔果实能力者。

    拥有超强的再生能力。

    虽然可能打不过大将，但有了正面拖住大将的能力。

    “艾斯并不在这边，还要朝着那边继续出发。”

    来到了阿拉巴斯坦，马尔科等人确定了方向后，又拿出了生命纸确定情况。

    艾斯给出去的生命卡可不少。

    马尔科手里自然也有一个。

    本来以为艾斯还在伟大航路，但已经跑到属于很前的路段了。

    还是没有找到艾斯，按照现在这情况，估计要跑到四海了。

    “艾斯这是去了四海那边？”

    “他是东海的人，是不是出了什么意外回去了。”

    “现在并没有他出事的消息，应该没有什么大问题。”

    其实白胡子海贼团现在，有点怀疑艾斯的情况到底是怎么样的。

    除了最开始受伤生命卡有了一些变化之外，现在基本上都没有问题。

    生命卡也变得完好无损了。

    马尔科带着人探讨着，最后进入了阿拉巴斯坦的沙漠。

    在这阿拉巴斯坦之中，一个恢复人气的小镇子里。

    菠萝头马尔科表情有点凝重。

    虽然知道艾斯没有在这边，但他们还是来阿拉巴斯坦，探听了一下关于艾斯的消息。

    对于艾斯这个奇怪的人，刚好也有人知道，有点印象。

    也知道了对方在找一个叫黑胡子的人。

    这没有意外。

    真正让他们震惊的是，他们要找的黑胡子，就在这阿拉巴斯坦。

    艾斯没有找到，黑胡子找到了。

    “马尔科，你决定吧，要去找艾斯，还是黑胡子那个叛徒。”

    四周的人也有一点犹豫，有机会搞定黑胡子，他们自然是要干掉他。

    杀死他们船上的人，这样的叛徒，他们不可能放过的。

    当然，艾斯现在可能有危险，他们也必须争分夺秒。

    而且在香波地群岛那边，他们这些人走了，还不知道那边能拖多久呢。

    另外他们这边也有危险，如果有什么大将之类的追过来，他们也可能会全军覆没的。

    时间其实是非常着急的。

    “抓紧时间，蒂奇那家伙，既然到这边了必须抓住他。”

    “找到他之后再找艾斯。”

    马尔科犹豫后做出了决定。

    如果是在其他的岛屿上，可能他直接就放过黑胡子了。

    先去救艾斯。

    但现在，黑胡子在这里，他不可能当做什么都没有发生。

    既然都已经下定了决心，直接就开始行动了。

    他们也做好准备，打算找一些当地人配合着行动。

    雨地。

    妮可罗宾收到消息非常的无奈。

    就在刚才，她的一些手下联系了她，他们被抓住了。

    而且抓他们的人是白胡子海贼团的人，现在要他们帮忙找人。

    ‘这套路，感觉有点熟悉。’妮可罗宾想了一下。

    之前，好像也是这样的，有人联系她，但不是要找人，而是要她投降。

    “黑胡子蒂奇？”

    听着对方说的话，还有传出来的照片。

    妮可罗宾犹豫了一下。

    将这消息转达到杰尔夫那边。

    “很快就有人过去帮忙，你听着他的命令就好了。”

    杰尔夫现在也稍微苏醒了。

    成功的使用了A级恶魔果实因子的玛卡多，现在可不比尼亚弱。

    这才被放出去的，现在来到阿拉巴斯坦支援，这里自然是由他负责了。

    虽然都是一个人，但自己负责自己的事情，不能随随便便越权指挥。

    随随便便对着其他人指指点点，就算他们是克隆人也会不满的。

    “是。。”听着又来了一个老大，妮可罗宾也无奈了。

    这都多少个人了，之前的尼亚，后面的千耳会老大，现在又来一个了。

    越来越接触，就感觉这个势力非常不简单。

    甚至，后面还有其他的存在。

    ‘算了。’

    妮可罗宾也没有继续纠结下去。

    只要跟以前一样就可以了，如果可以安全，没有被背叛，那就好好做事就是了。

    不管什么时候，给自己留下退路。

    一直到无路可退再说吧。

    对于白胡子海贼团的菠萝头马尔科的要求。

    妮可罗宾很快就答应了。

    主要还是那边的人给出了答复。

    而且玛卡多已经进入了阿拉巴斯坦，就算有什么事情也可以帮忙镇压。

    关于对方的能力，还是妮可罗宾相当特别相当熟悉的。

    这边妮可罗宾答应，白胡子海贼团的马尔科等人也没有大意。

    “换个镇子，继续找蒂奇那家伙，知道我过来，他可能会直接跑路，而且，那什么巴洛克工作社和千耳会的人也不能完全相信。”

    “现在白胡子海贼团和海军的事情，有点能力的都知道，必须小心他们有没有通知海军。”

    马尔科虽然对白胡子的名号十分自信。

    但也没有完全相信对方。

    对方可能会担心白胡子海贼团的报复不敢乱来，但也可能会因为结交上海军，然后冲昏了头脑直接将他们的行踪泄露出去。

    那样他们就有大麻烦了。

    直接朝着下一个城镇行动。。

