    第23章 巨蛇战蜥蜴，黑乌蛇负伤，有求于人

    【好家伙，终于要开始打斗了吗？紧张的氛围感，比看电影都刺激啊！】

    【这般气氛，比电影院看电影都刺激，我已经搬好小板凳，买好了爆米花，坐等看戏。】

    【二虎相争，必有一伤，支持凶悍的巨型蜥蜴！】

    【两个“山海经”异兽之间的战斗，我等凡人也配观战？鹿死谁手，真不好说啊！】

    【楼上的几位，汐宝不是都说了吗？只是陪黑乌蛇玩玩，不会造成伤害的，就算打不过，直接跑路就好了。】

    【真可怕啊，不论结果如何，打不过直接跑路。】

    【星星落怀：不知为何，看着黑乌蛇的样子，总感觉有什么事儿，有求于汐宝和叶宁悠。】

    动物园花豹保育员张希，曾经早些年，在蛇馆待过一段时间，算是比较了解蛇类的生活习性。

    看着屏幕前数米上的黑乌蛇，总感觉不对劲，又有些说不上来的感觉。

    而黑乌蛇与巨型蜥蜴的对峙，以及一条条的弹幕扫过，将紧张刺激的氛围，直接拉满。

    望着凶悍剧毒的黑乌蛇，叶宁悠的心脏猛地，“咯噔”的跳动。

    眼前这一幕，太有冲击性了！

    黑乌蛇凶狠的扫视一周，看着叶宁悠，如同一个逮捕的猎物。

    下一刻，黑乌蛇动了！

    黑乌蛇吞吐着蛇信子，不时发出嘶嘶的声响，猛地爬了过去，盘踞起来。

    不知为何，黑乌蛇如同受伤一般小心翼翼，掩盖着自己的伤痛，在距离蜥蜴半米处的距离停了下来，凶狠的盯着蜥蜴。

    不知对峙了多久，黑乌蛇动了！

    巨大的黑色三角头颅低垂，猛地冲了上去，将巨型蜥蜴紧紧的包裹在内，巨大的身躯，如同一条粗壮的绳子，缠绕着蜥蜴。

    黑乌蛇吞吐着蛇信子，张开血盆大口，准备一口将巨型蜥蜴吸入腹中。

    据记载，成年的巨型蟒蛇，可以吞掉一整头大象，从而几个月不进食，找个隐蔽的地方，慢慢地消化。

    只是，当黑乌蛇张开血盆大口后，它后悔了，巨型蜥蜴太过庞大，身躯上布满着有剧毒的背刺，根本无从下口。

    若是咬不对地方，一个不小心，便会有受伤的危险。

    巨型蜥蜴感觉到一抹窒息感，猛地甩动庞大的身躯，不停的嘶吼着，一时间，飞沙走石，巨大的尾巴，扫起尘埃，整个空气都变得灰蒙蒙的。

    巨型蜥蜴猛地张开血盆大口，又利用身上布满的倒刺，准备发动反击。

    下一刻，发生的一幕，让人大跌眼镜！

    还未等巨型蜥蜴撕咬，反击多久，黑乌蛇就败退，被庞大的身躯，撞飞去几米远。

    黑乌蛇倒地不起，一点点殷红的血液，从腹中流了出来。

    【什么情况，五米长的黑乌蛇就这？也太菜了吧，连一个普攻都扛不住。】

    【md，原本以为是一场长达几个小时的旷世大战，没想到几分钟就结束了。】

    【我刚刚买好饮料和零食，记忆结束了？】

    【不应该啊，这般体型的黑乌蛇，就算遇到野狼，花豹那样的猛兽，都有一战之力，为何这般轻松的就被蜥蜴给解决掉了。】

    【不会吧，不会吧，原来剧毒黑乌蛇这么菜的呀！】

    【这么凶悍的黑乌蛇，可以轻易灭杀两头花豹，为何面对巨型蜥蜴，毫无一战之力。】

    【莫非是蜥蜴的身体太过庞大，力量比一般野兽都要强大，所以轻轻松松的就被解决掉了。】

    【星星落怀：我想起来了，曾经一篇关于蛇类动物的报告中有记载。】

    【星星落怀：一般蛇拦住，多半是有求于人，看眼前黑乌蛇这般情形，面对巨型蜥蜴，它不是没有一战之力，只是因为它不敢战斗。】

    【星星落怀：黑乌蛇害怕跟蜥蜴战斗太长时间，耽误了宝宝的出生。】

    【星星落怀：所以它这么做，寻求叶宁悠和汐宝的帮助，让她们救一下自己的幼崽。】

    (本章完)

