──

漫漫长夜，知心你我。

次日。

早，暖暖的阳光从窗户照射进房间，裹在被子中的姬甜发出几声轻哼，她翻转身子摆动了下修长白嫩的胳膊。

却发现，另一边空荡荡的。

她心中下意识的一紧，不过就在她睁开美眸开始感受周围的时候，就听到了外面厨房里熟悉的忙活动静。

有人在做早餐。

“嘻……”

姬甜忍不住咧嘴笑了。

这样的生活，是多少人的梦想？

爱人一双，早晚皆你我，幸福！

刚刚苏醒的睡美人，忍不住享受的伸了个懒腰。

只是……

睡袍还在？

感受到衣衫完整，且某处并无异样，这位俏脸当场一变，随即气呼呼的抱起枕头砸了起来，“气死我了！”

微微不满后，又是不免一阵落寞。

两人最终还是没能突破最后那道防线，现在慢慢回想起来。

嗯……

昨夜他们聊了很多，但貌似到后面，帝世天更多的时间，都是在哄她睡觉，哪怕是等她迷迷糊糊睡着，帝世天也没对她动手动脚，不可谓不是坐怀不乱啊。

“无语。”

姬甜翻了白眼，小嘴嘟道：“真是个榆木脑袋！”

想着，她又是噗嗤一笑，如春天的花，在暖阳下绽开。

咚咚咚！

也就在这个时候，房间的们突然被敲响了，似只是象征性的打个招呼，然后也不等同意，直接推开了房门。

帝世天显出身子，询问道：“我做了早餐，要起来吃吗？”

“抱！”

姬甜昂起脑袋，就这么坐在床上展开双臂。

见状，帝世天只得无奈摇头，这如孩子般不抱不起的撒娇表现，恐怕也只有他能看得见了，想想真的挺好。

……

早餐并不丰盛。

一杯牛奶，一个番茄酱煎鸡蛋，外加一些新鲜的时蔬。

“享福了。”

洗漱完毕的姬甜，刚坐下就露出了食指大动的表情，搓搓手后也不客气，直接对着桌上的蔬菜伸去魔爪。

两人刚吃一半。

客厅的门被打开了。

正是姬存希的小青年一进屋，就雷的姬甜当场傻眼。

“你怎么了？”

双眼无神，且整个人都在微微抖动的姬存希听到自家姐姐问话，却是半声未吭，委屈的看了眼帝世天后就进了房间。

姬甜：……

说实话，她还是头一次见姬存希这个样子。

奄奄一息，如同一个病秧子，更给人一种流浪汉的感觉。

这……

“天哥，他这是怎么了？”

无奈之下，姬甜又只好询问帝世天。

“咳咳！”

帝世天尴尬的咳嗽两声，笑道：“谁知道呢，指不定昨晚通宵打游戏机去了？毕竟年纪尚轻，钟爱这些也在情理之中。”

说实话，他自己都编不下去了。

不知道这些话被姬存希听去，会作何感想。

他还纳闷，难道城中的酒店都不做生意了？不过当他看到别人能够一路通畅办理入住手续的时候他就知道，自己想的太天真了，一番挣扎无果，只好在外待了一宿。

“对了，过几天我们出去走一走。”

还不等姬甜追问，帝世天又赶紧扯过话题。

这个想法，其实很早就有了，现如今几方形式都还在酝酿之中，至少在战局未打开之前，他的确是闲人一个。

与其每天无所事事，干等渡日，还不如带着自己喜欢的人。

去外面，走走瞧瞧。

姬甜愣了愣，随即不敢相信的问：“旅游吗？”

“对！”

“我会让雷狂安排，你想去哪里？”

帝世天点头，确定性的告诉她结果。

得到肯定，姬甜当场就高兴的蹦了起来，并搂着帝世天的脖子一连吧唧好几口才松开，“你得让我好好想想。”

说着，就一溜烟的跑进了房间。

……

中途，雷狂和唐通两人又来了一趟。

帝世天将自己的想法告诉了两人，并得到了一致认同。

风不止，将不停行。

这短短几月，帝世天做的够多了。

如今南部区域相对稳定，一切都好，只等时机一到就可取奸贼狗头。

当然更重要的是，打的太急，帝世天的身体难免会吃不消。

纵使半步帝境，终究是人。

洛凡医谱固然恐怖，但损身伤寿，天法傍身也难保如初。

谁知道，正值当打之年他，还能打几年？

谁又知道，这么多年的满身暗疾，会在何时彻底爆炸？

不入帝境，终是大道下的凡生。

最后雷狂更是表示，等姬甜什么时候决定好了告诉他一声即可，行程方面他会安排妥当，家里无需挂念。

……

这边，无风无雨。

而在世界各处，已经开始暗流涌动。

大概三天前，南境总战区相继出兵十余波，发往岭南境山。

由，西到南，驻扎在交界之扣！

具体出兵多少，不得而知，但据小道消息透露称，南境总战区此次出兵怕是不会低于二十万，怎么形容呢，大概就像是蝗虫过境，南西两方对接大批横扫。

只是目前，还未有明确消息指出，他们这次的目的。

似是演习？

又似是训练？

具体不得而知，但各方人员已经开始跟进，欲在第一时间得到最详细的情报，毕竟，类似南境总战区这种庞然大物，一举一动都有可能牵扯着一方地界的命脉。

无事还好。

但凡出事，必然惊天地泣鬼神！

……

南境的动作开展不久。

帝都那边，某航空专机出动三架，于昨日返回帝都降落。

此一行，有古凌本尊相迎。

来人不多，寥寥十余人，个子不高，服饰也与常人有所不同。

严格意义上讲，是与中式服不同。

一行人仅是昙花一现，就彻底消失在了大众的视线里。

这之后，没人在见过他们。

亦没有，更多的消息传出。

同一天。

大洋彼岸，西方某帝国。

一封信件飘过万里汪洋，直达某基地深处。

再后不久，一列全副武装的奇特人士，踏上的东征的路途。

所有人的目的地，且目的毫无二致。

东方巨龙，南境无冕王，姓帝，名世天！