    第115章 一剑碎神宗！   

    楚天绝和叶沧溟没有阻拦沈千越，后者可是几近半步巅峰的存在，如若逼到秦风身边，有些棘手。

    

    但这并不意味着就会放过。

    

    待解决掉秦风，定将之碎尸万段。

    

    在这神州，没有人敢忤逆、挑衅他们的威严。

    

    “给我拿下秦风！”

    

    沈千越的事暂放一旁，楚天绝直接肃杀爆喝，神宗弟子结阵而行，绽放的威压瞬间铺天盖地落下。

    

    数十涅槃以及无数弟子联手，结阵之威何其狂暴，若是普通巅峰，恐怕都得心悸，但秦风非但神色不变，反而杀意愈发强烈。

    

    双瞳中绽放出的锐光，如血似火，敢葬灭天地般。

    

    “数次派人冒犯我，散发流言蜚语坏我名声，今朝更是拿我弟子……既然你们不惧我，那么……”   

    秦风说着，轻轻伸手。

    

    插在神宗地下的紫霄神剑感知到召唤，顷刻间掠来，被秦风握在手中，剑颤虚空。

    

    “那么，我就杀到神州颤栗，杀到整个青玄俯首，让整个世界都胆颤心惊的时候，你们就会知道，我秦风，不可犯，我秦风的弟子，更不能碰，哪怕只是触碰丝毫，都得死！”

    

    秦风一字一句说着，仿佛曾经那个淡然不争的秦风消失了，取而代之的，是杀伐凛冽的杀神！   

    轰！   

    伴随着最后一个字落下，紫霄雷龙冲霄而起，扶摇直上三千丈，震颤整个寰宇。

    

    随后，秦风握剑斩下。

    

    这一剑，可破苍穹，敢断日月。

    

    那一刻，挡在秦风面前的神宗弟子，无不色变，便是人群都为之震颤，诸强当面，秦风竟然真敢悍然出手。

    

    所有人神色瞬间冷峻到极致，这一战，注定无法避免了。

    

    “吼！”

    

    紫霄雷龙像是发出龙吟，携磅礴剑意，将整个虚空劈成两半，狠狠斩入那些铺天盖地的杀伐之中。

    

    轰！   

    看似足以毁灭天地的恐怖杀伐，在那一剑之下瞬间爆开，化作漫天余波激荡不休，根本承受不住这一剑，形如泡沫。

    

    “合阵！”

    

    有涅槃爆吼，所有涅槃和弟子尽皆全部爆发，将力量不断透过法阵，汇入那人体内。

    

    那人身前瞬间凝出一个巨人，高有百丈，手持开天巨斧，朝着秦风狠狠劈下。

    

    这一次，紫霄神宗高层弟子展现出的力量，比生死楼来犯时强横不少，毕竟当初神宗没有巅峰，在秦风巅峰威压，以及紫霄城发生诡异之事下，不知多少人悄然离去。

    

    但今朝，神宗两巅峰，彻底站稳神州之巅，所以不少人又返回宗门，威势不可同语。

    

    此刻合阵迎面秦风，杀伐滔天。

    

    “破！”

    

    秦风神色毫无波澜，紫霄神剑彻底斩下，仙剑之威可怖到极点，几乎在触碰的刹那，巨斧便嘭然破碎，剑意继续落下，摧枯拉朽，沛莫能当。

    

    巨人直接爆裂，合阵之力顷刻溃散，所有涅槃及弟子纷纷倒飞。

    

    只一剑，破合阵之力，至少有上百弟子直接爆体而亡。

    

    但这不是结束，剑威犹在，覆盖四面八方，快速将不少弟子搅成粉碎，便是那些涅槃，都难挡其威，不断化作血肉。

    

    最终，剑意纵横，将紫霄神宗都斩碎开来，地面上出现一道道薄薄的裂痕，朝着四面八方一路蔓延，像是树根般纵横交错，来到楚天绝和叶沧溟两人脚下，这才停止，剑意消弭。

    

    一剑之下，神宗涅槃弟子尽墨，宗门破碎。

    

    那一刻，城外无尽人群，寂静无声，都被这一剑所惊骇，却又觉得是那般理所应当。

    

    “不愧是巅峰存在，楚天绝和叶沧溟轻敌了。”

    

    诸人震叹。

    

    巅峰存在，又岂是巅峰之下能够挑衅的。

    

    这一战，本就是秦风和楚天绝、叶沧溟的战斗，是巅峰之战，神宗为其倨傲和轻视，付出了惨痛的代价。

    

    “一剑碎神宗，他竟真是巅峰！”

    

    神宗下，幕婉颐抬头，有些傻眼，目瞪口呆的望着宗门破碎，看着那道绝代身影，神色说不出的复杂。

    

    这一刻，她的脑海中不由自主的回荡起祖母曾经的交代。

    

    “我知道你在想些什么，但你一定要记住……那少年真的是我师尊，他的恐怖，非你能想象……总有一天，你会明白的……”   

    曾经，她不以为意，认为祖母临死糊涂，被人欺骗，让她对秦风充满恨意，特别是宗门流言蜚语传遍的时候，更是恨意滔天。

    

    哪怕沈千越和秦风说出同样的话，让她不要怀疑自己的祖母，她对秦风的恨意也是依旧。

    

    她不信！   

    无论是年龄还是实力，秦风都不可能是祖母师尊。

    

    但曾经的坚信，在这一刻动摇了。

    

    实力？

    

    他是巅峰，真的没有资格吗？

    

    年龄？

    

    武道修行，本就可以随意改变容颜，谁敢说那就是他的真实面容？

    

    “沈前辈，你觉得秦风和我祖母相比，孰强孰弱？”

    幕婉颐忍不住看向沈千越问道。

    

    沈千越看了眼幕婉颐，知道这丫头在想什么，他凝望着那一剑之威，幽幽轻语道：   

    “我虽未和秦风交过手，但仅从他这一剑的表现，可知他的实力绝对是巅峰存在，甚至，绽放出的仙剑之意，比你祖母更强几分。”

    

    比祖母更强吗？

    

    幕婉颐美眸一颤，神色更为复杂起来。

    

    难道，祖母所言，句句是真？

    

    “紫霄神剑乃是仙剑，即便是巅峰大能，想要掌握仙剑也非一朝一夕能够做到，更何况，紫霄神剑还有剑灵。”

    

    “仅看他如此轻易掌握仙剑，便可确定他与璇玑早就相识。”

    

    沈千越下断言。

    

    顿了下，他再道：“如此人物，绝不会轻易胡说，再从种种迹象来看，我相信璇玑之言。”

    

    幕婉颐告诉过他祖母临陨前的事，初闻时，他也很难相信。

    

    不是不信慕璇玑，而是他们相识七百年，竟不知其师尊，但此刻，他选择相信了。

    

    幕婉颐身躯再颤。

    

    连沈前辈都相信了么。

    

    或许自一开始，她就不该怀疑祖母吧。

    

    “秦风，你果然很强，不愧让我等日夜难眠，你不死，我等如何心安。”

    楚天绝肃冷的声音响彻。

    

    他和叶沧溟本是低着头，神色难看的看着脚下皲裂的地面。

    

    他们知道秦风很强，神宗弟子根本不可能阻挡他的脚步，他们也从未抱过如此希望。

    

    只是，本以为秦风再强，神宗弟子合阵，也能让他费一番功夫，有所消耗，他们再战，胜算便可多几分。

    

    却不料，仅是一剑便碎了神宗，统统斩灭。

    

    其强，超乎他们预料。

    

    但越是如此，两人的杀念便越加强烈，秦风不死，如何心安？

    

    “轮到你们了！”

    

    秦风懒得理会他们，只是吐出一道肃杀冰冷的声音。

    

    随后，血意爆开，磅礴血气充斥天地，似将神宗炼为血域，浓稠的血气令亿万人剧颤。

    

    在无数骇然的目光下，秦风犹如修罗杀神，一手凝拳，血光萦绕好似血海翻腾，勐的挥出，轰向楚天陈和叶沧溟两人。

    

    哪有什么废话。

    

    战到此刻，只剩杀伐！   

    

    

