    北川寺没有继续浪费时间在月岛家上，粗略打过招呼后，他很快就离开了月岛家。

    千夏千雪看着对方干脆利落离开的身影，嘴角都忍不住抽了抽。

    偏偏屋漏偏逢连夜雨，月岛凌美略带打趣的声音在她背后响起：

    “现在千雪可以告诉我那个男生和你的关系了吧？”

    “呃...”千夏千雪错愕地转过头，丝毫没想到自己编撰的话被月岛凌美看穿了。

    月岛凌美目光还是十分和善，丝毫没有为千夏千雪欺骗自己而生气，她温和地看着对方：“我知道，千雪肯定是因为梨纱的关系，才会把那个男生带过来，对不对？但他现在也离开了，一些该问的我还是要问。”

    月岛凌美活了这么久，知人识面还是很有一套的。况且日本成年人圈子比起高中生不知道水深到哪里去了，千夏千雪那套蹩脚的演技根本就瞒不住她。

    在月岛凌美平和的注视下，千夏千雪也知道事情瞒不住了，只好干咳一声，有点儿没有底气地说道：

    “那是我在京北高中的同学...同样的，他也是一个名叫‘都市灵异怪谈事务所’主页的博主。”

    “都市灵异怪谈事务所？”月岛凌美疑惑地眨了眨眼睛。

    她平日里不像这些年轻人，喜欢看恐怖视频或者灵异怪谈等都市传说，所以在这方面的知识也有些欠缺。

    “唔...简单的理解就是...刚才的北川同学是过来帮助梨纱祛除...祛除怨念的。”千夏千雪干脆地把事情全部都说出来。

    事实上北川寺也顺手把她身上的怨念给抽出来了。

    感受着身体难得的轻快感，千夏千雪说话间也不由得有了底气。

    “祛除怨念？”月岛凌美细眉皱起，再看向千夏千雪的时候心里也在想对方是不是被骗了。

    她这一个月以来也请过驱灵师，只不过那些人大部分都只是单纯的挂羊头卖狗肉，没有什么真实本事。

    但是月岛凌美也知道千夏千雪的性格，千夏千雪比之一般小女生不知道精明多少，能骗到她的人确实很少。

    只是——想这么多也没用，还不如眼见为实。

    心中一定，月岛凌美干脆起身，带着千夏千雪重新走上楼。

    重新站在月岛梨纱的房门前，月岛凌美竟然罕见地犹豫起来。

    屋内没有如往常一样传出不正常的阴冷气息，让她也禁不住心头一动。

    万一真成功了呢？

    紧接着她又有些自嘲地摇摇头。

    前面那么多次失望都已经经历过了，再失望也不少这一次了。

    可作为一个母亲，谁又能忍受自己的孩子日复一日地消瘦、虚弱呢？

    月岛凌美的手掌在颤抖，可冰冷的房门止不住地被她推开。

    门后的房间有了变化。

    下午斜阳从窗外飞入，为冰冷残酷的房间带来一丝暖意，封死的报纸被不客气地撕下，堆成一堆。

    面色苍白的月岛梨纱正靠着床背，出神望着窗外风景。

    她不知道自己的房间怎么了，也不知道自己为何大白天不去上课待在家里。

    她只觉得自己似乎做了一个十分久远的梦。

    可能是由于刚睡醒，月岛梨纱的意识还有些懵懂，这样呆坐了好一会儿，月岛梨纱才像若有所觉一样地回过头看向千夏千雪与月岛凌美。

    “妈妈？千雪？”月岛梨纱露出一抹诧异的神情：“你们怎么在我房间？”

    月岛梨纱的声音突然停住了。

    因为自己的母亲莫名其妙的、二话不说抱住了自己。

    “妈妈？”月岛梨纱有点奇怪，可还是轻轻地拍着自己母亲的背部。

    她分明感觉到月岛凌美的身子带着些许颤动。

    究竟是怎么回事？

    月岛梨纱有点摸不着头脑，脑内依稀还有记忆，不过暂时还回想不起来。

    她这边心头懵逼，另一边的千夏千雪看着这一幕也是小鼻子抽了抽，但最终还是没有落下泪来。

    直到这时，她才勉强明白，北川寺走之前说的‘太麻烦’是什么意思。

    他大概是觉得自己也就是拿到报酬了，就没必要再承受月岛一家的感谢。

    千夏千雪心头浮现出北川寺那张面无表情的脸，心头也是禁不住微跳。

    难不成这就叫面瘫脸傲娇？

    她这么想着，但已经走出一大截距离的北川寺则是若有所觉地回头看了一眼月岛家的方向。

    “这次收获不错。”北川寺重新回过身。

    不仅拿到十万日圆的报酬，还获得了另外一个不错的小玩意儿。

    北川寺从口袋中掏出一枚小小的森白色的圆球。

    这枚圆球表面光滑，两侧有空洞，看上去应该是人偶关节连接处的活动圆球。

    “看来我有些高估三木废弃人偶工厂里的那只怨灵了。”北川寺沉吟一声。

    能够凭借媒介来传播怨念，虽说已经贴近中等怨灵，但估计在境界上还差了一点火候。

    北川寺对收拾对方又多了一份把握。

    至于这枚圆球的来历——

    这是他在月岛梨纱书桌底下发现的，是一切怨念散发处的源头。也是造成月岛梨纱与千夏千雪精神恍惚的罪魁祸首。

    这样也可以解释为何同行那么多人，就月岛梨纱一个人精神上出了问题。

    “可月岛梨纱为什么去那种地方，还会把这种东西带上？”

    这其中说不定还有其他隐情。

    “不过与我无关就是了。”北川寺先皱眉后摇头，将森白小球重新收入提包中。

    这圆球经过怨念长期浸染，已经是最好的游魂收容所。

    北川寺遇见这么多怨灵，也想尝试一下把怨灵抓住，关进圆球里。

    怨灵是否可以被驯服？是否可以让他来使用？

    要是可以的话，他甚至想在拿到兼定后，对怨灵进行解剖。

    毕竟知己知彼，百战不殆。

    要是弄清楚怨灵的真实构造，以及弱点，北川寺相信他以后再对付这些灵体或者怪异都不会有多大问题。

    而这白森森的圆球就是最好的解剖台。

    综上所述，得到各种好处的北川寺现在心情还算不错。

    而就在他打算跨步走回家的时候，却在街边拐角看见了一抹熟悉的背影。

    那不是麻宫瞳吗？

    北川寺默不作声地跟了上去。