    在沈家，安易还见过这个黑衣人，谢翠儿死那天！

    黑衣人再次挥了剑上前，一个黑影在窗外闪现，迅速的攻向黑衣人，黑衣人赶紧回身自保，也就在这个时候，安易抓起桌上的一个小黄包就朝着那个黑衣人丢了出去。

    黑衣人快速的转身抬剑，将那小黄包一劈两半，那里面的粉末铺天盖地的洒下来，那黑衣人迅速的后退，但是已经来不及，双腿一软就单腿跪在了地上。

    那黑衣人用剑支撑着自己的身体，抬眸狠狠的望向安易。

    他没有想到一个不会武功的乡下大夫，竟然会用毒！

    安易见他跪在地上，便知道自己的药起作用了，沉声说道：“我这可是软骨散，你中了休想逃！”

    安易一边说着，一边赶紧打开房门喊了人。

    等安易回眸，那男人早已经不见了身影。

    安易一愣，中了她的软骨散还能跑的这么快，看来她这配方还得需要修改，毕竟会武功的人剂量要比普通人高很多！

    单青龙听到喊叫赶紧前来，安易这才记起自己衣衫不整，也就赶紧关上了房门，匆匆穿上外袍。

    “东家，怎么了？”单青龙在外面喊道。

    “方才宅子里进人了，你带着葛掌柜四处的瞧瞧！”安易说道，穿戴整齐了这才打开房门。

    单青龙赶紧的点头，在院子里检查了一遍，却不见那男人的踪迹。

    安易在窗外的地上看到了一些黄色的粉末，她带着单青龙顺着黄色粉末追出了巷子，那黄色粉末转进巷子里便不见了。

    安易看了看那巷子，似乎有些眼熟，再一瞧，那巷子的尽头竟然是天安堂的后院。

    安易一怔，想到凤卿尘让他小心陆听风那些话，心里忍不住一紧。

    难道这黑衣人是天安堂的人？

    天安堂，谢翠儿，沈家，到底有什么关系？

    “东家，咱们要不要进去瞧瞧？”单青龙四处看了一眼问道。

    安易赶紧拦住他：“不用，就是个小毛贼，既然跑了就算了！”

    安易赶紧带着单青龙回到了医馆，心里越想却越不踏实。

    安易咬咬唇，现在她不能回去刘庄，万一那人不死心，还要杀她的话……

    “兰花，你没事吧？”就在安易犹豫的时候，烈琰一下子就闯了进来。

    安易摇摇头。

    适才她看到了窗外的黑影，应该是凤卿尘派来的人，看来保镖不是烈琰，烈琰这几日只是凑巧出现的！

    “到底是什么人？你这个小医馆有什么好偷的？”烈琰问道，为了安全还是四处去瞧了一眼。

    看来是单青龙告诉他医馆里进了贼。

    “可能是这次与朝廷合作恩科乡试的事情，树大招风了！”安易低声说道，“还以为我这医馆里一定很多银子，谁知道我比谁都穷！”

    烈琰皱眉，不悦的问道：“你那个男人呢？为什么每次你有危险他都不在？”

    安易一笑，不好解释。

    “你还笑得出来？嫁给这样的男人，你到底图什么？”烈琰低声说道，说到动情处，那眼眶竟然有些发红，“你这么聪明的人，为什么偏偏在这件事情上这么糊涂？这天底下，有多少好男人？”

