    “哎呀，怎么这么难办咧，感觉这不是他们在受反噬，而是我在受惩罚啊！”

    内神域中，何晨同样一脸苦恼。

    明明之前还是挺开心的皮一下怎么现在收尾的事情需要他来解决？

    唉，果然，智力突然降低这样情况特别稳定，而且明显的反噬，就很容易暴露啊！

    要是是四个人集体倒霉，那肯定就不会现在这么......

    嗯，也不好说，毕竟，反噬程度的倒霉，貌似程度比一般意义上说的倒霉要夸张一点。

    四个人同时开启倒吸凉气级别的倒霉，只怕杏南松织他们教室的凉气供给量都根本上，会导致学生缺凉的啊！

    或者四个人集体便秘？

    emmm，尽管隐蔽性一下子强了很多，但是也会直接导致厕所排队程度上升一倍吧！

    并且那样的话，一定会有人祈祷，希望神明大人助他一臀之力的啊！

    而且一旦被其他人发现，他的厕所这个【神明倾向】肯定会得到严重的提升！

    ......

    想来想去，何晨相当烦恼的总结着教训：

    “看来还是不能同时坑太多信徒，这样目标太明显了。下次，下次一定要一个一个的坑，而且最好是不同班级的信徒！”

    要不是这次一下子四个信徒全部如此，但凡只有一个信徒这样，他都完全可以将事情推到这个同学自己的身上！信徒个人犯傻行为，请勿上升到神明！

    【‘神明大人，你想到办法了吗？赶紧啊！赤棋同学要吃其他同学的发卡了！’】

    杏南松织催促的祈祷声急躁地传来。

    算了，先不想这些。

    现在的当务之急，还是先将这件事情给处理好，否则搞不好真的会影响招揽信徒，甚至导致已有信徒流失了。

    至少，小信徒绝对要整个人爆炸掉。

    “转移注意力......爆炸掉......诶？！”

    某个想法，突然出现在了他的脑海之中！

    “嗯......”

    这个想法，乍一看来似乎很不靠谱，但是仔细想想，好像确实可以！

    “这样倒不是不行，但是，是不是有点......”

    何晨有些犹豫，总感觉，这么做是不是不太好？

    【‘神明大人，您快点啊！赤棋同学已经在试图啃自己的胳膊了！’】

    嗯？

    催促能够理解，但是为什么每次都是那个叫做赤棋优源的信徒在啃东西？她是个啃食者吗？

    “哎呀，这么急也想不到别的办法了，反正......也不会有人知道是我做的，那就这样吧！”

    纲吉高中的厕所啊，对不住了！但是，你的牺牲，是有价值的！

    何晨深吸一口气，下定了决心，当即向杏南松织传话：

    【“呼~好吧！你现在去路过一下厕所，然后向我祈祷，上课铃响的瞬间你向我祈祷，我做那件事情！”】

    【‘神明大人，到底是什么事情啊？不能现在就立刻做吗！’】

    杏南松织的回应立刻传来。

    现在就做？！

    “哇，这是洗手间正在上厕所的人和小信徒有仇吗？！”

    何晨听见杏南松织的话，整个人吓得一激灵，好家伙，自己想着炸厕所来吸引全校的注意力，已经够狠的了，结果杏南松织竟然还想在厕所有人，甚至人潮汹涌的情况下炸？！

    该说不说，这个想法就很有召核男儿的气势啊！

    【“别了别了，厕所有人的情况下那就太狠了，你就......路过一下，然后去楼上的洗手间上厕所，然后回教室。其他事情你什么都不用管，安心等着就好！”】

    曰本高中少女请求玩大场面，神明大人委曲求全，暂且退而求其次。

    杏南松织，放心，你的想法，总有一天会实现的！

    【‘神明大人，你到底要在厕所干什么啊？......效果足够吗？可千万不要吸引不了足够的注意啊！’】

    此刻杏南松织身边，教室外面两个智商低的正在谈恋爱，教室里面两个智商低的......在比谁聪明？！

    你能想象两个大聪明在教室里面比较谁更聪明的画面吗？

    比男生嗲嗲地谈恋爱还要更加尴尬啊！

    教室里面已经至少被同学们用脚指头抠出了十套三室两厅一厨一卫大套间了啊！

    杏南松织感觉明明正在社死的应该是她们俩，但是此刻的她却感觉自己也在承受社死的煎熬，而她的脚趾，则在承受挖掘鞋底板的煎熬。

    此刻的她只希望神明大人弄出来的动静越大越好！

    以至于......完全没有思考，厕所里的大场面，会是什么！

    【“嗯......那好吧，我会的。”】

    何晨感觉，还是杏南松织会玩。

    本来吸取这次的教训，他准备来个差不多的爆炸意思一下就好了，但是现在看来，不震碎外面几块玻璃肯定收不了场！

    何晨决定了，虽然不好在人多的情况下炸，但是杏南松织想看大场面的请求必须满足，今天得到的这些神力，一点不留，全炸了！

    学校那头，得知神明大人已经有了办法的杏南松织，迅速前往本层厕所，然后，随着杏南松织的祈祷，何晨直接锁定！

    【‘神明大人，好了吗？’】

    【“嗯，你去楼上上厕所吧！”】

    为了杏南松织着想，何晨还特地选择了男厕所作为目标。

    倒不是怕爆炸伤到她，而是怕她成为犯罪嫌疑人。

    【‘那，神明大人，一定要把注意力吸引到位啊！他们四个现在已经是全班关注的重点了！’】

    【“放心吧，一切交给我！”】

    嗯，等到他们学校发生这样的爆炸，到时候，杏南松织班上的那四个同学绝对不会有人关注。

    何晨万分肯定，到时候，经过厕所的杏南松织，都会比那四个同学更加具有吸引力！

    “啧，就算把警察吸引过来，期末考试......应该不会取消的吧？”

    何晨仰躺，砸吧着嘴巴。

    按照感知，他一天积攒的那些神力，在这样的封闭空间爆炸，哪怕是在空中直接炸开，都起码能将墙上的瓷砖炸裂！

    这威力，但凡来检查一下，恐丨怖袭击不好说，但是不明爆丨炸物袭击绝对是少不了的。

    届时......

    【‘神明大人，上课了，快！’】

    【‘现在她俩还有不服气的架势啊！再不转移注意力，等老师来了那就完了！’】

    召核少女传来爆炸申请！

