    “我先带您去参观下吧。”帮着沈隆把车停好，这名叫赵永海的销售经理带着沈隆和艾莉亚在小区里溜达起来。

    “我们小区一共有四十八栋独栋别墅，保证每一位业主都享有充足的私人空间，现在这些别墅都已经精装修完毕，您可以拎包入住！省了装修的麻烦，当然，您要是不喜欢我们的装修风格，也可以自己重新装修。”

    一边走，赵永海一边给沈隆介绍着小区的情况，放眼望去，小区里的道路全部改装成了适合马匹行走的道路，业主在遛完马之后可以直接骑马返回自己的居所，而别墅与别墅之间都隔着不短的距离，每栋别墅都被枝叶茂密的树木和灌木包围着，从外面根本看不到里面的情况，每位业主的隐私权都可以获得保证。

    “这边有一条河，我们的马场就在河边上，空气清新、环境优雅，无论是阳光、温度还是空气都非常适合马匹健康成长。”

    “前面是我们的马场，这片马场一共占地六百亩，有平地、缓坡、沙地等不同地形，你的马完全可以放开了跑，所有草皮都是纯进口的，绝对符合国际一流标准，我们的马场维护团队也是由拥经验丰富的专业团队管理的。”

    “如果遇到下雨等天气，您还可以来我们的室内马场，让您不管在什么天气，都能享受到骑乘的快乐。”

    “河湾那栋房子是我们的会所，会所配有雪茄室、酒窖、咖啡厅、餐厅、户外烧烤区，可以满足您的餐饮休闲以及社交需求。”

    “这栋别墅眼下还空着，我带您进去看看！”转了一圈儿，了解了小区配套设施之后，赵永海带着沈隆来到了别墅前面，在那里以及有人等着了。

    “这位是我们的养马师主管威廉-伦辛顿先生，伦辛顿先生毕业于英国皇家农业大学马管理与科学学院，曾在英国皇家马厩、迪拜梅登赛马场等多个国际顶级机构工作过，拥有丰富的马匹饲养和团队管理经验。”

    “沈先生，您好，很荣幸见到您，我已经迫不及待的想要为您的马匹服务了！”威廉-伦辛顿操着一口流利的中文说道。

    和沈隆握手之后，他带着沈隆进入别墅院子，马厩就挨着别墅，看样子从别墅内部就可以直接到达马厩里面。

    事实也和沈隆猜测的一样，伦辛顿解释道，“进入马厩的道路有两条，一条是从外面直接进入，我们的工作人员平时照顾马匹走的就是这条路，不会介入您的私人空间，您完全不用担心生活会受到打扰；还有一条则是直接从您的客厅直接进入，打开门就能到马厩。”

    “我们会根据您的马匹品种、年龄为它制定科学的饮食配方，为它从世界各地搜集最适合它的牧草……当您离开这里去其它地方的时候，我们也可以帮您遛马，保证它的健康成长……总之，您的马一定能在这里受到最好的照顾。”

    “我能看看你们养的其它马么？”参观完马厩和房子，沈隆都很满意，能在京城附近找到这么一个地方的确不容易。

    “没有获得业主的许可，我们是不能将他们的马匹给您观看的，如果您想和他们交流，可以参加我们小区内部举行的小型赛马比赛还有其他社交活动；不过我们自己也养了一些马，现在就能带您去看！”伦辛顿答道。

    然后带着沈隆来到他们的马厩，兴致勃勃的给沈隆介绍着这些马匹的血统渊源，沈隆则瞅着个机会利用易形者的能力进入马匹的意识深处，读取了它们的记忆，确定这里真如同赵永海和伦辛顿所说的那般。

    既然是这样，那么就可以下定决心购买了，沈隆当即向赵永海询价，赵永海给出了一个数字，这个数字着实有点夸张，不过想想小区的环境，想想这些房子的占地面积、建筑面积，这个价格倒是也在情理之中。

    沈隆急着把他的汗血宝马安置在这里，故而也没和他过多计较，稍微讨价还价一番，拿到了一些折扣以及减免物业费、养马费等优惠就签约缴纳了订金。

    “非常欢迎您成为我们小区的一员，今后我们将继续竭诚为您服务！”赵永海心里乐开了花，光这单生意他的提成就能到六位数了，“如果您想给房间添置家具、电器，我们也可以代劳。”他知道这些有钱人肯定没时间自己去跑这些。

    沈隆从他提供的方案里选了一套自己和艾莉亚喜欢的下了订单，赵永海保证这些都会在几天之内送到并安装完毕，到时候他什么都不用带，直接入住就行了。

    有钱真是好啊！沈隆不由得感慨，啥事儿都不用自己费心，只需要一刷卡，其它人就帮自己把各种事情办得好好的。

    “您的马什么时候运到？入关接收、运送马匹同样在我们的服务范围之内，对了，我很好奇您的马是什么品种，多大年龄？最好能给我一份资料，我好提前做好各种准备。”威廉-伦辛顿已经开始准备提供服务了。

    “一对一周岁纯血阿哈尔捷金马，这是它们的资料！”沈隆笑了笑，将系统给的资料递给了威廉-伦辛顿，“它们将在两天后入关！”

    “哦，买糕的！阿哈尔捷金马！！”威廉-伦辛顿长大了嘴巴，“您的富有和幸运超乎了我的想象！”

    阿哈尔捷金马全世界也不过只有三千多匹而已，价格非常昂贵，身价可达上千万美元，而且往往都是有价无市，全世界爱马的富豪那么多，出得起上千万美元的同样不少，可去没有多少人能真正拥有一匹纯血阿哈尔捷金马。

    沈隆现在一口气就送来两匹，而且还是一周岁的小马，不用想其中任何一匹的价格都绝对超出了这栋别墅的价值。

    “能为阿哈尔捷金马服务是我毕生的荣幸，我想我以前那些同学和同事得知这一消息后一定会嫉妒我的！”伦辛顿挺起了胸膛。

