    是夜，踏出太玄门山门，李道第一站就前往了紫山。

    原本还以为需要自己进入其中，接触到什么人或物才会获得模拟次数，却发现他只要在紫山之外，系统就会提示已获得模拟次数。

    这倒是比他想象的要容易得多。

    他并没有贸然进入紫山，去寻姜太虚，而是转身离去，看看能否三天之内，在获得额外的模拟次数。

    此后数载时间，李道游历东荒，到达过东荒各大圣地，荒古世家，甚至生命禁区之外。

    亦是走过中州，西漠，北原，南岭，在各个地方打卡。

    除却涉及到大帝的道统之外，那些没有帝兵的圣地，世家并不能给他带来模拟次数。

    匆匆三载岁月，算上之前经历过的五次模拟，李道总计获得了二十次模拟次数。

    在获得第二十次的时候，系统发出了提示，“叮，恭喜宿主获得模拟次数*1，累积剩余模拟次数*15，已达到当前模拟上限，请宿主尽快更新系统，以便获得更多模拟次数。”

    “15次也够了，是时候回到太玄门了。”

    对于达到系统上限，李道对此倒是没有太多失落。三年下来，一直没有继续模拟，就是为了来次大的。

    等回到太玄门之后，就是赌狗时刻了。运气好，一次起飞，运气不好，对自己也没有影响，毕竟现在这个时候，仙三斩道王者的修为已经是一个巅峰。

    外界对他的修为一无所知，只知道三年前太玄门诸峰争夺过这个天才，但李道并没有渡过任何雷劫，这也导致他们眼中的李道实际上比不上华云飞师兄的。

    他从苦海小修士一步跨到斩道王者，并没有渡过劫，一来是因为这是系统直接赋予的力量，二是他获得的这些力量实际上也是在模拟人生中一步步修炼出来的，自然是经历过雷劫，不过是在模拟人生之中经历的。

    “囡囡，吃饭了。”

    看着面前这个与三年前无甚变化的小囡囡，李道心中闪过一丝温情。再过一段时间，叶子就会来到太玄门避祸，那时候，囡囡就可以与他见面了。

    将囡囡哄睡之后，原本李道想着直接回到房间来上十五次，但是他的直觉告诉他，这一次之后，可能很久不会出现，索性先去与李若愚老人交待一番。

    “李前辈。”

    “小友这次回来的倒是晚了些，小丫头可没少问我，你何时回来。”

    “倒是辛苦您了。”

    “辛苦谈不上，小丫头很招人喜欢的。”

    老人哈哈笑了起来，与普通照顾孙女的老爷爷一般无二。

    “晚辈这次来，有些事想求您帮忙。”

    “小友但说无妨。”

    “过一段时间，我有个朋友会入太玄门，请您将这几件东西给他。”

    李道将一个包袱交给了老人，“我这次修行，不知需要耗费多久，囡囡还请您多照顾一段时间。”

    “老头子答应你了。”

    老人收过包袱，看着面前的李道，给他一个肯定的答复。

    ......

    “叮，正在进行第六次修行模拟，正在扫描宿主本体中。”

    当前属性：

    【颜值：3→5】

    【智力：6】

    【体质：6】

    【家境：0→4】

    这次系统重新扫描出的属性，实际上是将李道本体属性以及初始属性结合，最终变成了这样。

    “请宿主选择天赋。”

    “先天剑体，神秘丹药，过目不忘。”

    【神秘丹药（紫，稀有）：不知道有何用途的丹药】

    【过目不忘（蓝）：看见的，就不会忘】

    【0岁：你出生了，具有从未见过的体质】

    【1岁：你展现出了举世无双的剑道天赋，被摇光圣地收入门下】

    【2岁：你误食了一枚丹药，是巧克力味的】

    【3岁：你的体质很好，丹药药力起作用了】

    【4岁：这一年，你总是昏昏欲睡，总是吃不饱】

    【5岁：异象频出，轮海大成，你修出了异象，一剑开仙门】

    【6岁：你被确立为摇光圣子，并被暗中的人盯上】

    【7岁：你被传授了不灭天功】

    ......

    【50岁：斩我明道，体悟己身，你成就了斩道王者境】

    【70岁：你在人族最强试炼古路上强渡圣人劫，横推同辈无敌手，成就圣人之境】

    【100岁：数十年连续征战，你在人族五十城成就圣王之位，被十位大圣围攻，逆伐上境，斩杀7尊大圣，力竭，你死了】

    成就：

    1、同阶无敌：全属性+1

    2、逆伐上境：体质+1

    “叮，属性增强，反补己身。颜值达到6点，增加宿主无敌道心；智力达到7点，悟性近道；体质达到8点，以凡体可比先天圣体道胎；家境达到5点，获得纯净源千万斤。”

    奖励：

    1、圣人王修为

    2、百年经历感悟

    3、先天剑体

    “选择修为，固定天赋先天剑体，继续。”

    ......

    “叮，第十次模拟结束，正在为宿主发放大帝修为，当前成就全部达成，宿主四大属性圆满，开始反补自身。”

    颜值属性达到10点，宿主拥有，无敌道心、谪仙气质、领袖光环。

    智力属性达到10点，宿主悟性举世无双，大道宠儿。

    体质属性达到10点，宿主体质达到绝巅，胜过混沌体百倍。

    家境属性达到10点，宿主人道资源无限量供应，真仙级资源百万斤，仙王级资源十万斤。

    “叮，系统更新中，系统更新完毕。”

    说明：从第十一次模拟开始，宿主的模拟人生所产生的人物将真实存在于遮天世界。

    PS：模拟人生所出现的人物需要宿主分出元神控制，相当于宿主分身，可成长，请宿主谨慎决定。

    李道从来都没想过自己会这么顺利成就帝境，而且，还不需要与天心印记相合，也不会压制其他人成帝。

    如果是其他人，他一定会狂喷，这尼玛开挂了吧！但是等轮到自己......欸我曹，真香！

    成就帝位之后，李道还想着浪几年，可是一想到自己上次模拟那么顺利，赌狗心态立马上线。

    “我就再来一次！”元神消失九分之一。

    “告非！再来！”元神消失九分之一。

    “再来！”*7。

    至此，李道彻底将自己给玩没了，化为了九大分身，等待一个个出世。

    次日，小囡囡早早就来到了李道房间，推开房门，已是空无一人。

    “李爷爷，李爷爷，大哥哥又走了吗？”

    “是啊，他去修炼了。”

    ......

    距离李道消失已经是过去了三年。

    “李子，这些年你去哪了？怎么还不回来？说好的给我氪金呢？如今我要破入四极，还需要你的帮助呢，怎么不见你的人呢？”

    太玄门，拙峰之上，叶凡独自一人饮着酒。

    “囡囡也很想你的，我们都在等你回来。”

    终是酒尽，人离去，叶凡也离开了太玄门，前往了神城。

    月圆之夜当日，诸多与叶凡交好的人纷纷或多或少送予了不少源，其中赤龙道人，孔雀王以及青蛟王三位强者为他送来了七十万斤源来。

    各大势力年轻一代也都多多少少送了一些源。

    不过总有些人出乎意料。

    “大夏夏一鸣，奉老祖之命，给叶兄提供百万斤源。”

    “这大夏皇朝竟然出手这么阔绰！”

    不仅如此，大夏皇主甚至亲临此地，为圣体突破四极护道！

