    第185章 东王公慌神

    桃枝在手，程跃心中也在想，这个东西究竟能够炼制一个什么？

    看了一眼手中的桃枝，随后看了一眼桃枝之后，程跃陷入沉思。

    也没有弄得很长，只是短短的一截，毕竟先天灵根，如果弄太长的话，程跃也担心自己会伤害到灵根的根基。

    所以最后也就只折了这么一点。

    从蟠桃树回到了道场外面的时候，看着天空之中的东王公等人。

    程跃仔细思索了一番，今日拿了这蟠桃，还是有些许拿人手短的感觉，随后便是忍不住开始问道。

    “这几个人怎么办？要不要帮你处理了？”

    西王母亦是抬头看了一眼天空，对方所说的处理，她转瞬便是明白了，便是直接杀了对方，只是她现在似乎没有这方面的想法，这几个人固然是有些许的烦人，但是震慑一下便好。

    想来这东王公应该没有那么胆大的敢继续骚扰他了。

    “前辈，还是放了他们吧，震慑一番之后，相信他们应该没有那么大胆继续骚扰我了。”

    程跃倒是无所谓，对方都已经说到这里了。

    自己还能说什么呢？

    最后看着面前的情况之后，程跃直接点了点头。

    挥手撤去了对方身上的禁制。

    东王公身形一滞，一个踉跄，随后发现自己能动了，整个人有些许的激动，只是看着面前之人之后，整个人又愣住。

    程跃瞬间便是出现在了东王公面前，周围的女仙也是跟着吓了一跳。

    就像是本来是看猴的，谁知道猴突然翻出猴子笼的那种感觉。

    转而四散而去，倒是东王公紧张的完全不敢有什么动作，随后便是看着程跃直接开始说着。

    “今日，你倒是可以离开，只是日后莫要打扰西王母，若是我知道的话，定然饶不得你。”

    闻言，这边的东王公淹了一口口水，艰难的点了点头，也不敢继续说什么，随后看着面前的情况之后。

    忍不住开始说着。

    “前辈，我知道了，以后地牛肉干不会打扰，还请前辈饶命。”

    程跃面无表情的点了点头，随后便是开口说着。

    “离去吧！”

    这边的东王公立马带着人，便是准备离去。

    只是刚准备走的时候，背后又传来了一道声音。

    “等等！”

    东王公刚刚放下的心，突然又悬了起来，艰难的转头看向身后的时候，看着程跃似乎在思考什么，便是开口询问了起来。

    “前辈，有什么事情吗？”

    这边的程跃自然是点了点头，转而便是直接开口说着。

    “自然是有事情找你的，巫妖大战，你既然已经加入了妖族，为何没有去战斗，反而是出现在了这里？”

    闻言，东王公擦了擦冷汗之后，便是忍不住开始说着。

    “前辈，这个事情的话，那边的帝俊倒是担心我会出什么问题，所以才会让我待在了宫。”

    闻言程跃点了点头，随后便是忍不住开始说着。

    “原来如此，只是这样的话，倒是没什么问题，以后老实点，不然的话，我便是代替天道斩了你。”

    东王公点了点头，转头仓皇逃窜。

    甚至手底下的仙兵亦是心中紧张，他们那里见过这种大佬，这可是超越了圣人的存在。

    一个个紧张之余，还是看向了东王公。

    东王公魂都快吓出来了，生怕对方一个不爽，便是把他给祭天了。

    坐在那里的时候，还是忍不住开始说着。

    “还好，还好，这次的事情还算是结束了，以后咱们便是安稳的待在一处便好，我等慢慢修行，说不得还能证道。”

    说完东王公等人朝着紫府洲而去。

    当初创立的紫府，今日看来还是好地方，自己等人待在紫府之中，之后闭门不出，现在看来才是最好的打算。

    看着东王公等人仓皇而去，西王母松了一口气。

    程跃亦是回到了道场之中，看着诸多女仙，程跃便是开口说着。

    “好了，日后这东王公，便是不敢继续过来骚扰你等了，你等便是在这里好好修行便是。”

    西王母点了点头，悬在心口的大石头瞬间落地，这时候也是放松了下来。

    程跃看向西王母的时候，便是开口说道。

    “此番东王公之事已经解决了，你是回到人族，还是说便在自己这道场继续修行？”

    闻言，西王母仔细思考了一番，身边的女仙也开始替西王母紧张。

    随后西王母似乎想到了什么，便是直接咬了咬牙，拱手开始说着。

    “前辈，可否能够告知，如何证道？”

    闻言，程跃一愣，这个问题的话，倒是让他没有想到。

    不过想想也是，后面的路的话，的确是难走的，若是不去找那个鸿钧的话，最后的结果，可能便是一辈子的准圣了。

    随后程跃便是直接单手一指面前的西王母，随后便是跟着说道。

    “倒是方法传与你了，至于后面的事情自己看便是，那贫道便是离去了。”

    闻言西王母也没有急于查看对方传给自己的证道之法，反而是拱手一拜，看着程跃划开了一道空间裂缝，身影直接走了进去。

    再次出现的时候，便是已经回到了自己的南海道场。

    西王母松了一口气之后，才算是安定下来，继续查看着对方交给自己的功法，只是看了一眼之后，整个人愣在了原地，随后便是忍不住开始说着。

    “怎么会这样！”

    说完之后，脸色一阵苍白，踉跄后退了几步，随后看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    “若是如此，我等修了这么久的斩三尸之法又有何用？”

    其中法门，有两种，乃是三尸之法后的延续，这是程跃自己想出来的，还有一个方法便是毁了三尸走悟道之路。

    斩三尸之法后续便是需要三尸合一。

    但是因为三尸寄托于灵宝之上，三尸合一的前提便是，这三个灵宝尽量同根同源，如此倒是方便。

    即便不是同根同源，也应当属性相仿，若是有所冲突，那么想要证道便是难上加难。

    但是现在的西王母，想到了自己的三尸，整个人跌坐在了地上。

    别说同根同源了，他便是随手找到的灵宝，只要是顶级先天灵宝，便是拿来斩了三尸。

    完全没有意识到后续的路子该如何走。

    此时看到这里的时候，已经不知道该说些什么了。

    只是意识到了，自己似乎没有那个机会了。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “难不成要走另外一条路？”

    悟道之路，这条路的话，真的要毁去三尸？

    想了一下，西王母决定走悟道之路，但是却不是毁去三尸的做法，而是直接悟道。

    若是悟道的话，有没有三尸应当是没有问题的。

    随后便是坐了尝试，直接盘膝而坐，开始了悟道。

    身侧的众多女仙，不知道这位究竟是怎么了，这时候也不敢多嘴去问。

    只是认为修炼上出了什么问题，亦或者那位前辈压根没有必要去骗他们的。

    最后清楚了这个事情之后，女仙们看着西王母盘坐下去之后，众人松了一口气。

    程跃回到了道场之后，拿出了蟠桃之后，所有的桃子皆是被处理了一番，随后便是酿酒的过程。

    所有的事情准备好之后，程跃还有些许的紧张，不知道这次能够酿造出什么样子的酒。

    若是还是不能达到自己的要求的话，之后便是可能需要寻找多种先天灵根尝试了。

    将手中的酒坛直接抛入了时间长河之中后，看着那时间长河的冲刷，渐渐的酒坛上便是多出了时间流逝的痕迹。

    程跃也再次将其取了出来。

    随后看着手中的酒坛，多少还有些许的紧张。

    不知道这次的成果究竟是什么样子的。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “这次的结果也不知道会变成了什么样子的。”

    有些许紧张的拿出了，随后看着泥封，慢慢的打开。

    一丝桃子的香味便是出现了，问道这股味道之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “这个味道倒是不错，只是不知道酿造出来的功效如何。”

    转头之后，程跃看向了大殿之中，转而便是看着面前的情况，最后便是忍不住开始问道。

    “那个，对，六耳，你出来一下。”

    本来还在修炼的六耳，突然间睁开了双眼，随后看着面前的情况之后，有些许的无奈，不知道自己师傅这时候突然叫自己要做什么。

    但是总感觉可能没有什么好的事情发生。

    出了大殿之后，六耳便是闻到了一股清香。

    本来还好，但是渐渐的感觉一股眩晕感传来，包括自己的神魂都跟着晕乎乎了起来。

    还准备说什么的时候，脸上便是出现了憨笑，即使走路的步伐都显得有些许歪斜。

    最后看到了这一幕的时候，程跃整个人激动了起来，这个六耳可是大罗金仙的存在，即使这样的修为闻到这个气味都能走路都歪。

    那这个酒，说不得自己喝了也会醉。

    说着直接抱住酒坛子，程跃便是直接开始了畅饮。

    半坛子入了肚，却没有任何反应。

    停下来之后，程跃看了一眼坛子，随后看了一眼里面的酒之后，整个人便是愣住了，随后便是忍不住开始说着。

    “不是吧，这半坛子下去，竟然一点反应都没有，那这个酒有什么用？”

    想了一下之后，程跃又是想到了两个人，羲和和常曦，这两个人是准圣，他们试试。

    说不得这个酒有什么用处也不一定，毕竟这个可是自己用先天灵果酿造的，最后甚至放入了时间长河的。

    那个地方，随随便便能够把酒弄成千年万年的佳酿。

    提到这个时间之后，程跃便是瞬间愣在了原地，随后看着手中的酒坛子之后，忍不住吞咽了一口口水。

    “等等，这么酿造，不会被时间长河冲刷的直接过期了吧。”

    随后看着面前的情况之后，程跃还是朝着羲和和常曦的方向而去，现在看来，想要知道这个酒有没有问题，只能找到对方问问了。

    要是真过期了，对方喝了便是无事发生。

    但是若是没有过期的话，对方喝下去之后，可能会发生各种奇奇怪怪的反应。

    比如什么修为增加之类的。

    毕竟是先天灵果酿造的，倒时候问问便好。

    此时正在修炼你的常曦二人，还没有感觉到有什么，只是片刻之后，便是感觉到了，自己师傅似乎过来了，但是却又不知道，抬头看了一眼之后，程跃正在盯着两人。

    手中拿着一个坛子，也不知道对方具体是要做什么。

    两人直接起身，随后便是一阵桃花的香气传来。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住问道。

    “师傅，这是什么？”

    程跃看着两人，竟然没有倒下去，看来准圣便是能够抵抗这股酒香了。

    程跃变出了两个杯子，随后倒出了两杯之后，放在了二人面前。

    “你们快试试，这个可是我刚刚酿出来的酒，但是六耳闻了个味道就晕过去了，你们试试，看看这个有什么作用。”

    随后二人对视了一眼，皆是大惊，六耳可是大罗金仙了啊，闻到个味道就直接晕过去了？

    这个酒这么厉害的？

    他们以前可未曾听闻酒这个东西，今天还是第一次知道，还有这种东西的存在，只是这时候看着面前的坛子的时候，皆是好奇。

    随后常曦倒是洒脱，直接拿起了杯子便是仰头喝了下去。

    一股桃子的果肉香味在味蕾之中绽放了开来，随后一股磅礴的灵气在体内直接绽放，其内还多出了无数时间大道的味道。

    一瞬之间，常曦多出了诸多的大道感悟，似乎经历了万千时光一般。

    也仅仅是一瞬之间，她本来卡了很久的境界瓶颈，竟然松动了起来，体内的月华不断的绽放了出来，随后看着面前的情况之后，羲和还是有些许紧张。

    只是看了一眼身侧之后，她瞬间便是愣住了，她感受到了自己妹妹的境界竟然松动了，可能随时都能够证道一般。

    这个变化，程跃自己亦是感受到了，正准备得意的时候，常曦却直接倒下了。

    (本章完)

