    一个多小时后，两人就到了目的地。

    这里之所以叫天城，有崇高之意，曾经一直都是牦牛行省的首府，下达各种命令。

    不过随着城市的滞后，经济发展的转移，现在没落了许多。

    就比如巨鹿行省，曾经的省都改变了十几次，最后才定下来。

    原来以为昌城距离天近了，现在又是一番别样的心境。

    怪不得这边被称作世界的屋脊，来到这里总是让人心胸都开阔了。

    可惜也总有别有居心的利己者想伺机破坏，这种人的可恨杀死都不足以偿还罪孽！

    找了一个路边摊吃了点饭。

    让他发现了奇怪的一点，战天帮既然那么嚣张，还打压各大家族，这里应该很乱才对。

    但门市、小摊等都在正常经营着，来往的行人很惬意，也没有受到打扰。

    与相邻的昌城和水城相比，足不出户，战战兢兢，仿佛是另一幅天地。

    陈重观察了一会，见到老板给一桌子上菜，放下筷子，不禁问道：

    “老板，我是外地来的，经过了几个城市都有打砸抢，怎么这里没什么事？”

    老板看着像是南方人，显得比较精瘦，皮肤也因为经常劳作的原因有些黑。

    “那你幸亏来到天城了，咱们的领导管理得好，肯定不会有情况，现在好多城市的人都往这里来呢。”

    陈重若有所思道：“原来是这样啊，那在这儿不用担惊受怕了。”

    老板看起来是一个热心人，讲道：“我在这里呆了十几年，也算半个天城人，这一顿就给你免单了，希望玩得愉快，回去多宣传宣传。”

    陈重笑了笑道：“那多谢了，这是肯定的。”

    老板随即从小推车上的抽屉里掏出几张纸，交到了他们手中，告诫道：“如果有人跟你们找麻烦，你将它拿出来，就不会有事了。”

    陈重诧异了下，果然天下没有免费的午餐，道：“有这么神奇。”

    老板似乎高深莫测道：“肯定没事的，这也算是天城的名片，你帮忙散发，我也能拿到分成。”

    陈重想了想，用下巴挑了下旁边的客人道：“那他们也有吗？”

    “一般城市里的都有了，主要是面对外来客人的。”老板笑着开始忙活了起来。

    柳三娘见到陈重沉思，疑问道：“陈先生，有什么不对的地方吗？”

    “你难道没发现问题吗？”陈重看着宣传单上面的标志符号。

    有一个白色的太阳，散发出着光。

    在里面有一个不显眼的黑色菱形标志，就像是许多小蝌蚪组成的。

    使得他想到了光照派，已经联想到这里为什么治安好了。

    柳三娘皱眉道：“我看着没问题，但又有很大的问题，水城与天城距离不远，就好像来到世外桃源一样。”

    “对！”陈重指了指宣传单道，“外部势力想要搞文化入侵，这才是杀人不见血！估计其它城市都会搞这一套！”

    柳三娘看着只是一幅图画，更是不解道：“这是什么？又怎么能入侵？”

    “你看这菱形，是光照派的标志，我想很快就会出现真正出现，或者用文字进行暗喻。”

    陈重叹了口气道：“看来战天帮，妖邪喇嘛，光照派，还有其它势力都有密切的关系，这里被很好的掌控了。”

    这让他感觉有很大的压力，只带着联盟的杂牌队伍，可没什么希望。

    吃过饭后，就去了圣域人员落脚的地方。

    陈重事先安排人找了一处别墅，既然要联合那些家族，就必须展现出自己的豪气。

    不管在哪里，一个人所展现出的外表，都是外人的第一印象。

    华上府苑。

    这里的房子一座座分开，有着偌大的院子。

    有的周围种满了树木，隐约可以见到里面的泳池。

    一个巡逻的保安车在路上而过，既保证了院内的安全，又显示出了居住人的不凡。

    柳三娘环顾道：“身为一个王者想要赚钱很容易，但见到这些豪华建筑，又觉得自己似乎连普通人都不如。”

    陈重明白她并不是嫉妒，而是对于武道修炼的追求有了困惑，笑了笑道：

    “有些东西不只是有钱就可以办到的，还得需要强大的背景，便是上头的关系，武力虽然可以统治地域，但治理的一定是靠文化，人在追求什么时注定会失去一些东西，多少武者是服务于那些普通人的？你不能认为他们就不算强者了。”

    柳三娘点了点头，紧跟着就进了最中间的一号别墅。

    在门口停着的车辆吸引了她的注意力。

    是三辆加长版的劳斯莱斯，还有兰博基尼以及法拉利等跑车。

    外面正有几个人站立等待着，更使得内心一震。

    如果说她的武道功夫不算突出，但在见识上绝对是一流的。

    靠前面站的人竟然是半神段位，旁边的人尽管是王者，但透露出的凌厉气势也让她很有压力，认为不是对手，比联盟中那些门派成员也强许多。

    “陈先生，这是天城几大家族的资料，你过目。”丁三将一个牛皮纸袋递了过来。

    陈重大致翻开了下，也不厚，主要讲述了下重点。

    涉及的产业，经营的状况，内部人员的矛盾和喜好。

    有了个基本了解，便随手放到了一边，内心对于圣域的调查还是很咋舌的。

    这应该是早已进行过的，可见对于各地方的渗透。

    也让他不免有些隐忧，自己完成任务，母亲未必会被放。

    一边向里走，一边笑道：“想不到阿三先生会过来。”

    两人来到这儿，为了避免身份被拆穿，就互相改变了称呼。

    丁三道：“我没有什么事，就过来帮忙了，毕竟想要改变一个城市的武道格局，并不是一件容易的事，还好你没有去攻击羽城，那里很怪异。”

    陈重刚坐在了沙发上，喝了一口水，抬起头问道：“哦？怎么说？”

    “我们的人以前去过那里，想要办个产业，结果却都失踪了……”

    丁三陷入回忆道：“本来还以为是逃离了，但这在组织中是没出现过的，经过调查，也是你们联盟下战书时才发现了异样，似乎是这个雄鸡门搞的鬼。”

