

    第三千七百七十九章真是太聪明了

    眼见突然冲出一个人，挡在老人的面前，围观的人群先是一怔，而后便是幸灾乐祸，没想到竟然有人这么不知死活，连这种事情都敢管。

    唰！

    血迹斑斑的长鞭，尾端犹如枪尖，直指林辰胸膛，结果还未触碰到林辰胸口，尾端便燃起黑色的火焰，火焰极速蔓延，犹如黑色的火蛇，顺着长鞭，朝莫莽窜去。

    一脸残忍笑意的莫莽，只觉得突然有一股寒气从脚底冲到脑门，吓了一跳，忙是将手上的鞭子扔掉。

    鞭子还未落在地上，便已经被黑色火焰烧成灰烬！

    看到这一幕，人群哗然，一道道惊奇的目光，落在林辰身上。

    这才明白，这人敢管闲事，显然是有些本事的！

    施玉杰脸上浮现惊讶的神情，打量了林辰几眼，调侃道：“怪不得敢管闲事，看样子有几分能耐，竟是把莫莽兄弟都给吓到了！”

    莫莽回过神来，意识到自己刚才竟然被吓了一跳，正暗自羞恼，结果被施玉杰这么一说，脸上更是一阵火辣辣的，只觉得很是丢人。

    “擎山象，给我踩死他！”莫莽满脸戾气，厉声喝道。

    “吼——！”

    擎山象一声咆哮，掀起狂风，庞大的身躯高高跃起，犹如一座小山朝着林辰砸来，单单脚掌，便要比林辰的身体都庞大得多。

    周边响起一阵阵惊呼声，许多人连忙退远，唯恐被波及到。

    轰！

    擎山象到了林辰头顶，林辰单手举起，直接将高达三四十米，犹如一座小山的擎山象托在半空，而后就像是扔铅球一般，砸了出去。

    擎山象发出惊恐的叫声，被扔飞出去。

    坐在它脑袋上的莫莽和施玉杰变了脸色，忙是从擎山象的脑袋上跳下来。

    就在他们落在地面上时，擎山象也是已经落到地面，先是砸出一个巨大的凹坑，而后余势未止，在地面犁出一道巨大的沟壑。

    “莫莽的这坐骑，据说可是证道境大圆满的存在，竟然在这人面前，如此不堪一击！”

    “这家伙敢管闲事，实力自然不弱，但莫莽和施玉杰，可都是至尊家族中的顶尖天骄，绝对不是他能够招惹的！”

    ……

    旁边的人群交头接耳，乐得看这么一出越来越有趣的好戏。

    “你找死！”

    就在莫莽看向林辰，正要爆发时，一旁又走出来几人，是胡子卿和狐人族族长以及两位长老。

    他们没想到，林辰会突然出手。

    既然林辰出手了，那么他们自然不会在一旁干看着。

    “今天不长眼的东西，还真是够多的！既然如此，我便一起解决——”

    莫莽听到人群中又有脚步声靠近这边，勃然大怒，恼火的朝狐人族几人看去，结果见到那一双双绯红色的眸子，以及狐人族族长跟胡子卿背后的九条狐狸尾巴，不由一呆。

    他身为貘魇一族的天骄，对万兽神域之内的强大族群，自然都有着了解，对无数年前盛极一时的狐人族，同样有着了解。

    两个拥有“九尾神体”和血脉觉醒的狐人，再加上两个血脉觉醒的狐人？

    即便莫莽再如何心高气傲，同时见到这么四个存在，也是心中一突。

    换成貘魇老祖，或许不当回事，但他哪里有和貘魇老祖相比的资格。

    同样的，施玉杰见到突然走出来的几个狐人，也是怔了怔。

    相比较于莫莽，因为噬焰鼠一族和狐人族的关系还挺不错的缘故，他对狐人族更加了解，而且也曾经见过狐人族族长。

    “您是狐人族的族长，胡钰前辈？”施玉杰望着狐人族族长，有些惊讶。

    “的确是老身！数十年不见，小友你身上的气息，要比当初强大得多了，倒是老身，一直在原地徘徊。”

    狐人族族长呵呵笑道。

    “前辈开玩笑了，我哪里能和你相比。”

    施玉杰笑了笑，寒暄了几句，他便一指林辰，道：“前辈你和这家伙认识？”

    狐人族族长笑着点头：“他是我们狐人族的朋友，和我们一同过来兽皇城的。刚才的事情，都只是一场误会，两位能否卖给我一个面子，就这么算了如何？”

    她笑着看了莫莽一眼。

    施玉杰倒是无所谓，他本来就只是在看戏，而且，他生性谨慎，精于算计，自然不至于为了这点小事去得罪狐人族族长。

    莫莽的眉头，拧成了疙瘩。

    他性格火爆，睚眦必报，实在不愿意就这么算了，但得知眼前这老妇人是狐人族族长之后，心中也是有些迟疑。

    毕竟再如何鲁莽，也明白为了这么点事情，得罪一个不朽境大圆满的强者，而这个强者背后还是一个古老族群，无疑是很愚蠢的事情。

    狐人族族长，见莫莽明显有些不情愿，心中很是无语。

    暗道这两个家伙，估计以为，自己是在为林辰出头，却不知道，自己是怕他们两个不小心被林辰给打死了！

    施玉杰笑问道：“前辈你上一次来兽皇城，是数十年前的事情了。这一次过来，莫非也和上次一样？”

    “说来惭愧！这一次过来，的确也是想要麻烦你们族中的神道丹尊，为我们炼制些丹药。”狐人族族长点头。

    “前辈说笑了，以我们两族的交情，都是应该的！我现在便带前辈你们过去。”

    施玉杰笑容满面，狐人族让自己一族的人为他们炼制丹药，是会支付足够报酬的，这种事情是好事，自然不可能拒绝。

    围观的人们，眼见没好戏看了，都是有些失望。

    一道道目光落在狐人族的几人身上，其中最多的目光，是落在胡子卿身上，心中暗想，都说狐人族的女人容颜绝美，若是血脉觉醒，一双绯色眸子，简直勾魂摄魄。

    以前只觉说得太过夸张，现在才明白，百闻不如一见，不知道其他狐人族的女人如何，但眼前这女人，实在是美到了极点。

    “前辈，我还有点自己的事情要去办，我们就此分别吧。”林辰见施玉杰要带狐人族的几人前往噬焰鼠一族，并不打算一同过去。

    那逃命的十几个人族，此时已经跑得不知所踪，包括刚才林辰帮他挡下致命一击的老人，也是已经逃走。

    对此，林辰并不在意，他没想过要对方报答自己什么，只希望，对方能在这个残酷的环境中活下去。

    原本心中还有些不情愿放过林辰的莫莽，听到这话，心中大喜，这个蠢货，竟然要和狐人族一行人分开，那么自己先假装放过他，等他独自一人时，将他给杀了！

    如此一来，既不得罪狐人族，也能够出一口恶气！

    这么想着，莫莽心中的郁闷之气顿时消散，只觉得自己真是太聪明了。

hf();
