    圣魂村，武魂分殿当中

    素云涛对着孩子们温和的说道：“孩子们现在站成一排，准备一个个来！”

    说完，素云涛在一旁的桌子上，打开了自己的包裹，从里面取出了两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    六颗乌黑的圆形石头被他摆出了一个六角形，看样子跟着阵法一样，随后示意第一个孩子站在其中。

    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说，一边素云涛那漆黑的眼睛瞬间亮了起来，在孩子们惊讶的目光中低呵到：“独狼，附身！”

    这件一缕淡淡的青光从他的眉心中央释放出来，原本黑色的头发瞬间变成了灰色，并且快速变长，同样裸露在外的双手也充满了毛。

    远远看去，仿佛身体也膨胀了许多，悠悠的绿色眼睛看着众人，食指上的利爪闪烁着淡淡的寒光，仿佛一个金刚狼一般。

    绫清竹看到这一幕也是不由得双手握紧，这还是她第一次见到如此神奇的东西，不由得为咱们涛哥竖起大拇指。

    人变成狼？

    跟电影一样！

    亲眼所见和看小说或者漫画、动漫就是不一样，虽然有些恐惧，但是心中更是好奇和向往。

    素云涛看着孩子们的动作轻轻一笑，虽然有些看不懂绫清竹的手势，但是他却当成了孩子们的认可，开始指导第一个孩子开始——

    “开门红，锄子，属于器武魂，如果有魂力的话，就可以成为魂师。”素云涛看着第一个孩子点了点头，随后拿出了准备好的水晶球。

    “现在你把手放上去。”素云涛看着面前有些兴奋的孩子温和的说道。

    那个小孩将手放在了水晶球上面，没有出现一点光芒，也没有觉得意外，淡淡的说道：“很抱歉，你没有魂力，不能成为魂师，先到一旁等待吧！”

    “下一个！”

    “武魂白萝卜，属于植物武魂，但是可惜你没有魂力下一个。”

    “武魂，蓝银草，同样属于植物武魂，但是却是最废的一个，魂力无，下一个！”

    “武魂，砖头？倒也算是个器武魂，不过可惜没有魂力，下一个。”

    ………………

    一个接一个的孩子被他测试，每一个都是有些没有用的植物武魂或者一些农具武魂，但是通通都没有魂力。

    更有一个奇葩砖头，那个还好没有魂力，不然修炼怎么打人？

    扔砖头，还是背后悄悄拍上去？

    “唉，这些孩子都是没有魂力，也对，野鸡窝里怎么可能非得出凤凰呢？”素云涛暗暗摇头说道，如果不是为了完成任务，他是不可能来这穷乡僻壤的地方。

    整个武魂殿之中，很快就剩下了两个人，一个唐三，一个绫清竹。

    唐三上前和原著觉醒了蓝银草，只不过绫清竹一直注视着他的左手，果然在觉醒那一刹那间，她看到了一个小锤子的标记一闪即逝。

    这是如今斗罗大陆上被称为第一器武魂的“昊天锤！”

    虽然不知道为什么天下第一的器武魂会是锤子，但是她觉得，剑也是不错啊！

    比如七宝琉璃宗的剑斗罗也很强，七杀剑出，寸草不生。

    此时，素云涛的声音传了过来说道：“你的情况很特殊，先天满魂力，可是百年难得一见的天才，可惜是个废武魂，蓝银草。”

    素云涛看向绫清竹温和着说道：“这位小姑娘，你就是最后一个人了。”

    绫清竹点了点头，上前走进了那个六颗黑石的中央。

    随着素云涛的六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。

    此时，绫清竹感觉到了温暖的感觉，仿佛被太阳照射一样，仿佛格外的安心，微微闭着眼，在素云涛的牵引下，她的脑海中突然出现了一个光球。

    “啊！”

    那个光球只是刹那间便破碎了开来，整个人不由得微微颤抖了一下，惊呼一声，捂着脑袋蹲在地上。

    素云涛看到这一幕也是愣住了，这是什么情况？

    什么时候觉醒武魂会出现这种情况？

    发生了什么？

    “小姑娘，你怎么了？”

    “小姑娘？”

    素云涛不断的看着绫清竹低声温和询问道。

    周围的孩子们看到这一幕也是不由得担心的望了过来。

    此时绫清竹也没有空去管外界怎么样，此时她脑海中忽然出现两股混乱的记忆，就像是被万千缕电流穿过一般，支离破碎的画面不断的在她脑海中排序编织。

    只是刹那间，她便因为疼痛晕了过去，外界的素云涛也没有任何办法，只能让老杰克带着孩子回家了。

    而绫清竹仿佛掉落了记忆长河当中，过往的一点一滴不断的从眼前划过，再次醒来的时候，面前是那个熟悉无比的房梁。

    她靠背在墙上，关于脑海中的记忆，她有些不敢置信。

    别人觉醒武魂，她觉醒了原身的记忆——

    而这记忆也可以说是她的金手指之一。

    穿越金手指可是标配，果然她还是拥有的，赞！

    记忆中，她其实就是那个武动乾坤当中的绫清竹，那个主角林动的女主之一。

    想到这一幕，她的脸色有点怪怪的，不过还好，记忆当中并没有被林动睡的剧情。

    受大炎王朝皇普静所托，清竹前往她那里，准备在之后前往涅盘境古墓，但是此时一个光球闪过，带走了她，并且让她的身体变成了六岁的样子落到了斗罗大陆。

    之后的事情也就是开头的一幕，她变成了女娃娃，一系列操作到涛哥帮她觉醒记忆。

    而这一切的缘由，似乎是当时死前的鲜血落到了自己父母留下的一个吊坠上面。

    据说当初父母说这个吊坠是祖传的，之后她也是日日夜夜佩戴，直到死去。

    说是吊坠，其实就是一颗六边形的小石头挂了一个绳子罢了！

    她死后，这个吊坠竟然直接带着她穿越，并且让她变成了小号绫清竹。

    如今这个吊坠就在她的神海当中，只不过不知道怎么催动而已。

    当然其实这些都不是很重要，毕竟吊坠怎么激活目前不是很重要，重要的是原身从小到大的记忆。

    其中还有她的本命功法，要知道那可是武动乾坤的功法和武技，在这个玄幻地板的斗罗，她只要修炼有成，区区封号斗罗也不过是垃圾罢了。

    就是神界，她都能一剑斩开。

    修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅盘，握生死，掌轮回。

    武之极，破苍穹，动乾坤！

    甚至她都有些迫不及待的想要开始修炼了，不过当务之急还是得和杰克爷爷报个平安，毕竟她可是斗罗大陆第一个在觉醒武魂的时候晕倒。

