    第182章 不开窍，不可思议   

    而商劲言听着几人的话，震惊不已。

    

    他混娱乐圈的，很少回家，每天的行程不是天南地北地跑通告，就是去深山老林里拍电视剧。

    

    姜家找回了姜家大少遗留在外的女儿，他到现在都还不知道。

    

    还以为他们几个说的是姜小曼。

    

    可……晏二居然喜欢姜小曼？

    

    难怪刚才大哥对他救了姜小曼的行为有些意见，是怕晏二误会？

    

    商劲言兴致勃勃地听着。

    

    暖房外面传来了他妹妹的声音，“好啊，我就知道你们都躲在这里！”

    

    他一转头，目光正好落在妹妹身旁的女孩儿。

    

    一张冷酷脸顿时变成了呆头鹅。

    

    仙女……   

    原来，这世界上，居然真的有天上来的小仙女。

    

    商颜抱怨，“你们每年都躲这里，不腻吗？

    外面好多漂亮姐姐呢！”

    

    以往她的生日宴，这几人肯定窝在后花园的暖房里小聚，今年也不例外。

    

    尤其今年，爷爷请了一堆人，来了很多千金小姐，他们几个兄弟团更不会去宴会厅凑热闹了。

    

    两人进了暖房，姜禾浔朝他们几个礼貌地笑了下，“你们好。”

    

    方旭笑了一声：“两位妹妹好。”

    

    贺厉和商劲洲微微颔首。

    

    晏楼川看着女孩儿露在外面的肩膀，精致的锁骨，雪白如玉的肌肤，鼓鼓囊囊的胸，纤细的腰肢儿……   

    桃花眼瞬间眯了起来。

    

    “过来。”

    他朝姜禾浔招了招手。

    

    姜禾浔一看到他，就想起上次她在他肩膀上流的口水，想想就有些难为情。

    

    她站在原地，小声说：“宴会快开始了，我和颜颜是过来叫你们去宴会厅的。”

    

    商颜神情有些幸灾乐祸，“大哥，爷爷让你和二哥赶紧过去招呼客人，你们两个要是不去，爷爷说让宴会厅里的女孩子都到这边来。”

    

    商劲洲只好起身，见商劲言目光呆呆地看着姜禾浔，狠狠皱起了眉头。

    

    “起来。”

    他理了理西装，神色肃然，“跟我一块儿过去。”

    

    商劲言回过神来，掐了一把大腿才起身。

    

    他走在商劲洲的身侧，回头看了一眼走在后面的女孩儿，终于忍不住好奇问：“大哥，这是谁家的女孩儿？”

    

    商劲洲嗓音冷淡，“她是晏二喜欢的那位，收起你的歪心思。”

    

    商劲言惊讶地张了张嘴，才明白刚才是自己误会了。

    

    他只好把朦胧的好感按耐住，藏于心底。

    

    晏家二哥喜欢的，他哪敢动歪心思。

    

    他凑近大哥，“她是隔壁姜家的？

    亲的？”

    

    商劲洲不咸不淡地应了一声，“姜家大少的女儿。”

    

    商劲言诧异，忍不住回头又看了一眼。

    

    这一瞅，他震惊了，眼珠子都快瞪出来了。

    

    只见晏二脱下了外套披在了那女孩儿的肩上，女孩儿大概为了避嫌，连忙把外套摘了还给他，他也不恼，眉眼之间全是温柔，和对女孩儿的认真。

    

    他微微低头在女孩儿的耳边笑着说了什么，她才肯披上外套。

    

    商劲言从小到大见惯了晏楼川霸道桀骜，笑里藏刀的腹黑作风。

    

    他这人表面看着浪荡又骚气，可因为有那样一个妈的缘故，晏楼川对女人极其厌恶。

    

    面对女人，他只有一个态度：滚，莫挨老子！   

    更别说喜欢一个女人了。

    

    商劲言哪里见过晏二这么小心翼翼，且温柔小意过？

    

    这太不可思议了。

    

    ·   

    几人一块儿往宴会厅走，快到门口时，姜禾浔把外套摘下来还给了晏楼川。

    

    “谢谢。”

    

    晏楼川扫了一眼她锁骨以下裸露的位置，“穿着。”

    

    姜禾浔抿了抿唇，“里面有暖气，不会冷的。”

    

    “浔浔，你快点啊！”

    走前头的商颜回头催了她一声，“你和我一起进去。”

    

    姜禾浔把外套塞进他怀里，小跑着追上了商颜。

    

    晏楼川面无表情地站了一会儿。

    

    贺厉同情地拍了下他的肩膀，“兄弟，任重道远，加油。”

    

    方旭幸灾乐祸地笑，“终于能见一次晏二吃瘪的表情了，谁让他总抢我风头。”

    

    姜家那小姑娘，一看就是压根就没开窍。

    

    那态度，估计就是把晏二当成了朋友。

    

    晏楼川朝他们两个不阴不阳地笑了声，手臂挽着西装，冷着脸迈步进去。

    

    才踏进大门，一个不知道从哪里冒出来的女人，跌跌撞撞的，跌进了他的怀里。

    

    

