    明决没再逗留，他目前对安室透知之甚少，得回去把安室透相关的剧情全部看一遍才行。

    等明决走后，安室透脸上的笑容收敛下来。

    他将手中端着菜的托盘放到眼前，托盘里的菜此时还冒着热气。

    他看了一会儿，将托盘放到一边，坐在床上，双手合十托着下巴陷入沉思。

    灯光从后方照来，他脸上一片漆黑，什么也看不到。

    不同于琴酒过来时那边的下午，安室透过来时正是晚上饭点。

    餐厅客人多，服务员也多，他从厨房门口消失，也不知道会不会有人察觉到异常引起骚动。

    要是让公安那边发现，然后调查他的踪迹暴露什么就不好了。

    安室透心中焦虑，但也只能强行安慰自己。

    目前刚进入组织，他跟公安那边是单向联系，由于没有便捷的联系工具，所以联系比较复杂，有时候十天半个月都不一定能联系一会，他十天不在而已，那边应该不会注意。

    目前也不知道两个世界时间对不对等，有可能这边过去十天，那边才过去一天，倒也不用焦虑。

    安室透强行按捺住心中的焦虑，他现在过来都过来了，焦虑也没有用。

    坐了一会儿，安室透抬起头来，检查这房间里有没有监控摄像头。

    这个倒是很好检查，除了那个亮着黄光的钨丝灯之外，连个线路都没有，更不存在监控。

    外面的过道上的那个灯是声控的，明决走后没多长时间就自动熄灭了。

    安室透走到门口，确定卧室外面也没有监控之后，视线落到了锁着的锁上。

    他看了一会儿，露出了笑容。

    这种锁并不难开，只是需要废点时间。

    明决才离开没多久，并不是开锁的好时候。

    这房间里没有窗户，看上去像是在地下室，他无法确定这个世界现在是什么时间。

    但他有带表看时间的习惯，所以身上有快表，可以从表上看过了多长时间。

    即便没带表，他也可以通过数脉搏判断过了多长时间。

    安室透从衣兜里掏出怀表来，这块表并没有什么特色，就是路边小店里几十块钱一块的那种，唯一的用处就是看时间。

    怀表依然在转动，只是上面显示时间是他离开时的饭点时间。

    明决说的确实没错，在这个陌生的世界里，一些最基本的定理都是相同的，不管是万有引力、还是磁场，都没有改变。

    否则这种精密的表，在出现在这个陌生的世界时就该停止运转了。

    安室透将表收起，吃掉自己带来的那块牛排，躺上了那张狭窄的单人床。

    他现在对这个世界一切未知，指不定得遇到什么，还是得养精蓄锐才行。

    三个小时后，安室透睁开眼来。

    明决说现在是晚上，那么三个小时没来，也就代表这个晚上明决不会再过来。

    他站起身来走到门口，从内袋里掏出手套，然后从衣袖的夹层里抽出一根细铁丝。

    虽然在当服务员，但他身上的东西丝毫不少。

    捣鼓一阵之后，安室透悄无声息地将铁门打开，脸上露出一抹胜利的笑容。

    这个明决到底还是太嫩了，安排了这样的房间，但是没有考虑锁会被人打开的问题。

    安室透决定教他好好做人，于是把大门的锁也给打开了。

    离开楼梯口，走几步便是外面的世界。

    远处高楼耸立，霓虹彻夜不息。

    近处安宁静谧，早已陷入沉眠。

    清冷的月光从天空洒下，带起一阵凉意。

    这里与他熟悉的东京截然不同。

    安室透看了一回儿，压下心底那种不可言说的情绪，转头看向楼上。

    二楼的一个窗户此时亮着微弱的光，昭示着屋主人此时并未休息。

    想来那就是明决所在的房间里，这么晚了不休息也不知道在干什么。

    安室透没有上去的打算。

    此时上去没有丝毫意义，还会暴露自己会开锁的事情，得不偿失。

    他虽然加入了黑衣组织，但他从来没有忘记自己是一个警察，即便上楼去抓住了明决，他的信念也不会让他对明决做出什么，上去没有意义。

    没有多停留，安室透顺着街道漫无目的地闲逛。

    这个世界比他想象的要繁华。

    道路宽敞干净，两边的花坛整齐有序，路边的景观树高大茂盛。

    即便已经夜深人静，道路上也时不时有车辆驶过。

    路灯下，他独自一人慢慢走着，观察着四周。

    十字路口的大屏幕上播放着广告或是宣传标语，那光线比路灯还要亮的多。路边有些24小时候营业的小店，透过玻璃往里看去，店员趴在收银员上，看着只有手掌大小的仪器播放出来的视频。

    路上时不时就能看到闪着红光的监控摄像头，还有一些似乎是刚下班满身疲惫的打工人。

    即便是在这夜深人静的时候，这些打工人也并没有行色匆匆，反而因为终于下班了而有些轻松，也丝毫不担心路上可能会出现的危险。

    安室透多打量了几眼，平静地与对方擦肩而过。

    走的越多，看的越多，那股陌生的感觉越发强烈。

    陌生的世界，陌生的城市，陌生的道路，没有他所熟悉的一切。

    冷风吹来，他裹了裹身上单薄的侍应生制服，莫名的有一种无所适从感。

    这真的不是他的世界。

    ……

    安室透在漫无目的的闲逛，而明决正打着哈切刷着番。

    安室透出场的集数比琴酒多很多很多，可以说是几倍之多。

    一片目录翻下来，明决只感觉琴酒这个开场BOSS出场率实在是低的离谱，甚至还比不上这个700多集才出现的波本。

    莫名让人怀疑谁才是大BOSS。

    明决一边打着哈欠一边开二倍速看，不知道是不是他的错觉，他总感觉这个安室透不太像酒厂的人。

    开朗、阳光、天然、善良、厨艺好、待人亲切……各种美好的词放到他身上都丝毫不突兀。

    即便是伪装，那他也演得太好了点。

    但还没等真正知晓他的身份，明决看着看着注意到了一个让他头皮发麻的细节。

