    “平希王果然没有死啊。”

    周虞说道。

    “当然。”

    星球般伟大的巨人说道，“每一个孩子，我都看在眼里。”

    “刑天氏竟也还活着。”

    “有人告诉过你刑天氏已死吗？”

    周虞怔了怔，摇头说道：“这倒也是，确实没有。”

    “未死，也是苟延残喘罢了。”

    “在我听说过的神话里，刑天氏是被帝轩辕氏所斩。”

    “区区一个刑天氏，是被谁所斩，很重要吗？”

    “不重要。”周虞点头说道，“今日之刑天氏，是怎样的存在，才比较重要。”

    “一抹残灵，登录于平希王那个孩子。”

    “有点复杂……平希王是降临进来的……恐怕祂和天水军王一样，也已只剩下灵魂之躯，然后，刑天氏的残灵再登录于降临进来的平希王的灵魂之躯？”

    周虞闻言，先是吃惊，随即又遗憾起来，叹息说道，“那很可惜啊，恐怕不足以杀死这个世界的那位独夫。

    你说是吧，花羞令主？”

    花羞一脸迷惘，仍然未从丧母和接任花妖一族令主的震撼中清醒过来。

    ……

    ……

    刑天舞干戚，

    猛志固常在。

    所谓干，即巨盾，

    所谓戚，即巨斧。

    神话之中，上古时代，刑天氏战帝轩辕氏，为帝轩辕氏所败，斩其首级，刑天氏仍舞干戚，以乳为目，以脐为口，怒战不休。

    但任务世界的周独夫不认识，

    但祂在极短的时间内，便抓住了一丝端倪，疑惑问道：“你……来自另一个维度？”

    刑天氏默然。

    “你要阻止我取得另一个维度的我传达给我的答案？”

    刑天氏仍默然。

    “哦，

    你连头的没有，讲不出话来。”

    周独夫失笑说道。

    巨斧斩了过来。

    ……

    ……

    “我们换一个话题。”

    周虞说道，“你想告诉这个世界的那位独夫一个答案，是一个什么样的答案？”

    星球般的巨人微嘲说道：“你难道不想先知道我想问我的问题，再考虑答案的事？”

    “是祂问你的问题。”周虞首先进行纠正，“且不说跨越时空维度的壶口里回来的水还是不是原来的水，只说刚离开蓝星的那个独夫和未来的冥国神主是否是同一个存在，就是个大问题。

    所以，

    是祂问你，而不是你问你。

    在我看来，你们不一样。”

    “有点意思。”星球所化的巨人沉声说道，“那便由着你的意思。所以，你不应该先知道问题吗？”

    “我为什么要对问题感兴趣？知道答案难道不是更重要？”周虞坦率地说道，“那个问题必定是我解答不了的，所以，我得到答案，就等于知道了问题。”

    “给我一个告诉你答案的理由。”

    “我们在等待祂与刑天氏搏杀的结果，如果刑天氏得手，那么你费不小功夫才送进来的这个答案，便失去了目标，而终归该有个人听一听这个答案。”

    周虞理直气壮说道，“而如果刑天氏失手，祂得以来到这里，我想……我恐怕要想办法在祂知道答案之前弄死祂，接下来又回到刚才的逻辑——终归该有个人听一听这个答案。”

    星球般的巨人沉默了须臾，平静说道：“那么，我等你弄死祂之后，再告诉你答案。”

    “我可太烦你们这些热衷于故弄玄虚的大人物了。”周虞微恼说道，“就像我们听别人讲故事，这样玩会导致故事变得复杂而冗长，谁还有兴趣听下去？”

    “不行啊。”

    星球般的巨人认真说道，

    “如果一切都平铺直叙，让你全部搞清楚，那就不是有没有兴趣的问题，而是变得格外无趣。你知道，活得越久，越是对无趣这个词了解得深刻，并且畏惧无趣。”

    “那我等一等。”

    周虞说道。

    “为了避免无趣，我给你讲一个故事吧。”星球般的巨人说道。

    “我知道了，你被关在门里，确实很无趣，否则的话，你这样的大人物，应该不会有闲情逸致给别人讲故事。”周虞嘲笑说道，“你讲吧，我听听看。”

    星球般的巨人顿了一顿，似乎在回忆和组织语言，接着就在这辽阔的宇宙星空中，开始讲故事：“就从刑天氏丢了头开始吧……

    那是很久很久以前了，

    一个叫阪泉的地方。

    人皇神农氏的后裔，集齐了三皇圣器，欲做新一代天帝，重立天阙……这倒也说得过去，但有个姓姬的人不同意，遂取娲皇氏造人之遗土，炼制为匣，以天道之数，夺得三皇圣器，大败神农氏后裔于阪泉……”

    “等等，”周虞出声打断，“那位人皇神农氏之后裔，称之为‘炎帝’？”

    “他们那一脉，皆以此为号，炎帝传八代，至阪泉之战后而终。”

    “哦，你继续讲。”周虞听得津津有味。

    于是，星球般的巨人继续娓娓道来：“刑天氏，炎帝所属之一大部族，族人善战，首领乃世之一流人物。炎帝既败，刑天氏部族犹不服，于是举族为帝轩辕氏所诛，悉数斩首，其首领刑天氏亦被斩去六阳魁首。

    炎帝为之求情，求以娲皇氏造人之遗土，重塑刑天氏之头颅，帝轩辕氏不许，炎帝于是复有再战之念，为帝轩辕氏以三皇圣器所镇，事败遂灭。”

    “娲皇氏造人之遗土，不是被帝轩辕氏铸成了匣子，用来盛放三皇圣器了么？连娲皇氏自己，想以此复原也不可得，遂崩……等等，不对啊！”

    周虞忽然想起一件事，

    “花令主说得不对吧？她说上古天阙崩，娲皇氏试手补天裂，大损根元，需以造人遗土重新复原，可惜造人遗土被帝轩辕氏取走，铸匣以盛三皇圣器，娲皇氏遂崩……

    这不合理！

    天阙之崩后，四龙取天阙四大宫殿，镇压四海，而后三皇出世，取遂古之遗骸，各造一件圣器，以抗冥国，后传于帝轩辕氏……三皇之治世，不知历经多少年月，才到帝轩辕氏开始五帝之时代，在这期间，娲皇氏没有取造人之遗土复原？”

    “故事的精彩处，或者说，历史真相的精彩，就在这里。”

    星球般的巨人居然发出笑声，“三皇治世，用了一整个三皇时代，终于再次为娲皇氏打开造人之遗土所在处，娲皇氏取得了造人之遗土，还未及使用，便被帝轩辕氏得手，并一举将三皇的最后一位——人皇神农氏及娲皇氏一并葬送！”

    周虞听得极为心惊，

    他油然惊叹说道：“所谓造人之土，实则是娲皇氏追溯古老的蓝星文明，寻找到了基因编码的技术，培植出了可以重新孕育生命的介质。

    所以……造人之土在哪里？

    和蓝星文明留下的那些封禁的‘棺材’在一起！

    也就是，泰皇和娲皇氏苏醒的地方……娲皇氏不是从那里苏醒出来的么，为何又需要用整个三皇治世的岁月，才能重新打开那里？”

    星球般的巨人笑道：“呵呵，当然是因为，有人把那里又关起来了啊。”

    “谁？”

    周虞忽地一怔，然后恍然大悟，“那里是蓝星文明最后的火种计划，能够将那里再关闭起来的，当然得是蓝星文明的人……也就是你们，或者说，就是你！”

    “对。”巨人悠然说道，“可惜哦……关门的人，后来却进了门里，无法出来。”

