    尽管知道那些都是梦境。

    但刚刚苏醒的楚默，还是觉得精神一振恍惚。

    他忍不住沿着山道拾阶而上，缓缓的看着周遭的景物。

    天极道宗核心九峰，一一走过。

    梦境中，这九峰之中各种建筑都霞光璀璨，散发着威严气息，道路上遍地都是奇花异草，天上飞舞着无数奇珍异兽，往来的也尽皆都是弟子长老。

    但此刻。

    却全都消失了。

    毕竟都已经隔了不知千年还是万年，沧海桑田，岁月变迁，这些建筑都已经破败倒塌，连带着他在梦境中所认识到的那些同门弟子乃至是长老，也都已经在时光侵袭下，纷纷化作尘埃。

    楚默回到了太初峰，来到了自己梦境中居住的地方。

    却发现这里和他梦中所见的景象一般无二，甚至他还看到了自己在梦中所居住的院落。

    不过唯一的区别就是。

    梦中他所住的院落精致安静，但此刻却一派破落，只能隐约看到一些形状罢了。

    “楚默！”

    就在楚默四处查看的时候，凝霜战神也不知何时苏醒过来，来到了楚默的面前。

    “你醒了，收获如何？”

    楚默摇摇头，笑着问道。

    “收获太大了！”

    凝霜战神满脸兴奋，激动的说道：“在梦境中我得到了极为精深的传承，一身修为也已经融会贯通达到了极致，等到我回去之后，必然可以迈入到巅峰战神境界！”

    “恭喜。”

    楚默由衷的祝福。

    “你呢？你的收获如何？”

    凝霜战神好奇的问道。

    “我也得到了不小的传承，这次回去之后，很快就能迈入到战神境界了！”

    楚默笑着说道。

    在梦境中，他的修为已经顺利的迈过了王境，顺利铸就神宫，抵达到了战神层次。

    虽然苏醒过来后，这些修为都消失，但经验和感悟都在，只需要好好闭关一阵，楚默就能将神宫顺利铸成，甚至连带着天极碎星刀也能达到圆满层次。

    而刀道境界也能迅速提升到三成！

    可以说。

    收获极为巨大！

    “那就好！”

    凝霜战神点点头，随后提议道：“此间诸事已毕，我们这就出去吧！”

    楚默自是点头。

    当下。

    两人便沿着山道离开，很快便到了天极道宗的山门处。

    此时已经是下午，夕阳西下，远处的大日沉入西山，仅剩下一些红晕仍旧在顽强的照耀着大地，将天地金染成一片晕红之色。

    无数落日的余晖笼罩在天极道宗的废墟之上，带来一股日暮西沉的气息。

    楚默回过头，想要在度看一眼这天极道宗。

    但恍惚中。

    却好似见到了一名穿着深青色衣裙的少女，眼眸带着璀璨明亮，巧笑倩兮的对他打着招呼：“楚师兄，原来你在这里呀！”

    恍若风铃般的声音响彻在耳边。

    隐约间，楚默似乎还能看到少女头上的紫色发带，正随着微风飘摇，传来一股沁人心脾的清香。

    夕阳彻底落下，大地一片漆黑。

    所有的幻觉也从眼前消失，化作点点晶莹纷飞。

    “怎么了？”

    凝霜战神看到楚默在发愣，不由疑惑的询问。

    “没什么，我们走吧！”

    楚默叹息一声，摇摇头，将那身影和记忆从脑海中驱逐出去。

    不在迟疑。

    身影一闪，便已经和凝霜战神迅速飞离，眨眼间消失在此地。

    ……

    断崖上。

    凭空的空间忽然一阵波动，随后出现一道门户，两道身影相继从中走出。

    赫然正是刚刚从天极道宗废墟遗迹中离开的楚默和凝霜战神。

    “楚默，距离秘境结束估计还有几天，接下来我们就在这里等着吧？”

    凝霜战神提议道。

    “也好。”

    楚默稍作沉吟，便点头答应下来。

    这次他在天极道宗内得到了不少的好处，也需要时间整理，正好可以借此机会消化一番。

    决定下来后。

    两人直接便在这处断崖处，分别开辟了一个洞府，而后便各自整理收获。

    临时开辟的山洞内。

    楚默盘膝而坐，脑海中念头翻转，关于天极道宗有关的传承和秘法，便悉数流淌于心湖之上。

    “天极镇神功！”

    这是天极道宗最为核心的传承绝学，乃是天极道宗的开山祖师天极神君所创。

    后来开创天极道宗，以此法为根基，又衍化出诸多镇派绝学和武道秘法，诸如寰宇经、不灭万岁身、九天步等等，都极为精妙。

    不过想要修炼的话，都需要先将天极镇神功修炼入门。

    只不过……

    楚默仔细研究了一番，发现这核心传承天极镇神功很是深邃精妙，而且从蜕凡一境可以一直修炼到神王之境，但在楚默看来，论起威力还是比他所修炼的太玄金阙神章稍有不如。

    此法乃是楚默在星天境的那位白衣前辈手中所得到，而且还只有上半部，只能修炼到真神境界，但光是这前半部所包含的诸多秘法和传承，就要比天极镇神功强大许多。

    是以原本楚默还存着转修的念头，但想了想还是放弃了这个想法。

    “还是继续修炼太玄金阙神章吧！”

    “如若等修炼到真神境界还没有找到下半部的话，届时再转修天极镇神功也为时不晚。”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    楚默从随身空间内拿出了一枚玉片。

    这是天极道宗掌教赠送给他的宝物，名为开天玉。

    此刻拿在手中，但见此物外表极为普通，里面蕴含着着诸多灰黑色恍若杂质般的东西，倘若丢在地上，几乎都没有人会理会。

    但此物乃是一位真神境界的掌教所赠，外加道宗内诸多神王境的老祖也为之动容，可见定不是凡俗之物。

    是以楚默也没有任何小觑。

    想了想。

    他便催动元力，将其灌输其中，但玉片却没有任何动静。

    楚默也没有放弃。

    转而将神识探出，融进这处玉片内。

    轰！！！

    神识刚刚进入其中，便感受到一股爆炸般的力量席卷而出，好似开天辟地一般，无穷浩瀚之力扑面而来，裹挟着一道道散发着金色，恍若流星般砸来。

    咚！咚！咚！

    每一道金色流光抵达，都让楚默的心神也随之震撼一下，发出如晨钟暮鼓般的响声，使得楚默头脑晕眩，眼冒金星。

    片刻后。

    所有的响动都消失沉浸，楚默回过神来。

    这时。

    他才注意到，原来这些金色流光，竟然都是一枚枚文字！

    每一个文字，都极为玄妙，蕴含着可怕至极的力量。

    “开天秘法！”

    楚默将神识触及到这些金色文字上，顿时就得到了这样的信息，同时他也知道了这枚开天玉的来历。

    “原来这开天玉竟是星空彼岸深处的宝物，唯有在天地初开时才能诞生！”

    “每一枚开天玉中，都蕴含着一种经天纬地的神通，被称之为开天秘法！”

    得知这些信息后，楚默被彻底的震撼到了。

    但旋即。

    他脸上便流露出一抹兴奋之色。

    这可是开天秘术！

    唯有天地初开时，才能诞生！

    由此可见，其中所记载的秘法威力，到底是何等强悍！

    “大机缘！”

    “这才是真正的大机缘！”

    楚默兴奋的无以复加，哪怕他极力克制，可心脏还是不争气的‘砰砰跳动’起来。

    足足许久过去，这才逐渐平复。

    “看看这枚开天玉中所记载的秘法，到底是何等神通！”

    楚默按耐住心情，随后便将神识贴了过去。

    很快。

    他就知道了其中所记载的是何等神通——掌中天地！

    掌中天地，乃是一门空间秘术。

    唯有拥有顶尖以上的空间天赋才能修炼，而且还要掌握土、火、风、水四种天赋，要求极为苛刻。

    但只要修炼入门，便可以在掌心之中开辟出一个小天地。

    虽然光从描述上看来，此法和空间天赋所拥有的开辟空间很是相似，但不同的是，掌中天地所开辟的世界，不仅可以储存死物，而且还能储存活物！

    甚至。

    楚默还能在掌中天地中孕育生灵，就好像开天辟地一般，诞生出草木生灵。

    当然。

    这需要极为高深的空间天赋，以及对自身的修为也有着极为苛刻的要求。

    但目前而言，虽然楚默尚且还无法孕育生灵，但却可以将生灵放在里面。

    “果真不愧是开天秘术，竟然拥有着如此恐怖的威力！”

    楚默震惊不已。

    但随后他就露出狂喜之色。

    掌中天地的修炼要求是顶尖空间天赋，而他如今的空间天赋已经达到了超凡级，远远超出最低要求，而且另外四种天赋也都具备，完全可以修炼！

    而一旦他将掌中天地开辟出来，此后便能将活物也放进去。

    就比如寻宝鸟阿呆和三足金乌。

    原本他们只能藏身在灵兽袋里，但随着小乌的修为逐渐提升，它的身体也越来越大，灵兽袋已经有些无法容纳他了。

    可以说。

    此时给他一个这样的神通，简直就是恰好到处！

    “立刻开始修炼！”

    “争取在秘境结束前，开辟出掌中天地！”

    楚默暗暗决定道。

    旋即。

    楚默仔细的阅读了一遍秘法，做到尽数知晓后，这才开始修炼。

    只见他按照秘法中所记载的方法，直接调动空间之力，瞬间，一股股浓郁的空间力量便涌入到掌心之中。

    轰隆隆！

    伴随着空间力量的不断涌入，周遭的虚空也开始剧烈的摇晃起来，发出隆隆的声音，而楚默的掌心更是陡然间被切割出一个黑洞，无数的空间乱流争先恐后的涌出。

    “给我镇压！”

    楚默脸色一凝，另外一只手轰然间压了下去。

    刹那间，所有的空间乱流当即便好似受到了某种挤压，迫不得已的回到掌心内。

    借此机会。

    楚默立刻运转秘法，开始构建出属于自己的天地。

