    陈禾催动精神力的方法大开大合，显然是经过了无数次的锤炼打磨，极为自信。

    在梅拉老师的眼里，三根带着不同颜色的石笔正在符文石板上龙飞凤舞着。

    在强大且稳定的精神力下，这三根石笔的运动速率虽然十分之快，但一停一顿尽显张力，彼此之间丝毫不干扰, 简直是一心三用。

    梅拉老师在心底里惊呼了一声，旋即上移目光，认出来陈禾的脸庞，这才笑了笑。

    这孩子，对精神力的运用已经到了这种地步么？

    比起其他学生们，绝大多数人所采用的方法都是一步一步, 从整体轮廓造型再到内部的细节, 一笔一划工整有序, 像陈禾这般同时动用三根石笔的方法，简直是疯子的行为。

    因为只要有其中的任何一根石笔出现了某些细小的偏差，那它便定会影响到另外两根石笔，造成不可逆转的后果。

    轻则卡牌威力大降。

    重则整张卡牌的结构全部崩溃，前功尽弃。

    足足看了十秒，在梅拉老师的视线中，一只类似豹子一般的魂灵轮廓正在符文石板上缓缓浮现。

    就连梅拉也时常听闻到这个名为陈禾的新生的各种事迹。

    其所拥有的各类神奇卡牌，自然也是最吸引她的地方。

    身为一个老师，她当然为自己的学生感到骄傲。

    但同样作为一个制卡师，她也十分好奇陈禾究竟是如何设计出这些卡牌的。

    从肉眼上看，这种类似豹子一样的魂灵并没有什么特别的敌方，普普通通，直到另一根沾满青色液体的石笔涂在了魂灵的身躯上。

    仿佛有一阵清风平地升起。

    石笔有节奏地来回摆动着，与此同时，一道道梦幻的淡青色纹路在这只魂灵的身躯上骤然浮现！

    风属性的魂灵？

    这是梅拉的第一观感，如此浑厚的元素之力，也代表着陈禾对此类型的材料有着惊人的利用率。

    这也是在对精神力的完美掌控下，才能达到的效果。

    而坐在陈禾身旁的周芷看到梅拉老师不知道为啥会在他们的身边驻足停留，一时间被吓得不敢乱动, 连忙摆出了一幅认真观摩的模样。

    奇异的波动不断上涌，符文石板上的纹路就像是活过来了一般，在这个教室内类似这般的场景正在接二连三地发生，但完全没有陈禾笔下所具备的磅礴灵气。

    天赋，这就是天赋。

    梅拉眼神火热地看着陈禾如艺术般的操控手法，一个隐隐约约的淡青色法阵已经能够看清雏形，它的形状像是一张放大后的卡牌，卡面上正是这只魂灵的身形。

    三根石笔同时飞动的速度是何等之快，不知道是不是受此影响，这个淡青色法阵的成型速度也在飙升。

    在周芷震惊的目光下，陈禾终于缓缓开眼，一根石笔刁钻地探出，刚劲有力地点在了这个法阵中的某个位置上——

    呼呼风声大起，伴随着轻快的啼叫声，一张卡牌吸收了法阵中的所有光芒，缓缓上升，最终飘至陈禾的手上, 流动的风纹逐渐安静下来，卡面上的一只似狸猫般的小兽, 正恬静地坐在石台上, 一双大大的竖瞳发散出明亮的光芒。

    【风生兽】

    等级：稀有一阶

    品类：魂灵

    力量：2100

    敏捷：2900

    智力：2800

    特殊加成：随风（风生兽在场时，所有的友方单位获得30%的敏捷加成）

    技能：

    ①风灵：不受任何减速效果的影响，在场上存在风元素时，最多可减少90%的所受伤害。

    ②遁风：无视一切单位体积碰撞，每收到一次攻击，提升5%的敏捷值。

    当陈禾在看到风生兽的第一个技能的时候，差点兴奋了起来。

    再往下看，突然发现这个小家伙居然没有一个攻击性技能。

    可惜了，如此优秀的特性，在风元素充足的场地下，足足可以减少高达90%的伤害。

    敏捷值在稀有阶魂灵里算是一骑绝尘，只是没有任何攻击性技能的存在，陈禾有点不知道该如何运用这只风生兽。

    看上去只能用于辅助，如果精神力充足的情况下，帮助全体友方单位提个速也是挺不错的选择。

    和费里德的卡牌体系倒是绝配。

    “成功了？！”

    一旁的周芷惊呼出声。

    “风生兽？”

    梅拉老师以赞许的眼神看着陈禾，满意地点了点头，后者这才意识到老师正站在自己的桌旁看着自己，有些尴尬地挠了挠头，梅拉又忽然开口说道：

    “很不错的卡牌特性，我还是第一次看到如此特殊的魂灵卡，它没有攻击技能么？”

    “是的，可能是我的构思有问题。”

    陈禾应道。

    “不一定是构思问题，高达百分之九十的免伤效果，居然会出现在一个稀有级魂灵的身上。”

    梅拉笑了笑：“或许它生来的定位便不是战斗，而是侧方干扰呢？”

    “....谢谢老师，我明白了。”

    陈禾稍加沉思，若有所思地缓缓点头。

    “不客气，你们可以休息一会了。”

    梅拉老师最后看了一眼陈禾，便转身去查看其他小组的实验平台了。

    “风生兽？”

    周芷小心翼翼地接过这张魂灵牌，细细地抚摸着丝滑的卡牌表面，生动的小兽仿佛要跳出这卡面，活灵活现的风旋如精灵般在其身周跳动着，衬着其一身绒毛甚是柔顺。

    “可惜了，没有攻击技能。”

    “没事，可爱就行了。”

    周芷嘿嘿笑了笑。

    “打架的时候可不管你可不可爱。”

    陈禾被周芷的话给逗笑了：长这么可爱，一拳下去应该会哭很久吧。”

    “全队提速的特性，实际上还是挺强的。”

    周芷将卡牌还给了陈禾：“敏捷值会提升施法速度和闪避能力的，当然是越高越好。”

    正当两人讨论的时候，实验室里已经不少小组都制作出了卡牌。

    普通和稀有级，应有尽有，不过放眼看去，特性优秀的卡牌不过十指之数，这些即兴生成的卡牌往往有着不少缺点，在常规的卡牌对决里根本难挑大任。

