    这么便宜的药，不买都对不起自己，两千多人都买了一份，当场吃了下去，顿时就有几十个面色潮红，浑身上下血气充盈，扛起了五百斤重物，赫然达到了九品的水准！

    刘强不以为意，几千人里面，肯定有准九品，但是受限于心理原因无法突破九品的，五百两一剂的药剂刚好能解决心理问题，里面的精血可是货真价实的五品精血，多少也能帮助点！

    有了成功榜样激励，又有几十人达到了九品，校场上气血充盈到了极点，竟然互相纠缠，扶摇直上，形成了一道气血狼烟！

    陆续又有新人突破九品，惊喜声此起彼伏，校场上气氛热烈到爆裂！

    活生生的例子就在眼前，连普通士卒都动了心，一剂五百两，实在太便宜了，虽然买不起，但是几个人凑钱，还是能买得起的，到时候大家分一分，不说达到准九品的水准，合起来达到准九品的水准也可以啊。

    要知道晋州总共也没有多少九品，哪怕在精锐遍地的九边，九品仍然是军队中坚，当个总旗都是绰绰有余！

    第二波购买潮让刘强有些吃惊，不过当初卖药的时候，辅药本就买了不少，店家又热情，送了双倍的量，主药就是精血，也就是两千多滴精血，不过是老刘身上精血的六分之一，约等于一次性输血800CC，不过是一次模拟的事情。、

    刘强刚想说话，就被李狗子抱住了腿：“将军，留些吧，真的都用光了，再筹备一份出来，还不知道那年那月，将军你要为亲人着想啊！”

    刘强大怒：“你这条狗怎么又出来了，来人，把他杈下去！”

    转头看向众多士卒，脸色涨红了：“你们也是我的家人，我怎能厚此薄彼，我决定了，最后三千剂药也是五百两，一定让你们满意！只是药剂不在此处，你们先交了银子，两天之后药剂就到！”

    众士卒一起欢呼，银子像瀑布般的交了过来，刘强激动的满脸通红，韭菜们，不，家人们，过来交银子吧，我能让你们变得更加优秀！

    回到将军帐内，刘强一狠心，直接放了三分之一的精血，一次性多放点，为将来割韭菜打算。

    少有的空虚感觉袭来，刘强眼睛一闭，走您！

    【......】

    【万安十三年末，你与傅阁老会猎于宁化城外高岗，你五千铁军大破傅阁老八万大军，傅阁老重伤而死！】

    【万安十五年，你围杀高天王！一统晋州！】

    【万安十六年，你拒绝入京！】

    【万安十六年，晋王被人刺杀！】

    【你被贬为西苑校尉】

    【万安十八年，你追击流寇进入陕州！】

    【你打通第十个窍穴！】

    【万安二十年，你一统陕州！】

    【万安二十三年，你一统关中！】

    【你打通第十一个窍穴！】

    【万安二十五年，你被朝廷视作反贼，镇国公带兵十万征讨！】

    【你击败了镇国公的军队，却被镇国公杀破中军，将你击杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一、滚滚热流涌入，刘强损失的精血尽数补充回来，颈椎处传来砰砰两声轻响，颈椎又轻松了不少。

    镇国公有点不讲情面，我就杀了一个晋王，干掉一个阁老而已，至于这么下杀手么！

    不过能冲破军阵杀到自己面前，还把自己这个最强五品杀掉，这老家伙还真是个狠人！

    刘强打了个哆嗦，上三品似乎已经掌握了某些天地间的秘密，动起手来，威力增加了许多倍！

    不管了，十几年后的事情，现在有什么好担心的！

    两日后，刘强拿出了最后的家底，三千副血气药剂，分发给两万多士卒，为了避免稀释后出问题，还贴心的提供了两万副缓释药剂，一剂只要一两银子，跟白送的一样。

    一番操作下来，刘强又多了两百多万快乐，看着这些绿油油的“亲人”微笑不语。

    成长吧，然后再来一波！

    感慨之后，刘强直接来到了快活林。

    虽然已经是隆冬时节，但是河水上下游都有人搅动河面，防止河水结冰，所以河水仍然流动，带动着水车继续转动。

    刘家军两万五千名士兵的刀枪都是依靠这些水力打造出来的，只是如今，工匠作坊内打造的不再是刀枪，而是铁甲。

    巨大的铁锤在水力带动下高高举起，然后砸在铁毡上，火花四溅中，铁毡上的钢片变得更薄，也更加强韧。

    砸过几十次之后，钢片变成了薄薄的一层，四周微微弯曲，随后就有人拿走，放到下一个环节。

    磨坊之外，就是密密麻麻的打铁作坊，大略一看足有三四百间，里面叮当声不断，不时的就有新的甲片打造完成，送到最后的流水线上。

    “将军，这既是新打造的甲片，能够防护整个躯干，哪怕是被长枪穿刺，也不会刺破甲片。”

    刘强看了一眼，手上微微用力，甲片顿时完成了弧形！

    总的来说，甲片做到这样子，已经很够用了！时间紧急，也没法做的更好，好在虽然甲片费钱，但是野马不需要花钱，剩了不少！

    “目前打造了多少甲片？”

    “总共七千三百四十片，现在全力生产，一天能打造两百七十片！”

    刘强盘算一下，断然道：“不行，每天至少要打造七百片，如此方可！缺人缺物，你都可以找我，如果我供应不上，那是我的问题，要是我供应上了，你却打造不出来，就是你的问题，到时候我要军法从事的。”

    “属下明白，还需要三千人，其中一千工匠，还有煤铁炭都要三倍供应，如此，每天才能生产七百件。”

    刘强点头，又问道：“滚珠做出来了么？”

    “属下做出来了，就是大小不一，想要统一大小的话，成本实在太贵！一颗滚珠要一两银子！”

    “先做十万个，成本要降下来，切割打磨滚珠当然贵了，将高炉出口开孔，钢铁滴下自然就呈现球形，然后热油淬炼，出来的大致就是球形，打磨也不要人工打磨，将钢珠放在两块铁板上，铁板转动摩擦，就把滚珠滚圆了！”

    “将军英明！”

    “少拍马屁，滚珠做出来之后，还要做轴承，做好轴承之后，马车也要改成四轮，这些事情都要抓紧，年前我要看到成品！”

