
自身出现的巨大变化和昏迷中失去的记忆，让雷欧感到有些不安和彷徨，哪怕这些变化从现在来看都是对他有利的。

在想不明白这些事情的情况下，雷欧只能暂时将它搁置到一旁，并且开始检查自己存放在掌中空间的物品。

只不过，当雷欧按照记忆中的方法开启掌中空间的时候，却出现了意外。

首先附着在手掌上那张蕴含掌中空间的高等生物表皮不见了，其次奇怪的是他依然能够打开自己存储物品的空间，就仿佛这个空间已经从那块皮转移到了他的灵魂之中一般只要他动动念头就能够开启，最后就是空间里面的物品不对头。

之前雷欧存放在空间中的物品只有一个道标圆球还在，不过这个道标圆球表面布满了裂纹，像是某种力量从内部爆裂一样。

至于其他的巫师笔记、植物之母的树叶、异神细胞、一些不明来历的灵能物品残片以及大量还没有用完的金法兰、金盾全都不见了。

其他东西的损失到没有被雷欧放在心上，毕竟那些巫师笔记他已经记入脑子里，损失了也没关系，而金钱对他只是身外物，另外那三件不明来历和功用的灵能物品残片因为不明白其价值，所以即便损失了也不感到心痛。

唯独只有植物之母的树叶和异神细胞的损失，让雷欧也感到有些失落和不甘。

他不久前刚刚了解到一些植物之母树叶不为人知的能力，想着要找时间自己钻研一番，可现在还没开始，研究对象就失去了，这自然会让他颇感不甘。

不过，植物之母的树叶虽然珍贵，但也不是没有机会重新获得，只要回到维纶，去往莫桑大陆的荒原，或许就有机会找到植物之母，重新获得一片新的树叶。

相比起植物之母的树叶来，那几枚有可能获得夜神基因血脉的异神细胞才是真正的损失，因为这几枚异神细胞可以说是独一无二的物品，以后恐怕很难再有机会获得了。

更重要的是失去了这几枚异神细胞，他对自身梦境之躯的研究也会变得困难不少了，甚至有可能停滞不前。

虽然对物品的消失，雷欧感到非常失落和不甘，但他也很清楚再将东西找回来几乎是不可能的了，所以他心中的负面情绪并没有持续很长时间，而他的注意力也很快被空间里面多出来的两件物品给吸引住了。

只见，这两件物品中一样是一个拳头大小的光球，而另一样则是一本结晶体组成的书典。

“结晶老者的魔法书、羽毛？”看到这两件物品时，雷欧脑海中立刻浮现出了两个相对应的名字，只是随后他脸上又浮现出一丝疑惑。

结晶老者的魔法书倒是很好辨认，那么突出的外形想认错都很难，可那个光球被看作是羽毛，实在有些不合情理，因为这和他记忆中的羽毛完全不同。可古怪的是无论他怎么纠正这个看法，当他的视线落在光球上的那一刻，他脑子里始终只有一个名称，那就是羽毛，仿佛这个名称是一个被天地认可的恒定定理一般不容改变。

心生好奇的雷欧正想要将那个名为羽毛的光球取出来仔细查看一番，只是在他动手的时候，却莫名其妙的产生出一丝恐惧的情绪，仿佛将这光球从自己的储物空间内取出来会引起不好的事情一般。

这股恐惧的情绪产生得莫名其妙，雷欧试着继续将光球取出，同时仔细查看这股恐惧情绪的来由，但即便这股恐惧情绪越来越强烈，但他依然无法找出恐惧产生的根源。

但他有一点可以肯定这股恐惧情绪的对象并不是那个光球本身，而是光球离开储物空间，进入到所在世界后，会引发一些事情，而这些事情很可能会对他构成致命威胁。

这也让雷欧想到了自己大脑中没有的那段记忆，他猜测会不会是在那段记忆中他曾经在某些地方取出过这个光球并且引发了致命危险，从而使得他产生出了深入灵魂的潜意识反应。

雷欧遵循了身体的强烈反应，压制住了自己的好奇心，没有继续冒险取出光球，并且将取出对象放在了道标圆球和结晶老者的魔法书上。

这一次，那种恐惧的情绪没有再出现，两件物品也很顺利的取出来了，分别出现在了雷欧的左右手上。

在这两件物品取出来的那一刻，雷欧瞬间从两件物品上面感受到了不同的力量。

破损的道标圆球在从空间里面拿出来的那一刻，就有一道道雷电从圆球的裂痕里面钻出来，劈啪作响，张牙舞爪的向四周延伸，化作了一条条电蛇。

只是让人感到奇怪的就是，明明从道标圆球中涌出的雷电非常强烈，周围的树木和灌木被扫到后，都会出现焦痕，但打在了距离如此近的雷欧身上却没有半点伤害，雷欧甚至都感觉不到这些雷电是真实存在的。

与那道标圆球截然相反的是，结晶老者的魔法书取出来后，没有半点异常现象，在储物空间内是什么样子，取出来后就是什么样子。

和它没有变化的外表有所不同的是雷欧通过双子拳套感觉到结晶老者的魔法书中有一股极为强大的灵能在涌动，而这股灵能和双子拳套中多出来的那股神秘力量完全一样。更不可思议的是这股灵能正在不断的注入到双子拳套之中，就仿佛在给双子拳套充电一般。

雷欧将道标圆球重新放入到储物空间后，双手拿着结晶老者的魔法书，想要将其打开，看看里面的内容。

只是他很快就发现魔法书内每一页结晶页面都是空白的，没有任何内容。

“难道这本结晶老者的魔法书只是用来存储这种特殊的结晶灵能的？”雷欧见到这一幕后，脑海中不由得浮现出了一个猜测，但很快他就摇了摇头，因为从夏尔·朗科的态度不难看出，结晶老者的魔法书内必然蕴藏了极为强大的巫术、魔法，否则夏尔·朗科绝对不会对这件物品如此上心。

在否定了自己的猜测后，雷欧又试着用各种方法来刺激结晶老者的魔法书，看是否能够引出结晶老者魔法书内蕴藏的真正秘密。可无论是普通的灵能，还是梦魇之力，甚至于通过双子拳套打击魔法书的页面，反响注入结晶灵能，都始终没有让结晶老者魔法书产生任何变化。

雷欧见到短时间内无法发现结晶魔法书中蕴藏的奥秘，只能暂时将它放回到储物空间内，等以后有时间再慢慢研究。

只是在将东西收回到储物空间的同时，雷欧又不由得生出了一丝疑惑，喃喃自语道：“这结晶老者的魔法书和羽毛为什么会在我手中？”

此外，更让他感到不解的就是明明中羽毛光球和结晶魔法书这两样东西的出现是一件让人感到不可思议的事情，他在看到这两样东西的时候就应该对其来历产生猜测才对。可问题是，他刚才在储物空间内发现这两样东西后，仅仅只是稍微有些惊讶，但并没有那种强烈的疑惑和不解，仿佛他的内心深处早就已经知道有这两样东西存在一般。

身上出现的种种谜团让雷欧的脑子一时间变得有些混乱，就在这时不远处灌木丛中传出的一阵异响，将雷欧的思绪拉回到了现实当中。

雷欧并没有使用精神网查看周围的情况，因为单凭融入身体的灵觉感知就已经能够让他轻而易举的从声音的特征，辨认出这些异响是因为一些人走动时踩踏地上的树叶、身体和周围树木摩擦发出来的，并且从声音的大小判断，这些人距离他现在的位置大约只有不到五百米的距离，而且这些人似乎正在朝雷欧所处的地方走过来。

这么短的距离要是放在开阔的地方，早就已经看到彼此了，可在这植被茂密的原始森林里面，大量的树木和灌木遮挡住了视线，让那些人根本看不到在不远处的树林里面站着一个衣衫褴褛的怪人。

雷欧目前还不知道自己现在身处的世界是哪里，只是知道这里肯定不是废都，所以他对这里的智慧生物也不了解，在确定危险程度之前，他不打算和那些智慧生物接触。

于是，他随便挑了一棵树，手脚并用，快速的爬到了树上，用茂密的树叶遮挡住自己的身影。

过了一会儿，就看到一群看上去像是士兵打扮的人走到了雷欧树下相对开阔的这块平地上。

这些士兵身上多多少少都带着伤，衣服上有大量战斗的痕迹，而他们身上的武器装备雷欧看着非常眼熟，和维纶世界法兰帝国军队的制式蒸汽机弩极为相似，只是其中有不少地方经过了改装，比如背着的蒸汽机小了很多，机弩也相对的小了不少，看上去更像是手弩。

“已经逃了一天一夜，我们需要休息一下，再继续走下去，我怕玛丽他们会吃不消。”在一行人准备从雷欧树下走过的时候，其中一人忽然开口提议道。

带队的那名首领听到这个提议后，转头看了看自己身后的手下，看着一个个脸上充满了疲惫和痛苦，虽然心中很清楚现在他们还没有脱离危险，但也无法开口要求手下继续走下去。所以他只能点头答应了这个提议，并说道：“我和杰夫负责警戒，其他人原地休息两个小时，处理伤口，整理武器。”

听到首领的话，所有人都松了口气，也不顾上什么防御工事之类的事情，一个个全都躺在了地上，很快就在疲惫的侵袭下，沉沉睡去。

见到手下如此，带队的首领不由得叹了口气，朝另外一个依然显得很轻松的同伴示意了一下，分别把守一端，小心的戒备着。

在这些人的头顶上，雷欧从听到下面的人说出第一句话，就知道自己此刻已经回到维纶世界了，而且他的位置很可能还是在米丽亚城远郊的原始森林中。

之所以，雷欧会做出这样的判断是因为树下这一队士兵交谈时所用的语言是法兰语，而且他们都带着很浓的米丽亚城地方口音。

只是，让雷欧感到疑惑的是这些士兵身上的军装并不是法兰帝国的军装，而是一种从未见过的军装。此外，他从几顶钢盔军帽上看到了一个徽章，这个徽章竟然和兰锡工人互助会的徽章极为相似，只是几个主要颜色略有差异而已。

“我应该是回到维纶了。”雷欧站在树上随手从身旁摘下了一片树叶，看了看树叶的形状，在心中暗道：“这是红桉树的树叶，这种树木是从明斯克大陆移植过来的，整个维纶大陆只有米丽亚城外的森林中生长了一批。”随后，他又看了看下面那些士兵，暗道：“如果这里是米丽亚城附近的话，那么现在这些士兵的出现，就意味着东西法兰恐怕已经是战争状态了，而且看样子西法兰这边似乎处于劣势。”

这时候，树下沉睡的人完全进入到了深层睡眠之中，一阵阵打破森林宁静的鼾声也此起彼伏的响起，虽然负责警戒的两人，很清楚如果后面有追兵的话，这些鼾声会暴露他们的位置，但他们看到自己战友一个个疲惫不堪的样子，也不好将其唤醒，所以只能扩张警戒范围，并且拿出一些小工具，在周围的树林里面布置了一些警戒陷阱，增加警戒效果。

只不过，这两名负责警戒的人并不知道他们的警戒根本一点用都没有，早在他们布置警戒陷阱之前，追兵就已经来到了他们的身旁，但是追兵并没有立刻杀死这些士兵，而更像是猫捉老鼠一样准备戏弄这些士兵以后再将他们一个个解决掉。

此刻，雷欧已经使用了灵视技能，虽然过程没有副脑系统直接激活方便，但相对于其他灵能技能来，也还算容易，而通过灵视技能观察周围的灵能波动，处于类似隐身状态的追兵身影完整的出现在他面前。

“眷族？法兰帝国已经开始将眷族收编到军队里面了吗？”雷欧见到树下追兵的样貌和能力后，视线又落到了他们身上那明显的法兰帝国军队的徽章上，心中不由得暗自嘀咕道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9699480"  chaptername="第二百零二章  羽毛和魔法书">加入书签</a>
</div>
