    火影大楼。

    宇智波图南走进办公室，朝着猿飞日斩鞠躬道：“老师。”

    猿飞日斩此刻眉头皱成了川字，一脸凝重道：

    “图南，我正要叫人找你。

    今天有人跟我禀告，说是村子里出现了一点谣言。

    你不要在意，他们是不知道事情的真相。

    我正打算派人去帮你澄清。”

    猿飞日斩也是怕宇智波图南听到这些话，会走上白牙的老路。

    白牙那件事是因为他确实让木叶遭受了损失，而责任需要人背。

    再加上白牙实力和威望太高，猿飞日斩打算借机敲打他一下。

    没曾想白牙心灵会那么脆弱。

    可宇智波图南不一样，两人情同父子。

    猿飞日斩说什么也不能容忍村里人对宇智波图南造谣重伤。

    宇智波图南一脸风轻云淡道：“老师，我来就是要跟你商量这件事。

    还请老师不管那些闲言碎语，留着让我自己澄清吧。”

    “为什么？”猿飞日斩满脸的不解之色，不明白他要如何澄清。

    只见宇智波图南面带追忆之色道：

    “地悟大师曾经教授了我只有拥有无瑕善心才能修炼的秘术。

    只不过这招秘术修炼很不同，需要敞开心扉去接纳开导他人。

    我想这件事毕竟是关于我的，正好我由我自己去向村民们解释。

    我相信他们一定能够理解认同我。”

    宇智波图南眼里迸发出光芒，好像充满了爱与希望。

    猿飞日斩闻言，看着他这么天真，抽了一口烟，双眼微眯道：

    “火之寺的秘术我也有所耳闻，怪不得这么多年只有初代火影能够学会。

    我还以为是保密工作做得好，原来还有这样的限制。”

    宇智波图南温和一笑道：“老师您要学吗？

    我觉得像老师您这样正直的人，非常适合学习这门秘术。”

    猿飞日斩一听，差点没被烟给呛住。

    自己到底是个什么样的人，自己还是了解的。

    离无瑕的善心还是差了一点点。

    “咳咳......我毕竟老了，就不学了。

    那这件事就交给你自己处理了。

    如果你解决不了，记得来找我。”

    宇智波图南双手搭膝朝着猿飞日斩鞠了一躬道：

    “谢谢老师成全，那我先告辞了。”

    .......

    宇智波图南离开火影大楼后，先是去了一趟福利院。

    将照看小言卜的影分身解除了一下，然后又重新分出一个。

    毕竟影分身除了照看小言卜外，还要负责福利院的伙食。

    一直都没有休息，万一在中途自行解散，小言卜就危险了。

    出门前，宇智波图南还特意拜托了一下迈特戴父子，让他们帮忙采购食材。

    木叶街道上。

    宇智波图南将风语的功率开到最大。

    无数质疑、不屑、辱骂声尽收耳里。

    很好，让愤怒发酵，骂的越凶越好。

    一定要让我生气啊。

    也不知道我的万花筒会是什么效果。

    好像万花筒的技能都是岛国神话里神明的名字。

    不过他们神话里的神明似乎并不是很多，强大的神明就那么几个。

    天照？月读？别天神？

    还是加具土命？

    话说，写轮眼是心灵写照之眼，觉醒的技能大多与自身心灵有关。

    如果是这样的话，感觉没有什么技能跟自己搭配啊。

    难道是某些小神明所命名的技能？

    关于认同的？还是关于杀人的？

    好期待呀......

    宇智波图南在木叶街道闲逛了许久。

    但周围村民的讨论声似乎有点太小了，宇智波图南感觉他们有点放不开。

    且大多都是质疑，不满。

    辱骂的少之又少。

    这些村民的素质，似乎有点高啊。

    宇智波图南微微皱眉，这样可不行啊，自己一点感觉都没有。

    如果事情这样缓慢发展下去，也总有一天会让大家淡忘，从而被新的事物取代，这是人之常情。

    想了一下，宇智波图南觉得应该是谣言才刚刚开始，大家的情绪还没完全调动起来的缘故。

    还是等谣言再发酵几天吧。

    而自己要做的，就是不停的刷存在感，让他们不要忘了自己。

    就这样，宇智波图南漫无目的走遍木叶每条街道。

    中午趁着空隙随便在路边小店里吃了点东西，便又继续游走大业。

    一直走到日落西山，宇智波图南才回到家中。

    施展通灵术召唤出猿空，跟他一起进行软体改造的修炼。

    猿空一出现，宇智波图南便明显感觉到他有所变化。

    当即仿若随意的一把抓住他的手腕，将其朝着浴室拉去。

    “走吧，抓紧时间修炼。”

    在走动的过程中，宇智波图南手指微微用劲。

    宇智波图南很明显能感觉到猿空的皮肤凹陷了些许，但越是凹陷，越有一股强大的阻力。

    看来，软体改造和金刚不坏同时修炼，会有内外兼修的效果。

    金刚不坏应该修炼的只是皮膜和骨骼。

    加上软体改造后，变成了全方位加强了。

    这对于宇智波图南来说，算得上一个好消息。

    不知道是不是错觉，宇智波图南总感觉猿空的毛发似乎变亮了一些。

    本来是因为没有经常打理，他的毛发是很毛躁的，甚至都有点炸毛，但是现在毛发有些柔顺发亮，让人看也也舒心了一些。

    当即旁敲侧击道：“猿空，你经过一天的修炼，感觉身体有没有什么不适。”

    猿空一脸感动的看向宇智波图南，微笑道：

    “我感觉前所未有的好，今天白天我的金刚不坏入门了。

    猿魔大人说我保持这样的进度，半个月后就可以不用依靠外物修炼了。”

    猿空很是激动，自己的实力终于又进了一步。

    半个月么.......

    宇智波图南脸上浮现出欣慰的笑容，伸出手揉了揉猿空的脑袋，温和道：

    “那这门秘术你也得抓紧了，千万不要吊链子。

    还有，猿魔大人要是问你进步那么快的原因。

    你就告诉我教了你秘术，但不能把秘术的具体信息说出去。

    你是我的伙伴可以学，别人不可以。”

    猿空一脸郑重的点了点头道：“图南你放心，这是你的秘术，我不会教给别人的。”

    在猿空心里，宇智波图南就等同于给了他第二次生命。

    帮助他进步，让他不要理那些人说的话，肯为他花钱。

    宇智波图南对他这么好，猿空打心底里已经认同了宇智波图南，所以不管怎么样，他都不会背叛宇智波图南。

    宇智波图南眯眼一笑，朝着水池指了指道：“快进去泡吧。”

    一连两天。

    或许是咒印的改造效果太强大。

    猿空看上去越来越像个人了。

    身躯愈发挺直，双腿也渐渐变长，尾巴似乎也缩短了些许。

    还有一点就是，他的毛发颜色跟猿猴一族本来的深褐色相比似乎淡了一点。

    宇智波图南猜测可能是因为自己的种道咒印用的是人族专属的仙术能量的缘故。

    就如同原著里那些被种下天之咒印和地之咒印人一样，在使用的时候会出现异常特征。

    猿空是猴，属于灵长类动物，跟人类还算比较接近，所以变化看起来没有太过夸张。

