    第135章

    姜宴安很想说，会的。

    但他不敢也没底气这么说，只能无声地搂进她，恨不能就此将她镶嵌在身体里，无论生死都不离不弃，可他知道他不能这么自私。

    他的沉默让秦慕瑶有些失望。

    她叹气道：“走了！”

    她到底还是没办法像小女生那样揪着他撒泼打滚的求个承诺。

    她也知道承诺很多时候都起不了作用，但她也是在认识姜宴安以后才明白为什么世人都说女生是感性动物,喜欢用耳朵来恋爱。

    她以为她是个例外。

    但这世上又有谁是真正的例外呢？

    所谓的例外不过是没遇见对的人。

    当你遇见那个让你欲罢不能的人，哪怕你再厉害在他面前也不过就是一个寻常的普通的小女生。

    之后一路秦慕瑶都很沉默。

    姜宴安知道她生气了。

    直到出了丛林，姜宴安才伸手抓住秦慕瑶的手。

    在她扭头的瞬间伸手抱住她，在她诧异的目光中，贴着她的耳朵用只有两人才听见的声音道：“我也想，但我怕……”连累你。

    “我不怕,我想陪着你，无论前方等待我们的是什么,我想做你最坚强的后盾和依靠,我怕你一个人会孤单！”我也不想再变回前世那个行尸走肉的秦慕瑶，我想要留在你身边体会感受寻常人的喜怒哀乐，我不想再像以前那样生死有己无人关心也无人知，空荡荡的房间永远都只有自己。可这些话秦慕瑶没办法对姜宴安说出口。

    她只能紧紧地搂住他道：“姜宴安，你对我真的很重要，我真的很不想要失去你，我想和你永远都像现在这样，我相信只要我们足够坚定，我们一定能够一直一直陪在对方身边，不离不弃。”

    “不离不弃！”

    姜宴安侧头亲了下秦慕瑶脸颊。

    秦慕瑶笑着抱紧姜宴安，她想老天爷让她来到这个异世可能就是为了将姜宴安送给她。

    “秦慕瑶，你俩这是干嘛呢？大庭广众之下能不能收敛点，我和陈老大大老远就看见你俩坐在牛车腻腻歪歪了……”

    孙崇文的声音冷不丁响起。

    所有的旖旎在这一刻化为虚伪。

    姜宴安第一次在大庭广众之下做这种事，所以他在听见孙崇文声音的刹那就松开了秦慕瑶，倒是秦慕瑶扭头就给了孙崇文一眼刀子。

    “知道我们在腻歪，你还凑过来？找揍？”

    孙崇文讪讪一笑道：“不是我想打扰你们,主要你们将牛车挡在这里腻歪影响确实不太好，你没看见周围的人都在讨论你们？”

    “我不高兴了,我相公抱我哄一哄，有啥可影响不好的？我们一不是在偷情，二没做什么见不得人的事有什么可小见多怪的？难道非得夫妻间打个鸡飞狗跳的就正常拉？”

    秦慕瑶说这话的时候，不满地眼神扫过周围偷看的众人。

    “看什么看，没见过美人吗？”她插着腰大声训斥道。

    有胆大的女人道：“你相公比你好看！”

    “知道是我相公你还看也不怕你相公知道揍你，出了门眼睛就往别的男人身上瞟像话吗？像我除了我相公，哪个男人都入不了我的眼！”

    “我知道你，你是秦家村的秦慕瑶对不对？先前就听说彪悍，如今一看你果然很彪悍，不过你相公……”

    “我说你们这些女人怎么回事，知道他是我相公眼睛还往他身上瞟，你们男人知道以后不要面子的吗？再说，我彪悍咋了，我相公就喜欢我彪悍，像你们这种弱不禁风的女人他还看不上呢！”

    秦慕瑶忽然侧过身子挡住姜宴安，一副我不把我相公给你们看的模样逗笑了在场不少人。

    姜宴安也是一脸哭笑不得，却沉默地纵容着她。

    “先前听人说你们夫妻俩感情不太好……”

    “说这话的人绝对是出于对我的嫉妒,我和我相公一向感情都很好，尤其是我相公对我说句百依百顺不为过。”

    “那你还揍你相公！”

    “打是亲骂是爱懂不懂？想要相公像我相公这样对你们好就得时不时揍揍他们，不然，他们早晚得连自己姓什么都忘记了，我跟你们说这女人就得彪悍点，千万别学那些大家闺女装什么知书达理，温情小意的……唔！！！”秦慕瑶话还没说完就被姜宴安捂住了嘴巴。

    他赔笑地对周围带着笑意和善意的路人道：“每家的情况都不同，你们千万别听她胡说！”

    “就是，就是，别回头打出问题来找她算账，她胡咧咧的！”孙崇文跳上牛车附和道。

    陈老大道：“你们要是打的赢你们相公的话，倒是……”

    “倒是个屁，有几个女人能打的赢男人的，这也就是宴安不回手，他要是回手的话，你看秦慕瑶打不打得赢……哎哟！”

    孙崇文“他”字还没说出口就已经被秦慕瑶踹下了牛车。

    还好他反应快。

    不然，非得摔个狗吃屎不可！

    挣脱开姜宴安控制的秦慕瑶冷笑地望着孙崇文道：“姜宴安打不打得赢我，我不知道，但我肯定是打得过你，你要再敢跟我唱反调……”

    “我不唱了！”

    孙崇文非常干脆利落的选择了跪滑。

    周围围观的路人：“……”说好的男人的尊严呢？你这公子看着人模狗样的咋就这么没争气呢？好歹你也为咱们男人争口气呀！

    “刚才是我的错，我向你道歉，现在我能上牛车了吗？”

    被踹下牛车的刹那，他闻到了一股诱人菜香味。

    如果他没猜错的话，那菜应该是秦慕瑶专门给他带来的。

    “算你识趣，上车！”

    孙崇文嘿嘿一笑便跳上了马车。

    他讨好的凑到秦慕瑶身边道：“秦慕瑶，你是不是给我带好吃的来了？我刚才都闻到香味了，你都不知道没有你的这段时间我的日子过得有多苦……”

    “男女授受不亲，离她远点！”

    姜宴安忽然挤到孙崇文和秦慕瑶中间。

    他冷着一张脸瞪着孙崇文。

    孙崇文被他突如其来的动作弄得一懵，尚未说完也噎在了嗓子眼。

    “姜宴安，你，我和秦慕瑶是穿一个裤裆……”兄弟还没说完出口就被秦慕瑶塞了一嘴的馒头。

    紧接着，便看见姜宴安黑着脸，冷冷道：“我劝你下次说话前先过下脑子！”

    “就是！”秦慕瑶附和道。

    “我是女的，你是男的，我俩要穿一个裤裆，姜宴安岂不是头上长草一片绿？”

    求月票，推荐票~

    (本章完)

