    “王敖这方法还真的不错。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ”李七夜笑了一下，说道：“你们王家随时都有可能没落，甚至是被灭，但天神书院却屹立不倒。他把自己的功法刻在书斋的某个地方，而且只有你们子孙后代才能参悟的方法刻在那里，这的确是一种很好保存功法让它流传下去的好法子，王敖的确是一个鬼聪明的人。”

    　　“老师认识我祖宗吗？”这让金环铁臂都好奇，不要看天神书院的一些老师看起来年轻，说不定都是老怪物了。

    　　李七夜含笑不语，轻轻挥了挥手，说道：“去吧，去书斋的感恩石林，能不能通过你老祖宗的考核，能不能参悟，就靠你自己了。”

    　　金环铁臂呆了呆，没有想到竟然会这样，他一直想找到自己老祖宗留下来的功法，但就是找不到，所以他才会把石林的壁画、文字拓印下来，想带回去慢慢研究，现在没有想到却被李七夜指明了一条道路。

    　　“多谢老师——”这一次金环铁臂五体投地，伏拜在地上，向李七夜恭恭敬敬地再三磕拜，这才离开。

    　　金环铁臂离开之后，刘金胜在外面站了好一会儿，最终还是一步迈入了大殿，他向李七夜鞠了鞠身，然后才默默地坐了下来。

    　　“我是为了’金脾玉石针炙篇’才留在书斋的。”刘金胜沉默了一下，最终徐徐地说道。

    　　“这个我知道，你需要它。”李七夜平淡地说道：“我只是想说，你这么一尊的上神潜入这书斋，天神书院的老头子们是眼花没看出来，还是怎么了。”

    　　李七夜这样的等方面顿时让刘金胜心里面一震，他霍然抬头，双目瞬间光芒璀璨，但瞬间又消失，恢复老态，还忍不住咳嗽了两声。

    　　“换作是我个人，如果有人敢在我地盘上打着小算盘，或者窥视什么的话。”李七夜淡淡一笑，说道：“我会让他死得很难看，不要说他是凶猛无匹的上神，就算是古神我也会亲手捏死他！”

    　　李七夜这样霸道的话顿时让刘金胜心里面一寒，瞬间把防备提升起来，一下子变得无比警惕！

    　　刘金胜虽然是一尊很强大的上神，但他很清楚自己处身于哪里，这里可是天神书院，这是一个藏龙卧虎的地方，他很了解天神书院，就算他再强大，如果天神书院真的要灭了他，那只怕是让他翻不出什么浪花来。

    　　不要说是他这尊上神，就算是一位仙帝驾临，敢在天神书院撒野，那只怕都会被灭掉。天神书院能屹立到现在不倒，那不仅仅是有外部的原因，更重要的是它本身就十分强大。

    　　“如果我想灭你，还轮不到你坐在我面前说话。”李七夜平淡地说道。

    　　刘金胜深深地呼吸了一口气，最终才散去自己的防备，毕竟李七夜对他并没有敌意。

    　　刘金胜深深地呼吸了一口气，向李七夜深深一鞠身，徐徐地说道：“学生无知，有叶障目，有眼不识泰山，不知道老师是哪一位高人，还请老师赐教。”

    　　“我是谁，这并不重要。”李七夜平淡地说道：“我只想让你知道，我在这里，是龙给我盘着，是虎给我趴着，不管你有多么强大，如果你想冒个刺头什么的，我相信你会明白什么叫生不如死。”

    　　刘金胜是很强大的上神，来历十分惊人，以他昔日的脾气，他早就掀翻了，但此时此刻他却不由沉默起来。

    　　“学生只是为疗伤而来，并无他意，也对天神书院并没有任何恶意。”刘金胜鞠身再拜，说道：“老师若不相信，我可以在此立誓。”

    　　“也罢，我姑且信你。”李七夜缓缓地点了点头。

    　　刘金胜这才松了一口气，不知道为什么，像他这么强大的上神，他一生没怕过几个人，不要说是上神，就算是大帝仙王他都见过，甚至他曾与大帝仙王交过手，但在李七夜面前，却给了他很大的压力。

    　　那怕李七夜十分的平淡，十分的普通，但那就在那里一坐，给了他极大的压力，作为一尊强大的存在，直觉告诉他眼前的李七夜很危险，那怕此时他看起来六畜无害，一旦他露出了獠牙，只怕可以把任何人、任何存在生吞活剥了。

    　　正是因为如此，一开始刘金胜对于李七夜就是十分的忌惮，他不愿意直面于李七夜，李七夜给他的感觉实在是太危险了。

    　　“不知道老师还有什么赐教呢？”若是平日里，以刘金胜的身份和实力，别人都必须对他恭恭敬敬，尊他一声“上神”，但此时刘金胜在李七夜面前不敢有丝毫的放肆，十分恭敬地称上一声“老师”。

    　　“对于天神书院，最近你有什么看法呢？”李七夜平淡地说道。

    　　李七夜这话让刘金胜愕了一下，他不明白李七夜为什么突然如此问，他沉默了一下，只好如实说道：“不瞒老师，只怕天神书院潜伏的不止我这样的一个人。有人甚至不算是潜伏，光明正大的成为学院的学生，至于仅仅是为了求学，又或者是为了扩张人脉，甚至是有其他的目的，那就不好说了。”

    　　“这样的事情，历代皆有，但，我想知道的，不仅仅是如此。”李七夜老神在在，心神闲定地说道。

    　　刘金胜犹豫了一下，说道：“学生对于天神书院具体情况不是很清楚，但以我个人感觉，天神书院并不理想，最近必有大事发生。正是因为如此，才会有不少人加入了天神书院，在暗中也有许多人虎视眈眈，甚至有不少大帝仙王都在暗中窥视。以学生个人见解，天神书院必有危险，至于能不能渡过难关，学生就不清楚了。”

    　　“历代以来，又有多少人窥视天神书院呢。”李七夜笑了一下，说道：“多少人希望天神书院倒下呢，不仅仅止于神、魔、天三族，就算百族本身，又有多少帝统仙门、大教疆国在心里面渴望着天神书院倒下，谁不渴望取而代之，这也是一块肥肉！”

    　　“是呀。”刘金胜也不由感慨，说道：“天神书院如果是轰然倒下，这是多么大的一块肥肉呀，单是天神书院拥有的资源都让任何人垂涎三尺，更别说天神书院积累了一位又一位的仙帝、仙王的心血！”

    　　“甚至有些出身于天神书院的仙王、上神都会希望天神书倒下，正是因为他们出身于天神书院，才会明白天神书院有多么的肥，才会明白天神书院的底蕴拥有什么，在这里面一样有着他们渴望的东西。”李七夜笑了一下，神态有些冷。

    　　“是的。”对于这样的话，刘金胜不得不承认，说道：“天神书院若真的是倒下，那只怕是无数人蜂涌而上，这么大的肥肉，这能肥多少的人，能肥多少的大教疆国，若是收获丰富，甚至能让自己的宗门提升一个层次。”

    　　“那你呢？”李七夜淡淡地一笑，盯着刘金胜，徐徐地说道：“你是希望天神书院倒下，分一杯羹，还是不希望天神书院倒下呢？”

    　　刘金胜抬起头，坦然地迎上李七夜的目光，认真地说道：“天神书院这样的一块肥肉虽然让人垂涎三尺，但我不希望它倒下。天神书院是不是百族的希望，这个我没多去考虑，但，饮水思源，我是天神书院的学生，就不希望它倒下。”

    　　李七夜看着刘金胜，而刘金胜也是十分的坦然，他无畏地迎上李七夜目光，任由李七夜审视。

    　　“那是很好的事情。”李七夜淡淡地笑着点头，说道：“所以如果我能向其他的仙王或上神说一声的话，有这样的心态那是最好的事情，贪婪将会吞噬一切。”

    　　“我是希望天神书院能渡过这次的劫难。”刘金胜十分坦诚地说道。

    　　李七夜笑了笑，平静地说道：“世间劫难无数，天神书院也是经历过一次又一次劫难，一切总会有结果的，有些事，到时候你就会明白了。”

    　　刘金胜也唯有默默地点头，也不敢再多去过问。当然在心里面他对天神书院还是有一定信心的，毕竟天神书院从建立到现在，屹立了无数岁月，经历了一代又一代人，它不知道经历了多少风雨，不知道经历了多少劫难，想让天神书院倒下，是一件没有那么容易的事情！

    　　“去吧，既然是书斋的学生，就安安份份吧。”李七夜对刘金胜轻轻摆了摆手，说道。

    　　刘金胜也不敢多说什么，强大如他，在李七夜面前也一样是安份安己，不敢有丝毫的造次，他向李七夜鞠了鞠身，慢慢退出。

    　　“念在这一份难得的渊源的份上。”在刘金胜退出的时候，李七夜叫住了他，吩咐地说道：“你要找的’金脾玉石针炙篇’放在寻狮殿中，好好找一下吧。”

    　　听到李七夜这样的话，刘金胜打了一个激灵，喜出望外，忙得向李七夜大拜，深鞠身，说道：“感谢老师指点，不胜感激，学生铭记于心。”

    　　李七夜摆了摆手，刘金胜最后退出了。

