    天道图书世界

    偌大的祭坛之前，随着一道道身影前赴后继的冲上祭坛，原本空无一物的祭坛，此刻已经站的满满当当。

    而祭坛之前，张悬满脸笑意的等待着神灵的降临。

    只是这一次等待的时间，略显漫长了点。

    张悬已经等待了半晌的时间，神灵依然没有到来。

    祭坛之前的萧炎，叶凡等人都是眉头微皱了起来。

    如此漫长的等待时间，是因为张悬祭祀的特殊吗？

    而就在众人疑惑之时，九天之上，随着一声巨响，虚空直接被撕裂开来。

    随后无尽的仙辉照耀世界，随后庞大的气运金龙咆哮而出。

    金龙推动着天宫虚影，苏木的身影浮现在了天穹之上。

    “嘶！”

    天穹之上，苏木刚刚到来，看着下方祭坛之上密密麻麻的生灵，不由倒吸一口凉气。

    原本他正在前往九重天上，突兀之间，脑海之中响起了祭祀的机械之声。

    没有忧郁，苏木直接匆匆而来。

    甚至就连机械的提示之声，都没有听完。

    直到现在，看着下方的众多生灵，苏木的眼前亮了起来。

    这一次的祭祀，可真是及时雨啊！

    原本苏木还想着救一下五域的生灵。

    但奈何自己只有一人，手下也只有元始天尊等人。

    照看一下李老头，蛟龙王等人还可以。

    但是想救人，却是无能为力了。

    现在好了，直接祭祀来了一批强者。

    此刻的祭坛之上，经过系统的增幅之后，修为最弱的，也是达到了准圣的级别。

    这样的修为，苏木是看不上的。

    不过拿来救人，那是再好不过了。

    时间紧急，苏木也没有浪费时间，直接一挥手，赐下本源之力，提升着张悬的实力。

    同时直接将祭坛之上的众多强者，尽数收了起来。

    等到张悬实力提升到极致，苏木直接匆匆离去。

    一时间，等到天道图书世界恢复平静。

    祭坛之前的众人，看着苏木离去的身影，则是纷纷道了一礼。

    神灵离去，萧炎，叶凡等人也没有过多停留。

    祭祀结束，直接回到了各自的世界。

    而大主宰世界里，萧炎则是带着楚轩归来。

    见识到了楚轩的作用，萧炎可不想再借给张悬了。

    这种人，就应该自己手下。

    “你有没有察觉到，今天的神灵，似乎有点怪？”

    一路归来，楚轩的眉头皆是紧皱着。

    直到回到大主宰世界里，楚轩才开口道了出来。

    “嗯？怪？”

    正想着以后怎么使用楚轩的萧炎，被这突兀的问话问的有点蒙了。

    神灵不是一向来去无形吗？有什么奇怪的吗？

    “没错，这一次的神灵，无论是赐下的神恩，还是停留的时间，都太短了！”

    推了推自己的眼镜，楚轩将自己观察到的情况说了出来。

    “我神已经是超脱诸天的存在了，那么又有什么事情，可以让他这么着急的离去呢？”

    说到这，楚轩的眼中放出光芒，一抬头，与萧炎对视了一眼。

    “你难道不觉得这很有趣吗？”

    似乎发现了什么一般，楚轩露出了兴奋的光芒。

    “咕噜.........”

    而一旁的萧炎，则是咽了咽口水。

    有趣？我可一点也不觉得。

    不过楚轩的分析，到是让萧炎一时间有点拿不准了。

    难道神灵那边真的有什么事了？

    想到这，萧炎不由打开了聊天群。

    一进入聊天群，映入眼帘的，正是张悬的装逼祭祀视频。

    卧薪尝胆那么久，一代逼王终于出来了。

    萧炎没有理会，而是直接将楚轩刚才的分析，发在了群里。

    原本因为张悬装逼，而平静的聊天群，随着萧炎的话语，直接炸开了。

    灭霸：“嘶，消炎药，你疯了，我神的事情，你够敢随意猜测？”

    张三丰：“咳咳咳，老夫年级大了，什么都没听到！”

    罗辑：“可怕，这个楚轩，居然连我神都敢妄加揣测！”

    唐三：“不过，楚轩的分析不无道理！”

    小魔女绾绾：“啧啧，连唐三都敢这样了！”

    宁采臣：“小生瑟瑟发抖，不敢说话！”

    玉皇大帝：“唐三小友，为何这么说？”

    唐三：“作为群里的老人，这一次张悬的祭祀，明显我神来的过于匆忙，离去的也同样匆忙了点！”

    法海：“阿弥陀神，这个理由可不够，我神早就已经超脱，凡俗的看法，在我神那里不一定是正确的。”

    叶凡：“没错，我神超脱万界，时间对于他而言，根本无足轻重！”

    林雷：“我赞同叶凡的看法，我神那等境界，根本不会对于时间有概念。”

    秦羽：“嗯，是的，不要说我神了，就连我等，想要操控时间，简直太简单了。”

    聊天群里的众人皆是摇头表示不相信。

    都是经历过祭祀之语和祭祀的人，见过的神灵神恩数不胜数。

    对于神灵的实力，众人皆是相信的。

    能够让神灵都着急的事情，这么可能存在！

    同样想到这里的萧炎，目光不由看向了楚轩。

    犹豫了再三，还是把楚轩最后的猜测说了出来。

    萧炎：“其实楚轩还有一个猜测。”

    萧炎：“你们还记得这个聊天群创建的理由吗？”

    灭霸：“当然，是为了培养超脱者！”

    张三丰：“嗯，没错，我神的目的就是培养我们超脱诸天！”

    看着灭霸，张三丰的话语，萧炎继续而道。

    萧炎：“是的，所以楚轩的猜测就是，如果只接受神恩，就可以让我们超脱，那么神灵应该早就可以培养出超脱者了！”

    平静的话语道出，一瞬间，聊天群里的众人皆是沉默了下来。

    修为强如帝辛，王老魔，罗峰等人，早就注意到了这种情况。

    只是他们的资质有限。

    若是不借助神恩，他们根本突破不了修为！

    关于神恩的上限，他们也有所猜测。

    也许神恩的上限，就是距离超脱差半步。

    否则，神灵早就可以培养出超脱者了。

    萧炎：“所以，楚轩在这个基础之上，猜测也许神灵从始至终都没有超脱，而他如此的做法，其实不过是在养蛊！”

    萧炎：“而我们就是其中的蛊！”

    嘶，萧炎一句话，直接令的聊天群里的众人倒吸一口凉气。

    消炎药这是疯了吗？

