    京兆府。

    马冬梅步履匆忙地走进府尹大堂，说道：“老爷，让各地报送今岁以来案件卷宗的官文已经送到各县了，只是……”

    京兆府尹刘文通一愣，“只是什么？”

    马冬梅嘴角露出一丝苦涩：“京兆府二十二县中，已经有十个县将卷宗送来，只是，万年、长安、鄠县、蓝田等十二个县，却是不见动静，下官已经派人催促，哪知道，这些县令说他们的卷宗，已经交给了万年县，就不再给京兆府了。”

    嗯？

    刘文通皱起了眉头。

    这是一项很常期的工作，每年都是京兆府来做的，京兆府通过查阅案情卷宗，来查探各地县令是否作为。

    现如今，十二个县干脆不交卷宗了。

    刘文通郁闷道：“十县联盟，这帮家伙，现在心底只有十县联盟，早就将我这个京兆府尹抛在一边了啊。”

    马冬梅问道：“大人，是不是你亲自出面，请杜县令将卷宗送来？”

    刘文通笑道：“送什么送，管城大队已经接管了十二个县的治安，此事，交给他们不好吗？咱们也乐得清闲。”

    马冬梅点点头。

    的确，自打长安赋税局和长安管城大队成立后，京兆府这一帮官员，日子也就清闲了下来。

    他又问道：“是不是将此事禀告朝中？”

    刘文通冷笑道：“你是想让本官去告状吗？哼，滚！”

    马冬梅麻溜地滚走了。

    刘文通却是说道：“只怕，驸马的安稳日子也没几天了啊，朝中这帮家伙……可惜，我人微言轻，帮不上驸马的忙啊。”

    说着，他叹息了一声。

    ……

    六月初二。

    京兆府此前未加入十县联盟的十个县的县令，同时到万年县衙找到杜荷，想要加入十县联盟。

    理由无非就是两个。

    一则，十县联盟如今取得的成绩，有目共睹，许知远、朱县令等人，如今都不与其他县令一起玩耍了。

    二则，十县联盟内施行统一的赋税政策和治安管理，导致许多偷税漏税的商贾纷纷跑到其他十个县，不少地痞流氓也跑到了其他十个县。一时间，其余十县苦不堪言。

    哪知道，杜荷一口回绝，那就是人力物力不够，根本不给这些县令面子。

    这帮家伙去找许知远做说客。

    反倒是被许知远戏弄一番：“想当初，是我写心情求你们加入十县联盟的，你们非但不愿，连回信都不给我一个，现如今，你们要让我去求盟主接纳你们，我呸，没门！”

    县令们却是走投无路。

    于是，十个县的县令，一起发官文给京兆府，希望京兆府能调和此事。

    官文发出去，石沉大海。

    然后，十个县令亲自聚集一起，来到京兆府。

    刘文通当着这帮人的面，丝毫不客气地吼道：“你们还有脸来找本官，你们全都加入十县联盟，是想让我做一个空壳的京兆府吗？滚！”

    众人面红耳赤被轰走了。

    这十县的县令，却不甘心，一旦不加入十县联盟，他们将会度日如年，赋税收不上来，县城内乱象丛生，到年底考评时，必然是下下等，那前途就毁了。

    这时，云阳县令提议道：“诸位，如今，杜驸马不理睬我等，京兆府也不愿出面，我们只有一个办法，那就是上奏朝廷，请陛下准许我们十县加入十县联盟。”

    “周县令说得对！”

    “就应该这么办……”

    “好！”

    当下，十县县令便开始商议起来。

    ……

    傍晚。

    万年县衙。

    杜荷坐在椅子上，正在品茶。

    张俭有些忧心地说道：“少爷，已经打探清楚了，朝中许多人已经准备明日在朝堂上发难，理由就是十县联盟施行的政策，害了其他十县。”

    如今，毒牙一分为二，情报部分交给张俭，暗杀、刺杀、人员训练交给了程忆悦。

    长安城的动向，都瞒不过张俭。

    张俭说完，看了看杜荷，却见杜荷气定神闲。

    “少爷，你不担心？”张俭好奇地问道。

    杜荷笑道：“有什么好担心的，朝中那些家伙，弹劾我也不是一天两天了，我又何曾受到过半点伤害，随他们去吧。”

    就在这时，门口响起脚步声。

    杜荷抬头，只见刘文通、许知远、魏叔瑜、秦怀玉、戴金云几人，快步走了进来。

    几人落座。

    刘文通便着急地说道：“驸马，想必，你也收到消息了，明日，朝中有人要弹劾你，而且是提早准备，恐怕事情不会太简单。”

    杜荷摆摆手：“虱子多了不痒，不足为惧。”

    刘文通点点头：“十县联盟的成绩，有目共睹，朝中再多人弹劾，倒是不至于让你伤筋动骨，但我担心，弹劾的人多了，朝中难免会派人调查，到时候，会徒增许多麻烦。”

    杜荷哈哈一笑：“刘大人，此事，我早有准备，保准明日那些弹劾我的人，铩羽而归，讨不到什么好处。”

    刘文通、许知远等人，都是一脸懵逼。

    谁也不知道杜荷的准备是什么。

    看见大家一脸好奇的样子，杜荷也不卖关子，说道：“此事，我一直在关注，王珪、长孙无忌等人到泾阳、云阳等地，我也一清二楚，他们是在搜集证据，准备对付我，正好，几日前发生的一件事，可以为我所用，那就是云阳、泾阳等十县的县令要加入十县联盟，我借此事，可以轻松化解明日的难题。”

    许知远突然瞪大眼睛：“驸马，难道说，你是故意拒绝十县加入咱们的？”

    杜荷笑道：“不错，如今，十县联盟的商业赋税、治安井井有条，就算再接纳十个县，也不过如此，我拒绝他们，却是早有打算。十县如今已经到了难以为继的地步，除了加入十县联盟，别无选择，我拒绝了他们，他们一定不甘心，肯定还会找京兆府，京兆府也断然不会答应，接下来，他们肯定会将此事上奏朝廷。”

    “哈哈哈……”

    刘文通突然大笑起来，指着杜荷说道：“驸马真是料事如神啊……想来，明日在朝堂上，王司徒等人弹劾你，同时，十县县令却请求加入十县联盟，到时候一定会很精彩。”

    ……

