    “夫人这外面天气寒冷，也不是说话的地方，我看咱们还是进屋慢慢谈吧！”

    眼看着刘启的可怜巴巴的小眼神，堂邑侯陈午赶忙上前说道。

    “倒是我糊涂了，走吧走吧屋里谈！”

    听到陈午这么说，长公主刘嫖四处打量了一眼，眼看着那些下人们一个个躲躲闪闪的目光，顿时明白自己刚才似乎是有些失态的，干咳了一声，然后说道。

    “你说说你，你后宫里的那些女人一个个都是死人吗？这整天就知道争风吃醋，这身边怎么连个知冷知热的人都没有？”

    长公主真的是越说越气，看样子对于东宫的那些女人，这是深恶痛绝呀。

    “夫人太子殿下深夜来访，应该是有重要的事情，你别在这里老说这些家常的事了！”

    眼看着刘启越来越尴尬，堂邑侯陈午赶忙在旁边插话。

    “姐姐教训的是，等我回去之后就好好的整肃一下后宫，只是我今天确实还有些别的事情，想问一问姐姐！”

    刘启一阵尴尬之后，赶忙接过了堂邑侯陈午的话茬。

    “太子殿下有话请直说，咱们都不是外人，用不着这些弯弯绕绕的！”

    堂邑侯虽然胸无大志，但是这为人处世倒是也痛快的很，对于这一点刘启倒是十分的欣赏。

    “既然如此，那我就直说了，我想问姐姐，刘登那小子最近可有书信来？”

    听刘启这么一说，堂邑侯和长公主刘嫖两个人顿时一愣，有些不知道刘启到底是什么意思，这大半夜的好好的来问这个消息，难道刘登这家伙犯了什么事吗？

    “可是这小子犯了什么事吗？他要是犯了什么事情的话，你这个做大伯的可不能坐视不理呀，老三去了咱们可不能看着这小子没人帮啊！”

    长公主的脸色顿时严肃了起来，而且说话之间已经似有所指了。

    长公主心里明白，无论是自己的父皇还是自己的奶奶，对于女人干预政事这一条都看得十分的严重。

    所以她干脆十分聪明的，不提朝政只提家事。

    只不过她的话，反而是让刘启有些哭笑不得了。

    “姐姐你放心吧，父皇都说了，这小子是我大汉的麒麟儿，这天下还有谁敢难为他的？我就是单纯的想问一问姐姐，这小子最近可有信来？”

    刘启苦笑着说道。

    “这小子今天的确是有一封信来，信中也没有说太多，只是说有一桩大买卖，然后还让我把手里的铜钱全都换成金银，真不知道这小子到底是怎么想的，现在长安城里的富贵人家，谁家不是整窖整窖的藏铜钱，哪听说过藏金银的？”

    这公主这话说得其实倒也在理，因为现在这年月，朝廷铸造铜钱的速度，远远跟不上国家的需求。

    所以这直接导致了铜钱价值的增长，远的事情不说，单单是刘恒当上皇帝这几年，前元二年的时候，一两黄金还能兑换二十贯铜钱。

    而现在呢？

    想要兑换成朝廷的五铢钱，最多也就是一两黄金兑十贯钱，而且这还是官方的比率，想要在市面上按照这个比例换到铜钱，那几乎是不可能的事。

    这才不过区区几十年的功夫，黄金这东西已经贬值了几乎一半的价值了。

    长公主手中所聚敛的铜钱当然不在少数，陛下每年赏赐给她的黄金都被她兑换成了铜钱，最后窖藏在长公主的田庄之中。

    到现在为止，她手中到底有多少铜钱，她自己都算不清了，反正光是藏钱的地窖都已经挖了四五十个了……

    “姐姐的意思是说，刘登的小子给您来信，让您把所有的铜钱全部兑换成黄金？”

    听到长公主这么一说，刘启的心里顿时一动，这家伙似乎是似有所指啊。

    “你问这个干嘛？怎么着你想跟他一起来劝我？”

    长公主顿时有些好奇了，现在这市面上，拿黄金换铜钱的人大有人在，可是拿铜钱换黄金的可是少之又少啊。

    “姐姐，不知道姐姐最近有没有兴趣去代国一游？”

    刘启并没有回答他的问题，琢磨了一下之后反而开口说道。

    “去代国一游？你的意思是让我跟父皇一起去？”

    长公主有些不明白，刘启这是什么意思……

    “我总觉得这小子在下一盘很大的棋，姐姐若是真的想赚钱的话，我看不如就听他的……”

    想想那近千万贯的价钱，若是这个消息传出去的话，铜钱的币值说不准真的要大跳水。

    到了那个时候人人恐慌，这黄金的价格肯定大涨，这中间一来一回倒是的确能大赚一笔。

    可是现在朝廷并没有做好跟吴王开战的准备，所以自己只能眼睁睁的看着这一切发生。

    既然一切无可阻挡，便宜了吴王父子，还不如便宜的自己的亲姐姐呢！

    “连你也这么说？我说你们叔侄两个不是故意一起来坑我的吗？我可就这点儿贴几己钱？”

    长公主眨巴着眼睛，不知道他们两个到底在搞什么鬼。

    “姐姐只管放心，那小子现在可是家财万贯，您这贴己钱要是赔了的话，您只管找他算账去！”

    既然这小子都已经跟长公主通气了，那看来晁错的猜测的确是没错的，这小子应该是另有打算，这么一想的话，刘启的心里顿时就亮堂了很多，也有了开玩笑的心思。

    “嘿，我说你这家伙！”

    长公主顿时气结站了起来，立刻就要去揪刘启的耳朵，刘启赶忙起身朝着堂邑侯陈午一拱手，然后扭头头也不回地跑了。

    这落荒而逃的样子，让堂邑侯陈午都不禁一阵莞尔。

    要说现在的大汉朝权贵里面，最不能招惹的当然就是长公主殿下了，就算是刘启这个当朝太子，遇到自己这个亲姐姐，也只能落荒而逃。

    “这个混小子，来人快点追上去，把这袄子给他披上，你还笑！”

    长公主正恨得牙根直痒痒，忽然发现刚才给刘启准备的皮袄他没带上，立刻吩咐下人去追，这一扭头的功夫，忽然发现陈午正在嘿嘿直笑，顿时恨得牙根儿直痒痒……

