    （未修改，请稍后……）

    此刻高宇驰回想着地面交给他的任务，

    此次前往土卫六，将进行大量的科研工作。

    对于土卫六，地面一直有着探索的想法，

    尤其是在几年前，王猛登上土卫六后，

    地面便从王猛那里获取到一些关于土卫六的数据，

    这些的数据，让地面对这颗地表含有液体星球将的充满了兴趣，

    通过当时王猛传回的数据，地面便发现，

    土卫六上的烃液，可能会对生物、医药、化工等方面产生巨大的推进作用。

    但可惜的是，当时的土卫六对于人类来说依旧是一颗可望而不可及的星球，

    当初旅行者号光是从木星到土星这一段距离便飞行了数年的时间，

    人类想要前往土卫六并不是一件容易的事情，

    所幸壳层氦闪脉冲推进器的出现，让地面看到了希望。

    虽然如今地面的脉冲推进器技术还比不过王猛，

    但在前往土星已经成为了可能，

    因此在第一台壳层氦闪脉冲推进器得以应用于蓝星和月球之间时，

    地面便开始准备前往土卫六的计划，

    如今经过三年的准备，

    在高宇驰的带领下，

    第一批航天员终于要前往那颗被云层覆盖的神秘星球，

    而且这次前往土卫六，

    也这创下了地面航天历史的多个第一，

    随着人类远离蓝星，时时刻刻都在创造历史。

    可这次天权号所搭载人员之多，非专业航天员比例之大，都是以往不曾出现过的情况。

    ……

    听着舱内不断交流的声音，

    高宇驰有些恍惚，

    他感觉自己乘坐的并不是一艘航行在宇宙中的飞船，

    而是一架载满游客的航班，

    但想到现实情况，他默默的摇了摇头，神情再次变的慎重起来，

    在他看来随着航天科技的发展，

    也许再过几十年人类乘坐飞船，会像人类乘坐飞机那般方面，

    但那样的景象绝对不会发生在现在，

    如今人类的航天科技还未完全成熟，

    有很多未知的情况需要注意，

    尤其是他们即将前往的土卫六，

    通过王猛传回的数据显示，

    那里存在着许多对于人类来说的剧毒物质，

    像是烃雨中便存在一些氰化物，

    这对人类来说是极恐可怕的剧毒物质，

    虽然经过王猛的自身测试发现，

    这些剧毒物质可以被航天服防护，

    但王猛是不是人还有待商榷，他的经验可能无法适用与人类看了

    因此这次前往登陆土卫六的过程，将会是极为慎重的过程，

    而且这次前往土卫六他还有着一个重要的任务，

    那便是在土卫六上寻找一种特殊的有机溶液，

    这种溶液可能对低温休眠技术有着很大的改进作用，

    想到那科幻电影中常见的一种设备即将投入实际应用，

    他的心中也出现了一些微小的波动，

    低温休眠技术对于航天员来说，也是一项极为向往的技术，

    这项技术将大大的延长航天员的职业生涯，

    甚至是以后星际航行必不可少的一项技术。

    “也许土卫六并不是我的终点，我还能到达更远的距离！”

    高宇驰望着舷窗外越来越远的木卫三，

    对于人类的未来充满了希望，

    而在飞船上的航天员，

    尤其是第一次那些年轻的航天员，

    对于即将前往的土卫六是即感到好奇，又有些兴奋，

    他们恨不得，

    时间能快速拨动，

    让两个半月的航行过程眨眼而过，

    渺如灰尘的天权号，渐渐远离了庞大的木星，

    人类的先驱又踏上了新的路程。

    而此刻王猛的壳层氦闪脉冲推进器又获得了一次巨大的突破，

    此时的脉冲推进器已经可以将飞船的速度，加速到800公里每秒的速度，

    这样的速度，若是换做蓝星，将会是不可思议的速度

    在这样的速度下，

    只需十几秒的时间便能围绕蓝星旋转一圈。

    而能如此快的获得速度上的突破，

    还多亏花神星在塞德娜星那一年里的模拟数据的积累，

    而除了这方面的原因外，

    还因为渐渐远离太阳，

    因处于引力球的外围，

    就像处于大坑的边缘，坡度已经变缓，往外爬也更容易了。

    此时刚刚做完一次实验的王猛，

    正在人造重力设备中休息着，

    然而当他看向窗外的宇宙，

    却发现，即使有着如此快的速度，

    他却无法感受到飞船移动的迹象，

    他整个人好像是处于一幅静态的画卷中，

    这幅画卷没有边界，无论怎么走怎么看都无法找到尽头，

    若是没有经过训练的人看到这样，

    静止的画面，难免会产生一些不适的情况，

    但此时的王猛早已适应了这样的环境，

    他也明白为何宇宙看起来好像是静止的原因，

    这只是一个简单的中学物理知识，

    因为参照物没有了，

    就像人类进入完全漆黑的环境，将无法感知速度。

    虽然此时飞船周围遍布星光，

    但已经适应蓝星环境的视神经系统，

    根本无法在短时间内判断太阳系内各个星辰的光度变化，

    周围的景象仿佛变成了一幅静态的画面，

    唯一能看到一些变化的，

    可能就是那已经变成极亮星辰的太阳，

    原本明亮的星光中，出现了一抹淡淡的红晕，

    也只有这种，太阳在变红的想象，

    在告诉他，自己的飞船正在快速的远离太阳系。

    “没想到已经可以看红移现象！”

    “这种现象早已发生，只不过因为先前速度和光度的原因，人类的视神经无法分辨！”

    听到花神星的语音，王猛默默的叹息了一声，

    又看向了宇宙中的其他星辰，

    若是仔细观测，

    便能发现太阳系外的恒星虽然有着明亮的光芒，

    但这些光芒有着些许的不同，

    有些星光泛红，有些星光泛蓝，

    而这种颜色的诧异，便被成为多普勒效应里的红移和蓝移，

    越过复杂的电磁频率光波理论，

    简单来说，

    星光泛红便代表着这个天体与太阳系的距离正在快速变大，

    若是是星光泛着蓝光，

    便表示太阳与这颗恒星的距离在快速变小。

    如今他在太阳身上观测到这种现象，

    让他心中产生了很是复杂的情绪。

