    （为虎门烟兄弟加更，标题写不下了。）

    紫罗兰监狱的海盗新兵选拔已经进入了最后阶段，剩下的十几个人目睹了之前十分钟里那些失败者的悲惨下场之后，他们个个双目赤红，用看杀父仇人一样的目光看着彼此。

    但他们彼此之间其实并没有什么深仇大恨，只是被臭海盗逼着自相残杀。

    这种方法很邪恶，但很有效。

    尤其是在目睹了那个大块头的愤怒卫士恶魔大口吃掉失败者的灵魂之后，那种源于灵魂中的颤栗，让剩下的所有人都对于这痛苦又折磨的死亡充满了恐惧。

    恐惧催发出的，有时候并不是勇气，而是黑暗的残暴。

    不过这一切和布莱克没有什么关系，他甚至懒得去看那些为了生存而战的人渣们，反正来紫罗兰监狱带走这些家伙，只是为了接下来的大事服务。

    选谁带走都是一样的。

    布莱克这会正忙于和监狱中另一个怪异的家伙交流，正是那头被困于监狱下水道的魔法囚笼中的激流元素。

    “%￥#@%&*￥&@￥！”

    海盗仰着头，看着眼前三米多高，全身覆盖着冰蓝色冰刃铠甲，手持流水战刀和元素盾牌的激流水元素。

    他清了清嗓子，说出了一连串怪异的元素语，就像是野人们互相打招呼的吼叫一样，旁人根本听不懂这种交流。

    但那激流水元素听得懂。

    在布莱克“友善”的打了招呼之后，那名安静的悬浮在下水道水流之上的激流元素，狐疑的摇摆着用冰块塑造的怪异脑袋。

    它似乎有些不太明白，为啥这个人类还会说元素语？

    然后，激流元素缓缓开口说：

    “不必如此，人类的海盗，我被囚禁在这监狱里已经很久了，我被迫学会了你们的语言。”

    “那你早说啊！”

    布莱克揉着嗓子，不满的说道：

    “用人类的声带说元素语很伤嗓子的好不好？再多说几次，我的嗓子就要废掉了。你这坏心眼的水元素，咱们还没交朋友，我就开始讨厌你了。”

    “我对人类没什么好感。”

    激流元素不在意海盗的气氛，它用那流水波涛形成时，如海潮拍打礁石的怪异声音回答到：

    “是你们莫名其妙的把我从深渊之喉召唤到物质世界，狂妄的施法者们奴役了普通的水元素还不满足，还想要研究出奴役我这样的激流元素的邪恶方法。

    但我根本不想在你们的世界里停留！

    伟大的猎潮者还等着我为它服务呢。

    不过，我看到了你要释放囚犯们的高贵举动，所以，人类，你要释放我吗？你会因此得到海达希亚水元素们的友谊！”

    “可是我想要的是比‘友谊’更有价值的东西，尊敬的激流勇士。”

    布莱克摊开双手，对眼前的激流元素说：

    “我刚翻阅了达拉然的囚犯名册，我知道你叫艾库隆，是一名强大的元素战士。你可能不知道，我这个人对于元素军团的力量是很崇拜的。

    我最喜欢的元素领主，就是‘猎潮者’耐普图隆陛下。

    我无时无刻不想着打开元素疆域，将我伟大的猎潮者释放到物质世界中，将整个无尽之海都赠予它作为新的疆土。

    实际上，我已经在策划这件事了。

    我找了一名元素朋友，替我传达我的想法给猎潮者陛下，但伟大的陛下忙于管理它忠诚的深渊之喉，一直没有回应我。

    我会释放你的，激流元素。

    但你得答应帮我带句话给猎潮者，我执行我疯狂的计划时，需要猎潮者在元素疆域里的配合。”

    “当然，这个要求很合理。”

    激流元素摇晃着身体，塑造出阵阵波涛，它瓮声瓮气的说：

    “我一定会转告你的话。”

    “不行！你先发誓。”

    海盗何等精明，怎么会被这样的敷衍话术套住？

    他伸出一根手指在身前晃了晃，对眼前的激流元素说：

    “以猎潮者的名义起誓，你会无条件的帮助我，然后我会释放你，并且想办法把你送回深渊之喉里去。

    你要理解，在元素疆域稳固的情况下，我要把你送回去，还得找一名传奇萨满呢。

    这玩意在东部大陆可稀有的很。”

    “嘁，内心黑暗的人类总把一切承诺都视作可以被违背的交易，但我们水元素的诺言如无尽之海一样坚定。”

    激流元素艾库隆先是鄙夷了一下臭海盗的阴暗心思，又在海盗的反复要求下，很不情愿的当着他的面，用元素语以猎潮者的名义发下誓言。

    呃，这个誓言其实没有什么实际约束力，元素君主也不是常规的神灵，不可能诵念名讳就带上某些不可言说的神力。

    在物质世界唯一能对元素生物产生实质约束力的，只有萨满们的元素契约。

    就和术士召唤恶魔，猎人的战兽一样，通过超自然力量的联结，来让萨满和元素生物之间共享力量。

    不过，相比术士和猎人，萨满与元素联结要更复杂一点。

    这也是萨满职业最为人诟病的一点，他们的力量几乎都来自于侍奉元素之灵，而且很难由自己主导。

    元素心情好了就多给点力量。

    元素心情差了，萨满的力量就很难发挥出来，甚至如果做了些元素眼中的“错事”，一名萨满就会被“任性”的元素抛弃掉，成为废人。

    这也是为什么萨满祭司这种古老的传承一直无法发扬光大的原因。

    成为一名萨满，就意味着要遵循元素的戒律。

    不过反过来说，如果你很会说话，很能赢得元素之灵的欢心，这些任性的家伙就会给你难以想象的力量。

    比如霜狼氏族的传奇萨满德雷克塔尔，就能以一己之力，掀起笼罩整个奥特兰克山谷的巨型暴风雪。

    那已经是操纵天气的威能。

    比大法师们最多覆盖一座小镇的暴风雪魔法高到不知道哪里去了。

    可惜，元素们也不好骗，

    它们更青睐那些心灵纯净的人成为自己的萨满，因而海盗这种满心坏水的混蛋，就不要想着走萨满之道。

    他入职萨满的第一天，估计就要因为满口谎言被元素之灵厌恶抛弃，甚至诅咒了。

    不过，布莱克要求一名激流水元素以猎潮者的名义发下誓言，虽然没有强制约束力，但对于水元素来说，这也是不能违背的誓言。

    一旦被猎潮者知道它们顶着深渊之喉统治者的名义胡作非为，那么水元素之王第一个不会放过他们。

    猎潮者统御水元素的疆域，靠的可不只是仁慈。

    “好了，誓言发下，咱们也该走了。”

    布莱克听完了艾库隆的誓言，他向后打了个响指，守在魔法囚笼开关前的扎拉克和坎瑞萨德同时掰动墙壁上不起眼的暗红色水晶灯。

    一左一右的向外扭动，束缚住艾库隆的魔法结界很快消散。

    这奇特的水元素驾驭着小型潮汐冲出下水道，一瞬间把监狱大厅淹没大半，又在布莱克的指挥下，把地面上的血和尸体卷着丢入下水道里，

    像是丢进抽水马桶，在大水流的旋转中把它们扔进了达拉然的下水道排污池中，这一幕让臭海盗瞪大了眼睛，他心里油然滋生出一个朴素的想法：

    或许该招募一些水元素加入他的舰队，这样擦甲板的活就能交给它们来做，自己的舰队就能永远保持干净清爽。

    但反过来一想，这不就意味着自己麾下的懒蛋们能光明正大的偷懒了吗？

    这可不行！

    算了，还是让水元素滚吧，继续让那些可悲的混球们撅着屁股擦甲板好了。

    “你们所有人，现在都是不死舰队的实习海盗了，现在给我听好了，我要对你们这些旱鸭子水手下达第一个命令。”

    在离开监狱的高台上，布莱克用手中的黑色镰刀敲打着地面，发出砰砰作响的声音，他对眼前这些人人带着血和残暴杀意的混球人渣们高喊道：

    “我想你们都在猜测我为什么要把你们放出来，答案很简单！我有很多宝藏要带走，但我人手不够，只能临时找一批还算不错的炮灰们帮我运输。

    现在每人在我的手下那里领上三个魔法行囊，我也不管你们去哪找，在你们离开的达拉然的时候，我必须看到每人手里有三个装满值钱宝贝的大口袋！

    现在的达拉然根本无人防守，银行、图书馆、宝库、法师塔，任你们拿取财货。

    我已经把这座散发着财富光芒的城市金库的门推开了，值钱的宝贝洒的遍地都是，能带走多少，能捡到多少就看你们的本事了。”

    海盗发出一串拉长的邪恶笑声，他对眼前的一群人渣们挥着手说：

    “当然，当然，我也是个混蛋，我知道恶棍们怎么思考。你们肯定在心里骂我是个傻逼，没关系，你们随便跑！

    只要你们能靠自己活着跑出去，那就是你们的本事。

    我绝对不找你们麻烦。”

    他竖起一根手指，在一众经过“残酷选拔”中脱颖而出的人渣们眼前晃了晃，语气这一瞬变的阴冷起来。

    他说：

    “但只要你们感觉活不下去，要跑来投奔我，好逃得生路的时候，记住了，一人三个装满财宝的口袋!

    那就是你们的‘入伙证明’。

    要是拿不来，不必恶魔要你们的命，我会很乐意亲手砍死你们这群废物！

    最后，也别想着带着我的宝藏，投奔其他势力。

    我就明说了吧，现在的达拉然里，只有我的舰队会接纳你们这群身上沾满了血腥味的人渣们。

    所以，为了我的事业，为了舰队的未来，努力劫掠吧，旱鸭子们。”

    说完，海盗转过身，带着自己的暗影元素祖拉玛特和激流元素艾库隆，在饱餐灵魂的愤怒卫士克林弗兰的拱卫下，与一帮纳萨拉斯学院术士学派的学徒们离开监狱。

    最后面跟随的巨魔跟班达库鲁得意的冷笑着，拿出刚才船长交给他的一大堆空的魔法行囊，丢在地上，等着那些人渣们取用。

    这些款式统一的大口袋都是从苏拉玛那边的魔法裁缝店专门为今日的大劫掠订做的。

    结实耐用，不管装多少东西都不会损坏。

    监狱里的小法师们早就跑光了，布莱克的势力一退场，就只剩下了一群刚刚经历自相残杀的人渣囚犯。

    紫罗兰监狱的大门就在他们眼前敞开，只要他们愿意，抬起脚就能离开这。

    但这会没有人挪动脚步。

    大家你看我，我看你，有的还在擦拭身上的血，还有两个被吓坏的小侏儒抱在一起抱头痛哭，那哭声刺耳极了。

    几个被关押在这里的德拉诺堕落鸦人们用它们的语言叽叽喳喳的讨论了十几秒钟，最后在一个背着燃烧法杖的堕落鸦人祭司的带领下，这些走路瘸腿，鸟头人身的怪异家伙一人拿了三个魔法行囊，第一个走出监狱。

    那个膀大腰圆的食人魔囚犯左右看了看，第二个起身拿了行囊，在监狱的守卫军械库里给自己找了把战锤戴在身上，也小心翼翼的离开了这里。

    剩下的囚犯一阵骚动。

    有的对那丢在眼前的行囊不屑一顾，还有的谨慎的带上了几个。

    很快他们就走光了，监狱里只剩下了被吓坏的法力风暴夫妇，以及那头趴在自己的巢穴里，吃饱了正在呼呼大睡的熔岩恶犬。

    一直在装哭的米尔菲丝·法力风暴抬起头，左右看了看。

    这狡猾又聪明，脾气暴躁的女侏儒从丈夫怀里跳起来，把一个怪异的，闪耀着电弧的项圈丢给自己无能的丈夫。

    她叉着腰，对米尔豪斯·法力风暴喊到：

    “快起来，用你的软弱魔法，把这东西戴在那头熔岩犬拉文索尔格的脖子上，这是我根据‘洗脑帽’的原理制作的电击项圈。

    有了它，咱们就能控制那头大狗了。

    外面都是恶魔，靠我们两根本出不去。但有了这头狂暴的熔岩犬，我们活命的几率就大大提高啦。”

    “你居然还藏了一手，你这狡猾又恶毒的女人，真是我的小甜心。”

    米尔豪斯哈哈笑着站起身，给自己的坏老婆脸蛋上狠狠的亲了一下，但很快，有些脱线的侏儒高阶法师就挠着头跑了回来。

    他挥舞着手里的电击项圈，又指了指正趴在那里呼呼大睡的熔岩犬，一脸为难的说：

    “那玩意有两个脑袋，咱们只有一个项圈，这可怎么控制啊？”

    “砍掉一个不就行啦？”

    米尔菲丝一边低头整理自己的射线枪，一边头也不抬的说：

    “你这蠢货。”

    “不，我有个更好的主意。”

    米尔豪斯·法力风暴眼睛里闪耀过一丝怪异的光。

    他蹑手蹑脚的，趁着老婆不注意，咔的一声把那项圈扣在了自己老婆的脖子上，又劈手夺过了米尔菲丝手里的控制器。

    “哈哈哈，让你给我床上扔机械松鼠！那玩意快把我逼疯啦，你这疯子女人，休想拿我去喂熔岩犬，等我们跑出去了，我再好好教训你。

    另外，我才不是蠢货。

    我们根本不需要控制这头恶犬，只需要把它放出去和恶魔打架，我们跟在它身后就能捡到足够多的好东西。

    那大坏蛋说城市里没人会接纳我们，他说错啦。

    是没人会接纳他们！

    他们都是一群人渣，但我不是！

    我可是肯瑞托注册过的正式法师，真正的体面人...那些人渣懂个屁，达拉然真正的好东西在哪，只有内部人士才知道！

    走，我即将变的乖巧的老婆，我们先去趁乱捞一笔，然后投靠六人议会去。”

