    陆鸣脑阔疼。

    真的。

    尤其是知道眼前这位叫楚霄的时候。

    “探云手楚霄？”

    陆鸣深深叹口气。

    “嗯。”

    楚霄身子还在颤抖。

    陆鸣：“……”

    他瞅了瞅楚霄有些惨白的脸色，还时不时咳出一口血，作为这件事的始作俑者，陆鸣唯有沉默。

    “还行吗？”

    陆鸣看看他摇摇欲坠身体。

    “不知道。”

    楚霄叹口气，“被他们偷袭了一下，受到一些影响，当然，最主要的是，我根本不敢动用能量！”

    “我现在被他们盯上了……”

    “只要一动用能量，就会立刻被他们察觉。”

    “如果能离开市区……”

    楚霄有些遗憾。

    只要离开市区，离开侦查范围，他就可以动用能量，恢复恢复身体，离开这里根本不成问题！

    市区……

    陆鸣沉吟片刻。

    “你等等。”

    陆鸣给张小胖打了电话。

    张小胖对清明市区的情况，应该比他了解的多，尤其是这货经常弄一些奇奇怪怪的违法违禁的东西……

    果然。

    张小胖提供了一个地址，是执法者很少去的地方。

    “我自己去吧。”

    楚霄顽强的站起来。

    他向着门口方向走了几米，腿一软，趴在地上。

    陆鸣：“……”

    得，还是自己来吧。

    他将楚霄扶起来，想了想，又把张小胖当初的帽子拿出来，给楚霄戴上，这才向着目标地点走去。

    还好，一路平安。

    “这边。”

    “那里有监控。”

    “从拐角处过去。”

    楚霄低声道。

    尽管能量无法动用，但是作为一名神偷，他的感知和经验，在这个时候也起到了很重要的作用。

    至少，瞒过这些低级执法者没什么问题。

    很快。

    陆鸣带着他到了目标地点——清明市公墓。

    这地方在市区的边缘，三环边上，只要越过公墓的院墙，就算是离开市区了，而且最重要的是……

    晚上没人。

    “走。”

    陆鸣扶着他走到公墓尽头，翻墙出去。

    “多谢。”

    楚霄感激不尽。

    如果只有他自己的话，或许只能一番大战，还不一定能赢，说不定就要因恨此处，而现在，却轻松走了出来。

    不愧是陆颜的弟弟！

    仗义！

    机智！

    还有胆识！

    “我欠你一个人情。”

    楚霄很认真的说道。

    “不欠、不欠。”

    陆鸣有些心虚。

    “我想想……”

    楚霄顿了顿，交给他一张卡牌，“你既然是制卡师，或许它对你有用。”

    “哎？”

    陆鸣瞅了一眼，那是一张一星卡牌。

    “这是我封装的自己的能力。”

    “很简单。”

    “却是我成名的基础。”

    “回去你可以查查我的历史，应该能有些参考。”

    楚霄有些不好意思的说道，“抱歉，我现在只有这个，以后有什么需要我的地方，随时联系我。”

    说完。

    楚霄这才离去。

    嗡——

    他右手挥舞。

    一层层半透明的薄膜虚空出现。

    他们环绕着楚霄，犹如一个巨大的立方体，将楚霄围在中间，缓缓合并，楚霄的身影就这样渐渐消失……

    隐身？！

    陆鸣心惊。

    难怪楚霄有自信能够出去！

    难怪他会成为声名赫赫的神偷！

    隐身术啊……

    这东西……

    哪个男人青春期的时候没想过？

    啧……

    “先回去吧。”

    陆鸣没敢在这里停留。

    只是，刚才带着楚霄的时候，还没想太多，因为要一路警惕，一路躲避监控，现在回去的时候……

    怎么阴森森的？

    哦。

    公墓。

    陆鸣还是提高了警惕。

    他顺着原路范围，然而就在他快出去的时候，门口方向，五六个黑影，竟然在这个时候往里面走。

    撞车了！

    陆鸣心神一跳。

    “嗯？”

    那些人显然也注意到陆鸣。

    “一个人？”

    那些人笑了。

    他们能注意到陆鸣身上的气息。

    嗯……

    很弱。

    “兄弟。”

    “看样子刚完成交易？”

    “呵呵。”

    “卖什么好价钱了？或者买什么好东西了？”

    那些人笑道，“交出来吧。”

    陆鸣默然。

    他刚才听张小胖说了，很多人利用这个通道，购买一些市区无法购买，或者被查的严的特殊物品。

    所以……

    走这条路的人很多。

    如果单人的被团伙遇到，一般都会被黑吃黑。

    这是常态。

    当然。

    按照规矩，一般很少有人杀人，就怕惹出事，引起执法者注意，废弃这一条通路，所以只要老实交出东西就没事。

    “不说话？”

    “呵呵。”

    “兄弟，老实交出来吧。”

    那些人阴笑道，“不然的话，我们只能自己搜身了。”

    陆鸣：“……”

    黑暗中。

    月光不够明亮。

    大家谁也看不见谁的面容。

    隔着着一段距离，每个人看着都像是影子一般。

    忽然。

    陆鸣用沙哑的声音问道，“你们……是谁的客人？”

    “？？？”

    那些人明显一脸茫然。

    什么客人？

    难道其他人约了在这里接头，这是暗号？

    “呵呵。”

    “兄弟，你接头的人没来，老实教出东西吧。”

    他们有些不耐烦了。

    几人对视一眼。

    这么不配合的人，看来只能抢了。

    只是。

    就在这个时候。

    他们没有注意到，陆鸣那隐藏在背后的手中，一张卡牌悄然消散。只见陆鸣扭过头，看向一处坟墓。

    “铁、铁蛋。”

    “这些人是你的朋友么？”

    陆鸣声音沙哑而又阴沉。

    ？？！

    那些人明显愣了一下，还没反应过来，就看见那人看向的地方，那沉寂不知道多久的坟墓中，忽然伸出一只手。

    咔！

    地面撕裂。

    一个魁梧的身躯一点点、一点点从坟墓中爬出来。

    月光下。

    那苍白又有些冰霜的脸色，极其骇人。

    ！！！

    那几个人脸都吓绿了。

    坟墓……

    坟墓里爬出人了？

    “鬼？！”

    “诈尸了？！！”

    他们惊恐，转身就跑。

    开什么玩笑？！

    他们这辈子都没见过这么骇人的场景。

    噗通！

    一个人还吓的摔倒在地，狼狈的往出爬，他回头看了一眼，那叫出铁蛋的那个身影，似乎也在好奇的看着他。

    “不是……”

    “朋友么？”

    沙哑而又低沉的声音在此时异常恐怖。

    咕咚！

    那人吞咽口水，竟然直接滚了出去。

    “鬼啊！”

    凄惨的声音在公墓如此响亮。

    陆鸣：“……”

    这个效果，比想象中还强啊！

    啧啧，看来这公墓才是坟头战士的归属啊！

    陆鸣挥挥手。

    嗡——

    坟头战士化作能量消散。

    “走吧。”

    陆鸣估摸着，这些家伙逃跑时候的慌乱可能会引来其他人，所以也离开了。

    公墓之中，又恢复平静。

    许久。

    月光下。

    一道影子陡然出现。

    他疑惑的看着公墓中的乱象，又看看刚才陆鸣所在的位置，最后目光落在坟头战士所在的坟墓。

    他在墓碑上抚摸而过。

    “铁蛋……”

    “兄、兄弟吗？”

