 安山公墓陵园，苏尘和苏果果的外婆便埋葬在这里。

安山公墓陵园，是青州一处位置还不错公墓园，尤其是这些年，这里的价格蹭蹭蹭的往上涨。

张家，以前也是书香世家，小有家底，他外婆在离世前，早有先见，在这里买下了一大片墓地。

站在一排排静默立着的墓碑前的走道上，张晴眼中隐有恍惚与湿润，算算念头，从果果去魔都后，她就没有再来过这里了。

她深吸口气，一句话不说，迈步朝前走去。

苏尘走在后面，以往每年时间，都是苏建中带着他过来，简单打扫一下，磕个头就回去了，来也匆匆，去也匆匆。

几人沉默着一直走，来到了第七排最后这块墓地前。

这里杂草处理的还算整洁，只是四散随意落着的枯叶，也证实已经是有一段时间没打扫过了。

张晴也并不意外，她上个月来这里看过一次，把杂草和落叶扫了一遍。

当初苏尘的外婆提前以较为低廉的价格买下了一片墓地，为此让这里的负责人一直都耿耿于怀，想尽法子想要收回至今依旧空闲的那几块墓地，只不过那些都在苏尘的三个舅舅手里，这一点上，张晴和苏建中根本说不上话。

而苏岑的那三个舅舅，自然是狮子大开口，这里的负责人也不愿意，事情就这样子僵持了下来。

这也导致，苏尘外婆的亩地，一直都处于无人打扫的状态。

张晴将东西放下，一样样摆好。

苏建中带着苏尘苏果果还有苏弥生三人蹲下身，一片一片捡着四周散落的枯叶。

张晴看着墓碑上的字，嘴唇微动，良久后，她深吸口气，轻声道：“妈，我带果果来看您了。”

果果跪在草团上，恭恭敬敬磕头道：“外婆，不孝外孙女来看您了。”

苏弥生看着墓碑，目光有些茫然，见果果跪了下去，也跟着跪了下去，只是草团只有一个，她直接跪在侧后方的水泥地上，端端正正。

苏建中手臂动了动，不过最后还是放了下去。

张晴怔怔看着墓碑，轻叹口气，该说的话，该哭的眼泪，这几个月里，她早就说完了，也哭够了，而且在孩子们面前，她也不想显露太多情绪。

张晴轻声道：“好了，小尘，来给你外婆磕个头，再把炮放一放，就回去吧。”

苏尘没说话，跪下方方正正磕了三个头，接着起身，接过那挂鞭炮，拿打火机将捻点着。

“噼噼啪啪。”

清越响亮的炮声，终于是让这里多了丝别样的气息。

最后，苏建中也磕了个头。

他们家没那么多规矩，谁先磕谁后磕也没什么讲究。

“走吧。”

张晴没太多话说，原本应该是初一过来，但那时候人太多太挤，说不定还要和这里负责人再生些闲气，所以从好几年之前，他们家就改成了二十九这天来祭拜。

监控室里，一个地中海中年人，看着电子屏幕里的苏尘一行人，有些厌烦皱了皱眉。

他就是这里的负责人，这片早些年卖出去的墓地，现在着实都快成了他的心病——实在是亏太多了。

原本几百的一个墓地，现在已经可是十几万都不止了！但总算他也知道，另外几处空的墓地，都不在这家人手里，否则的话，现在他就不是坐在这儿看了。

“真特么晦气！”

中年人嘴里骂了一句。

这家人的老大开了个大公司，他根本惹不起，老二和老三貌似混的也不差，所以实在是忍不了的时候，他也只能跑出去，把气洒在那个男人头上。

他看着屏幕中的人，心中的那股火气再次涌了出来，正想要站起身，出去大骂一通的时候，对着外面的那个摄像头里，忽然出现了两辆黑色车子。

中年人面色微变，只能暗骂一句算你们运气好，又重新坐回了位子上，眼里露出了些忌惮意味。

妈的，这家人的老大今年怎么来了？

地中海中年男人，下意识摸了摸眼角，上次他上门，竟是硬生生地被打了出来。

……“雷先生，您请。”

与年前苏尘见过的时候想比，现在的张河脸上皱纹更多了，他此时眼中带着近乎谄媚的笑，将一个透着富气的中年人往墓园带去。

如今他在青州混的很差，甚至已经到了快不下去的地步，当初他还是有些低估“苏爷”在青州的分量，以往的合作伙伴纷纷与他断了联系，有的甚至不惜奉上一大笔赔偿金。

他张河现在，简直就像是瘟神一般，如今他公司早就卖掉，一部分还了海青银行的债务，剩下的则用来维持这还算体面的生活。

但最近日子越过越艰难，他心里也终于知道了什么是后悔，但之前苏尘已经放过话，不想找死就别再他面前出现，而他也不觉得苏尘只是说说而已。

所以，他已经是打算将还剩下的一些资产全部变现，然后离开青州。

迎面，苏尘张晴几人走了过来。

张河看清楚后，面色顿时为之一变，直接低下了头去。

张晴早早就看到了他，她脸上有些冷，同样一句话也不说，直接走了过去。

这几个人做过什么，她知道的一清二楚。

两拨人擦肩走过，在经过苏尘时，张河头低的更深。

苏果果眨了眨眼，感到气氛不对，却也没说什么。

在苏尘几人离开后，张河才是长长松了口气。

他身边的雷先生，扭头看了看，目光闪动片刻，问道：“张河先生，和刚才过去的那波人认识啊。”

张河也扭头看了一眼，那边已经是没了苏尘的影子，闻言沉默了一下，苦笑一声，叹气道：“那是我小妹，只是因为一些误会，现在正闹矛盾呢。”

“亲戚？”

这位雷先生惊讶了一下，又朝后看了看，若有所思道：“那几个小家伙，是你妹妹的孩子？”

“嗯，是吧。”

张河面色更为复杂，同时也有些疑惑，那个病秧子吞金兽，还真的被治好了？

可为什么又多了一个？

 