    太多的秘密压的叶归岚快要喘不过气来，一切好像都可以联系，却无从着手的无力感太让人疲惫，叶归岚深吸一口气，说真的，她甚至冒出过不管这些的念头，她要知道这些做什么？知道了又能怎样？她就算不知道对自己也没有任何影响不是吗？她依然是叶归岚，依然可以过自己想要的生活……

    可是，这样的她，找不回老爹，唤不醒祭灵，不清楚娘亲，她可以选择继续做被保护的金丝雀，但这样的她，和从前的叶归岚又有什么本质区别？

    刚产生的丧气念头被叶归岚压下，这么久了，谁还没有灰心丧气的时候，但只要自己不选择放弃，谁也无法真正打败你，是啊，只要我不放弃……黑眸闪过亮光，舜邪微微挑眉，她的气场变了，一扫刚才的颓废，这是没有被方才击垮，不错么……

    “现在知道小菊不是纯幻龙又没什么，要知道我也是在和她朝夕相处的十几年后，才确认她并非人类的。”叶归岚说这话的时候自己忍不住笑了，是啊，这可比当初的冲击小多了，“追过去的时候，别吓着她。”

    听了叶归岚的话，舜邪有些不可思议的瞪眼看她，“吓着它？以它现在这种姿态谁吓谁？”

    “她胆子很小的。”叶归岚看着前方不断向前游动的巨龙，深吸一口气，“纵然是那个样子，她现在一定也是害怕的。”

    舜邪不太理解，也根本不认同叶归岚的话，在它眼里，这是一条十分凶猛强悍的龙族，龙族血脉在魔兽之中位列前几，它区区一条啵啵鱼，怎么可能吓到一条龙？舜邪面无表情的带着叶归岚急速靠近，以它的速度不出片刻就追到了小菊，舜邪鱼尾一个用力甩动，带着叶归岚直接追了上来。

    “小菊……”叶归岚已经被舜邪带着追到了龙头附近，她看着那双通红的凶狠龙眸，不知为何，她就是知道，小侍女此刻一定害怕极了，叶归岚拍了拍舜邪，“放开我。”

    “你做什么？”舜邪看着叶归岚，“别告诉我，你要过去！”

    舜邪和巨龙的身影对比明显，它在小菊的龙身旁边就像是条真正的小鱼一般，叶归岚掐了一下它的手臂，语气也严厉几分，“我说，放开！”

    “你……！”舜邪松开手臂，叶归岚一个使劲儿，直接到了小菊身上！察觉到她的靠近，通红的龙眼瞬间后移，舜邪鱼尾狠狠一甩，急速退后，凶狠的巨龙一声怒吼，疯狂的甩动龙头，想要将爬在上面的叶归岚甩下来，叶归岚死死抱住龙角，不松手，怎样我都不会放开你！

    巨龙停了下来，庞大的龙身直接一个翻转，想要将叶归岚甩开，叶归岚的双腿也勾在龙角之上，说什么就是不放开。通红的龙眼转动，似乎在确定叶归岚的位置，舜邪不敢靠近，只能退到安全距离，眼睛盯着挂在龙角之上的叶归岚，只能等待机会，她被甩开的瞬间接到她。

    “她疯了……冲上去做什么！”舜邪看着叶归岚，喃喃低语，“她该不会以为这样这条龙就能认出她了吧？”

    “我来了。”叶归岚抱着龙角，忍受着比方才还强上几倍的晕眩，死死咬牙坚持，巨龙发现甩不开她，龙尾狂怒的开始搅动，几下之后一条清晰的水龙卷出现，舜邪兽瞳猛然一缩，鱼尾狠狠用力，不顾一切的游了过去，不好！那条龙……要弄死她！

    “叶归岚！”舜邪哑着声音喊了出来，忍受着声带的剧痛，可是晚了，巨龙带着叶归岚一个猛子，扎了进去！

    水龙卷急速转动，叶归岚看着，手依旧没有松开，她紧紧抱着龙角，闭上眼睛，感受着尖锐的水流化作刀子，不停的割过身体，朝明的灵气在帮助她恢复伤口，却根本抵不过水刀制作伤口的速度，叶归岚满脸满身被划出了无数伤口，伤痕累累，可是她依旧不肯放手。

    “小家伙，放手吧。”朝明开口，“小幻龙已经完全失去意识，你现在这样只会让它更激动。”

    叶归岚没吭声，却用行动表明了自己的心意，她不放。

    “……如果没有我，你早就被水流打碎了！”朝明有些生气，“你一个人类，还想做什么！以为这样就能唤醒它吗！”

    “啪啪！”又是两道新鲜的伤口印在叶归岚脸上，血腥的味道流进嘴里，朝明似乎是为了让她明白严重性，暂停为她治愈，“啪啪啪！”只几秒的时间，叶归岚露在外面的手臂上，已经出现了不下五六道伤口！鲜血在水中不断往后飘，朝明看着焦急不已，试图想要用这种方式劝说叶归岚放手，但是叶归岚死死咬牙，看着自己血肉模糊的手臂，缓缓低语，“我不放！绝不放手！”

    一声深深的叹息响在灵空间之内，朝明不再开口，冰冷的气息再度为叶归岚开始恢复伤势，在外围的舜邪大吼，“叶归岚！你不要命了吗！快放手啊！放手！”

    满身伤痕的叶归岚突然就笑了，她紧紧抱着龙角，感受着巨龙越发狂猛的动作，喃喃低语，“我才不要放手，我的小侍女才不会伤害我，她舍不得伤我……”叶归岚不知为何，心头发酸，看着这样失去意识完全狂暴的小菊，想着方才她痛苦龙化的样子，叶归岚不知道发生了什么，她只知道小菊一定很害怕，变成这个样子的她一定在害怕着，“别怕，我来了、我来了……”

    晶莹剔透的泪水顺着脸颊落了下来，叶归岚抱紧龙角，流着眼泪，像是许诺般低语，“别怕，无论你变成什么样子，我都在……”

    通红狰狞的龙眼忽然定格，似乎愣了一般，原本血红的颜色有微微退回的迹象，抱着龙角的叶归岚，泪水顺着下巴滴到了龙角之上，泪水迅速没入了龙鳞之内。微微退回的血腥红色再度狂猛回归，似乎是遭受到了更为巨大的创伤，巨龙更为狂怒的嘶吼，带着叶归岚开始胡乱在水龙卷里游走，“噗嗤——！”更为凶猛的伤口在叶归岚身上落下，纵然有朝明在，也止不住鲜血低落。

    鲜血尽洒在龙身之上，叶归岚的力气似乎也快要用光了，她咬紧牙关，感受着自己越来越支撑不住的力量，不行，说什么也不放开！

    “吼——！”

    一声爆发式的怒吼之后，那双猩红的龙眼兽瞳突然回缩，里面的红色像是漩涡般急速褪去，小侍女温驯的黑眸缓缓出现，愣愣的开口，“小、小姐……”

    叶归岚听到这呼唤，迅速松开手，带着满身伤痕到了她的面前，摊开双臂抱了上去，“我在。”

    一道光芒闪现，巨大的龙身消失不见，还是那个小侍女，只不过她脸色苍白满是疲惫，还是那副泪眼汪汪的样子，她红着眼睛看着叶归岚，“小姐，对不起……我没办法控制自己，我、我好害怕……对不起、对不起……我好害怕……”

    叶归岚将她抱进怀里，轻轻抚摸着她的头发，“别怕，我在这里。”

    小菊缓缓闭上眼睛，晕倒在了叶归岚怀里，叶归岚将小菊送入了兽环之内，而目睹了一切的舜邪，只是定定的看着叶归岚，她被伤成那个样子命都快没了，还不放手，那只是一个和她没有任何联系的魔兽，她竟然做到如此地步……

    叶归岚在舜邪发呆的时候过来，“我们继续往前走。”

    舜邪愣愣的看她，“你不需要休息一下吗？”

    “不需要。”叶归岚回头看看那处早已经被水淹没的地方，她只想快点离开这里，舜邪嗯了一声，没办法抓鱼尾，只能继续一只手揽着在身侧前行，叶归岚也没矫情，这个时候也没办法，她只想快点离开这片水域，快一点走出这个地底世界。

    宽阔的水域之中，粉色鱼尾甩动，带着叶归岚急速前行，舜邪游的有些心不在焉，它想着方才所看见的一切，想着叶归岚低喃的那一句话，莫名的心头滚烫。

    别怕，我来了。

