    武能道：“少年，你和你的大针蜂都非常的了不起，特别是大针蜂，它的毅力震撼到我了。”

    　　“你出色的指挥让我想起了我的理想，也许我也该去追寻我的理想了。”

    　　英士对于武能追寻理想也不好说什么，只好说了一句：“谢谢”

    　　随后就和武能馆主道别了，在英士离开后，过道上的小刚还出于震惊中，大针蜂怎么可能打的过大岩蛇。

    　　最后的一击劈瓦威力为什么会这么大，实在想不通的小刚跑下过道，走到武能的身边。

    　　武能看到小刚过来后惊讶道：“是小刚啊，怎么了，有什么事吗？”

    　　小刚：“爸爸，刚刚那只大针蜂是怎么回事，为什么一个劈瓦就让大岩蛇失去了战斗能力。”

    　　武能耐心的解释道：“普通的劈瓦确实没有那么大的威力。”

    　　“那只大针蜂培养的非常不错，虽然每一招的威力都很一般。”

    　　“你看到一开始大针蜂就使用毒菱了吗？”

    　　小刚：“看到了”

    　　武能道：“毒菱这一招虽然对大岩蛇只有一点伤害，但是大岩蛇每动一下就会收到毒菱的伤害，整场下来，连大岩蛇都没有注意到，自己已经受到了非常可观的伤害。”

    　　“那只大针蜂连续使用了剑舞，剑舞这个技能可以提高神奇宝贝的基础攻击力，连续的使用剑舞已经将自己的攻击力提高到了极限。

    　　我猜它第一次使用双针的时候可能就发现了大岩蛇的要害。”

    　　“那块巨石让大岩蛇收到一些伤害，再加上劈瓦技能打中了大岩蛇的要害。”

    　　“那只大针蜂的特性应该是狙击手，当命中要害时威力大幅度提高，所以你看到劈瓦技能威力如此之大”

    　　小刚恍然大悟：“原来如此，那他可真厉害！”

    　　武能感慨道：“是啊，这个少年的指挥可真不简单啊！

    　　不过他那只大针蜂可真不错，如果换一只大针蜂过来，结果可就不是这样的。”

    　　……

    　　离开道馆的英士的赶快跑回神奇宝贝中心。

    　　将飞天螳螂和大针蜂交给乔伊小姐：“它们就拜拜你了。”

    　　乔伊小姐问道：“你也是去挑战尼比道馆的吗？”

    　　英士道：“对”

    　　乔伊小姐：“那挑战成功了吗？”

    　　英士微笑道：“赢了”

    　　乔伊小姐：“祝贺你啊，挑战成功。”

    　　英士：“谢谢”

    　　…

    　　在乔伊小姐给飞天螳螂和大针蜂治疗的时候，英士就坐在大厅中等待。

    　　在等待的过程中，英士开始回忆刚刚与武能的战斗，顺便反省一下。

    　　刚刚的挑战也是很惊险那只大岩蛇已经是资深顶峰了，差一点就到精英了。

    　　按游戏中的等级换算的话，那只大岩蛇是39级，大针蜂34级。

    　　飞天螳螂是24级，小拳石是18级。

    　　其实将神奇宝贝世界的等级按游戏中的算的话。

    　　新手：1～24

    　　资深：25～39

    　　精英：40～49

    　　道馆主：50～59

    　　天王：60～74

    　　冠军：75～100

    　　………

    　　话又说回来，其实完全没有必要让大针蜂去接那块巨石，万一大针没有撑住怎么办。

    　　完全是为了保险，最后一击不能打败大岩蛇。

    　　不过谨慎一点还是没有错，不过还是暴露出了大针蜂的短板，技能还是太单一了。

    　　还是需要让大针蜂学一些其它系的技能。

    　　等了一个多小时，随着一声“叮咚”的声响，吉利蛋推着一个手推车出来了，在它的后面是乔伊小姐。

    　　乔伊小姐从手推车上拿出英士的两个神奇宝贝球递给他微笑道：“你的神奇宝贝已经恢复健康了。”

    　　英士：“谢谢你乔伊小姐”

    　　乔伊小姐点了点头就走向别的人。

    　　拿到了神奇宝贝球后英士就去餐厅吃饭。

    　　点了一个套餐后，端着盘子来到一个角落，把飞天螳螂和大针蜂都放了出来。

    　　两只神奇宝贝一出来，看上去恢复了，对它们道：“刚刚辛苦了，都饿了吧，先吃饭。”

    　　英士从背包中将神奇宝贝食物拿了出来，分别给它们盛好后就一起吃了起来。

    　　吃完饭后，回到房间。对大针蜂和飞天螳螂夸奖道：“今天你们都辛苦了，而且我们也取得的胜利。”

    　　“经过高强度的战斗，大家都累了吧，我给你们好好的按摩一下。”

    　　今天好好的休息一下，明天我们出去逛逛，吃点好吃的。

    　　说完英士就开始给飞天螳螂按摩，然后是大针蜂。

    　　在按摩的时候，不断的调动御虫之力注入它们的身体中，经过这次的战斗，它们两个应该都会有所收获吧。

    　　特别是飞天螳螂，差不多要到资深了，就在这几天了。

    　　……

    　　第二天，英士带着大针蜂和飞天螳螂出去逛商业街了。

    　　说实话，英士都还没有正儿八经的逛过商业街和小吃街。

    　　今天就好好的放松子一下，特别是小吃街。

    　　今天商业街还是很热闹的，路上人来人往，人山人海的就有些夸张了。

    　　各种各样的神奇宝贝，大部分都是关东地区的神奇宝贝，只有很少数的神奇宝贝是其它地区的。各种各样的小饰品和小吃摊。

    　　英士看着就有些饿了，飞天螳螂到处东张西望。

    　　对很多事物都感到很新鲜，英士买了一些小吃，一串串的烤串，神奇宝贝世界也是有烤串的。

    　　不过这肉是人工合成的肉，看着这烤串，口水都要留出来了。

    　　看着飞天螳螂和大针蜂的样子就知道它两也想吃。

    　　它们没有手，一个是毒针，只能一串串的喂给它们。

    　　吃完后的飞天螳螂双眼都昵称一点线。

    　　英士自己也吃，味道不错。

    　　看路上这么多小吃摊，都吃一遍。

    　　………

    　　在英士在尼比市游玩的时候，在一个城市的空中，一个骑着盔甲鸟的年轻人，他有一头蓝色的头发。

    　　一身银色劲装，只见他喃喃自语道：“嘿嘿，等过几天给姐一个惊喜，顺便再收服一只神奇宝贝。”

    　　“家里的都不太好，我自己去收服一只。”

    　　……

    　　另一边的常磐市的美级培育屋，办公室中，亚美莉也在自言自语：“他来找我？也是，好久没见了。”

