    “兰……兰德……好久……不见。”

    母黑龙浑身一颤，声音有些发抖。

    之前只是远远的观看兰德与一名传奇圣武士战斗，倒也没什么，直到此刻，亲身面对兰德这怪物，她才知道对方的恐怖！

    心中的一丝惧意，以及被恐怖龙威笼罩, 让母黑龙几乎无法喘息。

    “兰……兰德……你可算是来了……快！快干掉萨菲斯这臭碧池！……她盗走了你的财宝！”

    小母龙被打的浑身是血，身上的鳞片破损极为严重，龙眼都肿胀了一只，看上去有些滑稽。

    但吼叫起来，气势却仍旧不弱！

    小黑龙躺在一边，看上去只是比小母龙稍好, 他咧着嘴轻轻一笑, 没有说话。

    “嗤～嗤~你们两个……做的不错！”

    兰德有些疲惫的喘了口气, 瞥了两头龙崽子一眼，难得夸奖了一句，随后又看向母黑龙：

    “我亲爱的母亲，阔别七年，一见面就来盗取儿子的财宝，可不是一个慈爱的母亲该做的事情啊！”

    “呵呵……兰德，你真会开玩笑，我什么时候偷盗过你的财宝了？”

    “不要给我装蒜！我的耐心有限！把东西给我交出来！”

    兰德的神色逐渐狠戾。

    “哼！那是无主之物！有能者得之，我凭本事拿到手的，凭什么给你？”

    母黑龙也不装了，咬牙说道。

    她看着兰德身上的伤势, 不住喘息的样子，突然发现，自己似乎并不需要那么惧怕？真打起来, 谁输谁赢还不一定呢！

    一想到这，她心头一稳, 露出狞笑。

    一边的几名牧师, 听着两龙的对话, 一下就懵逼了。

    这都什么跟什么？母亲？孩子？

    这不应该是父亲和孩子的吗？

    母黑龙既然是那两头幼龙的母亲, 那这头名为兰德的恶龙，不该是两头龙崽子的爷爷？最起码也得是父亲吧？和母黑龙是夫妻吧？

    这孩子和母亲又是什么情况啊？

    这世界上，有孩子比母亲大这么多的？你们可是同一个物种啊！

    这关系这么就这么乱？一时间，几名牧师人都傻了，脑子一团浆糊。

    “有能者得之？哼哼哼～哈哈哈哈……我亲爱的母亲！我喜欢你说的这句话！没错！这个世界上的一切财宝，都是有能力者得之！

    而我！兰德·萨菲斯·奥克本就是最有能力的那头龙！

    整个世界的财宝！都应该归我所有！”

    兰德发出怒吼，瞬间人立而起，之后一条粗壮的前肢一伸，粗大到足以握住母黑龙脑袋的爪子直接伸过去！

    “你一头重伤濒危的龙！不好好躺着休息！居然敢来阻我！今天我就要好好教育一下你！什么叫凡事不要逞能！

    好好教育一下你这个不孝子！该如何尊重我这个母亲！”

    母黑龙咆哮，迅速的一个侧跳，躲避过兰德的爪子，之后一个扭身，一尾巴狠狠抽在兰德支撑身体的一条后腿上！

    在她想来，此刻的兰德伤势如此严重，这一尾巴下去，怎么也足以将他抽倒。

    但事实是。

    这一尾巴下去。

    除去一声轰向外，兰德的身躯只是微微晃了那么一下, 反而是她感觉自己的尾巴, 像是抽打到了坚硬无比的金刚铁块上，痛的她几乎要叫出声来！

    “我讨厌蠢货！”兰德低吼。

    一个呼吸间，方圆三百米，瞬间化成一个火焰世界，温度极速攀升！

    几名被覆盖的牧师，纷纷发出惨叫，他们飞也似的朝着火焰世界之外逃去，想要活命。

    就是母黑龙也感觉极为不适的想要逃走！

    “我可没有说过！你们这群蠢货能从这里离开！都给我留下！”

    火焰世界无数火花扭动，一头头火焰化成的怪物出现，它们发出无声咆哮，向着几名牧师，以及母黑龙扑去！

    “呜！啊！！！”

    “该死的恶龙！就算我们死了！伟大的晨曦太阳也不会放过你的！”

    “神啊！请指引我的灵魂前往神国吧！”

    “不！我不要死！绕了我！绕了我！”

    这几名牧师被火焰怪物触碰，浑身被引燃，发出凄厉的嚎叫，自知死期已到的他们，更是暴露本性。

    有的依旧坚持信仰，有的则如同一个卑劣的死囚。

    母黑龙被火焰灼烧的哇哇乱叫，鳞片和一些之前被抓伤的伤口，不断冒出青烟！

    “该死！”

    母黑龙暗骂，彻底没有什么想要击败重伤兰德的天真想法，反而是顶着火炎，快速窜上天空，想要飞走。

    “你逃不了的！”

    兰德没有追赶的意思，只是双目紫芒绽放，一道热射线，猛的射在母黑龙的龙翼上，将她烫的浑身哆嗦，差点从天上掉落下来。

    但她还是强顶着这股灼热感不断东飞西飞，想要摆脱。

    不过这种想法终究太过天真，她的飞行速度再快，又怎么可能摆脱只要转转眼珠的兰德呢？

    紫色离子流光束将母黑龙的龙翼不断加热，最后赤红一片，她再也坚持不住，哀嚎一声从空中掉落！

    轰！！

    地面震荡，母黑龙哇的一声，吐出一口鲜血。

    随后，她的身体开始颤抖。

    咚、咚、咚、咚。

    沉重的脚步声，伴随着地面微微的震动，他知道怪物在向她靠近。

    母黑龙转过有些僵硬的脑袋，看着兰德向自己逼近！一股莫大的恐惧感再次袭上心头！

    她哆嗦着，强忍龙翼上的灼烧感。

    快速从地面爬起，迈动四肢，继续逃跑！

    但紫色的离子流光束，再次落在她的一条腿上！不住加热！

    最后烫的她倒在地上哀嚎打滚！

    直到此刻，兰德才慢慢走到她身前数十米！

    “兰……兰德！我想……我们之间有必要好好聊聊……你……你说是吧？我毕竟是你的母亲，我们流着相同的血。”

    母黑龙硬着头皮，说话有些不利索。

    “啊！我的母亲！你说的没错！那么就让我们好好的，亲密的聊聊吧！

    但……为什么你在后退？你在害怕我？害怕你的孩子？这样，可是让我很忧伤啊！”

    兰德低吼，一爪子再次探出，这次没有丝毫阻拦，他的爪子，将母黑龙的脑袋抓住，像是捉小鸡一样提起。

    母黑龙近十吨的体重，在兰德爪中轻如无物！

    “嘿嘿！愚蠢的萨菲斯你死定了！”小母龙躺在地上直喘气，扭着脑袋看母黑龙不堪的样子，直乐呵。

    “兰德……她毕竟是我们的母亲，你……”

    小黑龙张了张嘴，说了几句，但被兰德眼神一扫，立刻又乖乖闭上嘴巴。

    “把财宝交出来！”兰德低吼。

    “兰德……不要这样，我怎么说也是你的母亲……你……”母黑龙有些畏缩，眼睛不敢直视兰德。

    咔！

    兰德爪上用力，母黑龙立刻感觉脑门一阵收缩，头疼欲裂。

    “呜啊！兰德！住手！你不能这样对我！我是你的母亲！我给了你生命，我……”

    彭！！！！

    兰德目光灼灼，右爪握拳，一拳狠狠打在母黑龙肚子上！

    “哇！！！”

    母黑龙承受重击，当即惨叫，她的脑袋被兰德爪子紧紧抓着，脑袋以下部位，整个被这一拳的冲击力，打的往上飘起！和原来的位置呈一百四五十度后才重新落下！

    “呜哇！”

    母黑龙感觉自己的五脏六腑都在抽动，似要碎裂一般，一阵巨疼，侵袭全身。

    “把财宝交出来。”

    平淡到没有一丝情绪的话语，再次从兰德口中吐出。

    “兰德！你不能这样……呜哇！”

    母黑龙话还没说完，腹部又挨了一拳。

    “看来是不见棺材不落泪了！财宝在你的肚子里吧？让我来好好帮帮你！我亲爱的母亲！”

    兰德眼神越发凶狠，让母黑龙浑身直抖：“等等……兰……呜哇！！！”

    彭！彭！彭！彭！彭！

    一连数拳，重重落在母黑龙的腹部，痛的她嚎叫不断，口中开始不断溢出鲜血。

    “兰……啊！”

    彭！彭！彭！

    一击接着一击，时间间隔的极为规律，如同机械一般，不断敲打，母黑龙连话都无法好好的说清楚。

    她心中冰凉无比。

    不能这样下去了！会死！会死的！兰德这家伙，真的会杀死她的！这混蛋！根本没有因为我是他母亲，而有一丝顾虑……

    母黑龙逐渐被恐惧包围，又重重挨了一拳后，她拼尽全力发出一道歇斯底里的呐喊：“我给！”

    “……”

    直到这一刻，轰打在她身上的龙拳终于停下。

    兰德一言不发，只是用冰冷的目光注视着她！

    “我把财宝，给你……不要，再打了……”

    母黑龙痛苦的说道，之后用自己所剩不多的力量，挤压胃袋，张嘴呕出一套铠甲，数枚戒指和靴子。

    这些东西落在地上，沾染着黑龙的唾液，看上去黏糊糊的。

    啪！

    直到此刻，兰德才松开爪子，仍由母黑龙像是一个破娃娃一般，摔倒在地。

    她浑身无力的趴在地上，只能喘息。

    四肢、尾巴，脖子，甚至连动一下的力气都没了！

    “真是不见棺材不落泪！蠢货！就凭你的力量！也想从我手中抢夺宝物？不自量力！”

    兰德冷冷骂道，一口唾沫吐在母黑龙脸上。

    把母黑龙气的浑身哆嗦。

    “兰德！兰德！你准备怎么处置萨菲斯这臭碧池？要杀了她吗？”

    小母龙这时候突然出言，说出的话在母黑龙听到，却是恐怖无比。

    “不……不要……”

    母黑龙拼尽全力，虚弱的吐出两句话来。

    “兰德……还是，不要这样做吧，她……”

    小黑龙虽然被打的也很惨，但心中多少还有这位母亲，想为母亲争取活命的机会。

    但一想到菲奥娜这巴不得母亲死的态度，以及兰德不明的意思，口中的话一下顿住。

    他觉得自己之后一定要说些有用的东西，最少要证明，母黑龙活下去，对大家是有好处的！

    否者母黑龙说不定真的要死！

    他眼珠子快速转动，突然想到了一个注意：

    “兰德……其实，我觉得，如果直接杀死萨菲斯的话，会不会太便宜她了？”

    “嗯？”这话让兰德有些意外，小母龙也是诧异的看着小黑龙态度的转变。

    母黑龙神色微变。

    “你有什么想法？”兰德低吼。

    “兰德，虽然我们杀死她，可以把她的尸体卖了换钱，但如果被其他龙知道，终究不好，而且这样做的价值，在我看来，也并非最大化。

    我想，我们可以让她去成为那些精灵一样的劲舞团舞者。”

    “成为劲舞团的舞者？”

    兰德眼前一亮，仔细打量起母黑龙。

    小黑龙见兰德心动，连忙道：

    “是啊！兰德，你是知道的，人类这种群体，都是视觉上的动物，他们很喜欢那种长相漂亮的，而萨菲斯作为成年真龙，早已将变形法术使的完美无缺，远非一般人可比。

    到时我们只要让萨菲斯变成一个美人，说不定效果比劲舞团的自然精灵还好！

    而且啊！兰德！我听说，很多人类都有异族癖！他们喜欢其他种族的美人！

    萨菲斯她完全可以变成那样的美人！比如天使！魔鬼！恶魔！太阳精灵！真兽族的猫女、狐女等等！这样一来，劲舞团一定可以走向一个更高峰才对！”

    小黑龙原本是为母亲争取活命的机会，但越说，思维越活跃，噼里啪啦的说了一大堆。

    直让兰德和菲奥娜用一种惊叹的目光看向他！

    “艾德！你！你！你的脑子，什么时候这么好使了！居然能想出这么多东西！”

    小母龙惊叹。

    “艾德！我对你刮目相看！没想到你居然还有商业这方面的才能！你说的没错！如果让萨菲斯变成这些异族，那劲舞团一定会受到更多人的喜爱！

    高贵的只存在天界的天使，让人既害怕、又恐惧的魔鬼、恶魔们若和劲舞团的精灵一样，在他们面前和颜悦色，柔声细语，那一定会让那些人疯狂的！

    这种心里上的满足感或许比之一些贵族名暖更甚！而那些真兽族的猫女、狐女、更是天价货物！

    身份加上变形术完美无缺的配合！太棒了！简直太棒了！如果有更多这样的人才！

    到时候一个月的收入，又会是多少？三百？五百？还是八百一千？不！远远不止这些！那或许是两千！五千！一万！我要将升级后的劲舞团，推广到整个艾欧大陆！

    萨菲斯啊！你就是我需要的人才啊！”

    一说到兴奋处，兰德止不住的大笑起来。

    “……”

    一边的萨菲斯听闻，在楞了片刻后神色大变。

    她本在莱恩王国、海森王国这里生活许久，自然知道劲舞团之名，也知道这群舞者是做什么的。

    在她看来，这群碧池，也就比那些娼妓高级一些，不过是靠勾引男人，展现自己的下贱玩意。

    作为高等生物的母黑龙，打心里看不起这些家伙！

    在她看来，自己喜欢什么，就直接抢，看上谁，抢过来，不爽了，就直接吃掉！

    这样才是她的作风！

    像是那群劲舞团精灵一样软绵绵，甚至有些讨好男性的做法，简直就是下贱和耻辱！

    “等……等等……我是……你们的母亲……你们……不能……这样……这是耻辱！”

    母黑龙断断续续的再次开口。

    “不能这样？”

    兰德神色不悦的打量母黑龙：

    “萨菲斯！选择吧！是要听从我的命令，去劲舞团为我赚钱赎罪！还是让我抽血、扒皮、取肝、拿心？”

    兰德的目光死死盯着母黑龙。

    “！”

    母黑龙浑身再次一抖。

    “说！你到底想要如何？”

    “！”

    “给我装沉默？我给你三秒时间，如果不回话，那就把你抽血、扒皮了！3！”

    “兰……”

    “1！”

    中间那个2呢？

    萨菲斯心中狂跳，看着兰德目中凶光不断闪烁，连忙再次大吼。

    “听你的！我听你的！”

    母黑龙用浑身力量喊出这么一句，随后彻底晕厥过去。

    “呸！蠢货！”

    兰德恶狠狠的又朝着晕厥过去的母黑龙吐了口唾沫。

    “兰德！兰德！萨菲斯嘴上虽然这样答应了，但若是没有奴隶契约的束缚，一定会跑的吧？”

    小母龙突然出言。

    “当然！所以回去之后必须找个人来给她签下奴隶契约，只可惜我手下能用的人太少。

    刚刚爆发一场大战，又死伤不少人，那些前不久加入的，或许跑了不少，而那几名原本就属于多恩城的大法师，暂时还靠不住……”

    兰德有些头疼了，签订奴隶契约也是一件麻烦事，难道要他亲自出马？

    “我啊！兰德！你看我啊！我来当萨菲斯的主人！你看怎么样？”

    小母龙毛遂自荐，一脸兴奋。

    “你？”兰德上下打量小母龙。

    这家伙自从喝下他的血后，实力进步着实不小，居然和小黑龙两龙，就能将一头成年黑龙死死拖住，确实有些让他吃惊。

    或许，真的可以。

    “那就你好了！等回去以后，我就让施法者拟定契约。”

    兰德点头。

    “嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿~”

    小母龙瞅着昏迷的母黑龙，突然发出怪异的笑声，轻声嘀咕：

    “该死的碧池！小时候居然敢看不起我和兰德！还欺负殴打我！以后有你好看的！”

    母亲！抱歉！能保住你的性命，已经是我目前能做到的最大努力！你以后在菲奥娜这蠢货手里，自求多福吧！

    小黑龙在一边心中默默叹气，仰头望天。

    把母黑龙以后的归属敲定好。

    兰德重新将目光放在几件装备上，原本母黑龙的唾液也差不多风干了，他将几件装备一口吞下，露出满意之色。

    就在他准备好好睡一觉，进入梦境时。

    小母龙突然嘿嘿一笑，用爪子拍了拍兰德的前腿道：

    “兰德……这次我守护了你的财宝呢，你……”

    小母龙说到这里停顿下来，一对龙眼，不住朝兰德眨来眨去，暗示着什么。

    “我兰德一向看不起无用的废物！原本以为你和艾德不过是两头寄生虫一样的废物，但这次行动你们展现出自己的价值所在，那我自然也绝不会吝啬！”

    兰德说着，便从口中吐出一个次元袋，在两头龙崽子火热的眼神中，取出两百枚金塔尔，一龙分了一半：

    “你们一龙一百金塔尔，这是对于你们今天表现的嘉奖。”

    “喔喔喔！兰德！兰德！你真是太好了！我就知道！兰德你是最好的！比萨菲斯那个臭碧池靠谱多了！是吧！艾德！”

    小母龙兴奋的抱着兰德大腿，脑袋蹭来蹭去。

    小黑龙则是露出无比的诧异，似乎根本没想到原本抠门的大哥，居然会给他们奖励！还一次给一百金塔尔！这……这还是我认识的兰德？

    小黑龙惊疑。

    “好了！我现在该休息了！”

    兰德道了一句，便要休息。

    “等等！兰德！你看你身上多脏啊！流了好多血！我给你舔舔！”

    小母龙说罢，吃力的飞起，开始给兰德舔鳞。

    小黑龙见此，也不发楞了，连忙一起跟着舔起来。

    兰德见此，也没有阻拦，这两头龙崽子，是看上他的血了，之前的蜕变，让他们实力大增，这会还惦记着呢。

    一直等到两头龙崽子舔完，他们神色之中透露出些许的意犹未尽，以及遗憾。

    兰德出了很多血，舔完后，他们却并没如同上次一样发生蜕变，不过身子暖洋洋的，感觉倒是不错。

    同时，他们也感觉到，自己的体力、魔力都在以一个较快的速度恢复起来。

    这次两头龙崽子终于不在阻止他沉眠。

    兰德缓缓趴在地上，随着一阵阵呼噜声，进入梦想，梦境随之扭曲。

    “【财富】Ⅳ！

    你拥有着远超常人、同族的财富！

    这是整个世界上极少有人拥有的财富！

    就算是在整个龙族之中，你都是一头不折不扣的富裕之龙！就算是那些已为传奇的龙，都不一定有你这般财富！

    若是将这些财富公之于众，相信有很多母龙，愿意与你来一段露水姻缘！

    当然，同样也会有很多龙眼红你的财富！

    小心那些眼红的家伙，或许会做出一些疯狂的事情！

    你获得了新的潜能。

    潜能＋4！”

    下一刻，体格成长：43！

    “你的体格成长突破40，你获得了新的能力【异装铠甲】。”

    【异装铠甲】：你拥有能够将吞噬的各种金属吸收转化，与自身鳞甲融为一体的能力，这会让你的鳞甲变得更加坚固！

    而这时候，两头龙崽子在将自己的财宝全部吞入腹中后，也开始休息起来。

    时间缓缓流逝。

    当兰德再次苏醒过来时，已经是傍晚。

    他的精神好了很多，因为又获得新天赋的关系，连带着心情也美了起来。

    就是肚子有些饿。

    扫了一眼，发现两头龙崽子，以及母黑龙都在休息。

    而旁边，还有不少龙人和龙鱼人眷属，以及一堆海鲜。

    这让兰德极为满意，这群眷属，居然这么聪明贴心。

    当即就将这些食物全部往肚子里塞。

    直到全部吃完。

    他才左爪提起母黑龙，右前肢夹着两头龙崽子慢慢悠悠的飞回兰德之城的城堡处，将三龙扔下。

    他唤来施法者，拟定了一份奴隶契约书后，便将母黑龙，以及两头龙崽子叫醒，让母黑龙签订契约。

    在得知自己即将成为自己女儿的奴隶时，母黑龙的神色说不出的悲愤。

    特别是小母龙还一直在旁边用一种贱贱的眼神看着她，以及不时打上一句嘴炮，真让母黑龙恨不得和她拼命！撕烂她的鳞片和嘴巴！

    不过兰德在一边虎视眈眈威势太足，最后她只能被迫签下契约。

    什么！你说作为一头真龙，难道就不可以宁死不屈吗？

    拜托！她只是一头一百岁出头，刚刚成年的龙啊！她还年轻！大好的龙生还没享受到呢！

    她必生的愿望，就是能够和世界上所有种族的帅哥强者交合，这才刚刚完成了百分之五，怎么能就这样死掉？

    有着远大理想的萨菲斯觉得自己还可以挣扎一下！

    说不定哪天，这三头该死的龙崽子就被人给打死了呢？那她不就自由了吗？

    不情不愿的签下契约。

    母黑龙刚想说些什么，就感觉脑海传来一阵刺痛，让她忍不住倒下，两只爪子死死捂住脑袋，哇哇乱叫。

    “嘿嘿嘿！奴隶契约还真是好用！萨菲斯！以后你就是我的奴隶了！明白吗？”

    小母龙看着母黑龙痛苦的样子发出愉悦的笑声。

    “我！我知道了！菲奥娜！快住手！住手啊！”

    母黑龙痛苦吼叫。

    “看来契约很成功！”兰德在一边冷漠的点头。

    “萨菲斯！说！你自己是白痴！菲奥娜是伟大的红龙女王！更是你的主人！”

    “吼！菲奥娜！你不要太过分了！我可是你的母亲！啊！！！！”

    “说不说！”

    “我说！我说！萨菲斯是个白痴！菲奥娜你是最伟大的红龙女王！你是我的主人！啊啊啊！”

    母黑龙痛苦的在地上打滚，大叫。

    “嘿嘿嘿！这样就对了！以后记得！看到伟大的菲奥娜！还有兰德！躬下你的身子！献上你的敬意！”

    小母龙神气的叮嘱，同时停止了对萨菲斯的折磨。

    奴隶契约，是远古施法者根据魔鬼契约、恶魔契约发明的一种不平等契约。

    大多都是截取奴隶一部分灵魂，关入自己的意识海中。

    通过折磨这一部分灵魂，来让奴隶感受到痛苦。

    在这种情况下，如果截取的灵魂太少，折磨的效果会变得很差，截取的过多，又有可能造成主弱，奴强。

    小母龙这样做，在之前已经说过，是会对自己造成不小影响的，战斗容易让自己分心，施法速度迟缓，若是在战斗中遇到奴隶反抗，更是有可能出大问题。

    这是兰德不愿意亲自使用奴隶契约的根本原因。

    不过小母龙自己觉得无所谓，兰德也就如她所愿。

    毕竟他能信任的人并不多。

    “我！我知道了！”母黑龙涩声道，内心满是苦涩。

    她堂堂一头成年黑龙，遥想曾经，看上哪个雄性，直接动手抢来，看上谁的财宝，直接动手抢来。

    虽然不敢说横行大陆，但好歹也是潇洒自在。

    哪里会想到，自己也有成为别人奴隶的一天！

    而自己的主人！还是自己曾经鄙夷的一个具有红龙血脉的杂碎？

    “萨菲斯！你的魔力应该也恢复一些了吧！使用变形术，让我看看你变成人类的样子！”

    这时候，兰德开口了。

    母黑龙闻言，立刻开始变化。

    她的身体不断缩小，最后变成一个身高一米七左右的尖耳精灵。

    面容是典型的西方人面容，皮肤极白，方脸，看上去却是有些阴狠，身材极为干瘪瘦弱。

    按照兰德曾经人类的审美，都快要不及格了！

    这让他忍不住皱眉。

    “萨菲斯！看来你的审美果然有问题！使用变形术，居然还能变成这种丑样！”

    “！”

    萨菲斯闻言，鼻子都快气歪了。

    什么叫丑啊？

    你有没有审美？算了！毕竟是拥有红龙那种蛮子血脉的蠢蛋！

    她恶狠狠的喘了口气，并不多言。

    “你给我好好的改变一下外貌！身高可以暂时不动！脸稍微变得圆润一些，眼睛大一些，对！

    然后是凶！这么平做什么？你是三岁小孩吗？还是想要在上面建房子？

    大起来！对！对！就是这样！再大一些！好！完美！

    腰倒是差不多，然后是臀部，那么干瘪你坐凳子咯的不慌吗大！大！再大！还有大腿稍微丰盈一些！小腿差不多……”

    兰德盯着萨菲斯的身体，像是在玩游戏捏人一样，不断修改对方身体的不足之处，最后。

    一个身材丰满，G罩杯，臀部丰满，大腿丰盈，小腿纤细，金发飘飘，眼睛大而有神，皮肤莹白如雪的美女便出现了！

    “不错！不错！虽然每个人的审美都是不同的，但应该不会相差太大！菲奥娜！艾德！你们觉得现在的萨菲斯如何？”

    兰德向两头龙崽子询问道。

    “嘿嘿嘿，当然是完美啦！兰德！你不管做什么都是最厉害的！”小母龙立刻开舔。

    小黑龙则是望着此刻的母亲点了点头道：

    “嗯！感觉比之前好看很多。”

    “！”

    这话一出，母黑龙立刻扭头诧异的看着艾德。

    怎么回事？就连艾德这崽子，思想都出问题了吗？就这种大凶，大臀的雌性模样，怎么可能比的上我之前的样子？你是眼睛瞎了吗？

    “你们，去给我抓一些城里的男人过来！让他们过来评价一下！毕竟是要赚这个世界人类的钱，他们的审美还是有必要尊重一下的。

    嗯！记得抓一些富人区的男人。”

    兰德对几名龙人叮嘱。

    这几名龙人立刻答应，不多时就抓着几名哭爹喊娘，鼻涕眼泪大把流的人类过来。

    “呜呜呜！饶命！饶命啊！兰德大人！”

    “我明明什么都没干！为什么要抓我！救命！谁来救救我！”

    “妈妈！妈妈！我好想你！”

    这几个人类不断嚎叫。

    “都给我闭嘴！你们给我看看，这个女人，你们觉得长得如何？”

    兰德怒吼一声，之后指着一边的母黑龙。

    这让几个人类男子都是一愣，接着扭头一看，直接呆愣在原地。

    好几个人看的嘴巴大张，口水都流了下来！并开始不断喘粗气。

    “好……好美！这是传说中的天使吗？”

    “哦！诸神在上！这一定是传说中的美神转世！我发誓，我从未见过这样美貌的女人！太美了！”

    “吭哧~吭哧~吭哧~”

    几个人类男子纷纷惊叹，还有一个连话都不说，只是血红着眼，盯着萨菲斯变成的女性不断喘息。

    啪啪啪啪！

    兰德看着自己的杰作，忍不住鼓掌起来。

    “对！就是这样！要的就是这个效果！哈哈哈哈！这一下！这个世界上的男人们的钱袋！都将归我所有！”

    兰德一看这些男人的反应，得意大笑。

    这个世界，虽然有着魔法这种方便的东西，但说到审美这一块，对比前世那个PS泛滥的时代，还是远远不如的。

    在那个只要女性会P图，将自己修的美美的，就有可能吸引大堆舔狗，从而捞钱的时代。

    什么美图没出现过？

    无数女人挖空心思给自己P图。

    而这个世界，虽然也有魔法这种便利的东西，但女性施法者，在数量上，其实还是要少于男性的。

    因为法术在这个世界，偏向于理科，这是女性天生薄弱的一关。

    就算女性入门施法者，但变形术也不是什么简单到任何施法者都能学会的法术，这又大大刷掉一大批女性。

    另外，在这个世界，使用变形术与客人见面，是一种不礼貌的行为，若是被人看穿，那是非常失礼的！

    种种原因，这个世界上，很少，很少，有那种专研变形术，改变自己外貌的女性！

    这就让兰德捏出的新萨菲斯，对于男性而言，有一种降维打击的感觉！

    母黑龙看着这几个人类男性，心中直嘀咕。

    这群低贱的人类是什么反应？她现在的模样有这么美吗？是不是审美有问题啊？

    嗤~虽然看到这群雄性为自己的美貌着迷，会让异性高兴。

    但若是这群异性太过低贱的话，那就没有多大意义了。

    兰德随后便挥挥爪让这几个男人下去，可这几个男人痴痴地盯着萨菲斯，都不愿意走了，最后还是龙人将这些家伙拖走的。

    兰德默默欣赏着自己的作品，不住点头，好半响，突然想到一个问题。

    萨菲斯这家伙，可是一头成年龙，对比他们这些传承记忆还不完善的幼龙或许会知道更多他感兴趣的事情。

    于是问道：“萨菲斯，关于传奇的记忆，你应该已经觉醒了吧？

    你认为这片大陆，绝大多数传奇，和我以及之前那个人类传奇比较起来如何？”

    “这……”

    母黑龙犹豫了一下，说道：

    “这其实很不好区分，因为传奇之间的实力跨度是非常大的。”

    “你仔细说说。”

    “那好吧，在我的龙之传承中，传奇的实力分的很清楚，一般而言，施法者是最强的。

    之后的话，大概就是一些血脉术士了，这些家伙，毕竟会夺取一些强大生物的血脉，与自身融合，其中强大的，更是融合有复数的巨龙、大恶魔、大魔鬼、天使等血脉。

    之后大概就是如同刚刚那个人类一样，拥有极强装备的传奇。

    那些平平无奇的传奇，实力应该是远不如你的，但也不能因此小看。”

    “施法者最强？”

    这个答案让兰德有些意外，他还以为是那些血脉术士最强来着。

    血脉术士这个职业，在兰德看来是极为危险的，他们将外族的血脉力量融入己身，若是不巧，可能会直接死亡，或是失去理智。

    这也是这个职业极其稀少的原因所在。

    他至今对付的敌人，都看不到一个血脉术士。

    而那些拥有高级装备的氪金职业强大，那也是理所当然的。

    至于施法者？那些家伙也能使用和他一样强大的法术？还是？

    “当然，强大的施法者，法术的威力实在太强了，而且他们极富创造力。

    最最关键的原因还是，这些家伙会前往异世界旅行。

    在我的记忆中，每一个异世界，都有着属于自己的独特之处，他们的文明，他们的战斗方式，力量形式，或是和我们相似，或是和我们截然不同。

    在这种世界之中，很多施法者，便会向他们学习，从而使自己变得更加强大。

    虽然说异世界的力量，在我们所在的艾欧世界使用，效果会大打折扣，但这些聪明的施法者，或多或少会从中得到一些启发。

    因此这种类型的施法者，实力极难判断，强大的就是诸神都会感到头疼。

    不过，这种施法者前往异世界的话，是非常容易阵亡的，在传承记忆中，每个世界，对于外来人员，都会起到抑制作用，导致实力大减。”

    “原来如此。”

    兰德有些了然的点了点头。

    确实，如果一些施法者，拥有其他体系的力量，那对比本土生物而言，优势真的就大太多了！

    哪怕有种种限制，也足够让人畏惧的了。

    “好了！我想知道的也知道了，你下去吧！跟着城市里的精灵好好学习一下舞蹈，对了，菲奥娜，你去看着她一些。”

    兰德下达最后命令。

    “放心吧！兰德！我一定把她看的死死的！让萨菲斯这个碧池尽快学会舞蹈为你赚钱。”

    小母龙用爪子拍了拍自己的胸口，发出哐哐哐的声音。

    “！”

    母黑龙瞥了小母龙一眼，眼皮直跳，她知道自己无法反抗。

    但有一个问题一直萦绕在心头，眼见就要与兰德分开，终于还是忍不住问道：

    “兰德！告诉我！你到底是如何变得这般强大的？虽然你从小和其他龙不同，也比其他龙更强，但也不可能在十岁时，就拥有这种实力才对！

    还有菲奥娜和艾德！你们两个也是！十岁的龙，却有着近乎青少年龙的实力，到底是怎么做到的！告诉我！”

    “注意你的身份！臭碧池！这是你能问的问题？”

    小母龙立刻大骂，随后刺激起脑海中的奴隶契约，让母黑龙倒地哀嚎。

    “不该你打听的东西少打听。”

    兰德也是道了一句，态度冷漠。

    该死的兰德！混蛋！刚刚我可是把传承记忆中关于传奇的情报都说了出来！结果唤来的就是这？

    该死！欺龙太甚！

    母黑龙哀嚎，心中不断大骂。

    后悔没有早点把他们的蛋敲碎！一群逆子！欺负我一个孤寡老龙！

