
　　樱花岛国、樱花核能基地，十公里外。

　　方成怒喝一声：“去！”

　　二千束真气凝结白色巨柱！横亘长空，鹰击而上！

　　“嘭！”

　　清虚道人划动拂尘，紫色拂尘似乎变成了晶莹剔透的工艺品，一缕缕拂尘真气束，半缠在古恐身躯上！

　　“回！”

　　清虚道人嘴角勾勒，淡笑一声，一股两袖清风、昂然自如、骄傲自持的味道，焕然而发！

　　道卷第四——红尘丝丝缠！百炼千绕缕！

　　陆老头，哼哼……

　　“阿噗！”

　　清虚道人一口狂血，直喷而出！

　　他企图用真气缠绕，阻挡古恐的脚步。

　　但是，但是！

　　重大三点吨的重量，清虚道人根本阻挡不住！

　　真气崩灭的确是伟力，但清虚道人的道卷第四，却是致力于阻挡、格挡、拦挡！

　　清虚道人浑身绷紧，却被古恐躯体上传来的巨力，震的心神皆散！精神、意志刹那间溃散，肉身乱颤。

　　心神一散，晶莹紫色拂尘微微一僵。

　　随后紫色真气，化为一道道紫色烟花……爆散而开！

　　清虚道人苦笑一声，抹了抹嘴角的鲜血。

　　国业级武者最强一面，是真气。

　　真气最强的一面，是作能，是伟力！是不稳定性的毁灭，是暴躁型的崩裂！

　　陆老头斜睨了一眼，嘿嘿一笑。

　　拂尘阻拦？

　　也亏清虚想得出来，这种招数，用来对付国业级武者倒是可以，但对于古恐来说，就是力有不逮。

　　……

　　樱花核能基地，五公里外。

　　“轰！”

　　“嘭嘭！”

　　“咔咔，嗤！”

　　古恐红目一闪，浑身黑色肌肤闪过一丝亮芒。

　　黑色巨口微微张开！

　　银灰色光芒闪烁！

　　一闪一烁之间，似乎在积蓄着神异力量！

　　身后追赶着古恐的方成三人，依旧倾泻真气，一道道攻击落在古恐的身躯上。

　　远古恐龙一般的古恐，身躯一颤一颤，似乎就要跌倒。

　　就在这时！

　　陆老头眼睛瞪得溜圆。

　　浑身亮芒一闪……而后嘴吐神芒！这是斯格死亡之前的战斗影像资料！

　　古恐浑身黑体，又是一道亮芒划过。

　　陆老头狂吼：“退！”

　　时间紧急，他根本来不及再说过多！

　　只能暗暗祈祷……尼布勒达岛上的默契！相信战友！毫无保留的信任！

　　方成眼角一跳。

　　“嘭！”

　　身形暴退！带起撕裂般的赫赫风声！

　　清虚道人也急速飞翔，电闪向一旁！

　　“呜！”

　　电光火石之间，思维凝滞之间，古恐狰狞头颅扭转，黑色巨嘴张开，银灰色光芒每秒闪烁着数百次！

　　“轰！”

　　一道贯穿天地的神芒，射向方成、陆老头两人！

　　方成、陆老头脸皮直颤，浑身肌肉绷起，无数真气迸发！

　　“嘭！嘭！”

　　两道气爆声炸起！

　　两道白色气圈，停留在空中，仿佛是两个白色呼啦圈。

　　方成吞咽着唾沫，死死盯着那一道神芒，射向远方。

　　若不是得到师父的警告，方成身形暴退了二百多米，只怕这时候，已经被神芒贯穿而过！

　　须知，他距离古恐，足有三百多米！

　　但居然还险些被击中！

　　国业级武者的反应速度，几乎要用0.01秒来形容！然而这么耸人听闻的反应速度，也差点被击中。

　　方成眼皮直跳。

　　十公里之外，天空上的一道战斗机，被神芒轰击。

　　战斗机泯灭，一些残骸从空中落下。

　　没有爆炸，也没有撞击声，仿佛这道神芒……将战斗机从地球上，生生抹去了！

　　清虚道人也擦了惨额头上的冷汗。

　　在这等神芒面前，国业级武者也有生命危险！

　　清虚道人，已经很久很久……没有体验过这种心惊肉跳的生死危机感。

　　就算是尼布勒达岛上的无数布拉敌，也没有如此摄人心魄的惊悚攻击方式。

　　怪不得斯格战死。

　　清虚道人缓了两口气，又发动真气，一道道紫色拂尘，鞭笞着古恐，似乎在驱赶野兽。

　　方成嘀笑皆非。

　　这也太明显了，明显是出工不出力！

　　陆老头也摇了摇头：“仔细观察，注意古恐的黑色皮肤，一旦闪烁亮芒，就是它发动神芒攻击的前兆。”23sk.Com

　　“恩。”

　　方成也有些后怕，点了点头，飞身上前，继续阻拦。

　　只是三个人的攻击烈度、真气倾泻频率、心神投入程度，却远不如刚才，毕竟有生死危机存在，必须小心谨慎。

　　古恐，是有着击杀国业级武者的手段！

　　为了一个樱花岛国？

　　能够出手阻拦，就已经是极限了。

　　至于拼命浴血，冒着生命危险，却是痴心妄想。

　　……

　　樱花核能基地。

　　偌大的基地中，仅剩下一个老年男人。

　　老人白发苍苍、眼睛浑浊，脸上做出各种怪异的表情，但嘴角却是笑着，很开心，很激动。

　　十分渗人。

　　老人嘎嘎怪叫，双手举起胡乱地舞动着：

　　“灰剑！紫尘！你们又来了！时隔七十二年，你们又来到我们樱花的土地上……嘿嘿嘿，你们来干嘛？”

　　“充英雄？阻怪兽？”

　　“樱花岛国的刽子手，你们是毒恶，你们是黑暗，你们万死难辞其罪！你们必当死无葬身！”

　　“嘎嘎，一石三鸟好啊！我树下道夫谨遵议长之命，灰剑！紫尘！同归于尽！来吧！快来吧……”

　　空荡荡的基地中，白发老人怪笑着。

　　歇斯底里。

　　悚然哭笑。

　　白发老人陡然安静了下来。

　　望着两公里外的庞然大物、古恐，他身躯颤抖，一把跪在了地上：“您是樱花大神派遣而来的使徒，树下道夫恭迎您的到来……我们将一同逝去，樱花大神天照，赐予我们死亡。”

　　白发老人胡言乱语着，两眼留下道道血泪。

　　他居然把古恐，当成了神之使徒！

　　他！居然在感谢古恐！

　　……

　　东社市。

　　三架直升飞机，急速而来！

　　七位国业级武者，终于横跨大洋、大陆，赶至！

　　南美巴拿大国、尼布勒达岛上将、国业级武者哈根眼角一抖：“他们在四十多公里之外！速速支援！”

　　七道身形，划过长空！

　　气爆接二连三！仿佛是七道陨石，轰然射向樱花核弹基地处！

　　加速！

　　秒速破百！

　　七位国业级武者，眼神慎重！

　　“轰隆隆！轰！”

　　一道耀眼的光芒升起！

　　一道黑色蘑菇云炸开！

　　光芒瞬间闪至，直升飞机内的驾驶员，眼睛几乎被闪瞎！直升飞机乱颤！险些跌落！

　　望着那道蘑菇云。

　　七位国业级武者惊疑不定地面面相看。

　　这是什么情况？

　　核能基地爆炸了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百八十九章 核爆免费阅读。https://xs.23sk.com 