    周医生停了一下，又继续说道：“我的意思是这件事情你其实可以不管，谁的钱都不是大风刮来的，之前我还提议让中医院的同仁们一起携手帮助五十九号这个病人，但是最后愿意捐款的人寥寥无几，甚至还有几个关系比较近一点的朋友私下里告诫我说这就是个无底洞，凭我自己的能力是填不了的，我却是有些担忧，毕竟病人的情况咱心里都有数，什么时候能好？咱们谁也保证不了，一旦你把这个病人接手过去，不管结果如何，你都得管到底，你明白吗？”

    苏小鱼低头想了想，才抬头看着周医生说：“我并不是因为同情这个病人，其实这种感觉或者说这种情绪，真的是挺奇妙的，我一想到拔了管子他就会死，我心里就特别难受，就好像是我身体里的某一个部分硬生生的被抽走的那种痛苦，我受不了，所以我决定接手他，继续给他治疗，我相信未来的某一天咱们会看到奇迹的！周医生，还得请你继续帮我！”

    周医生听后连连点头说好，还说只要是他力所能及的事情，就一定帮苏小鱼办好。

    苏小鱼一直待到护工给病人喂完药之后才走。

    从医院出来，苏小鱼一副心事重重的模样，低着头缓缓地走着。

    顾洪章三兄弟站在中医院大门口的对面，苏小鱼都没有看到。

    还是顾洪洋忍不住了，跑过去挡在苏小鱼的面前，这丫头才抬头，一看是三哥，苏小鱼一脸笑容的抓了顾洪洋的手，急切的问：“三哥，事情办得怎么样了？”

    顾洪洋耳尖微红，使了点劲挣脱开自己的手：“想什么呢？老低着头！”

    苏小鱼细细的叹了口气说：“还能是什么呢？就是五十九号的事情喽！”

    顾洪洋揉了揉苏小鱼的头，笑着说：“不都告诉你了吗？什么都不用操心，有我们呢！”抬手指了指对面站着的顾洪章和顾洪峰，继续说道：“以后有事儿就跟哥哥们说，哥哥永远是你的强力后盾，记住了小丫头！”

    苏小鱼抬眼看着顾洪洋，突然发现这个比自己大不了多少的男孩子已经都这么高了！

    整整比苏小鱼高了一个半头！

    “你怎么这么高了？吃什么长的呀！”苏小鱼郁郁的说。

    顾洪洋看着这小丫头一脸苦大仇深的样子，忍不住笑了起来说：“我是男的还能跟你一样，你是长到一米六之后，一点动静也没有了？”

    身高算是苏小鱼的硬伤，轻咳了几声后，直接转身跑到顾洪章面前。

    顾洪洋轻哼一声：“一说身高就炸毛！出息！”

    顾洪洋在后面慢悠悠的跟着，双手背在身后，时不时的握一下。

    “洪洋跟你说了吗？”顾洪章问。

    苏小鱼瞥了那慢悠悠走着的人一眼，没好气地说：“三哥啥也没说！”

    顾洪章笑了笑说：“你们俩呀，自小就爱打嘴仗，我们过来是想跟你说你那个病人的事情。”

    苏小鱼的眼睛一下子亮了起来：“二哥你快说，你快说，事情办得怎么样了？”

    顾洪章指着中医院旁边的一处住宅楼说：“那是中医院家属楼，一楼刚好有一个住家户搬走了，房子空了出来往外出租，我们把房子租了下来，房子里面我们都看过了，就是老旧一点，好在离中医院近，你不是说那个周医生对这个病人也挺上心的吗？我就想不管是买还是租房子都尽量离中医院近一点，这样也方便周医生去看诊，你要不要去看一下？其实我们的意思最好是把这房子买下来，因为你这事挺急，就先租，买房子的事情我们跟房主慢慢谈。”

    “哇！二哥，你们这效率也太高了！”苏小鱼笑着说。

    顾洪章指着跟在苏小鱼身后的顾洪洋说：“要谢，你谢他，这房子是他找的，跟你挂完电话后，他就跑到中医院的家属楼里到处问，功夫不负有心人，还真让他给问着了。”

    苏小鱼看向顾洪洋，顾洪洋则一扭头，装着没看到，苏小鱼声音挺大，笑着说：“谢谢三哥！”

    顾洪洋瞟了一眼苏小鱼，嘴角上扬：“就光嘴上说谢呀？”

    “今天请你们吃饭，怎么样？”苏小鱼说。

    “请吃饭就算了，我倒是挺想吃你做的！”顾洪洋微微低了眉眼说道。

    “那还不简单，咱这就回去，还能给二舅妈一个惊喜！”苏小鱼笑着说。

    “这可是你自己说的，”顾洪洋心情大好。

    路上顾洪章又对苏小鱼说：“有一件事情一直没跟你说，我在央城也给你准备了一套公寓，知道你不喜欢太大的，那套公寓跟新安市的那套差不多大，布置也差不多，”说着从包里拿了几把钥匙递给苏小鱼：“这是公寓的钥匙，楼下还有一个配套的停车车库，等将来学了车，你也能用上，钥匙都在这儿，你收好。”

    “做什么给我公寓呀？住的地方那么多！”苏小鱼看着顾洪章问。

    顾洪洋就在苏小鱼的左边，弹了苏小鱼一个脑蹦说：“平时看你不是挺机灵的吗？现在怎么犯傻，给你公寓的意思你还不知道，女孩子不得有一个独立的空间，那公寓只属于你，你想在里面笑，想在里面怎么闹都是你自己的事情。”

    “知道啦，有哥哥真好！”苏小鱼笑眯眯地说。

    “现在知道好了？”顾洪洋轻哼一声。

    苏小鱼拉了顾洪洋的手晃了晃说：“大哥，二哥，三哥都好！对了，这周六你们有时间吗？姥爷姥姥请你们回家吃饭，别忘了叫上二舅和二舅妈！中午十二点，你们早点来吧！我一早就在院子里等你们。”

    “行！”顾洪章点头。

    “大哥，怎么看着瘦了好多？”苏小鱼望着顾洪峰问二哥。

    “能不瘦吗？见天儿的往外跑，就没怎么歇过！”顾洪洋说道。

    苏小鱼有些自责的说：“我知道大哥做事认真，但是……”

    顾洪章拽了一下苏小鱼说：“让大哥去做吧，做这些能让他学到不少！再说了，男人不经历摔打怎么成长！”

    苏小鱼哦了一声，原本苏小鱼是想说做任何事情都不用亲力亲为，可以提一些能力比较强的，把事情分派下去，不也一样能得到最好的结果吗？

    吃过中午饭后，几个哥哥陪着苏小鱼又去了中医院，给五十九号病人办理一系列的手续，苏小鱼本来是想把那一套仪器设备给租下来，顾洪洋倒好，直接买了一套。

    把五十九号病人安置在中医院家属楼。

    周医生承诺每天都会给五十九号看诊，跟以前一样。

    还偷偷跟苏小鱼说，幸好租的地方在家属楼，离得近，要是离得远了，他还真有些吃不消。

