    大堂上，众人围着那只碗，大大小小的眼睛瞪了好一会。

    突然，那些三教九流的人犯都哄堂大笑起来。

    “大家伙，瞧这银子，便像是这牢里的菜一般，清汤白水，硬得咬不动，还他娘的半点油腥也没有，哈哈哈哈。”

    “莫不是这脑满肠肥的郝老板太小气，又给舔干净了吧？”

    “这小胖球若有这等技艺，大可替老子也舔一把。”

    王笑看了一眼脸色如猪肝一样的郝老板，心道，这个话就有点过份了。

    但不知为何，他还是低下头，偷偷笑了笑。

    袁环听到这些起哄却极有些气愤，拿着鞭子打了一圈，骂道：“都起什么哄！这算什么？谁知道是不是老高头把银子洗了。”

    “嘿嘿嘿，老高头若是有这样的脑子，老子就不是广安坊第一神偷了。”那山羊胡子的高瘦汉子应道。

    “那你是什么？”有人搭腔作捧哏。

    山羊胡子大笑道：“让老高头当第一，老子当第二。”

    “哈哈哈哈……”

    登时又是一片哄笑。

    袁环气极，一鞭子就重重向山羊胡子抽去。

    山羊胡子眼珠骨碌转了一圈，咧着嘴笑着，身子飞快地闪到纹着老虎的大汉身后。

    啪!

    鞭子被纹虎大汉手里的镣铐挡下来。

    纹虎大汉眉毛一竖，手向前一套，直接便将袁环提起来，狞笑道：“老子肯让你们逮，是给你们叶千总面子，你丫敢朝老子招呼，要了你的小命信不信？”

    袁环被铁链挂着，脚不能着地，心下大骇，嘴里不停嚎叫起来。

    场上又是一片哄笑。

    “干什么！”

    随着这一声大喝，一个中年军官从后堂走出来，他四十余岁，颧骨颇高，看起来有些精干阴狠。

    袁环连忙喊道：“爹，救我！”

    袁庆目光狠狠在袁环脸上一瞪，袁环连忙改口道：“千总大人，救我。”

    “白老虎，把人放下。”袁庆道，声音很是威严

    白老虎狞笑道：“放人可以，但这小子动不动拿鞭子招呼，老子也怕在这牢里被人欺负了。”

    袁庆便走过去，压着声音说了几个字。

    王笑站得不远，能勉强听到是“给你天字四号房”之类的，大概这巡捕营的牢房还有三六九等之分的。

    白老虎这才嘿嘿一笑道：“好！”

    说着将袁环放了下来。

    袁庆四顾一看，又问道：“这又是怎么回事？”

    那个叫老方的胥吏便连忙凑上去将事情经过细细讲了。

    袁庆朝桌上放着水和银子的碗看了一眼，目光便盯在了王笑脸上。

    王笑努力展现出一幅人畜无害的天真表情。

    被这样一个带着杀气的阴森军官看着，若说心里没有紧张那是假的。

    袁庆若有深意地看了王笑一会，淡淡道：“既然罪证不足，就把人放了吧。”

    老高头的狂喜与郝老板的失落在王笑眼里却像是失了色彩。

    他忽然意识到，在这个时代，有些人一句话就可以决定另一个人的生死。

    那对于自己呢？

    这个姓袁的千总是不是一句也话也以左右自己的命运？

    下一刻，袁庆转过身，朝大堂后面走去。

    “呵，真是个机灵孩子。”他丢下一句话。

    被这样赞了一句，王笑却很有些不爽——自己本来就很机灵，要你说吗？

    于是这个‘机灵的孩子’撇了撇嘴，在许多人的目光中，摆出一幅傻憨的模样……

    耿当既然答应了王珍要照看好王笑，便准备将他们主仆二人送回去。

    正当他打算跨上马车的时候，却见后面马车上的王笑飞快地跑到自己面前。

    “三公子怎么了？”耿当颇有些疑惑。

    王笑道：“耿大哥，这个你拿着。”

    说着，他拿了几块碎银子塞在耿当手中。

    银子是出门前王珍给的，本就不算多，此时王笑只好一股脑塞给耿当。

    “这，俺怎么能要你的钱呢？”耿当像是被那银子烫了一般，将手收了回去。

    “你答应收养那个女娃，这便需要花银子。另外那两个狱卒没在你那捞到好处，还是要打点一下，以免以后生出龌龊。还有老高头，不妨让他将一双儿女赎回来。”王笑语速极快，如连珠炮般说道。

    耿当极有些惊讶。

    这王家三公子听说是个痴呆儿啊，那这是在做什么？

    下一刻，王笑又将那银子推回他手里。

    “这银子你当借的也好，送的也好。你义气深重，为人方正，因此我心中敬仰。又见你济危扶贫，便也想出一份力。再推却，就是瞧不起我。”

    若是别人有这样的行事话语，耿当自然颇为感动。

    但一个痴呆儿这样，便让他觉得有些诡异起来。

    莫非是自己的真诚与正直感动了上苍，于是借王家三公子的躯壳来勉励自己？

    那边缨儿上了马车，刚要伸手去拉王笑，却见自家少爷飞快地跑到前面，她连忙又跳下来，提着裙子小跑着追了过来，正好见到王笑将银子递出去。

    缨儿便有些愣怔在那里……

    回去的路上，王笑很快就发觉缨儿有些异样。

    说起来也是，自己今天做的确实有些过了，换着花样的闹腾，怎么也不像是一个五岁智商的痴儿行事。

    卖弄什么呀，若是被这丫头看出来了，还得编一套说辞。

    比如：前天被打了一棍子，所以突然开窍了。

    有些假啊。

    但也只能这样了。

    于是，王笑郑重地看向缨儿，开口道：“缨儿啊……”

    他平时都是叫‘缨儿姐姐’，此时这声唤则显得有些不同，这是语重心长说正事的口吻。

    没想到只喊了这一声名字，缨儿便愣愣地落下泪来。

    少女的睫毛很长，泪珠又大又晶莹，滴了两滴之后便径直在脸上划了一道泪痕，梨花带雨，看起来极是楚楚可怜。

    王笑吓了一跳。

    这丫头总不会是发现，她的少爷死了，被自己借尸还魂了吧？

    “你不要哭，事情不是那样的。”其实他也不知道缨儿认为的事情是哪样。

    王笑这还是第一次哄女孩子，一时有些手忙脚乱起来，无非是说“怎么了、不要哭”之类的。

    “少爷……少爷你果然还是这样……”缨儿道。

    王笑愣了一愣：“还是哪样？”

    缨儿抹着泪，抽泣道：“少爷你还是和以前一样待别人好，你给官爷银子，交待他让老高头把孩子赎回来，缨儿都看到听到了。”

    唔，你都听到了？我果然还是败露了。

    王笑只好轻叹了一声。

    却听缨儿又道：“十年了，少爷果然还是没有变过。当年你救我的时候也是像今天这个样子。旁人都说你傻，我却知道少爷你一点也不傻，只要见有人需要帮忙，少爷可以成为最聪明的人。”

    “是……吗？”王笑愣在那里。

    “少爷啊，你又忘记了吗？缨儿与你说过好多遍呢。那年，雪下得好大好大，积雪巷的雪有半个人高……”

    “所以才叫积雪巷？”

    “哈哈，对啊，缨儿都没发现。”缨儿又哭又笑起来，含着泪道：“那年少爷你跟着祖夫人去给下人送炭，走在巷子里的时候摔了一跤。祖夫人拍着少爷身上的雪说没事，但少爷你就是赖着不肯走呢，你说雪下面有个人。本来所有人都不信的，但少爷你又哭又闹的就是不走，祖夫人又是最疼你的，便让人将雪铲开，才发现冻僵的缨儿呢。”

    王笑一时也不知该说什么，他只好拍着缨儿的背，道：“都过去了。”

    “缨儿想祖夫人了，少爷你想不想？”缨儿说着，伸手握过王笑的手，轻声道：“祖夫人走了以后，缨儿就只有少爷一个亲人了。”

    王笑忽然有些恍惚。

    脑海中，忽然浮现出漫天的白雪。

    年幼的孩子跑来跑去，冻僵的少女紧紧闭着眼，老祖母的面容和蔼，带着让人安定的宠溺笑容。

    “我的孙儿不是傻子，总有一天，他会比你们都要聪明……”脑海中隐隐有个慈祥的声音在说，能让人感觉到被溺爱的喜悦。

    一时间，他分不出自己是现代的灵魂附在王笑身上，还是自己就是多了一段记忆的王笑。

    只好抚着额头皱了皱眉。

    “少爷，你怎么了？”

    “大概是有些晕车吧。”王笑道——都出现幻觉了。

    马车晃来晃去，王笑被自己‘晕车’的笑话逗得轻轻笑了一声。

    但这一刻开始，他知道自己就是王笑。从这一刻开始，他不要再时时刻刻担惊受怕有人发觉自己的异常。

    他伸出手，把缨儿脸上的泪抹干净，笑道：“原来你是个爱哭鬼，每天哭一次鼻子。”

    “哪有。”缨儿颇有些不服气，道：“因为想到祖夫人才哭的，要是她看到今天少爷的作为，也不知该有多高兴。”

    “我很机灵吧？”王笑稍稍试探道。

    缨儿便理所当然道：“我家少爷当然聪明，总有一天，会比所有人都聪明……”

    马车回到王家，耿当便算是完璧归赵，拱了拱手，自行离去。

    王笑看着他的身影，心中便盘算起来——这小伙子心眼实诚，又有些身手，该怎么和他套交情？

    王家的两个门房，一个酒糟鼻一个麻子脸的却是偷偷打量了王笑主仆一眼，心道三少爷这两天连着出门，每次缨儿姑娘还都是哭着回来，想必是这傻孩子在外面受了欺负。

    于是两个门房对望一眼，各自心道：“咱们一定要把门看好了，别让三少爷出去……”

    