    第338章啾啾啾啾(三更.还债哒)

    濮韵折返回来，一脚踩在老十九的手背上，“原来还没死啊……命真贱。”

    “啾啾啾——！”

    铁蛋花使劲地啄着她的靴子，濮韵拔出匕首，朝着老十九的头部扎下。

    不许，

    不许欺负笨笨！

    铁蛋花急了，它用出了从未使用过的力量,猛地一下将濮韵的法靴戳破，贯穿她的脚掌。

    “啊，畜生！”

    濮韵吃痛的大喊旁边同伴，“给我杀了这畜生！”

    一声如同金石撞击的声音从铁蛋花的喉咙里发出，瞬间它的全身被火焰覆盖。原本圆滚滚的身体拉长。

    长颈、巨翼、三根尾翎。

    它朝着二人高声鸣叫，瞬间武王实力的气息威压铺面而来。

    瞬间,双方的局势逆转。

    濮韵见势不妙,示意同伴赶快逃跑。

    此时，浑身火焰的铁蛋花展翅而飞，倏然间染红显龙峰半边天。它巨大的爪子从天而降，一脚踩在濮韵的身上。

    与六卯真火同源的涅槃之火一沾上，濮韵便开始自燃。

    同行的修士妄图去救，也在瞬间变成火人。

    铁蛋花两只爪子不断的交换、踩踏，如同濮韵刚才踩十九师兄一般。

    远处

    前来支援的黄志平刚好看到这一幕，他瞬间便认出了这全身冒着火焰的小家伙。

    “居然是神凤！”

    惊讶之余，他也没忘记正事。

    他飞升而下，看到地面的惨状微微一愣。唯一醒着的魅姬已经哭得像个泪人，她朝着黄志平爬过去，不停地磕头，“仙人，求仙人救救他们。”

    “莫急。”

    他扶起魅姬,没有看她那异于常人的大尾巴。

    接着他从怀中拿出一壶丹药，给他们每人喂了一粒，“放心，他们没事。所有人都在这里吗？”

    “仙人，霍哥和牛大哥还在寝殿！”

    魅姬刚放松的心瞬间提起来。

    霍睿这么样了？

    她再次被急哭，“他们就两个人。”

    “你们且在此等着。”

    黄志平看了眼武王实力的神凤，迅速朝着两人的方向赶去。

    此刻，霍睿和牛川川在和万俟长老的搏斗中，他们已经用了添翼符，潜力压榨到了一个极限。

    幸好黄志平的出现。

    他高了对方两個小境界，瞬间扭转当前的局面。

    几番争斗，处处杀招。

    万俟族长老自知招架不住连连求饶。

    “哼，鼠辈小人，本座怎会轻饶。”

    “黄峰主，本道乃是万俟族的人！”

    噗呲——

    万俟族长老在自爆身份后依旧被杀死，黄志平伸手为抓，紧紧扣住他的头颅，将最后一股凝聚在识海的灵力也完全拍散。

    霍睿没想到，前几日还慈眉善目的峰主下手如此果断狠决。

    他连忙拉着已经快倒了的牛川川跪下行大礼，“多谢前辈相救！”

    黄志平看了两人一眼。

    修为不过武宗的两人居然能够在一个武王的手下坚持这么久，有点意思。

    ##

    另一边

    万俟静不仅派出去了人，还有人在外围守在暗处。

    当听到有异火染红半边天时，她心中便产生了不安。当再次有人前来禀告黄志平到了显龙峰之后，她的那种不安感更加严重了。

    濮韵还没有回来。

    她终究是坐不住的,也带人前往显龙峰。

    然后……

    她看到了一具具尸体。

    稍微休息过后的牛川川和霍睿将十人的尸体全部排在后山,毒死的、砍死的、被黄志平毁了灵识而亡的，以及……被大火焚烧、又被践踏成焦烂肉泥的。

    万俟静数着尸体的个数，浑身发凉。

    那些都保留原貌的尸体都不是濮韵，那么濮韵就只能是……

    她看向两坨已经看不出形状的肉泥，一时间发不出声。悲痛到了极致，眼眶中的泪水忍不住滚落。

    “万俟峰主？”

    就在这时，一个声音叫住了她。

    是黄志平。

    他看着万俟静一脸悲痛的模样明知故问，“万俟峰主怎么突然前来显龙峰？”

    “原来是黄峰主。”

    万俟静深呼吸一口，表情变得平静，“本座听闻显龙峰有异火燃烧，担忧峰中众人的安危，所以专程赶来。”

    “哦，那确实挺远的，万俟峰主消息灵通。”

    黄志平指了指地上的尸体，“这些贼人都已经在这里，可惜峰主来得晚，不然还能赶上行侠仗义。”

    “确实如此，他们都……该死。”

    万俟静强颜欢笑，“既然这些人都死了，不如让本座将他们处理了吧。”

    “这些贼人，既然是袭击显龙峰，自然应当等阎峰主前来处理。”

    黄志平笑眯眯地拦住她带来的人收尸的动作，“万俟族长也未免太过热心，热心到有些……越俎代庖。”

    “本座不过是绝对此次袭击显龙峰事出蹊跷，想借用院长之便协助调查。

    更何况阎清外出未归，连一个小小的显龙峰都治理不好，发生如此大型的命案，理应将显龙峰内所有的人都带回去调查。”

    她看向地上这群还没缓过来的显龙峰众人，厉声道，“将显龙峰所有的人都给本尊带回去！”

    “我看谁敢？”

    黄志平挡在显龙峰一众人前方。

    万俟静没想到，以往不争不抢、毫无存在感的黄志平今天居然如此强势，“黄志平，你可知自己现在在做什么？！你确定要和我万俟族为敌？”

    “怎么算为敌呢？”

    黄志平看到万俟静痛苦、恼怒、隐忍、无计可施的样子极为痛快，“本座不过是讲道理罢了。”

    “那你就去同院长大人讲道理吧！”

    万俟静将万俟毅都搬了出来。

    然而她话刚说完，曲海峰应声而至，“万俟族长，你可是在说本座？”

    她自然不是来救人的。

    显龙峰朝她发送了多次求救信号，她全部都充耳不闻。

    老实讲，她并不关心显龙峰的死活。

    现在过来，完全是因为万俟静而来。

    当线人回禀万俟静前往显龙峰时，她瞬间捕捉到一些重要的信息——显龙峰被袭，与她有关。

    万俟族若真的毁了显龙峰，杀了阎清这些弟子和师兄，那才是她想看到的场面。到时候阎清不就彻底站在万俟族的对立面，甚至完全的依附自己。

    多一个盟友，更多一份制衡万俟族的力量。

    可惜显龙峰没事。

    现在她来，也算是解了显龙峰的危机。即给了阎清面子卖了他人情，又看到万俟静悲痛欲绝的模样。

    真是令人……心情舒畅。

    (本章完)

