    “北京时间今天凌晨，中国国青队出征法国土伦杯。”

    “由于此行出征十分仓促，导致准备工作有些不足，球队直到比赛当日的凌晨一点才抵达土伦，稍作休整后，当天晚上就迎来了首场对阵哥伦比亚的小组赛。”

    “面对种种困难，国青小将们表现得十分积极，用自己的努力克服了种种不利因素，最终在首场比赛里三比零完胜南美洲强队哥伦比亚，取得了土伦杯的开门红。”

    “国青队核心球员，效力于阿贾克斯的年轻小将杨阳表现出色。”

    ……

    “赛后，国青队主教练铁声接受本台记者采访。”

    “我们这一次的征程非常艰苦，球员们能够在这么困难的情况下，全力以赴赢得比赛，足以说明球员的责任心非常强，比赛场上的求胜欲望也是十分强烈，这让我非常满意。”

    “这是一场遭遇战，由于我们出征仓促，球员状态还没调整出来，再加上几名主力都没出场，所以这一场比赛大概也只发挥出了百分之六十的水平，尤其是杨阳。”

    “虽然这是杨阳第一次代表国字号球队出战，但他给我的印象非常好，水平非常高，球场上的处理球和动作都有很高的水平，我相信在荷兰阿贾克斯的经历让他得到了相当大的提升，而我们接下来的一个重要任务就是如何进一步发挥出杨阳的场上作用。”

    ……

    “杨阳也在赛后接受本台记者采访。”

    “因为是首场比赛，我跟队友都不是特别熟悉，但我们每一个人都非常努力，都在尽全力帮助球队取胜，这是我们最终能够战胜哥伦比亚的原因。”

    “教练说我作用大？不，我觉得，这是球队所有任共同努力的结果。”

    “对于我自己的表现，我觉得六十分吧，勉强及格，还可以做得更好。”

    “接下来的想法？我觉得就是踏踏实实地踢好每一场比赛，我希望能够对得起身上的这件球衣，我会尽全力去捍卫它的尊严。”

    “自己的职业规划……我暂时没想这么多，我才十七岁，我的实力还远远不足，我希望能够在荷甲继续打磨和提升自己，阿贾克斯是个非常好的锻炼平台，每年都有欧洲赛事，我希望能够尽快打上主力。”

    “续约？是的，我的经纪人正在跟俱乐部谈续约，问题不大。”

    …………

    …………

    随着国家电视台的报道，全国的媒体也都纷纷关注起了来自土伦杯的消息。

    小组赛首场就三比零完胜哥伦比亚，这无疑让国内的媒体和球迷都大为振奋，尤其是杨阳的国字号球队处子秀，虽然没能成为场上的主角，但表现却依旧得到了业内人士的肯定。

    很多足球专业人士都纷纷点评，认为杨阳虽然只是替补上场的二十多分钟，但却表现得十分出色，处理球很稳定，球队的三个进球都源自于他的策划。

    “为球队做贡献不一定非得是进球或者是助攻，像杨阳的首场比赛就非常好地诠释了一名核心球员应该具备的特点，他知道自己会受到对手的严密盯防，哥伦比亚一直不敢让杨阳一对一，他们知道，一对一防不住杨阳。”

    “所以，杨阳就很好地利用对手的心理，主动去吸引防守注意力，为队友拉出空当，陈滔助攻朱廷的球来自他的分球，刘羽助攻毛健清的球也是来自杨阳的分球，还有蒿俊敏的那脚射门，杨阳的传球给得很巧妙。”

    “应该说，虽然短短二十多分钟，但杨阳体现出了一名欧洲职业球员的水准，让我们所有人都相信，他能够在欧冠联赛表现出色，成为阿贾克斯的金牌替补，在欧冠决赛攻入绝杀球，这绝非是侥幸。”

    在比赛次日的当天晚上，国家电视台再度报道了国青队的土伦杯，其中重点报道了国青队在比赛次日早晨那一堂别开生面的讨论课。

    “我们中国人有句话说得很对，学无先后，达者为师。”

    “杨阳虽然才十七岁，但他给我的感觉是一名非常善于思考的球员，而且他的学习成绩非常好，有可能被保送阿姆斯特丹大学，他对荷兰足球的亲身体验，无疑给我们带来了非常宝贵的经验。”主帅铁声接受采访时说道。

    “我们教练组就是希望通过组织这样的讨论课，让我们的球员更加清楚地看到自己跟欧洲顶级足球水平的差距，只有看到差距，我们才能进步。”

    杨阳则并不认为是自己在传授经验，而是觉得这是促进相互了解的一种沟通渠道。

    在接受记者采访时他也表示，中国足球确实落后于欧洲足球很多，但一直在努力学习。

    “我认为应该让更多的球员到欧洲踢球，不要盲目追求名气，最主要的是能踢得上球。”

    除了教练组外，国青队的国脚们在接受媒体采访时也都对杨阳赞不绝口，虽然只踢了半场，但却当选为首轮全场最佳球员的陈滔更是尴尬地表示自己受之有愧。

    “我觉得，首场比赛表现最好的是杨阳，从他的身上，我也真正看到了自己跟欧洲球员的差距，我希望有机会能够到欧洲去踢球，继续提高自己的实力。”

    对于国青队首战告捷，杨阳国字号球队的处子秀，外界都给予了相当高的评价，也一致认为，杨阳给国青队带来了非常积极而明显的变化。

    但也有不少媒体分析认为，首场取胜固然可喜，但第二场对阵法国队才是最关键的。

    国青队是十九岁年龄段，但法国队却是二十一岁年龄段，队内很多球员都在法甲和四大联赛的球队效力，整体实力非常出色，对国青队而言，会是一次巨大的考验。

    主教练铁声在接受媒体采访时表示，杨阳将首发出场，球队将全力以赴，力争在第二场战胜东道主法国，提前两连胜出线。

    国内球迷也都是情绪激昂，对国青队的表现充满了期待。

    各大网站更是纷纷闻风而动，虽然现场没有直播，但却通过文字转播的方式来直播比赛。

    …………

    …………

    六月三日晚，法国土伦。

    跟第一场对阵哥伦比亚的比赛相比，国青队进行了三个位置的变化。

    首先是锋线上，杨阳首发搭档朱廷，中场方面陈滔首发主打右路，蒿俊敏依旧占据左路，中场双后腰配置，后防线上中卫冯晓挺首发，其他位置不变。

    虽然跟球队有过两天时间的磨合，但杨阳跟队友们的配合依旧还是生疏，而且法国队对他也是严防死守，中卫齐亚尼更是寸步不离地跟在他身旁，再加上中场拖后球员弗拉米尼的协防，让杨阳在场上很难找到机会。

    弗拉米尼也是一名非常聪明的球员，过去一个赛季在马赛表现得不错，虽是替补球员，但给人留下了深刻印象，还踢了欧洲联盟杯决赛，已经被阿森纳的温格看中，将在今年夏季转投英超阿森纳效力，足见其实力。

    受到了对手的严防死守，杨阳继续沿用上一场的踢法，通过大范围跑动来摆脱防守，充当球队的过渡角色，组织和策划进攻。

    但跟面对哥伦比亚时明显不同的是，法国队到底是欧洲球队，整体技战术要更加严谨，不像哥伦比亚那般，给国青队留下空当，而且东道主球员的整体实力也更强。

    几乎是上半场刚一开始，法国队就压着中国队在三十米区内打，场面局势可谓是一面倒。

    这不仅让前来观看比赛留学生们看得心惊肉跳，也让国内观看文字直播的球迷提心吊胆。

    中国队第一次有威胁的进攻发生在第九分钟，杨阳在右路接到陈滔传球后，迅速发动反击，长驱直入带球攻到了对方禁区前沿，再分球给朱廷，但快速插上的朱廷停大了，错失得分良机。

    随后法国队继续加大进攻力度，尤其是效力于利物浦的两名双子星庞格勒和勒塔莱，更是在前场表现得极为活跃，个人能力非常强，而且两人十分默契，让中国队的防线吃透了苦头。

    所幸，球队的中后场守得十分顽强。

    杨阳在第二十五分钟时，又一次策划出了进攻，用身体倚住弗拉米尼，接队友传球时，停向了自己的左侧，转身一脚直传球，将皮球送到了法国左边后卫贝尔托德身后。

    陈滔快速插上，接球后趟到禁区前沿传中，但被对方中卫哥伦布提前头球解围。

    七分钟后，又是杨阳接到后场的长传球后，带了两步，突然起脚远射。

    这一脚势大力沉的射门打得质量不错，杨阳是很有把握的，但距离有点远，对方门将又早有准备，及时站住位置将皮球抱住。

    上半场最终是以零比零结束，双方谁都没能破门，但中国队在场面上处于绝对劣势。

    在强队的考验下，杨阳也成为了场上唯一的闪光点。

    双方中场都没有进行换人调整，继续沿用开场的阵容，但场面上的僵持局势依旧如故。

    法国队压着中国队打，屡屡制造出险情，但中国队却守得十分顽强，门将关镇表现得十分出色，硬是没让对方破门得分。

    进入六十分钟后，一方面急于求胜，另外也是感受到齐亚尼体能消耗过大，跟不上杨阳的脚步，法国队终于选择了换人，换上了七号莫斯坎，换下了齐亚尼，加强前场的进攻。

    这时候，法国变阵成了三后卫。

    而杨阳也意识到，自己等待的机会终于来了。