    第二天是星期天，夏清浅睡了个懒觉。

    两个宝宝已经八个多月了，保姆会给宝宝们喂一些辅食。

    现在还坚持母乳喂养，母亲夏梦瑶说第一可以和宝宝们保持亲密互动，给宝宝更强的安全感。第二母乳里的有些营养成分很难被辅食替代。

    也许是坐月子之后睡眠不足，她现在总感觉想补觉，所以放心大胆睡懒觉。

    她是被母亲夏梦瑶的电话吵醒的，她睡眼惺忪，迷迷糊糊接起电话。

    “清浅啊，你今天抽时间过来一下，我有事情要和你说。”母亲沙哑的声音传来。

    “好的，妈妈！要少爷一起过来吗？”她左右瞧瞧，床上空空的，少爷已经加班去了。

    母亲非常体谅:“算了，景琛那么忙。你一个人过来就行啦。”

    挂断电话，就有人过来伺候她洗漱。收拾完，早点已摆上餐桌。

    然后又去育婴室喂奶，等她出门的时候，已是两个小时之后。

    宝妈的生活节奏就是慢，想快也快不了。

    她坐进车里，不禁自朝地想:“那些在外面摸爬滚打，雷厉风行，说走就走的日子，仿佛是上辈子的事了。”

    等她来到帝景苑的时候，母亲已等候多时。

    夏梦瑶并未着急，她指着茶几上的草莓，微微一笑:“清浅，先吃点水果吧。”

    夏清浅开心地点头，她的最爱，酸酸甜甜、粉红色的少女梦啊。尽管自己已经做了宝妈，但在妈妈面前，永远是小女孩。

    这种感觉真好！

    母亲给她做工作，让她去接手梦想集团。

    “不行啊！妈妈，宝妈的生活是闲散而慢节奏的。”夏清浅急急推辞道，“浅浅已经习惯了，很难胜任梦想集团的工作。”

    她在心里给自己补了一刀:“就是没做宝妈，也胜任不了啊。”公司方面的事务，她做的最高职位就是给扶摇老师当过助手，这样的筒历不够看哪。

    夏梦瑶笃定地看着她:“那你想不想搬回来住呀？”

    “呃……”她一下子噎住了，是呀，这是一个搬回帝景苑的好理由哇！

    她很没原则地连连点头:“想啊，当然想！浅浅做梦都想和妈妈住在一起。”

    夏梦瑶宠溺地敲敲她的脑袋:“贫嘴。”

    她耍赖般窝进母亲怀里，开心地笑了。原来母亲什么都明白，这是母亲为她找到的搬家理由。

    回到傅氏老宅，她就去找傅老夫人。

    墨如惠听了她的请求，略一思忖，就点头同意了。

    现在傅氏这边，因为傅景琨萎靡不振，导致老四重新出山，而老二和老三手中的权利也有所增加。他们全都对傅氏总裁之位虎视眈眈。

    老夫人心里盘算过，二孙子傅景珏是不能重用的，一是不顾手足情，二是耳根软，太容易成为别人的棋子。

    大房这边就指望着景琛，可景琛毕竟是外面的女人所生，有些人不一定服气呀。

    如果是孙媳妇这边势力强大，那对景琛是个大利好呀！

    当然准了，老夫人心里还觉得越快越好。

    她轻声问:“打算什么时候搬？”

    夏清浅做梦都没有想到，这件事情竟是如此顺利。她笑言:"浅浅准备周三搬。"她查过少爷的行事历，只有周三这天稍显轻松。

    "好！告诉你母亲，举办一个隆重的上任仪式！"墨如惠心情大好，眉眼弯弯。

    大肆渲染孙媳妇娘家的势力，为景琛造势，遏制二房，三房和四房的势头，多好的机会。

    "咹？"夏清浅懵了，大操大办，她真没想过。

    不管自己实际情况如何，在海城人心中，她就是傻女一枚。

    傻女总裁？

    本就不知会遇到多大的阻力？

    现在还要大操大办，会不会成为海城人心中的笑话？

    见孙媳妇傻傻的，墨如惠伸出手指，点点她的额头:“怕什么？奶奶给你撑腰便是！”

