    面对天界的高手，他们有获胜的希望吗？

    “既然对方不给我们活路，那么就一拼吧。”

    秦尘目光森寒，心思电转，终于下定决心。

    呼！

    他在虚空中直接停了下来，而后，一根根天柱被秦尘从乾坤造化玉碟之中摄了出来，扔向四周的山林。

    是万圣诛魔阵！

    秦尘能感受到追踪自己的，只有一道气息，显然只有一名天界高手在追杀自己，只要准备妥当，未必没有反杀的机会，反而如果只知道逃，才是必死无疑。

    轰轰轰。

    这一根根天柱顿时飞了出去，迅速的落入了下方山脉之中，如同龙沉大海，迅速的消失不见。

    而后秦尘又将天控万转阵盘扔了出去，阵盘瞬间融入虚空，作为了万圣诛魔阵的阵眼。

    虽然这样，秦尘心里还是有些遗憾，那个天界高手给他的时间太短了点，如果能再多给他半柱香的时间，他绝对能布置的更加完美，将万圣诛魔阵威力布置到极致的把握更大，不过现在也已经不错了，至少有机会布置出来。

    布置完万圣诛魔阵之中，秦尘并没有在原地站立，反而是向着古南都的方向移动了数百里才停下。

    秦尘刚做完这一切，远处一道恐怖的气息便已经遥遥传递而来。

    轰！

    虚空炸开，一道人影从天地间一下子走出，就像是魔神一般。

    “咦，你竟然不走了？”

    那天界强者看到秦尘独自虚空而立，倒是露出了疑惑之色，在他看来，面对自己的追杀，眼前这连圣境都不曾突破的消息，应该一路狂奔，有多远逃多远，说不定还以为自己可以逃得了，而不是站在这里等死。

    虽然在他眼里，秦尘就算是再拼命逃，也逃不出他的手心，可是秦尘站在这里不走，却远远出乎他的预料之外。

    “咦，不对，刚才你可以逃的还有几个人，怎么都不见了气息，难道你身上有神级空间至宝？还是说有小世界？”

    当这天界强者感受到这里只有秦尘一个人气息之后，立即就是一惊，而后旋即明白了过来，秦尘身上定然有能收拢生命的空间至宝，甚至还有可能是传说中的小世界。

    在这一个小小的下界，竟然会有小世界这样的宝物？这天界强者脸上顿时流露出了狂喜之色。

    “哈哈哈，真是天助我也，想不到在这下界之中，竟然会有空间至宝出现，看来老天爷真是钟爱我濮才俊啊，不枉我追杀你这小子，还真是没让我失望！”

    濮才俊目露精芒，狂喜不已，显然已经将秦尘当成了他的盘中餐了。

    他不是白痴，自然能想到秦尘居然敢停留在这里，绝对是有什么底牌，不过他并不担心，区区一个下位面而已，而且对方只是一个连圣境都没有达到的小家伙，就算是有再牛逼的底牌，在自己面前，也不过是浮云。

    因为这家伙根本不知道自己的可怕，或许还以为自己只是一个普通的下界圣境而已。

    天界的圣级强者，岂是这些蝼蚁能料到的？

    “看来之前的战斗还没有让你死心啊，想必你以为自己有什么底牌，所以想要试试看自己能不能反抗本圣，本圣今天就如你所愿。”

    濮才俊把话说完，已经抬手挥出了一道白色的匹炼。

    他知道秦尘身上好东西多，一上来便下了死手，如果他能在短时间内斩杀秦尘，那么秦尘身上的宝物便都是他的了，否则如果他的几个伙伴赶过来想要分一杯羹，那他就不能吃独食了。

    轰隆一声，这白色匹炼一出现在虚空，顿时天地间涌现出来一股无比可怕的杀机，这些杀机将这方天地都束缚了起来。

    这虽然是一道匹炼，但却像是一条空间杀机带一般，笼罩这一方天地，将秦尘完全困在了其中。

    哐！

    天道感受到了濮才俊的气息，顿时涌现出可怕的规则，一道道雷光倾泻了下来，这些攻击每一道都有半圣级别，甚至还要更强，接近圣级，无数道雷光不停的落下，向着濮才俊展开了猛攻。

    数以千计的天雷攻击，每一道都有半圣以上的威力，太可怕了。

    但是这濮才俊却无惧，只是皱眉，似乎对天武大陆天道的压制无比的不耐烦，他不惧这些闪电攻击，根本不去招架，只是用身体抵挡。

    嘭嘭嘭，这些天雷落在他的身上，仅仅是在他的身上激荡起了一些灰尘，对他的实力进行了大量的压制，但却无法对他造成实质性的伤害。

    从这一点看来，天界的圣境强者的确比老源甚至异魔族的魔主强多了，至少老源和噬天魔主它们当初可不敢肆无忌惮的在天武大陆横行，生怕遭受到天道的针对。

    濮才俊横扫天道的攻击，同时那一道白色匹炼看起来很慢，可是瞬间就横跨了一切虚空，将秦尘完全禁锢住，在这之前，秦尘只是祭出了妖剑，劈出了一道杀戮剑气。

    被白色匹炼完全禁锢住后，秦尘眼里露出惊恐，濮才俊看见秦尘眼中的惊恐，顿时不屑的冷笑了一声，就这两下子，也敢停下来和他叫板？

    这空间杀刃匹炼，只是他修炼的空间神通的起手式而已，就如此惊恐了，还怎么打？这根本就不是一个级别上的。

    这下界之人太弱了，实在是让人提不起兴趣。

    秦尘的惊恐有些假装，可也有一部分真正的震惊在里面，他自诩自己在空间规则上的领悟已经达到了一个极其深厚的地步，在这天武大陆，不说前无古人，至少目前整个大陆之上空间造诣比他还深的几乎没有。

    至少上官曦儿在空间上的造诣，也根本不如他。

    可当秦尘看到濮才俊的空间攻击之后，才清醒过来，空间规则竟然还能这么运用。

    对方的匹炼凝固空间，根本不是用空间规则形成什么领域，而是真正的空间神通，这种空间神通的运用手法比秦尘空间领域的运用高深太多了。

    秦尘有种感觉，这样的一门神通如果自己能掌握，哪怕是境界不提升，他的攻击力也绝对会暴涨数倍以上，以如今的修为就能威胁到圣境的高手。

