    如果不是小妖及时回归。

    如果影拼死强行解除体内封印。

    如果不是齐楚楚、苗倩和安娜以命相搏。

    陆天龙不知道最后的结果是这样。

    不过人生没有彩排，每一次都是现场直播。

    最后胜利了，这就足够。

    刚才自残似的两拳，加上透支身体能力，此刻他已经虚弱到了极点。

    “老大！”

    “陆天龙！”

    “天龙哥！”

    一声声惊呼之中，陆天龙歪歪扭扭倒在地上，过度的疲劳让他晕死过去。

    一直沉睡，沉睡了两天。

    等到陆天龙睁开眼睛的时候，他正躺在自己的房间。

    空气中弥漫淡淡的芳香，柔和的阳光透过窗户洒进来，在地上透出斑斑点点。

    旁边沙发上，苏凌月正安静的坐在那里，右手撑着小脑袋，似乎已经入睡。

    “呼！”

    陆天龙长出一口气，突然觉得这画面是如此美好。

    感觉这就是他想要的生活。

    也是他拼命全力，想要去守护的东西。

    活动一下身子，已经没有大碍。

    “陆天龙，你醒了？”

    坐在沙发上的苏凌月听到动静，睁开眼看到陆天龙已经坐了起来。

    她赶紧一溜小跑的过来。

    “躺着别动，圣农已经给你看过，说没什么大碍，只需要多休息就好。”

    她伸手去按住陆天龙的肩膀，想要让他重新躺下。

    “没事儿，现在我已经重新强壮如牛！”

    陆天龙笑着摆摆手，“不信，解锁两种姿势看看，看我是不是威猛如初！”

    “……”

    苏凌月直接崩溃。

    狠狠瞪他一眼，直接一记粉拳锤在了他的胸口上。

    什么人呐，都这样时候脑袋里还是那些乱七八糟的东西。

    “陆天龙，谢谢你！”

    脑海中想到前两天晚上，目光坚定的陆天龙，为了给她们一个活的机会，不惜自废。

    那一刻，她是真的被感动了。

    她不想听什么甜言蜜语，她不想要什么鲜花礼物。

    苏凌月需要的，就是那么一个关键时刻，可以为了她连性命都放弃的男人。

    可是……

    想想当时站在自己身后的那些姐妹，苏凌月又有些小沮丧。

    这个男人呐，可惜是个花心大萝卜。

    “她们都没事儿吧？”

    陆天龙见她脸色变幻，已经猜到了她心里在想什么。

    很恰到好处的转移了话题。

    “恩，我们都没事儿。”

    “小影姑娘伤的有些重，圣农给她治疗了，说是最起码要半个月时间，才能恢复。”

    “恩，她透支比较厉害。”

    陆天龙点点头。

    影强行解除体内封印，身体机能受到损伤，哪怕圣农能妙手回春，半个月时间能够恢复已经是奇迹。

    “温天豪他们昨天上午也回来了。”

    “知道这些事儿以后，他们很愤怒，争着吵着要去报仇，幸好最后来的那个小妖姑娘劝住了他们。”

    苏凌月继续说。

    “还有，安娜姐已经把很多的事情都告诉了我们。”

    苏凌月脸上露出一丝苦笑。

    “原本我们都以为，这个世界上，都是和我们一样的普通人，不同的可能使肤色，可能是国籍。”

    “我们从来没有想过，电影之中出现的那些恐怖异族，竟然真的存在。”

    说到这里的时候，苏凌月的身体轻轻颤抖了一下。

    很显然，让她们这些普通人，接受这个事实，需要一个过程。

    “是呀，这个世界比我们想象的要凶险。”

    陆天龙笑了笑。

    觉得安娜现在把这些事儿提前告诉苏凌月她们，也不是件坏事儿。

    以后，这种事情还会发生，她们可能还会遇到更为凶残，更为恐怖的对手。

    也算提前给她们做心理准备，省的再跟昨天一样，把苏小蛮那几个小妞儿，都吓晕了。

    “陆天龙……”

    看着坐在面前的陆天龙，苏凌月一副欲言又止的模样。

    “怎么了？有话就说，咱们都这关系，还用吞吞吐吐的。”

    陆天龙笑着调侃道。

    苏凌月狠狠瞪了他一眼，然后轻轻叹了一口气。

    “你在昏迷的这两天，一直都在喊一个名字……”

    陆天龙就觉得心里咯噔一声！

    脑海之中不自觉闪过那张绝美的容颜。

    晴儿！

    “哦，我这人有说梦话的习惯。”

    陆天龙轻轻吸一口气，脸色恢复平常，轻描淡写道。

    “恩！你刚醒过来，好好休息休息，我去给你弄点儿吃的。”

    苏凌月犹豫了一下，最终还是没再多说。

    其实她很想听听，陆天龙和他在昏迷时，一直呢喃的那个叫做晴儿的女孩儿，究竟发生了什么故事。

    可见他不想多说，她也就很善解人意的没有再问。

    “我让她们买了一些补身体的东西，待会儿做了给你吃。”

    苏凌月站起身子，像个娇柔的小妻子。

    经过前两天的事儿，她那始终冰冻的心扉，已经被撕开了一个口子。

    如论她怎么努力，都已不可能再完全关闭。

    “秀色可餐，其实现在如果你肯跟我解锁那里几种姿势，我马上就能变得生龙活虎！”

    陆天龙一把抓住她的手，笑嘻嘻道。

    “……”

    苏凌月大囧，直接羞红了脖子。

    “去你的，圣农说了，不最近都不能剧烈运动！”

    说着，她突然弯下腰，轻轻在陆天龙脸上蜻蜓点水般亲了一下。

    然后使劲儿挣脱陆天龙的手，捂着通红小脸儿快速跑了出去。

    “呃，这是已经到达可以轻易解锁姿势的程度了吗？”

    陆天龙乐了。

    这可是从认识到现在，苏凌月第一次主动跟他有身体接触。

    看这势头，以后随时解锁姿势不是梦啊！

    “嘻嘻，老大你可真是艳福不浅呢！”

    房门悄无声息打开，一个身穿黑衣，笑容俏皮的丫头轻悄悄的走了进来。

    鬼魅无形是为妖。

    沐小妖！

    战龙成员之一。

    “小妖，我可是说过，等你十八岁成年，就会让你成为真正的女人，看现在这模样，提前收割也没什么问题哈！”

    陆天龙上下打量了一眼小妖。

    今年明明只有十七岁，可身材绝对是火辣。

    前凸后翘，甚至和苏凌月这些发育成熟的女人比较起来，也丝毫不落下风。

    “嘻嘻，有本事儿你现在就收了我呀！”

    小妖大大咧咧走进来，一屁股坐在了陆天龙的身边。

    “晴儿姐可是说过，在我十八岁之前，你要是敢动我，他就让你一辈子都碰不得女人！”

    小妖有恃无恐道。

    “……”

    陆天龙直接无语。

    这的确是晴儿的原话。

    小妖体质异于常人，用老鬼的话来说，天生带着妖气。

    十八岁成年之前，经过特首手段压制和控制，她能够成为顶级的高手，媲美战龙之中其他成员。

    十八岁成年后，她体内特殊的妖气将会达到顶峰。

    到时候，会是小妖人生一劫。

    如果能控制，她的实力将更强。

    如果被反噬，小妖将彻底失去本心。

    “老大，来呀来呀，刚才不是说要收了我吗？我可是有些迫不及待了呢！”

    小妖做出媚态，伸出纤长手指，直接沿着陆天龙的小腿一直向上，最终停留在他的裤裆处。

    “卧槽！”

    陆天龙就觉得身子一紧，尼玛这种挑逗他可受不了。

    “小妖呀小妖，人家说鬼魅无形是为妖，我看你是狐媚闷骚是为妖！”

    陆天龙叹口气，咬牙拿开她的手。

    “在你晴儿姐面前表现的那么纯洁，在我面前就这么古灵精怪！”

    小妖在战龙，绝对是国宝级的人物。

    时长红着小脸儿，跑到晴儿面前告状，说圣狱温天豪他们又光着屁股跟女人在床上打仗。

    或者是一脸委屈的投诉他们又用电脑看那种电影。

    为此晴儿多次狠狠告诫包括陆天龙在内的诸多战龙男成员。

    坚决不能让那些乱七八糟的东西玷污了小妖纯洁的内心！

    纯洁……

    纯洁你妹！

    陆天龙很无语。

    这丫头在别人面前纯洁如白纸，可在他面前，那就是娇媚小女郎。

    每天变着法子调戏他为乐，没大没小的。

    要是不十八岁之前，如果破身就会导致体内妖气溃散，陆天龙早就把她拿下了。

    也正因这样，这小妮子才有恃无恐。

    “给我等着，到你十八岁成年的时候，看我怎么收拾你！”

    陆天龙恶狠狠的警告道。

    “嘻嘻，我已经等了好几年，你是不知道，我都偷偷把一把零八种姿势全都学会了，到时候保证把你伺候的舒舒服服。”

    小妖凑近身子，在陆天龙耳边吐气如兰道。

    “……”

    陆天龙真要控制不住了。

    “老大！咦，小妖你也在？”

    温天豪的声音传来，穿这件大裤衩，上面是小背心，露出鼓鼓的肌肉。

    笑着跟两人打招呼。

    “呀，天豪哥，你怎么穿成这样就在外面溜达，羞死了羞死了，人家才十七岁，怎么能看这些不应该看的东西！”

    小妖瞬间变脸，又称了那个羞涩无比，单纯像是白纸一样的小女孩儿。

    跺着脚抗议几句，捂着羞红小脸直接跑了出去。

    “……”

    温天豪心头也是千万只草泥马奔腾而过。

    你以为我刚才没看到你抓在老大两腿处的手哇！

    “来得正好，我们商量一下，怎么让邪恶联盟那帮孙子，也爽一下！”

    陆天龙淡淡开口，声音阴冷的可怕。

    来而不往非礼也。

    邪恶联盟给了他这么大的惊喜。

    他自然是要回敬一发的！

