    白石外表看起来很温顺，好讲话，骨子里的性格是说干就干，绝不会婆婆妈妈，将当天的事情留到第二天。

    他填饱肚子，问清纲弥代分家的驻地，便直接使用踏前斩E过去。

    找找停停，花了半个小时，白石顺利到达纲弥代家的驻地外。

    居高俯视，驻地的整体部署映入眼帘。

    和他想象的一个大宅子不同，驻地称得上是一座被麦田包围的圆形城市，占地面积约有八十四平方公里。

    如此大的面积，不可能光住着纲弥代分家的人，服务于分家的家臣们，耕种麦田的农夫，全都居住在这里。

    区分他们的方法很简单，只需要看房屋，从外围的茅草屋，到内里的瓦片房，精致的亭台楼阁，很容易让人弄明白，这里的权力结构。

    此刻，驻地中央灯若繁星，外围没有一家房屋点灯，全靠星月的光辉照明。

    即便月色很美，外围也是静悄悄，农夫们没有贵族大老爷的悠闲。

    每天一入夜，基本就是睡大觉，等天亮起床，开始一天的农活，从没有所谓的夜生活。

    白石眼眸略过外围，移到最中央，那里有一栋六层高楼。

    上铺着奢华的金色瓦片，每层都是灯火通明，似乎向人们述说着主人的身份地位是如何尊贵。

    不出意外的话，分家主应该居住在那里。

    按志波空鹤提供的消息，纲弥代雄彦不是分家之主，却是分家主的父亲。

    因他早年妄图用禁术谋求虚的力量，被剥夺分家主位置，关入蛆虫之巢。

    即便被现任家主捞出来，曾是罪人的身份，也无法继续担任分家之主的位置，只能让儿子继任。

    不过，分家的实际权力还是在纲弥代雄彦那里。

    这样的话，居住在六层楼的人，很可能就是纲弥代雄彦。

    白石决定先去那里看看，纵身跃出悬崖之外，使用踏前斩，身形化作疾风向下飞掠。

    落地时足尖一点，再跃过三米高的围墙，没有在屋顶疾驰，而是沿着屋檐下的阴影跑。

    主要是防备在瓦片区建立的哨塔视线。

    迅速穿过茅草屋区，他靠近瓦片区，这里的防备没有外围那么松懈。

    扩张的灵觉让他捕捉到具有灵力的魂魄位置，脑海自动浮现出守卫来回巡逻的路线。

    趣味顿减。

    白石心里嘀咕，觉得自己的灵觉一开，顿时没有那种刺激感，好像是在开地图降维打击。

    但考虑到自己不是在玩游戏，他觉得谨慎是必要，无趣总比意外要来得好。

    白石翻过茅草区和瓦片区之间的围墙，躲避哨塔的视线，继续沿着屋檐下的阴影向前疾驰。

    咔。

    什么声音？

    他动作一顿，低头看向脚底的地面，蓝光闪过，冲向上方，凝成一个正方形方框，释放出强烈的蓝光，不是瞎子都能看见。

    灵子陷阱？

    他面色有几分惊讶，还是第一次看见灵子陷阱，想要抬脚离开，地板似乎化作502胶水，死死黏住他的运动鞋。

    当，当，“有贼人闯入上区！重复一遍，有贼人闯入上区！”

    响亮的钟声回响在驻地上空，白石的灵觉能感知到，守卫们从四面八方涌过来，速度很快。

    凡是上级贵族，都是具有个人武装力量，更别提身为大贵族的纲弥代分家，暗中培养大量杀手和护卫，甚至有不少人够资格在护庭十三队里面担任席官。

    他们和死神的差别就是没有斩魄刀，只能使用斩拳走鬼的技巧，且对纲弥代家无比忠诚。

    “破道之三十一，赤火炮！”“破道之三十三，苍火坠！”

    从百米之外的哨塔上，擅长鬼道的守卫舍弃咏唱，对准蓝色方框底下轰出。

    赤蓝两色光芒从左右夹击。

    “这根本不是火啊。”白石吐槽一句，赤火炮和苍火坠分明更接近于光波攻击，哪里是火系。

    说归说，他还是没有硬接敌人技能的习惯，脚用力一踩，强大的灵压击碎周边地板，再使用踏前斩向前。

    只要逃离这里，灵压不会向外释放的特性就能够让他重新隐藏起来。

    砰。

    没跑多远，白石撞到无形的屏障上，鼻子很酸，人往后退一步，空气仿佛凝固了，变得很沉重，让他四肢动作变慢。

    这是鬼道结界？

    白石环顾左右，灵觉捕捉到有四个人站在不同方位没动，大概就是维持这个鬼道结界的人。

    从灵压判断，比隐秘机动的五席差点，比外流魂街的那群人高。

    数道身影不受结界的迟缓效果影响，宛如鬼魅掠来。

    这些都是小角色。

    一刀一个。

    白石心里不在意，杀光这些人，再继续隐藏，四舍五入等于他没有暴露，依旧是完美的潜行。

    就在这时，中央主楼爆发出不逊色于队长级别的庞大灵压。

    瞬间吸引白石的视线。

    杂鱼不足为惧，加上一名队长级别的强者，那就不一样了。

    “散布各处的兽骨！尖塔?红晶?钢铁的车轮。动者是风，静者为天。长枪互击的声音响彻虚城！破道之六十三·雷吼炮！”

    压过星月光辉，绚烂黑夜的金色电光从远方迸发，转瞬间，如决堤的洪水，淹没他所有的视线。

    白石不敢大意，往前挥出一刀。

    呼呼，无形的狂风从地面往上升，形成一道宽敞的风墙。

    雷光击中风墙，像是将水缓缓流入河中，没有引起任何反应，无声消失。

    斩钢闪，白石技能一用，身随刀走，刺穿最外围的守卫腰子，再错身而过，一巴掌把人拍飞，没有恋战或是继续前进。

    他主要目的是刺探，不是直接干翻整个纲弥代分家的人。

    起码在没搞清纲弥代雄彦和蓝染的关系之前，他不想闹那么大的动静。

    还是先从这里离开，消除头顶上显眼的方框，再想办法重新潜入。

    “快追！不要让贼人跑了。”“拦住他！”“缚道之三十嘴突三闪！”

    喧闹逐渐远离中央区域，移向外围。

    楼道上，纲弥代雄彦手握着护栏，目送白石离开，“演员还没有到齐，不用那么着急。”

