    第10299章面临的压力！

    “或许魔帝还没有找到她。”离墨缓缓道，“之前她体内展现出的气息不过短短一瞬，后来就消失了。

    或许魔帝并未发现，她只是正巧流落到了魔界罢了。”

    瞧着离墨自我安慰的模样，曲殇都不知道自己该不该戳穿这个真相。

    “离墨，你自己要好好想清楚。

    如果现在的这个就是神女，那自然是皆大欢喜，可如果现在这个不是，真如你所说的那般，魔界的那个才是真的。

    那只有两种结果。”

    “第一种，魔帝在经历了之前的事情之后对神女已经彻底死心了，不论她是不是在魔界，他根本就不在乎。

    第二种就是他还喜欢神女，那么不论神女的记忆是否恢复，以他的身份和条件去追求，你觉得哪一个女人会不动心？”

    曲殇神色复杂，他见过魔帝，那个傲然而立的男子，自带气场，一举一动之间尽显尊贵。

    从见到那个男子的那一瞬间，他就明白神女会喜欢上他并不奇怪。

    他就像是天生的王，睥睨众生，强大的气场让他看着也不免心惊，而能成为这等男子的女人，亦是无数女子的梦想。

    如果神女恢复了记忆，那么或许还会有些挣扎，如果她没有恢复记忆，那结果根本想都不用想。

    没有一个女子能够抵挡得了这样的男子，堂堂魔帝，又如此痴情，谁能抵挡的了？

    如今看似还有很多种可能，其实仔细想想根本就已经没有别的可能了。

    离墨此刻也不知道该说些什么，没想到分析到最后竟然是这样一个让他无法接受的结果。

    如果这一切是真的，那就意味着千年前的事情很可能会再度重演。

    待到那时，又该如何是好？

    “或许只是我阵术不精，或许是……”

    离墨失魂落魄的离开了，这些可能全都是小几率，正如曲殇所说的那种可能才是真正的大可能。

    一旦是真的，那样的情况他们谁都无法接受。

    ……

    魔宫。

    “嫂子，我听说神界和魔界之间的结界好像忽然变得稳固了几分，原本下个月就要破碎的结界好像又要多一些时间了。”

    帝舞魅在收到消息之后就迅速来告诉百里红妆了，她觉得嫂子好像对这方面的事情比较关心。

    听言，百里红妆眉头微皱，神色间透着诧异。

    “怎么忽然变了？”

    “我也不知道，其实原本就应该是这样的速度，只是之前不知道是怎么回事，忽然就加快了。”

    帝舞魅摇了摇头，这些事情她也只能知道结果，对于其中的原委是完全不清楚。

    “我也不懂。”百里红妆摆手，微微一笑，“其实什么时候破碎都无所谓。”

    她去过神界，在那里唯一牵挂的就是忘云仙君和师兄师姐们，但是如今他们身处于两个位面，以她的身份再见他们也未必是一件值得欢喜的事情。

    毕竟，两个位面之间原本就有一些仇怨，就算是结界打开了，双方的关系怕是也不会有多好。

    所以，这结界不打开也并非坏事。

    (本章完)

