    比试还未开始，不少弟子就开始为高坤呐喊加油。

    林天最近在天擎宗风头很盛，战斗力方面，新弟子中无人是他的对手。

    但是现在，他们第二长老院却可以在纹道上压制他，这是他们露脸的时候。

    将林天作为踏脚石，彰显自己的特殊：有纹道天赋就是不一样，你们打不过的人，我们能凭借纹道打败他！

    甚至不少仅仅有纹道天赋，却还没成为纹师的弟子，此时都觉得脸上有光，为自己是第二长老院的弟子而感到骄傲自豪。

    不多时，几名长老便走了过来。

    “可是你们要进行纹道比试？”其中穿着长袍的长老看向林天和高坤问道。

    “不错，我们不仅要比试，还要定下条件。”高坤点点头。

    “若是我赢了，他以后就不能进入我们第二长老院，若是他赢了，我就给他做奴才任凭他驱使！”

    高坤语气铿锵有力，脸上充满了自信。

    “这是不是有些重了？”那名长袍长老犹豫了一下。

    “不重，这是我们说好的，这小子也同意了。”高坤摇摇头，回答道。

    他现在迫不及待的想要开始比试，将林天打败之后他不仅能找回颜面，还能博得这么多弟子的好感，想想就激动。

    “当真要如此？”那名长老看向林天问道。

    林天没有说话，仅是点了点头。

    只不过他却有些想笑，这高坤未免也太过自信了，竟然将条件开得这么重，输了就要给他当奴才......

    不过想想，高坤不仅修炼天赋和实力不错，还是一名纹师，有这样一名奴才好像也不错。

    那名长袍长老见状，便将条件写在纸上，打上专门的烙印。

    这些长老能来做见证，都是代表天擎宗的，所以一旦条件定好了，便不能反悔。

    除非脱离天擎宗，便可以不受约束。

    “这林天那里来的自信？难不成他真的以为自己能在纹道上打败高坤？”

    “我看他是自信过头了，不过学习了一个月的纹道而已，高坤在入宗的时候就已经是一品纹师了。”

    “那还是入宗的时候，这段时间高坤请教了不少长老，听说纹道修为有了很大的进步啊。”

    “我看明天就看不到这小子进入我们第二长老院了，要我说早该如此了，这小子有什么资格踏足纹道大殿？”

    周围那些围观的弟子均是不屑的说道。

    此时，纹道大殿中，穆仁听着一名弟子的汇报，脸色看起来有些怪异。

    “据我所知这高坤的纹道天赋还算不错啊，他现在的纹道修为在什么境界？”穆仁问道。

    “听八长老说，他半个月前已经是一品高级纹师了。”那名弟子回答道。

    闻言，穆仁微微点头，“不错，未来有很大的发展空间，只不过他开出这样的条件，只怕到时候自己会遭不住啊。”

    那名弟子眼神微动，犹豫了一下，但还是开口问道：

    “穆长老，很多弟子对您让林天进入纹道大殿随您学习有很大的困惑，不仅是他们，我也是如此。”

    “从最近发生的事情看来，林天他实力却是没话说，但是这并不代表他在纹道上也有天赋啊。”

    “在弟子看来，高坤的纹道天赋很强，比林天更有资格被您教导。”

    穆仁哈哈一笑，“等会你去看看他们的比试，到时候你自然就会明白了。”

    那名弟子脸上浮现出疑惑之色，但还是点点头，对穆仁行了一礼，随即退出了纹道大殿。

    看着那名弟子离去，穆仁摇了摇头，“唉，高坤这小子也太沉不住气了。”

    “不过也好，今天过后林天的纹师身份就不单单是宗内高层知道了，到时候竞争越来越激烈，也正合了邬行钧那小子的意了。”

    纹道比试地，那几名长老已经将条件定好。

    “你们要炼制什么符纹？”那名长袍长老问道。

    “问他吧，我什么符纹都可以。”林天指了指高坤，很是随意的说道。

    而林天的话语和动作，在高坤和众多弟子，甚至是那几名长老看来，都很是狂妄。

    什么符纹都可以，这口气未免也太大了。

    “小子，你脑子有坑？用得着那么狂吗？”高坤满脸冷笑的看着林天。

    虽然林天很狂妄，但是他却完全没有愤怒，因为林天现在有多狂，等会就会有多丢脸。

    “脑子有坑的人可不是我，而且我这不是狂，我这是自信。”林天笑了笑说道。

    “高坤啊，我劝你还是选一个你最擅长的符纹，不然我怕你到时候耍赖，我可没那么多时间陪你在这里玩。”

    饶是高坤此时心态稳定，但是听到林天这句话，还是不由得火冒三丈。

    现在这场纹道比试可是他的主场，林天有什么资格对他说这种话？

    “既然如此，我就选一品高级铁皮符纹，小子我要让你输得没脸再进我们第二长老院。”高坤冷喝一声，面色阴冷的看着林天道。

    “一品高级符纹？我的天，高坤已经是一品高级纹师了吗？”

    “我长老说过，那铁皮符纹可是一品高级里面难度很高的符纹，高坤那样自信，肯定是无比熟练了。”

    “不愧是纹道天赋强悍，他才二十岁啊，真是羡慕死我了。”

    “反倒是那林天，竟然还这么猖狂，等会就让他体验被打脸的滋味。”

    那些弟子闻言，一个个无比惊讶地说道。

    甚至一些老弟子和那几名长老，在听到高坤报出的铁皮符纹后，看向他的目光都不一样了。

    “既然如此，现在给你们发放材料，每人十份材料，炼制出来符纹数量最多的人获胜。”那名长袍长老说着，取出十份材料分别放在两人身前。

    “若是你们准备好了，现在便可以开始了。”那名长袍长老站在了两人中间说道。

    长袍老者话音刚落，高坤便拿起一块材料开始处理起来。

    这是他证明自己的时候，是他找回场子的时候，他心中很是激动，状态异常的好。

    几分钟之后，高坤便将那一块材料处理完毕，接着开始处理下一块。

    然而林天却站在那里一动不动，目光落在高坤那不断动作的双手上。

    “这小子在干嘛？怎么光看着高坤动手？”

    “他该不是不会吧？也难怪，以为自己学了一个月就是纹师了吗？殊不知只有能炼制出来符纹的人才配叫做纹师。”

    “他答应这场比试的底气在哪里？难不成是要现场偷学？”

    众人看着一动不动的林天，讥讽道。

