    三人走出去，发现那墨麒麟直勾勾的盯着他们，即便感受不到对方的威压，可那眼神依然让人不由自主的发毛。

    颜太真和唐倩岚下意识的退后了一步，只留易阡陌一个人在面前，他到没觉得有什么不对，毕竟就他一个男人。

    让妹妹上不合适，让颜太真上，堂堂男子汉就有些丢人了。

    “那个……墨麒麟前辈，咱们能否谈谈？”

    易阡陌问道。

    墨麒麟到没有喊打喊杀，眼珠子直勾勾的盯了他们许久，说道：“出来！”

    话音刚落，那颗硕大的脑袋，消失的无影无踪。

    三人对视一眼，离开后院，来到了前殿，易阡陌当即推开了大门，却没有走出去的意思，可他们却也没有看到墨麒麟的存在。

    只看到一名身穿灰色一副的青年男子站在门外，清秀的眉目之间，蕴含着几分沧桑与深沉。

    在他的肩膀上，站着正是那白胖胖的小娃娃，看到他们出现，这小娃娃赤着脚丫子，插着腰，立即抬手指向了颜太真。

    冲着青年的耳边，发出咿咿呀呀的声音，像是在告状。

    青年的目光立时落在了颜太真身上，隔着大殿内的阵法，颜太真都是浑身一颤，冷汗一下出来了。

    “我们是来谈判的！”

    易阡陌说道，“您就是墨麒麟前辈？”

    “本座便是！”灰衣青年说道。

    “那你为何不化作人形，而是……”唐倩岚好奇的问道。

    墨麒麟一听，顿时冷着脸，道：“你变成本座的样子试试？”

    三人皆是无言，却也明白了他的意思，墨麒麟的本体就是麒麟而不是人形，像这样的高等生灵，是不屑于化作人形的。

    “小辈不懂事，前辈莫要见怪，吾等误入此地，希望前辈能够给一条生路。”

    易阡陌诚恳的说道。

    在这样一名大佬面前，除非他先祖过来，要不然他是一点算计的念头都没有的，毕竟实力可碾压一切的算计。

    “生路？”

    墨麒麟冷声道，“刚才已经给过你们了，谁让你们进入了洞府呢？”

    “嗯！”易阡陌脸色不好，“这么说，前辈是要赶尽杀绝了？”

    “赶尽杀绝？”墨麒麟冷笑一声，道，“不，我不会杀了你们，不过，本座会让你们在此世世代代的为奴为婢，直到你们寿终为止！”

    易阡陌立时眉头紧蹙，转身道：“走吧，没得谈了，咱们还是在这里安心的修炼吧，反正里面灵气足够，至少死不了！”

    唐倩岚与颜太真立即领会了他的意思，转身便跟着易阡陌返回了大殿内。

    那墨麒麟眉头紧蹙，却也没有叫住他们，但他却远远的看着他们，直到大门关闭，这才收回目光。

    “怎么办？”唐倩岚问道。

    “等！”

    易阡陌说道，“我就不信它不着急，反正这里灵气足够充裕，只要我们不表现出着急的意思，着急的一定会是它！”

    “该做什么做什么，就当这里是我们的洞府。”颜太真说道。

    见到两人这么默契，唐倩岚有些恼意，抓着哥哥的手，便靠在他身上，一副昏昏欲睡的样子。

    颜太真很干脆的走到一边，也开始打坐去了。

    过了一个多时辰，易阡陌与颜太真三人来到了后院，他们完全不理会那墨麒麟的感受，分批进入洞府内修炼。

    期间一点都没有跟那墨麒麟交流的意思，一副赖在这里不走的样子。

    就这样耗了半个月，颜太真和唐倩岚的修为，都有增长，就连易阡陌压着自己的修为，他的木系金丹和土系金丹，也相继的修炼到了六阶，可见此地的灵气之充裕，让他们三人全部修炼到元婴期，都绰绰有余。

    这期间易阡陌将那丹方验证了一番，发现这果然就是养魂丹的丹方，可是他发现两个结合在一起，阵列依然不完整，其中的配伍也有缺陷。

    不过，比起青木上人的那一半，可是要完整的多了，易阡陌也不着急，决定回去之后再推演。

    毕竟这丹方可是能够恢复念力的养魂丹，而不是寻常的丹方。

    同样，易阡陌也打开了那名紫衣青年的储物袋，里面不仅仅有丹药和宝物，还有修炼的功法。

    但无论是丹药，还是宝物，又或者修炼的功法，都十分奇异，与他此前见过的许多功法，都格格不入。

    尤其是那些丹药，明明是恢复灵力的，可是效果却比圣灵丹还要好一些，但炼制的材料并不是很特殊。

    宝物同样也是如此，只是灵器，但这灵器的威能，却接近于灵宝！

    这几日易阡陌独自一人在洞府内修炼时，一直在想那到底是什么地方，那些青年又是哪里冒出来的。

    “你不奇怪吗？”

    易阡陌与颜太真对视而立。

    此时是唐倩岚在洞府内修炼，按照规矩他们三人每人在洞府内修炼一日，要保存着洞府内的灵气足够。

    “奇怪什么？”易阡陌问道。

    “你妹妹！”颜太真说道，“你不会真以为，那个黑袍人是我杀的吧？”

    “你想说什么？”易阡陌冷着脸。

    “你不想听那就算了。”颜太真说道，“免得你说我挑拨离间，毕竟，在你和你妹妹之间，你肯定会选择相信你妹妹，而不是我！”

    “你现在这句话，就是高明的挑拨离间！”易阡陌说道。

    “所以，我一开始不应该说，毕竟我们还要合作下去。”颜太真拱手一礼，道，“是我失言了！”

    见此，易阡陌笑了笑，道：“我知道你想说什么，我也不是傻子，只是有些事，我并不准备拆穿罢了。”

    “嗯？”颜太真看着他，既惊讶又疑惑。

    “妹妹长大了。”易阡陌笑着道，“有自己的主意，但我相信她绝不会害我，这就足够了。”

    “看来，我真的失言了。”

    颜太真说道，“你就不好奇，那个地方到底是哪里吗？”

    “比起那里，我更想知道，这是什么鬼地方。”易阡陌说道，“至于妹妹的秘密，她如果想告诉我，一定会告诉我，她若是不想说，我也不会强迫她。”

    “难怪她会这么在乎你。”

    颜太真说道，虽然她没有表现出任何的情绪，但易阡陌却感觉到她的眼中有那么一丝的羡慕。

    在她的眼中能够看到这样的情绪，到是让易阡陌有些意外。

    “何为地之道？”易阡陌忽然问道。

    “别做梦！”颜太真冷着脸，“出去之后，我会想尽一切办法拿回来！”

    “那就看你的本事了。”易阡陌微笑道，“不过，我发现你这人很有意思，还真有些不忍心杀你。”

    颜太真没有说话，脸上的表情有些骄傲，她并不需要向易阡陌去证明什么。

    “我们谈谈！”

    墨麒麟的声音传来。

    “看，他终于按捺不住了。”易阡陌的脸上露出了笑容。

