    景喻陡然脸色变差，席北御尽收眼底，薄唇微张：“别那么害怕，不是威胁，是和你好好的商量。”

    她唇紧紧的抿着。

    眼前这种情况，实在和商量搭不上任何半点的关系。

    在她的目光凝视下，席北御将她的双腿夹拢，坐姿端正：“我想了很久，已经和你过得很习惯，下半生也没有要换人的打算，所以想要和你有一个孩子，我会对你好，也会对它好。”

    景喻静了十几秒，反问：“曼曼的孩子就是条件吗？”

    哪怕再怎么好声好气，条件依旧不是这个吗？

    不就是换一种方式，以达到他的目地么？

    席北御眼眸中闪过一丝情绪，蕴着几分躁意：“景喻，在你的眼中，我是不是就真的那么坏？”

    “坏到你连一点点信任都不愿意给，就认定我会对我们的孩子很坏，再一次利用它！？你有没有想过，这三年里我为什么一直没有提过孩子的事情，却到现在才提？”

    景喻手指无意识地抠弄着皮椅，目光望着别处。

    席北御冷笑了声，把椅子踢了回去，拉开距离，站起来离开座位。

    “景喻，我给你时间好好考虑。”席北御重新坐回老板椅上，抽出文件摊开，　声音变得凉淡：“你走吧，我晚上还有事。”

    景喻又怎么会听不出来，这是赶人走呢。

    她站起来退出办公室，隔着透明的玻璃窗往里面看了一眼，隔绝她与他之间的距离，亦是她心中一直以来的芥蒂。

    席北御喜欢她吗？

    这是她一直以来都不想去想的东西，也没有这样想过，因为他们原本就不是纯粹的感情开始的。

    怀着各自的目地，中间还有太多的矛盾，和复杂的掺加在其中，他们长期保持互相利用的关系。

    亦是这样，她还是控制不住自己的心，印在他的脸，印着他这个人的存在，不敢吐露，不敢再往里面跳。

    可如今席北御所做一切，样样都让她不得不去多想。

    就算不是很喜欢，他的心底应该多少是有她的存在的。

    喜悦吗，她非常的喜悦。

    走路都觉得轻快的，背上几乎安了一对翅膀，整个人都要飘飘然了。

    可更多的是担忧，焦虑，和对未知的害怕。

    她不敢往前再踏步。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    之前的伤痛太大，太深，对景喻的影响太深，她已经没有办法再像以前那样，一如往顾，青春无畏了。

    景喻选择暂时逃避，不去想这个问题，当什么事情都没有发生过。

    还没有走到电梯，就见着庞泽拿着几个药盒子从身边经过，见着了她停了下来：“夫人，您不和席总一起走吗？”

    “……不，我还要去找爷爷。”景喻胡扯一个借口，目光盯着庞泽手中的盒子，终于还是忍不住问了句：“他的伤到底怎么样？”

    景喻看见席北御的时候，他总是什么事都没有的模样，仿佛只是小伤而已，可今天看见庞泽拿着药盒的时候，这才意识到席北御平常表现出来的，或许不是真实情况。

    “席总他都差点瞎……”庞泽刚要脱口而出，似是想到了什么，闭上了嘴，干干的笑：“没什么大事了，就是医生嘱咐着要吃药，多加的休息。”

    此地无银三百两。

    景喻心底更加的疑惑了。

    庞泽向来都是守口如瓶，又是席北御身边最得力的助手，想来是不可能再说的，景喻也就没有再多问。

    驱车去往景家大宅。

    景喻没提前说就突然回景家大宅，景雄国连忙让厨房再炒两个景喻爱吃的菜。

    “不用啦，爷爷，我吃什么都行，别炒了，浪费掉了。”景喻把椅子端到景雄国的身边坐下。

    景雄国偏头瞧了瞧她：“北御呢，你们最近可是没有一块出现过的。”

    爷爷的眼睛向来毒辣。

    和席北御结婚头两年爷爷都不喜欢席北御，哪怕逢年过节的送礼物，送关怀，爷爷都是不屑一顾。

    “爷爷，您以前不是一直很讨厌他吗，为什么改观的那么快。”

    景雄国夹了一块肉到她的嘴里，然后放下筷子轻然笑了笑：“因为他挺像我当年的，当年为了娶你的奶奶，也是被嫌弃，那时候爷爷穷，你奶奶还是执意要跟着我，我实在是没有办法就跪着请求他们把你奶奶嫁给我。”

    回忆起往事的时候，景雄国脸上浮现几丝飘渺的神色：“那一天看见席北御跪了一整夜后说的话，就联想到了当年，这样的人对你的感情不是假的。”

    是么……

    景喻垂下头，咀嚼着菜，却品尝不到什么味道。

    “今天在这里住下吧，好久没有陪爷爷说过话了，晚上咱们聊一聊天。”

    景喻自然没有拒绝。

    晚上聊了很久的天，再也没有提起过席北御，聊大都数都是小时候和唐曼在一起发生的事情。

    *

    次日。

    景喻心里揣着事，没有怎么睡好。

    下意识的拿起手机看了看，和席北御的聊天界面还依旧停在昨天，　往上翻一翻就是拍一拍的消息。

    昨天之后，就再也没有聊过天。

    之前缓和下来的气氛，似乎又回到了从前，冷冰冰的状态。

    景雄国今天要去医院体检，景喻也跟在了后面。

    他们爷孙，甚至还有唐曼都是报喜不报忧的性子，本性难移，所以景喻怕有意外，就主动陪着去。

    听到爷爷的体检报告如常后，也放下了心来。

    脑海里联想到庞泽手里拿着的药盒，心神一动，抬头问医生：“医生，请问谁是席北御的主治医生，我是他的妻子，想要了解一下他的病情。”

    医生比较年长，不爱看八卦新闻的，所以不认识景喻。

    但是护士是一眼就认出来景喻的，连忙说道：“屠医生，这位确实是那位患者的家属。”

    有护士的话之后，屠医生叹了口气。

    “你是病人家属的话就正好了，这位病人实在是不听劝，把我们另外一位医生弄得头都大了，你回去后好好的劝一劝他，以后一定要多注意着点自己的身体。”

