    　　“多谢这位大人了，在下天生仙门掌门之一，不知大人来自何方势力？来我们天生仙门有何事情？”

    　　花后扫过背冰神仙门与自己门下那名女生，朝着王仙淡淡的感谢道。

    　　那名女生并没有被废掉，修养几个月便能够恢复了。

    　　这显示是这位仙神看在自己的面子上故意为之，其次，他来到天生仙门，应该是有事情！

    　　“来自龙门，打扰了，来天生仙门确实有事情，求一种药物！”

    　　王仙朝着花后点了点头，如实的说道。

    　　他现在确实有求于人，所以也没有做的太绝。

    　　“哦？龙门？”

    　　花后眼中闪过一丝惊疑，龙门他没有听说过，不在二十仙门之中。

    　　“这位大人，那我们里面请把！”

    　　不管怎么样，对方是中位仙，值得她认真对待，朝着王仙邀请道。

    　　“好！”

    　　王仙点了点头，跟着他朝着天生仙门的内部走去。

    　　身后，一众所有人满脸震惊的盯着他的背影，眼中依旧充满了不可思议的神色。

    　　整个天生仙门完全处于植物的世界，各种各样的树木、藤条与花草，密密麻麻。

    　　除了道路上，其余的位置基本上全部都是植物。

    　　在这里，木属性修炼者战斗，能够提升很大。

    　　天生仙门弟子居住在树上的木屋上，一棵棵巨大的树木上搭建着一间间房屋，给人一种自然的感觉。

    　　穿过一个以藤兰遮挡的区域，花后带着王仙来到最中央的区域。

    　　后面，百花仙子抱着咕叽一直跟在身后，满脸好奇的打量着王仙，心中心思百转。

    　　她在思考王仙今年到底多大？

    　　龙门又是什么势力？

    　　等等一系列的问题，对于他，她充满了好奇。

    　　“这位大人请坐吧，百花，倒茶！”

    　　花后朝着百花仙子直接说道。

    　　“是师傅！”

    　　百花仙子点了点头，立刻给王仙倒了一杯茶放在旁边。

    　　“在下龙门龙王，王仙，打扰花后掌门了！”

    　　对方礼待，王仙也朝着她拱了拱手。

    　　“我这次来天生仙门主要是想要求一种灵草！”

    　　王仙开门见山的朝着花后说道。

    　　“王仙大人求何种灵草？如果我们天生仙门有的话，绝不会吝啬！”

    　　花后朝着王仙问道。

    　　“可以增强灵魂的灵草！”

    　　王仙盯着花后有些期待的说道。

    　　“增强灵魂？”

    　　花后愣了愣微微皱起眉头：“触及到灵魂的东西，都非常稀少，百花液是一种能够令人恢复灵魂的物品，如果说比百花液还要高级灵草的话！”

    　　花后说着，目光看向一旁的咕叽：“我们这里倒是有一种灵草，叫做木灵果，八级灵果！”

    　　“真有？”

    　　王仙眼中露出一丝惊喜：“不知花后如何才能够交换？”

    　　“木灵果是一种非常特殊的果实，王仙大人，寒冰魄石内是您的爱人，我来给您看一下吧，我们天生仙门在治疗方面不比圣医仙门差！”

    　　花后朝着王仙说道，目光落在王仙身后的寒冰魄石上面。

    　　“好！”

    　　王仙点了点头，直接将寒冰魄石全部打开！

    　　“火属性！”

    　　“好恐怖的火焰！”

    　　一瞬间，花后目光看向寒冰魄石内的关舒情脸上露出惊讶的神色。

    　　手臂一动青色的光芒进入体内。

    　　“身体并无大碍反而生机勃勃，体内的能量有些絮乱不受控制，这种情况只有有一种。”

    　　花后微微皱起眉头，缓缓而谈：“突然得到恐怖的力量，但这力量却远超身体的负荷，令人控制不了，以至于控不不住自己的身体，甚至支撑不了自己行动！”

    　　“确实是灵魂的缘故，想要救治增强灵魂的灵草或者丹药！”

    　　王仙听到花后的诊断缓缓地点了点头。

    　　“木灵果我们这里不多，能不能够令之爱人苏醒我不敢肯定！”

    　　花后朝着王仙说道。

    　　“有多少我要多少，需要什么交换可以直说！”

    　　王仙惊喜的朝着花后说道。

    　　“花后，圣医仙门圣药仙门贵客前来，过来一下！”

    　　就在这时，一个声音突然传来，令坐在一旁的花后微微诧异。

    　　“好的太上长老！”

    　　花后立刻回应一声，目光转头看向王仙：“王仙大人，圣医仙门与圣药仙门仙神前来，对于这方面，他们也非常擅长，正好可以去看一下。”

    　　“花后，你们和圣药仙门与圣医仙门关系比较好？”

    　　王仙微微皱起眉头。

    　　“关系倒是平常，只不过我们天生仙门灵草数量来说，当天下仙门之最，圣医仙门与圣药仙门想要与我们进行一些合作！”

    　　花后朝着王仙说道，看着他的神色，迟疑了一下问道：“王仙大人与他们有过节？”

    　　“有些过节吧！”

    　　王仙淡淡的说道：“不过，问题不大！”

    　　“要不王仙大人一起过去看看，在我们天生仙门来者都是客，木灵果比较特殊，我需要向大长老他们说一声！”

    　　花后站起身子朝着王仙说道。

    　　“好！”

    　　王仙点了点头，站起来跟着花后朝着后方的位置走去。

    　　一旁的百花仙子也立刻跟在身后。

    　　“咦？”

    　　朝着后面走去，王仙感受到一股浓郁的木属性能量。

    　　能量浩荡磅礴，充满了生机。

    　　普通人如果呆在这里，甚至能够提升几十年的寿命。

    　　他目光朝着能量源泉的位置看去，目光闪烁的盯着前方的一颗树木。

    　　服常树：？？？

    　　开启植物灵智！

    　　“又是一种特殊的神树，而且与不尽木返魂木仅仅只有一个枝条不同，这服常树是一颗完整的树木！”

    　　王仙目光闪烁的打量着这颗服常树。

    　　树并不是很高，仅仅只有七八米左右，枝条也不是非常的茂盛。

    　　而且如今这个树木一半碧绿，一半枯萎，好似营养不良。

    　　甚至用不了多久，这颗服常树可能就会完全的枯萎，变成如返魂木一般的一个树干。

    　　在这颗服常树的旁边，八个人坐在一个木桌前。

    　　全部都是中年老者，身上有一股不怒自威的神态。

    　　全部都是仙神，这八人全部为仙神。

    　　而在旁边的位置，站着十几名弟子！

    

    ?　?睡觉睡过了....只写好一章，不说了继续码字！

    　?

    ????

    (本章完)

