    谢枢和初筝并没离开多远，君家主带着人地毯式搜索，很快就找到他们。

    初筝抱着晕过去的谢枢，坐在一处废墟上。

    这里没有风雪，祥和安静。

    君家主站在下方，沉着一张脸，满是骇人的戾气。

    他不知道当初那个旁支生下的竟是双生子，好一个瞒天过海！

    二十年前这个人就该死了。

    “把他交给我。”君家主出声：“不管你们谁是君初筝，以后你就是君家的大小姐。”

    初筝拿手掩住谢枢耳朵，冰冷的语气里带着不满：“你吵到他了。”

    “……”君家主眼底蹭蹭的冒着火：“我让你把他交给我！”

    “我不呢？”好人卡是你这个狗东西想要就要的吗？这是我的！

    “那你就别怪我不客气。”

    初筝眉宇冷淡的睨着他：“手下败将。”

    “……”

    君家主许是想到之前的遭遇。

    他在自己的结域里，竟然落得那么狼狈。

    “给我拿下他们！”

    君家主一声令下，身边的人有点迟疑，因为之前谢枢出现，给他们的冲击太大。

    君家主眼刀子扫射过去，众人不敢再迟疑，飞身冲向初筝。

    初筝将谢枢放在一旁靠着，手臂一扬，银色的长剑汇聚在她手中。

    -

    沈家主和慕容家的人赶到，初筝已经解决掉大部分的人，现场只剩下零星几人。

    君家主被初筝踹飞，银色的长剑抵在君家主喉咙，只差一点，就能刺破他的喉咙。

    可是初筝忽然收剑，几个纵跃，回到谢枢身边，抱着他离开。

    君家主没有力气阻止，只能看着她消失在废墟中。

    慕容家主不知道在衡量什么，一副想动手，又不想动手的样子。

    沈家那边倒是一点动手的意思都没有，全程都护着那个病怏怏的家主。

    “父亲。”楚应语将君家主扶起来：“您没事吧。”

    君家主看她一眼，铁青的脸色没有任何缓和，看到这张脸就觉得自己被羞辱了。

    但是他忍了下来，没有冲楚应语发火。

    “回去。”

    楚应语抿下唇角，扶着君家主离开。

    “君家主，出去看看，现在东渊是什么样子。”

    沈镜云压抑着咳嗽的声音在君家主路过的时候响起。

    君家主冷哼一声：“管好你自己。”

    慕容家主往初筝消失的方向看一眼，有点不甘心，可是又对刚才发生的事忌惮。

    有时候预言才是因。

    因为预言了，所以人们去改变，最后达成预言中的结局。

    君家主离开重雪夜月，他没打算就这样放弃，可是当他走出重雪夜月，路过冰雪覆盖的灵骸森林，抵达最近的城池时——

    寒意从背脊升腾而起。

    城池里有人用玄气升起大型的屏障，屏障上覆盖着冰雪，正摇摇欲坠。

    整个城池即将被冰冻起来。

    这……

    天空飘落的雪花刺骨寒凉。

    就在君家主震惊的时候，城池的屏障破裂，冰雪以肉眼可见的速度覆盖过去。

    城池里的人惊慌中使出的玄气都被冻结，在空气中凝结出瑰丽的颜色。

    这……

    太诡异了。

    君家主进城，城里的人都被冰雪定在原地。

    人们脸上的惊恐一览无余。

    这个城池里没有一个活口。

    这是什么样的力量……

    随后赶到的慕容家主也看见。

    君家主开始疑惑自己所做到底是否正确，重雪夜月到底是个什么地方，谢氏一族有着什么样的秘密。

    -

    谢氏一族有着什么样的力量？

    他们并没有多厉害，和东渊的所有人一样，只是普通的人，有血有肉，也需要修炼。

    有着不一样力量的是重雪夜月。

    据传，东渊曾今和下界是一体。

    不是下界还能飞升的时候，是更早的时期。

    那个时候东渊也只是下界的一部分。

    后来有一位非常厉害的人，修炼成真神，拥有开天辟地的能力，他将东渊分离出去，建立起通道。

    至于为何。

    时间久远，就算是谢家也说不清楚。

    东渊被分离出来，很不稳定，这位真神想了很多办法，都是无用功。

    最后他明白过来，自己强行分离东渊，违背这个世界的规则。

    但是事已至此，无法再让东渊回到原本的位置。

    东渊里有他的子民，有他的族人……这是他的责任。

    他不能看着东渊消失。

    最后这位真神建立重雪夜月，倾注毕生力量，以重雪夜月稳固东渊。

    谢氏一族，守护的是重雪夜月。

    而谢氏一族的族长似早就知道有此一劫，紧要关头，将真神留下的力量，全部引进谢枢体内。

    也许上天早有注定。

    当时谢枢都不知道那是什么，只以为是族人保护他的手段，每一个族人都有。

    然而事实是只有他，能被这股力量接受，不受到伤害。

    谢枢望着墙壁上的壁画：“所以他们让我不要复仇，不要怨恨，活着就是希望。”东渊的希望。

    他再次回到这里，才知道这句话是什么意思。

    以前他只以为是族人想他活着。

    想给谢家留下血脉。

    然而并不是……

    真神的力量日日泽润东渊，早就和东渊化为一体。

    他携带着那股力量。

    他便是重雪夜月。

    可是他离开了。

    所以东渊最初下了三个月大雪，其后开始悄无声息的发生变化。

    到现在他回到东渊，因为他带着怨恨，所以东渊的变化增大，到现在已经开始无法控制。

    初筝将东渊拉回来抱住。

    “我真的好恨。”谢枢抱着初筝，声音沉闷：“重雪夜月有何过错，他们世世代代，尽职守护这里，守护东渊。”

    “不关你的事。”初筝拍拍他后背：“是他们的错。”

    好人卡不会有错。

    千错万错好人卡绝对不会错。

    如果好人卡有错，请参考前面两条。

    “你不恨我吗？”

    “为何恨你。”好人卡哪里能随便恨。

    “我的出生，害死你的父母。”之前沈镜云说的，他都听见了，他不知道在这之前，还有这么一段往事。

    他和君家的仇，那么早就结下了。

    可她是无辜的。

    初筝扶着谢枢肩膀，拉开两人的距离，倾身吻他。

    她的答案。

    谢枢知道了。

