    “你？”少妇闻声眼珠子一蹬，几步靠近袁大宝上下看着。

    别说这一股香气冲了过来，袁大宝倒是不由的脸一红，这成熟女人的气息那对于像是袁大宝这种二十岁左右的男人来说那也是致命的诱惑啊。

    “你就袁大宝？，救了我哥哥那个？”少妇不敢置信的看着袁大宝。

    “你哥哥是？”袁大宝掩盖住眼中的不自然，后退了一步问道。

    少妇也意识到自己有点孟浪了，不过在少妇眼里，这袁大宝要是矮个二十公分，那就是个十五六岁的娃娃，这面容嫩的可怕，所以少妇也没注意那么多。

    “我哥哥叫张怀军，前天来找他的战友叙旧，结果直接食物中毒了，县城医院检查说黑心鱼，剧毒，可在县城医院检查体内的鱼毒居然不见了……”少妇急忙开口说道。

    “哦，是陈总带来的那个人啊。”袁大宝这才反应过来。

    “对，我这次就是代表我哥哥来感谢袁医生的。”少妇指了指脚边的几个袋子，袁大宝这才看到，里面估摸就是一些礼品之类的。

    “你不是为了你儿子嘛？”袁大宝疑惑道。

    “这……”少妇也是脸一红，这感谢只是来的托词，真正的意图还是来看看这袁医生是不是那么厉害。

    说起自己儿子少妇也是心里悲凉啊，这少妇品牌大学毕业，样貌艳丽，年轻时那也是万众瞩目的娇花，追求者数不胜数，自然也嫁入了豪门。

    但豪门恩怨多，这少妇又是要强的人，自然不愿沦为那生育机器，这不在结婚三年后就和老公离婚了，而且带着自己的孩子一个人做起了单身妈妈。

    依照少妇的本事，就不算那财产分割的钱，就依靠少妇自身的专业知识那也是可以活的很好，未来依旧明朗。

    可谁知自己的孩子居然有先天性的哮喘，这病说大不大，但最可怕的病就是这种。

    就好比感冒，谁也不知道感冒的上限究竟有多高，有可能一次感冒就能引起一个人的死亡，哮喘同样如此，有些人哮喘只要注意饮食就是能和常人一样，有些人哮喘随身带着药物，不舒服就喷一喷就没事，可有些人哮喘，一旦犯病就必须急救。

    少妇的孩子就是最后一种，这些年为了给孩子治病，花费的钱足有上千万。

    以前那豪门前夫来时不时想要找办法把孩子要回去，但随着孩子有个七八岁了，那毛病越来越严重，而且诊断出来时先天性的天疾。药石无灵，只能一辈子这样后，那豪门前夫也就不管了，只是每年依旧会给赡养费，估计等到孩子十八岁后，那前夫也就和这孩子彻底无关了。

    不过少妇倒是丝毫不死心，都说女本柔弱为母则刚，少妇也是如此，这些年带着孩子全世界跑遍了所有国家，在现代医术无法解决后，少妇就留意起了国内的一些医统。

    像是什么藏医，蒙医，苗医，乃至一些偏门方子等等等等。

    这不听到自己哥哥病重的消息，少妇急忙救过来了，没想到反而是得知了袁大宝这么一个人。

    当即少妇就心生了要来摆放这个袁大宝袁医生的念头，而且非常急迫。

    这不自己哥哥病情一稳定下来，少妇就拿着礼品直接冲到了小李村。

    “你真的是袁大宝袁医生？”少妇再三看了看袁大宝，这袁大宝样貌年轻，不，是简直没比自己孩子大多数，如果自己不是二十七岁才生孩子，可能孩子都有袁大宝这么大了。

    “我真的是，你还是说说你孩子的事情吧，讨论正事。”袁大宝低声笑了笑。

    “是是是。”少妇这才反应过来，急忙就从包里拿出一个平板电脑来。

    “我是张兰，袁医生，你看一下，这是我孩子这些年的诊断报告和日常发病的症状。”

    闻声袁大宝倒是注意力全部放在了少妇的平板上，随着少妇手指滑动，那都是一页页的诊断报告，袁大宝一眼扫过就是看了一个大概。

    很快诊断报告翻完，出现的就是一些拍片这类的，可以看出那孩子的胸腔内又是没有什么太大的问题。

    最后则是一个七八岁的孩子，躺在病床上拼命喘息但鼻腔里发出都是沙哑嘶吼的气音，那摆明是呼吸不了似的。

    “这是天亏啊。”袁大宝摸着下巴沉吟了一下。

    “天亏，对，就是这说法，那些苗医蒙医都是这么说的，他说这毛病是打娘胎就落下的。”张兰急忙点了点头。

    这些年张兰跑遍了全国寻土方子，别说对这些事情倒是了解的多，而且从天亏这事都了解，可见是的确找了一些有本事的人。

    “这事你前几天来找我还有点麻烦，现在倒不是什么大问题，这天亏就是天生精气不足，导致器官无力，说病不是病，就是先天不足，你把他送过来把。”袁大宝笑道。

    张兰倒是没留意袁大宝话里什么前几天现在的，张兰一听后面一句脸色就是犯难了：“袁医生，我家孩子现在病情非常严重，而且现在在汉北，这一路我怕……”

    “天亏准确说不是病，而且先天精气不足，这不足就要补，所以我去给他治疗那也是没用，要找个好山好水的地方养着，直到补好为止，基本上不用吃药不用开刀的，我去有啥用？。”袁大宝摊手笑道。

    “不用吃药不用开刀？”张兰突然脸上出现了一丝怀疑？。

    “天亏不是病。”袁大宝认真的点了点头。

    “可是我听之前的藏医说，这要……”张兰努力地回忆着。

    “可是你没有相信他不是么？”袁大宝反问道，同时语气诚恳的说道：“你也别着急，这真的不是病，就在于一个养字，像是天亏这事在农村不少见，尤其是以前多少家孩子生下来都有缺陷，但后面不都是自然就好了，这个自然就是顺其自然，后天就补好了。”

    “你家孩子这啊，我怀疑就是日子过得太舒服了，这现在外界的吃的喝的多少都有化学物质不说，你还带着你孩子从小在全世界就医，别说一个孩子了，就算一个正常人这么医也该医废了，你能明白我的意思？”

    袁大宝说完微微后退了一步，这话袁大宝是不该说的，但看得出来张兰为这事已经有点魔障了，所以这话得给他说清楚。

    “所以是我害了我孩子？”张兰果然立马就要哭了。

    “别急别急，你要信我，就把你孩子带来一段时间。”袁大宝急忙又后退了几步，说实话这少妇的诱惑实在太大了，这一哭袁大宝反倒是有点不自然了。

