    见到蒙列的目光紧盯着自己，林墨表面不动声色，但却在暗中提高了警惕，虽然蒙列的眼睛黝黑至极，很难看出情绪来，但他还是察觉到了蒙列的目光透着一丝惊喜。

    那种感觉，就像是看到了罕见的至宝一样。

    “在哪找到的？”蒙列望向蒙十九问道。

    “回禀大人，这位大人早已被尊下点化。”蒙十九说道。

    “被尊下点化了么……”蒙列眼中透出了深深的遗憾，这副神情给林墨的感觉就像是好不容易遇到的罕见至宝，就这么飞掉了一样。

    “尊下血脉子嗣没被点化之前，对我等而言乃是罕见的至宝，也是尊下特意留下来给我等的天大机缘。我们可以剥夺没点化的子嗣身上的血脉，占为己用，这是人魔一族允许的。可一旦血脉被点化，那就已被阁下吸收了，我等也无法再剥夺。”

    蒙列说到这里，对着林墨道：“阁下能到血影城来，是我人魔一族的荣幸，阁下请。”虽然蒙列是人魔中的人皇，但人魔一族向来注重的不是修为实力，而是以血统为先。

    在蒙列眼中，眼前这位血脉子嗣虽然只是半皇层次，但拥有尊下血脉和力量，未来成就和地位都将会在他之上，所以对于这位血脉子嗣，他自然是要客气一些。

    见到蒙列没察觉出来，林墨心里暗暗松了一口气，至少已经蒙混过关了。

    “蒙兄客气了。”林墨淡淡说道。

    “阁下的灵智开启如此之高……”

    蒙列意外的看了林墨一眼，坦然说道：“难怪能被尊下看重了，以阁下的灵智，未来有望在我人魔一族中问鼎中层了。”

    人魔一族还真是和其他生灵不同，其他生灵若是遇到陌生人进入要地的话，必然会接连查探，以确认没有问题后才会开始逐步信任。

    林墨猜测，这可能和人魔一族的力量有关吧。

    因为人魔力量蕴含着侵染的特性，所以从来没有其他生灵能冒充过人魔一族的生灵，哪怕是冒充半人魔都不行。毕竟，人魔力量的侵染太可怕了。

    林墨能够支撑，主要是祭坛转化过后，人魔力量蕴含的侵染能力早已被消除掉了，再加上林墨只是引动出一缕人魔纳兰的力量而已，所以他完全不用担心会被侵染成为傀魔。

    本来林墨还在想着，该如何取得蒙列的信任，现在看来是自己想多了，人魔的相处方式和其他种族完全不一样，只要是被认定为自己人，那么就是自己人，没有任何理由，主要是人魔一族太过于相信自己的力量，再加上从来没有人冒充过半人魔或是人魔。

    “为什么它们都没有去帮忙驻守？”

    林墨指向了眼前密密麻麻的傀魔，这些傀魔和当初在副城看到的不同，都是身体完好，实力强大的傀魔，应该是经过精挑细选出来的傀魔精英。

    听到这句话，蒙列的神色沉了下来。

    难道自己没问对？

    林墨眉头一皱，心中暗暗提高警惕。

    “阁下有所不知，不久之前血影城下属的六大副城出事了，帮忙驻守的傀魔出现混乱，导致六大副城被毁了五座，一座处于半毁状态。之后，血影城主之女血璇被人族抓拿，连炎大人赠送的那头傀魔巨兽都出了问题。血影城主本身对我们人魔一族就不是很信任，趁着炎大人不在此地，就勒令我们将所有傀魔收回到这一片驻地中。”蒙列说到这里，神色透着怒意。

    人魔一族极为高傲，从来不愿屈居人下，要不是人魔一族高层和异族有合作协议的话，谁会愿意帮遗族驻守血影城。

    在人魔一族的眼中，遗族和人族都没什么区别。

    察觉到蒙列毫不掩饰的怒意，林墨心中微微一动，这人魔一族的正统人魔想法还是很单纯简单啊，从先前蒙列不加掩饰说出自己的遗憾后，他就已经注意到了。原本以为是蒙列说漏嘴，现在看来并不是，而是蒙列性格就是如此。或者说，人魔一族的灵智并没有想象中那么高。

    从和蒙十九接触来看就可以看出来了，虽然他们的灵智不比其他生灵低，但心性上还是太过于单纯，显然是没怎么和其他生灵接触的缘故。

    不过想想也是，傀魔重新生出灵智变成半人魔，那就相当于一个懵懂的小孩才刚开始成长起来，心性要经历淬炼的话，那就必须得经历种种事迹才行。

    半人魔如何经历淬炼？

    遗族人又不和他们接触，而人魔之间的血统和阶位压制，就导致了人魔一族不会有尔虞我诈的现象。

    心中微动了一下后，林墨冷着脸说道：“我人魔一族帮遗族驻守城池，不知损失了多少傀魔，他们不但感激我们，还怀疑我们？”

    这句话顿时说出了蒙列的心声，不由附和道：“阁下说的没错，虽然傀魔乃是奴仆，但诸多奴仆都是由我们精挑细选起来的，有一部分还是已经快滋生灵智的傀魔。为了驻守这血影城，我人魔一族损失了不知多少傀魔。遗族从开始到现在，都从来没信任过我们。要不是炎大人一直安抚的话，我早就离开这里了。”

    “我人魔一族默默付出了那么多，都已经那么多年了，遗族还是将我们当成外人看待。我方才入城的时候，那些遗族人看我的眼神很古怪，其中还蕴含着鄙夷，分明就是看不起我们人魔一族。”林墨添油加醋的说道。

    “无耻的遗族……”蒙列身上涌现出了磅礴至极的人魔力量，这股力量震得四周颤动不已，密密麻麻的傀魔齐齐发出嘶吼。

    顿时间，整个区域呈现出暴动的迹象。

    而守在入口处的遗族人皇脸色一变。

    “蒙兄，先收敛力量，别闹出太大动静。遗族那边本就排斥我们人魔一族，若是闹出动静来，炎大人那边也不好交代啊。更何况，尊下有任务在血影城内，若是影响到了尊下的任务……”林墨瞥了蒙列一眼。

    听到尊下任务，蒙列迅速收敛了自身的人魔力量，虽然他的面色依旧紧绷，但却是没敢再释放出丝毫的力量气息。

    人魔的阶层压制……

    还真不是一般的强大。

    蒙列已经位列人皇了，在人魔一族中也算是顶尖的一批，然而在拥有纯正血统的人魔面前，还是属于下位。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

