    大殿中，当道玄真人听到万人往与苍松见面，脸色瞬间变了。

    “林惊羽，你可知晓，你在说什么！”

    慕白低声道：“弟子自然知晓，但弟子不得不禀报给掌门师叔！”

    道玄怒气而笑道：“那你说苍松会背叛我青云门，你不觉得可笑吗？！”

    “你可知道你师父手里沾染了多少魔教弟子的鲜血？！”

    “你可知道你师父在青云门生活了多久？！”

    “你可知道……”

    “这些，你都不知道，你竟然说苍松会背叛青云门？！”

    “说，是谁让你污蔑苍松师弟！”

    慕白深吸了一口道：“启禀掌门师伯，没有人让我污蔑，而是我亲眼所见！”

    慕白当然知道，道玄真人对苍松的信任，毕竟他们两的师兄弟之情维持了几百年，哪里是自己区区三言两语就能够消除。

    但尽管如此，慕白依然还是来了，就是为了化不可能为可能！

    慕白上清境的气息忽然展现……

    原本万分恼怒的道玄真人感应到慕白的气息，脸上瞬间浮现出惊骇之色：“上清境……你……你竟然突然到了上清境？！”

    “这怎么可能！”

    由不得道玄真人不惊讶啊，上清境，可不是简简单单就能够突破的，就算是道玄、田不易乃至于苍松这些天才，也都是十年左右才突破！

    至于青云门的那些长老级人物，更是上百年时间才终于一点一点突破到上清境！

    而现在，慕白告诉他，他入门不过六年时间，就突破到上清境了？你以为你是青叶祖师转世吗！

    慕白淡淡道：“掌门师伯，惊羽展露修为就是想告诉你，没有人指使我，也不可能有人指使我污蔑苍松真人！”

    “此外，掌门师伯可还记得数月前七脉会武莫名死亡的田灵儿师姐？那神秘的黑衣人？！”

    “可还记得六年前，草庙村惨案？那神秘的黑衣人？！”

    道玄真人眼睛直接眯了起来：“林惊羽，你该不会告诉我，这两件事……都是苍松师弟所为？！”

    慕白没有反驳，就这么静静的看着道玄真人，让道玄真人顿时一惊，反而开始下意识思考起来。

    这么一想，自然就让道玄真人发现了不少苍松身上不对劲的地方。

    比如当年草庙村惨案后，苍松师弟似乎闭关了挺久……

    比如这些年，苍松师弟似乎有些嗜杀……

    还有就是，七脉会武之时，苍松师弟似乎形迹有些可疑……

    道玄真人收起思绪淡淡问道：“仅凭这些，可没法证明苍松师弟有背叛青云门的地方。”

    慕白道：“掌门师伯，我都说了，我于昌合城中，见到了师父于万人往的密会……”

    “弟子知道人微言轻，掌门师叔不太相信……弟子此番深夜前来禀报，便是希望掌门师叔能够提高警惕，不可让宵小之辈得逞！”

    道玄真人微微点头道：“你说得没错，耳听为虚眼见为实，本座自然不会根据你的三言两语就相信苍松师弟会背叛青云门……

    “但你所说也不无道理，也罢，本座就相信你一回，对苍松师弟提高警惕！

    “呵，至于鬼王宗进攻我青云门？让他们来便是！”

    慕白见状还能咋办，当然只能摇摇头了，既然自己作死那就别怨我了！

    忽然，慕白心中一动，既然道玄真人不相信，那么田不易会不会相信呢？！

    经过慕白的观察，慕白有很大把握确定，田不易便是转生者扮演，而且很有可能就是预言家或者守护者！

    “不管如何，为了除掉苍松都要试一试！”慕白低语道。

    如果能击杀苍松，那就是四大狼人除掉其中一半，剩下的就十分简单了，说不定还能够全灭所有狼人。

    至于判断错误，田不易也是邪恶真人，那也没有办法，那就直接跑路呗，反正已经上清境修为，天下之大，哪里不可去？！

    想到这里，离开通天峰的慕白又果断转向了大竹峰……

    大竹峰，守静堂后，田不易正在修炼，流波山一行，让他压力不小，特别是不能使用古蓝星的法术和天赋能力后，就更加有压力了。

    他可是能够很明显的感受到，魔教那边似乎在蠢蠢欲动了，说不定就要再来一次所谓的正魔之战了。

    他虽然有上清五层修为，但面对那万人往，依然感觉有些力有不逮。

    “虽然不可以动用法术，但我完全可以用古蓝星的理念，来改造青云门的剑法……”

    “这青云门也就那神剑御雷真诀能够入眼，但还不够，施展起来太慢了，苍松或者那万人往可没有那么多时间给我施展！”

    施展过一次神剑御雷真诀后，田不易就发现了这道剑诀的缺点，施展起来太慢了，前后几乎超过了三十秒，有这时间敌人早就跑远了。

    “所以，需要简化！”

    但就在这时，田不易忽然睁开了眼睛，快速起身，来到了守静堂外，却只看到守静堂门口，插着一张纸条。

    “有人给我通风报信？！”田不易疑惑着小心将纸条掀开，却只看见纸条上只有四个字：

    平民！

    后山！

    田不易先是一惊，随即反应过来，这是有人在试探他。

    “是谁？”

    “是苍松？还是那些转生者？！”田不易疑惑着，却也没有忽略，而是手提神兵仙焰剑，带着万分谨慎来到了后山。

    后山，竹林旁，却空无一人，让田不易下意识的想，是不是自己被人调虎离山了。

    好在就在这时，一道身影从竹林中走出，看起来有些熟悉，仔细一看，顿时瞪大了眼睛，竟然是见过多次的苍松道人天才弟子，林惊羽！

    田不易看着慕白，终于反应过来，那苍松道人的天才弟子，居然也是一位转生者！

    这扮演技术，把他那便宜女儿甩开了八条街不止了吧！

    慕白走出竹林，确定了没有其他人后，对着田不易呵呵一笑道：“田师叔，好久不见……”

    田不易翻了个白眼，他们白天才刚刚见过好不。

    “林师侄，是你深夜留书？”田不易看着慕白，最后确定了一次。

    慕白见此，淡淡一笑：“自然是我！田师叔，可曾听说过古蓝星？”

    田不易深深的看了慕白一眼，笑呵呵道：“当然听说过，师侄可是有什么难题？”

    田不易明白慕白话中的意思，古蓝星便是暗号，是为了区分转生者，若是此方世界的原住民，对古蓝星必然是充满疑惑的。

