    至于那些皇子公主？

    在听到李二的话之后，眼中带着惊讶。

    “蝗虫？”

    “那会不会咬人啊？”

    “我最怕虫子了。”

    “父皇，我能不能不去啊！”

    ......

    李寻蹲下身子，笑着对长乐说道：“长乐，要不要和大哥一起抓蝗虫啊？”

    长乐扑腾着大眼睛，好奇的问道：“大哥，蝗虫是什么虫子啊？”

    李寻说道：“蝗虫，是专门吃田地里粮食的虫子，它们会把田地里面的粮食全部吃光，那等到秋天的时候，咱们就没有粮食吃了。”

    “啊！”

    长乐惊叫一声，握着小拳头挥了挥，说道：“那大哥，长乐和你一起抓蝗虫，我要把它们都踩死！！”

    “哈哈！”

    李寻站起来，摸了摸长乐的小脑袋，说道：“没错，把它们都给踩死！”

    李二的脸色却不怎么好看，听到自己的儿女都这么说，他的脸色好看才怪，不过，当李二听到长乐的话之后，又露出了笑容。

    还好，不全是。

    李承乾还在捂着自己的屁股，他也不想去，可是屁股还疼着呢，要是自己说不去的话，那估计，又是一顿鞭子了。

    我好苦！！

    “出发！”

    李二冷冷的说道。

    杨妃和阴妃，本身就是娇生惯养，哪里下过田地？

    但是。

    看到李二的表情后，她们很自觉的什么话也没有说。

    不过，她们心中还是有自己的小心思的。

    “回去之后，必须将孩子送到赵王身边！”

    没错，她们虽然是妇人，可是，她们的眼界，能是一般的妇人吗？李寻若是普通的王爷，那还好。

    但是现在。

    没看到李寻现在的站位吗？

    那是和陛下站在一起的，身边更是手拉着长乐，这种地位，太子李承乾都没有。

    更何况，李寻的手中还有打皇鞭！

    至少，在她们的想法中，李寻除了造反之外，其地位在陛下心中，绝对是所有人之上的。

    平日里，她们也见过李寻来东宫，那和在自己的府中，完全没有什么区别。

    这等待遇，已经表明了一切！

    “若是赵王可以当我儿的老师，即便是与那个位置无缘，那么，这一生，也绝对不会有任何的担忧！”

    兄弟当上皇帝，

    有几个皇帝的兄弟，是“完好无损”的？

    要么，发配到荒凉的地方，当一个闲散的王爷，当然，这是最好的结果，但是，大部分的结果是。

    莫名其妙的都死了。

    至于怎么死的，谁心里没点数？

    长安城外。

    农户田地中。

    不过，和以前蝗虫来的时候，百姓们的神色，似乎有些不同。

    “二娃，速度快点！”

    “是啊！”

    “现在整个长安城都知道了，蝗虫一文钱一斤，快点抓，晚上给你买肉罐头！”

    “大娃子，你别玩了，赶紧抓蝗虫！”

    “王家媳妇，你可不知道，现在长安城中的人都要过来抓蝗虫了，我们再不快点抓的话，等到那些人到来，可就没有咱们什么事情了。”

    “他们敢？这是我家的田地，他们凭什么抓？”

    百家医馆收蝗虫的消息传出去之后，那些农户是彻底兴奋了，原本以为，今年要颗粒无收了，可谁能想到，这些蝗虫，哪里是害虫啊！

    分明就是飞来的钱啊！

    所以，将自己的所有亲戚全部召唤了起来，一头扎进田地里开始捕捉蝗虫了。

    “赵家医馆收蝗虫了！”

    “一文钱一斤，大家不用跑到长安城去卖了，可以在这里直接称量卖钱了！”

    “钱家医馆收蝗虫了！”

    “绝味酒楼收蝗虫了，一文钱一斤！”

    “蜜雪酒楼收蝗虫了，一文钱一斤！”

    很快，在田头，有不少活计，举着自家的大旗，后面跟着抬着大框的活计，不断的边走边吆喝。

    这些，都是李寻的手笔。

    百家医馆，就算可以收完，可没有地方放啊！

    所以，连同其他的医馆，都开始收蝗虫了，不过，至于蝗虫入药的药方，李寻也卖了一个不错的价钱。

    至于酒楼？

    谁说蝗虫只能入药的？

    还可以吃！

    而蝗虫的价钱，也是李寻定死的，就是防止不正当的竞争！

    “快点，你们快点！”

    “客人都在催，对，声音再大点！”

    至于外面，那是酒楼，医馆的掌柜们，因为蝗虫的味道，实在是太过新鲜，谁吃过蝗虫啊？

    都没有。

    所以，当蝗虫作为菜品的时候呈现之后，这一吃不要紧，好家伙，那些大户人家，直接钉在了酒楼中，就等着蝗虫。

    “唉，你们说，这样一来，这些蝗虫哪里还是灾害啊！”

    “是啊！”

    “这分明就是老天给的赏赐啊！”

    当一种东西，成为商品的时候。

    那么。

    还是灾害吗？

    李二带着皇子公主们来到之后，看着这边热火朝天的景象，直接愣住了。

    “哈哈哈！！”

    李二反应过来后，像是疯了一样，哈哈大笑了起来。

    这是灾害吗？

    这不是灾害！！！

    “去，每人必须捕捉三斤蝗虫！”

    “否则，今天谁也不要想着吃饭！”

    李二当即吩咐道。

    李寻在李二的身边，说道：“陛下，现在感觉如何？”

    李二：“爽！！”

    “寻儿，你知道吗？无论是哪个朝代，在面对蝗虫的时候，都是恐惧的！”

    “但是现在，你看，哪里是恐惧啊！”

    “寻儿，说吧，你想要什么！”

    李二也知道，造成这副局面的原因在于谁。

    李寻摇摇头，说道：“陛下，那东瀛的船，能分我一成吗？”

    李二：“......！”

    “朕收回自己刚才的话！”

    李二瞬间变脸。

    问他李二要钱？

    没门！

    一成有多少，李二还是清楚的，更何况，这一次的东瀛之行，比第一次，只多不少。

    “长乐，走了，咱们也去抓蝗虫了！”

    “你父皇说话不算数！”

    李寻将长乐抱了起来，朝着田地里走去。

    长乐对着李二做着鬼脸：“父皇说话不算数！略略~~~~”

    李二哈哈一笑。

    看着李寻的背影：“不算数就不算数，咋地？”

    “反正你是朕的侄儿，都是一家人，朕只是说说而已！”

    说完。

    李二直接靠在了马车边，自己欣赏着周围火热的景象。

    “不错！”

    “不错！”

    “魏征啊魏征，朕现在不是在担心蝗虫多了，而是在担心，这蝗虫，不够多啊！”

    “哈哈！！”

    李二的眼中露出野望。

    “朕有寻儿，这天下，朕如何开拓不得？”

    “朕要打下一个，无与伦比，超越前朝各代的超级大唐！！”

