    冷兵器时代，占据地利的一方，优势之大，实在远超王政这等现代人心中想象。

    这是因为古代军队本身便在装备，体力，军纪诸多方面都十分欠缺的缘故。

    便是抛开装备上的时代落差，他们也远远不如现代军队。

    尤其是在东汉这个特殊的时代。

    这个一个士兵存在感最低的时代，因为单论普通兵卒的平均战力，他们既不如之前的西汉，也逊色更久远的秦朝，甚至不如后来者的三国时期。

    无论是战国七雄，还是秦国始皇混一寰宇，又或是后面的刘姓西汉，这几个时期内大部分战争发起后，其中参战的主力士兵们，他们的来源都是通过征兵制。

    到了东汉建国后，却是把征兵制改为募兵制，无论中央还是各地郡国，真正的常备军数量都不算多，每有战事更多是靠临时募集士兵。

    这种募兵制的对象则是农民，商人以及少数民族。

    与征兵制相比，募兵制缺陷太多，直接影响了士兵单人和群体的双向战力。较之秦汉时，实在逊色太多。

    东汉王朝最终也自食其果。

    募兵制是造成东汉末年军阀割据的直接原因之一。

    当军阀们自己可以通过部曲家兵建立私人武装，且私人武装的战力，不但不逊色所谓的朝廷官兵甚至犹有过之，日积月累，军阀们实力愈发强大，对朝廷正统的忌惮近乎于无时，自立乃至叛乱的野心便疯狂滋长。

    另一方面，是募兵制的出现，导致了士兵个人战力的低落，间接成就了三国舞台辉煌的底柱。

    猛将如云，谋士如雨，这是天朝几千年的漫长历史中，最为群星闪耀的时代。

    天时地利，在这个特殊的时代，对一场战役的胜负影响，远超后世。

    王政料到了胜利，但太过轻松的胜利，还是远远超乎他的意料。

    这还是曹操的军队...

    尤为注重军纪军训的魏武啊...

    他何等重视粮草后勤，怎可能不派精兵护送？

    望着面框上浮现的蓝色文字，王政确认了自己的判断，足足11300多的经验，去掉了那些被俘的伤员，这次的敌方士兵每人提供的经验都在80左右。

    虽不如龚续的亲兵家将，也远胜普通士族，是绝对的精锐之师。

    两百精兵..自己严阵以待，

    结果...就这？

    一支曾经凭一万人打破三十万黄巾的军队，如今三百人对五千，人数的悬殊已在缩小，但仅仅是占据地利埋伏，趁敌不备形成突袭，便是这般完全翻转的一面倒吗？

    想到后世的天朝开国士兵，同样是装备劣势，后勤不足，却造就了一国敌十七国的不可思议的神话，更让后来被北约总司令赞叹生平仅见，远胜苏德美日的地上最强士兵。

    王政有些感慨，更隐隐有了明悟。

    或许，便是这般孱弱的士兵战力，才成就了那些猛将“万人敌”的神话吧。

    或许，正是这些完全没有纪律，信仰与不屈精神可言的军队，才让那些谋士真的相信了：

    只需羽扇微摇，锦囊藏计，便可以谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    因为普通人的力量，在他们看来，太过微不足道。

    这一场胜利，王政并没有参与。准确的说，是没有再身先士卒。

    一是他不可能每次都拼杀在前，二是他想近距离观察“黄巾壮丁”的战力。

    二阶兵种果然不凡。

    单就表现来说，王政已经得出判断，若是同等装备下，一个“黄巾壮丁”便足可抵龚续的亲兵两人。

    他们应该也发现了吧？

    一具身体短时间内无论力量还是速度，甚至五感这些都发生了变化，身体的主人怎么可能毫无所觉？

    尤其是战场这种地方，与人交战时，更能立刻就发现这些异常变化。

    望着一脸兴奋走来的吴胜等人，王政笑了笑，正欲说话，看到其中一个人影时倒是颇为意外，随即笑容里也多了些莫明的意味。

    那人正是夏侯楙。

    此时的他被一群人反缚双手押解而来，浑身血污灰头土脸，哪里还有半点之前的骄傲自衿，面上犹自强做镇定，却无法掩饰双眼中的慌乱畏缩。

    “荒山野岭，道左相逢，实在难得。”

    王政玩味地看着对方，笑道：“夏侯校尉，别来无恙啊？”

    “是你!”

    夏侯楙自然记得王政，顿时露出恍然表情。

    他一直百思不解，自家大本营内的所有山贼土匪，早被清剿干净，怎么会突然冒出这么多的贼人。

    早就觉得吴胜徐方这些人有些面熟，却一时没对上号，此时见到王政，却立刻恍然大悟。

    “原来是你们这群黄巾贼寇!”

    知晓贼人身份后，他突然又恢复了上位者的底气，脸上再次出现做作的自衿，连声冷笑道：

    “降而复叛，反复无常，果然是一群小人！”

    夜静山幽，这番话瞬间传遍四周。

    远处忙着搜刮战利品的人们，手上动作一微微一顿停，循声望见王政便又继续之前的动作。

    短短时间他们似已习惯了，做什么听王政的，至于王政要他们去做什么，自然也会吩咐。

    护卫王政身旁的吴胜等人，却按捺不住，个个面露愤慨，纷纷望向王政，只待一声令下，便立刻送夏侯楙命归黄泉。

    “不着急。”

    王政倒是神色不动，似乎毫不气恼，只是眸光沉静地望着夏侯楙：

    “夏侯校尉，你父亲是夏侯惇，还是夏侯渊？”

    “你这乡野小子，竟然也知我父亲的名讳？”

    听到这话，刚被众人作势吓了一跳的夏侯楙一惊之下，却又一喜，顿时笃定此番性命无忧。

    他此刻最怕的，便是这些黄巾贼寇无知蠢笨，既不知自己背景，也不问自己身份，直接莽撞行事，那自己恐怕就真要葬身在这荒山之中，那可当真是死的冤枉至极。

    王政既是首领，又知道这些，虽然不清楚对方是如何得知，但对夏侯楙而言，却是当下不利处境中难得的好消息。

    “我父亲正是东郡太守夏侯元让!”

    性命攸关，似乎生怕单是父亲分量不够，夏侯楙又补充了句：“我伯父就是州牧大人!”

    这两个名字似乎带着莫明力量，让夏侯楙再度产生了勇气，大声呼喝：

    “你等若是识相，速速弃械投降，随我同去向我伯父请罪，尚可免了死罪。”

    他半是提醒半是警告：“如今后悔，还来得及!”

    夏侯惇的名字似乎威慑力不够，吴胜等人听闻时面色不变，倒是曹操的名字惹出一阵骚动，毕竟是上一次的最终胜利者。给予青州人的失败也最为惨痛，印象深刻。

    眼见这幕，夏侯楙提在半空的心，又自放了下来。

    只是望着王政时，却又有些忐忑。

    对方面色平静，似是对自己是曹操之侄一事，毫无波动。

    夏侯楙心中在想什么，就如同他这个人般，王政其实毫不在意。

    一个无能之辈罢了。

    倒是对方的背景来历，王政确实有些好奇。

    毕竟自己生平第一次“谋士”梦碎便是拜夏侯楙所赐，只是其中关键却是因为夏侯这个姓氏，而非对方这个人。

    此时疑惑既解，眼前这张令人厌恶的脸，愈发不屑多看一眼。

    王政心生杀机，脸上却笑意愈盛，突然问道。

    “你这番无马步行，上次所用马鞭，此刻可在身上？”

    也不待夏侯楙回答，他直接走了过去，往对方腰间一瞥，顿时拍手笑道：

    “天遂人愿，它在呐。”

    啪!

    王政抽出马鞭，他不懂鞭法，只是潇洒地手腕一抖，在半空中随意一甩。

    月光下，乍然窜起一道蛇形匹练。

    “你要干什么？”

    夏侯楙隐约感觉不妙，却难以置信。

    不该啊，这厮明明知道我的背景身份啊，怎会自惹麻烦自招强敌？

    “对了。”王政突又想起一事，好奇问道：“夏侯惇现在眼睛是一只还是两只？”

    此言一出，夏侯楙顿时目眦尽裂。

    这小子既知父亲名讳却还问出此等问题，分明是有意诅咒!

    “小贼，你胆敢咒我父...”

    突如其来一鞭，由上至下，直接重重抽在了夏侯楙的头部。

    随着一声渗人的古怪异响，无数细密的血丝缓缓从夏侯楙的七窍渗出。

    这一鞭所蕴含的力道，却远超夏侯楙当日那一鞭不知凡几。

    他再也没机会吐出下一个字了。

    “看来还没瞎啊。”

    对着软绵倒地的尸首，王政有些惋惜地补充了句，将马鞭毫不留恋地扔在尸首上，突然一拍脑袋。

    “问了半天，还不知道这人到底叫什么呢。”

