    结束和恒川新北的聊天，羽宫拓没有关掉手机，而是退回到好友列表，并找到森山绪美。

    【羽宫拓：绪美，睡了吗？】

    信息发出后，过了大概一分钟的样子就得到了对方的回复。

    【森山绪美：还没呢，我现在在洗澡。】

    【羽宫拓：喔, 真的吗？我想看。】

    明明只是一句恋人之间开玩笑的话，可消息发完没多久，森山绪美居然真的给他发来了一张洗澡的照片。

    这一刻，羽宫拓沉默了，他不知道该说些什么好，所以保持沉默是最好的选择。

    【羽宫拓：还是等你洗完我们再聊吧。】

    【森山绪美：已经洗完了, 拓有什么事情要说吗？】

    羽宫拓：“......”

    【羽宫拓：我想问问你圣诞节有没有什么安排，如果没有安排的话, 我们就一起规划一下圣诞节的安排吧。】

    【森山绪美：圣诞节吗？没有安排哦。】

    【羽宫拓：那你有没有什么想去的地方？比如浅草街之类的。】

    【森山绪美：这个嘛...东京倒是没有什么想去的地方, 不过京都有，我想去京都。】

    【羽宫拓：你想去京都？】

    听到这个回答的时候，羽宫拓感到非常意外，他立刻关闭LINE界面，然后打开未来日记。

    【圣诞节是爸爸的忌日，我想去看看他，但我不想让拓知道爸爸是被妈妈杀死的。】

    【拓说他可以和我一起去京都，就算在那里住两天也没有关系，我很高兴，但是为了防止他知道真相，我只能偷偷去看爸爸了。】

    【拓说他今年要在京都过新年，所以新年结束之后才回来，是要和希乃妹妹一起过吗？我记得她的家就在京都，真是不爽啊，明明拓只能和我一起过新年才对】

    【为什么拓不邀请我一起去希乃妹妹家里一起过新年呢？真是过分啊，如果希乃妹妹的家人是拓的亲人, 那也是我的亲人才对啊。】

    【到底是为什么呢？拓。】

    以上便是未来日记的内容，上面显示羽宫拓没有邀请森山绪美去上条希乃家里过年。

    这并不奇怪，因为羽宫拓不想让森山绪美和自己的亲人有所接触，在病娇眼里，爱人的亲人就是阻碍，除了亲情的名头就一无是处。

    如果爱人的亲人妨碍他们在一起，病娇甚至会把他们全部杀死，这便是他们的理念。

    羽宫拓不想失去亲人，所以他才没有邀请森山绪美去上条希乃家里过新年。

    不过，她想去京都过圣诞节的原因倒是挺让人在意的。

    圣诞节是她爸爸的忌日，也就是说，她的妈妈就是在十年前的圣诞节亲手杀死了自己的爱人，而作为女儿的她，时至今日都对自己已故的父亲无比思念。

    这么看来，病娇也是有感情的啊，何况森山绪美会变成这个样子，就是和她父亲的死有关呢。

    【羽宫拓：那就一起去吧，我大概会在那里直接住到新年结束，因为今年已经说好了要在京都过年。】

    【森山绪美：原来是这样，那我们就一起去吧，不过拓你要在京都哪里过年呢。】

    【羽宫拓：在希乃家里, 是她的父亲邀请我去的, 我也不太好拒绝。】

    【森山绪美：原来是这样，和希乃酱一起过新年啊，真是让人羡慕。】

    聊天进行到这里，羽宫拓忽然开始犹豫起来。

    他在想到底要不要让森山绪美去上条希乃家里过年，虽然她期间有发疯的可能，不过上条家的保镖数量甚至比这所学校的学生还多，就算她发疯，估计也会被立刻击毙。

    当然，森山绪美被击毙对羽宫拓来说可不是什么好事，所以最好的办法只有不让她发疯。

    森山绪美什么时候会发疯，会因为一些什么事情而发疯，这些羽宫拓并不清楚，他只知道如果自己一直待在森山绪美身边，那她发疯的可能性就会变得非常小。

    除开可能会失去亲人这件事不说，如果让森山绪美和自己一起过年，那将会是一个非常有利于促进感情的机会。

    不过，一起回家过年，其实就跟儿媳妇过门没什么区别了吧...

    【羽宫拓：你家里的情况如何？要和我一起去希乃家里过新年吗？】

    最后，羽宫拓还是选择和森山绪美一起过年，与此同时，未来日记的内容也发生了变化。

    【拓让我和他一起去希乃妹妹家里过新年，他这是已经把我当成家人了吗？】

    【真是高兴啊，就是不知道希乃妹妹的父母是否会喜欢我呢？如果不喜欢的话就糟糕了啊。】

    【不过，没有谁能阻止我和拓在一起，如果他们敢拆散我和拓，那就需要采用一些强硬手段了。】

    未来日记的新内容让羽宫拓感到脊背发凉，说实话他现在挺后悔的，不过后悔也来不及了，既然话已经说出来，就没有再收回的可能。

    唯一能安全度过这个新年的办法，就只有让森山绪美一直待在自己的身边，否则的话，谁都无法想象会发生什么。

    如果舅舅和舅妈因为自己的选择而死，羽宫拓肯定会非常愧疚。

    到时候，就算是死他都无法原谅森山绪美，也无法原谅自己。

    如果不想让最坏的情况发生，那就得好好注意才行，不能有任何疏忽。

    【羽宫拓：怎么样？我会跟希乃说一声的。】

    【森山绪美：好，就是不知道希乃妹妹的家人会不会讨厌我，如果他们讨厌我该怎么办啊...】

    【羽宫拓：不会的，我舅舅和舅妈他们都是好人，一定会喜欢你的。】

    【森山绪美：真的吗？那真是期待和他们见面啊。】

    【羽宫拓：那就说好了，我们先去京都过圣诞节，等圣诞节结束再去希乃家里过新年。】

    【森山绪美：嗯，拓最好了。】

    【羽宫拓：那就这样了，早点睡吧，明天还要上课。】

    结束对话，羽宫拓关掉手机，然后平躺在床上。

    他得好好计划一下圣诞节和新年要怎么过，而且森山绪美去祭奠她爸爸这件事，或许可以利用一下。

