    “德宝的《富贵逼人》？我没关注过。”

    “明晚正式公映？午夜场反响不错？都与我无关啦！”

    “顾夏阳？我知道，富家子来的么。本来我这部《警察故事》的女主角之一，是关芝琳小姐，不过这位顾大少直接把关小姐的片约买走了。”

    “他们是否在拍拖？我不知，我不钟意议论别人。我同关小姐只是合作过，以前的报道都是谣传。”

    “他的《天若有情》是黑马，不过不可能部部戏是黑马，而且我也不惧挑战。”

    “顾大少毕竟是门外汉，我知道另一部《天作之合》投资过千万，不过一部戏好不好看，不是看投资多少钱，新艺城的《新蜀山》多扑街，你们也不知道没看到！”

    “圣诞节就不飞美国啦，不是不挂念阿娇，我要盯着票房呀，而且过几天要去RB做宣传。”

    《警察故事》票房大卖，不到十天在本港拿下1200多万票房。

    前几天干爹还夸自己戏好，下次冲击好莱坞肯定没问题。媒体也是一度好评，说是他更进一步的代表作。

    而且杀得《开心乐园》和《圣诞奇遇结良缘》毫无招架之力，让程龙志得意满。

    不过嘴上说着不钟意议论别人的程龙，年轻时向来张狂，口无遮拦。接受媒体采访，除了暗嘲顾夏阳是门外汉，意指关芝琳有眼无珠之外，连带着把许可也得罪不轻。

    12月25日，《富贵逼人》正式在德宝旗下所有院线进行公映。

    对于这部戏，顾夏阳还是有信心的。本来的《富贵逼人》对打的也是程龙作品《龙兄虎弟》。

    影片没有豪华阵容，甚至连有点号召力的商业明星都没有，完全是以情节制胜。

    这一点，不可不说剧本起到了决定性的作用，该记上头功。

    影片故事诙谐，笑招不断。沈典霞与董镖这对超级情侣档可谓是艳光四射，大放喜剧光芒。

    那时候的程龙在香港更加如日中天，可《富贵逼人》依旧斩获2700多万票房的战果。

    这样的香港草根横财梦，一直是很多市民的最爱。

    “哈哈哈哈！”

    “阿阳，你一个富家子怎么写出这样的剧本，太好笑了。”

    不仅仅是楼下的观众，今日闲来无事的潘迪升带着杨紫穹干脆在酒会结束后一起观影。

    顾夏阳笑笑道：“因为我小时候也同老妈住公共屋邨长大呀，都是亲身经历么。”

    一旁的杨紫穹插嘴道：“伯母也是奇女子。”

    关于《天若有情》取材自顾夏阳父母的爱情故事，这个似真似假的消息在他接受《明报》专访后就传去了。

    至于相信的有几成，那就不得而知了。

    “肥肥真是太逗了，同她主持节目一样好玩！”

    “镖叔跟她是真的搭，好像真是几十年的夫妻。”

    观众们早就被剧情代入，笑的前仰后合。

    沈典霞和董镖演技到位，市井小民的形象刻画到入木三分。

    一家五口人，两夫妻带三个女儿，只有老爸一人有着微薄的薪水，老妈肥肥是家庭主妇，没有工作，又要养三个女儿，最大的爱好就是买六合彩。

    住在廉租房，过着市井小民的困苦生活，但一家人很有爱，很很关心彼此。

    故事直到肥肥中了六合彩头奖开始，生活就开始变化了，也终于可以在那群有钱亲戚面前抬头挺胸做人了。

    但老话说的好，生死有命富贵在天，就像电影镖叔说的，可能注定不是富贵命吧……

    这也是很多观众的感慨，他们不是外人，就是电影里的这一家子，普普通通的香港市民。

    最后一家人经历过大起大落之后，还能依然相亲相爱，也让观众们觉得很温馨。

    ……

    《富贵逼人》系列是典型的香港市民电影，这个类型的电影来源于生活，每个人都能在其中发现熟悉的场景。

    在这系列电影里，镖叔一家屡屡中彩票，而每次巨奖都是得而失，失而复得。这样的经历，作为现实中小人物的我们，是很难遇到的。不过，里面演绎的甜酸苦辣，与我们息息相关。

    镖叔一家生活平平淡淡，甚至有点拮据，但也是津津乐道。镖叔爱家，顾家，反对家人铺张浪费，但在女儿学习方面很乐意投入资金。

    同时他也是一个爱国的男人，教育女儿勿忘国耻，痛斥RB政府改写历史，霸占DYD，呼吁众人留在香港，为祖国做贡献。

    沈典霞扮演的镖婶同样爱家，顾家，也爱六合彩，幻想一夜暴富，即使在国外也不忘买彩票。

    强势的镖婶在很多事情上喜欢大吵大闹，在关键时候，还是听从镖叔的决定。

    三个女儿吵吵闹闹，夫妻两人为她们调解，也不忘教育她们做人的道理。虽然不完美，但家里洋溢着浓浓的亲情和对美好生活的向往。

    编剧肯定不允许影片充斥着不劳而获的思想。

    于是骠叔一家经历了一次次得而复失，生活教会他们要脚踏实地，努力工作，靠自己双手创造财富。

    这也是我们香港人不屈不挠拼搏精神的表现。

    在影片里也能看出小市民对港英政府的不满：住房紧张、交通拥堵、基础措施落后、“三等公民”问题等等。

    编剧通过描写小市民的谈话，表达了香港目前的现状，我们港人对祖国的复杂情感，既担忧无法确定的未来，同样也怀有憧憬。

    据悉这部戏的编剧还是顾夏阳，香港中文大学毕业的他无愧于新晋‘香港才子’的称号。

    导演还是与他之前合作《天若有情》的陈沐胜，电影本身除了合家欢之外，也值得我们深思——《电影双周刊》，周琦。

    本来人人以为小制作要扑街的《富贵逼人》，再度成为一匹圣诞黑马，3天时间斩获400多万票房，程龙一语成谶。

    虽然前两天是圣诞节假期，第3天票房略有回落，不过口碑在发酵，直线下坠的概率已经为0，，黑马之姿彻底呈现。

    举办金像奖的《电影双周刊》也为他打call，颇有一黑到底的姿态。

    之前还在奚落德宝的许多媒体，也调转风向，开始吹捧《富贵逼人》。

    可能是《警察故事》太能打，也或者是德宝之前被奚落的太狠。

    除了天下一自己在买宣传之外，潘迪升也是罕见拿出一笔钱，让的岑建寻为这部戏买影评。

    有大金牛开路再配合本身口碑不错的《富贵逼人》，后续票房也算有了保险。

    现在香港圣诞电影市场的局势已经非常明朗，就是《富贵逼人》打《警察故事》，新艺城彻底出局。

    “阿阳，恭喜你啊！新片看来又要大卖了。”

    “票房问题应该不大，不过这才上映几天，再看看吧！”

    铜锣湾罗素街59号地铺，张可仪很为自家表弟感到提气。

    站在她边上的谢明佳，也说了一声恭喜。

    因为要同顾夏阳合作，谢明佳好好的去了解了一下，甚至还请教了自己的父亲谢睿麟。

    一本杂志月月狂澜几百万，能写歌，能编剧，开电影公司，第一部戏就赚上千万，除了吸金能力之外还是许多人眼中的大才子。

    谢睿麟对于顾夏阳的评价是，胆子大且有独道的商业眼光。

    单单是之前的cool卡和那个抽卡机，就足以让人惊叹其创新的思维。

    对于女儿同顾夏阳合作，谢睿麟没意见，唯一的要求是多占些比例，他们多出一部分钱也没关系。

    不过这个要求，谢明佳最终也没有提。

    大家按照约定，筹集资金1500万，比原先多500万，注册了E.U时装公司。

    其中顾夏阳占股70%，出资1050万。

    谢明佳和张可仪各自出资225万，合占30%。

    张可仪为Emotionally Unavailable首家创业店，选址是铜锣湾的罗素街59号，位处罗素街及波斯富街交界，属黄金一线铺，物业面积约1，500平方呎。

    原由一家首饰店租用，不过2个月前它正好结业并迁出。

    如果说中环是写字楼白领的最爱，那么铜锣湾算是香港年轻人的购物天堂。

    距离这家地铺不远的，就是于今年5月份刚刚开业的崇光百货（SOGO），占地12万平方呎，一跃成为年轻人的新宠，连带着周边地铺租金大涨。

    目前Emotionally Unavailable店面装修基本完成，在做扫尾工作。

    不过罗素街59号不是租的，而是顾夏阳来了之后，当即拍板直接溢价买下来的。

    同时也决定，E.U时装在资金充足，流通健康的情况下，所选址地铺全部买下来。

    “你的品位很独特，我相信你去做设计师也肯定很有前途。”

    E.U时装创始店的装修风格，是顾夏阳多次和设计师切磋交锋后的成果，谢明佳对此极为满意，相信店铺开张之后，他们的同龄人都会非常钟意。

    “我们要做潮牌，这方面肯定得下功夫。”

    顾夏阳的设计完全是按照后世顶流潮牌店的风格来，致力于打造出让人印象深刻的品牌。

    除此之外他还要透过《cool！》周刊，推出潮牌概念，让香港年轻人提起潮牌，就绕不开Emotionally Unavailable。

    “老板，你的货到了。”

