    艾伦既然回来了，爱莎自然也就没了继续练习射术的心思。

    她随手将弓箭放在一旁的架子上，然后转过身来对门口站着的艾伦说道：

    “我以为你会去得更久一些的......”

    “先进屋歇歇吧。”

    “我只是回去补给一下物资，又不是回去过节。”

    艾伦走上前来朝爱莎笑了笑，“用不了多少时间的。”

    两人一前一后走进屋里之后，爱莎先去厨台那边洗了个手，然后便来到餐桌前倒了杯杯热乎乎的燕麦牛奶摆到艾伦面前。

    当放下背包的艾伦抬头朝她看去的时候，她只是面无表情的说了一句：

    “外边冷。”

    “坎都拉斯这边的确冷得好快。”

    艾伦端起热牛奶喝了一口，“明明前几天的天气都还算不错，这会怎么看着就像是要下雪了一般。”

    说罢，艾伦突然好像又想起了些什么一样，拉开椅子站起身来，有些炫耀似的在爱莎面前原地转了一圈，然后摊着双手朝爱莎问道：

    “这是我给自己打造的全新战术护甲，名字叫“黑色守望”看起来怎么样！？”

    看着眼前如同小孩炫耀玩具一般像自己展示新战甲的艾伦，爱莎微微有些愣神，直到艾伦再次抬了抬双手，示意她做出评价的时候，她的眼波这才流转了起来。

    “很帅气，也很适合你！”

    虽然爱莎给出的评价很寻常，而且语气也略显平淡，但艾伦还是十分高兴。

    因为他知道，爱莎就是这性子，真要能说出什么出彩的夸耀之言，那她就不是爱莎了。

    在得到了爱莎的中肯评价之后，艾伦笑着拍了两下手，然后如同变魔术一般的伸手朝地上一拂，一个方方正正，黑中泛蓝的的箱子便出现在地面上。

    “我想着天气越来越冷了，而你那套罗格皮甲又那么陈旧，保暖性一看就不怎么好，所以就在给自己制造战术护甲的同时也顺带着给你也造了一套。”

    “要打开看看吗？”

    艾伦这话说得十分的轻松自然，虽然心中也隐隐担心爱莎会拒接自己的好意，但这件护甲既然都造出来了，总不能就这样放在自己的空间里吃灰吧！？

    “护甲！？”

    爱莎挑眉看了看艾伦身上的那套新装备，接着又低头看了看地上的箱子，随后便在艾伦那包含着期待的目光之中蹲下身去，伸手打开了箱子上的卡扣，揭开了这口看起来有些神秘，并且还在箱面上刻印着一个深蓝色弓箭标识的箱子。

    打开箱子之后，一套和艾伦身上那套新护甲风格十分相似的女式战甲便出现在爱莎的眼中。

    爱莎伸手在这套看起来有些奇怪，但却又非常漂亮的护甲上轻轻抚摸了一下，眼中的流光一如她当初第一次见到艾伦为她打造的阿瓦罗萨一样。

    在惊艳的初见过后，她又小心的将这套护甲的各个部件一一拿起来检视了一番，最后才抬头望向了艾伦，用一种十分罕见的语气轻声朝艾伦问道：

    “我能把它穿起来试试吗？”

    “这套护甲本来就是专门为你制造的，你想什么时候试都行，卧室在这边！”

    见到了爱莎刚才的那番举动之后，艾伦当然看出了爱莎对这套护甲的喜爱，随即便伸手朝卧室那边摆了个“请”的手势。

    爱莎见状，并没有说什么，只是默默的朝艾伦脸上看了一眼，随后直接便抱起箱子起身往自己的卧室走了过去。

    自从父母因为恶魔之灾而去世之后，这还是她第一次收到别人赠送的衣服。

    爱莎抱着箱子走进自己的卧室以后，外边客厅的艾伦便坐回了餐桌前，一边喝着牛奶，一边想象着爱莎在穿上这套战术护甲之后会是个什么模样。

    她本来就是一位英姿飒爽的冷峻美人，在穿上这套护甲之后，只怕那股子英气就会显得更加的凛冽了。

    不过，艾伦这边的热牛奶还没喝到一半，爱莎的卧室那边突然就传来了一句略显小声的呼喊声。

    “艾伦......”

    听到爱莎的声音之后，艾伦微略有些疑惑的朝卧室那边的过道上看了一眼，心中有些好奇的想到：

    好利索、难道她这么快就穿好了！？这套护甲，穿起来应该并不容易才是。

    作为护甲的设计与制造者，艾伦当然知道这套护甲穿起来有多繁琐。

    不过想归想，应还是要应一声的。

    在听到爱莎的呼喊之后，他立刻侧身向过道那边回应道：

    “我在呢，有什么事情吗？”

    听见了艾伦的回应之后，爱莎那边微微沉默了一下，随后又将自己的声音压低了一截，用艾伦不仔细听就几乎快要听不到的声音说道：

    “我在穿这套护甲的时候遇到了一点麻烦，能进来帮我解决一下吗？”

    “啊！？”

    在听到了爱莎的请求之后，艾伦顿时便楞了一下，脑子在短短数秒之内瞟过了无数的念头，随后又被自己的理智镇压了下去。

    以爱莎那种有话直说的性格，她说是遇到了麻烦，那一定就是遇到了麻烦。

    所以自己还是别想太多。

    反应过来之后，艾伦便放下手里的杯子，起身朝爱莎的卧室走了过去。

    一边往里走，他还一边朝爱莎询问道：

    “哪里出了问题，是兜帽披风的卡扣接口找不到吗？”

    等他来到爱莎门前的时候，爱莎的声音已经恢复了平日里的那种淡然与平静。

    “你进来就知道了。”

    好吧......

    艾伦抿了抿自己的嘴唇，然后随手就推开了爱莎卧室那道虚掩着的房门，迈步走了进去。

    进屋之后，艾伦第一时间就嗅到了一股淡淡的幽香，这香味有些熟悉，似乎就是自己送给她使用的那种香皂的味道，看来她每天锻炼之后都会用这种香皂洗个澡，要不然也不会把整间屋子都染上了这种香味。

    往前两步越过卫生间的过道之后，艾伦终于见到了坐在床边梳妆凳上的爱莎。

    此时的她已经穿好了战术护甲下半身的靴子和腿甲，不过似乎在穿上半身胸甲的时候遇到了一些问题。

    听到艾伦进屋的脚步声之后，坐在梳妆凳上背对着门口的爱莎并没有转身过来，而是就这样背对着艾伦，轻声对他道：

    “这件胸甲后面的卡扣好像被我扣错了，但是它扣得很死，我自己解不开。”

    “原来是这样、、、我大概知道了。”

    在听完爱莎的描述之后，艾伦立刻便明白了问题所在。

    他当初在设计这套护甲的时候为了解决全环境适应的问题，把各个接口和卡扣之间的间隙设计的很小，一旦将其扣上，以自己的力量就很难解开了。

    艾伦当时想着的是，反正爱莎有芮菈和艾芙娜这两位女队友，回家卸甲的时候让这两位帮一下忙就好了。

    毕竟与这套战术护甲能够提供的实力加持比起来，穿卸程序麻烦一点根本就算不上什么事。

    可艾伦没想到的是，爱莎竟然在第一次穿戴护甲的时候就遇到了这样的麻烦。

    其实也怪自己没跟她说清楚，这套护甲在穿戴之前一定要仔细辨认一下各个卡扣的结构，否则还真容易出现扣错卡扣这样的问题

    了解到爱莎遭遇的麻烦之后，艾伦便迈步往前，来到了爱莎身后。

    胸甲背后的卡扣是整套护甲衔接得最紧实的部分，一旦扣错，如果不依靠外力的话，光凭自己的力量是很难解开的。

    艾伦站定在爱莎背后，抬眼朝她背上望去，一片白皙无暇的背脊便出现在他的眼中。

    虽然已经是冬天，但爱莎的上半身除开一圈缠绕着胸部的绷带之外，就再没穿其他的衣服了。

    从她摆在床铺上面的罗格皮甲来看，平日里她应该也只是在皮甲里面缠了这么一层绷带而已。

    毕竟，这年头也没什么内衣一类的东西，罗格战士们时刻有可能要面临着与恶魔作战的情况，不束胸可不行，而绷带，大概就是罗格们最常用的内衣了吧。

    好歹罗格们也算得上是罗格城塞的权力阶层，所以这用来束胸的绷带大多都是些还算柔软的布制品，有条件的或许能用上一两条昂贵的丝绸，而一般穷苦百姓的话，大概就只能穿一身亚麻布了。

    稍微在爱莎那光洁的背脊和束胸绷带上看了两眼之后，艾伦便把注意力集中到了爱莎身上那就战术护甲的卡扣上面。

    一眼看去，艾伦便发现问题不是很大，爱莎只是将第一第二个卡扣的位置扣错了而已，只不过因为扣得很紧实，她自己在反手的情况下很难解开罢了。

    “这卡扣的问题不大，等下我帮你解开的时候你稍微吸口气就行了。”

    艾伦想爱莎说明了当前的情况和解决问题的方法之后，便半蹲在爱身后，伸手捏住了战术护甲的连接点，用力将爱莎扣错的卡扣退了出来，然后顺势一拉，便将这道卡扣解开了。

    帮爱莎解开扣错的卡扣以后，艾伦正想站起身来向爱莎询问是否要自己帮忙穿上这件胸甲的时候，一双略显冰凉的纤手突然从胸甲旁伸出，拉住了艾伦的双手。

    失去了束缚之后的战术胸甲，“当啷”一声掉落在了地板上。

