    “阿嚏！”

    石志坚揉了揉鼻子，怀疑是不是有人在背后说自己坏话，鼻子总是很痒痒。

    此刻，石志坚站在倪框位于浅水湾的家门口，按响了门铃。

    今天是倪框答应交稿的时间，他一大早就跑了过来。

    胡俊才正在他身后站着，以防万一。

    万一倪框那家伙耍赖皮，那么就要胡俊才这个律师上了，拿出合约什么的，一通乱批。

    嘎吱，小别墅的房门打开。

    一条斗牛犬猛地从里面蹿了出来，恶狠狠地朝他们汪汪叫，吓了石志坚和胡俊才一大跳。

    胡俊才胆小，更是躲到石志坚后面，生怕那斗牛犬扑上来。

    石志坚胆子稍大，拿了脚正要踢狗，却见倪框从里面出来，阻止道：“阿坚，脚下留情！”

    石志坚翻白眼，“你总算舍得出来了？放狗咬我们是几个意思？是不是交不出稿子，想要让我们知难而退，立马走人？”

    倪框胡子拉碴，满脸疲惫，双眼更是布满血丝，可见这几天他经历了地狱般的生活。

    “怎么会呢？我怎么会是那种人？我一听到门铃声就知道是你来了，这不，忙出来列队欢迎！”

    石志坚指了指那只斗牛犬：“你和它列队？”

    倪框翻白眼：“我说不过你，进去先！”

    ……

    倪框是文人，文人一般都很骚，从家中摆放陈设就能看出来。

    古玩瓷器，琴棋书画之类的都有，不过更多的却是一些怎么看都与艺术不怎么沾边的“艺术品”，比如绣着大荷花的红肚兜，三寸金莲才能穿的小鞋子，以及其它一些稀奇古怪的东西。

    胡俊才抱着公文包，像是进到了博物馆，瞧瞧这个，摸摸那个。看到一个核桃大小的铃铛挺有趣，伸手刚要去摸，正在倒酒的倪框喝止道：“不要碰！”

    胡俊才吓了一跳。

    石志坚觉得倪框大惊小怪，“不就一个破铃铛嘛，不要吓住我们胡大律师！”

    “什么破铃铛？不识货！那可是我收藏的宝贝，缅甸弄来的，美女专用！”

    倪框把倒好的白兰地递给石志坚。

    石志坚接过酒刚要询问这是什么宝贝，就见楼上传来声音：“是阿坚来了吗？”

    脚步声咯噔噔！

    “老熊？你怎么在这里？”石志坚一脸惊讶地望着大脑袋古龙。

    大脑袋的模样和倪框差不多，也跟野人似的，满脸胡子拉碴，神情疲惫不堪。

    “我这几天在他这里闭关！”

    “我让他去酒店他不去，非要死皮赖脸待在我这里，都快要把我的白兰地喝光！”倪框一脸的不爽。

    “喝了多少，到时候我买了还你！”大脑袋说着就去酒柜很熟练地也给自己倒了一杯洋酒。

    “买酒？你有钱吗？”倪框白了大脑袋一眼。

    大脑袋直接道：“没钱，问你要呀！我的《铁血传奇》已经在《明报》连载，按照合同先拿个三千用用！”

    倪框又翻白眼，“你以为我赖账啊，早为你准备好了！”说完就从兜里摸出一张支票一股脑递给大脑袋，“汇丰本票，拿好了，千万不要弄丢！还有，拿去买最好的白兰地，把我这酒柜给补上！”

    大脑袋也不客气，把支票随便抓成一团塞进屁股兜，笑眯眯地朝石志坚举了举酒杯道：“阿坚你来的正好，我刚好在创作上出了点问题，想要向你请教！”

    石志坚最怕请教二字，忙摆手道：“我何德何能，能帮到老熊你。你还是自个儿琢磨吧！”

    大脑袋一脸失望。

    倪框这边却跑去书房，取了《神话》剧本过来交货。

    “来，这是我写的剧本，一手交钱一手交货！”

    石志坚让胡俊才把三万块给倪框。

    倪框拿了钱数了又数，一脸兴奋道：“这世上最快乐的事情莫过于此，千元大钞在你指尖来回翻滚！”

    石志坚看了一下剧本，果然犀利，才三天就写了六万字，并且内容还原度很高，这个倪框当真是个鬼才。

    大脑袋这边还不想放弃，端着洋酒往石志坚身边凑了凑，“那个阿坚呀，你说我构思的大反派叫什么名字好呢？白发阴姬？神水阴姬？”

    石志坚正在翻看剧本，随口道：“水母阴姬多好！”

    “呃？”大脑袋愣了一愣。

    正在数钱的倪框也抬起头，眼神诧异地看着石志坚：“你说什么呀？水母？给读者科普海洋生物？”

    大脑袋却激动起来，“这个好！这个好啊！水母阴姬，听着多带劲儿！一听就是那种了不得的女强人！”

    “带劲儿你老母啊！很明显是这小子随口说的，你也信？”倪框每次都感觉自己智商被石志坚碾压。

    其实大脑袋这个问题也问过他，倪框给出的答案是“白发妖姬”，明显在抄梁羽生“白发魔女”。

    现在石志坚一个“水母阴姬”直接把他的“白发妖姬”碾压，搞得他心里有些不平衡。

    “可是这个人物该怎么设立呢？她有什么特点？”大脑袋再次把目光希冀地看向了石志坚，而不是看向经常被他讨教的倪框。

    倪框表面上很不爽大脑袋住在自己家，其实心中很舒坦，尤其大脑袋向自己请教时那种低姿态，充分地满足了他争强好胜的小心思。

    怎么说大脑袋也是可以和带头大哥金镛并驾齐驱的人物，就是这样的大人物还要时不时请教自己，那种心理满足感，虚荣心，瞬间爆棚。

    可是现在，大脑袋竟然舍近求远，宁可请教石志坚也不再请教自己，这让倪框情何以堪，难道我真比不过这小子？

    “这有什么好设计的，女强人嘛，那就敢爱敢恨，杀人如麻！一夜之间为情白了满头发！”倪框一不留神，又跑去了“白发魔女”。

    大脑袋回头瞪他一眼，意思是让倪框闭嘴。

    倪框被大脑袋这无情的小眼神给伤到了，之前石志坚没来的时候，大脑袋的眼神可全都是崇拜。

    石志坚看着眼巴巴望着自己的大脑袋，第一次感受到了他的求知若渴。

    “其实你想要写好这个水母阴姬很容易。”

    “怎么个容易法儿？”

    旁边倪框也竖起了耳朵。

    石志坚：“她身材高大，长相阳刚，喜欢美女，仇视天下男人，是书中最可怕的女人，武功最高的女人，同时也是最聪明的女人。”

    大脑袋双眼发光，手中端着的洋酒都抖了出来。

    倪框更是愕然，他怎么也想不明白，石志坚怎么随口而来的都是绝活？

    石志坚看着目瞪口呆两人，不愿多说，只是在离开之前提醒大脑袋：“记着，再来个章推！”

