    “需要想个方法。让这些老怪体内元力消耗更快！也为自己留下一条后路！”操控那飞剑的同时，王林脑中念头一闪。

    他不假思索，一拍储物袋，立刻从其内飞出十多把飞剑，这些飞剑都是之前大战时被他弄到，此刻双手掐诀，在每一把飞剑之上都涌入元力，不断地压缩之下，几乎每一把飞剑，若是自爆，都可以形成不弱的破坏。

    目光寒芒闪烁，王林双手一挥，立刻这十多把飞剑蓦然散开，向着四周闪电般而去，直奔这望月体内，王林知晓的一处处敏感之地而去。

    “如此一来，却是可以让这望月体内，产生一些变化！”

    这也就是王林，若是换了其他人，根本就无法对望月这般了解，更不用说如他这般可以知晓望月敏感之处。并因此准备后手。

    在说那直奔漩涡而去缭绕王林神识的飞剑，将要进入那漩涡的瞬间，一股蕴含了磅礴元力的冲击，从那漩涡中逆流而出，直接宣泄开来。

    王林面色一变，不假思索，在刹那中神识离开飞剑，疾驰后退，试图避过这突然出现的元力冲击，但这元力冲击仿若洪水猛兽，带着一股疯狂的风暴，冲出之时，立刻波及到了飞剑。

    砰的一声，剑尖轰然崩溃，寸寸瓦解，不断地延伸至剑柄之处，但王林之前神识反应更快，在那飞剑瓦解的前一息，已然离去，急急避开。

    虽说如此，但他的神识让人还是被这元力冲击碰了一下，立刻消散了大半。

    盘膝坐在望月之骨处的王林，面色升起异样红润，好半响，才渐渐恢复。

    “好强的元力波动，若非是逆流而出，恐怕在那里的神识会一点不剩！”王林双目寒光一闪。他明白，刚才从漩涡内宣泄而出的元力，只不过是余波而已。

    且最重要的，那漩涡内拥有极强的吸力，这是望月本身的神通之术，如此一来，内部的冲击想要散出，定然会被层层阻碍，最终即便是散出的元力冲击，其威力，也已经被大量的消弱。

    一拍储物袋，王林再次拿出一把飞剑，神识缭绕，飞剑化作长虹，直奔前方而去。

    片刻后，再次来到那漩涡外，王林神识操控的飞剑一顿。等待片刻后，确定再无元力余波散出的瞬间，没有任何停顿，飞剑直接化作一道银光，一冲之下。融入那不断旋转地漩涡中。

    庞大的吸力吸扯下，几乎没用王林费力，飞剑就啵的一声，穿透了漩涡，进入到了那让王林熟悉的通道！

    在进入这里的刹那，一股令王林魂飞魄散的冲击，带着刺耳的呼啸，在这狭长的通道中风暴横扫，试图摧毁一切。

    通道内那一根根触手，更是在这风暴冲击下有不少崩溃，其上缠绕的一个个死尸，全部化作碎末飘散。

    王林神识缭绕的飞剑，在这一瞬间，斜刺而去，紧贴着通道肉壁，在其中一根触手被风暴崩溃后，肉壁内尚有缝隙的刹那，立刻钻入进去。

    这才险些避开那呼啸而过的冲击之力。

    在前方，但见两道身影交错，种种神通之光辉映，轰隆之音咆哮，却是清水与那金色真龙，正在展开厮杀。

    不知之前发生了什么样的变故，远古上人的元神，此刻萎靡不振，并未与金龙在一起，而是被十多个触手缠绕身体，双目紧闭，气若游丝。

    大量的仙元之力被那些触手不断地吸取。一个个鼓包蠕动中，使得所有看到这一幕之人，纷纷会心神一震。

    更远处，一木子四周，漂浮着大量的气泡，却是武东禅追上，与其缠斗不止。

    只是，看到这一切后，王林却是皱起眉头。

    这通道眼下只有当初的一半长短，前方一眼就可以看到尽头，那尽头的肉壁，显然把古神幼子所在之处，彻底的封死！

    王林不动声色，藏起身子，密切的关注战局。

    那金色真龙咆哮中，身子环绕玄宝上人四周，其身上那五张黄纸散发电光，与其紧密的连接，在他的前方，清水一脸冷漠，右目红光闪烁中，更是幻化而出，在身前形成一道道红色闪电。随着他神通之术而走，直奔那金龙而去！

    金龙吼声中，身体上鳞片光芒一闪，一声充满了沧桑的低喝从其口中吐出：“残金！”

    此言一出，立刻那金龙全身一抖，体上鳞片顿时就有上百生生脱离了身子，在其身前迅猛的凝聚，几乎转眼间，就有一把金鳞之剑，出现！

    此剑之上传出阵阵天威，更是有真龙气息。一冲之际，直奔清水而去。

    清水双目依旧冷漠，身前红色闪电化作手臂粗细，向着那金鳞之剑临近，几乎刹那，红色闪电与那金鳞之剑碰到一起。

    轰的一声惊天巨响，在这望月体内蓦然回荡，一股风暴拔地而起，向着四周轰隆隆的传递开来，这狭长的通道肉壁，在这一瞬间也被生生的扩展，一道道缝隙在肉壁上出现，更是有绿色血液滴出！

    那金龙惨吼一声，身子被这冲击弥漫，不断地后退中却是如蟒蛇般盘旋，把玄宝上人围在中间，始终守护。

    如此一来，在那冲击之下，他身子立刻皮开肉绽，却是有金色血液喷洒，向后卷去。

    清水身子同样后退，就在这时，一声闷闷的咆哮突然在这望月体内轰然传来，这咆哮，正是望月之音！

    随着咆哮，这通道内立刻翻天覆地，剧烈的晃动起来，在通道上方，一条巨大的裂缝撕开，大片绿色血液流出之时，其内却是有一股无尽的煞气疯狂散出，咆哮越加剧烈中，从那裂缝内，好似有一物要冲出。

    清水双目一闪，后退之势略一停顿，直奔前方而去，一头长发飘动间。他双手掐诀，口中低喝：“杀戮界！”

    此言出口刹那，清水长发无风自动，瞬息披散，却是有一道红光自其脚下出现，向外蓦然扩张，杀戮界，是清水自身神通。

    其脚下红光耀眼，扩散中立刻弥漫四周，把那金龙身体映照的，几乎成了异色。

    随着清水的临近，在其脚下红光内，立刻便有无数残魂弥漫，这些残魂数量太多，是清水一生杀戮极端的表现。

    那金龙大头冲着清水咆哮，身上的五张纸符，急速的旋转，一声低吼传出。

    “残金、刑木、贡水、毒火、葬土，五行逆转！”

    在这金龙咆哮的刹那，其身体上的那五张纸符，立刻停止旋转，蓦然间一一落在金龙身体内，好似烙印，深深的融下。

    一股极强的气息瞬间从这金龙身上爆发出，他盯着急速临近的清水，张开大口，吐出五道光芒，五行逆转之下，那五道光芒却是化作缺坚之金、刑罚之木、化贡之水、绝毒之火、葬仙之土！

    逆转五行颠倒之下，好似把这通道的内一切全部隔绝，自成天地！就连远处交战的一木子与武东禅二人，也纷纷退后，目光闪烁盯向这里。

    清水眼中寒光闪烁，脚下杀戮界蔓延之时，右手抬起，向下一指，口中轻声道：“画地为牢！”

    清水一生所修法术，仙帝白凡六术为根本，但他天资惊人，却是同样自行创出自身仙术，此术，便是以杀戮界为基础，另开乾坤，画地为牢！

    一切所画之处，便是心牢所在！

    任你神通惊人，也逃不出牢之一字，清水右指点下的刹那，立刻一股规则之力，疯狂的弥漫开来，这规则，就是牢狱规则！

    刹那间，以清水为中心，四周一切，立刻就被一股无形封印弥漫，就连那逆转的五行，在这一瞬间，也被生生的困住。

    清水速如闪电，来到那金龙旁边，右手直接穿透金龙之身，蓦然抓着了其身体包围的玄宝上人元神。

    一抖之下，玄宝上人元神外的无数触手，立刻轰轰崩溃，碎裂之下大片绿色血液飞溅。

    那玄宝上人原本紧闭的双目，突然睁开，眼中露出恐惧，但却无论如何挣扎，也逃不出那如铁钳一般的清水之手！

    抓着玄宝上人，清水正要后退，但就在这一刹那，通道上方那裂开的缝隙内，煞气轰然临近，却是有一只血红色的手臂，从其内一把伸出，直接砸在了清水身上。

    这血红色的手臂内，除了浓郁的煞气外，更是蕴含了望月的气息。

    这手臂速度太快，其内更是蕴含了破开一切神通的大力，轰隆间，落在清水之身，清水身子一震，以他的修为，居然也承受不住，生生的被震退，喷出一大口鲜血。

    与此同时，那手臂一把抓着玄宝上人元神，狠狠地拽了回来，就要缩回那裂缝中。

    在这一刻，清水始终冷漠的双目，突然涌现大量的血色，他双眼几近疯狂，那玄宝上人，是他目前唯一可以知晓仙界之事的希望，可现在，居然被人生生从手里抓走，这让清水，疯狂了。

    要知道当年即便是白凡，也不愿轻易让这清水反怒，只能怀柔施恩，收其为弟子，即便是那罗天星域中让炎雷子极为恭敬的神秘人，也不想惹的清水怒火。

    只是眼下，清水之怒，却是在玄宝上人被取走的刹那，掀起！