    “坚持三十招而不落败，还是好些年前的事了，如今我都不知道这小子究竟到了什么地步。”

    “不说现在，就说当年。要是墨辰施展他那个恶心套路，能一直和大哥打下去！”

    邪炎殇听闻老头子夸赞邪墨辰，立即反驳起老头子的观点来。

    邪冥心好奇道：“什么恶心套路？”

    “额……这个不太好说吧。”

    邪炎殇尴尬道，他总不能说那套路只对自己使用过吧，还是被一个九岁的孩子……

    “怎么，你皮又痒了么？”

    “没痒，没痒，那不就有一天么，我看见大哥和墨辰比武，然后……”

    邪炎殇贴在邪冥心的耳朵旁说，毕竟旁边还有女眷在场，他得注意一下形象。

    “哈哈哈……”邪冥心大笑起来。

    忽而又脸色一变，怪笑道：“你这个臭小子，你以为你爹我很好骗啊？”

    “你大哥那性子使用这些下三流的招法会有用？倒是你这个风流的种子才会对拿东西珍若性命。”

    “我倒是好奇你到底用了什么方法逼墨辰那小子发狂的？他平时可从未有过如此表现啊！”

    “快看，爷爷要出招了！”邪炎殇满脸通红的叫道。

    虽然他被外人称为烈日书生，但是在自家人面前却像个普通人一样。

    没人愿意在面对家人时还得不停的玩弄心机，况且他还是邪冥心一手**出来的。

    不过这一招转移话题法却有奇效，邪冥心不在逼问他，转而关注起战斗来。

    “辰儿，小心了！”邪无魂提醒到。

    话音未落，邪无魂双手紧握，食指突出，随即双拳如猛虎般一上一下探出，直击邪墨辰太阳穴和咽喉部位。

    邪墨辰双眼一凝，手中长剑极速刺向邪无魂心脏部位，大有同归于尽之势。

    哪知邪无魂对此早有防备，双腿稍稍用力，整个人都水平横空起来！

    但他手上的攻势却丝毫未减。

    “小心！”邪千易不由紧张的提醒道。

    眼看就要被命中，邪墨辰果断的一个弃剑加铁板桥，又顺势施展了一招脚踏青天。

    邪墨辰双手撑地，双脚踢天！

    而此刻，双脚上空的天却是一位实力恐怖的老者！

    邪无魂化拳为掌，一掌狠狠的劈向邪墨辰靴底。

    “嘭~”一声轻微的闷哼传来，只见邪墨辰双臂弯曲，头顶大地，身躯有着微弱的颤动。

    而邪无魂借助最后一掌的威力，翻身落地，又朝着邪墨辰杀来。

    关键刻时，邪墨辰一咬牙，双臂一举，腰部用力，一个后空翻就施展了出来。

    为了给自己一点缓冲的时间，邪墨辰又打算施展第二个后空翻。

    却不想才刚离地，双腿就被邪无魂拉住。

    下一秒，邪墨辰便感觉自己的身体被一股巨力控制着转动起来。

    而只需要在转动一点点距离，自己的脑袋就要撞在石龙之上！

    邪墨辰丝毫不敢犹豫的用力翻起身子，就像凭空坐起来一样。

    看着抓着自己双腿不放的太爷爷，邪墨辰右手成掌，伏着腰便是一掌拍向邪无魂的天灵盖。

    邪无魂松开一只手，也是一掌拍向邪墨辰的手掌。

    知道自己力量不比太爷爷，邪墨辰又赶紧把刚刚被松开的右腿利用起来。

    右腿一抖，脚尖宛如锋利无比的匕首一般迅速踢向邪无魂的下颚。

    邪无魂见此，左手往下一拉，邪墨辰整个身子便下坠起来。

    于是原本那踢腿一击，就被邪无魂抬起来的膝盖抵御住。

    双掌对轰，邪墨辰显然难以承受邪无魂手掌上蕴含的巨大力道。

    几乎是双掌刚一接触的时候，邪墨辰的身子瞬间便受力向后仰去。

    正要借力抱住邪无魂的大腿之时，却又被邪无魂识破。

    只见邪无魂先是身子一侧，避开邪墨辰探来的双手。

    紧接着左手又一用力，将邪墨辰整个人都提了起来。

    而后邪无魂一手抓在邪墨辰腿上腿，一手抓在肩上，而后一个旋转便将邪墨辰扔了出去。

    “哈哈哈，辰儿进步非常啊，竟然支撑了十一招！距你父亲的高度也不远了，太爷爷甚是欣慰啊。”

    邪无魂高兴的夸赞道。

    “多谢太爷爷夸奖。”邪墨辰呲牙笑道。

    “好，接下来就该你们四人一起上了。”

    邪无魂看着自己的儿孙，又道：“不知道今年加了墨辰这小子你们能撑多久，哈哈……”

    “好了好了，还比什么呀，你这个糟老头子就会如此，你们爷们比的高兴了就晾着我们不管？老娘我要吃宵夜！”

    这时，乔诗嫣走上来对着邪无魂嗔怪道。

    邪无魂立即附和道：“那好，今年就不比了。”

    众人不由失笑打趣道：“又是一个妻管严，哈哈……”

    邪府正厅，下人们极快的准备好宵夜后便消失不见了。

    前不久虽然摆过饭菜，但是女眷们却没有食用。

    至于邪寒尘等人，只是为了刚刚那一场大战才简单吃了些饭菜。

    虽然乔诗嫣出面后没有继续战斗下去，但只是与邪无魂短暂的交手便消耗甚巨，此时也都有了些许饿意。

    待到邪夕颜夫妇二人与玉无痕夫妇二人到来，众人便开始吃起了宵夜。

    “羽蓝，来，到这来。”乔诗嫣对着邪冥心的结发妻子秦羽蓝道。

    “妈。”秦羽蓝走过来道。

    “嗯，好孩子，冥心可有好好待你？他若是有什么出格的举动，你且尽管告诉妈，妈给你做主。”

    秦羽蓝听到乔诗嫣当着这么多面问自己这样的问题，不由有着脸红。

    正待开口，却不料邪冥心突然到：“妈，我和爹一样，也是妻管严。”

    “哈哈哈……”众人都情不自禁的笑了起来。

    邪无魂一听，立即吹鼻子瞪眼向着邪冥心狠狠说道：“你这个臭小子，几年没收拾皮痒了吧！一会儿非得好好教训教训你！”

    “嘿嘿~”邪炎殇听到这话，不由低声笑了起来。

    心里嘀咕道：“实在是爽啊，也就爷爷能教训一下老头子了，哈哈……”

    “羽蓝，冥心可有何做的不对的地方？”乔诗嫣又问。

    “回母亲，没有。”秦羽蓝脸色微红的答道。

    “那就好。”

    乔诗嫣满意的点了点头，又转身对邪墨辰道：“今天辰儿才是主角，来，太奶奶看看。”

    “长的可真俊俏，比你太爷爷年轻那会好多了。”

    邪墨辰听此，脑海里立即浮现出曾经见过的太爷爷年轻时的照片，道：“太奶奶却是拿辰儿开玩笑了，我哪里比得上太爷爷。”

    “就是，就是，墨辰这小子虽然长的不赖，但是和我还是有一定差距的。”邪无魂立即插嘴到。

    众人见邪无魂这般耍宝，又不由失声笑了出来。

    晚宴过后，一家人都各自回房歇息去了。

    当邪墨辰刚走到门口时，却听见邪无魂的声音：“一会到太爷爷这里来，我有话和你说。”

    邪墨辰“嗯”了一声，便回屋了。

    可环顾四周，哪里有一个人的影子？

    邪无魂此刻却是正坐在茶房里饮茶呢！

    这般功夫，常人定是闻所未闻，不愧是一代邪神，大异于常人。

    想必前不久邪冥心突如其来得一句“所有人都跟我到府门前去”也是因为邪无魂传音吧。

    午夜三时，邪墨辰打开屋门，往邪无魂的房间走去。

    “太爷爷要和我说什么呢？似乎还害怕被别人看到……”

    “都是一家人，究竟是什么事这么敏感呢？”

    邪墨辰心里疑惑不已。

    刚走到门口，屋门自己看便打开了。

    等到邪墨辰进入之后又轻轻的自己闭合。

    这中间没有发出一丝一毫的声响。

    屋内灯火通明，邪无魂正端坐在一把椅子上，双目紧闭。

    “你来了。”邪无魂睁开眼睛道。

    “不知天太爷爷找墨辰何事？”

    邪无魂感慨道：“你已年满十八，有些事也该告诉你了。”

    说道此处，邪无魂顿了顿才继续开口道：“你一出生之时，本是死胎……”

    “什么！”邪墨辰震惊极了，是自己听错了吗？

    死胎？那为何自己现在还活着？

    “听我说。”邪无魂抬了抬手示意邪墨辰不要讲话，令邪墨辰本来走到嗓子眼的疑问又走回到肚子里去。

    “当时，我有一种奇怪的感觉，似乎是有什么东西故意切断了你的生命之源，这是我掌控帝蓝星以来从未发生过的。”

    “那东西先是斩断你的生源，又给你续接了另一种奇怪的生源，一种不属于人类该有的生源！”

    “随后，一颗黑暗的珠子便钻进了你体内。”

    “紧接着，生命诞生的哭啼便传了出来。这一切除了我以外在无人察觉没，我也未曾告诉过任何人。”

    邪无魂顿了顿，似乎是在回想当时的情景。

    “在它进入了你听体内之后，我听到了一段很长的话。一种从未接触过得语言，却完完全全能够听的懂。”

    “我将其整理整理，与你大致说说。”

    闻言，邪墨辰只觉得这一切似乎有种莫名的熟悉感。

    好像曾经在哪里经历过类似的事情。

    但这种感觉只一瞬便消散了去，于是他开始认真听起邪无魂的讲述来。

