    核心思想便是，除非对方攻坚，否则杜绝一切大规模作战。

    以小股骑兵，游击袭扰敌军，积少成多，逐步达成消耗目的。

    梁帝若有所思片刻，嗓音却是一沉：“步兵速度慢，战力弱，怎能胜任深入敌后，游击袭扰？”

    秦风却持有不同意见，语气相当笃定：“若长途奔袭，确实骑兵更优秀，但步兵胜在灵活，且善于隐蔽。只要星星点点地撒出去，深深扎根于敌军阵线之上，便可让敌军颇为头疼，正所谓野火烧不尽，春风吹又生。”

    梁帝已经逐渐兴奋起来，如此消耗之战，损失最小，能取得的战果也最大。

    见秦风还想说什么，梁帝连忙挥手：“但说无妨，朕赦你无罪。”

    秦风还是纠结着，欲言又止，扭捏的像是小媳妇一样。

    梁帝自然明白这臭小子想什么，轻哼一声，鄙夷道：“你可继续经商，朕自然不会干预你。”

    有了这话，秦风也就有了底气，嘿嘿一笑，又开始抖了起来，得意道：“游击战的精髓，在于如何将所有小股士兵，打造成精锐，犹如利刃，插进去就要让敌人感觉到疼。所以，与其说是游击队，不如说是特种兵。”

    此言一出，现场立刻响起阵阵激烈议论声。

    “特种兵？！什么意思？”

    “等等，你们可记得破阵关，秦风调遣的步弓手？虽是弓手，却能胜任绝大多数作战方式，难道这就是特种兵？”

    “若每一个大梁士卒，都如步弓手一般，击败北狄指日可待！”

    梁帝死死盯着秦风，一字一顿：“何为特种兵？！”

    秦风露出奸商嘴脸，同样很兴奋：“所谓特种兵，自然是专司特种作战。培养一个普通大梁士卒，一年下来大概需要三两银子。而培养一个特种兵，则需要三十到五十两银子。尽管成本十几倍于普通士兵，但战力也不可相提并论。”

    “如此一来，即便只有一个班，也可以达到，战力强，不易被消灭的目标。敌军若是散骑，便会被特种兵干掉。想要干掉特种兵，就只能派大队骑兵，如此一来，敌军战力就会被分散，顾此失彼，疲于奔命。”

    梁帝由于太过激动，当即一拍桌子，大声质问：“你这小子，真是讨打！这岂不就是朕出的题面？三千特种兵，对付五千骑兵，岂能不胜？”

    秦风一脸惶恐，紧张地连连挥手：“圣人，可千万使不得。一旦集团作战，特种兵就失去价值了，依旧会被骑兵吊起来打。说白了，正面作战，只有骑兵能打败骑兵，可千万不能将特种兵当步兵使唤。”

    原来如此。

    梁帝缓缓坐回去，心情却依旧激动无比。

    本来只是觉得秦风鬼点子多，看看能不能找出步兵对骑兵的良策，结果反倒收获了战术和战略上的良策。

    困扰梁帝，乃至大梁数代的骑兵之困，竟然被秦风这厮拍这屁股解决了。

    梁帝当即看向众文武百官：“诸位爱卿，以为如何？”

    众人这才从震惊中回过神，随即爆发出震耳欲聋的激烈讨论。

    “此计可行！”

    “天佑大梁，若真能如秦风所言，训练出无数特种兵，必能对北狄造成惨重消耗。”

    最终，能够下定论的人，还当属骠骑和威武两位大将军。

    尽管李旭一个劲儿冲二人使眼色。

    但在军政问题上，二人却毫不含糊，毕竟这关乎大梁国运，关乎将士生死，因此直接无视了李旭。

    骠骑大将军抱拳行礼，嗓音铿锵：“启禀圣人，秦风这番言论，可视为国之大计。臣的半辈子时间都驻守在边陲，深知北狄骑兵之凶悍，若有何战术能够扭转困局，非秦风之策莫属。”

    威武大将军跟着站起身，眼神尽是炙热：“自古至今，我大梁因缺乏骑兵，只能固守城池，一味只能被北狄消耗。如今有此良策，便可反之消耗北狄。既是绝佳战略，又可改写我大梁国运。臣斗胆举荐，让秦风担任北狄战事……”

    没等威武大将军把“官位”说出来，秦风已经噗通一声倒在地上，蹬腿瞪眼，摆出一副“犯病”的架势。

    秦天虎既自傲于秦风的才能，又感叹这小子反应快，连忙顺势附和：“多谢大将军厚爱，只是秦风犯有恶疾，时常神志不清，难堪大用。”

    别人都是上杆子想方设法获得官位，向上晋升。

    秦家后人倒好，畏官身如虎。

    看着秦风口歪眼斜，蹬腿犯病的死样子，梁帝被气笑了，当即挥了挥手：“官位一事就不必提了，秦风能为大梁献上良策，已是首功一件。传朕命令，这战事方略，乃是大梁之机密，绝不可外传，若宣扬出去，在座各位，皆是难辞其咎！”

    众人自然明白，若被北狄知道，事先准备，便会失去先机。

    梁帝大喜过望，自北狄犯边以来，还是第一次如此兴奋。

    而这一切，还要感谢长公主。

    若不是长公主逼着秦风就范，便会与这军事方略，失之交臂。

    但是想到这，梁帝心里又有些奇怪，长公主与秦风接触甚少，怎会如此了解秦风的心思？

    正要发问，却见长公主站起身，行了一礼，柔声细语道：“圣人，昭祥有一言。秦风献上军事方略，立下大功，理应重重奖赏才是。只是秦风精通于商贾之道，金银细软恐怕是看不上的。”

    说到这，长公主深深看了秦风一眼，满怀深意：“秦风年纪也不小了，尚未成家。知道的人，明白秦风开窍晚，不知道的还以为秦家后人身体有恙。为堵住悠悠众口，不如为秦风赐上一门婚事。”

    此言一出，秦风犹如触电，直接从地上窜了起来，也不翻白眼了，也不吐白沫了，措手不及道：“殿下，小的已有意中人。”

    就算是要娶，也要从家中几位姐姐中选。

    长公主却悠然一笑：“本宫自然知晓你的心意，你与谢云儿情投意合，整个京都谁人不知？”

    秦风一拍大腿，坏了！

