    不一会，王浩青就端着一盆水笑嘻嘻的进来了，林云随口问了一句：“凉不凉？”

    “肯定凉！”王浩青想都不想就回答道，脸上还带着神秘的笑意。

    林云端过水来，二话没说就直接泼到徐峰的床上，紧接着就听到一个刺耳的嚎叫声！

    “啊……那个孙子泼我凉水！”徐峰一个激灵跳下床来，不断的张望着，像是要抓凶手一般，随即就看到林云手上还拿着刚才的水盆，这就意识到了。

    在看到林云那难看的脸色，也知道刚才的话有些……这可把徐峰吓的魂都出来了，赶紧的改了口风说道：“这盆水泼的很好嘛，正好洗澡了！”

    “少说废话！赶紧起来，练功，就你这懒样，还当什么修道者啊！”林云也没有心思跟徐峰计较，说完之后就转身离开了屋子到了外面。

    这个时候徐峰才看到在林云后面的王浩青竟然在偷笑，瞬间就明白是怎么回事了，不过也不好说什么，赶紧的穿上了衣服，到了屋子外面。

    林云在外面站立着，想着这里没有丝毫的灵气，就算是天资再好的都不可能修炼，更别提是徐峰和王浩青这样靠着潜力丹提升上来的。

    就在林云思索如何帮助徐峰和王浩青修炼的时候，从远边的空中飞来一道光芒，到了跟前，发现是南宫长老和其余的四位长老，想到现在的身份林云赶紧的迎接过去。

    “各位长老好！”林云表面上很有礼貌，但内心又在心里暗骂着，原本他选择小落当做师傅，就是要躲避这几人，这样一来能够不太引人注目！

    “嗯，林云啊，这次我们来就是想要传授你们三人修炼的功法！”南宫长老眼神中带着热切的目光看向林云说道。

    这个时候徐峰和王浩青也一同来到了林云的身边，跟几位长老问好之后也都沉默不语，显然是唯林云马首是瞻。

    林云听到南宫长老的话倒是没有什么感觉，毕竟他来正一门不是要修道的，姑且功法什么的他都不需要，不过他想到徐峰和王浩青，他们毕竟明面上还是正一门的弟子，修炼功法也要是正一门的才可以。

    林云思索片刻就要答应下来的时候，就听见后方传来一道清脆悦耳的声音，这个声音耳熟的紧，这不就是昨晚和他共度春宵的小落嘛！

    “各位长老，我的弟子修炼什么功法我操心就好了，就不劳几位大驾了！”小落淡漠的表情，声音很是平静，就像讲述一件微不足道的小事而已。

    这一番强硬的话语，直接怼的南宫长老脸一阵红一阵青的，他实在想不到平时性格柔软的小落竟然如此强硬，都让他一时想不到反驳的话语来。

    “小落，你这是什么话？你看看你这能有什么，怎么教他们三个？”还不等南宫长老说话呢，他旁边的一个长老就开口讽刺道。

    “那么我也有本门的功法阴阳真解，这就足够了，请各位回去吧！”小落依旧很平静的说道。完全不像当日在收徒大会上软弱的样子，并且很强势的下达了逐客令！

    “你会后悔的，哼！”南宫长老看到小落的样子也不好说些什么，哼的一声就飞走了。其他的几位长老也是面色难看的相继飞走，毕竟小落说的没错，现在林云三人都还是凡人，不需要很高级的功法，只需要从头开始！

    原本五位长老想小落不敢与他们作对，就先过来传授林云等人功法，这样一来慢慢的拉近关系，迟早会改变主意的，这样一来得到三人的那位长老以后必定会水涨船高！

    算盘打得不错，可惜他们没有想到本来小落软弱的个性现在变得如此强硬，这也让他们丢进了面子！

    林云看到现在的局面也是耸耸肩表示无所谓，原本他还想了一套说辞来拒绝五位长老，谁知道先让小落给拒绝了，这也是一个小惊喜，虽然他有些糊涂，但是想到昨晚小落已经成为他的人了，也就释然了！

    “徐峰、王浩青，这是本门的功法阴阳真解，你们先拿回去好好的修炼！”小落见到五位长老走了之后，就从怀里拿出了俩本线装的书籍递给了徐峰俩人。

    “是，师傅！”王浩青看到书籍之后欣喜不已，高高兴兴的就回到了他自己的屋子里。

    “师傅，上面都是什么字啊？我能看得懂嘛？还有就是……”徐峰拿到功法之后，又充分的发挥了其唠叨的性格，不断地询问道。

    “废什么话，看看人家浩青，什么都没有问，难道师傅就没有想到这一点嘛？”林云听到徐峰的话感到不厌其烦，眼睛一瞪说道。

    “噢噢！那师兄呢？”徐峰也不怕林云，不过又看到林云没有功法疑惑的问道。

    “你师兄，我亲自教他，等会我会一一找你们去的！”小落这时有些脸红的说道。

    徐峰点头答应了一声，然后就不断的翻看着刚拿到手的阴阳真解，因此也就没有注意到小落说道林云的时候所产生的异样，紧接着也回了他自己的房间。

    等到只剩下林云和小落的时候，林云色眯眯的看着小落，调笑的说道：“小落师傅，要怎么好好地教我啊，实在床上还是……？”

    “主人，你要是还想的话，咱们回屋！”这时小落面色排红，低着头小声的应道。

    “额……算了，你以后叫我林哥吧，不要叫我主人了，听着很不舒服！”林云的老脸罕见的一红，尴尬的说道。昨晚小落叫主人的时候还没有感觉，但是今天叫主人的时候他就会想到秋水和司徒雨落。

    “是的，主……林哥！”小落差点又叫错，赶紧改口道。

    “对了，你知道这里是怎么回事嘛？怎么丝毫灵气都没有啊？”林云看着娇羞的小落，脑中却是一直在思索着徐峰王浩青俩人怎样才能在新人大比中获胜。

    “不知道，这片地在正一门建立之初就有了，在这里不管有多少灵气都会慢慢的消散了，就连那大乘期的老祖宗都对这里疑惑不已！”小落摇着头说道。

    “那你是如何来到这里了呢？”林云歪着头继续问道。

    “在失去了修为之后，虽然老祖宗还承认我这个长老，但是对于一个普通人又怎么可能占据洞府天地呢，所以在其余长老建议下我来到了这里。”小落神色落寞，脸上闪过一丝的苦涩，毕竟从天堂到地狱的感觉不是谁都能承受的了的。

    林云看着小落眼中的苦涩，就知道她嘴中所说的建议，肯定是其余长老逼着他选择的，这也就是老祖宗发的话，要不然小落能不能活命还不知道呢。

    毕竟曾经是金丹期高手，手里面肯定有很多的资源，现在失去了修为其他的长老还能不眼红嘛，怕是小落以前的资源全部平摊到其余长老身上了。

    瞬间，林云就把所有事情的前因后果都明白了，看向小落眼中也带有怜惜之意。不过现在小落成了他的人，那么他就得想方设法的帮助小落。

    “系统，你知道如何能把小落身体内元婴期的力量放出来让小落掌控嘛？”林云沉声的在心中问道，他相信系统肯定会有办法的。

    “知道。”系统干脆利落的回答道，林云心中大喜，他就知道系统肯定会有办法的。不过他也知道系统既然可以帮助小落，那么帮助的代价肯定是不菲的积分。

    “多少积分？”林云眼神中带有担忧的神色，说话更是小心翼翼的。

    “五百万积分，可以在一天之内让小落掌控他体内的力量。”系统还是一如既往的狮子大开口，之前林云也想过系统要的积分肯定很多，但是他没有想到的是张口就五百万。

    囊中羞涩的林云现在全身的家当都不超过一百万，之前还好，他还有俩百万，但就算俩百万还差三百万呢。

    “叮，鉴于宿主对于解除小落身体元婴期的力量那么强烈，系统特此发布，临时任务：斩妖除魔。”

    “任务详情：铲除附近的妖魔，另这里恢复以往活力满满的灵气。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励为宿主解除并掌控小落身体的力量，十万积分，十万经验任务失败强制雷击五十次，任务时限一天，任务期间系统将会通过宿主的要求出手俩次。”

    “我擦，系统你太好，这是这么久以来你唯一一次对我这么好，也是我唯一一次有点喜欢你了！”林云听完任务之后，高兴的不得了，并且很激动的对系统表达谢意。

    “系统从来都是公平公正的，请宿主端正态度！”

    “我擦，夸你俩句你还不乐意了！”林云无所谓的骂道。不过随即他想到任务的名字，斩妖除魔这里哪有妖哪有魔，他神念已覆盖就知道了。

    唯一搞不明白的就是之前那吞噬神念的神秘黑洞，诶，对了，那黑洞肯定有妖魔鬼怪，系统发布的任务肯定跟那洞有关，不过昨天那黑洞吞噬神念他还记忆犹新。

