    跟新同事出差，晚上一起住宾馆，他比较内向，我俩就互相看着对方一句话也没说。

    气氛有些尴尬，于是我首先开口道：“你很闷啊!”

    他扭捏了半天有些不好意思地说：“你也很men啊!”

    说着把手放到了我的腿上!

    我好像说错了些什么……

    ————————————莽渣误解。

    “各位！！”

    设备都弄好，韩为已经换上女装，就是上午那一套站在镜头前。

    今天的直播不是干说，是要做事的，所以角度镜头都特地找了找。好在这里好几位导演在，还怕这个？

    虽然他们不是摄像，但这方面也难不倒他们。

    一切弄好，韩为语气郑重：“感谢大家！！通报一下！”

    韩为看着镜头外：“余导演，姜导演，还有晴柔，一起过来吧。”

    三人笑着摆手，韩为示意：“一起吧。答谢一下……赵总要不要也进来？”

    赵成平摇摇头笑着，韩为也不勉强。人家毕竟只是投资方，不是主创。

    之后余生姜伦还有董晴柔一起进来。站在镜头前，宋洪临时客串摄像，帮忙找角度拍摄。反正直播也不是拍电影，不用要求那么高。都入镜就行。

    韩为看着镜头：“感谢大家。就在刚刚，《超时空同居》下片的时刻，统计结果已经出来了。票房最终定格在10亿153万！！”

    四人一起拍手对着镜头鞠躬行礼，其他人一起在镜头外祝贺。

    下面留言。

    “恭喜！！”

    “恭喜韩为！！”

    “不枉女装爆照。”

    “恭喜！！”

    “韩为！！我们是努力了，现在看你是不是兑现承诺。”

    丁雨诗入镜把留言给他看。

    韩为大致看了一眼，对着镜头：“当然兑现，客气的话不说，现在我就给大家表演倒立洗头！！就这一身！！然后……”

    韩为招手：“不过这个环节需要助手。胜哥也在，还有Irene……”

    董晴柔余生姜伦没出镜，不过站在一边看。

    余生询问：“真的倒立洗头啊？”

    韩为开口：“当然。”

    连胜和Irene一起过来，三人站在一起，连胜站在中间。

    韩为开口：“胜哥给大家介绍一下。”

    连胜对着镜头：“是这样。韩为这个女装有点取巧，就是说这是我们新电影《父子是兄弟》的一个情节的定妆照。马上就要建组开机拍摄，期待可以和大家早点见面。”

    三人行礼。

    下面留言。

    “新电影啊。”

    “韩为是真的红了，戏约不断。”

    “无缝衔接。”

    “这是人脉，连胜也一起参加综艺表现很好的。”

    “连胜是我们相恋的主持人。”

    “旁边那个女孩是谁？”

    “好漂亮啊。”

    “是新人。初二回国的时候带回来的，叫裴艾琳吧？”

    “真的好美~”

    韩为看了留言，对着镜头：“介绍一下，这也是……”

    “我们新电影的演员。”

    连胜接过话对着镜头：“裴艾琳，英文名Irene。因为是韩国回来的忠国练习生，那边也有叫英文名的习惯。”

    裴艾琳对着镜头笑着：“大家好，我是Irene裴艾琳。是天秀传媒的新人，希望大家多多照顾。”

    韩为接过话：“胜哥说我取巧说的对，毕竟这的确是剧照也是戏服。当然女装就是女装，关键还是要道理洗头。”

    董晴柔询问：“怎么洗？他们帮你？”

    韩为摇头：“等着看吧，不用他们帮忙。”

    说完按照要求好的，镜头外的石云强宋洪魏国赵成平也都好奇。

    下面留言。

    “不用帮忙？”

    “需要辅助？！”

    “肯定要倒立吧？！”

    “两只手支撑地面，怎么洗头？”

    韩为此刻就没戴假发了，来到墙边等待。连胜已经用脸盆打来一盆水，示意韩为：“你先倒立，然后我摆好。”

    Irene在一旁准备好可以压出的洗发水瓶。

    “等着啊！”

    韩为呼出一口气，面对墙壁突然手甚至地上一个惯性就倒立贴在墙上。双手支持地面，双腿贴着墙。

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    “韩为！！”

    “啊啊啊啊！！走光了！！”

    突然所有人爆笑，韩为也在那叫：“挡脸了！！”

    “哈！！”

    韩为已经当先落下，站起看着裙子，拉开之后虽然里面是长裤，但这个动作也有点猥琐。

    被连胜笑着踹了一脚，韩为对着镜头也呵呵笑。

    “掖好！”

    董晴柔走过去帮忙，Irene在一边笑着看。

    “差点走光！”

    韩为对着镜头抱歉：“对不住。我们就是倒立洗头，直播不以擦边球吸粉，大家不要误会！！”

    下面留言。

    “哈哈！”

    “擦边球！！”

    “你里面是长裤走个屁光！”

    “就是屁走光！！”

    “我举报了！各位我做的对吗？（狗头）”

    “举报走一波！”

    “洗完头再举报。”

    “到底洗大头还是洗小头？！”

    “又开车？”

    韩为裙子掖好，不走光也挡脸怎么洗头？

    折腾一番重新来过，却不知道斗音里已经很多明星大号都进来了。之前几个大V也都出现，伤痕累累，狗温杯里泡妞要早起，还有尘封往事也都在。

    至于白凌薇，林妃岚，苏灵韵，郑冰，钟冉冉，洛尘施邢谢博文也都在。

    纷纷发言。

    “已经开始了吗？”

    “真的要倒立了？”

    “怎么做到的呢？”

    “韩为加油。”

    他们一评论，回复的更多，石云强也给斗音官方打电话，叫技术员注意维护服务器，不要崩盘。

    韩为重新倒立，这次没问题了。

    下面留言。

    “怎么洗啊？！”

    “来了来了！！”

    “这两只手……”

    “我去……”

    直播已经开始。

    连胜把水盆放在韩为的前面，Irene把按压洗发水放在他手能够到的地方。

    随后，在所有人惊讶之下，韩为居然单手支撑身体保持平衡，另一只手将水盆里的水往头上浇，然后弄湿。

    下面留言。

    “我艹单手？！”

    “为什么我没想到？！”

    “因为我们两只手都够呛。”

    “韩为真壮！”

    “现在这样的型男不多了，圈内都是小鲜肉。”

    “韩为真的可以……”

    韩为不管那些，继续扑湿头发，袖子挽起的。不然耷拉下来也不好弄。

    肌肉绷紧，尤其一只手支撑堪比麒麟臂。

    下面留言。

    “哇~”

    “猛男。”

    “韩为真特么莽。我喜欢！！”

    “现在这样的硬汉不多了！！”

    “哇，我~湿~了……不是我说头发！”

    “你解释什么？！”

    “也可能是嘴，你流口水湿了是吧？”

    “不开玩笑，韩为这身肌肉太有冲击力，我是男人都喜欢。”

    “有女斗友吗？评价一下？”

    韩为此刻就看不到了，的确是连胜和Irene辅助，但只说洗头两人是一点忙没帮。姜伦已经拿着手机拍摄，准备一会发微勃上。

    其他人都聚集在一起看着。

    余生皱眉：“行吗韩为？”

    韩为憋气：“可以！”

    弄湿头发之后，韩为按了一下洗发水，在头上单手抹，但显然动作是很慢的。

    因为单手支撑他一百四五十斤的体重，力气还是次要，关键还要掌握平衡。

    韩为就这么抹着，头发已经有沫了。

    大概半分钟，韩为用水往头上浇，开始冲洗。

    这个过程很慢，有几次韩为差点摔下来，随后没等冲洗完，韩为换了一只手支撑，另一只手来冲洗头。

    下面留言。

    “哇！！真的做到了！！”

    “本来觉得是个玩笑。但韩为真的……”

    “真男人！！说到做到！！”

    “韩为加油！！”

    “韩为你可以！！”

    “我第一次感觉到我参与进一个娱乐圈艺人的成长。”

    “不夸张的说，他的成长我相伴了。”

    “娱乐圈在我来看是个笑话，但是韩为的存在，我愿意留下。”

    “韩为！永远支持你！！”

    “韩为加油！！”

    留言都是给韩为加油的声音。

    各种打赏刷礼物如同下雨一般。

    韩为先用水涮了涮脏的手，连胜开口：“能坚持住吗？我给你换盆水！”

    韩为憋口气：“快。”

    已经打好放在一边，Irene撤下脏水，连胜换过去，此刻屋内都不说话了，只有韩为用水洗头的声音。

    终于洗干净，Irene递了毛巾过去，韩为单手擦头，大致擦干之后，突然直接啪的一声平拍在地上，水盆砸开，水洒了一地。

    韩为胸口起伏躺在那，众人赶紧将他扶起。

    韩为举着有些发抖的手臂对着镜头：“我成功了！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    无奈众人齐齐欢呼举手，下面留言更是疯了一般。

    “我特么居然眼眶湿润！！”

    “韩为一生粉！！”

    “韩为！！看好你！！”

    “说话算话真爷们！”

    “路转粉！！韩为加油！！”

    “真男人！！韩为加油！！爱你！”

    不止留言还要打赏。狗温杯100个宇宙之心，尘封往事200个宇宙之心。伤痕累累500个，为爱发芽200个。这都是大V的打赏。苏灵韵50个，白凌薇50个，林妃岚50个，郑冰20个宇宙之心。其他的也都差不多。

    “感谢各位！！”

    韩为行礼对着镜头：“说到做到。也感谢各位朋友的支持和打赏，如今韩为只是刚出发，以后大家见证韩为的每一步，和我一起走。一起欣赏路边的风景！！大家加油！！”

    再次行礼，之后下播。但显然这个倒立洗头的新闻以及议论会持续，甚至持续很久。

