    正在疑惑，就见眼前的青年，将阵旗抓了起来，眼睛直勾勾盯着下面的地形，似乎在计算方位。

    “张师要布置幻踪迷阵……”

    看到他的动作，三位名师眉毛一跳。

    先不说峡谷狭窄，难以成功，单说下面正在战斗，气息纵横，灵气混乱，罗盘都找不到节点，如何布置？

    这种情况，别说五星阵法师，就算六星，七星过来，恐怕也难以成功吧！

    最最关键的是，一旦此刻出现布阵，不管能不能成功，众人肯定是暴露了，这么多灵兽，弄不好就会反过来围攻，谁都逃不掉！

    这就是你想出来的好办法？

    “不用紧张，张师既然说能救，就肯定有把握！”

    看出他们的紧张，若欢公子笑着安慰。

    他和张师接触的时间最长，也最了解，这个青年似乎有着无穷的魔力，每次都能将看起来根本无法完成的事，轻松逆转。

    就好像那头异灵族人，被他硬生生说的自杀……换做任何人，肯定都难以相信，而他就却实打实的做到了。

    还有他自己，以他的实力，怎么可能有资格来到这里，正是这位青年的手段，才让其得以成功。

    这次，看起来虽然很难，或许，对方依旧能够办到，让所有人为之侧目。

    “但愿吧……”

    三人苦笑着摇头。

    几人对话的功夫，前面的张悬已经观察好了地形，突然深吸一口气，传音过来。

    “都准备好！”

    听到话语，众人全都精神集中，将灵石捏在掌心，听从安排。

    呼！

    正在想这位青年将会怎么做，就见他身体一纵，脚掌在地上一踏，笔直向灵兽和人类交战之处冲去。

    “这……”

    瞳孔一缩，所有人都吓了一跳。

    那可是数百灵**战的中心，就这样冲过去，你确定是救人不是送死？

    吼！吼！吼！

    果然，看到有人踩着岩石飞掠而来，围攻名师的灵兽，同时发出吼声，顿时一连串攻击，暴风雨向空中暴击而来。

    灵兽的攻击，宛如飓风，一旦被击中，别说张悬，就算化凡七重强者，恐怕都有陨落。

    呼！

    就在众人觉得难以他难以躲闪，极有可能还没来到跟前就会被斩杀，空中前行的青年，身体古怪的向右平移了三尺。

    别小看三尺的距离，却让刚才的联合攻击，瞬间落到了空处，无功而返。

    吼！

    见攻击无效，诸多灵兽怒了，再次狂吼，又有数十道攻击铺天盖地的击来。

    这次不同。

    刚才是诸多灵兽力量联合，威力强劲，让人抵挡不住，而现在，诸多攻击分散，几乎将前进的道路全部封死。

    “这些攻击，可能威力小，可一旦被击中，必然受伤，只要坠落，就会陷入重围，别说救人，自身难保……”

    诸多名师忍不住拳头捏紧。

    看灵兽攻击的力量，想要在空中击杀一位合灵境强者，恐怕还做不到，但只要被击中，肯定要受伤坠落，届时……就算不用攻击，凭借这些灵兽的体重，踩都踩死了！

    “快看！”

    就在满是担心的时候，不知谁喊了出来，众人齐刷刷看去，全都情不自禁的一呆。

    只见踩着峭壁岩石向前窜行的张师，身影在攻击中晃动，好像能提前知道攻击的位置一样，虽然危险，却每次都能毫发无伤的躲过。

    如同在刀剑上跳舞，尽管危险，却没受到任何伤害。

    “是强大的计算能力……和让人惊恐的眼力！”

    瞳孔收缩。

    大家都是名师，知道这件事的难度，需要对所有灵兽的习性、攻击方法、招数威力、攻击速度……全部了解，才能做到！

    也就是说，刚才他在这里站着，不光计算出了阵旗摆放的位置，还顺便将这些灵兽可能攻击的方位、方式全都计算了一遍，提前规划好了行走路线！

    不然，绝不可能如此顺畅，游刃有余！

    这需要多大的计算能力？还有多高明的眼力？

    还是人吗？

    呼呼呼！

    不知道众人的震惊和疯狂，不停变幻身形，十多个呼吸后，张悬终于到了被围攻众人的上空，深吸一口气，眉毛一扬，真气沿着手掌迸射而出。

    “去！”

    嗡嗡嗡！

    拿在掌心的数百根阵旗，立刻发出尖锐的鸣响，“嗖！”的分散开来，同时向周围射去。

    “这、这……这是达到七星阵法师才能使用的……【百旗定虚】？”

    刚才给与阵旗的名师，脸色一白，吓得差点没从岩石上掉下去。

    “百旗定虚，那是什么？”

    众人不解。

    这是阵法师的专用名词，诸多名师中，大部分都没辅修这个职业，知道的不多。

    “传说中，七星阵法师，精神强大，就算不用罗盘，也能找到每个阵旗对应的节点，然后同时将阵旗扔出去，瞬间布阵……他、他怎么做到的？”

    这位名师嘴唇哆嗦。

    阵法，不是一成不变，还要结合环境，进行各种各样的推演。

    就算七星阵法师，施展百旗定虚，那也是布置低等级的阵法，例如，四级、五级……眼前这位青年，不过合灵境，布置五星阵法，本身就有些勉强了，还用处如此高明的手法……

    真的假的？

    我不会是看错了吧！

    轰隆！

    震惊中，阵旗已经呼啸着落下，有的插在了人群之中，有的则落在了峡谷的岩壁上，诸多旗子，迎风招展，却没有丝毫动静。

    “糟了……这里是灵气混乱之地，没有灵气补充的话，就算阵旗布置对了地方，也无法激活……”

    看到阵旗虽然落下，却没有阵法出现，这位名师想到什么，眉毛再次一跳。

    他修为没达到桥天境，却能布置出五级初级阵法，并不是因为天赋多高，而是因为这副阵旗，已经被炼化，并在其中加持了老师的一些力量。

    这种力量，在灵气平稳下，可以汇聚气息，维持运转，散发出大阵的威力。

    而现在……下面正在战斗，山谷内，肆虐流淌，灵气更是风暴般席卷，没有任何规律，就算将阵旗摆好了位置，也无法催动老师的力量，让阵法顺利激活啊！

    “准备好，东，向左两拳位置，射出手中的灵石！西，向右四拳位置……”

    正在震惊不知如何是好，耳边一震，响起了青年着急的传音。

    “是！”

    不知道对方是和用意，不过此时也管不了这么多了，东、西、南、北四个队的名师，同时真气勃发，将掌心的灵石激射而出。

    呜呜呜！

    52个人，同时射出灵石，520枚灵石，破空来到诸多灵兽的上方。

    吼！

    看到这么多灵石，诸多灵兽全都一愣，向空中攻击。

    哗啦！

    强大的攻击，宛如风暴，四队射出的灵石，在攻击下，全都改变了前行的方向。

    “完了……”

    众人拳头捏紧。

    听张师的语气，让他们射出灵石，肯定是计算好了方位，现在方位被灵兽击偏，恐怕之前做出的计划，也就没用了！

    嗡嗡嗡嗡！

    正觉得肯定要失败的时候，四队改变方向的灵石，居然同一时间，来到张悬脚下的位置，瞬间碰在一起。

    轰隆！

    灵石相撞，同时爆炸开来，瞬间一股浓郁的灵气，笔直向下方的阵旗处涌了过去。

    “这……”

    “张师……提前就知道这些灵兽会攻击？”

    所有人都瞪大眼睛，差点咬着自己的舌头。

    眼前的场景，明显依旧在张师的算计之中。

    也就是说，他早就算出，这些灵兽看到灵石会攻击，而且提前算出了方位，让灵石在他脚下碰撞，瞬间散发出巨大灵气！

    这……

    就算亲眼见到，众人也都觉得像是见了鬼一样。

    “激活！”

    就在众人全都吓得面容发白的时候，空中的张悬一声冷喝，脚掌在空中猛地一踏，一道真气笔直射出。

    嗡！

    吸收了诸多灵石灵气的阵旗，一瞬间激荡起来，一股浓郁的雾气，眨眼间就将灵兽和诸多名师笼罩在内！

    幻踪迷阵，开启！

    “以灵石的灵气冲击，改变战斗形成的真气混乱局面，并趁机激活……这需要对幻踪迷阵了解多熟悉，才能做到？就算创出这个阵法的陶然大师……也做不到吧！”

    落远帝国的三位名师，同时哆嗦。

    虽然只是短短的几个呼吸，但这家伙太他妈吓人了！

    一步接着一步，所有人都认为不能做到的事，在对方手里，却像是抽丝剥茧般，轻松至极！

    “阵法形成，所有灵兽和名师都被困住，只要处理妥当，完全可以将名师救出！”

    看到阵法形成，罗璇、若欢公子等人则松了口气。

    迷阵将灵兽和人类全部困住，继续战斗已经不可能了，即便无法救人，也能暂时保证这些名师的安全。

    “是啊！不愧是张师，这种办法都能想出，而且能够做到……”

    众人点头。

    轰隆！

    所有人松了口气，刚觉得救人有望，就听到下面的阵法一阵轰鸣，迷雾沸腾。

    “糟了……这些灵兽太过厉害，打算……强力破阵！”

    落远帝国的那位名师，想到什么，忍不住喊出声来。

