
　　“行你大爷，这样我太吃亏了！”

　　秃毛鹦想都没想，一句脏话，直接扔了出去。

　　“答应下来，你能得到十分之一的龙脉，不答应，你什么都捞不到！”

　　苏辰涵养非常好，没有在意对方脏话，依旧道。

　　“十分之一！十分之一！这……这也太少了！”

　　秃毛鹦冷静了下来，嘴里念叨一句。

　　“不少了！毕竟，你看着就行了！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，道。

　　这时候，秃毛鹦已经动心了。

　　“行吧，那就依你吧！”

　　秃毛鹦沉吟了片刻，道。

　　说完之后，它又无比警惕的看了苏辰一眼。M.23sk.com

　　“你小子，该不会要耍什么阴谋诡计吧？”

　　秃毛鹦心底，有种不好的预感。

　　可是，这预感到底是从哪来的，它又琢磨不准。

　　“放心吧！”

　　苏辰安慰了秃毛鹦一句。

　　可实际上，他心里已经笑出声来了。

　　“我不坑你，那才怪了呢！”

　　秃毛鹦以为，自己能够白得十分之一的龙脉。

　　可却不知道，那东西就只是苏辰画的一个大饼。

　　看得见，摸不着啊！

　　“还是有些不对劲啊！”

　　秃毛鹦有些不确定的看了苏辰一眼。

　　正想着的时候，苏辰已经动手了。

　　轰！

　　“阴阳封印，落！”

　　苏辰目光一闪，挥手间，打出阴阳封印，与五行封天阵一起封住龙脉的气息。

　　“大漠龙脉，给我出来！”

　　苏辰心神一动，与龙脉意识沟通，示意对方不要抵抗，配合自己的行动。

　　“出来！”

　　苏辰低喝一声，浑身气血，轰轰爆发。

　　一下子，双臂之上，罡气涌动，爆发出超级无敌的力量。

　　而后，他一把扣住龙脉的头，用力一抓。

　　轰！

　　一股霸王举鼎的无敌气势，爆发了。

　　“给我出来！”

　　苏辰低吼一声，气血轰鸣，化作万象之力，朝着龙脉狠狠一抓。

　　轰隆隆声传出。

　　大漠龙脉一震，传出阵阵轰鸣声。

　　秃毛鹦看着这一幕，激动不已。

　　“啊……动了，动了，龙脉动了。”

　　秃毛鹦一脸兴奋，死死盯着苏辰。

　　轰！

　　“给我起！”

　　苏辰气血轰鸣，龙象罡气，凶猛爆发，又将大漠龙脉往外拔了一点点。

　　十丈！

　　百丈！

　　千丈！

　　……

　　这时候，龙脉露出在外的部分，已经达到三千丈。

　　与那庞大的身体相比，还是有些微不足道。

　　可是——

　　万里之行，始于足下。

　　“啊……给我起！”

　　苏辰大吼一声，猛地爆发出恐怖之力，抓住龙首，往上空飞去，不断向外抽取龙脉。

　　三千六百六十六丈！

　　五千八百八十八丈！

　　七千九百九十九丈！

　　……

　　轰隆隆声传出。

　　大漠龙脉正一点点被苏辰拽出大地。

　　这动静，还是太大了。

　　即使有封天阵的掩盖，可还是有一丝灵气波动，扩散开去。

　　远处，十几尊上古战魂立刻发现了异常，快速而来。

　　砰！砰！砰！

　　一道道剧烈的破空声传了开来。

　　这些上古战魂，每一尊都充满了浓郁煞气，面目狰狞，可怕至极。

　　“糟糕，那些上古战魂发现我们了！”

　　秃毛鹦脸色猛变，惊骇道。

　　“别急，战魂之王有没有过来？”

　　苏辰一边收取龙脉，一边冷静问道。

　　“没有，不过有一头体长三千丈的黑色战魂过来了！”

　　秃毛鹦双眼一缩，凝声道。

　　“你过去，拦住它们，不要让它们过来！”

　　苏辰目光一闪，吩咐道。

　　“啊……我过去？你小子是要我去送死啊！”

　　秃毛鹦闻言，吓得一个哆嗦，转身就想自个溜了。

　　“你不是会变身吗？”

　　苏辰神色一动，道。

　　“你变成一头战魂，过去跟它们大眼瞪小眼，先拖住它们再说！”

　　“这样啊……好像也可以哦！”

　　秃毛鹦双目一亮，转身间，浑身亮起一阵光芒。

　　到最后，它也变成一头上古战魂。

　　只是，秃毛鹦化身的战魂，看起来有些油腻，肥肥胖胖，挺着个大肚子，有点像个土地主。

　　与其它战魂相比，简直就是格格不入。

　　“小子，那你快点！”

　　秃毛鹦说完这话后，立刻蹿了出去。

　　“放心吧，属于你的那一份功劳我会记着的！”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡笑一声。

　　“这话，听起来好像有些不对劲啊！”

　　秃毛鹦心里嘀咕了一声。

　　来不及仔细思考，这时候，那十几尊战魂，已经杀了过来。

　　“丫的……豁出去了。”

　　秃毛鹦身子一阵扭动，立马飞了出去，挡在那些来临的战魂跟前。

　　“站住！”

　　秃毛鹦浑身释放出可怕气势。

　　仿佛一代君王，蔑视的看了一眼跟前的这些战魂。

　　所有战魂，齐齐一颤。

　　顿时感受到了一股巨大压迫，立刻停下身子，不敢向前。

　　“吼！”

　　那尊黑色战魂脸上露出一抹挣扎，发出不满的声音。

　　“哼……”

　　秃毛鹦心底虽然十分害怕，可依旧咬着牙，狠狠瞪了一眼黑色战魂。

　　“嘶！”

　　这尊黑色战魂全身一震，目中露出凶光，与秃毛鹦互相瞪了起来。

　　“找死！”

　　秃毛鹦假装十分生气，挺直腰板，走了过去，怒目一吼。

　　这尊黑色战魂脑海轰鸣，仿佛有惊雷炸开，不敢迟疑，转身而逃。

　　其余的上古战魂，也是纷纷一颤，立刻往回走了。

　　“小子，好了吗？”

　　秃毛鹦看到这一幕，松了口气，心跳加速，赶紧问道。

　　“快了，还差一点点！”

　　一道平静且自信的声音，传了开来。

　　五行封天阵内。

　　苏辰凌空而立，衣袍翻滚，头发飞扬，往如一尊神子，浑身光芒四射，威势不凡。

　　只见，他抬手一抓，扣住龙脉之首，用力一拉。

　　咔！咔！咔！

　　一阵阵石头断裂的声音，传了开来。

　　大漠龙脉被抽取出来的部分，越来越多。

　　一万一千丈！

　　三万四千丈！

　　五万八千丈！

　　……

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰一手扣住龙首，一手抓紧龙脉颈部，向后飞去，用力一拉。

　　砰！

　　大漠龙脉疯狂震动，不断往外蹿了出来。

　　苏辰浑身罡气，不断爆发，气血如虹，直冲云霄。

　　这个时候，秃毛鹦没空关心苏辰收取了多少的龙脉，而是一脸惊颤的看着前方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第756章 格格不入免费阅读。https://xs.23sk.com 