    大斗魂场专门押注的地方已经开了盘。由于人数的差距，实力的差距，开盘的赔率也自然是十分悬殊。

    皇斗战队只有一赔零点五，而白月组合。却直接高达一赔二十。

    下注分为两边，皇斗战队的投注点排满了长队，观众们唯恐无法及时在斗魂开始前下注。而白月组合这边地投注点则空无一人，连一些投机的投注者也没有。

    整个天斗城的人都知道皇斗战队代表的天斗皇家学院实力最强，天赋最好的那一批人，所以没有人认为在同等级之中，他们七人会输给这名不见经传的白月组合。

    “潘总管我可以给自己下注么？”等待区中陌凡平静朝着潘总管问道。

    正常来说拥有斗魂微章的魂师是不允许下注在大斗魂场进行赌博的。面对如此倍率陌凡依旧不由的有点动心。压一万可是直接变二十万啊。

    潘总管想了想，问道：“大人你想压多少？”

    “五万金魂币！”

    “五万！？”潘总管擦了擦额头冷汗，五万要是赢了，可要变一百万啊。虽然斗魂场会提成一部分，可依旧不是一个小数字。

    潘总管咬了咬牙，左右衡量了一番后才说道：“大人你如果想压自己赢，我这最多能帮你下三万，大人赢的，我们大斗魂场不会提成。”

    “麻烦了。”陌凡从魂导器中取出金魂币的储蓄卡，递给一旁的潘总管。

    潘总管接过储蓄卡，很快就给我陌凡办好了押注。

    又过了一刻钟的样子，随着投注点停止对赌注地接收，万众瞩目的皇斗战队对战白月组合的团战斗魂。也是越人数挑战。就要开始了

    在潘主管地带领下。陌凡和古月两人开始向着主斗魂台走去。

    另外一侧，皇斗战队的七人也在一名主管的带领下来到了主斗魂台的另外一侧。

    在众人欢呼声下，在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。

    女郎悦耳的声音响起，“欢迎各位莅临天斗大斗魂场，希望各位贵宾今天晚上能够尽兴。现在将迎来的一场真正的重头戏。

    虽然对战的双方只是魂尊级别，但是一方却是以天才和实力为著称，由全银斗魂徽章组成的皇斗战队！

    另外一方白月组合虽籍籍无名，但千万不要小视他们，告诉你们一个秘密，白月组合中的一人，他的斗魂徽章的等级，已经达到了一个你们无法想象的等级和高度。

    下面我将为贵宾们介绍对阵双方的情况。”

    “皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”

    “白月组合，灭却师，灭却武魂魂师，银月，死刃武魂魂师。”

    简单的介绍之后，女郎很快回到了正题。“到底是强大的皇斗战队会取得今天的胜利，还是神秘的白月组合异军突起，让我们拭目以待！”

    话音刚落，女郎身影一跃而起的同时斗魂台两旁，两扇门也无声无息地敞开了，双方队员同时入场。朝着斗魂台中央走去。

    左侧，来的正是皇斗战队。蓝电霸王龙魂师玉天恒走在队伍的最前面，独孤雁习惯性的依偎在他身边。紧随两人之后地，是石家兄弟。然后是黑豹奥斯罗和风铃鸟御风。走在最后的自然是九心海棠魂师叶泠泠。

    和皇斗战队的装束各异相比，右侧陌凡和古月则显得单薄了许多，相似的白色衣裳。唯一特殊也就只有陌凡那副特殊的面具，以及古月那用面具都掩盖不住的气质。

    双方队员刚一出场，陌凡那特殊的面具第一时间就映入到了玉天恒的眼帘之中。

    玉天恒双眸一凝，一股莫名的气势就汹涌而出，如同巨龙在咆哮。

    在这气势之下，陌凡的气息平静如水，没有丝毫的变化，倒是一旁的古月眼眸之中泛出一抹不屑。

    玉天恒嘴角露出一抹笑意，在自己的气势之下还能够保持如此的云淡风轻，虽说初步得到了玉天恒的认可，但玉天恒依旧自信，他并不认为眼前的两人会是他们七人的对手。

    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

    女郎悦耳的声音响起，现场的氛围顿时热烈了起来。

    中心斗魂台上，几乎同时，双方一共九人全部释放出了自己的魂力，七股强烈的战意冲天而起，陌凡和古月依旧平静。

    皇斗战队的阵型瞬间铺开，和他们上场的阵型相似，唯一的变化就是最前方的独孤雁退到了，两位玄武龟魂师石家兄弟的身后。

    龙吟，爆呵，七人几乎同一时间释放了各自的武魂，七人都是一模一样的两黄一紫最佳魂环配置，强横的气势顿时达到了一个顶峰。

    另外一边的陌凡和古月两人依旧云淡风轻，陌凡白色光芒绽放的同时，身影缓缓向后退去，来到后方，月白色的弓弩凝聚手中，身下两黄一紫三个魂环浮现。

    前方的古月没有动弹，黑色的光芒绽放，散发寒芒的斩魄刀出现在她的手中，同样两黄一紫三个魂环浮现。

    离开学院之前，陌凡就再三叮嘱过，不能暴露自己的魂环的配置，释放掩盖之后的魂环配置已然成了两人心照不宣的规定。

    一个射手一个战士，这样的阵容在组合之中倒也是完美，可是在皇斗战队这样团队的对比下，四周围观之人，早就发起了对于陌凡和古月两人的倒呵。

    他们不明白斗魂场怎么会安排，这样一场对于他们来说毫无悬念的斗魂比赛。

    随着武魂的释放现场的氛围达到顶峰。

    强大职业素养让一旁的女郎并没有被四周的欢呼以及场上的变化所影响，两个极为简单，又如同点燃战火引线的字从她那张樱桃小口中吐出，

    “开始……”

