此次，蒋元亲自带兵十万誓要攻陷水阳城，一路之上那真的是势如破竹，锐不可当！在短短半天的时间内，就一连端掉了水阳城的附属帮派二十个，这个过程是蒋元亲自动手，自然是不会给这些人反击的机会，他就是要告诉武泽和自己作对的下场就只有死或者是求饶，当然按照武泽那个男人的性子，求饶是绝对不可能的了，如此一来，他就是真的自断后路了，很快的，蒋元的大军就已经是兵临城下，这个水阳城，自己是一定要攻陷的，而且使用的就是最笨的办法，围困！

水阳城三面环山，一面环水，重点是要把水阳湖围起来，他若是武泽经营了水阳城这么多年，一定会在城中开辟一条暗道通向水阳湖，这里的能人太多了，要做到并不难，只要蹲守好了，出来一个打一个，至于自己这一方的食物，那是不用担心的，山上有着很多的树林和野味，在自己重重大军的围困下，武泽还能做什么呢？

“城主，那蒋元已经是将水阳城团团的围住了，就连水阳湖的那一条密道也是安排了人，我们现在是出不去了，下一步该如何做请城主定夺！”在长老院废除之后，武泽选用了一批年轻的战士重用，当然了，这些战士的作用就是为自己打探各种消息，至于其他的，武泽是不会理会他们的，从前的长老院就是因为管的太多了，才会变成后来的模样，这是一个教训，武泽不会再犯第二次。

“你们慌什么，咱们水阳城屹立这么多年不倒，靠的就是这一股临危不惧，我什么样的场面没有见过呢？很明显，蒋元这个男人就是想打消耗战，那自己为什么不成全他呢？他以为这围困我们就会认输，这个男人真是小看自己了，从前我一直让你们储备粮食，现在发挥作用，咱们现在准备的粮食大约是可以维持半年左右，而蒋元他们则不一定可以忍受这半年的时间，我们依然是占据主动！大家先去吃饱，之后就开始第一战！”

武泽这个男人喜欢积累，城中随处可见大小粮仓无数，这是地面上的，至于地下更是打通了称之为地下城池，作用有两个，第一防御，第二同样是储备了大量的粮食，他要保证城中所有的百姓都可以吃饭，这是他身为城主的责任！当然了，不到万不得已的时候，他武泽绝对不会转入地下，武泽在面对危机的时候，他不会逃避！他此刻是立于城墙之上，朗声说道：“蒋元，想不到咱们这么快又见面了，怎么你拉出这样的阵势是要吓唬谁啊，有本事的，你就打上来！开始吧！”

在水阳城的布置上，武泽花的心思最多，不单单是可以像之前那样将整个城池变成一个城堡，他更是亲手督造了防御环，现在就让这个男人见识防御环的厉害好了！少时，地面就出现了剧烈的震动，只见从地表冒出了一圈又一圈的围墙，这围墙之上搭载了成人手臂粗细的巨型箭簇，不单单如此，这城墙之上竟然还有着一层层的荆棘，“你使用围困之法，终究还是弱了一些，看看吧，这才是真正的围困，你可以出去吗？放箭！”

这一阵的箭簇之雨虽然是不密集，可是威力上去了，很快的，天王山的战士们就抵挡不住了，他们轻则受伤，重则殒命，总之是极为的凄惨的，怎么样，这滋味儿不错吧！哈哈哈！”武泽自然是无比的自信，这防御环一共有三层，就算是蒋元真的可以攻破第一层，后面还有第二层和第三层呢，身处在被动局面的他，根本就没有任何的办法不是吗？

可蒋元竟然是丝毫不把战士的生死放在心上，对于他而言，现在最重要的事情就是攻陷水阳城，这防御环是厉害，但武泽不可小看自己，“好好好，真是厉害啊，到底是在水阳城盘踞了这么多年的人物了，我知道这么些人是无法战胜你的，那咱们就来试试看吧，走着瞧！”

这防御环自己并不是没有办法攻破，只是那个法子过于的狠辣了，就是用火攻，但用了这个法子之后，自己的人也会陷入到危险中，就算是自己最后真的攻破了防御环，但那个时候自己身边还有多少战士可以使用呢？武泽本身就是占据了优势，一旦开始了冲杀之后，自己的精锐必然是损失殆尽，因此，他要选择另外一种方式，“三层防御环上有着阁楼，上面是可以用来休息的，现在我要求你们在这阁楼下，生火做饭，不要问为什么，做就对了！”

若是阿猛现在没走，他一定可以帮助自己想出更好的办法，算了，这人就是一个叛徒，自己去想这个叛徒的好做什么，难道天王山没有了他阿猛，自己就真的是什么都做不了了吗？这简直就是一个天大的笑话！

天王大人的心思没有人可以知道，唯一知道的那个人都已经走了，他们现在只能是照做，没有了阿猛的制约，蒋元终于是可以一展身手了，其实这些年他自己的才干一直都是被压制着，寻常人说到天王山的时候首先想到的就是阿猛如何如何，而不是他蒋元如何如何，他也知道这是自己对阿猛过于放纵的结果！因此，这一战他是一定要打赢的，他要证明给所有的人看，自己是可以的，不用依靠任何人，自己也可以做的很好！

蒋元要利用的就是人的饥饿感，人到了饭点就要吃饭，在饥肠辘辘下，自己自然是可以反击的，这法子虽然是简单，可是胜在实用，没错，蒋元一向都是如此，“城主说的不错，蒋元此人善于心理战，当我们看到美味的时候，自然就会忘记自己的职责，但他没有想到的是，我们这些然在常年的战斗中，对于饥饿已经是习惯了，让他上钩，我们再二次击杀，这是城主的计划！”