
秦爷爷知道的，只有这么多。他看秦江一眼，“我知道的，都告诉你了。江儿，能不能看在我们养育你一场的份上，想办法……帮忙还上这一千两银子？”

秦江摸着手上的吊坠，没有立即回答，百膳馆第一个月的盈利他们还没有拿到，依着店铺目前的生意，能分红几百两银子是没有问题的，但是一千两……

想到又要让秦翘给银子来解决自己的私事，他忽然觉得自己欠秦翘太多太多。之前他和妻子卖掉了这个捡来的女儿，女儿不仅没有记仇，还想方设法的帮他们过上好日子。

相较之下，他还比不上秦奶奶和秦爷爷，至少这么多年，秦奶奶虽然对他不好，却从未把他卖掉。

不过，他并不知道，如果他是个女儿，肯定早就被卖掉了。

“我们没有一千两银子。”秦江直接告诉秦爷爷实话，“不过，我们会想办法凑齐这些银子。”

秦爷爷脸上一喜，“江儿……”

“但是，从今以后，我与秦家，再无瓜葛！你们今后，好自为之！”秦江神情麻木的说道。

秦爷爷的笑意尚未达到眼底，听见秦江的话，他心里很不是滋味，怎么都高兴不起来了。

“我知道了。”他失落的应道。

见事情已经谈妥，村长和秦爷爷也没有留下的必要，当即起身，准备离开。

这时，院子外面传来脚步声，秦翘穿着一袭淡蓝色的长裙从拱门处跨了进来。瞧见村长和秦爷爷，她也没有露出多少吃惊。反而一脸平淡的看着秦爷爷说道，“还请你管好你的妻儿。不是每一次他们出事，都会有人出面替他们善后的。”

秦爷爷脸上有些挂不住，听秦翘话中意思，她刚刚一直都在院外，将他们的话听得一清二楚。

“我会看管好他们的。”秦爷爷说道。

秦翘让开一步，请秦爷爷和村长离开，村长经过秦翘身边的时候，对她露出一个善意的笑容。

秦翘也会给了村长一个礼貌的微笑，“村长爷爷，希望这一次的事，能给秦李氏和秦山一个教训，让他们知道该如何做人。所以，让他们在大牢里蹲十日出来，不见得就是坏事。”

“我知道的，知道的。”村长和秦爷爷离开。

秦翘朝秦江走了过去，秦江不敢看秦翘，低着头小声说道，“你都听见了？”

“翘丫头……”赵三妮想要帮秦江说话，秦翘却拦住她，“娘，我能理解的。”

秦江快速的抬头看向秦翘，声音哽咽，“翘丫头，我……对不起你……”

“爹，我是你的女儿，我们是一家人对不对？”秦翘看着秦江，声音温柔。前世她就是孤儿，这一世虽然这对父母不是亲生的，但他们本性善良，所以，她想要他们留在她身边。

秦江这次虽然又帮了秦家一次，但却足够说明，他是一个心怀感恩，并心底善良的人。他对秦爷爷和秦奶奶，已经做到仁至义尽。

“如果不是你，我和你娘，以及弟弟妹妹只怕都还在挨冻受饿……明明当初我们将你以二两银子卖掉，你为何从不恨我们，还对我这么好？”秦江问出自己心底许久的疑问。

“我们这样的人，怎么配做你的父母？”他一脸愧色的说道。

秦翘隐约记得当初秦江夫妻二人要卖掉原主的时候，原主虽然没有说话，却知道这是活下去的唯一办法。

原主带了秦飞和秦小绵三年，看着他们一点一点的长大，自然不愿意眼睁睁的看着他们饿死。

再说秦江和赵三妮将她带回家，当做家人一样养了三年，对她是有救命之恩的。

“爹和娘不必因为此事耿耿于怀，当初我若不愿意，你们也卖不掉我。”秦翘说道。

原主是被饿死的，所以她如果想逃，肯定会反抗。但她没有反抗，只是太饿了……

秦翘猛地想起嫁给萧北七之前的一些事情，秦家很穷，是真的很穷。一家人跟着挨饿的时候，连树根和泥土都吃过。

如果原主不是失忆，只怕能给秦家更好的生活，她也不会穿越过来，代替原主……

秦翘的话，另秦江对她的愧疚又多了一重，保证道，“翘丫头，你放心，这是我最后一次帮秦家的人。以后他们若再敢上门纠缠，我就把他们打出去。”

“爹，我不会干预你的决定。但我希望你的每一项决定，都多考虑一下娘和弟弟妹妹。你是他们的靠山，只有你好，他们才会跟着越过越好。”秦翘看着秦江，忽然有些忧伤的叹息一声，“我不会永远都留在你们身边。”

她这样说，秦江和赵三妮都是一愣，但二人想到的却是秦翘已经嫁人，还是被他们卖了的那种。一味的帮衬他们，确实不好。

秦江羞愧的低下头，“我答应你。”

仔细想一想，他虽然不曾要求过秦翘为他们做什么。但他们如今做的事，与当初秦奶奶对他们做的事，又有何不同？

同样是救命和养育之恩。只是秦奶奶更直接和蛮横不讲理，而他们虽然什么都没有说，但事事都依靠秦翘解决。

到头来，他们从秦翘身上得到的东西，比付出的还要多。之前的一千两，现在又一千两……

想到这里，秦江的目光忽然坚定起来，他已经知道自己今后要怎么做了。

但是，秦翘的意思并非秦江想得那样。她只是想着萧北七如果要造反，秦江一家人继续呆在她身边会很危险。

所以，萧北七的身份还未被发现之前，她想要尽可能多的为秦江一家多谋一些出路和筹码。

百膳馆只是其中之一，接下来她要让秦家村种花，做养颜膏。

还有关山镇的吴县令，她瞧着为人倒是正派。如果能与之交好，对秦家来说是好事。

不过，几天过去了，县府那边却一直都没有派人过来让她上门复诊。莫不是舍不得那颗千年人参，决定不治了？

那萧北七的毒，要如何解？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584751"  chaptername="第96章">加入书签</a>
</div>
