    考核副本内部！

    史密斯正紧锣密在破解考核副本！

    此时此刻，他已经获得了考核副本的一些权限！

    虽然他尚未获得全部权限，但他已经可以做到一些，普通人无法做到的事！

    体型魁梧的他，在这时候一蹦三尺高，宛若天神下凡一般，落在在陈铭不远处！

    目睹这一幕，正在追击陈铭的那些人，全都傻眼了！

    他们搞不懂，史密斯怎么拥有这样的力量！

    来自长寿市的李进，他率先回过神来。

    他指着史密斯，满脸惊骇地大吼，“他，他可能是副本劫持者……”

    “呵呵……”史密斯没有否认这件事，他朝李进一行人发出冷笑！

    “你们这群废物占据了天时地利，居然迟迟无法杀死陈铭，真是太让我失望了！”

    见到史密斯在朝那些人说话，位于不远处的陈铭，毫不犹豫朝史密斯扣动扳机！

    这一次，史密斯不躲不闪，他甚至没有回头！

    在这样的情况下，他一挥手，竟然将袭来的子弹抓在了手心之中！

    这一幕，让陈铭瞳孔紧缩，更是把李进一行人吓得脸色煞白！

    从这样一种情况，足以证明这个人便是副本劫持者！

    他劫持封锁了副本，竟然还忽悠大家猎杀陈铭！

    回过神来，众人很愤怒，但却无可奈何！

    他们可不敢朝这样一个劫持者出手！

    劫持者获得副本权限后，可是堪比神明！

    史密斯没去理会李进那些人，他将手里面的子弹朝陈铭甩去！

    那枚黄橙橙的子弹，竟然比从枪膛里发出的速度还要快！

    陈铭根本来不及躲闪，子弹击中他，直接贯穿他的身体，从后背透出！

    剧痛袭来，令陈铭无法正常站立，他扑通倒地！

    远处断楼上，小甜甜一行人目睹了这一幕！

    眼泪，再一次从小甜甜眼眸里流淌而出！

    她无法眼睁睁看着陈铭被杀！

    她迅速擦干眼泪，她将手里面的枪械举起！

    这是她刚刚收集的武器！

    韩英才他们手里面也拿着枪械！

    此时，他们尽皆把手里枪械的枪口，对准史密斯！

    看着陈铭倒在血泊之中，眼泪一次又一次的模糊视野！

    小甜甜一次次擦干眼泪，她朝着史密斯扣动扳机！

    即便她知道，这样一枚子弹杀不了史密斯！

    但她很清楚，唐爷爷和赵沧澜他们，肯定十万火急的应对着副本被劫持的事情！

    她必须为唐爷爷争取时间，她必须给陈铭争取时间！

    砰！

    狙击子弹来袭！

    史密斯像是后脑勺长了眼睛那样！

    他偏了偏脑袋，轻而易举将袭来的狙击子弹躲过！

    然而，这仅仅是一个开始！

    接下来，源源不断的子弹来袭！

    史密斯呵呵笑着蹲下身。

    倒在血泊之中的陈铭还没有死！

    史密斯冷笑看着他，“陈铭，你果然十分的重要啊！”

    “华国竟然派出了最为顶尖的工程师追踪我的踪迹！”

    “而且，你的队友们，全都拼了命在救你！”

    “你是如此的重要，就这样杀了你，真是太可惜了！”

    “我让你在死之前，感受一下丧失队员们的悲痛吧！”

    史密斯抓着陈铭的衣领，他原地起跳，竟然掠过百米之远，落在小甜甜一行人所在的断楼上！

    见到从天而降的史密斯，小甜甜一行人被吓傻了！

    林中虎回过神来，他咬着牙，毫不犹豫举枪对准史密斯，“你给我把陈铭放下！”

    “如你所愿，我把他放下！”史密斯将重伤的陈铭，丢到墙角位置。

    下一秒，他从原地消失！

    紧接着，林中虎像是被疾驰的火车头撞击了一般！

    他整个人往后倒飞，他足足飞掠了十几米之远，这才重重落地！

    砸在地上的林中虎浑身上下都是鲜血，此时此刻，他凶多吉少！

    考核副本还处于封锁之中，如果林中虎死在这里！

    那么，他在现实之中也会死！

    在这一刻，莫大的悲伤涌上韩英才的胸膛！

    即便悲伤，但韩英才没有怯弱！

    林中虎落败了，现在，轮到他了！

    即便是死，他也要为陈铭争取到一丝活命的机会！

    陈铭可是被唐老相中的人，陈铭可是能够成为国家栋梁！

    陈铭的命，比自己这种人的命，宝贵多了！

    砰砰砰……

    韩英才毫不犹豫，朝着史密斯扣动扳机！

    一颗颗子弹，代表着韩英才的愤怒，朝史密斯袭去！

    史密斯嘴角勾起一抹邪魅的笑，他一挥手，雨水般的子弹全都原路返回，击打在了韩英才的身体上！

    小甜甜和喵喵酱，不敢相信的看着这一幕。

    此时此刻的史密斯，堪比神明！

    这样的对手，如何才能战胜啊！

    “你们……”

    “你们快过来啊……”

    “求求你们，快过来帮帮忙啊……”

    小甜甜看向聚集在远处的人。

    “陈铭不能被杀死，求求你们过来，帮忙争取一些时间……”

    “唐爷爷和沧澜姐，他们很快就会杀过来！”

    “求求你们，帮忙争取一些时间！”

    “只要一小会就好……”

    “求求你们……”

    小甜甜的哀求，大家都听见了。

    但是，目睹林中虎和韩英才的下场。

    他们全都不敢出手，他们不是史密斯的对手。

    他们不想死在这个地方。

    被子弹贯穿胸膛的陈铭尚未死去。

    坐在角落位置的他，意识已经变得十分模糊。

    看着林中虎和韩英才相继倒地，他内心充满了愤怒。

    看着史密斯一步一步走向小甜甜，陈铭想做些什么，可他有心无力！

    这样就要结束了吗？

    作为一个穿越者，好不容易迎来崭新的人生，就要这样结束了吗？

    此时，正在学校里上课的林俏瑶，她搞不懂为什么，她感觉自己的心脏，被一股巨大的哀伤笼罩！

    晶莹剔透的眼泪，毫无预兆地从她眼眸里跌落！

    我，这是怎么了？

    这样的事，曾经发生过一次。

    上一次莫名掉泪之后，我收到了父母的死讯。

    这一次的话，该不会是，老哥吧……

    脑海中冒出这样一个念头。

    林俏瑶呆坐在椅子上，泪如雨下。

    她不愿意相信这件事，可内心的哀伤无法散去，眼眸里的眼泪无法止住。

    考核副本之中。

    虚弱的陈铭捡起一把枪。

    他咬着牙，朝史密斯扣动的扳机！

    枪声响起，史密斯止住脚步声，没有对小甜甜出手！

    他转身看向陈铭，“我有意让你多活几秒，你居然不知道珍稀！”

    “既然你这么急着去死，那我就成全你！”

    史密斯朝陈铭走去，就在这时，一道湛蓝的光芒划破灰蒙蒙的天空……

