    37000点成就点消耗一空！

    辉夜奈见认为，这是系统刻意操控价格的结果，可惜，他没有证据，只能捏鼻子认了。

    接下来照旧是番队长叙旧的环节。

    这一次，

    市丸银表现的异常含蓄，丝毫没有在话语中提及“禁锢”、“契约”之类的字眼儿，他似乎是终于认清了现实，学乖了。

    但，

    碎蜂显然并不打算放过市丸银。

    “听说，你给我们番队长私下做了一个排名表，建议会长按照这个顺序来唤醒我们？”

    碎蜂挺着傲娇的小胸，半仰着头斜睨向市丸银，嘴角勾起阴森的狞笑，明明身高只到市丸银胸口，但给人的感觉就好像市丸银才是跪在地上抬头仰视的那个。

    碎蜂伸出食指轻轻抵在市丸银下巴上：“我想听听，你是怎么在会长那里评价我的，嗯？”

    朽木白哉和卯之花烈同样幽幽的注视过来，涅茧利半撇过脑袋，发出瘆人的冷笑。

    市丸银额头浮出三道灰线，嘴角抽搐，颇有些幽怨地瞅了眼辉夜奈见的背影，这么私密的排名会长怎么能够泄露出去呢....

    连滚带爬逃出隐匿机动处的囚犯，看着苍茫的云雾，望着一片空旷的岛屿，双目饱含泪花。

    多少年了？

    他们终于又呼吸到了自由的空气。

    但不知为何，

    他们竟没有一丝一毫的雀跃只有对未来的迷茫和恐惧。

    狱卒们排成队在无为的带领下，战战兢兢的从隐匿机动处走出来，根本不敢东张西望，那些黑衣面罩的[人]型生物，一个个都恍若死神般，散发着阴森慑人的气息，那里的空气都被恐怖的低气压笼罩着，绝对不是属于活人能待的地方。

    隐匿机动处几乎占据了鬼灯城曾经占据的空间，只保留下了一座独栋耸立的高塔贴着边，自下而上是实验室，会议室，居住区，以及辉夜奈见的书房。

    “这些囚犯要....”狱卒小声的问道。

    “放养就好了，野生的更适合改造！”无为刚准备说话，市丸银揉着淤青的眼眶走过来，阴森森的给出了答案。

    第二天。

    会议室。

    一场关于针对某土著组织的审判表决正在严肃讨论着。

    “....真的不用杀了他们吗，只是稍稍教训一下他们会否太仁慈？”碎蜂还不了解辉夜奈见的秉性，作为隐匿机动处的总司令，对于敌人她从来都是毫不留情的处死。

    看来，

    奈见会长是一个过于仁慈的人呢，

    这样是不对的，

    对待敌人就应该如秋风扫落叶般冷酷，

    让他们从灵魂到身体都去安眠！

    然后，

    碎蜂发现会议室内鸦雀无声，其他人都用一种异样的眼神盯着自己，就仿佛自己说错了话似的，她挑了挑眉，迎着众人目光对视过去。

    卯之花烈没有吭声，低头翻阅自己拿到的剧本，认真的将里面的台词记录完毕，手都在微微颤抖。

    朽木白哉漠然的收回目光，同样翻阅自己的剧本，将对应的目标单位长相记录在脑海中，内心则长长的叹出一口气。

    涅茧利已经将剧本倒背如流，他眼睛滴溜溜的转动，轻佻的笑道：“碎蜂队长要好好看剧本呦，按照会长的指示做下去，你就会知道死亡才是一种仁慈。”

    市丸银合上剧本，内心腹诽碎蜂怕不是对仁慈有什么误解，但他才不去纠正，反而附和道：“是呢，会长是一个仁慈的人呐！”

    碎蜂受不了市丸银的阴阳怪气，但也察觉到了不对劲，她皱眉打开剧本，逐行逐句的看下去，脸色就顿时一阵青一阵白。

    原来，

    是我理解错了，

    我对仁慈的理解有重大误解，

    这简直就是魔鬼编写的剧本啊！

    “既然碎蜂队长认为我不应该如此仁慈，那我们就再讨论讨论，总之....”辉夜奈见单手支着下巴，朝碎蜂露出温和的笑容，同时竖起一根手指，“就遵循这个原则，第一不杀死他们！”

    “是让他们死去活来活来死去，求生不得，求死不能！”一众番队长悄悄对视一眼，包括碎蜂也终于和他们的眼神对到了一个频道，同时在心底不约而同的达成理解共识。

    辉夜奈见伸出第二根手指：“要在他们的心灵中种下阴影，最好能让他们产生创伤后应激障碍症！”

    “想死都死不掉，活人可不是得有心理阴影嘛！”一众番队长沉默的点头，完全领悟了奈见会长的传达指示。

    “好，那你们再集思广益的讨论讨论，这一次我们面对的敌人是这个世界的顶级天团。”辉夜奈见意味深长道，“他们都是饱受这个世界摧残后，而磨砺锤炼出的强者，拥有强横的实力和无与伦比的坚韧意志，我们万万不可小觑他们！”

    “.....”番队长们。

    辉夜奈见很满意番队长们的态度，尤其对碎蜂的态度满意，然后起身叫涅茧利随他离开。

    还有一些舞台的布置工作要交给涅茧利。

    与忍界天团的碰撞，要有一个华丽而震撼的舞台才配得上，这件事，辉夜奈见主要交给了涅茧利来统筹负责。

    上一次极乐之匣的装扮改造就坐的很好，证明了，涅茧利在舞美效果方面是非常有才华的，这一次，辉夜奈见继续对涅茧利委以重任。

    至于，

    辉夜奈见自己则需要静下心来思考，

    之后的亮相究竟要采用原貌还是用[蓝染惣右介]呢，这是一个非常令死神纠结的问题啊~

    .....

    5天后，

    一切都麻利的准备就绪，

    天空上的云霾快速的飘动在草忍村的头顶上，安静的遮蔽住刺目的阳光，让凉爽的阴霾笼罩住死寂的空无一人的草忍村。

    同一时间，

    天边有一团红色的火烧云浮现，同样以一种缓慢速度的飘荡过来，两片云层无声的接触碰撞上，一道泾渭分明的扭曲线像是鸿沟，将整个天空划劈为了两半。

    一半是黑霾晕染白云；

    一半是红云似火发黑；

    淅淅沥沥天空有雨滴飘零落向地面，不久后，几双漆黑的凉靴踩在冰冷的水泊中.....

    滴答....

