    113   

    就在季清棠不明所以时，光圈范围扩大，楚肖珩出现在她身旁。

    

    季清棠看向他，心里隐隐有了一个猜测。

    

    果不其然，楚肖珩在她跟前单膝跪地，手里拿着钻戒，看着她，一字一字道：“棠棠，嫁给我，好吗？”

    

    季清棠轻轻咬唇，没有说话。

    

    楚肖珩语气带了一丝撒娇的意味，“你再不嫁给我，我就老了。”

    

    季清棠被逗笑，道：“老了我也爱你。”

    

    “我想拥有更合法的身份去爱你。”

    楚肖珩道。

    

    台下看热闹的人都忍不住鼓掌，有人已经在起哄喊叫，“嫁给他……”“嫁给他……”“嫁给他……”   

    楚肖珩侧过身，做了一个嘘声的手势。

    

    众人安静下来，楚肖珩回过身，再次看向季清棠。

    “棠棠，你愿意嫁给我吗？”

    

    他不想要任何人干扰，他只想听到她的声音。

    

    季清棠点下头，应道：“我愿意。”

    

    其实这几年楚肖珩很多次提到想结婚，做足了铺垫和心理准备，真到求婚这一刻，虽然事先不知情让她很意外，却又不觉得突然。

    

    但在她答应的瞬间，心里仍是涌起无限的澎湃和柔软。

    

    楚肖珩眼底是压抑的狂喜，站起身，缓缓的为季清棠戴上钻戒。

    

    盼了这么多年，终于盼到了季清棠点头，楚肖珩给她带戒指的手指都有点抖。

    

    戴好后，他问了一句，“你真愿意嫁给我了？

    ……我不是做梦吧？”

    

    季清棠笑着踮起脚尖，轻触他的唇瓣。

    

    楚肖珩当即搂住她的腰，加深了这个吻。

    

    大厅内掌声如潮。

    灯光依次亮起来。

    

    人群中，陈陌感慨道：“楚楚子终于熬出头了。”

    

    章程道：“不容易啊，老高都结婚两年了，他才刚刚步入正轨。”

    

    陈陌道：“这个故事告诉我们，千万不要作，不要在火葬场里打滚，不然追妻进度条有得拉。”

    

    另一边，高子谌扶着季清樱坐下。

    

    自从知道季清樱有身孕后，他小心到有点一惊一乍，连她走路快了都担心。

    幸亏季清樱心大，跟他综合了一下，不然小两口过日子像是走钢丝。

    

    高子谌陪在季清樱身旁，轻轻揽着她的腰，在她耳畔低声道：“老婆，我是不是欠你一个求婚？”

    

    季清樱靠着他的肩膀，低笑道：“你在那时候跟我结婚，就是最好的求婚。”

    

    他在外界有阻力时，不给她丧失信心的机会，就拉着她步入婚姻，给了她无以复加的安全感。

    这比任何形式的求婚都更能坚定她伴随一生的信念。

    

    从此无惧风雨，一心一意，携手向前。

    

    台上，楚肖珩抱着季清棠热吻。

    

    季清樱笑道：“我姐总算快要赶上进度了。”

    

    高子谌道：“我都没敢告诉阿珩咱们怀上了，我怕他受不了刺激。”

    

    季清樱笑道：“我知道他今晚要求婚，特地告诉了我姐，帮他添一把柴火。”

    

    高子谌捏着季清樱的手掌，打趣道：“他再怎么赶也追不上我们的节奏了。

    现在我们叫他哥，以后他孩子得叫咱们孩子哥。”

    

    楚肖珩在求婚成功后，马不停蹄的开始筹备婚礼。

    

    他要趁着这股热乎劲，一鼓作气，把老婆娶回家。

    

    以前一直觉得女儿不忙着结婚的季氏夫妇，这两三年下来对楚肖珩是越来越满意，也越来越体谅他异地的辛苦，他们现在转而支持早日成婚。

    他们也担心季清棠错过了楚肖珩之后，再也找不到这么优秀出色又那么爱她欣赏她，愿意全力支持她事业的男人了。

    

    这一年里，夫妇两也知道了季清樱跟高子谌已经领证的事。

    

    一开始的确不开心，但看他们小两口过的幸福，也就接受了。

    

    至于高家父母，得知他们看不上自家女儿，季氏夫妇也没主动跟他们来往。

    

    高子谌每周都会陪季清樱回来陪陪岳父母。

    相比这边的其乐融融，另一边的高家却是愁云惨雾。

    姜萍等了两年，没等到他们分开，反而看到他们越过越好的局面。

    

    宋落洛起初还很殷勤的陪伴着姜萍，给她宽慰，也表示愿意等高子谌回头。

    可是，随着高子谌和季清樱结婚的事儿在上层圈子里成了公开的秘密，人人都羡慕他们俩的甜蜜恩爱，宋落洛彻底死心了。

    

    就算高子谌回头，也是二婚，而且是人尽皆知的二婚。

    宋落洛不想丢这个脸，也不想捡季清樱用过的男人。

    家里给她安排一个合适的对象后，她一年内结婚了。

    

    ……   

    会所包间内。

    

    在庆功宴之后，季清樱带着公司艺人一起过来放松。

    

    高子谌知道她心系工作，没办法让她现在就停掉工作，只能再三叮嘱她注意工作节奏。

    而这种娱乐的场合，高子谌都会尽量陪同。

    

    全公司人都知道季老板有一个超级帅还温柔体贴的老公。

    

    季清樱没有跟大家提过自己老公是干什么的，有的人心知肚明，有的人以为她这是找了个贴心听话的小狼狗，并暗搓搓的羡慕有钱女老板的为所欲为。

    

    还有人调侃道：“季总，你老公这么帅，怎么不让他出道？”

    

    季清樱笑道：“别想了，我老公是属于我一个人的。”

    

    不过今晚这场，高子谌有商务会谈来不了，正好季清棠有空过来一起玩，他便委托季清棠帮他好好照顾老婆。

    

    高子谌在电话里千叮万嘱，季清棠都听笑了，“你放心，一滴酒都不会让她沾，也不会让她乱蹦乱跳，一定好好看着。”

    

    高子谌：“有事随时给我打电话。”

    

    季清棠笑道；“明白，明白。”

    

    包间内，季清棠坐在季清樱身旁，跟她聊着天。

    姐妹俩每次在一起都有说不完的话，有些对父母都不方便说的话，对彼此是畅所欲言。

    

    场内气氛正热时，门突然被推开。

    

    宋落洛带了三个人气势汹汹的冲进来。

    

    “啪”的一声，大灯被打开，室内骤然灯火通明。

    

    宋落洛没看到角落里的季清樱和季清棠，她的目标是徐若琳。

    

    她今晚跟朋友过来玩，听人说徐若琳在这个包间，便带人杀了过来。

    

    前一秒的欢声笑语僵滞下来，站在场中正在唱歌的徐若琳一脸懵逼。

    

    宋落洛走到徐若琳跟前，一巴掌抽了过去，“你要不要脸？”

    

    徐若琳怔了下。

    

    宋落洛又想打第二巴掌时，被旁人抓住手臂。

    

    宋落洛冷喝道：“放手！我是徐翔的夫人！你想要跟我作对吗？”

    

    徐翔也算是娱乐圈内小有名气的金主了，投资项目较多。

    

    这人愣了下，表情有点虚了。

    

    宋落洛指着她骂道：“不要脸的贱货！我警告你，你再敢跟我老公纠缠，我让你吃不了兜着走！”

    

    “放手！”

    宋落洛猛地甩开抓着她的人的手。

    

    宋落洛转身，正要离去，身后传来声音，“宋落洛，别急着走啊。”

    

    宋落洛回过头，迎接她的是季清樱的一巴掌。

    

    “你……”宋落洛被打的后退一步。

    

    季清樱看着她，冷笑，“我的人是你说打就打的吗？”

    

    “你的人，睡我老公……还真是跟你一脉相承的不要脸。”

    宋落洛逼近季清樱，眼睛泛着红。

    

    她恨死季清樱了，要不是她横插一道，高子谌是属于她的，她根本不会面对这么糟心的婚姻。

    结婚才几个月，新婚期还没过，老公就到处沾花捻草，完全不把她放在眼里。

    她今天只想挑个软柿子出气，没想到还跟季清樱撞个正着。

    

    季清棠在宋落洛逼近时，及时挡在了季清樱跟前，一把将她推开。

    

    季清棠个子比她们俩都高，清瘦挺拔，美艳飒爽，这几年的领导工作，令她气势越来越强。

    

    她冷睨宋落洛，道：“不要脸说的你自己吧？

    婚前见男人就撩，也不管人家有没有女朋友，婚后有个这样的老公，不是正好般配？”

    

    宋落洛气的浑身发抖，咬牙道：“季清棠，你不要以为我怕了你……”   

    “哦，那你要怎么样？”

    季清棠面无表情直视她。

    

    宋落洛还没说话，她带来的人已经在劝着她了，“行了行了，走了走吧……”   

    宋落洛虽然气愤不已，却也不敢硬刚。

    

    无论是季清棠，还是她身后的楚肖珩，都是不好惹的人。

    

    尤其是楚肖珩，用雷霆手段全面掌控楚家后，将亲生父亲一脚踢出，还因为经济罪进去了。

    这么狠辣的人，任谁都不敢轻易得罪他。

    

    宋落洛被朋友拉扯着，含恨离去。

    

    季清樱啧啧两声，道：“她也是可惜了，以前好歹还能装一装绿茶，现在浑身歇斯底里的气息。”

    

    “我对她毫不关心。”

    季清棠道：“倒是你，现在是特殊时期，不要凡事冲在前面。”

    

    季清樱马上嬉笑脸，“她在我眼皮子底下不分青红皂白打我的人，我得把场子扎起啊，不然传出去我多没面子。

    再说，这里这么多我们的人，我不虚啊。”

    

    “可她要是突然袭击，你还是有可能受到伤害。”

    季清棠道，“高子谌要是知道你这样……”   

    季清樱急忙道，“今晚的小插曲你可别告诉他，他那一惊一乍的性格，又得教育我很久。”

    

    季清棠笑道：“我看他一天对你操不完的心。”

    

    场内恢复平静后，大家继续嗨起来。

    

    徐若琳到季清樱跟前解释道：“我跟徐总，不是那个关系……他约过我，有对我示好，但我没接受……”   

    季清樱道，“知道了，我会去警告徐翔，别再缠着你。”

    

    徐若琳感激道：“谢谢樱姐。”

    

    季清樱抿了一口水，对季清棠笑道：“听说老高他爸妈还挺中意宋落洛的，不知道他们是什么眼神，就这？”

    

    季清棠问道：“他们现在有跟你来往吗？”

    

    “没有。”

    季清樱淡淡一笑，“我乐得轻松。”

    

    “那到时候你们办婚礼……”   

    “老高说，他会通知父母，他们愿意来就来，不愿意来就算了。”

    

    季清棠道：“我估计他们会主动跟你示好，就算婚礼的时候还强硬，等你们有了小孩，他们肯定憋不住。”

    

    季清樱轻哼道：“我宝贝儿出生可不是为了讨好他们的。”

    

    季清樱一直没有跟高家父母联系过，她知道他们不屑见她，她也不想热脸贴冷屁股，于是一直是互相当对方不存在的状态。

    

    谁料，还没等到婚期临近，高子谌父亲主动联系她，约她出来见面。

    

    季清樱有礼有节的跟高越进行通话，结束后，她立马给高子谌打电话。

    

    “你爸约我见面！这什么情况？”

    

    “？

    我也不知道，我问问。

    老婆别慌，他们不会为难你的。”

    

    “我不怕为难，横竖都被晾了两年，可是你爸很客气很亲切的样子，我这就不自在了……”   

    

