    

    言峥好话歹话说了半天，口干舌燥也没见对方做出任何回应，对方始终保持者挺尸的状态。

    气的言峥跟个充气癞蛤蟆似的气鼓鼓瞪着对方，言峥的或许也忘了他自己的眼睛已经不是当初的那双眼了，他的眼里藏着深渊。

    对方虽然没有刻意的盯着言峥的双眼看，但被言峥注视久了难免会被言峥那双黑色的眼睛吸引。

    忍不住去偷看几眼，深渊的诱惑大致如此，总在你不经意间将你的心神吸引进去。

    没多久东仓负责人的身上便出现了些许异样，身上黑红交织如丝的烟雾在对方身上蔓延流转，对方的脸上出现了一丝龟裂的痕迹。

    言峥暗道一声不好，立刻将对方推出去。

    倒退几步，对方的灵魂意识回归现实，恐惧的脸上带着不敢置信的错愕神情，望了言峥一眼立刻将头地下。

    冷冷的吐出一句：“谢谢！“

    这是言峥听到的嘴没有人情味的谢谢，冷冰冰的不带任何情绪。

    对方继续保持着低头的姿势，似乎再回忆方才的恐怖经历，沉默了十几秒后又再次开口说道：“你的实力很强，但我不能把指挥权交给你，即便你杀了我也不行。”

    言峥无所谓的耸耸肩。

    “不管你信也好，不信也罢。我刚才没有威胁你的意思，说起来也是我的错一时间疏忽才你让坠入其中，我救你呢，也没有别的意思。你不用这么戒备我吧！话说回来，我刚才就跟你说过，我跟镇认识，他在帮我申请指挥权限，我只不过提前早到了一会罢了你跟我说说情况又不会掉块肉，怎么这么死心眼呢！我我有执行录，我不是奸细！”

    说着言峥掏出自己的执行录在对方眼前晃了几晃，见对方没有搭理自己，言峥不甘心的继续追问道：“你告诉我，你叫什么总没问题吧！这个应该不算机密吧？”

    对方再次冰冷的吐出两个字：“尚文！”

    言峥哂笑一声。“尚文？你肯定屡试不第！”

    尚文冰冷的情绪了里多了一丝波澜惊讶的问：“你怎么知道？”

    言峥冷哼一声。

    “人都说命里缺什么，名字里面补什么，你五行缺文~自然屡试不第。”

    对方陷入沉默。

    言峥继续喋喋不休的说：

    “就你这样的，肯定没有领导会喜欢！一点幽默感都没有！”

    尚文无语……

    心中暗自想到，你说的是人话，你的幽默就是建立在别人的痛苦之上？

    随着这句话结束，瞬间陷入冷场，双方僵持在原地，大约过了半个小时。

    从黑暗夜空中突然飞来一只硕大的雄鹰，雄鹰在言峥头顶上空中绕着盘旋一圈落到尚文身边。

    这时候言峥才看清，这哪里是雄鹰分明是只一丈高的黑色大公鸡！

    乍一看像公鸡仔细看与公鸡大有不同，脖子比公鸡更加修长，体态更纤细优美些，只是身子有些破烂不堪，羽毛就跟点过火似的，东缺一块西缺一块，更为严重的伤口在其左腹部，一道几乎将它撕成两半的巨大创口，暴露在空气里，断裂的肋骨清晰可见。

    黑色的怪鸟伸出如蛇一样灵活的脖子低头从自己的伤口里面将头伸进去，然后叼出一卷发黄的卷轴衔给尚文。

    尚文低头观看卷轴的时候，言峥忍不住低声朝苏茗他们问道：“这是母鸡半夜被大鹅夜袭了？鸡鹅兽？”

    苏茗捂着嘴痴痴发笑，随后解释道：“这是重明鸟！重明鸟又叫双睛鸟，它的两只眼睛中，各长有两个瞳孔。它的身形像鸡，叫起来声音像凤凰一样嘹亮动听。它常常把身上的羽毛全部抖落，用光光的翅膀拍打着没有羽毛的身子，在高空中起舞回旋。它能驱逐虎、豹、豺、狼等猛兽，使多种妖魔鬼怪不敢危害人类。它对人类的要求也很低，它不吃食物，只要喝一点琼玉的膏液，就很心满意足了。不过，这鸟十分眷恋自己的家乡，人们于心不忍，只好同意它自由往来。

    重明鸟很仗义，它理解人们的好意，有时一年中不辞辛苦，来回光顾好几次。有时人们得罪了它，就隔几年都不来。于是，家家户户都清扫庭院，摆上琼浆玉液，盼望重明鸟前来栖息。禽兽鬼怪往往趁重明鸟不在时出来危害人，人们就用木头或铜铁铸成重明鸟的形状，安放在门户间，这样，禽兽鬼怪见了，也会害怕，躲得远远的，不敢来捣乱。奴家住的阁楼上就有重明鸟的飞檐，重明鸟是瑞兽嘞！”

    经苏茗这么一番解释言峥恍然大悟，眼前的这只黑色巨鸟身上的羽毛应该是被它自己啄落的，身上的伤口，像是被什么利器一下子切开的，杀死重明鸟的武器应该很锋利，速度也很快，不然肋骨的断岔不会如此整齐。

    言峥自言自语的嘟囔道：“重明鸟是黑色的！？”

    苏茗听罢立刻接道：“重明鸟是五彩色的，这只好像已经死了！”

    言峥斜了苏茗一眼：“我也知道它死了，你跟灯笼鬼我也没见变成黑色啊，这鸟怎么还变色了。”

    苏茗看了重明鸟一眼，又看了言峥一眼抿着嘴说道：“诚惠10点阴德值，奴家帮您解惑。”

    言峥眉毛一挑，心道，得连苏茗都被灯笼鬼带坏了，知道趁火打劫了！二话不说打手一挥朝苏茗划过去100点阴德值。

    苏茗诧异的抬头看向言峥，眼睛里带着不敢置信，就差说铁公鸡拔毛了！

    言峥哭笑不得：“别看了，我知道你想的什么，大爷我今天没零钱，多的就当我赏你了。”

    苏茗连忙行礼，笑嘻嘻的说道：“奴家多谢公子赏赐。”

    接着开启博学多识技能，一双美目便在重明鸟身上流转，一边为言峥解答。

    这重明鸟与苏茗他们不同，并非鬼妖之流，而是在战斗死去收战场戾气怨气侵蚀，死后怨念不散化成恶鬼，身上的黑色便是化作怨戾之鬼的最好证明。

    听完苏茗解释言峥心中疑惑尽去，忍不住好奇的冲重明鸟的双眼看去，言峥很想知道双瞳是什么样子的，史书记载项羽便是双瞳之人……

    正所谓：重瞳遗迹已冥冥，戏马台前鬼火青。十丈黄楼临泗水，行人犹说霸王厅。

    亡秦必楚、以一当十、破釜沉舟、朝秦暮楚、四面楚歌、霸王别姬，这些成语皆是对项羽的描述，言峥对这位猛人也很是佩服。

    因此，听完苏茗的介绍便忍不住想起了项羽，心中便对双瞳充满些许期待。        

