    大雨直到黎明时才减弱，细小的雨丝把太阳笼罩在朦胧之中，天地的间隔也变得模糊。

    躲在礁石之下的修缓缓睁开双眼，看着眼前清晨的海岸，一时间有些恍惚。

    昨晚担惊受怕了一夜，根本没敢睡，生怕突然出现一个面具人将自己从睡梦中带走。

    他轻轻起身，却还是将靠在自己身旁的凯西惊醒，只能开口安慰，一边将小福蛋从精灵球中放出。

    “没事了~”

    这个小家伙还一副朦朦胧胧没睡醒的样子，见到袋龙在一旁便又哭闹了起来，修也是好不容易才将它哄好。

    “吃点东西回去睡吧，应该没危险了，而且还有袋龙在身边。”

    修说着一边从背包拿出食物，跟它们分了一下，而自己则在给小福蛋喂奶。

    小袋龙显然是饿了，几口就将凯西一天的量吃完，而且看起来还意犹未尽的样子，转头朝妈妈低声叫唤。

    袋龙笑着从自己那份中拨出大部分给孩子，自己则是慢慢的吃着。

    修见状赶紧又拿出一袋口粮，笑着开口说道：“别的我没有，口粮我还有很多，管够！”

    总不能别人保护了你一晚，连一顿饭都吃不饱吧。

    情况不允许他随意，草草解决完早餐之后一行人便朝着园区方向走去。

    这一路上他顺便将昨晚收缴的精灵球全部打开，将里面的小精灵释放，其中就有飞天螳螂。

    “你的情况不是很严重，到时候园区估计会有一次清查，会给你治疗的。”

    飞天螳螂没有多说什么，转身进入森林。

    “好了，估计园区那边也在找你，就这里分开吧，这个时候想必也没危险了。”

    袋龙没有矫情的意思，冲修笑了一下就带着小袋龙离开。

    而修也独自一人重回园区

    横尸当场的小精灵，被战斗波及的环境……

    园区已经不复当初的和平安定，如同硝烟散去的战场。

    而回想起自己昨晚诡异的经历，修一时间也有些庆幸，恐怕有一步走错就是和地上的那些尸体一般。

    走到半路他便被人拦下，好在自己也是园区的员工，能查得到的那种。

    面对质问，修随便糊弄几句，根本没有提昨晚救下几个小精灵的事迹，反而说自己听见爆炸声就躲在森林里，直到现在才出来。

    经过交接，修跟随着大部队回到了大楼，修看着四处匆忙走动的工作人员，知道事情还没有结束。

    只是还没等他坐稳，真正的考验来了，修被带入一个狭隘的小房间，只有一张桌子和两张椅子，除此之外没有多余的物件。

    那带他来的人丢下一句“等一下”便离开，那房间只留下他一个人。

    修知道他们的意思，他也不急，拿出书便开始看。

    书中无岁月，修看的好好的，突然一个人推门而进……

    修从房间里出来，随手整理了一下衣物，然后便离开了原地，朝着外面走去。

    和他估计的没错，相比于前面的随口敷衍，这次可以称得上是审讯，那个人一直在试探自己。

    只是修也不是小孩了，装傻充愣应付过去。

    不过在最后他却得到了一个令人意外的消息。

    园长要见他。

    对于园长巴奥巴的印象，修只记得他将自己从野外救回来，随后安排在这里，然后就没有了。

    严格来说只能算是一面之缘，完全没有深厚的关系可言。

    修甚至觉得他已经将自己给忘了。

    那现在这个信息，总不能是能因为这次园区遇袭想起自己吧？

    作为园长，他事情多着呢，又怎么会在意自己呢？

    线索没头没尾，修再聪明也不可能想出什么来，只能先将事情放下，到时候再看情况。

    毕竟自己不做亏心事，不怕鬼敲门。

    现在他要去解决一下生存问题。

    此时的救助站内忙成一团，不断有受伤的小精灵被车辆运送过来。

    别说里面了，就连外面的草地上也已经被伤员占领。

    他一路挤进去，路上的工作人员也没有空和他打招呼，个个都手忙脚乱。

    “来了！正好。”那居中调度的站长见到修过来不由分说的将他拉了过去，然后给他让他去帮忙。

    修也没有废话，抄上家伙就开干，熟练的融入到其中。

    而这边的救治工作正在进行中，修便听到了外面传来的响动。

    “小心点，它对人的敌意很重。”

    “送来的人也不管一下，它这样我们怎么干活。”

    “不要靠近，先让他们拿工具来。”

    “这只飞天螳螂拦在这里后面的怎么进来？”

    “……”

    原本修也没多在意，毕竟这里能经常遇到难对付，不亲近人类的小精灵，直到他听到了‘飞天螳螂’几个字赶紧收拾完手上的工作，然后向着外面跑去。

    当见到那拦路中间，提刀弓腰，成警惕姿态的飞天螳螂，一下就确定了是它，赶紧向前喊话，然后走向前去。

    “我认识这只飞天螳螂，我来和它接触。”

    眼看着修脱离人群向前，而且很快就来到飞天螳螂的攻击范围，这可将围观的那些人吓坏，连忙叫喊，想让他停下来。

    而那突然拔高的声音让原本就不适的飞天螳螂更加难受，背后的翅膀开始抖动。

    “是我！别怕。”

    修见状非但没有退开，反而加快脚步，在飞天螳螂有更多反应之前来到它身前，开口安抚道：“没事，大家都是想要帮助你而已，别怕~我在这里。”

    而围观众人看的心头一紧，但是见到飞天螳螂并没有攻击，反而收敛翅膀，这才松了一口气。

    “走开走开，人太多了看着它当然会起应激反应，你们怎么学的？”

    那站长也被此处的事情吸引了过来，赶紧将围观众人驱散。

    而等到人群散去，而修也将飞天螳螂带到一边，那被拦住的路面瞬间畅通。

    虽然问题解决，但是站长却不依不饶的对修说教。

    “你这样做太危险了，这样的事情要交给专业的人来。”

    修倒是知道站长是什么人，当即笑着说道：“站长，我和飞天螳螂认识，我来照顾它吧。”

