    “主子！主子！”

    一个清军军官飞奔而来，由于跑得太快跌了一跤，从地上爬起后根本不顾身上的伤势继续奔跑，一头就冲进了院中。

    “大事不好了主子！”一进院，他就撞上了正要向外走的庆复。

    “慌慌张张成何体统！”一身戎装的庆复皱眉呵斥，那军官连忙冲着庆复磕头，神色惶恐道：“明军打来了，就在城南，主子！”

    “打来就打来吧，城里都听见炮声了，还需你说？”庆复黑着脸，这时候耳边又传来一声炮声，庆复也是打过仗的人，他当然知道现在的炮声只不过是明军的初射，等校准完后恐怕明军的大炮就不是这样打了。

    “走！去南门！”庆复丢下一句话，大步就出了院门，外面已有马匹在等候着了，庆复干净利落地翻身上马，带着人直接就往南门赶。

    兰州城并不大，虽然之前是清廷中枢所在，同时也是西北重镇，但是兰州城却远不能和中原大城相比，庆复仅用了一刻钟就赶到了，这还是因为城中大乱，到处都是士兵和百姓的缘故。

    到了南门，这边的情况稍好些，部队在清军的几个中下极军官的带领下已经各自到位，城门也早就关上了，一些士兵正搬运着各种杂物往城门洞里塞，用来堵死城门以防被明军直接攻破。

    城头上也有不少清军在守卫着，但是这些清军一个个神色也都惶恐不安，尤其是城外的明军还在开炮，清军藏在城墙后根本不敢把脑袋探出去，生怕一炮过来打个正着。

    “庆大人，您可来了。”庆复一下马，顿时几个清军军官就迎了上来，他们见到庆复都同时松了口气。

    “城外的明军现在什么情况？”庆复直接问。

    “还在打炮，有一炮没一炮的，奴才估计过一会就不一样了……。”一个清军军官回道，同时露出了苦笑。

    庆复点点头没说什么，随后径直就向城墙上走，刚走一步就被身边的人给拉住了。

    “主子，上面危险……。”

    “都火烧眉毛了，哪里不危险？放手！”庆复瞪了他一眼，那人松开手，庆复继续向上走，不一会儿就到了城头，外面明军的炮声依旧有一下没一下的响着，炮弹或打在城墙上发出渗人的炸裂声，又或者带着啸声从城头划过落在城中。

    庆复半蹲在城墙后，借着女墙的掩护朝外观看着，当他看见城外正在整列的明军时顿时倒抽了一口气，心也凉了半截。

    “特娘的！这怎么打？”庆复暗暗叫苦，外面的明军一看就是精锐，兵强马壮不说还携带着大量火器，尤其是一门门已经摆开的大炮在阳光下闪着寒光，等到万炮齐发之时，凭着兰州的防御庆复心里是一点底都没有。

    庆复不敢在城头多呆，看了几眼后就下去了。到了下面，庆复找来人让部下一方面抓紧完善城防准备，另一方面去城中平息骚乱，现在城里乱的不行，如果再这样下去等明军进攻开始不用明军来打自己就一塌糊涂了。

    等把人派出去后，庆复找了个地方坐下，手中端了杯水喝着，静静琢磨着如何能守住兰州城。

    庆复出身高贵，他自己是镶黄旗，同时又是正白旗汉军都统。按理说，清廷西撤像他这样的人物应该是跟着中枢走的，而现在却成了留守兰州的主将。

    说起来，庆复其实也知道是什么原因，无非是他的出身。因为庆复姓佟佳氏，他是一等公佟国维的第六子，也是隆科多的亲弟弟。

    正是因为这个身份，雍正在离开兰州的时候特意把他由原来的副都统提拔到了都统，并且把兰州防务交给了庆复。这其中用意是什么？庆复心里当然清楚，这分明就是雍正因为怨恨隆科多和他们佟佳氏，用这个手段把他推出来当替死鬼。

    虽然心中明白，但庆复却不能不接受这个所谓的任命，要知道现在虽然名义上是八王议政，可雍正依旧是皇帝，而且雍正手里直接握着两个旗，佟佳氏的族人作为雍正旗下的奴才，雍正如果要对佟佳氏下手，就算隆科多也无能为力。

    现在，庆复前脚上任，后脚就碰上明军来攻，直接把他打了个措手不及。

    此时此刻，庆复的心中一阵悲凉，他知道自己不可能跑的，因为他一跑等于就把把柄落在了雍正手里，而他的家人都在雍正手上，跟着清廷西撤了，一旦他弃诚而走，以雍正刻薄的性格绝对会拿自己家人开刀。

    所以说，现在留给庆复的唯独只有死战，哪怕战死在兰州也好过自己家人被雍正处死的下场。

    留给自己的时间不多了，庆复嘴角露出苦涩，他很清楚凭着自己手里的兵力和兰州的防务要想牢牢守住根本不可能，一旦明军开始大举进攻，那么兰州城以现在的情况能挡住明军多久，庆复根本就无法保证。

    “也许，这就是我的葬身之地吧。”庆复如此对自己说道，阵风吹过，眼中居然有了些湿润，也不知道是心中的悲伤和绝望呢，还是风沙的缘故。

    突然间，庆复发现刚才还有一阵没一阵的炮声停了，耳边除了城中传来的喧闹外，城外方向居然静悄悄的一片。

    庆复猛然站起，他马上就反应过来了，顿时大呼：“注意隐蔽！明军要开炮了！”

    还没等他喊完，猛然间城外方向就传来一阵阵惊雷声，整个大地都在震动，紧接着铺天盖地的炮弹如雨点一般呼啸着飞来，转眼就落到了兰州城上。

    “躲炮！躲炮！”

    “额滴娘哎……！”

    “妈呀！快跑……！”

    明军的炮火凶猛异常，就连庆复都没想过这世界上居然会有如此猛烈的炮击，天知道明军带了多少门大炮，而且这些大炮看起来个头远不如清军架在城头的红衣大炮，可威力却丝毫不逊。

    更要命的是，明军的大炮炮弹和清军还不一样，除了普通的铸铁炮弹外，明军居然还有炸子炮弹，炸子炮弹并不稀奇，清军这边也是有的，但炸子炮弹制作难度极高，而且实战使用效果并不好，所以清军很少使用。

    但明军的炸子炮弹不知道是如何造的，一炮下去炸得满头飞，无数破裂的弹片杀伤力极强，就连躲在角落里的士兵也被这种炮弹炸得哭爹叫娘。

