    <content>

    　　看着面前这只凶神恶煞，头上顶着一个金灿灿的五角星的精灵，两只好似锯齿一般的铁铅蛮横的举在胸前。https://

    　　两只深藏在红色盔甲下的眼睛，灼灼的盯着正在不停喷洒着甜甜香气的霸王花，露出了渴望的神色。

    　　铁螯龙虾！

    　　对于这种精灵，青木还是比较熟悉的。

    　　是龙虾小兵的进化型，丰缘地区比较有名的水系精灵。

    　　在龙虾小兵时，属性只有单水系，而进化成为铁螯龙虾之后，就会增加一个恶系属性，变成水系加恶系的精灵。

    　　铁傲龙虾这种精灵在抗性上也是非常不错的。

    　　免疫超能力属性的技能，两倍抵抗幽灵系、钢系、火系、水系、冰系和恶系的技能。

    　　虽然被格斗系、虫系、草系、电系和妖精系五个属性两倍克制，但是总体上来说，这种精灵的抗性还是非常不错的。

    　　小精灵：铁螯龙虾

    　　性别：雄性

    　　等级：38级

    　　属性：水系+恶系

    　　特性：适应力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：原始之力、水流喷射、舍身冲撞

    　　基础技能：高速星星、泡沫、变硬、夹住、瞪眼、泡沫光线、守住、二连击、拍落、暗袭要害、贝壳刃、挑衅

    　　传授技能：铁壁、水流裂破、水之波动、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　从这只铁螯龙虾的数据资料上来看，技能还是相当不错的。

    　　而且身体的各项发育也都不错，是一只正常成长起来的精灵，绿色的资质对于现在的青木来说可能有些不够看，但是如果是曾经的青木，绿色资质的精灵已经是相当优秀的了。

    　　只是如今的铁螯龙虾等级已经有点高了，长时间的野外生存，导致他体内的潜力差不多也就耗尽了，以后等级还可以继续提高，但是究竟能否冲击到准天王，那就要看运气了。

    　　不过青木看中的也不是以后的铁螯龙虾，是现在这个状态的他。

    　　适应力的特性是青木看中他的主要原因。

    　　适应力特性，在使用与自身同属性的技能时，威力会提高。

    　　也就是说，水系加上恶系的铁螯龙虾，在使用水系和恶系技能是，技能的威力会得到提高。

    　　以前同属性的招式，在使用的时候，提升效果为百分之五十。

    　　打个比方，比如说呆呆王，是水系和超能力系的精灵，不过他也能使用像喷射火焰这种火系技能。

    　　但毕竟不是本系的精灵，所以威力没有水系和超能力系技能强。

    　　这是因为与自身属性相匹配的技能，在使用出来的时候，威力效果会得到加强，这是毋庸置疑的。

    　　至于能够加强多少，那就要看这个精灵在这个属性上掌握程度如何了。

    　　不过一般不会超过百分之五十。

    　　但是适应力特性，就是让这个百分之五十提升到百分之百。

    　　也就是说，拥有适应力特性的铁傲龙虾，在使用水系和恶系技能时，因为属性相匹配的缘故，所使用出来的技能，威力效果加强最终能够达到增幅一倍的程度。

    　　可以说是一个相当不错的特性。

    　　为此，青木也决定将这只铁螯龙虾抓捕，成为他水系道馆的第一只镇守精灵。

    　　战斗没有出现任何意外。

    　　毕竟是野生精灵，而且还是面对青木那么多的精灵，所以很快就被狃拉击败，青木用精灵球收服了起来。

    　　为什么是被狃拉击败，青木也是有意图的准备让狃拉升级，使用锐利之爪完成进化了。

    　　虽然现在没有特别需要狃拉进化，但是如今的狃拉已经达到了进化的标准，如果再拖下去，不利于他以后的成长。

    　　不是所有精灵都是越晚进化就越好的，特别是那些需要特殊道具才能够进化的精灵。

    　　将装有铁螯龙虾的精灵球收进口袋，霸王花还在继续使用甜甜香气。

    　　水中的精灵依旧不停的冲出湖面。

    　　泛红的眼睛都是顶着霸王花。

    　　如果不是有青木和他的精灵存在，以这么多精灵的数量，霸王花估计早就忍不住跑了。

    　　不过在经过了一段时间之后，霸王花也逐渐习惯了，开始放心起来，反正她没有什么生命危险。

    　　随着扎根和光合作用的不断使用，补充她在甜甜香气使用上的损耗，倒是对于这个平常不怎么使用的技能，掌握熟练度一下子就上去了。

    　　甜甜香气所能够笼罩的范围越来越大。

    　　青木知道这个湖下面还是有一些秘密的，只是今天主要的目的还是抓捕水系精灵，没有下去探索的意思。

    　　不过随着霸王花覆盖的面积越老越大，逐渐出现了一些隐藏的比较好的精灵。

    　　就比如猎斑鱼、樱花鱼和十分少见的古空棘鱼！

    　　特别是古空棘鱼，上次潜入到水中时，青木也见到过一次，不过一闪而逝，青木也没有抓住机会去捕捉，错过了。

    　　但是今天被霸王花的甜甜香气，倒是吸引来的一条。

    　　这种精灵的身上就好像画着一张破旧的古老地图，很多考古学家们在研究一些古老遗迹的时候，就看到过这些古空棘鱼。

    　　对于这种精灵，被称为移动的活化石。

    　　将出现的猎斑鱼、樱花鱼和古空棘鱼，全部收服了起来。

    　　这些精灵虽然资质和等级都一般，但是耐不住比较稀有，放在道馆的展览水箱中，也能够吸引到一定的人气。

    　　而且这三种精灵都有一个悠游自如的特性，如果以后能够培养出优秀的后代，青木也不介意在自己的雨天队中添加这么几只不错的水系精灵。

    　　可能是甜甜香气的粉末逐渐沉入到水底了，平常生活在水底的精灵也纷纷出现。

    　　这才让青木遇到了第二只让他比较满意的精灵。

    　　小精灵：鲶鱼王

    　　性别：雌性

    　　等级：40级

    　　属性：水系+地面

    　　特性：湿润之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：旋涡、水炮、大地之力

    　　基础技能：大闹一番、打嗝、意念头锤、挠痒、掷泥、玩泥巴、玩水、水枪、泥巴炸弹、瞬间失忆、水之波动、震级、睡觉、打鼾、水流尾、地震、浊流

    　　传授技能：冰冻之风、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　这一只等级达到刚刚达到精英层次的鲶鱼王，就是青木看上的第二只精灵。

    　　――――――――――――

    　　加更！上个月欠的月票加更，昨天是上个月的月票950张加更，那今天就是上个月月票达到1000张的加更！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

