    于虚空。虚

    幻的画面乍亮，点燃整片天穹，由一道道奇光铸就，呈现出断刃的气势与那模糊不清的背刃少年，因那光过于虚幻清淡，并不让人瞩目。

    至少。

    在虚天星辰，现在仅有逆神与死神名册天神，死神名册显然对这画面不在意，而逆神则在瞩目，更在愤懑，那可怕的 血腥气息似乎要将这片天吞噬。

    他们知道那个人在疯狂，更在质问！死

    神名册的天神能够想到的问题，可逆神在哪里？他

    们步步受制，他们步步喋血，凌清瓦解于他们面前，那心中的刺痛，那身躯的疲倦，都在此刻放大，特别是在消息全面被动的情况下，他们简直就是瓮中鳖。要

    是蝴蝶在这里，他们何至于这般悲剧？本

    来。

    凌风就很疯狂，而在凌清消失后，他体内的魔性进一步觉醒，满身尽是煞气，而在死神名册的逼迫下，他在怀疑，怀疑逆神是不是真的这般脆弱。

    他更在自责！现

    在。他

    湮灭神令与那柄小剑，等同于放开逆神这个势力，而是要全心全意为凌清而战，这是他对逆神的失望，精心打磨数十年，耗费无尽鲜血的“利刃”，却仅仅是柄柴刀吗？

    要来何用？

    当然。人

    们更看出凌风的决心，以前的逆神一直在其影响下，以他为方向前行，束手束脚，而此刻凌风松开那道枷锁，让逆神展现出其顶级力量。

    没有任何束缚！

    没有方向！

    他要逆神去寻，要逆神去找！

    没有人主的逆神还是逆神，可没有凌清的凌风，失去了灵魂。这

    是复杂的感情。

    凌风对逆神有点失望，更对自己失望，但他更对逆神的未来充满期待，他觉得现在的状态并不适合人主这个位置，于是他湮灭神令，将其交到叶欣然手中。然

    而。他

    又希望逆神能够进来，一方面他们的确需要蝴蝶的力量，另一方面星古道是个机会，逆神在这里打磨才能够逼迫出无穷尽的潜力。但

    ！

    凌风并不知道，当叶欣然、寒如月等天神感应到他气势中的悲凉时，那彷徨心酸的心境啊，凌风为逆神付出那么多，逆神又如何肯让他失望？

    “此刻起，我愿背上逆神而战！”叶

    欣然神目湿润，没有任何犹豫，大步向前，逆神众不在这里，而她则是逆主，人主对逆神失望，不正是对她失望吗？他是逆神的方向，没有他，逆神还是逆神么？

    对于逆神来说，人主仅有一位。

    “我愿背上蝴蝶而战！”寒

    如月上前，直接飞上星空，冲向远方，此刻她代表的不是自己，而是那一手铸就出来的盖世蝴蝶。

    她要向人主证明，蝴蝶不会让他失望。

    “我在隐神便在！”天

    神雀大步而出，一脸决然，林咏、隐等并不在这里，那他便是隐神的王。

    “我感觉的到，他们会来！”独

    孤雨月森然而笑，血战到现在，只要逆神不是白痴都能够感受到事态的严重性，死神名册能够想到的事情，那位杨主不会想不到。不

    过，他们需要一些时间而已。“

    战！”当

    一位位人物飞向天宇，直面死神名册半帝人物时，整个虚天星辰都因此而闪亮，他们没有躲闪，更没有隐藏，而是直面其锋芒。他

    们身后是满天逆神啊！

    ……

    至虚星。

    这些天并不平静，因虚天星辰事态在变，一些势力正在时刻准备，一旦情况不对，他们就要杀向虚天星辰，而在其中最瞩目的则是逆神空间。他

    们平静，但并不意味着他们不够冷冽！逆

    神顶级力量正在向这个方向而来，正如独孤雨月说的那般，他们需要一些时间，速度上没有那么快而已，特别是在星古道问世的那一刻，杨主便知道他们的机会到来。可

    ！

    就在这一天，逆神空间骤然间出现剧变，一道道飓风狂暴而起，以力压的势头出现在中心位置，那里立着一座雕像，仿佛亘古。此

    刻。

    那雕像正在瓦解，没有任何缘由，就在人们脸色难看，不知所措时，那雕像上盛放出一幅画面。

    “我需要你们啊！”“

    来吧！”

    “她不再，便无我！”

    一位孤傲的青年背着满天的悲壮，以单薄的身躯直闯星古，更是崩开那封天奇门，染血的身躯与那血腥的神目，铸就一幅冷血画面。

    那声音悲凉！那

    力量单薄！

    那身影像孤狼！他

    崩灭神令，他碾碎小剑，他的神目中满是霾，他的心中葬着一座坟！多

    少年！

    逆神风风雨雨，那个人不曾这般悲伤过，他总是坚强的立于前方，为逆神遮去那满天的风雨，他们不知道人主在星空中经历了多少血难，但他们看到逆神正一步步壮大。

    多少年！

    他以单薄的身躯撑起整个逆神，像是神灯，指引着他们的方向，他疯狂但更理智，他强大更自信，可人们从未看到过这一面，那个在他们眼中神明一般的人物竟然在崩溃。

    要多么心伤才能够将他伤到这个程度？

    要多么失望他才会孤傲向前？虚

    空沉没！

    逆神沉没！没

    有任何声音，每一位逆神众只是在攥着拳头，只是在紧咬牙关，那正在喋血正在疯狂的是人主啊，逆神何曾被逼迫到这个程度？当

    那句“我需要你们啊”响起时，人们血脉沸腾。

    当人主喊出“来吧”时，他们身躯在颤。

    当人主带着失望与心酸喊出那句“她不再，便无我”时，逆神们只觉得心在崩碎！杨

    歆瑶望着虚空那久久不愿意散开的画面，清泪两行，那意志如山的人物竟然被击倒，仿佛逆神的天被人捅破了一般，而他们的心更是被刺出一个个血洞。他

    们流血受伤时，人主为他们出气血杀八荒！他

    们牺牲时，人主用对手的鲜血与灵魂来祭奠！

    而现在，人主在流血，凌清不再……

    “他受伤了！”

    杨歆瑶痴痴带着心伤的说道：“他在流血！”没

    有声音，更不需要声音！“

    但他更在失望，为何此刻逆神不在？”“

    为何逆神要迟上一步？他对逆神失望，更对自己失望，神令瓦解、小剑崩碎，他想放手，可逆神可以不是逆神，但人主必须是凌风！”“

    他是方向，可方向也有迷失的时刻！”“

    他为逆神付出几十年，他亲手将逆神带到现在这个位置，现在请你们替他重拾信心，找回方向！”

    “是！”声

    音清冽，带着顶级肃杀的气韵，逆神早已不稚嫩，没有嘶吼与悲鸣，有的是只有踏平的豪情与血腥。“

    缠白绸，斩血染红衣，祭天！”

    杨歆瑶向前，来到凌风雕像面前，虔诚的叩首，说道：“此刻我愿意亲手送你们去死！”

    恒天星辰。这

    本平静的天地，忽然间刮起狂风，行颜立于祭坛上，望着那神像在瓦解，望着“人主”在消失，神目瞬间血红，而在其身后，一位位蝴蝶正翘首而立。

    那一声声的悲壮，那句句苍凉，正在刺痛她们的内心。到

    底有多么悲伤才能够击倒他？

    “蝴蝶愿以血躯换他光芒万丈！”行

    颜幽幽的说道：“此刻起，我们背负起这场血债，此刻起我们杀向虚天星辰，生死而已，我们死了蝴蝶还是蝴蝶，可他要是殒命，那逆神便不再是逆神！”

    “唯死而已！”

    一位位蝴蝶神目湿润，她们更在意这种血腥男儿，更重视这样的感情，要是至亲殒命，凌风还能够保持理智，那是不是太过冷血？这

    是温情！凌

    风虽然被击倒，但却让他光芒万丈！

    神武大陆、地藏星！

    当那画面闪亮时，整个逆神沉没，秦老立于祭坛前，双手直颤，脸色灰白，他知道逆神历史上最悲惨的事情发生，逆神是不可替代的，老逆主不行，叶欣然亦不行，而现在因爱痴狂，逆神便要陪他痴狂。“

    耻辱吗？”

    秦老立于虚空上，森然而悲伤的说道：“这是逆神的耻辱，凌清可能殒命，人主因此而疯狂，这份耻辱我等你们亲自来血洗！”

    逆神众们并未开口，而是死死地盯着秦老。“

    去将她的骨灰带回来，这里才是她的家！”秦老神目湿润，声音哽咽，他在这里，可孩子们却在外面拼杀，几乎每天都会有骨灰送来，放在祭坛上，甚至有时只有一个牌位。他

    恨不能再强，杀向远方！“

    斩白绸，披血衣，我愿亲手将你送向那高高的祭坛上！”

    这是至死的血志！更

    是逆神的斗志，哪怕他们都死于虚天星辰都要将凌清的骨灰带回来，都要让人主活着回来，更重要的是这并不仅仅是凌风的血债，更是他们的血债与耻辱。

    他们曾让人主失望过，但现在起，他们不会再让其失望！“

    我送你们前行！”焚

    天尊出世，携带着瀚海愤怒，亲自动用天尊法则，烙印于一艘天舟上，携带着满天的逆神众冲向远方，而这属于逆神真正的精锐。

    与此同时，恒天星辰王族、虚空门等顶级天神亦被请出，与逆神同行，而至虚星那面已经出发，白玉衡、汤酒如愿登上战场，只是与逆神众分开而已。 

