    荆南大军向交州各地而去，邢道荣本人，则要打算返回荆南长沙了。

    苍梧太守由刘敏担任，当初向自己报信的薛综，早已认主，而且忠诚度不低，邢道荣将其任命为合浦太守。

    67的智力，在安全的地方当个太守，绰绰有余。

    一切都安排了下去。

    冬月初三，大雪的前一天，邢道荣带着军师庞统，还有三万大军，向北而返。

    这三万大军，除了邢道荣的一千五百名‘天罡斧卫’外，有一万五是‘中级士兵’组成的‘勇士’队伍。

    剩下一万三千多人，则大多是收编的交州降卒，全是‘初级士兵’。

    这样的精锐队伍，比得上寻常由‘初级士兵’组成的十万大军。

    加上荆南当下的五万人马，足以打消江东孙权、周瑜的任何不轨企图。

    江东这一年，一直在征召和训练军队，除去丹阳郡的三万人，和驻守夏口的五万，共有十八万新建人马。

    这十八万新练士卒，虽然被周瑜操练了一年，但其中，可以一敌三十的‘锐士’，和能以一敌十的‘勇士’，数量肯定不多。

    至于武力上了30，可以一敌百的‘猛士’，估计压根没有！

    猛将方面，荆南有沙摩柯和邢道荣本人，不惧大将太史慈和甘宁，军师有庞统，足以抗衡周瑜，鲁肃等江东才智高绝之辈。

    所以，虽然只带了三万人回长沙，邢道荣依然不惧江东。

    至少守住当前地盘，让孙权周瑜不敢轻举妄动，这些兵力足矣！

    过苍梧，经零陵，终于进入长沙郡。

    看着前方几近加修，愈发高大的长沙城，邢道荣归心似箭。

    率军亲自征讨交州，花了近一年时间，终于回来了。

    家中，樊氏于夏季产下一子，他至今还没见过呢！

    ……

    “恭贺主公凯旋归来！”

    “恭贺主公凯旋归来！”

    “恭贺主公凯旋归来！”

    ……

    长沙城外，蒋琬，刘巴，刘邕一干文官，还有沙摩柯等将领，整齐列队，对着回归的荆南大军躬身拜道。

    “哈哈哈哈！”

    骑着马，走在队伍最前面的邢道荣哈哈大笑，随即跳下马，大步向众人走去。

    “这段时间，公琰，子初，还有各位，尔等留守长沙，也辛苦了！”

    邢道荣伸手扶起众人，慨然说道。

    随后，众人简单的叙话几句。

    期间，邢道荣调出系统，一一观察，发现刘巴果然也1级了，还拥有了武将技‘火箭’，军师技‘初级降低士气’！

    不错么，刘巴的第一个武将技，竟然和庞统一样，都是‘火箭’。

    当然，和庞统相比，刘巴的军师技，却差了老大一截，没有可比性。

    没办法，人家庞统，是当今世上站在最顶尖的那一小撮人，寻常人等可比不了。

    而且往后，当级别提升起来，庞统这样的人物，不管是武将技还是军师技，都会远远凌驾于他人之上！

    智力75的刘邕，还没拥有等级，武将技、军师技也没有，估计要和‘勇将’‘骁将’一样，明年才能晋升！

    城外简短叙话结束，邢道荣和庞统，跟随诸人进入长沙城。

    ‘天罡斧卫’，向来和邢道荣形影不离，自然也跟着一起入城。

    其余人马，包括一千二百亲卫，以及三万大军，均被安排到城外军营安置。

    进入城中，蒋琬等人早就备好洗尘宴，邢道荣和众人喝酒聊天，欢声笑语了半天时间。

    期间，蒋琬向他说起一件事。

    就在上个月，刘备军已经拿下成都，并自领益州牧，正式入驻益州。

    拿下成都的过程极为简单。

    和原本时空一样，简雍一人入城，见刘璋后，具说玄德宽洪大度，并无相害之意，于是刘璋决计投降。

    次日，刘璋亲赍印绶文籍，与简雍同车出城投降，刘备出寨迎接，紧握刘璋双手，流涕泣道：

    “非吾不行仁义，奈势不得已也！”

    也不知道刘璋听后具体怎么想的，反正很感动就是了，和原本时空一样，刘备并未加害，只是将其闲置下来，安享富贵。

    随后，刘备以刘璋名义，传檄益州各处郡府，文书所到之处，大半率众归顺，不久，便尽得益州之地。

    毕竟，连益州之主都主动归降，其他人又有什么理由顽抗下去呢？

    刘备的名声向来极佳，又没有苛待刘璋，对原本益州的文臣武将来说，心中抵触之念不深。

    如此这般，刘备不止得到了益州，还将益州人才全数纳入怀中。

    听到这个消息，邢道荣心下暗叹，刘备果然走上了历史老路。

    可能是自己这个‘蝴蝶’的效应，这一次，刘备得到益州的过程比原本时空更加顺利，花的时间也少。

    原本时空，刘备前后花了三年，才入主益州，如今，却只是两年不到！

    和原本时空相比，刘备这次得到益州，消耗甚少，而且，益州文臣武将，几乎未损，尽皆归顺。

    比如原本的张任，因为曾经害死了庞统，被擒后拒不投降，被刘备斩杀，但这一次，被擒月余后，不知怎么的，竟然就归降了。

    “哥记得，刘备夺益州的时候，很有几个顽固派，包括那个张任，原本时空至死都不愿投降，刘备是怎么让他们归顺的？”

    想起前世看过的《三国演义》，邢道荣百思不得其解。

    “莫非……！”

    眼光闪了闪，邢道荣内心翻腾。

    他想起拿下苍梧后，庞统前来向他询问加作证之词。

    庞统能想到，智力满百的妖孽诸葛亮，自然也能想到！

    “应该是了！”

    一边和蒋琬等人喝酒，邢道荣一边心下暗暗思忖。

    “村夫之智近乎妖，搞不好就已经猜到了真相，而且攻打益州途中，获得的俘虏肯定很多，完全可以尝试心中猜想，这么一来，自然能知道‘离间计’的真正用法！”

    诸葛亮的军师技‘离间计’，和周瑜、庞统一样，都是高级，施展一次能降低俘虏25点忠诚度，招降起来自然轻轻松松。

    “以后要是和刘备、诸葛亮打仗，得注意这点了，己方大将万不能被俘，否则，必然会成为打狗的肉包子，一去不回！”

    邢道荣暗自警醒。

    另外，既然刘备到了益州，那么早先蒋琬提出的结盟刘备策略，还要不要执行下去？

    原本时空，刘备得了益州后，对荆州之地，可是一直捂着不放手的，直到后来关羽大意失荆州，蜀汉才彻底没了荆州！

    自己连交州都还没彻底占据，更别说庞统计划中的南中了，现在还不是和刘备撕破盟约的时候。

    “要是刘备和江东联手，一个从南郡出兵，一个自江夏而来，老子可就麻烦了！”

    邢道荣面色不动，心下却在暗暗思忖。

    “刘备这厮可是仁义之辈，应该不会毁约吧？至少，在没有理由之前，应该不会！”

    想来想去，邢道荣都把握不定，一双眼睛不自禁的向庞统看去，却见他面无异色，正安然自若的和蒋琬等人喝酒。

    “庞统这货，智力98，绝对比哥这个上了90的还要高，我能想到的，他肯定也能想到！”

    邢道荣暗暗想道：

    “此时却不急，待过两天，再和庞统，蒋琬好好商量一下！”

    的确不着急，刘备初得益州，没个一年半载时间，哪能将各项事务处理好？

    念及此，邢道荣安下心来，和众人继续饮酒作乐。

    一个时辰后，酒宴结束。

    邢道荣带着邢勇等‘天罡斧卫’，回到牧守府。

    ……

    牧守府。

    “恭迎夫君回府！”

    牧守府外，身穿银纹绣百蝶度花裙，披着一件雪白狐皮裘衣，身段婀娜的樊氏，带着一众身边丫鬟，站在台阶下迎接邢道荣。

    孙尚香也在其中，她和樊氏并列在前，穿着一件流彩暗花云锦宫装，仪容端庄，相比以前的英武之气，额外多了些贤惠。

    不过，作为武力82的‘悍将’，邢道荣赫然发现，孙尚香这妞，竟然也是1级，还拥有武将技‘落日弓’！

    当然，作为自己的老婆，邢道荣可一点也没有让孙尚香上战场的想法！

    战争，是男人的领域，不是女人该去的地方！

    “哈哈哈哈！”

    看到众女出门迎接自己，邢道荣心下开怀不已，立刻走了上去。

    不过，邢道荣一双眼睛，东瞧瞧西望望，却没看到意想中的小家伙。

    “秀儿！”

    在樊氏，孙尚香等女的簇拥下，邢道荣一边向府中走去，一边奇怪的问道：

    “我邢家的小崽子呢？怎么不一起带出来？”

    早在当初拿下苍梧后不久，就有军士前来报信，说樊氏产下一子。

    当时，他的精力都放在士燮的三十万交州大军上面，自然没心思理会家中琐事。

    但如今凯旋而归，想见儿子的心思立刻就起来了。

    否则，蒋琬等人摆下的洗尘宴，他也不至于只吃了一个时辰就结束。

    “什么小崽子不小崽子的，粗鲁！”

    孙尚香闻言，当即不乐意了，瞪着邢道荣说道。

    见她还是一副‘悍妞’的模样，邢道荣忍不住就要动手，樊氏却笑道：

    “现在可是腊月隆冬时节，小虎不过半岁，哪禁得起外面的凛冽寒风？”

