    清晨起了大雾，十米内不可见人。

    “吱呀。”

    浮雕着黑虎下山图的铁木大门开了，一名值守的黑虎堂帮众打着呵欠走出来，站到台阶上长长伸了个懒腰，神清气爽的笑道：“又是一夜太平啊！”

    他满足的转身，准备回转堂内，余光无意间扫过浓雾中，却发现雾中影影绰绰的，似有人影。

    他回过身，揉了揉双眼，集中目力朝大雾中看去。

    雾气飘荡似流水，一群人缓缓步出。

    为首的三人，浑身布满了暗红色的血痂，狰狞如刚刚从十八层地狱里爬出来的恶鬼！

    “鬼啊！”

    值守帮众惊恐的大叫了一声，屁滚尿流的逃进了堂内。

    叫声顿时惊动整个黑虎堂。

    下一刻，大门外一阵整齐的大喝冲天而起。

    “请堂主为属下主持公道！”

    ……

    刘五今天的心情十分不美丽。

    当然，任谁睡得舒舒服服的，突然被一阵喊声从暖烘烘的被窝里拉起来，心情都不会太美丽！

    看到腥气逼人的张楚、李狗子和余二三人后，他的心情就更加恶劣了！

    大清早的，真他奶奶的晦气！

    不过他好歹是一堂之主，喜怒不形于色是基本功。

    此刻他就端起茶碗，低头吹着茶汤上漂浮的茶沫子，淡声道：“说说吧，你们三个怎么搞成这副模样？”

    张楚没急着叙述事情经过，而是转头朝堂外大喊道：“抬起来！”

    不一会儿，张楚手下的两个小弟就抬着一个覆盖着白布的门板进来了。

    刘五是老江湖，只是看了一眼白布上的血迹，就知道，白木下是一具尸体。

    他的表情依然淡定，但看向张楚的目光中，已经隐隐的有了几分冷意！

    “谁？”

    张楚面色如常，“程大牛！”

    “啪！”

    茶碗在张楚面前的地面摔得粉碎，温热的茶汤，溅了张楚一身。

    刘五拍案而起，暴怒的大喝道：“张楚，你好大的胆子！”

    张楚似乎未看到他脸上的怒意，木然的一揖到底：“请堂主为属下做主！”

    刘五气息粗重，大手青筋毕露的捏着座椅扶手平复了好一会儿，才把心头的怒意压了下去。

    他望了堂外一眼，见大量闻迅而来的帮众，挤成一团朝堂内张望，便知今天的事若不能处理妥当，定会严重影响到自己的威信！

    他顿时大感头疼：“程大牛啊程大牛，你闲得没事儿招惹张楚作甚？不知道读书人发起狠来，心比锅底还黑么！”

    他是一堂之主，眼观六路、耳听八方，堂中很少有什么事，能瞒过他的耳目。

    张楚和程大牛之间的过节，他知道。

    程大牛要抢张楚的生意，他也知道。

    甚至，从某种意义上来说，程大牛抢张楚的生意，是得了他的默许的！

    毕竟，一个在帮中没有根基，必须紧跟着他的脚步为他出谋划策的白纸扇，更符合他的利益。

    但他是真没想到，事情会搞成这个样子！

    他更没想到，张楚竟然会大张旗鼓的抬着程大牛的尸体来找他评理。

    现在，就算他心里还有几分削弱张楚的小心思，也没法儿使了。

    刘五在心底低低的叹了一口气，坐回太师椅上，淡淡的说道：“说说吧，到底是怎么一回事！”

    张楚直起身来，用平铺直叙的的语气，将事情的始末当众一五一十的说了个清楚。

    当然，他也的确没什么好隐瞒的。

    至始至终，他都是只是在被动的自保而已。

    唯一出格的，也就是他捅杀程大牛这一点。

    依照帮规，同门相残是要交由总舵执法长老亲自行刑的。

    但这里不是地球，没有别人当众扇了你一耳光，你若还手就同样违反治安条例的操蛋法律。

    你打我一拳，我必还你一刀，才是帮派中人的行为规范！

    “……属下所说，均有人证物证，望堂主明察秋毫，替属下主持公道！”

    张楚在次一揖到底！

    堂外的帮众们已经沸腾了。

    “伏杀同门，程大牛该死！”

    “对，该死！”

    “楚爷，你做得没错！”

    “楚爷，我们挺你！”

    这个时候，就能看出张楚往日里当善财童子，广结善缘的好处了。

    底层的帮众几乎是一面倒的支持张楚。

    “好了！”

    刘五起身，制止了堂外帮众们的声讨，而后目视张楚，威严的大喝道：“程大牛，伏杀同门，依照帮规，该死于万刃之下，既张楚已将其斩杀，便权当维护帮规、清理门户。”

    “稍后，本座会将你所呈人证物证，转呈总舵执法长老，在执法长老的判决文书下达之前，程大牛的地盘、人手，均交由你暂管！”

    “此事，到此为止，不可再祸及程大牛的父母妻儿！”

    张楚平静的作揖行礼，“谢堂主还属下一个公道！”

    这个结果，在他的预料之中。

    他今日前来，本就只是为了给此事一个了解而已……主持公道？程大牛都已经死了，还能怎么主持公道？难不成把程大牛的尸体挂起来鞭尸？

    他昨夜捅杀程大牛后，就已经想明白了。

    这事儿闹得这么大，瞒肯定是瞒不住的，就凭黑虎堂在梧桐里的威势，刘五只要派人一调查，就能弄清楚事情的始末。

    如此，与其被动的等到刘五来找他，还不如主动来找刘五说清事情始末……占据主动不说，还不会给刘五和青龙帮的高层留下一个胆大包天、欺上瞒下的印象。

    至于程大牛的地盘和人手，倒是意外收获。

    他猜想，这或许是因为事情闹得太大，刘五不得不将程大牛的地盘和人手划给他，以示公平。

    张楚走出正堂，堂外的帮众们纷纷上前拱手道喜。

    “恭喜楚爷！”

    “楚爷日后若是发大财了，可别忘了自家兄弟！”

    张楚也客气的一一拱手回礼。

    或许在这些帮众看来，无论过程如何，既然最终结果是张楚弄死了程大牛，还拿到了程大牛的地盘和人手，那就是大喜事！

    挨刀？

    如果挨刀能换来地盘和小弟，只怕这堂口里的人，大部分都愿意。

    就连那些各怀心思的大佬，这会儿都面带笑容的凑上来，与张楚说着“以后咱们哥俩多亲近亲近”、“有空一起喝花酒”之类的言语。

    他们已经意识到了，张楚吞并程大牛的地盘和人手之后，要钱有钱、要人有人，已经是黑虎堂实力最强的大佬！

    羽翼已丰啊！

    