    看着坐化的佛门高僧，叶萧心中隐约猜到，对方是发现了这个血池，但是因为只修炼了如来神掌的缘故，所以无法将对方斩杀，不得已，以自身修为，坐化此处，用如来神掌镇压怨灵。

    倒也是一位令人值得尊敬的前辈。

    只是不知道，他为什么会少林失传多年的如来神掌。

    随后，叶萧将地上的储物戒指拿起来，太玄天罡一扫，破解了戒指上的阵法，方才看到戒指里面的东西。

    有一些丹药，还有几株特殊的天材地宝，和部分星兽星核、功法。

    另外还有一张地图和两封书信。

    一封写着挚爱林婉亲启，一封写着得此戒者亲启。

    叶萧打开了后者，方才得知一切的缘由。

    这一位叫法信的高僧，是四十多年前，受少林方丈之命，从少林武道学院，来林城武道学院开办少林分院的。

    但是在半路之中，侥幸经过一处山洞，学到了如来神掌。

    之后他来到林城，一边偷学如来神掌，一边教学，并和林城守备队指挥林婉相恋。

    叶萧想到之前在山林中遇到的那个中年大姐。

    想不到还挺巧。

    对于法信谈恋爱这种事，叶萧并不好奇，现在和尚都是允许结婚谈恋爱的。

    另外，他有几分好奇，对方叫法信，和法正的年龄差不了多少，该不会，他们之间是师兄弟吧？

    他接着往下看去。

    为了迎娶林婉儿，法信准备收集材料，炼制一枚丹药，帮助挚爱，洗经伐髓，想让她能够修炼的更强，和自己长相厮守。

    因为他自己修炼如来神掌，实力当时已经突破了大宗巅峰，而林婉儿当时只是刚刚踏入先天一品的宗师。

    二者差距太大，以后寿命必然不对等。

    但他没想到的是，在这座山上，他碰到了几十只半兽人，残害林城百姓，以林城百姓鲜血和怨念，来修炼邪法。

    与之对战一番之后，他无法斩杀对方，又身受重伤，为了防止对方邪法大成，危害林城，也担心林婉会受到伤害，他只能以自身所有力量，催动如来神掌，形成一座封印，将怨灵封印在这里。

    这封信里，写了对付怨灵的方法，需要同时修炼一门至阳至刚的武学，配上精神功法才行。

    另一封信和戒指里的材料、丹药，则是留给林婉儿的。

    至于地图，则是前往那个山洞的地图。

    另外，在那个山洞里，还有其他的佛门武学，但是因为他资质不够，所以只是学会了大半招如来神掌，其他的功法，他只是记在心中，却无法学会。

    叶萧眼神微动。

    想不到竟然还有这种事。

    以法信的资质，既然能够学会大半招如来神掌，却无法参透剩下的功法，这说明其他的功法，绝对也不是普通功法。

    莫非也是帝术？

    如果是那样的话，对于叶萧来说，倒真是一个好消息。

    不过这个地图画的有些晦涩，应该是法信临死前，按照自己的记忆临时画的。

    自己回去之后，查查典籍和地图，把地点确定出来，一定要去看看。

    叶萧又把法信储物戒指里的其他功法拿出来看一下，居然都是少林宗师级功法，其中有两门刀法，一门拳法，和一门腿法

    叶萧立即将其扫了一眼。

    两门刀法没有用，叶萧已经集齐了所有基础类刀法，除非是帝术级别的刀法，否则神魂不会收录。

    但是比较幸运的是，那一门拳法和腿法，竟然都是叶萧金书神魂，所没有收录进来的基础功法。

    赚了。

    叶萧将这一门拳法和这一门腿法，全部收入自己的神魂之内，金书神魂，立即开始修炼起来。

    在一个时辰之后，两门功法，都修炼到了大圆满境界。

    随即，叶萧拳法类所有的基础功法，全部都被点亮。

    这说明，拳法是可以融合了。

    叶萧嘴角微扬，直接催动金书神魂，开始融合功法。

    金书闪烁出一阵金色光芒，每一张记载拳术功法的纸张，都逐渐形成一个大字。

    玅！

    訞！

    摋！

    謩！

    ...

    可恶，自己堂堂高中学历，竟然一个都看不懂！

    欺人太甚。

    奈何金书是神魂，不是幻琉璃，不然一定把它揪出来打一顿。

    很快，所有的纸张，就全部都融合到一起，很快就形成了一门全新的帝术——大寂灭拳！

    大寂灭拳，一拳破灭一切，战无不胜！

    “好强！”

    果然不愧是帝术，每一门，都强的让人感到心悸。

    不过好在这个拳术是自己的，这就没问题了，要是别人的，尤其是敌人，那自己说不定哪天就要哭了。

    随后，叶萧立即催动金书神魂，开始修炼大寂灭拳。

    ...

    山体之外，林城守备队，经历了两天一夜，对星兽的绞杀，已经进行到了最后阶段。

    指挥官林婉，已经安排队员撤下山，在山脚下布防。

    这两天，每天到了晚上，林婉就让队员们撤下，晚上山林中光线不好，队员们很容易遭受到星兽的偷袭。

    “今天的任务，先到此为止，明天白天继续。

    另外，所有队员，不要松懈，这些星兽被我们攻击，晚上很有可能会报复，所以大家还是要留意一下，以防止星兽下山，进入林城，攻击市民。”

    “是！”

    “好，收队。”

    林婉宣布收队，让众人乘车回市区，而她则是独自一人，朝着林城走去。

    这么多年，她始终在努力的提升自己，即便是已经劳累一天了，她也要跑回去，而不是坐车。

    这样，她的身体才不会老化，才会常驻青春。

    她想要活下去，等到那个负心人，问问他，为什么一去不回？

    守备队员们坐车离去，从车窗里看着林婉一个人踱步，不由得有些心疼道：

    “林指挥真可怜，劳累了一天，还要自己一个人走路？”

    “你们不知道，这是林指挥的习惯，她无时无刻，都要努力的修炼。”

    “林指挥为什么这么上进啊？她毕竟是一个女人，难道她老公舍得她这么辛苦？”

    “听说林指挥当年被一个负心人给甩了，现在还是单身，哪来的老公疼她啊？”

    “算了，都小声点，林指挥是先天二品的宗师，五官比我们灵敏，万一听到了，可就不好了。”

    众人的车子，在山道上渐行渐远，只有林婉，一个人沿着公路行走，在星光下孤单飘零，充满了孤独感。

    不过很快，她就停住了脚步，因为她发现，前方的道路上，有一道身影，正双手插兜，站立在原地等着她。

    “你是...前天山里的那位外地少年？”

    林婉微微有几分诧异，似乎没有想到，叶萧会突然出现在这里。

    叶萧点点头。

    “你在这里干什么？”

    林婉的眼神，有几分警惕的神色涌现。

    叶萧给她的感觉，很神秘，有种摸不透的感觉。

    而且，他又在大晚上，独自一人出现在这里，说是巧合，未免有些太假了。

    叶萧则是淡淡开口道：

    “我受一位朋友之托，前来给林指挥，送一封信。”

    “送信，送什么信？是谁让你送的？”

    “这封信，你看了之后就明白了。”

    叶萧丢出法信的戒指，里面的地图和第一封信，已经被他拿走，其他的东西，都是法信留给林婉的，他并没有贪图。

    林婉接过储物戒指的瞬间，当即瞳孔一缩，显然，她已经认出了这戒指的身份。

    并且下一秒，她就将意识沉浸在戒指里，将里面的那封信拿了出来，并迫不及待的撕开信封，观阅里面的内容。

    “婉，对不起，当你看到这封信的时候，小僧一定已经不在了。很抱歉以这种方式，和你告别。不知道当你看到这封信的时候，是否已经嫁人，是否已经忘记了小僧。

    小僧这一生，前半生信佛，后半生信你。

    只可惜，没能陪你走到最后...。”

    读完信，林婉已经泣不成声，几十年的等待，没想到最后，却换来了这个结果。

    如果时光可以冲来，她一定不会让法信去给自己炼制丹药。

    “他现在在哪里？他在哪里？”

    林婉迫不及待的朝着叶萧喊道。

    叶萧淡淡回应道：

    “他在这座山里。山体已经被挖空了，是他靠着自己的修为在支撑，当他最后的一丝修为耗尽，这座山，也要倒塌了。”

    林婉回头看了一眼漆黑的山体，在黑夜中，像一个巨大的吃人的怪物。

    她一屁股瘫坐在地面上，嚎啕大哭起来。

    “你为什么不回来？你为什么不回来？你怎么能忍心丢下我一个人？”

    叶萧再度开口道：

    “他是为了林城的百姓，也是为了你。

    这山体中，有半兽人在修炼邪法，如果放出来，整个林城，都会生灵涂炭，你也难逃其中。

    你应该坚强的活下去，因为他已经把他所有的爱，都留给了你。”

    林婉悲痛欲绝，紧紧的攥着法信的戒指。

    叶萧虽然不能感同身受，但也心生感慨。

    有时候，爱情、亲情、友情，这些力量，真的强大的超乎出寻常人的想象。

    不过，老天似乎并不准备给林婉悲痛的时间，也不准备给叶萧感慨的时间。

    此时，地面忽然之间，开始微微的颤抖起来。

