    “我是你们的历史老师，同时也是班级的指导员，遇到什么问题，无论是学习上的还是生活上的，都可以向我反映……”
    自我介绍完，秋田有开始介绍学校的规章制度和一些禁忌事项。
    “白塔学院肩负着守护世界的重任，是漆黑宇宙中指引人类前行的灯塔，由于责任重大，所以有很对特殊的禁忌和规定……”
    秋田伸出三根手指，“学院里有三大禁区，分别是世界网络监控中心、赫农研究所和白橡林别墅区。”
    “我想你们也听说过，世界网络监控中心是明网主脑诺娃的所在地，维持着世界的秩序，事关全人类的安危，由四位小国王级强者坐镇守护。如果没有国王级的实力或是受到邀请，不要擅自接近，否则后果只有一个……”秋田顿了顿，“从这个世界上彻底消失。”
    “请记住，你们是来学习的，不是来送命的。”
    “赫农研究所以人类第一贤者而命名，是全世界最尖端的研究机构，无故接近会被视为窃取技术的间谍，将被学院永久驱逐。”
    “白橡林别墅区是世界议会高级官员和贵宾的居住区，住在里面的人可不是一般的权贵，而是能影响到整个世界的大人物，贸然接近的后果……”说到这里，秋田露出一个“大伙都懂”的表情。
    教室里安静无比，无形的威压弥漫于空气中，让人透不过气来。在这些强大的存在面前，每个人都感觉到了自己的渺小，甚至连陈兴也无法幸免。别说他镇守级了，就是领主级摆在这里也不够看。
    说完了禁忌，秋田又开始说学院的教学计划以及学员们毕业后的前景。压抑的气氛逐渐缓和，最后被对未来的期许所取代，变得活跃起来。
    不得不说，作为指导员的秋田还是有两把刷子的，善于调节气氛，掌握话语的主动权。从最开始的危言耸听，再到缓和气氛，至始至终都让焦点聚集在自己身上。
    “铃铃铃……”
    不知不觉中，四十五分钟一节的课结束了。课间休息十五分钟，阿茂还在发呆，似乎正在思考秋田说过的话。陈兴拍了拍他的肩膀，竖起大拇指，“今天不错，有模有样的。”
    阿茂回过神来，摸着后脑勺，嘿嘿嘿地傻笑。
    转眼看去，刚才弄乱阿茂头发被处罚一个信用等级的男生颓然坐在座位上，目光呆滞地看着前方，显然还没有在打击中恢复过来。这时陈兴眼角的余光扫到魏龙。
    魏龙正看着这边，眼中带着强烈的怨毒。对方诬陷他不成反被勒令搬出宿舍，指导员又惹不起，自然把所有的恨意都集中在他身上。但他根本不当一回事儿，转头就没再看了。对方在他眼中不过是一只蚂蚁，随手就捏死了，完全不用理会。试想下，谁会在意一只蚂蚁的爱恨情仇？
    过了一会儿，魏龙忽然站起来，离开座位来到金泽丽身边，和她打起了招呼。官家少爷来献殷勤，绿茶自然不会拒绝，和魏龙愉快地聊着，中间魏龙有意无意地看向陈兴，眼中带着挑衅。
    大概是因为被忽视，为了找回场子，在另一个战场向对手示威。但其实陈兴对金泽丽根本没兴趣，这样的女人他随便都能找到，更别提他的女人都是顶级美女，对这种路边野花级的就是随手摘随手丢的心态。
    不过这个事情还是让陈兴感到了一丝不快，哪怕是路边的野花，哪怕他没兴趣摘采，也不能是他讨厌的人的，于是他继续鼓动阿茂追求金泽丽。
    “你跟阿丽也算是朋友了，怎么不过去打个招呼？”陈兴口气随意地问道。
    “我，我不敢……”说到梦中女神，阿茂本性恢复，马上就怂了。
    “打个招呼而已，有这么难吗？”陈兴有些恨铁不成钢地说道。
    “我，我怕给她丢面子。”阿茂说出了心中的担忧。
    陈兴仔细一想，这时也确实急不来。阿茂怂了一辈子，不可能突然就改变，一口吃不了一个胖子，得慢慢来。
    “这样吧，换个方式，用黑表发信息。”
    “这，这行吗？”阿茂有些犹豫。
    “那你到底想不想追她？”陈兴忍不住提高了音量，“连发信息都不敢，你这辈子都别想了！”
    见陈兴不高兴了，阿茂硬着头皮点了点头，然后抬起手腕，看了黑表屏幕半天，直到上课铃响还没发出信息。
    看来必须给小胖子施加点压力了，不然事情连第一步都无法推进。
    “又怎么了？”陈兴皱起眉头，有些不耐烦地问道。
    阿茂面露难色，隔了好一会儿才开口说道，“我，我不知道该怎么说……”
    “这个容易……”陈兴看了眼坐姿端正、认真听课的金泽丽，“你就说，你今天看起来很漂亮，像阳光般明媚，无论遇到什么事情，只要看见你心情就会不知不觉地变得开朗起来。”
    “老大，你的口才真好。”阿茂傻傻地笑着，随后在陈兴的催促下发出了信息，然后两人注视着金泽丽的背影。
    金泽丽是好学生，至少看起来是好学生，坐在教室的前排，目不转睛地盯着秋田老师和黑板。
    过了几秒，金泽丽左边的肩膀微微动了一下，像是收到提示信息。上课期间，一般人都会把黑表的提示变成震动。只见她过侧脸看了几秒，肩膀又动了几下，然后重新抬起头看向黑板，就像什么事情都没发生过一样。
    “她，她回了！”
    差不多同一时间里阿茂收到了回信，顿时激动不已，仿佛中了乐透大奖。
    “先看看她说什么。”相对阿茂的大惊小怪，陈兴的口气很平淡。连女人回个信就这么兴奋，实在太没用了。
    [今天漂亮？那就是平时就不漂亮咯~]
    文字里透着一股少女的娇憨，阿茂的眼睛都快发光了。
    陈兴也露出了微笑，心情很是愉快，但他的爽点和阿茂不同，阿茂是女神搭理屌丝的愉悦，陈兴则是鱼儿上钩、奸计得逞的愉悦。
    这是套路之上的套路。
    你今天很漂亮。
    那我平时就不漂亮了？
    咋一看，这套路老到掉牙，如同教科书式的泡妞话术，稍微有点儿水平的人都不屑于使用。如果是陈兴自己泡妞肯定是不会用的，因为用一个已经被用烂的套路会显得当事人很傻很天真。
    所以这是为阿茂度身定制的。
    按照阿茂现在的情况，金泽丽很可能会装着没看到，这样就不用回信息了，让阿茂知难而退。
    但她不回信息，这个聊天就没法继续下去，也就不存在继续交流的可能性。
    所以第一要务是让金泽丽回复阿茂的信息。
    使用一个众所周知的套路，当事人会下意识的回应，就像“吃了没”“吃了”“最近还行好吗”“还好”，这些对答都是趋于习惯的。
    “老大，怎么回答？”阿茂从逐渐从欣喜中恢复过来，朝陈兴问道。
    陈兴思考了一会儿，让阿茂回复，“不不不，我的意思是，你一天比一天漂亮，每天都比前一天更漂亮。你就像一个燃烧的新星，十亿颗核弹同时爆炸也没有你光彩夺目，我情不自禁想向你提一个小小的请求，不知道可不可以？”
    和女孩子聊天，最重要的一个点就是不能把话题聊死。如果回答完第一句，后续没有内容，这个聊天就无法继续下去。退一万步说，就算女孩子有心要聊，也聊不下去了，所以陈兴在最后留下一个悬念，这样就会激起对方的好奇心，从而使聊天继续下去。
    果然，阿丽的回复很快就到了。
    [什么请求？]
    陈兴斟词酌句，让阿茂回复信息。
    [能不能允许我崇拜你？就像向日葵崇拜太阳，信徒崇拜女神]
    陈兴的目标很明确，先成为崇拜者，然后一路攀爬，最终摘取胜利果实。女生从来都不会嫌崇拜者多，绿茶就更不用说了。崇拜而已，又不是男朋友。
    而明确崇拜者的身份后，女生的戒心会低很多，到时候就可以送送礼物，甚至是请吃饭。
    [不行]
    阿丽的回复非常快，显然没有经过思考。
    [为什么不能让我崇拜你？]
    [因为你太胖了]
    卧槽！
    陈兴的心头跑过一万头草泥马。连崇拜都不给，还有没有天理了，还有没有王法了！崇拜而已，又不是要上床。世人皆知舔狗舔到最后一无所有，可现在连舔都不给舔了，那逼是金做的吗！
    “老，老大，还，还是算了吧……”
    许久过后，阿茂蠕动着嘴唇，艰难地说道。他脸上带着苦涩的笑容，阿丽的话就像插进一把插进他胸口的刀，瞬间整人都颓丧了。
    “唉……”陈兴叹了口气，安慰道，“先放一放吧，俗话说，放长线，钓大鱼，她是大鱼，哪有那么容易钓啊。”
    他这是在安慰对方，也是在安慰自己。他泡妞不说有多强，再怎么说也是三世为人，门阀世家的大小姐都斩于马下了，恶魔公主也收拾干净了，却没想到在这小阴沟里翻了船，套用一句老话说：真是日了狗了！
    一时间，他心中百味陈杂，脑壳又有些隐隐作痛……
