    虞思雨折腾了八日方定下一位人选,却是老太太的长嫂的兄弟的侄孙子,虽说亲戚关系有点远,平时却多有往来。

    此人年方二十，刚刚加冠，之前已参加过两次科举,皆没考中，然而长相却十分风-流-俊逸,又加之父亲乃国子监祭酒，虽无实权却很清贵。

    此人在所有人选中才华最次,若非与老太太带着亲,又是书香门第，老太太必不会将他列为考虑对象。然而虞思雨偏偏选中了他，盖因他虽无才能，却是其中长相最英俊，家世最显赫者。她那一双势利眼终究没能勘破迷障,打算一条道走到黑。

    老太太深深看她一眼,终究接过册子幽然长叹，“罢，既然相中了他，我这就使人上门议亲。”

    虞襄歪在老太太身边，一边翻页一边道，“这个不好，刚加冠府里就姬妾成群，凭虞思雨那榆木脑袋，还不得被磋磨死？这个才好，虽然年纪大了些又出身寒门，但家中没有姬妾，甚至连通房丫头也没有，四年从太仆寺主薄爬到京府通判的位置，凭得全是自己的能力，是个靠得住的。”

    “六品通判？妹妹若是看得上为何不自己嫁过去？”虞思雨冷笑。

    虞襄睨她一眼，压根不稀得搭理，老太太却怒了，拍案道，“够了，别拿襄儿的好心当成驴肝肺！这人若不是我大嫂那边的亲戚，还请了冰人上门提亲，我却也不会考虑。罢，你既然喜欢我也不拦你，只嫁过去受了委屈莫要向我开口。回去备嫁吧。”

    一应嫁妆还要仰仗老太太置办，虞思雨不敢再分辨，悻悻然告辞离开。

    老太太立马让人去议亲，下午就交换了庚帖，翌日各自找人验看后觉得合适便立了婚书。短短一天半，虞思雨的亲事就这样定下了。

    虞思雨到底心有不甘，将自己关在屋里不吃不喝，虞妙琪闻听消息亲手做了一盒糕点登门探望。

    “好歹吃一些吧，弄坏了身子除了自己受苦，还会有谁替你心疼？”虞妙琪捻着一块云片糕往虞思雨唇边送。

    虞思雨到底吃了一口，噙着泪叹道，“这个家唯独妹妹待我最好。妹妹怎不早点回来，咱们姐妹也能相聚得久一些。”

    “早回晚回有什么意义？反正我是个多余的。”虞妙琪短短一句话引得虞思雨哀声大哭，一时间更恨虞襄和老太太。

    虞妙琪紧接着开口，“虽说我刚回来不久，对府里诸事一知半解，可也知道凭哥哥的权势，你好歹也能往伯府、侯府、甚至公府里嫁，却为何祖母替你寻摸那些人选都是些见不得人的？难道虞襄嫁不出去便也不准你嫁的太好，怕戳了她肺管子？大哥与祖母究竟有没有拿你当亲人看？是不是日后我也同样如此？”

    她极尽挑拨之能事，盘算着就是让虞思雨嫁出去，也得让她恨透了虞襄、恨透了虞品言、恨透了老太太才好。说不准日后有用得上她的地方。

    虞思雨听了果然怒到极点，又深觉两人同病相怜，抱着虞妙琪就是一顿痛哭。

    恰在这时，邱氏拎着裙摆火急火燎的奔进屋，顾不上行礼问安，张口就喊，“大小姐不好了，方志晨在外头闹起来了，说是与你早交换信物私定了终身，要告咱们侯府不守信誉，一女二嫁呢！老夫人叫你赶紧去正堂见她，您快收拾收拾吧！”

    “什么？交换信物，私定终身，一女二嫁？胡说八道，没有这样的事儿！”虞思雨猛然站起来嘶喊，因太过惊骇，连嗓音都变了。然而下一刻，想起曾经的夜间私会倾诉衷肠，她愤怒的神色又全都化作了心虚。

    哪怕交换信物那事是假，私定终身这一条却错不了，她当时确有那样的念头，且还让虞襄抓了个正着。眼下就是有一百张嘴恐也说不清！

    她顿时摇摇欲坠，惊骇难言，在虞妙琪的搀扶下勉强稳住身形，踉跄着朝正院奔去。虞妙琪略微低头，唇角飞快勾了个诡笑。

    与此同时，方家母子在府门口闹得正凶。裴氏口口声声说与侯府定了婚约，只待来日提亲，方志晨更是拿出一件粉红色的，绣有虞思雨闺名的肚兜在人前展示，说此乃虞思雨亲手交给他的定情信物，命他贴身收藏。

    围观人群顿时大哗，脑海中勾勒出无数香艳镜头，对这位侯府小姐奔放的程度啧啧称奇。

    守在府门外的侍卫欲上前抓住二人，二人连忙往人堆里跑，边跑边喊，“谁不知永乐侯乃活阎王，杀人不眨眼的！被你们抓进去我母子二人焉有命活着出来？不去，坚决不去！若是你侯府有诚意便来我家提亲，把这桩婚约定下，否则改日我母子二人便要去敲登闻鼓，告你侯府一女二嫁，败坏私德！我们暂居于百花井巷福记糕点对面的小院，各位乡亲给我们做个见证，若是我母子二人死于非命，必定是遭永乐侯府灭口了……”

    二人一路跑一路喊，引得众人纷纷对侯府指指点点说三道四。两名侍卫见状只好歇了抓人的心思，回去向老夫人禀告。

    虞思雨半只脚刚跨进门槛就听老太太厉声喝道，“不知廉耻的东西，还不给我跪下！”

    虞思雨脚一软就给跪下了，然后膝行上前，一面磕头一面分辨，“老祖宗，我真没与他交换信物，您一定要相信我呀！”

    “没交换信物，私定终身可有？”老太太面色铁青，“我早告诉过你多少次，你怎就是不听劝？你但凡肯听我一句二句，哪能落得今日这个下场？你这个蠢货！把我永乐侯府的脸面都丢尽了！”话落狠狠将茶杯掼在地上，激起砰地一声巨响。

    虞妙琪连忙退开几步，躲到林氏背后，垂着脑袋仿似十分害怕。

    虞思雨抖得跟筛糠一样，叫嚷道，“老祖宗，是孙女儿鬼迷了心窍，孙女儿知错了，您万万不能把孙女儿嫁过去，否则……”

    话没说完，一个老婆子快速跑进来，附在老太太耳边轻声禀告些什么，老太太本就铁青的面色逐渐变得扭曲狰狞，挥退那老婆子后咬牙笑起来，“好好好，果然是个不知廉耻的孽畜，竟连肚兜那等贴身私物都能送出去！你不知道吧，刚才方志晨把你的肚兜拿出来展示给整条街的老少爷们儿看，不出半日你就扬名了！你现下高兴了？”

    虞思雨听了这话只觉全身的血液全往头皮涌去，几乎要将她本就不甚清明的脑袋挤爆，她立时跳起来嘶喊，“什么肚兜？孙女儿何曾送过他肚兜？老祖宗，他是陷害我的！我与他私下里只见过一次，略说了几句话，根本没送过他任何东西！”

    她忽然想到什么，露出如释重负的表情，上前抱住老太太双腿急急开口，“那晚虞襄也在，我与方志晨究竟什么情形虞襄最清楚。老祖宗，您把虞襄唤来问问就知道了，你让人去唤啊！”

    她那晚确实准备了信物要送给方志晨，却是一块质地上好的玉佩，并非什么肚兜。若非虞襄及时出现，她早送出去了，现在想来当真是不幸中的大幸。只一点，虞襄得说实话才成！

    思及此处，虞思雨刚放下的心头大石又高高提了起来，心中懊悔为何总与虞襄作对。她要是记恨自己，今儿只消随意说两句就能把自己打落深渊。

    老太太一脚将她踢开，冷哼道，“找襄儿来做什么？污了她耳朵？你是嫌知道你丑事的人还不够多是吗？！”

    虞思雨跌坐在地，一时间心如死灰，却没料门外忽然传来轮椅的转动声，然后便是一道清越嗓音响起，“襄儿不请自来，还请老祖宗恕罪。”

    被两个壮实婆子推到老太太跟前，她并不掺杂任何私人感情的陈述，“既然姐姐让我做个见证，我便做个见证。姐姐当晚只与方志晨说了几句话，并未交换信物，至于私定终身，倒也有那么点意思，却正巧被我打断，故而未定成。方志晨此举是借毁坏姐姐清誉来傍上咱们侯府，所作所为令人不齿。老祖宗，万不可将姐姐嫁给这样的人。”

    虞思雨听呆了，无论如何也想不到虞襄能为自己说话。

    虞妙琪掐了林氏一把，林氏才如梦初醒，徐徐开口，“可是现在事情已经闹大，若是不把思雨嫁过去又该如何收场？难道真把那母子两个杀了？满京的人都盯着咱们侯府，他两个若是出了事，言儿还不被言官群起而攻之？咱们现在非但不能动他们，还得保着他们，在最短的时间之内把事情解决。至于思雨是否清白，现在再争论这个实在没甚意义。”

    林氏说得很有道理，老太太露出沉思的神色，虞襄也不说话了，厅中只剩下虞思雨越来越急促的呼吸声。

    她膝行上前，垂死挣扎，“不，老祖宗，您不能把孙女儿嫁给他啊！您别忘了，孙女儿刚刚才订了亲，也是有夫家的人了，我夫家还跟您带着亲，您要如何向他们交代？”

    刚说到这茬，晚秋捧着一方小册子进来，结结巴巴回禀，“老，老夫人，李家把大小姐的婚书和庚帖退回来了，说是，说是这样的媳妇他们家不敢要，怕污了门楣。”

    虞思雨如遭雷击，彻彻底底没了言语，像一条陷入滩涂濒死的河鱼，拼命鼓荡着胸膛试图从空气中寻找一丝活下去的契机。

    电光火石间乍然响起一串轻笑，却是虞襄毫不留情的嘲讽将她切割的支零破碎，悔不当初，“瞧瞧姐姐这是什么眼光，头一个卑鄙无耻，不折手段；后一个背信弃义，落井下石。早说过让你莫被眼前的富贵眯了眼，你怎偏就不听？落得今日这个下场也是姐姐自个儿作的。可怜，可悲，却也可恨……”

    作者有话要说：在回老家探亲的路上，壕天使榜单明天再贴，这回差点又忘记双更，幸好手机版网站开发了更文功能。

