
　　“进化吗？是类似于我的七宝琉璃塔武魂之前的变异吗？”宁荣荣好奇的问道。

　　“不太一样，变异的意思是产生一些特殊的变化，这些特殊的变化是你们的武魂所不具有的变化，而进化则是更进一步，使你们武魂所具有的东西产生强化。”屈千回答道，“打个比方说吧，就如荣荣的之前的情况就是属于变异，多产生了一种恐怖的能力，而进化的话，再次用荣荣的武魂打个比方的话，就是她的七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔。”

　　“打破荣荣武魂的限制，让她可以突破到八十级以上。”

　　“什么？”宁荣荣震惊的叫道，“屈千，你刚刚说，我眼前的这株药草可以让我突破我家族武魂的限制？”

　　“嗯，可以的，完全没有问题。”屈千肯定的回答道。

　　宁荣荣脸上露出了狂喜，不过随后又从狂喜变成苦恼。

　　脸色一阵变化以后，宁荣荣对着屈千开口问道：“屈千，这种……唉，算了，没什么了。”

　　屈千微微一笑，然后对着宁荣荣说道：“荣荣，我知道你想要说什么，你面前的这株仙草只是适合你，而不适合宁叔叔，不过，我在冰火两仪眼这里，还是找到了另外一株可以使七宝琉璃塔武魂突破限制的仙草。”

　　宁荣荣眼睛一亮，然后说道：“真的吗？那……那这株仙品药草可不可以给我啊。”

　　宁荣荣说道后面声音之中带着扭捏，很是不好意思，毕竟从仙品药草这几个字里就可以知道这种药草绝对稀有，而且屈千都已经给她吃过两株了，现在还有一株等着她，现在她再要，是真的感觉到不好意思了。

　　屈千笑了笑，然后说道：“没有问题，到时候找个时间，你给宁叔叔带过去吧。”

　　屈千已经将原著之中的那株绮罗郁金香给采摘下来了，现在它就呆在屈千的系统物品栏之中，只不过没有经过屈千的培养，没有注入伪鸿蒙造化之气。

　　宁荣荣的眼中充满了感动，一下子就忘记了屈千刚刚的所作所为。

　　“屈千~”

　　然后朝着屈千扑了过去，然后重重的对着屈千的脸上，亲了一口。

　　朱竹清、胡列娜、小舞：“！！！”

　　屈千：“？？？”吃我豆腐！

　　一会过后，宁荣荣感觉到从自己身后传来三道冰冷的目光，然后脸上带着晕红，不好意思的笑了笑说道：“情不自禁，情不自禁。”

　　然后宁荣荣回到了，自己原来的位置。

　　屈千平复了一下心情，毕竟宁荣荣只是穿了一件他的给的衣服，说实话，挺薄的。

　　屈千平复下自己翻涌的气血之后，继续说道：“我来给你们介绍一下吧，首先是荣荣面前的这株仙品药草，它的名字叫做阴阳双生花。”

　　“一株仙品药草，有着两朵花，而这两朵话却拥有着相斥的属性，很适合荣荣的武魂，因为荣荣的武魂也是拥有两种属性，而且也是相互排斥的属性。”

　　“荣荣，你拿着，去旁边炼化吧。”

　　荣荣听到屈千的话，捧着那株阴阳双生花，整个人都是美滋滋的，而后跑到旁边准备炼化这株药草。

　　看到宁荣荣接过十叶双生花以后，屈千看向宁荣荣旁边的小舞，对于小舞，屈千没有给她那株相思断肠红。

　　虽然相思断肠红是花王，但是屈千却认为这不是最适合小舞的药草，因为屈千在冰火两仪眼的边上找到了一株没有长成的仙品药草。

　　“小舞，你面前的这株仙品药草叫，九转玄参，可以增加你的潜在力量，起码在你成神之前也不用担心你体内的那股潜在力量会消失，拿着去炼化吧。”屈千对着小舞说道。

　　这株九转玄参的作用就是增加小舞体内魂兽的力量，让她可以到达七十级以后，不用去猎杀魂兽获取魂环。

　　而且九转玄参不止是有这个效果，它最主要的效果是增强潜力，因为在屈千看来，小舞基本没有自己外在的特点，没有像宁荣荣一样的两种属性，没有朱竹清的速度，没有胡列娜的那种特殊的魅惑之力，小舞只有自己身为十万年魂兽化形所持有的天赋，所以屈千在一番考量下给了小舞九转玄参。

　　而到达七十级以后需要猎杀魂兽，获取魂环也是小舞的一大心病，而现在屈千帮助小舞给解决了。

　　小舞听到屈千的话自然是明白了屈千的意思，同样是欣喜异常，接过九转玄参，而后小舞眼睛一转，脸上一笑，学着宁荣荣同样朝着屈千扑了过去。

　　屈千看着小舞扑了过来，心里表示，我是那种可以让人随意吃豆腐的人吗？

　　虽然屈千心里是这样想的，可是身体却很诚实，定在原地等着小舞扑过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞成功了，扑到屈千身上，屈千就感觉到了一种和宁荣荣完全不一样的感觉。

　　啪叽~

　　宁荣荣是亲在屈千做脸上的，而小舞是亲在右脸上的。

　　一触即走，随后小舞拿着九转玄参来到一脸奇怪表情的宁荣荣的旁边，也开始准备炼化。

　　虽然小舞和宁荣荣都在准备炼化药草，但是却一直没有开始，就在那儿看着剩下的几人。

　　屈千内心虽然爽翻了，但是没有表现出来，而是按照顺序，看向朱竹清的位置，然后开口说道：“接下来就是竹清了，竹清，在你面前的仙品药草叫，幽月灵草，是一种需要吸收满月光辉才能够成长、生存的药草，也是这里最适合你的仙品药草了，所以，拿去吸收吧，竹清。”

　　这株药草很是特殊，是所有药草之中最难发现，也是成长速度最慢的仙品药草，因为它只有在满月之时才会显露出来，平时都是隐藏在土地下的。

　　而且那怕是在满月，它也是不显山露水的，只是会从地面下钻出来，吸收满月的光辉，也没有什么异像。

　　要不是屈千的始祖血脉有一个能量亲和，在它出现的时候感应到了，它在吸收满月光辉，根本无法发现它。

　　屈千说完以后就直勾勾的看着朱竹清，看得朱竹清一阵脸红。

　　最后朱竹清犹豫了一会，也朝着屈千扑了过去，扑到屈千怀里，亲吻在屈千的额头处。

　　随后，朱竹清也跑到了宁荣荣和小舞的旁边，学着她们两个准备吸收仙品药草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百一十六章 突如其来的福利免费阅读。https://xs.23sk.com 