    看到老王叫暂停，韦斯特法尔点了点头，这是对的，有问题拿到场下解决，不能在场上和队友起争执。

    老王坐下后喝了一杯水，并没有立即说什么。

    他其实对滑翔机的出手次数没有意见，但今天滑翔机的出手选择不是很好，至少有两次强投，这不是一个巨星应该有的投篮选择。

    但这个也没什么，不值得他生气，他恼火的是，德雷克斯勒数次无视他的要位要球，这就很让他恼火了。

    我在低位拼尽全力拿到了位置，你无视我，自己在外面浪投，凭白让我在下面消耗体能，这是戏弄我吗？

    不过他肯定不能因为这点小事和德雷克斯勒翻脸，那会让人笑死的，只能选择一种让双方都能接受的方式解决问题。

    德雷克斯勒也很沉默，在喝水。

    他下来的时候就有些明白老K为什么叫暂停，自己因为哈达威而有些不冷静，沉迷于单干，这确实是他的问题。

    他忽略了一个问题，这支球队是老K的，不是他的，这已经不是他的开拓者了。

    这时老王说话了，扭头对德雷克斯勒说道：“克莱德，你似乎讨厌那个家伙？”

    滑翔机一怔，明白老K说的是谁，耸耸肩膀笑道：“他被称为乔丹的接班人，而乔丹……呵呵！”

    他没有继续往下说，不过老王有些明白了，虽然不是很了解德雷克斯勒和乔丹的恩怨，但肯定有问题。

    “OK，那么这场比赛是你的，你只管出手，多少出手都没有问题，我给你抢篮板球。”他望着滑翔机说道。

    “什么？”德雷克斯勒很惊讶，没反应过来。

    其他人也是一怔，不知道老王这句话是真是假。

    “打爆他，这是你今晚唯一的任务。”老王再次说道。

    这次德雷克斯勒明白了，只是不太明白老K为什么要这么做，他完全有理由也有资格阻止自己单干的，这是他的球队。

    而太阳人其他人也明白了，老K是真的将这场比赛的主导权完全交给了滑翔机。

    “不明白？”老王笑着问道。

    “是的。”德雷克斯勒点头道。

    “你是我的队友，他是我们的对手，你想打爆他，那我就支持你打爆他，就这么简单。”

    老王解释了一下，说到这里，话锋一转，却是很认真地道：“但只此一次，克莱德，你是巨星，在控卫这个位置上，单干不是你应该做的事情。”

    “OK，没有下一次。”德雷克斯勒点了点头。

    旁边看着这边的科朗格洛和韦斯特法尔都点了点头，很满意王铁军的处理方式。

    虽然德雷克斯勒大概率打完这个赛季就会离开，但交易他也是花了代价的，也是为了冲击总冠军，所以这些问题一定要处理好。

    一场常规赛的输赢并不要紧，能解决问题就好，更衣室绝对不能乱。

    韦斯特法尔这时对德雷克斯勒说道：“克莱德，接下来你自己掌控出手吧，我赋予你无限开火权。”

    德雷克斯勒一阵激动，这支太阳队，从这一刻开始，让他有了一种归属感。

    接下来的比赛，他完全接管了太阳队的球权，并拿到了无限开火权。

    相比之下，便士哈达威却并没有无限开火权。

    做为一个二年级生，对手是一个拥有无限开火权的进攻型巨星，这就是一个噩梦。

    滑翔机全场38投18中，命中率达到47.3%，其中三分球9投4中，命中率44.4%，11罚11中，刚好轰下了51分。

    对位的哈达威表现也不错，拿到了21分，但表现完全不能与滑翔机相比，简单说，就是被打爆了。

    而王铁军本场全力防守与抢篮板球，拿到了18分25篮板11助攻2抢断8盖帽3失误5犯规的三双数据。

    他刷新了自己的常规赛单场篮板球的纪录，以前最多是20个。同时也刷新了常规赛单场盖帽的纪录。

    本场光是送给奥尼尔的大帽，就多达4次，同时在协防中送出4次，帽得魔术最后不敢杀进去了。

    在这场比赛中，他展现了自己的篮板球能力，单防能力，以及还不错的协防能力。

    但更让人眼前一亮的，尤其是让主教练韦斯特法尔满意的，是他的组织进攻和控制进攻的能力。

    对于一个中锋而言，这种能力是非常难得的，尤其是现在闪电伤停数月，球队失去了强有力的组织功能，老K的这种能力，就能很好地帮助球队。

    简单说，这就是组织中锋的能力。

    当然，要体现出这种能力，就需要他牺牲自己的得分，将更多的精力放在如何组织球队的进攻上面。

    当然，韦斯特法尔也看到了一点，老K的这种能力很稚嫩，并不成熟，老K在这方面更强的是策应分球与助攻能力，组织方面还是很弱的，如果真的让他打组织中锋，最终的可能是出现一个四不相，组织能力没有锻炼出来，自己的进攻能力反而丢了。

    所以他也不打算将老K培养成一名正儿八经的组织中锋，球队还是需要等待闪电的复出。

    太阳队也凭借滑翔机的大爆，与老王的全能表现，击败了魔术，拿到了第28场常规赛的胜利。

    打完魔术的第二天，菲尼克斯迎来了公牛，两队将在24号进行两队本赛季最后一场常规赛。

    公牛拿回了联盟第一的宝座，最近气势大盛，颇有上赛季那无敌的气势，公牛卫冕的呼声也越来越高。

    其实本赛季的公牛，虽然没有了格兰特，但托尼库科奇的实力与能力并不差，有些地方做得更好，所以实力是不弱于上赛季的。

    乔丹虽然大了一岁，不过他的状态依然处于巅峰，体能并没有什么下滑，依然算是处于巅峰期，而且打球的经验更丰富了，对比赛的掌控力也更强了，实际上，他的实力甚至比上赛季更强一点点。

    公牛现在是28胜10负，公牛是32胜6负，稳居联盟第一。

    王铁军在第一个月拿到了MVP的排名榜上第一，这让乔丹产生了紧迫感，因为他也想拿到这个赛季的MVP，所以在上个月更加努力，顺利夺加了第一的位置。

    上赛季他拿到了MVP+总冠军+得分王+FMVP+双一阵，这个赛季再来一次，然后下个赛季再复制一次。

    只要这三个赛季完成他的目标，MVP三连庄，总冠军三连冠的王朝，他能直接封神，坐上联盟历史第一人的宝座，彻底压过拉里伯德、拉塞尔、魔术师约翰逊、贾巴尔那些超级巨星，成为超巨中的超巨。

    钱，他有了，MJ品牌和其他的商业赞助代言，每年能给他带来数千万美元的利益。

    名，他也有了，他是NBA历史上真正意义上完成出圈的超级巨星，他是世界级的超级体能巨星，而不仅仅只是NBA或篮球界的超级巨星。

    现在，他要的是历史地位，能让所有人铭记的历史地位。

    任何阻挡他的人和球队，都必须倒在他的脚下。

    现在战绩领先了4个胜场，他要继续发力，争取将太阳队和老K继续踩在他的脚下。

    明天两队之间的第二场常规赛，他一样要赢。

    下午三点，公牛抵达酒店，四点的时候，召开了媒体发布会。

    “迈克尔，滑翔机昨晚打爆了你的接班人，你有什么想对他说的吗？”有记者问道。

    乔丹一脸不屑地道：“打爆一个二年级有什么骄傲的？他应该用打爆我的方式，来证明自己和我是一个档次的球员。只可惜，这么多年了，他只证明过自己和我不是一个档次的球员。”

    “迈克尔，最近一段时间马刺战绩非常好，他们追到了西部第三，你认为他们有可能杀进总决赛吗？”有记者问道。

    “我支持大卫罗宾逊干掉大梦和老K，那是让我喜闻乐见的事情。”乔丹大笑道。

    “你不是想击败太阳队夺冠吗？”那记者追问道。

    “他们的伤病很厉害，实力不行了，已经不是破坏我三连冠的那支太阳队，我对他们没什么期待了。”乔丹冷笑道。

    “杰克逊教练，太阳队引进了滑翔机之后，经常打三角战术，你认为他们的三角战术和你的三角战术有什么不同吗？”下个记者问道。

    菲尔杰克逊推了推眼镜，微笑道：“三角战术谁都可以打，它不是我发明的，但要弄明白三角战术的精髓，不是那么容易的。”

    “如果老K交给你使用，你会怎样使用他？”那记者再问道。

    听到这句话，菲尔杰克逊眼中冒出两道精光，舔了舔嘴唇后，微笑道：“我不回答这种假设性的问题。”

    其实从奥尼尔和老K这两头巨兽出现在联盟以后，在他心里，一直是很渴望执教他们的，那种低位强大的破坏力，强大到恐怖的低位单打能力，都让他流口水。

    三角战术，说白了就是为单打能力超强的超级巨星服务的一种战术，而奥尼尔和老K天生就是最适合三角战术的人。

    抛开技术，单从身体素质来讲，优秀的中锋只有三种类型，第一是速度灵敏性，像大卫罗宾逊和尤因那样的，第二是对抗型，像老K那样的，第三是速度灵敏与对抗俱佳的类型，像大梦和奥尼尔那样的。

    面第三种，只要匹配一定的技术，必然就是一位超级中锋，也是最适合三角战术的中锋。

    在他看来，尽管老K这两年的运动素质提升了一些，但奥尼尔的运动天赋依然要胜过很多，更有机会成为一名超级中锋，也比老K更适合三角战术。

    当然，他也知道老K有一些能力比奥尼尔更强，比如那种恐怖的靠打，组织进攻和控制进攻的能力，篮板球能力。

    但比较之下，他更愿望执教运动天赋更佳的奥尼尔。

    1995年1月24日，比赛日。

    八点，双方公布了首发名单。

    公牛：克里弗德·罗宾逊，托尼库科奇，皮蓬，乔丹，BJ阿姆斯特朗

    太阳：王铁军，AC格林，德雷克斯勒，丹马尔利，埃利奥特佩里

    这场比赛，由TNT进行全美直播，解说员是莱特姆和多特。

    这时莱特姆说道：“两队这是最后一场常规赛，上场太阳阵容严重不整，客场大败，现在闪电又不在，我并不看好太阳队能在主场扳回来。”

    多特笑道：“公牛方面，托尼库科奇表现虽然不错，但他还处在适应NBA的阶段，其实我认为本赛季的公牛，相比上赛季还是有一点实力稍弱的感觉。”

    莱特姆笑道：“感觉正确，就是要弱一点，从战绩也可以看出来，现在赛程还未过半，已经输了六场，全明星之后轮换加强，战绩会有一定幅度的下滑，今年公牛的战绩应该赶不上去年，胜场大概率不会超过70胜。”

    多特点头道：“不过公牛运气不错，这个赛季没出现什么伤病，而太阳队却是伤病不断，或许上帝都希望迈克尔卫冕？”

    莱特姆大笑道：“有可能，哈哈！”

    八点半，比赛正式开始。

    老王赢得跳球，太阳队进攻。

    佩里接过球，向前场推进。

    还没过中线，乔丹挡在了他的前面，吓得他一跳。

    他心中不禁大骂，我特么一个边缘人，你堂堂超巨中的超巨，用得着换防我吗？你这是不想我活吗？

    “这里。”

    前场左翼三分线上，德雷克斯勒赶紧外撤，接应佩里。

    教练组给他的任务，在凯文约翰逊没有回来之前，遇到外线防守强大的球队，由他担任外线核心，控制球权。

    这对他没有问题，他虽然以进攻为主，但组织能力还是有一些的，而且护球能力不是佩里可比的。

    佩里赶紧向左拉了一下，将球传了过来，然后向右翼跑去，带走乔丹，以防乔丹和皮蓬对持球人德雷克斯勒形成夹击。

    德雷克斯勒接球后向三分线推进，同时观察着场上的形势，主要是老K的要位情况，和公牛的防守阵型。

    他看到老K 向篮下跑，同时注意到公牛其他位置的防守人，位置有些收缩，这是准备包夹老K。

    在他的前面，皮蓬全神贯注，俯着身体，右手挡在他的脸上，左手跃跃欲试像一条毒蛇一样，随时都可能上来逼抢。

    这时老王进入到篮下，克里弗德罗宾逊这种空间型内线，吨位轻型，接近110公斤，差他太多，根本挡不住他，连拉带拽都不行。

    到了篮下，克里想绕前，但这时老王左胳膊一拦，稍一扒拉，对抗之下，就将克里卡在了身后，这时球飞了过来。

    德雷克斯勒看到老王达到篮下的时候，立即用假投的动作晃动了皮蓬，然后将球传了进去。

    球在空中飞的时候，公牛开始了快速的包夹。

    弱侧右翼，托尼库科奇和乔丹二人实施了包夹，AC格林和佩里空了。

    “啪！”

    老王右手单手将球抓住。

    下一刻，右脚不动，左脚移动，同时伴随着一个猛然的右转身，身后被卡着的克里弗德罗宾逊缠在他的身上，被他甩了一个趔趄。

    也幸亏他体重力量都不够，如果不是被甩开了，老王随着右转身而后摆的右肘会直接肘中他。

    “……”

    扑到一步之外的乔丹反应太快了，看到老王的这个篮下转身，脚下发力之下，直接飞了起来。

    老王一个右转身，左脚落地之时，身体已经转到了篮筐的左侧，同时甩开了防守人克里弗德罗宾逊，下一刻，双脚向下一顿，身形暴起，持球的右手砸向了篮筐。

    乔丹飞在空中，右臂尽力伸展，大手按向了老王右手中的球。

    “啪！”

    他竟然碰到了球。

    但下一刻，让他错愕的是，他没有能阻止老K的灌篮，他的手被一股巨大的力量直接砸开了，然后打在了老K的手碗之上。

    “砰！”

    老K一球砸开乔丹的手，将球砸进了篮筐。

    “嘀！”

    主裁的哨子响了。

    “耶！”

    美西球馆，爆发出巨大的欢呼声。

    “噢吼吼，开场暴扣，老K，继续这样干吧，轰爆他们的篮筐。”

    “干得好！老K，就这样教训他们，让他们知道这是你的地盘。”

    两个地区转播商的现场解说员兴奋地吼叫起来。

    TNT解说席上，多特摇头感叹道：“老K的运动素质确实提升了不少，他以前都是直接撞开防守人，再起身暴扣的，很少有这样的转身动作。”

    “所以他叫禁区扫荡者。”莱特姆笑道。

    多特点头道：“刚才他的转身动作依然不如大鲨鱼奥尼尔那样灵活快速，大鲨鱼的鲨鱼转身就如同后卫一样灵敏，但他现在这样的转身动作，在中锋之中，已经算是相当不错了，这大概也是他没有用靠打扫荡克里弗德罗宾逊的原因，因为不需要那么做，用更简单省力的转身，就可以解决防守人。”

    莱特姆点头道：“运动素质提升之后，他当然要这样选择，这可以让他在一定程度上避免被包夹。

    你看刚才公牛的包夹非常快，他如果采取以前的那种方式，在起身之前，公牛的包夹肯定会到位。

    当然，他也可能继续扫荡乔丹与库科奇，但那样一次进攻就会消耗大量的体能，而且很可能三秒违例，所以现在才是最正确的篮下进攻方式。”

    二人正说着，老王开始加罚了，刚才主裁给了乔丹一次打手犯规。

    第一次进攻就造成了乔丹的犯规，打成了二加一，可以说是相当好的开局了。

    “砰！”

    加罚不中，库科奇抢下后场篮板球，公牛进攻。

    BJ将球推进到前场，交给了乔丹，德雷克斯勒换防，挡在了乔丹的前面。

    巨星对决，而且是从84年就开始的一对冤家，同为梦一队成员，二人的对位，马上吸引了所有人的关注。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后，数十个记者冲着二人不停地按动着快门。

    纵观联盟，能真正称得上飞人的，只有三个人，乔丹，德雷克斯勒，威尔金斯，这是飞在天上打球的巨星。

    二人的对决，立即吸引了电视机前无数的观众的注意力，收视率在向上狂飙。

