    楚潇潇从未想过，自己还有重活一世的机会。

    她堂堂一代绝世花魁，生前引无数王公贵族折腰，最后却死于渣男的一杯毒酒。

    再醒来，穿到了所谓21世纪的一位同名新娘身上。

    新娘今日大婚，却并非自愿，因为据说那新郎是个病秧子，寿命只剩不到两年。

    但她还是含泪嫁了过来。

    因为厉家背景强盛家大业大，与其成婚，可解楚氏集团燃眉之急，这样爸妈高兴了就会对她好。

    爸妈……

    楚潇潇搜索了一下关于爸妈的记忆，眼神就冷下来。

    新娘不是爸妈亲生的。

    当初楚夫人发现不孕，去孤儿院领养了这个孩子，可领养回来后，楚夫人却意外怀孕生下了一个女儿——楚妙妙。

    有了亲生的，新娘楚潇潇便开始不受待见。

    直到楚夫人又生了个小女儿，她就彻底遭到了厌弃，从楚家大小姐变成了佣人一样的存在。

    楚夫人对她非打即骂，那对姐妹花更是可劲儿欺负她，楚先生对此视而不见，这让新娘逐渐变成了懦弱又讨好的性格。

    她极度渴望亲情。

    所以当她发现妹妹与自己的男朋友勾搭在一起，她只能忍气吞声，一句指责的话都不敢说。

    父母让她替楚妙妙嫁给一个病秧子，她也不敢拒绝。

    楚家和厉家是长辈指腹为婚。

    能攀上厉家这门亲事，楚家本该是极高兴的。

    但这份高兴在得知厉家独苗儿小少爷生来是个病秧子，只能活不到两年的时候，被一盆冷水彻底浇灭了。

    楚妙妙哭着喊着不嫁，楚家夫妻也舍不得她将来守寡，但又不敢得罪厉家。

    思来想去，她们想了一个好法子——把楚潇潇嫁过去。

    楚潇潇出嫁前一个月，楚家夫妇对她前所未有的好。

    新婚当天，楚夫人还悄悄塞给了她一杯酒，说是她费了好大劲求来的生子秘方，只要生了孩子，楚潇潇就能在厉家站稳脚跟。

    话里话外都是对她的关心与好，楚潇潇受宠若惊，很是感动地喝了下去。

    直到新婚之夜，楚潇潇体内毒发，咽气的前一刻她终于明白：

    那是一杯毒酒！

    她们想她死，因为她们担心她这些年是在扮猪吃虎，有朝一日真成了厉家少奶奶，会回过头报复这么些年她们对她的虐待。

    而她的一条贱命在厉家没了，则足以让厉家欠楚家一个好大的人情……

    所谓的爸妈对她没有一丝的爱，从头到尾只有算计与阴谋！

    楚潇潇在这个事实真相中，凄惨而绝望地死了。

    同时，换来了她的灵魂穿越。

    回忆完新娘这悲凉的一生，楚潇潇拳头硬了。

    她为了一渣男，二十多年来从未有一天做过真实的自己。

    而新娘楚潇潇为了亲情一生都在隐忍讨好，最终却落得被亲人毒杀的凄惨下场。

    委曲求全，从来都不会换来真心！

    这只会让那些人变本加厉地伤害她们！

    楚潇潇暗暗决定：既然上天给了她重活一世的机会，这次她一定要活得肆意洒脱，连带新娘楚潇潇的那份！

    热血上涌，楚潇潇纵身一跃从床上弹起，小手一挥豪情万丈！

    什么亲人，狗男人，都给她滚——

    哗啦。

    浴室门拉开，从里面走出来一个男人。

    楚潇潇动作一僵，看清走出来的男人，瞬间鼻腔一热，差点流鼻血。

    好、好俊！

    男人刚洗完澡出来，身上松垮系着一件白色浴袍，一头湿发禁欲又性感，病态白的皮肤在灯光下泛着淡淡的粉，简直俊美又妖孽，比女人还好看！

    想必就是他新婚丈夫了……

    厉景见她这么盯着自己，目光不由流露出一丝讥诮，走至跟前抬起她下巴，冷声问；

    “会叫吗？”

    “……”

    一句话瞬间把楚潇潇从美色中拽出来。

    妈哒，果然不管那个年代，男人都是这么狗这么恶趣味！

    楚潇潇：“不会。”

    厉景视线冷漠地上下扫她一眼，蓦得，手攥住她衣襟用力一扯。

    “啊！”

    锁骨处一凉，楚潇潇忙捂住胸口，抬头却对上厉景那不屑的眼神：“就这么叫，继续。”

    这时，楚潇潇听到门外好像有动静，是激动喜悦的压抑声。

    她顿时明白过来，看来这大少爷是想让她配合做戏，给门外的人听。

    明白这一点，楚潇潇更怒火中烧。

    这可是男女平等的21世纪，都是第一次结婚，谁比谁高贵？

    她飞起一脚踹过去。

    咚——！

    一声闷响，厉景猝不及防被踹在地上，疼得他惊呼一声，愤怒又震惊地瞪她。

    这女人怕不是疯了？

    门外却在这时响起老人雀跃的声音：

    “祖宗保佑，我们厉家要有后了！终于要有后了！这动静还不小，看来我抱孙子有望了！”

    厉景：“……”

    他无语的工夫，楚潇潇已经走到他跟前，挑起了他的下巴：

    “看老人家多高兴，你牺牲一下，多叫两声让她开心开心呗？”

    厉景一张脸瞬间沉下来，警告她：“楚潇——啊！”

    话没说完，冷不丁身上被楚潇潇戳了下，疼痛突然扩散开，他顿时忍不住失声惊叫，叫完一张脸就绿了。

    她怎么敢……她怎么敢？！

    楚潇潇却莫名觉得他那憋屈愤怒的小表情可爱得紧，干脆把他两只手捉住不准动，专挑那种按了会疼得叫出声的穴位连着戳。

    婚房顿时便充斥着连续不断的羞耻叫声。

    “啊!”

    “啊……”

    “啊——”

    “……”

    厉景从小到大都是被众人捧在手心里宠着的厉家小少爷，哪里受过这等气，耳边回响着自己不自觉的叫声，他羞恼地恨不得生吞活剥了这疯女人！

    偏这女人胆大包天，还恬不知耻地安慰他：

    “别急，马上就好。”

    “很疼吗？忍一下哦。”

    “乖，我会轻一点的……”

    听听，这是什么虎狼之词。

    这个……女流氓！！！

    几分钟折腾下来，本就体弱的厉景只觉头晕目眩眼冒金星。

    他想着自己大概真是要被气死了。

    就在这时，那疯女人突然停了手，哒哒哒跑到门口贴着门听了会儿，又飞快地跑回来，赞许似的拍拍他的肩：

    “辛苦了，叫的真好听。”

    又戳他一刀！

    厉景好不容易顺畅了的气，一下子又梗在胸口上不来，差点气得昏死过去。

