    刑部大牢，坐落在京城的西面。

    从永宁县衙去到那边，隔着几十条街，近十里路程。

    以中年军官等人的脚力，差不多要走小半个时辰，才能达到目的地。

    骡马巷，是一条通往刑部大牢的捷径。

    这条街两边都是高墙，店铺稀少，也没有横穿的巷弄，人走在其间，分外压抑。

    以至于，哪怕是大白天，这条路也没有几个行人。

    中年军官为了省事，理所当然选择了这条路。

    一行人刚进入巷口几百米，身后忽然传来隆隆的车轮声。

    回头一看，本就不太宽阔的巷口，竟被几辆堆满麻袋的板车，堵得严严实实。

    “不好！”

    中年脸色一变，慌忙向前方看去。

    两边的店铺里，密密麻麻，飞快钻出一大群人。

    这些人身穿血色麒麟服，个个身姿魁梧，手里提着一根齐眉短棍，一看就知道来者不善。

    不是别人，正是凌墨云带来的太子卫。

    不得不说，论外形，太子卫还是很有卖相的，往那一站，气势就压过对面一截。

    不过，中年军官也是见过世面的，并没有被吓住。

    只见他面色微凝，上前一步，皱眉道：“你们是……太子卫的人？”

    顿了顿，持刀行礼：“我等是刑部人员，奉命押解人犯，不知各位堵住我们的去路，是何道理？”

    凌墨云脸色黑如锅底。

    他没料到，太子强迫自己等人来此，竟是为了和刑部作对。

    事已至此，后悔也来不及。

    不过哪怕为敌，他也没脸出来和对方搭话。

    显然，王安没这个顾忌，大摇大摆走出来，顿时让对面的军官变了脸色。

    “太子殿下？！”

    “没错，就是本宫。”王安开门见山道，“废话不多说，把苏允文留下，你们可以走了。”

    中年军官愣了下，不怒反笑：“原来殿下摆出这么大的阵仗，就是为了救这个人犯。

    “此人，乃是刑部留名的重犯，殿下半路劫走，就不怕事情闹大，被刑部的大人们上书弹劾？”

    “呵呵，你在威胁本宫？”王安看着他，戏谑中带着一丝冷酷。

    “卑职不敢。”

    “不管你敢不敢，本宫既然来了，你觉得还怕被人弹劾？”

    王安毫不在意的样子：“本宫还是那句话，把人留下，让你们安然离开。”

    中年军官脸色凝重，沉默许久，语气决然道：“卑职职责所在，恕难从命！”

    “好个职责所在。”

    王安冷冷一笑，撇头问郑淳：“一般这种冥顽不灵的人，都用什么方法对付？”

    郑淳想了很久，才郑重地道：“奴婢只想到三种……请客、斩首、收下当狗。”

    “好建议，不过，还有第四种。”

    王安拍了拍他的肩膀，回头看着中年军官，举起一只拳头：“这样好了，本宫也不为难你们，本宫做事，向来有一个原则……”

    依次弹出三根手指：“公平！公平！还是他妈的公平！

    “我们用棍子，你们也不许拔刀，大家干一架，只要你们能赢，人犯带走，本宫再不阻止。”

    中年军官想来想去，似乎也没别的办法，咬牙道：“好！殿下此话当真？”

    “真也好，假也好，由不得你。”

    王安大手一挥：“上，把人犯给本宫抢过来。”

    见凌墨云不吭声，其他人似乎也不太积极，又补充了一句：“谁抢到人，赏银一千两！”

    原本松散的太子卫，听到一千两，顿时就跟饿狼见了猎物似的，眼睛放出绿光，嗷嗷叫着冲上去。

    中年军官眼看对方人多势众，不敢怠慢，佩刀竖在面前，大声喊道：“弟兄们，不想撤职受罚，就拼尽全力跟我上！”

    说完举起刀鞘，身先士卒地迎上去。

    身后的士兵也不甘落后，纷纷抓住刀鞘，跟在后面，劈头盖脸地砸落。

    太子卫那边，也是棍如雨下。

    噼噼啪啪……

    双方甫一接触，立刻陷入混战，乱成一锅粥。

    一边是财帛动人心，一边是害怕被惩罚，双方都铆足了劲。

    一时间，骡马巷里，到处都是厮打在一起的人群，谁也奈何不了谁。

    当然，这是因为凌墨云没有参战的缘故。

    以他骄傲的性格，能把太子卫调来已经很不错了。

    想让他帮着干坏事，门都没有……从刑部手中抢人犯，可是重罪。

    王安也知道请不动这尊大神，懒得命令他，只是静静等待结果。

    在他看来，应该没什么悬念。

    太子卫这群人，都是沙场磨练过的，就算再惫懒，底子和经验始终在那里。

    再说，人数上，他们还领先了一倍。

    如果这都打不赢，王安事后绝对会找炎帝，要求重新换一批人。

    这群人，没救了。

    事实证明，黑天鹅事件，永远是件概率极低的事。

    太子卫赢了，赢得干净利索。

    对面除了中年军官寥寥几人还站着，其余都躺在地上呻吟。

    而太子卫这边，只有十来个人受伤，还是很轻微那种。

    可以嘛，不愧是太子卫，总算还有救……王安颇为欣慰，心里对这群惫懒货改观了一些。

    然而，下一刻。

    “殿下，卑职把人犯带回来了，请殿下查验。”

    “放屁，人犯是我带回来的，殿下，别忘了那一千两！”

    “滚，你们两个要不要脸，明明是我抢到的人犯，看，我手里还有他的袖子。”

    “无耻狗贼，明明是我才对，我这有他的裤子，谁也别想抢走我的银子。”

    “什么你的银子，分明是我的一千两……”

    一群没脸没皮的糙汉，一人一只手，将苏允文扣住。

    另一只手，则抓着一块撕烂的布料，力证自己才是抢下他的功臣。

    再看苏允文，囚服上全是大大小小的窟窿，破破烂烂，露出一身细皮嫩肉。

    胳膊，胸腹，大腿，全都暴露出来，光溜溜一片，比女人还要白净。

    被一群大汉围着，就像抢老婆似的，被扯来扯去。

    苏允文吓得脸色惨白，瑟缩成一团。

    弱小无助又可怜。

    卧槽，终于知道什么叫满身大汉……

    王安眼角抽搐，以手扶额，两世为人，今日才算开了眼界。

