    第411章薛清清

    “薛姑娘，又来买胭脂啊。”，小摊摊主笑眯眯的看向眼前的女子。

    薛清清点了点头：“麻烦帮我把这几个颜色给包起来。”

    摊主应了声手脚麻利的把胭脂水粉给薛清清包起来了。

    薛清清抱着胭脂一转身便瞧见了一直盯着她看的周莹玉。

    薛清清冲着周莹玉笑了笑，便撑着伞走了。

    周莹玉有些出神的踏上回周府的路。

    原来，她也在上京。

    那她要怎么办？

    柳邵撇下周莹玉后去了他们常去的茶馆要了个包厢准备上去喝茶。

    几人才刚一进门，便迎上一名女子。

    柳邵格外绅士的给女子让了路，那女子看着柳邵却有些失神。

    待柳邵抬头，那女子便有些慌张的出去了。

    薛清清扶着一旁的柱子咳嗽了两声，有些出神的掩着唇发呆。

    是他……

    这个小插曲并没有打扰到柳邵同好友喝茶的兴致。

    柳邵要了一壶好茶和几样糕点后便去了包厢。

    而薛清清从茶馆出来后便去了上京南街的客栈里。

    “清清回来了？”，薛老板手里的算盘打的噼里啪啦的。

    薛清清把手里的茶叶放在桌面上：“爹爹，这是营叔给你的茶叶，我先回去喝药了。”

    薛老板点了点头：“去吧，药快凉了都。”

    薛清清笑了笑便上楼去了。

    薛老板抬头看了眼自家女儿的背影轻轻的叹了口气。

    他这个女儿啊，什么都好，唯一一点不好的便是自幼体弱多病。

    再加上她母亲生她时有些难产，如今更是汤药不离手。

    而她母亲也在生产之后血崩而死。

    薛老板拨动算盘的速度慢了下来，他就这一个女儿，旁的也就算了，只是眼瞧着快十八了，上京也没多少求娶的人。

    兴许是因为他女儿体弱多病的缘故，后来他又没有续娶，对说媒和找媒婆这事儿也不熟悉，这才硬生生把清清耽搁下来了。

    只是不知为何，清清这两天有些怪怪的。

    说不上上来哪里奇怪，就是总觉得有什么不对劲的地方他没注意到。

    另一头回了房间的薛清清正看着窗台一盆长寿花出神。

    另一边，周莹玉回了周府后便派人去打听在街上见到的女子。

    薛清清在上京多年，也不是太难打听，下午的时候周莹玉便收到了关于薛清清的所有消息。

    周莹玉看着手里的信垂眸思索着什么。

    连周老爷进来了都没注意到。

    “玉儿，爹爹打算趁着天气还不是很冷，迁居去南州，玉儿可有什么想玩的，这几天一并去玩了吧，今后再入京可能就有些难了。”，周老爷递给周莹玉一个分量十足的荷包。

    周莹玉看着手里的荷包，看着周老爷的背影，断了刚刚脑海里一闪而过的想法。

    周莹玉看了看手里的银子，又看了看手里的信，最后把信给烧了。

    接下来的几天，周莹玉更是四下里打听柳邵的消息，只要柳邵出现的地方，周莹玉便会马不停蹄的赶过去。

    柳邵更是不厌其烦的推脱着，只是周莹玉毫无退缩之意。

    ?  ?说好三十章的，等我明儿个早上给你们更齐全

    ?  

    ????  

    (本章完)

