    成了。

    祝长乐悄悄松了一口气。

    虽然所有的线索都指向肖明凯叛国，可就像他说的那样，她手里暂时没有一样实质的证据。他太小心了，没有找到一封书信，一样信物，他的住处他的营帐没有找出来任何一点能落在实处的有关于他叛国的证据。

    就算有亲兵为证，西蒙士兵为佐证，他咬死了不认，再有人相助他未必不能脱身。所以一开始她就没打算放他回朝对质，而是在阵前斩杀，绝不给他脱身的机会。

    如果他现在身体无恙，自己都未必会成功，但最后的结果也一定是斩杀。

    让她改变主意的，是在她步步紧逼时他露出的弱点。这件事最后的结果是不是诛九族她并不在意，实际上她更习惯于一人做事一人当，江湖中惯来也有祸不及妻儿的规矩，若保下他的妻儿能拿到朱正易叛国的证据，她愿意退这一步。

    就算她面子小了，那不是还有秋离嘛，祝长乐回头看向秋离，秋离朝她笑笑，似是明了她又要好好用他的身份了，并且无比纵容。

    祝长乐心中稳妥了，挥手示意。

    呆瓜和三皮上前，被吊了两天的肖明凯终于被放了下来，身体虚弱加上一身盔甲未卸，他腿软得根本站不住趴倒在地，又狼狈又让人心酸，就在两天前他还是前军副将，手握实权，高高在上。

    祝长乐将那些谓叹压在心底，从城楼顶上飞身跃下，肖明凯也做了回飞人，被两人挟制着从高处跃下，脚踩到地面上他急促的喘息，只觉得腿更软了。

    将人带回营帐，赵坚和屈直已经在那里等着了。

    祝长乐打趣：“希望屈大人笔下留情，让后世的人以为我是个循私枉法的人。”

    屈直拱手：“若是祝将军行事都叫循私枉法，下官倒希望大皖多一些这么循私枉法的官儿，循私枉法这词也就是个好词了。”

    “这话我喜欢听，呆瓜，你一会去兄弟们那里掰个鸡腿回来给屈大人，咱们贿赂贿赂屈大人。”

    呆瓜应下，心下又无奈，他本名范鸿不烫嘴，这种时候可不可以不要叫他小名了。

    屈直拱手称笑，这阵儿肚子里确实缺油水了，“要是将军再赏点美酒就更好了。”

    “屈大人都开口了，没有也得有。”

    凤姑打起帘子，一行人鱼贯而入。

    祝长乐在主位坐下，看着仍穿着盔甲的肖明凯道：“你那一身就扒了吧，我看着难受。”

    肖明凯沉默着将盔甲一样样解下放到脚边，动作温柔，最后将头盔放到最上边时似是无意，手指却明明带着不舍的由下而上的滑过，仿佛在无声的告别。

    他比谁都更清楚，这一身他再也不可能穿上，还有随他征战多年的战马，他连告别的机会都不会有。

    朱校尉红着眼睛转过头去，他恨肖副将害得好几个同村的兄弟死在彭将军受伤的那一役，可同在前军多年，平时也没少受副将照顾，现在看他落得这个下场他恨仍是恨，但也多了难过，他甚至都说不出来这难过是因为什么，心里堵得胸口都疼了。

    “给肖将军搬张椅子。”

    亲兵立刻搬了椅子放到肖明凯身后，他扶着扶手坐了下去，抬头看向年轻的将军，明明狠起来时连她自己都算计进去，现在却又会对他心软，说到底仍是太过仁慈了。

    “将军可听过一句话：慈不掌兵。”

    祝长乐失笑：“做为慈的受惠者，从肖将军嘴里说出来这话尤其可笑。”

    肖明凯并不和她争辩，是不是仁慈大家都有眼睛看，所以那位赵先生此时才会一直皱着眉。

    “我希望小姐仍坚持之前的决定。”赵坚乘机接过话来，“西廉军眼下因肖副将的叛国人心浮动，当众处决了肖副将才是平稳军心最好的手段。”

    “赵叔不急，先往后听听。”

    赵坚张口想说什么，最后还是闭上了，长乐聪慧，果断，有急智，他唯一的担心就是她容易心软，钟凝眉把她教得再好，需要岁月沉淀才能带来的阅历仍是目前的她缺乏的，翻过年也才十七岁，实在是太年轻了。

    祝长乐重又看向肖明凯，“肖将军不要误会了一件事，如果你的诚意足够，我保的也只是你的家人不死，至于你，叛国是死罪，不死在军中回京也是一个死字，这点不会改变。”

    “我并没有心存侥幸。”肖明凯神情不变，看起来还颇为镇定，“不过将军所说的诚意，我却没有把握能让你满意。”

    “哦？”

    “与其说肖家投靠朱丞相，不如说肖家被迫投入朱丞相阵营，朱半堂对谁家有想法，要用谁，多数都胳膊拧不过大腿。我在西廉军多年，几年方能回京一趟，所有事皆是由家丁往返两地告知，我能告诉将军的也是这些，是真是假，京城如何风云变幻，朱半堂又为何相中我为他所用，我不知晓。”

    这话倒也有理，祝长乐微微点头：“若家丁被收买了呢？”

    “有些事是口头告知，有些事家父书信中会言明，信上的印信是父亲私章，其中有些记号外人分辨不出，更不可能仿造。”

    “书信可还在？”

    “在，你们找不到是因为本就不在此地。西蒙军突然犯境，之前我并不知情，匆忙退敌时也不曾想到会溃败得那般迅速，除了随身携带的几样重要东西其他东西都落下了。”

    肖明凯似是笑了笑，“书信我藏得隐秘，将军手下能人众多，若对方没有一把火烧了宅子，应该都在。”

    祝长乐看向秋离，秋离道：“西蒙军未烧杀抢掠，但必定仔细搜查过。”

    “他们找不到，只有烧了宅子才会没了。”

    肖明凯说得极有底气，让祝长乐都好奇起来，在心里猜了好几个适合藏东西的地方。

    “燕回城之所以得名就是因为燕子众多，家家户户都有燕子筑巢，我的住处自不例外。”肖明凯闭上眼忍过一阵晕眩，“东西就藏在书房窗户外边的燕巢底部。”

    这地方确实让人意外，至少在座的没一个想到了，怪不得肖明凯说除非是将宅子烧了，不然一定找不到，燕回城最常见的燕巢，确实不引人注意。

