    第1163章日不落之都33

    符安安面色如常，但又飞快地收回手。顺便将小弯刀揣进了自己的怀里。

    陆慎：“那是我的。”

    符安安看着他，接下来就是一顿输出，“你说谢谢我这么久对你的照顾啊。没关系，就是盐巴和药都超级贵。”

    陆慎：……“算了，送你吧。”

    拿出来的东西终究是拿不回来了。刚被符?赤脚医生一顿操作，他闭上眼睛不想再动弹。

    符安安则坐在火堆旁，有一下没一下的往里面扔着木柴。

    四周一片安静，只有木材在火焰中爆裂时啪啪的响声。

    然而就在这时，一旁睡觉的驼哥突然醒了。它嘴里发出焦躁的吭哧声，四条腿不断地蹬地，将牵引绳拉到笔直，一副焦躁的样子。

    上一次这样是沙尘暴来的时候。

    这是沙尘暴又要来了？

    符安安立刻站起来往四周看去。

    黑灯瞎火。

    根本看不清远处的情况。

    也没有刮风，有些不太像沙尘暴要来了的样子。

    就在符安安疑惑的时候，她突然看到黑夜中出现了两个绿色的、圆形的光电。

    2个、4个、8个，好多个！

    片刻之间，在距离他们不远的沙丘上，这些绿色的光点聚集了一群，它们不知何时，已经悄无声息地靠得这么近。

    那些是狼！

    也许是被烤肉吸引，也许是被陆慎的肉吸引，它们越靠越近，进入火光的范围。火光照射出那尖锐的獠牙和长爪，那冰冷的目光，是野兽才能够带来的压迫感。

    符安安站起来，牵住因为恐惧而想要挣脱的骆驼，防止它跑走成为这些灰狼的食物。

    这边陆慎也醒了。

    他忍着伤痛站起来，“拿火把。”

    符安安当然知道要拿火把。

    不过这些灰狼智商很高，团团将他们围起来，冷冰的兽眼紧紧地盯着他们两人和驼哥。

    噗噜噜噜——

    驼哥已经被吓到蹿稀，将符安安对它的滤镜碎了一地。

    符安安从火堆里拿出最粗是那木头，将带着火焰的木柴递给陆慎，“你将骆驼守好，我去把它们赶走。”

    她说完拿出两个铁钩，一个拿在手中，一个重新扔火焰里，然后慢慢地走出火堆较远距离。

    其中一头狼低吼一声，其它的狼群都涌上来。它们四肢发达，它们天生矫健，一跃而起超过两米的高度朝着符安安扑来，然后被她一铁钩甩过去。

    力气之大，直接穿破头个灰狼的头颅。灰狼一声呜咽之后倒在地上，再也无法起来。

    一个狼死亡，狼群便开始愤怒了。

    灰狼朝着符安安群起而攻，尖锐的獠牙仿佛是要把她撕碎。符安安往后推了一步，用手中的铁钩将火堆里烧得滚烫的铁钩钩起来。

    两个铁钩组合起来，像链子一般乱甩。

    赤红的铁钩一碰上这些灰狼，皮毛被烧焦，还会带着一股焦味，此起彼伏都是狼群痛苦而恐惧的嚎叫。

    隐藏在暗处的灰狼又是一声嚎叫，这些群狼夹着尾巴开始后退。仿佛是被打散了的战士，惊慌地要远离这个地方。

    (本章完)

