    万里长康虽然才二十多岁，但他再怎么也是当了十几年的忍者了，而从当上雨隐村的忍者以来，他还从来没有听说过谁的突破会来得如此轻松。

    ‘到底是哪儿出了问题呢？’

    对于自己的查克拉还在持续增长的情况，万里长康始终是想不明白。

    “峻大人！有情况！”

    就在万里长康还跪坐在万里峻面前思索的时候，刚刚离开没多久的富坚荣一郎就迅速的跑了回来。

    “山椒鱼半藏又派人来了？”听到有情况这三个字后，万里峻第一时间想到的就是此前山本徹平和长谷翼两位雨隐村忍者的袭击。

    有着这样想法的还不止是万里峻，在他身侧的万里长康在看到富坚荣一郎跑过来后，也同一时间想到雨隐村那边又派人来追击了。

    不过当富坚荣一郎站定后，说出的消息却与二人所想截然不同，“不是山椒鱼半藏的人马。”

    摇头否定了二人的猜测后，富坚荣一郎才继续说道：“看护额似乎是木叶的忍者，一共四个人，已经在和岸本义博他们对峙了。”

    “木叶的忍者？”

    听到这个信息后，万里峻连忙站起了身，“是遇到了木叶的侦察忍者？”

    此时万里峻所处的区域虽然靠近火之国，但却还是在雨之国的范围。只不过因为两国战事的进行，木叶忍者的活动范围早就不局限于火之国内了。

    作为忍界最强的忍村，火之国有能力也有充足的人员来对雨之国进行全面的侦察。

    “应该......是吧。”富坚荣一郎其实也不太敢肯定对方就是木叶的侦察忍者，毕竟现在还处在战争之中，谁也不知道一队忍者出动到底是要执行什么任务的。

    “走，过去看看。”

    万里峻知道双方现在还只是对峙之后，也不敢大意。

    毕竟他与山椒鱼半藏的战斗并不会引起其他忍村太大的注意，但如果是卷入了第二次忍界大战，和木叶展开了战斗，那局势对万里峻来说就不是太好了。

    与山椒鱼半藏战斗和与木叶战斗可完全不是一个概念。

    “是。”

    富坚荣一郎听到吩咐后，赶忙转身就朝着双方对峙的区域赶了过去。

    不过虽然富坚荣一郎刚才是跑着过来的，但其实距离万里峻的位置倒并不是太远。

    三人只是在绕过一处巨石阵后，便见到了万里峻的下属们与对峙的四名木叶忍者。

    不过当万里峻看到对方的模样后，却是一愣，“纲手？”

    万里峻来到这个火影世界也算是有几天时间了，但除了听过山椒鱼半藏的大名外，还没有亲眼见过哪怕一个‘熟人’。

    “纲手？是谁？”跟在万里峻身后的万里长康听到这个名字后，却没有什么太大的反应。

    不过在木叶三忍还没有在忍界显露名声之前，这倒才是忍界的这些忍者们的真实反映。

    此时的纲手从长相上来看，其实和日后并没有太大的差别。而让她做到这一点的，主要还是因为其特殊的秘术。

    “猿飞日斩，木叶火影的弟子。”万里峻简单的说了一句后，便不再搭理准备继续询问的万里长康，而是继续向前，越过了站在队伍最前方的岸本义博。

    “嗯？”

