
盖房子要用的东西可多了，不仅是大石头，还要青砖，还要木头，当然，还要师父。

这盖房子需要大师父，但是宁茉没用村子里的人，也没从隔壁村子找，而是直接到了县城。

县城最好的大师父姓刘，这位刘师父不仅是手艺好，而且能够听得懂设计图。

县城里大户人家盖房子，找的都是他，只因为他能盖出来你想要的效果，还保质保量。

宁茉为了请他，花费不少，前期先给了三百两，人家才带着人来的。

一个大师父下面五个徒弟，然后便是从村子里找的泥瓦匠，跟着一起，一切行动听指挥。

即便是刘师父，在看到宁茉的设计图的时候也是愣住了，这些都是什么屋子啊，这布局，有点奇怪啊。

“宁姑娘，您这设计图是谁的手笔啊？”

刘师父这么问，宁茉就笑了笑，这是她自己画的。

当然，不是随便画的，而是根据需要画的，她这设计图是结合了现代制药和古代制药作坊画出来的。

咱们不生产图纸，但是咱们是图纸的搬运工，这是两个晚上的成功，不仅能给自己的制药坊用，还能赚积分，一举多得。

“这是我找专人设计的，制药坊不是盖房子，自然是有许多的讲究的，这是专门优化之后的图纸。”

宁茉这么说，刘师父眼神也慎重了起来，只是还是提前说好，房子他是能给盖好的，但是制药坊的事情他是真的不懂得，所以，若是出了问题，可不能找他。

宁茉自然不会找他，只要盖好了就行，就怕他改动。

刘师父看着这些房子，只觉得额头冒汗。因为这些房子虽然看起来简单，有些地方比人家要建的抱厦和倒座还要麻烦，他甚至觉得比什么亭台楼阁还要复杂。

宁茉的图纸有一份总的，还有各个房屋的细节图，可谓是十分细致了。

这房子分为药材储存室，炮制室，清洗房，晾晒凉棚，配料室，丹室，生产室，质量检测，包装室，成品存储室……还有一个梳洗室，一个食堂！

这里面很多屋子都不一样，有的是窗户很多，有的灶台很多，有的干脆是空荡荡的。

而且有的烟筒很多，有的窗台很多，这些东西看的人眼花缭乱。

真是，盖了这些屋子，他也能长见识，人家以后要问制药坊内什么样子，他能说个大概。

“这一共是二十六间屋子，三个大的储藏室，这么一大片地方，竟然没什么空闲。”

刘师父这么感叹，宁茉笑了笑，自然是开始都想周全了，以后才能少麻烦。

“还得麻烦您给盖上车马棚，还要便是招待室。以后有人来了，能临时住下。”

刘师父没想到，宁茉这么大气，未来有人临时住下的事情都考虑好了。

王里长在边上听着，不断的点头，就算是他也想不得这么齐全的。

若是他说，那个客房就没什么必要，农户人家，谁家都能凑合一下。

但是他想了想，人家的买卖是要做大的，那能对付吗？那肯定不能，还是一次性弄好了更好。

王里长知道自己没什么机会发表意见，便带着村子里的年轻人干活，帮着卸下来青砖。

这么好的青砖？太浪费了些吧？便是要盖住的房子，也不用这么好的。

村里人盖房子，多数是外面青砖，里面土坯的。当然，若是真的都用青砖，那么一套三间房也得两万多块青砖。

这么多的房子，那么就是大概要六十万块青砖。

这样品质的青砖，王里长放在手里颠了颠，那得三文钱一块。这样算来，不算石头和木头，就是青砖，也要一千八百两！

王里长倒吸了一口气，这才是砖啊。算上大石头，木头，工钱，还有外面的墙，那不得三千两啊！

这么一想，他看了一眼宁茉，还是小看了人家了。

有人说，这宁家以后若是走了，这东西不都得留给林家？

在他看来，不会的，实在是太贵重了。

不说什么药材不药材的，这房子和地就是将近四千两，便是宁家愿意给，林家有那么大的脸接着吗？

他吸了口烟袋，想了想，若是按着一百个工人算，这一年的工钱便是七八百两，加上买药材的钱，这个制药坊啊，不放这里一万两，那是想都不要想的。

王里长觉得，他们村子可能真是要富裕了啊。

不说别的，就这么大的一个制药坊在这里，那外村的女娃子肯定愿意嫁过来啊。

这是好事情，他才不眼红人家宁家，他就觉得，有多大的饭量用多大的碗，不要太看不起自己，也不要太看得起自己。

而且这些话他可不会跟村子里的人说，免得他们知道了，嫉恨人家有钱，自己又没本事跟人家比，再生出些闲言碎语来。

宁茉还没算过这方面的账目，只要是不差钱，反正再花也不可能花超了。

她心中大概有数，制药坊全部运转起来，两万两足够了。

别的不说，只要药材第一批卖出去，她就能看到回头钱，她的药膏不会太便宜的，这生产的越多就赚的越多，她不怕亏本。

现在比起盖房子，比起找药材什么的，她更加要考虑的是怎么去找制药师父啊。

得是能马上就上手的，此外，还有一点很重要，那就是不能背叛她另起炉灶。

当然，能一下子拿出来两万两做制药厂的不多，能跟自己打价格战的更少，可是她还是不想闹出来这些事情恶心自己。

所以人选要慎重啊，若是秦家能解决自然最好。

宁茉想着这些，便听到远处有人喊自己，一看是春华，宁茉便知道，家里来人了。

“刘师父，看好动土的日子，等到材料都到了，我们就开工。”

宁茉这么说，刘师父飞速的点头，他也是能办事的人，不用宁茉交代，心中自然是有章程的。

宁茉飞速的走了，刘师父开始领着徒弟测量。

而与此同时，张氏和王氏带着村子里的妇人们来了，她们是来送饭的。

给宁家做工，一天管三顿饭，顿顿都是干的。虽然不是纯的大米饭，那也是放了不少白米的，吃着喷香。

这事情宁茉让外祖母帮着操持，给了一百两，便全部丢手了，

她愿意让张氏帮忙，人年纪大了，有点事情做高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68570351"  chaptername="第三百三十七章  设计图">加入书签</a>
</div>
