    “我喜欢。”

    她上辈子有自己的小乐趣，她的东西总喜欢打上印记，在隐秘的角落里刻上自己的名字。

    房子是复式的别墅，整体风格是中式复古的，一楼主要是客厅，厨房，琴室。

    陆修沉指着琴室道：“改天把你的那些古乐器搬过来，你无聊的时候就在里面弹弹琴，煮煮茶，里面直通一个露台，我设计了卡座，你也可以在里面和你的小姐妹们聚聚，冬天还可以晒晒太阳。”

    “你想的倒是周到。”

    客厅里也摆了不少的古董，都是他们那个朝代的，有些都是他和她当年用过的东西，再次看到这些，慕嫣有点分不清梦境和现实，愣怔了好大一会。

    “怎么了？”

    慕嫣莞尔一笑，拿起了一匹战马的雕塑，脑海中又浮现了战火纷飞的画面，她骑上战马出征，他坐在马车里远远的看着她。

    那些久远的记忆，没有因为轮回而渐渐模糊，反而历久弥新。

    “没什么，这些也是最近弄来的？”

    “有些是很早之前就买的，有的是最近买的，还有一些是爷爷送的，他知道你喜欢什么。”

    慕嫣啧啧了两声，“咦，老头子这下真是出血了，他肯定很舍不得。”

    “慕爷爷说了，古董就是要交给爱惜它的人，不然没什么收藏价值。”

    “这冠冕堂皇的话，心里肯定在滴血。”

    陆修沉敲了一下慕嫣的额头，满脸宠溺，“慕爷爷可是最疼你的，你是他志同道合的大孙女，知道你喜欢这些东西，每次给你送礼都是他珍藏的古董，给别人舍不得，给你肯定最舍得。”

    “那倒也是。”

    这大概就是隔辈亲，爷爷和父亲的关系这么多年没什么进展，依旧是不冷不淡维持着，但是他们几个自小和他的关系倒是不错。

    爷爷不光给她古董，小无忧也收到很多，送礼就送古董。

    她小时侯经常调侃他是古董爷爷。

    “我回来还没去过爷爷的古董室，找个时间去看看，按照他这个送法，估计已经空了一半了。

    这不亏了吗？

    都流向陆家了。”

    陆修沉笑了笑，“走，带你去楼上。”

    楼上一共四个卧室，也全都是按照慕嫣的爱好装修的。

    慕嫣指了指，“这个房间未免太大了，空荡荡的，都没布置。”

    “这是婴儿房。”

    慕嫣瞪了他一眼，“你想的倒是长远，我可没还有生孩子的心思，我还小。”

    “你不是总说自己有一个老灵魂吗？”

    “那是嘴上说的，但我心里还觉得自己是个宝宝。”

    陆修沉把人往怀里带，慕嫣顺势靠在他的怀中。

    “所以还没装修啊，以后生的要是一个，就是一间房间，如若生了双胞胎，那就把房间隔开。”

    “双胞胎，你倒是会想。”

    “你们家有这个基因啊，双胞胎三胞胎什么的，我很难不往这方面想。”

    慕嫣笑了，“好吧，好吧，你的考虑是正确的，主卧是哪个？”

    “最里面那个，望出去就是一片人工湖，再看远点可以看到烟雾缭绕的群山，风景很好，你应该会喜欢。”

    “当然喜欢了。”

    慕嫣搂着陆修沉的脖子，亲在了他的嘴角，“奖励你的。”

    “就这么点奖励啊。”

    “师傅，要求别那么高。”

    “每次你叫我师傅的时候，我总有一种罪恶感。”

    “现在知道罪恶了，你以前的种种，就是现代所说的搞暧昧，再换个词就是渣男。”

    “我不是。”

    “哎，你自己好好琢磨琢磨，别让我把话说得太清楚了，你明知道和我不可能，却从来没有真正的挑明说过，这不渣吗？”

    “乱世之主，本就艰难，我不想摧毁你心中的那一点点美好，想让你有些精神支柱。”

    而且他知道自己阳寿将尽，无力回天，更是不忍了，只能尽可能的陪伴在她的身边。

    “那你如果说对我没意思，我肯定就不会纠缠你了，所以还是怪你，真别为你的渣找借口了。”

    “是是是，都是我的错，我就是一个渣男。”

    “师傅，你这跪得太快了，一点骨气都没有。”

    “对你还要有什么骨气，我是软骨头。”

    慕嫣被逗笑了，陆修沉定定的看着她，她脸上的妆容很简单，清清淡淡的样子，像是出水芙蓉。

    “看我做什么？”

    陆修沉扣住她的脑袋，直接吻了上去，他吻得温柔又投入，慕嫣被他撩拨的心痒痒的，在他的腰上掐了一下，陆修沉最怕痒了，立马放开了他。

    “慕小宝，你故意的是不是？”

    “还用问吗？

    当然是故意的。”

    “你这丫头怎么这样。”

    话还没完，就被慕嫣吻住了，慕嫣的亲吻炙热又猛烈，最后还在他的唇上粗暴的咬了一口，“我喜欢掌握主动权。”

    这丫头，下嘴可真是够狠的。

    陆修沉龇了一下牙，调侃道：“女皇陛下，如今早已改朝换代了，收起你那一套，别搞女权。”

    “我哪一套啊，你要是不乐意，那就算了，我走了。”

    慕嫣转身就走，陆修沉及时把人拉了回来，“臭丫头，你故意的是不是？

    故意撩拨自己的未婚夫，我都这样了，你觉得你走得了吗？”

    “哟，看把你能的，说得好像你打得过我似的。”

    “你舍得打我吗？”

    “当然舍得。”

    “那你要下手轻点，可不许和小无忧学，那丫头太暴力了。”

    “小骁真的被打得很严重？”

    “没伤到内里，但皮外伤肯定是很严重的。”

    慕嫣还想再问陆骁的事情，陆修沉打住了他，“不要说他了，不要在这种时候谈论那个没出息的臭小子。”

    “说得你好像很有出息一样，没有我，你也找不到女朋友。”

    “胡说八道，我这张脸就能骗到无数的小姑娘。”

    “啊，原来你还有骗小姑娘的心思啊。”

    “慕小宝，你不要偷换概念。”

    两人说了几句话，又黏黏糊糊的吻在了一起，陆修沉凑在她的耳朵道：“小宝，今晚就不回去了吧。”

    “看情况，我老爸如果打电话来，那就回去，他不打电话，就不回去。”

    话刚说完，只听见微信响起的声音，陆修沉面色变了变，“你的手机吗？”

    “应该是的，我没关声音。”

    “不会是干爸吧？”

    “有可能哦，毕竟现在时间不早了，我们家可是有门禁的。”

    

