    －－－－－－

    劫运碑炼成，足有一人高，也只有罗墨这个去过混沌仙土的人才能不皱眉的拿出这么多神材。

    随后，他开始在这面巨型玉碑上留下秘术，他身上的经文秘术太多，就算排除不好见光的，一千种也拿得出来。

    不过圣人级以下的就不考虑了，太寒酸，有失他的身份。

    所以他记录了九种圣人级秘术上去，剩下的版面留给其他人。

    既然要立道统，大家不能吝啬，毕竟我也不要你们全部的身家，一人拿一种秘术出来奖励后辈弟子罢了。

    罗墨会以这块劫运碑吸收即将成立的妖族道统气运为己用，他思考过，以帝兵为载体是最好的，可惜他没有。

    圣兵也就不考虑了，比不过颜如玉的青帝兵，那么就只能从另一个角度想办法。

    而要让所有人都认同此器和气运有关，只有传承之器最为合适，因此他弄了一块记载道法传承的玉碑出来，不惜耗费神玉来炼制。

    劫运碑的背面，他记录了神灵古经和妖圣经文。

    正面是秘术，背面是经文，它将代表妖族传承，和妖族气运绑定。

    劫运碑做好，罗墨将其收起来，取出了一颗颗巨大的陨星置入离火炉中。

    三百六十五颗陨星光华灿灿，在离火炉中沉浮，火能汹涌，开始淬炼这三百六十五颗陨星。

    星辰之力被激活，淬炼，然后化作一挂星河飞出，被罗墨张口吞掉。

    澎湃星力入体，映照得罗墨通体晶莹剔透，璀璨无暇，毛孔吞吐神辉，他在以大星辰术操控这些星辰之力炼体。

    神辉涌动，他的头顶出现了一张星图，法力在结合了星辰之力后被炼化为星辰罡气，构筑大阵，层层星图重叠。

    最终，一本星辰之书凝聚成功，好似将满天星辰都收录进了这样一本神书之中。

    三千大道，大星辰术，修成。

    但是这还没完，这次妖族之行，罗墨能够修炼三门三千大道，而除了大劫运术和大星辰术外，便是大穴窍术了。

    大穴窍术修肉身穴窍，以穴窍上承天时、下应四方，随时随地和外界环境融为一体，勾动天地。

    虽然大穴窍术不是什么杀生大术，但对于增幅战力，隐匿气息，观察己身，强化肉壳等多个方面都有不错的效果，是一门多功能型的三千大道。

    尤其这门三千大道和大星辰术能够对应，以穴窍应星辰，两种大道相辅相成，可以发挥出更强的威力，就好像大五行术和大封神术一般。

    离火炉中，三百六十五颗陨星震荡，开裂，火焰灼烧之下崩裂，掉落黑灰，露出内里的晶莹玉质来。

    它们多年来汲取的星辰之力已经被罗墨取去修炼大星辰术了，但它们本身的材质就极佳，又被星辰之力温养了许多年，此番又被罗墨以大炼宝术和离火炉炼化，剥去了杂质。

    这些陨星大的直径十多米，小的只有巴掌大，对应诸天主星，罗墨将其炼化后，全部都大大缩水，如一颗颗璀璨的弹丸。

    罗墨取出一件圣兵，倒入这件圣兵中储存的全部混沌气，然后开始新一轮的炼制。

    漫长的熬炼后，离火炉中仿佛飞出了一片人形星空，一颗颗微型的星辰布置在人体各大穴窍的位置，如一方虚空化形成人。

    修炼大穴窍术所需的材料已经炼制完毕，罗墨便将其收入体内，一颗颗星辰入主他的肉身穴窍之中，和大星辰术结合，构筑一个周天星辰大阵。

    轰——

    青蛟王的练兵宝殿内发出雷鸣声，一片宇宙星空的景象以罗墨为中心蔓延而出，他肉身中各个穴窍发光，连接成阵，呼应天上星辰。

    大五行术和大封神术也运转起来，五脏六腑之中的大阵也运转，和穴窍内的大阵相呼应。

    轮海之中，阴阳阵图也开始运转。

    尚未修至大成的大八卦术也开始运转，轮海内显出八副世界轮转的景象来。

    识海中，大本源术的九重识海也化作九宫大阵，响应大穴窍术。

    一呼而百应。

    大穴窍术仿佛是一个引子，勾动了罗墨体内的诸多三千大道，它包容最广，涉及的身体部位最多。

    大混沌术震动，混沌气丝丝缕缕溢出，如一元初始，演化万物。

    而后混沌气勾连向轮海，罗墨以轮海修炼大阴阳术，阴阳二气流转，勾连向罗墨体内的大劫运术神碑。

    天降灾劫，地固气运，人主沉浮。

    三股晦暝之力化作三道气流，流向了五脏。

    五脏为五行，宿居大五行术，阵法勾连，元气同枝，催动五行气，流向六腑。

    六腑为六合，宿居大封神术，六种元气可镇封上下四方以及物质能量神念等。

    六种元气流向头手肩肘胯膝足，激活肢体中蕴含的星辰之力，身化七星，有破邪之力，辟易群魔。

    初始的混沌气重重变化，及至七星，突然产生了蜕变，七星蕴于体魄，和大劫运术共鸣，天地人三魂齐震，罗墨能够看到自己的气运竟然化形成为了一只鲲鹏，有鲸吞之意，倒是和他接下来要做的事情相合。

    七星之力收束，重归轮海，异象展开。

    只是这一次并非九天十地异象，而是显化出八个不同的世界来，为天地水火雷山风泽，八相世界轮转不休，八卦罗盘与之共鸣。

    八相世界之力直冲九天，入识海，化作九道天光，以灵台照耀肉躯，无暇无垢。

    穴窍齐震，三百六十五颗星辰吸纳天光，和罗墨的身体紧密连接，成为了他体内多重大阵的一部分。

    轰——

    他起身，整座大殿都巨震，刻在建筑内的道纹闪烁，化解了这股力量。

    这么多三千大道大阵加持，他现在的肉身无比强大，别说是道宫秘境的修士，就算是四极秘境修士也能单凭一根指头镇压。

    就算再遇到化龙秘境的修士，也可以不靠宝物，但凭这样一副肉身对抗。

    一张符箓飞出，四方元气暴动，还好这是青蛟王的炼兵宝殿，不然这张符箓的出现会连屋顶都掀掉。

    这样的一张符箓让人心醉，它像是最瑰美的宝物，出现在世间便有元气凝结成种种祥瑞来衬托，龙凤呈祥，白虎献瑞，寿龟托桃……

    五行，愿望，灵魂，本源，混沌，血魄，苍穹，吞噬，杀戮，封神，星辰，穴窍。

    劫运，灾难，阴阳，普渡，变化，炼宝，诅咒，心魔，八卦，枯荣。

    符箓上，二十二道大道痕迹闪烁光辉。

    罗墨的这张符箓上，已经有了二十二门三千大道，尽管有些还没有完全练成，甚至才开始。

    “妖族是个好地方啊。”

    罗墨感慨了一句，毕竟这个地方能让他修三门三千大道。

    “那么，接下来回去之后，可以用‘阿妹你看’那招了。”

    就是他们问国会要军费的那一招。

    回了摇光，宣传宣传妖族的威胁——毕竟现在妖族真的很有威胁，不仅有联合起来了，青蛟王等大能竟然还有了圣兵！

    甚至还有小道消息，妖族有两件帝兵！

    这可了不得。

    然后自己提议，让圣主出面弄个东荒人族联盟之类的来对抗，到时候两边的气运通吃。

    这样的话联盟和部落就都是我的人了。

    不错，真不错。

    －－－

    下周五上架

