
　　王十九咬咬牙：“狗子，你是不是想去太子矿上干？”

　　狗子嗯了一声：“就怕村长不同意唻。”

　　王十九嗯了一声，他们毕竟不是那些外来户开的矿，这些矿工除了同村抹不开面子，还有宗族牵绊，有的人还租种村长家的地，要是去了太子矿上，损失可就不只是那一点点工钱了。

　　狗子现在反而有些羡慕那些流民：“听说赵老四他们明天就不来了，今天都在收拾东西……”

　　王十九眼睛一亮，但是又迅速的暗淡了下来，他想到要是流民都走了，自己的工钱会不会在涨回来，不过看到村口堆大那一大堆没有卖出去的煤，他的那点心思又暗淡了下来。

　　要是在卖不掉煤，村长本来还想再拖一拖他们的工钱来。

　　能或者就不错了，有些流民连饭都吃不上，只能沿街乞讨呢！

　　两人正聊天呢，远处村长引着一个锦衣的中年人走了过来，村长吆喝一声：“都停下来！快来见过黄公公。”

　　村民们围拢过来，村长高声说道：“黄公公是太子府的管事，今天已经买下了咱们的后山，这以后，咱们的后山矿厂就是太子殿下的产业了。”

　　大家一下子激动起来，一脸期待的看着黄公公，黄公公矜持的笑笑：“诸位，奉太子殿下之命，以后这后山归太子殿下所有，此处百姓不得再开矿……”

　　围拢上来的人一下子都炸开了锅，原本还指望跟着太子过上好日子呢，结果这黄公公一张嘴就要关矿，这不是断他们的生路么？

　　“凭啥呀！”

　　“就是！我们吃啥？”

　　“为啥要停俺们的矿？”

　　“这是不是假的？”

　　“……”

　　黄公公皱眉用他尖细的嗓音骂道：“瞎叫唤什么！咱家话说完了么！都给我闭嘴！”

　　黄公公哼道：“什么你们的矿，太子殿下已经把矿买下来了，谁要是在敢私自开采，把你们统统都抓进锦衣卫大牢！”

　　见矿工们都不吭声了，黄公公才接着说道：“你们以后合并到十里外的赵家庄矿，你们在那边上工，每采十斤矿一文钱，每天供应一顿午饭……”

　　黄公公还没有说完，大家都高兴的欢呼起来：“万岁！万岁！”

　　黄公公皱起眉头，这些人真是没规矩，边上的王村长一脸谄媚的看着黄公公：“公公，这钱什么时候能？”

　　黄公公哼了一声：“不会少了你的，你拿着地契还有咱家给你签的合同，去宛平县衙，那边有人在等着，办完手续立刻付钱。”

　　见大家都庆祝的差不多了，黄公公招呼道：“来，趁着人都在，把矿井里面收拾一下，封矿！”

　　相比于王家矿厂的幸运，史家矿这边就倒霉多了，史家兄弟靠着好勇斗狠从小河庄跟山阳村之间一个争议山头抢下了采矿权，然后通过各种手段逼得小河庄和山阳村的矿场都不得不关门。

　　而这一天宛平城的两个衙役跟十名锦衣卫一起来到史家矿，衙役们高声叫喊着：“史阿三史阿四！你们的事发了，跟我们走一趟！”

　　史家兄弟一听哪里会乖乖就范，抄起一边的扁担吆喝道：“兄弟们官府压低煤价不给我们活路，咱们跟他拼了！”

　　十几个平时跟着史家兄弟一起吃喝玩乐的管事一听七八个想都没有想就要往前冲，剩下的几个看着形式不对朝两边溜去。

　　锦衣卫立刻抽出绣春刀，为首的冷眼看着冲上来的史阿三，一个侧身躲过，然后一推一带史阿三手里的扁担就易手了，接着只觉得眼前一花，哎哟几声几个冲在前面的只感觉腿上一疼就躺在地上。23sK.com

　　衙役和剩下的锦衣卫们眼前一亮，跳上去用绳子捆上。

　　史阿三还不死心大声的嚷嚷着：“你们这些狗贼，想抢夺我们的矿，兄弟们你们想想最近煤矿降低了这么多，大家都挣不到钱，还不是这些狗官们搞鬼，你们现在不反抗以后连饭吃都没有了，我……啊……啊……”

　　许贯中这几扁担全都敲在史阿三的嘴上，牙都打掉了几颗，等人都捆好，许贯中往后喊道：“过来认人!我们会替你做主，一个都不会放过！”

　　后边一个蓬头垢面的女人咬牙切齿的看着人群，刚刚那几个躲在人群里的人心里咯噔一下，连忙朝后躲，打算从后山溜走，刚到山口两边几张大网撒下，几个衙役跳出来：“哈哈，抓到了！”

　　点了一下人数，许贯中满意的点点头：“人齐了！你们自由了！”

　　那些冷眼看着的矿工，这个时候才有了一丝神采，许贯中踢了一脚史阿三：“还敢唧唧歪歪，你卖良人为奴，祸害流民女子，拐骗流民当矿工实则当矿奴，逼死人命，这哪一件事也够要你们的命了！全都押走！”

　　一边的衙役班头开心的问道：“这次多亏了许大人出手，我等才能破此大案，使的恶贼绳之以法……”

　　许贯中挥挥手：“算了，我还有事，你们押着他们回去吧，让你们县太爷好好审审。”

　　等衙役们都走了，看着这群木讷的矿工许贯中摇摇头：“你们以后可以到太子矿上找一份差事，太子的矿上绝对不会克扣你们的工钱，大家先去厨房把东西都煮了吃饱饭，我们去把史家兄弟的东西找找，要是找到钱了就把你们的工钱给结了，你们现在帮忙把矿封了，来来来……”

　　刘若愚来到宁晋伯刘天赐府上，刘天赐最近身体不好，摇摇晃晃的从后边走出来：“咳……咳……刘公公有礼了。”

　　刘若愚起身行礼：“见过宁晋伯，太子殿下让我问候您好。”

　　刘天赐连忙拱手向皇宫方向行礼：“老朽谢太子殿下挂念，老了不中用了。刘公公请坐，不知刘公公光临寒舍有何指教？”

　　刘若愚大摇大摆的坐下：“听说少伯爵刘光溥在兴州中屯卫当差？”

　　刘天赐警惕的看着刘若愚：“刘公公此言何意？”

　　刘若愚哈哈一笑：“陛下已经下旨要求御马监重整神机营，挑选神机营精锐编练新军，太子殿下建议专设勋贵讲武学堂，从勋贵中择优者以教，后在新军中担任军职。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六十五章收矿免费阅读。https://xs.23sk.com 