    老驼背的脸色涨红，也不知道是气的，还是急的。

    他浑身的肌肉紧绷，双脚屈蹲，仅剩的右手摆了一个软绵绵的架子。

    “嗖。”

    而他的耳朵一动，便听到耳边传来急啸之声。

    听声音的沉重程度，应是一把厚重的鬼头刀。

    他也不躲闪，只是待那刀子靠近的时候，他的身子一转，鬼头刀险之又险的从他身侧划过。他原本软绵绵的右手猛地一弹，仿佛一条毒蛇受了威胁暴起伤人一般。

    他一拳轰在鬼头刀主人的手腕上，只听到“咔嚓”一声，其手骨便被生生砸得断裂。

    那人惨叫声还未发出，老驼背身形一转，借势甩出右手，点在对方喉咙上。

    只三招不到，一人便被生生击毙。

    速度之快，动作之突然，其他人根本来不及反应。

    本来围过来的众人只以为对付一个瞎了眼、断了手还被捆缚住双脚的驼背，那还不是手到擒来。

    但现实却教他们如何做人。

    这哪里是什么老病虎，完全就是一条过江的猛龙。

    “啪啪。”

    远处一人猛地一抖袖子，九节长鞭一根根舒展开来，用力一抖，便传来空气炸响之声。

    他的双鞭连连抽动，空气中爆响连连，乍听上去，好似处处都有响动，非常具有迷惑性。

    “呼呼呼。”

    其余几人也抽出了腰间的鞭子，不住的发出各种声响，但他们人却在缓慢靠近老者。

    这群人的经验太丰富了，一下子就抓准了老驼背的弱点。

    “嗖嗖嗖。”

    其中一人打了个手势，众人心领神会，各自几乎同时一甩鞭子，同时向老驼背抽去。

    九节鞭的端头是细长锋利的镖头，一旦劲用的实了，抽下去绝对不会比刀子砍的要轻。而且这玩意儿软硬自如，非常难以防备。

    老驼背的身形来回跳跃，所有鞭子的攻击竟然全都被他闪了过去。

    但这群人攻势连绵，丝毫不让，九节鞭不断地向其要害处攻击而去，分明就是他当场将其击杀。

    不远处的卖艺汉子眼看这个老驼背竟然比想象中的还要难缠，目光闪烁了几下，便猛地自靴子里抽出一柄短刃，一甩手，那短刃飞出，笔直刺到那白狗身上。

    那白狗吃痛，便自昏睡中惊醒，口中发出了一声惨叫。

    “老驼子，从现在开始，你只要敢伤我这一人，我就捅你孙儿一刀。”他嘿嘿一笑，眼看着鲜血从白狗的身上流淌出来，眼神中却是快意。

    这个老不死的，把老子吓得半死，老子就是这笔生意黄了，也不让你好过。

    老驼背听闻狗叫，心急如焚，但偏偏他一身束缚如此之多，又不敢真的打伤围攻他的人，动作束手束脚了起来。

    “刺啦。”

    不足盏茶时间，一柄九节鞭从一个诡异角度划出一道弧线，所有力量在端点位置爆发，那端头狠狠掠过了老驼背的腰部，在上面留下了一道巨大的豁口。

    鲜血涌出，滴落尘土。

    这一道伤口，就好似一个信号，一个他由无敌走向失败的信号。

    接连又有几刀划在了他的后背上。

    不多时，鲜血就染红了他的衣服。

    老驼背的脸色苍白，脚下猛地踉跄了一下，浑身一阵阵的发冷。

    他大口的喘着气，似乎只有这样，才能满足他身体对氧气的渴望。

    “嗖嗖嗖。”

    一截截鞭子缠在他的右手，大腿，腰腹之间，众人站在各个不同的方位猛地将其一拉扯，就好似打算将他五马分尸一般。

    老驼背的面上现出一丝狰狞。

    他双腿微微下蹲，岔不开来，便并着腿蹲，他就好似一只厚重的进入了暮年的乌龟，沉重如山。

    任凭这些人如何拉扯，他就是不动。

    “嘭。”

    有一个壮汉飞起一脚，踢在了他的胸口，在他满是鲜血的衣服上又留下了一道脚印。

    但他，依然不动。

    可他在下一刻，忽的眼前一花，一头扎倒在了地上。

    原来，鞭子上……淬了毒。

    ……

    “哗啦。”

    一盆冷水兜头浇下，如今可是寒冬腊月，哪怕是不浇水也可能把人冻死。

    老驼背觉得手脚没了知觉，眼前也是迷迷糊糊的，什么都看不清。一直过了好一会儿，他才面前能视物。

    但，也只是勉强而已。

    眼前的都是些什么东西呢？

    老驼背看到在他前面不远的地方，似乎有一个人形的物体，但偏偏又不成人形。

    因为没有脚掌手掌，就这么在地上爬着。

    还有一个缺了一根膀子和一条大腿的，斜靠着墙壁，似乎在呼噜吃着东西。

    还有一个是身体扭曲的，手脚身体都纠缠在一起，形成了一团，只有一颗脑袋是完好的。

    但人应该还活着，因为他听到了傻笑声。

    老驼背的视线更模糊的，恍惚间，他仿佛回到了几十年前。

    五十年？还是四十五年？

    他从跟眼前几乎一模一样的场景里逃了出来，跌跌撞撞，碰到了个教拳的老师傅，才侥幸活了命。

    后来啊，师傅变成了师父。

    师父告诉他，他身体有残疾，必须付出比常人两三倍的努力才能练成功。

    那他就付出四五倍，甚至十倍的努力。

    他命硬，骨头也硬。

    那冲拳师兄弟每天一千下，他就练五千下、八千下、一万下。

    “练了这么久，又有什么用呢？恍如一梦啊。”在这一刻，他的心中竟然有了些迷茫。

    仿佛这几十年的岁月都是虚假的，他从未从那地狱一般的地方逃脱过。

    又或者，这个世界就是一个大地狱。

    逃不得，躲不开。

    他曾经也天真的想要改变过这个世界，只是十年前义和团失败的时候，他少了一条胳膊，身边也多了一个教友的遗孤。

    自此，他心灰意冷，在陕川边境的小镇上开了个破酒馆。

    “这个世道，真特么的黑暗。”他在心中暗骂了一句，而后闭上了眼睛。

    完了，一切都完了。

    但就在他眼睛即将闭上的那一刹那，一道光芒在这个犹如地狱一般的屋子里亮了起来。

    一道，两道……无数道。

    光芒凛冽，寒意刺骨。

    空气中，传来震动的剑鸣。

    天亮了。

