    几分钟后，车子停下，唐洛和巴颂从车上下来，又上了卡瑟的车。

    “你们今晚真的要行动？据我所知，这里皇家近卫队的人数，可是有几百人啊……”

    卡瑟看着巴颂和唐洛，脸上的表情有些复杂。

    “卡瑟叔叔，您可能低估了我们的决心。”

    巴颂缓缓说道。

    “可是……里面的部署情况，我也接触不到……”

    卡瑟摇了摇头，说道。

    “卡瑟先生误会了，我们找你不是为了这个，我是想让你把我带进去。”

    唐洛直接说道。

    “带你进庄园？”

    卡瑟看着唐洛，脸上写满了惊讶，这家伙是不是疯了？

    “对，就带我一个人。”

    唐洛点点头。

    “不是……你想干什么？万一有人认出你，或者察觉到你怎么办？”

    卡瑟皱眉。

    “我可以易容，卡瑟先生，只要你能把我带进庄园就可以，我不会给你带去麻烦的。”

    唐洛认真道。

    “这个……”

    卡瑟也有点儿为难，他确实有这样的担心。

    万一不等唐洛下车就被认出来，那他的结局也好不了。

    “我的随行人员，只能带秘书进入主楼，司机和保镖他们根本不能靠近那里。”

    卡瑟想了想，又说道。

    “不，我不需要跟你进主楼，我只要进庄园。”

    唐洛回道。

    卡瑟看着唐洛两人，微皱眉头思考着，短暂沉默。

    “那……好吧，那你就做司机吧，到时候你会跟保镖他们在一起，进去之后的事，就得靠你自己做了。”

    卡瑟终于答应下来。

    “好。”

    唐洛点点头。

    卡瑟看看时间，也就准备出发了。

    随后，他将司机打发离开，唐洛上了驾驶室。

    “洛哥，小心。”

    巴颂对唐洛叮嘱道。

    “好，你们也都做好准备，听我指令。”

    唐洛回道。

    “明白。”

    巴颂点点头，转身离开。

    唐洛没有马上开车，而是先简单易容。

    很快，他的面容，就发生了变化。

    卡瑟虽然对易容术也有耳闻，但看着唐洛突然的变化，明显还是有点惊讶，已经完全换了个样子。

    “走吧。”

    唐洛说了一句，启动车子，向前开去。

    几分钟后，车队来到岗亭处。

    十几个军人上前，为首将领问候一句，又查看了通行证。

    军犬到处嗅着，军人也拿着现代化设备排查着。

    等排查后，前方放行。

    车子继续行驶几百米，来到庄园门口。

    一路上，到处都是全副武装的军人，还有庄园门口，重武器随处可见。

    “真他妈够小心的，这是有多怕死。”

    唐洛嘀咕着，放慢车速。

    “唐先生，进庄园后，按照指示路线行驶到主楼，我和秘书下车，你们要到西侧那栋楼，那里是随行人员的休息之处……”

    后排的卡瑟对唐洛说道。

    “好，我知道了。”

    唐洛点头。

    进入庄园后，前方又经过了一处卡口，对车队再次进行了检查。

    “卡瑟先生。”

    一个青年军官上前，恭敬打过招呼。

    “嗯，辛苦了。”

    卡瑟淡定地回道。

    “保护威猜王子，不辛苦。”

    军官笑笑，同时向唐洛看去。

    此时的唐洛，目视前方，十分淡然。

    卡瑟见状，忙看看手表。

    军官注意到他的动作，转身示意，前方马上放行。

    卡瑟冲青年军官点点头，唐洛踩下油门，车子继续向前。

    后视镜里，卡瑟一直在观察着唐洛。

    他对唐洛的面不改色，心中也在暗暗欣赏。

    两人没再交流，车子停在主楼前。

    这栋四层楼，装修的极其奢华，远非五星级酒店可比，整栋楼灯火通明。

    可能是威猜考虑眼前安排太多军人，让外宾见到不好，所以，主楼周围的军人反而很少。

    只是，随处可见西装革履的保镖模样的人。

    卡瑟下车，从容地整理了下西装，后车的秘书跟上来，两人向里面走去。

    唐洛这一路，都在开着天眼观察，尤其是来到主楼前的时候。

    他将看到的都牢记在心里，可他在楼前停留的时间太短，根本来不及多观察里面的情况。

    唐洛踩下油门，向西侧的那栋楼驶去。

    几分钟后，车子停下，唐洛下车，跟后面的一行人向里面走去。

    此时楼门口，也有不少军人在，显然是为了看护在这休息的人。

    唐洛和另一位司机，被安排进同一个房间。

    刚进入房间，他手中便闪出银针，刺向那位司机。

    那人来不及反应，便倒在了床上。

    “睡个好觉吧。”

    唐洛嘀咕一句，还为其盖上了被子。

    他这样做，也是担心身边的人，对他接下来的行动会有影响。

    随后，唐洛又将他的情况，和他观察到的，都发给了巴颂。

    下一秒，他就开着天眼继续观察。

    很快，他发现楼后有一个锁着的小门，再往后看，并没发现有什么人。

    唐洛露出一丝笑容，从房间闪出。

    他跟狐狸对接好，后者也掌握了他的具体位置，实时为他扫清前方的障碍。

    他小心翼翼来到后门，手中闪出龙纹匕首，将锁撬开，从楼后出来。

    这里有点杂草丛生，也没什么光亮，刚好适合唐洛行动。

    不过，他也不敢大意，借助黑暗，缓缓向主楼的方向移动过去。

    几分钟后，他来到那栋主楼的西侧。

    唐洛观察着楼里面的情况，一楼很多人在忙碌着，似乎在准备晚宴。

    二楼很空，会议室的样子，三楼看着很像客房，至于四楼，灯光相对较少。

    只是距离还有一些，唐洛无法看清楚。

    他本想问问狐狸能不能通过监控摸清里面的情况，可得到的结果却是里面根本没多少监控。

    监控少，也是好事。

    不过，也同样增加了他的难度，接下来就只能花点时间，通过天眼才能找到威猜在哪了。

    唐洛念头闪过，重新看向主楼。

    从正门进是没有可能了，他只好寻找别的入口。

    “不管了，随机应变吧，计划哪有变化快。”

    唐洛自语一声，向主楼后面摸去。

    让他庆幸的是，这里没什么人

    就在他要靠近时，却突然发现了红外感应装置。

    一道道肉眼看不到的红色激光线，交错出现在他的面前。

    “艹，差点出事！”

    唐洛骂了一句，好在有天眼，都能看到。

    他灵活躲闪，或跃起或匍匐，穿过障碍，靠近楼体。

