    燕诺国点头。

    见状，那人的眉头不由得皱了起来，旋即，看向了颜明乘坐的那辆车，封神级的气息紧跟着散发开来，“恕我直言，颜统帅一人，不足以应对特殊情况，您的安危乃重中之重，出了事我承担不起！”

    很显然，这位隶属于御前先锋的封神级大队长，以为燕诺国这是觉得有颜明在，所以不需要保护了，这才着重提醒，一位封神级，在遇到紧急情况后，并不能百分百的保证燕诺国他们三人的安危。

    毕竟，一号别院要么不出事，一出事就是一等一的大事，御前先锋一个明里暗里包括他在内这么多的强者都不敢说能应对。

    可他这话刚出口，落在颜明那边的视线当中，就出现了一男一女两道身影身影，而那个有着满头白发的男子，更是让他整个人浑身不由自主的紧绷了起来。

    “那是……”这人脸色猛然大变。

    紧接着，又是尴尬的朝着燕诺国笑道：“呵呵，原来帝大人也在啊，是下属多嘴了，您别见怪。”

    言罢，这位封神级的强者竟小心翼翼的招呼起下面的人赶紧撤，然后一溜烟的功夫就消失在了一号别院附近，在得知帝世天在的那一瞬间，他甚至都没有任何的犹豫，撤的比谁都快。

    如果，他先前就知道帝世天也在的话，也不会再三强调为燕诺国三人的安危着想，毕竟要是出了连帝世天这个大帝境的存在都解决不了的麻烦，他们这些人在这也起不了任何作用，都是炮灰罢了。

    “这个栾榆责任心倒是挺强，就是人有些太不懂得转弯了，既然放他们的假，那么安全问题，自然有人负责了，哈哈。”一旁，从头到尾看着这一幕的卓航政忍不住笑了起来。

    而对此，燕诺国两人也只是摇头苦笑。

    而这时，隔着一个车位的颜明，则是看着帝世天摇头打趣道：“大家都是什么都说，但起到的作用和效果，却是截然不同，还真是人比人气死人。”

    帝世天有些莫名其妙，很明显，方才他的注意力，根本就没有在外面，故此当下只是问道：“什么意思？”

    “没什么。”颜明摆了摆手，然后朝着燕诺国三人走了过去。帝世天也没多想，带着郭语琪一并走上前，“没成想，您老人家也会卖这种关子，来您的住处，确定不会给您添麻烦？”“吃个便饭而已，能有什么麻烦的？我今天要是不留留你小子，下次见面，还不知道得什么时候了。”燕诺国毫不在意的说着，然后又招呼几人，“走吧，进去说。”

    走进院门。

    一旁的卓航政想起什么似的，忍不住感慨道：“上次来，我们这几个老家伙还在为你小子提心吊胆，没想到这次，却是我们一起过来，这中间，不知道经历了多少事，能有这一天，我们得珍惜啊。”

    上次。

    卓航政和魏民二人来一号别院，还是因为帝世天的事，那一天，他们就站在一号别院的门口，目光紧紧的盯着藏剑峰的方向，一颗心，始终提在嗓子眼。

    而这次，他们却是同帝世天一起迈进这一号别院，接下来该讨论的事，也是吃什么喝什么，同一个地方，但却是不同的人，不同的场景。

    “行了，过去的事没什么好提的。”燕诺国说道。

    正在这时，屋内突然走出一个妇人，看着燕诺国他们一行人，妇人先是愣了一下，但旋即连忙上前笑道：““哎哟，今天是什么日子啊，你们几个大忙人不说，就连世天，颜明几个小家伙都来了。”

    妇人说着，还嗔怪的瞪了燕诺国一眼，“你看这老头子，也不提前打个招呼，我连个准备都没有。”

    “邵玲婶，我们也是临时决定，来您家中吃个便饭，叨扰之处还希望您不要见怪。”帝世天连忙接话，把责任给拦了过去。

    妇人名叫邵玲，一个陪着燕诺国大起大落，并见证他一步步走到今天这万人之上一步的女人，帝世天对他的印象，还是比较深刻的。

    也依稀记得，第一次来一号别院做客，是梁天胜带着他来的，那时的常胜将军，还在人间，且与燕诺国等人，关系走的比较近，算是那个时候，为数不多的，能随时随地出没一号别院的掌权人物。

    之后来了几次，帝世天记得最清楚的一次是几年前。那年，他横刀立马，于关外一战震动帝国，将帝国之版图，横推百里之遥，那一年，他走进了帝国真正大人物的眼里，并再次，走进一号别院。

    而今天过来，也是他没有预料到的事情。

    一旁，见帝世天主动接话，燕诺国不由得在暗地里给他竖起了大拇指。

    邵玲今年五十有余，但看起来，也不过才四十出头的样子，整个人给人的感觉十分高贵和端庄，和寻常人家的女子之间，有着天壤之别。

    哪怕是郭语琪的母亲，出身大户人家的窦千霜与之相比，也差了不是一线两线。

    只是在面对帝世天的时候，她却显的十分和蔼可亲，只见她温和一笑，“你这小家伙和颜明都有几年没来了，我这心里可是挂念的很，怎么可能见怪呢，快，进屋坐。”

    想当初。

    帝世天身份权职被剥夺，邵玲还为此责怪过燕诺国，由此可见，她对帝世天是真的非常喜爱，这其中，或许也有一部分是因为她和燕诺国没有子嗣的缘故。

    早些年，燕诺国身处朝廷，二人并没有考虑生子，到后来燕诺国的地位逐步上升，坐上了一级华首的位置，孕育子孙这个计划，更是搁置了下来。

    燕诺国这些年为了帝国一直兢兢业业，也是担心，自己有了后代之后，会成为自己的弱点被有心人威胁，故此，两人一直没有要孩子，所以这些年，邵玲非常的孤独。

    帝世天和颜明来了几次，她就喜爱的不得了，也将这两个为数不多能进入自己家中的小孩，当做了自己的半个孩子看待，所以帝世天他们今天能来，让她无比的开心。

    毕竟。

    他们彼此的身份，注定不能经常在一起相聚，哪怕是简简单单的吃一顿便饭，也要向今天这样，符合各种契机才行。

    ……这天晚上。

    几人在一号别院聊到很晚，而帝世天也猜的没错，燕诺国几人在桌上，再次叮嘱了他了一番，让他千万注意安全。对此，帝世天也是一一应了下来。

    后面，帝世天几人离开。

    而关于帝世天前往一号别院的事情，也不知道从什么地方，传了出去。

    一级华首，和总兵大元帅关系走的太近，统治力实在太彻底了，这不是什么人都希望看见的。

    当然。

    暗流都是在暗中进行的，对此，无论是帝世天还是燕诺国，都不清楚。而今天过后，帝世天也会带着唐通前往亚东，展开强烈的报复！！！

