    说到是一个大坛，沈翔内心还微微激动了下，不过他想了想，这次主要是救人，而不是把大祭坛一锅端了！

    “哥哥，你问问大坛的规模！”小镜妹妹也来劲了，因为她现在已经得到一个小祭坛，知道这些祭坛的好。

    如果再搞到一个大祭坛，那还得了？

    “严兄，大坛是什么情况？有多少人手？”沈翔问道。

    “大坛本来就有五千人的规模驻守！也就是说，大坛四周有十个小祭坛，这是驻守力量！而大坛内部也有同等的人！”严青说道：“更别说在外面的其他小坛主了！”

    “啊？大坛的规模这么大的吗？”沈翔吃惊道。

    “有的大坛，甚至有上百小坛主！”严青叹道：“所以你别过来了，你救不了我的！”

    沈翔本来对大祭坛还有想法的，但现在想想还是算了，想要一锅端了大祭坛太难了，除非他有足够多的天珠。

    而且就严青现在，似乎还没弄明白关押他大祭坛的情况，他只是说了最少的驻守力量。

    “严兄，我没其他本事，但潜行捞人什么的，我很在行的。”沈翔笑道：“你只要别死，让我试试……如果不成，我也不会冒险，会直接离开！”

    “行！但你一定要答应我，情况不对就马上跑，千万别管我！只要让雷影坛知道的情况就行了！”严青也知道沈翔不简单，只是不知沈翔到底有多厉害。

    “好！”沈翔应道。

    六道神镜全速飞行，速度还是很快的，只是没多久，沈翔就从高空看见一座巨山般的祭坛。

    这座祭坛高达千丈，通体黑色，像是一座黑色的石山，并没有什么其他造型。

    在这座大祭坛附近，还有其他十座小祭坛，虽然也都很巨大，但对比大祭坛却显得很小！

    “这就是一个大坛的力量吗？”

    沈翔暗暗心惊，他之前在前往南部的路上，并没有见过这些东西，照理说，天魇人那么多，他应该很容易能看见这些巨大的祭坛。

    “严兄，这种祭坛多不多的？”沈翔通过传讯符，联系严青。

    “因为他们平时都隐藏起来了！他们现在放出祭坛，是为了霸占地盘！”严青回应道。

    “是吗？我在去南部的路上，从来没见过这种祭坛！”沈翔也很想吞掉这些祭坛，但现在实力不允许啊。

    “你以后就会经常见到的！”严青叹道：“他们放出祭坛，说明他们认可这片土地，要常住在此了！”

    沈翔没说什么，反正他接下来，就是要赶走这些天魇人。

    通过和严青交谈，沈翔得知他被关押在大祭坛之内，具体在什么位置，严青自己也不知道。

    严青刚刚被严刑拷打过，如今被关押在一个黑色的小屋里，传讯符能储存在他的魂魄空间，所以没被收走。

    沈翔得知严青能修炼出魂魄空间，也感到很惊讶，因为这是他接下来要修炼的。

    不过严青也说了，他的魂魄空间很小，只能放很小的东西，而且也无法储存空间储物法宝。

    严青虽然不知自己在哪里，但沈翔可以通过他的传讯符定位寻找。

    大祭坛的守卫并不是很森严，因为他们认为在这个地方，没有什么能让他们警惕的，除非天魇兽人打过来。

    所以沈翔很轻松就潜入大祭坛内部，隐身之后，他们在里面行走自如，根本没有人发现他。

    大祭坛虽然很大，但里面的人却不多，只要能进去，里面就不会有其他警觉。

    也就沈翔能潜伏进去，若是其他人也隐身了，一定会被各种阵法结界感知到的。

    沈翔能避开感知，是因为有六道神镜帮他挡住。

    没多久，沈翔就找到了严青所在的小黑屋！

    见到严青的时候，沈翔差点认不出他来，都已经不成人形了，像是一滩烂肉缩在角落。

    沈翔小心的将他放入六道神镜，交给赤龙族长帮他疗伤。

    沈翔并没有马上离开，因为小镜妹妹感知到这座大祭坛之内，有一股很强大的能量！

    “哥哥，大祭坛之内肯定有一个能量核心……就能得到的话，说不定就不用去采挖天珠了！”小镜妹妹激动道：“我之前在那个小祭坛之内没发现有能量核心，我以为天魇祭坛没有这种东西的，没想到只有大祭坛才有！”

    “那个能量核心……释放出来的能量，是天源神力吗？六道神镜好像不能吸收天源神力！”沈翔说道。

    “当然不是天源神力……我也不知那是什么力量，总之不是天珠的能量，也不是天源神力！六道神镜应该能吸收……我怀疑，可能是命魂凝成的能量结晶。”小镜妹妹激动道：“这对我们有很大帮助，能弄走就好了！”

    沈翔也没问严青，因为严青得救之后，就陷入很深沉的睡眠之中，他之前的魂魄也是饱受摧残，现在需要休息。

    “哥哥……你还是要注意一点！毕竟那是能量结晶所在地，肯定戒备森严的！”小镜妹妹叮嘱道。

    然而，沈翔去到那个石室的时候，他和小镜妹妹都惊呆了，这儿居然没有什么守卫！

    就连那个巨大的石室，大门都没有什么结界，可以随便穿透进去！

    “我知道了！”小镜妹妹激动道：“这个能量结晶，能给人造成很强的精神错乱，所以不需要防守，而且也没有人敢靠近！”

    “难怪四周都没有人！这能量结晶，真的有那么厉害吗？我怎么感觉不到？”沈翔很是疑惑。

    “哥哥，你拿点活物出来！”小镜妹妹说道：“猿魔龙他们养了一群试毒用的猴子，你放出来试试看！”

    沈翔马上放出一只猴子！

    令他震惊的是，那只猴子被能量结晶照射到之后，居然瞬间膨胀起来，身体冒出许多很恶心的瘤，还迅速生出好几个头颅，眨眼间就变成一只非常恐怖狰狞的怪兽！

    最可怕的是，这猴子还很强！

    就在沈翔震惊看着的时候，猴子忽然爆裂成灰尘！

    “猴子的身体太弱，虽然在迅速增强，但还是承受不住，所以就爆开了！”小镜妹妹惊叹道：“哥哥，这能量结晶太可怕了，也不知是什么东西！”

    “为什么我没事？”沈翔很是疑惑，然后又拿出一些药材。

    “我也不知道！”小镜妹妹也很疑惑：“难道是哥哥的身体不怕这种能量？”

    药材被照射之后，也是迅速生长变异，变得非常可怕，但最后也是爆开化成灰尘。

    “确实是好东西，必须得取走！”沈翔嘿嘿笑道。

