    凌万邢抿了抿唇，“爸，我这次回来……”

    　　

    　　“小佟，跟我们出来！”

    　　

    　　这时，凌万邢的话没说完，苏父就直接开口唤苏宛佟。

    　　

    　　俨然他并没有十足的耐心去听凌万邢解释。

    　　

    　　苏宛佟见苏父面露愠色，连忙对着凌万邢摇了摇头，示意他不要再多说。

    　　

    　　饭堂里和悦的气氛，也在此刻也降至了冰点。

    　　

    　　凌万邢一个人站在桌前，望着苏家二老和苏宛佟走出院落的身影，他拧了下眉梢，表情很惆怅。

    　　

    　　虽然苏裕景说过，苏家人为了宛佟愿意接纳他。

    　　

    　　但很明显，说是一回事，做起来又是另一回事。

    　　

    　　苏父和苏母对他的抵触并非三言两句就能扭转的。

    　　

    　　而且他也看得出来，这两位老者也没那么容易接受他的示好。

    　　

    　　此时，院外清冷的凉亭下，苏父脸色阴沉地看着苏宛佟，“你跟我说实话，这次把他带回来，是想做什么？”

    　　

    　　苏宛佟迎着苏父冷厉的目光，只看了一眼，就堪堪低下了头，“爸，我……”

    　　

    　　“你还是决定和他在一起了？”

    　　

    　　苏父完全不给苏宛佟说话的机会，难掩怒气地直言打断她。

    　　

    　　见状，苏母上前一步，用手肘撞了撞苏长庆，“你这是干什么！不是说好了……”

    　　

    　　“你住口！”苏长庆厉声呵斥，“说好什么了？这才多久的时间，她就把人给带回来了。

    　　

    　　当初她自己哭哭啼啼的跑回来，扬言要分开的是她，现在亲自带人回来的还是她。

    　　

    　　你这个当妈的，就算是宠惯她也要有个限度！”

    　　

    　　愤怒的苏长庆，完全不顾颜面，对着苏宛佟和苏母就开始大声训斥。

    　　

    　　身为苏家的上一任家主，他的为人本就强势霸道，且视颜面如生命。

    　　

    　　哪怕如今不再掌管家族事务，可固执的本性依旧根深蒂固。

    　　

    　　此时，苏宛佟难堪地咬住唇角，就连苏母也是一副敢怒不敢言的模样。

    　　

    　　母女俩承接着苏长庆的愤怒，周遭的空气都变得紧张严肃了许多。

    　　

    　　沉默了片刻，苏宛佟终于鼓起勇气抬头，望着父亲愤怒的神色，哽咽道：“爸，对不起，我又让您失望了……”

    　　

    　　她话落的瞬间，苏长庆的眼底飞快地掠过一丝心疼。

    　　

    　　但，转瞬即逝。

    　　

    　　这位年迈的长者，顽固的心性让他无法轻言原谅。

    　　

    　　苏长庆冷哼，眸光如刃般扎在苏宛佟的身上，“你的确让我很失望！”

    　　

    　　话落，他拂袖离去，徒留悲伤的苏宛佟和不知所措的苏母。

    　　

    　　凉风袭来，吹起池塘的涟漪。

    　　

    　　苏母拢紧肩头的披风，转身拍了拍苏宛佟的肩胛，“小佟，没事的，你爸就是一时难以接受，再给他些时间，一切都会好的。”

    　　

    　　苏宛佟落寞地点了点头，对着苏母牵强一笑，“谢谢妈……”

    　　

    　　“快进去吃饭吧，我去看看你爸，别多想，有妈在呢！”

    　　

    　　苏母又安慰了一句，拉着她的手搓了搓，这才转身追上苏长庆。

    　　

    　　彼时，苏宛佟一个人站在凉亭下，任由冷风吹拂着单薄的衣衫，她瑟缩着仰首，神色凄婉地笑了。

    　　

    　　陇淮的冬，真冷啊！

