    翌日，清晨。

    苏凌天八点钟准时来到了的林烟雨的别墅。

    林烟雨早早地站在别墅前等待。

    她一如既往的是一身职业套装的装扮，乌黑的秀发盘在脑后，将那张鬼斧神工般的迷人俏脸毫无保留地暴露在空气下。

    大清早就能看到林烟雨这等美女，不得不说，会让人的心情豁然开朗。

    “早啊，老总！”

    苏凌天嬉皮笑脸道。

    林烟雨并未回应，钻入车内后，并抬起手腕看了看那块价值不菲的百达翡丽钻表，道：“你迟到了十二秒，罚款将会在你的工资里面扣除。”

    “我靠！迟到十二秒也扣钱？”

    苏凌天满脸无奈。

    “我昨晚跟你说过八点钟，你可以提前，或者是准时八点钟，这是集团规定。”

    林烟雨轻轻地扬了扬头，并对苏凌天投去了一个示威的眼神。

    苏凌天暴汗。

    这妞肯定是因为自己昨晚说她头发长见识短而故意报复自己。

    果然啊，女人是惹不起的！！！

    而见苏凌天吃蔫，林烟雨眼神中浮现出一丝得意，心里一阵窃喜。

    一路安全，苏凌天将车停在了地下停车场，便乘坐电梯一起上了楼。

    途中，林烟雨接到了林富山的电话，转头对苏凌天道：“我爸让我们一起去他办公室。”

    苏凌天耸耸肩表示没意见。

    来到董事长办公室，原本坐在柔软沙发上的林富山“腾”一下站了起来，并热情地迎了上来，满脸陪笑道：“苏先生，快快请坐，烟雨啊，快去为苏先生倒茶。”

    “爸！我还有工作，如果没别的事，我就先回去了！”

    林烟雨紧皱着眉头，眉宇间露出了几分不耐烦。

    “烟雨，爸爸我做了一个决定，与你有关。”

    林富山郑重道：“我打算让苏凌天来做你的助理，这样也好近身保护你的安全。”

    “我不同意！”

    林烟雨一口拒绝。

    “我也不同意！”

    苏凌天同样尴尬的回绝。

    “苏先生，这是为何？对对对！一个小小的助理，怎么配得上苏先生的身份，正好集团副董空着，要么就由苏先生来担任？”

    “苏先生请放心，只是一个闲职罢了，不会耽误苏先生的自由时间。”

    林富山连忙解释道。

    “职位就不必了，毕竟突然空降了一个副董，恐怕会引来敌人的调查，现在我只是一个小小的保镖，敌人暂且不会太把我当回事，刚好适合我隐藏身份！”

    苏凌天讲道：“如果林董真想给我安排一个职位的话，那就安排一个不起眼的职位吧！”

    “苏先生说的果然有理，是我太冲动了，那不知苏先生想去哪个部门？”林富山客气问道。

    不等苏凌天开口，林烟雨却说道：“据说市场部的组长刚刚辞职，不如就让他去市场部吧！”

    每天由苏凌天当司机，已经让林烟雨很别扭了，毕竟她从小到大都习惯了独来独往，如果在让苏先生担任自己的助理，每天在自己眼前晃，怕是会让林烟雨脑袋爆炸。

    现在，她恨不得是将苏凌天支得远远的。

    “市场部龙鱼混杂，以苏先生的身份，怎么能去那种地方，怎么也得是担任个经理之类的职位。”

    林富山一口回绝道。

    “苏先生不是文武双全吗？难不成还害怕一个小小的市场部？”

    林烟雨转头看向苏凌天，并投去了一个挑衅的眼神。

    苏凌天汗颜。

    这女人，还真是没完没了啊，自己不就说她头发长见识短吗？

    自己说的也没错啊！

    果真是应了古人那句话：唯女子和小人难养也！

    “那就去市场部吧，越混乱的地方，反而可以更好地隐藏我的身份。”苏凌天答应了下来。

    “这……这……”

    林富山叹了口气，道：“既然苏先生决定，那我这就给市场部经理打电话，让她给苏先生安排好一切。”

    “爸，没什么事我就先回去了！”

    说着，林烟雨已经转身离开。

    林富山给市场部打过电话后，苏凌天也相继离开。

    市场部在六楼。

    当苏凌天赶到时，原本安静的市场部却突然热闹了三分。

    尤其是市场部里的一个个小女生，纷纷对苏凌天投来了异样的目光，并开始交头接耳窃窃私语了起来。

    那副渴望的样子，仿佛是要把苏凌天给扒光了一般。

    苏凌天满脸的疑惑，难道是自己的帅气终于被人发现了？迷倒了市场部的一众少女？

    来到经理办公室门前，苏凌天敲了敲门。

    “进！”

    屋内传来了一道悦耳的声音。

    咔！

    苏凌天推门而入。

    此刻，办公桌后正坐着一个女人。

    她同样也是一身职业套装，乌黑的秀发宛若黑色瀑布般披肩而下。

    优美的身姿，坐在座椅上形成了一道诱人的S线。

    迷人的俏脸上只画着淡淡的装束，却依旧迷人，倾国倾城。

    她没有林烟雨的高冷逼人，多了几分平易近人，看起来更加的温柔。

    正是与林烟雨并称为集团两大美女的白夏。

    “苏先生，我们又见面了！”

    白夏缓缓放下手里的手机，并露出了温柔的笑容。

    “是你？”

    苏凌天愣了一愣。

    眼前的女人赫然是昨晚在海岸一品见过，叶媚儿的闺蜜，白夏。

    “昨晚媚儿还特意跟你介绍过我的身份，苏先生还真是贵人多忘事，这才一晚，不会是突然红了，身边美女粉丝太多，就把我给忘了吧！”

    白夏故作不满地埋怨道。

    “不好意思，一时没反应过来！”

    苏凌天尴尬地摸摸鼻子，又好奇问道：“什么突然红了，女粉丝太多？怎么回事？”

    “苏先生还不知道？”

    白夏诧异问道。

    “当然，否则我怎么会问你！”

    苏凌天摇摇头表示无辜。

    “弩！自己看吧！”

    白夏将手里的手机递了上去。

    此时，手机上正播放着自己在海岸一品的沙滩餐厅弹奏钢琴时的画面。

    “不知是谁将你弹钢琴的画面拍摄了下来，并传到了网上，仅仅一夜便爆红，游览量破千万，被称之为钢琴王子。”

    “现在你已经成为了万千少女心中的男神，争着抢着要嫁给你，号称为十亿少女的梦！”

    “难道你没发现自己走过来这一路，一些小女孩看你的异样眼神吗？”

    白夏轻声笑道。

    而她看向苏凌天的目光中，同样多出了几分崇拜与爱慕。

