    第236章235差点把自己给搭进去

    他是人，又不是什么机器，这种生理反应才是正常的。

    太古妤没有动作，她只是看了一眼江熠承，眉毛上挑。

    半晌后。

    就在太古妤准备起身的时候，江熠承伸手了，直接将太古妤搂到了怀中。

    “妤妤……”

    江熠承的声音有些沙哑，透着几分压抑。

    太古妤：“……”

    完球了，好像玩过火了。

    “那个，江熠承……”

    太古妤刚想开口说她刚才只不过是在跟他开个玩笑而已，就被江熠承沙哑的声音给打断了，“妤妤，让我抱一会儿，就一会儿，别动好不好。”

    声音即沙哑又压抑，还带着几分祈求。

    太古妤一动不动。

    看到江熠承这幅模样，太古妤觉得自己以后绝对不会再跟他开这种玩笑了，差点把自己给搭进去。

    她不是什么都不懂的小孩子，一看江熠承这种状态就瞬间明白了。

    抱一会儿就抱一会儿吧。

    江熠承说的抱一会儿确实就是抱一会儿，没一会儿就松开了太古妤，而太古妤则是在被江熠承松开后，就赶紧起身了。

    房间内很安静，两人都没有说话。

    气氛有些尴尬。

    还是江熠承先开口打破这尴尬的气氛。

    “我先去洗漱。”

    江熠承一边说着，一边从床上起来，赶紧朝着浴室内走去。

    等进了浴室将浴室的门关上后，江熠承紧张的快跳出来的心跳才安分了许多。

    低头一看，原本已经好转的脸瞬间又浮起了红晕。

    赶紧放冷水让自己冷静一下。

    等江熠承从浴室内出来后，太古妤身上的浴袍已经脱下放到床上，身上穿着新的一套衣服。

    黑色风衣，黑色牛仔裤将那双大长腿衬的又细又长。

    “妤妤，那我先去楼下准备早餐。”

    说完后，江熠承就去开房门。

    房门是被莫文余从外面反锁的，江熠承知道，但在今天早上江熠承醒来后没过一会儿就听到了从外面传来的锁被打开的声音。

    因为那时候被太古妤抱着睡觉，所以江熠承并没有动。

    在江熠承出房间后，太古妤才去洗漱。

    -

    等太古妤从楼上下来的时候，就看到江熠承已经准备好了早餐，正在往餐桌上端。

    莫文余则是坐在沙发上刷着手机。

    虽然是在刷手机，但是太古妤能感觉到他的视线正偷偷的往她跟江熠承的身上瞟。

    昨晚没明白，但现在太古妤却是明白莫文余昨晚为什么要这么做了。

    真是瞎操心。

    太古妤扶了扶额，有些无奈。

    其实从江熠承之前跟她说莫文余的事情的时候，她就知道莫文余其实挺不错的，至少他全心全意向着江熠承。

    太古妤能明白，为了江熠承嘛。

    她并没有生气，反而还想给莫文余点个赞，毕竟如果不是他的话，今天早上怎么可能欺负江熠承欺负的这么开心呢，欺负江熠承简直是太有趣了。

    但以后得悠着点，玩可以，可千万不能把自己给搭进去。

    把自己搭进去……

    太古妤不敢往深了想。

    “妤妤，吃早餐。”江熠承看到太古妤下来后，招呼道。

    (本章完)

