
在萨兰和智脑莎拉为了为雷欧这个意外出现的麻烦而感到头痛的时候，城堡里其他几个同样关注萨兰的人也为萨拉的举动感到疑惑，并且猜测萨兰到底想要做什么。

萨兰并没有遮掩自己拿着文件找雷欧的举动，有好几个人都看到了，而且他们同样也看到了萨兰脸色阴沉的从雷欧的房间走出来，知道萨兰在雷欧那里碰壁了。

作为魔女团最古老也是名气最大的魔女，萨兰的一举一动向来是魔女团其他成员揣测的对象，更何况这次魔女集会也是萨兰发出的邀请，所以萨兰的举动就更加受到关注。

一些和萨兰关系不错的魔女知道萨兰一直以来都痴迷于古文明的文字和语言，几乎每一次维纶各国出现有名的语言学学者她都会带着她的手稿亲自拜访，讨教有关古文明语言的事情。

只不过，萨兰本身的古文明语言水平就已经非常高了，所以讨教最后往往都会变成考校，那些所谓语言学学者大多都会被萨兰的手稿问得无言以对，所以最终萨兰都会失望离开。

然而，这一次显然情况有些不同，萨兰离开时并不是露出失望之色，而是露出了恼怒得神色，很显然萨兰在那个房间得居住者那里没有讨到好处，反倒吃了憋。

这使得城堡里面的魔女们对那个房间的居住者更感好奇，于是乎居住在同一区域的魔女希尔维亚就成了她们询问的对象。

希尔维亚也在密切关注萨兰的动静，因为萨兰竟然做出在城堡入口迎接雷欧，并且亲自为雷欧安排居住区域等等反常的事情，这显然有些超出她的认知，所以她猜测萨兰肯定有什么重要的事情要找雷欧帮忙，否则不会有这样的态度。

然而，后续的发展也出乎了她的预料，她也是一头雾水，在她看来，就算雷欧没有能够解答她的难题，她也不至于因此感到生气才对。

这也让她担心雷欧是不是得罪了萨兰，如果真的得罪了萨兰的话，她觉得不应该让雷欧再继续陪她参加这次魔女聚会，应该让雷欧立刻离开，免得出现什么意外。

所以当其他魔女因为对雷欧的身份感到好奇，纷纷来找希尔维亚询问详情的时候，希尔维亚却抛下这些人，直接回到了她居住的区域，来到了雷欧房间的门外。

听到熟悉的门铃声在房间内响起，雷欧放下了手中的书籍，走过去，打开门，看到站在门外、神色紧张的希尔维亚，问道：“出了什么事吗？”

“我们去里面说。”希尔维亚正准备开口询问，但却看到一只不应该出现的蝴蝶出现在不远处，脸色就变了变，朝雷欧说了一声，也没有等雷欧回答，就走到了雷欧的房间内。

雷欧也没有拒绝，在希尔维亚进屋后，就关上了房门，回到了自己的座位上。

希尔维亚坐在了雷欧的对面，非常严肃的朝雷欧问道：“你刚才是不是得罪萨兰了？”

“没有。”雷欧摇了摇头。

希尔维亚迟疑了一下，疑惑道：“可是她刚才从你房间离开的时候，显得怒气冲冲的。”

雷欧非常随意的说道：“只是学术上的冲突罢了，主要是她不赞同我翻译的东西。”

“真的？”希尔维亚挑了挑眉毛，一点也不相信雷欧的说法，所以她注视着雷欧的脸，似乎想要从对方的表情中看出什么线索来，但最终她没有能够看出任何东西，只能略带担忧的说道：“如果你真的得罪了萨兰那个老女人，那么我就要立刻送你离开，否则让你继续呆下去，只会害了你。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“如果有人得罪了她，她难道会出手伤害参与魔女聚会的人吗？”

“当然不会。”希尔维亚摇了摇头，说道：“按照魔女团的规矩，任何魔女团的成员无论平时有什么样的恩怨，都不允许在聚会中相互伤害，至于魔女邀请参加聚会的人，也会受到这条规则的保护，不会有魔女对他们出手，哪怕两者有着极深的仇恨。”

“既然这样，为什么你还要这么担心？”雷欧有不解的问道。

希尔维亚解释道：“虽然不能直接出手，但她却能够在开启回乡之门的时候，把你送到爱奢丽森林里面那些危险的地方，你如果不能够在那些地方活下来，她也不算是破坏规矩。”

“与其问我是不是得罪了萨兰女士，倒不如跟我说说你们魔女聚会的事情吧！”雷欧沉声说道：“我对你们聚会的事情了解得越多，遇到的危险也越少。至于送我离开就不必了，你想想看，如果我离开了，萨兰女士就没有了魔女聚会的规矩限制，她不就能够放开手对付我了吗？我反倒更加不安全了。”

希尔维亚闻言，也点点头，说道：“是的，你说得对，现在送你离开的确是更加危险，你还是继续参加聚会更安全一些。”说着，她稍微想了想，朝雷欧说道：“魔女聚会的事情很复杂，如果要说的话，恐怕很难说清楚，还是你问一些问题，我直接回答这些问题好些。”

“也好。”雷欧点头赞同了希尔维亚的提议，然后直接问道：“魔女聚会到底是什么？某种仪式？还是某种地下组织聚会议事？”

“都是。”希尔维亚很快回答道：“我们的聚会分成三种，一种是临时的小聚会，通常只是地区的魔女临时召集同伴，一起应付一些事情。一种就是你所说的议事聚会，时间通常选在每年的丰收祭，地点由魔女团的大魔女制定，然后提前两个月通知其他魔女。最后一种是归乡聚会，就是你所说的仪式聚会，也是我们现在的这次聚会。”

雷欧插嘴道：“你们似乎对仪式聚会并不是很重视，据我所知就黑夜女士、咏叹者都没有参加这次聚会的意思。”

“这主要是因为她们继续参加归乡聚会没有太大意义，她们在以前的聚会中，已经从爱奢丽森林获得了她们最想要的东西，”希尔维亚语气略显羡慕，说道：“虽然继续参加聚会，她们依然可以从爱奢丽森林里面获得一些好东西，但相比起她们会遇到的危险来，显然得不偿失，所以没有必要的话，她们一般都不会参加归乡聚会。”

雷欧说道：“如果我没猜错的话，归乡聚会中从爱奢丽森林中获得东西会直接影响你们每个魔女的力量，对吧？”

“是的。”希尔维亚点点头，说道：“或许你还不知道，我们这些魔女的根源血脉源自于爱奢丽森林。如果我们想要让身上的血脉完全激发出来，获得无限的发展潜力，那么就必须在爱奢丽森林里面找到和我们血脉有关的源血。”

雷欧疑问道：“萨兰呢？萨兰的血脉应该已经完全开发了，她为什么还要去爱奢丽森林？”

“不清楚。”希尔维亚摇了摇头，说道：“不过，她是爱奢丽森林的引路人，她应该是要领其他魔女进入爱奢丽森林，才会……”

希尔维亚稍微猜测了一下，但很快就觉得不太对，摇了摇头，没有再说下去。

雷欧又不解的问道：“既然爱奢丽森林的归乡仪式对你们这么重要，那么为什么你们又要找像我这样的外人来参与这件事呢？”

“因为危险程度的问题。”希尔维亚解释道：“虽然因为魔女的源头是来自爱奢丽森林，爱奢丽森林就相当于魔女的母亲一样，不会伤害魔女，但魔女的血脉里面毕竟已经有了其他的血脉，不再纯净，这些不纯净的部分会引起爱奢丽森林的排斥，从而产生不好的影响。”

雷欧很快从对方的话中，猜测出了一些答案，道：“我这样的助手主要是为了分担那些不好的影响？”

希尔维亚脸上的神色稍微显得有些尴尬，点点头，然后深吸一口气压下心中的尴尬情绪，继续说道：“我们这些魔女可以通过特殊的方法在进入爱奢丽森林之前，将自己的血脉分享给自己找来的助手，然后两个人一起进入爱奢丽森林，共同分担爱奢丽森林的排斥影响，这样每个人承受的影响就只会是之前的一半，遇到的危险也只有一半。”

“其中有什么危险吗？”雷欧问道。

“有，不过危险不是在你们这些助手身上，而是在我们这些魔女身上。”希尔维亚稍微停顿了一下，继续说道：“在你们承受我们的血脉时，你们就会有机会发现我们血脉中的秘密，这些秘密对于我们而言可能是致命，曾经就有魔女因为被知道魔女秘密的助手背叛，死在了正教庭的裁决者手中，所以除非是找到能够绝对信任的人，否则魔女参加归乡聚会都不会找助手。”

“绝对信任？”雷欧闻言，皱了皱眉头，略带质疑道：“仅仅是绝对信任？”

希尔维亚听到雷欧的质疑，犹豫了一下，说道：“当然还有另外一个方法，那就是找一个临时助手。”说着，她又担心雷欧误会，补充道：“我以前参加的两次归乡聚会，都没有找过助手。”

虽然希尔维亚的话没有说完整，但雷欧已经明白希尔维亚的意思了，就是找个聚会结束后就直接解决的助手。

对于魔女们的作法雷欧并没有什么特别的看法，他也不会询问自己属于哪一类的愚蠢问题。

雷欧继续问道：“我需要注意一些什么？”

希尔维亚摇摇头，道：“没有什么注意需要注意的，就算有现在说了也不一定能够用得上，每次进入爱奢丽森林都不一样。”

雷欧问完了这些问题后，没有再继续问下去，他稍微想了想，说道：“我这次受到你的邀请来参加魔女聚会并不纯粹，我还有其他事情也需要完成。”

希尔维亚敏锐的猜测到了雷欧的话中含义，确认道：“也是在爱奢丽森林？”

雷欧点点头，随后将遭遇到白鹿的事情说了一遍。

“黑森林的白鹿？”希尔维亚瞪着雷欧，脸上写满了难以置信。

雷欧没有做任何回应，而是安静的坐在那里，等待希尔维亚从震惊中恢复过来。

对于维纶大陆上的人来说，从小到大就听着各种各样关于黑森林的传说入睡，各种各样的黑森林神灵早就已经耳熟能详，白鹿一直以来都是黑森林各种神话传说的常客。

黑森林的巡游者、骑士的保护者，妇女和孩童的守护者，永远的纯洁等等各种各样因为传说而产生的名号，都被套在了白鹿身上，对于维纶大陆上的人来说，能够看到黑森林的白鹿就代表了一整天的好运。

正因为如此，黑森林白鹿可以说时维纶大陆各个国家的人最喜欢的黑森林神灵，几乎所有的传统庆典中，都会有关于白鹿的戏剧演出，而且每次演出无论演得再怎么差劲，都能够吸引不少的观众。

只是，虽然白鹿的传说那么多，但真正见到过黑森林白鹿的人却非常少。

希尔维亚也和维纶大陆上绝大多数小孩一样，小时候就幻想过自己能够拥有黑森林白鹿，最终只能得到一头普通白鹿聊胜于无。

而现在雷欧竟然告诉她，他和白鹿有过非常近的接触，还和白鹿有一些交易，这让她下意识的认为雷欧这是在开玩笑。

但这种怀疑的态度并没有持续太长时间，以她对雷欧的了解，对方应该不是那种喜欢说笑的人，那么也就是说，雷欧的确和白鹿有过接触，并且有一些交易。

“你真的和白鹿有交易？”希尔维亚确认道。

“是的。”雷欧点点头。

“什么交易？”希尔维亚忍不住询问了一下，然后有觉得自己似乎不应该问，说道：“如果你不能说的话，就不用说。”

“为了永恒智慧的头颅。”雷欧不以为意的说道。

“永恒智慧？”希尔维亚愣了愣。

如果是其他人听到这个神灵的名称，或许会反问有没有这样的神灵，但希尔维亚本身还兼顾正教庭的裁决者，对教会、神灵这类事情的了解程度，甚至还超过雷欧，自然知道永恒智慧是什么。

只是，让她惊讶的是从雷欧的话中，永恒智慧似乎陨落在爱奢丽森林内，这可是正教庭都不知道的大事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49019134"  chaptername="第六百零五章  问答">加入书签</a>
</div>
