    “来，来，来。”朱厚照兴冲冲的朝刘秀女招手：“且坐下，且坐下，张永，你这狗才，好生伺候，伺候着。”

    张永忙不迭的点头。

    好歹自个儿在东宫，那也是刘瑾之下，万人之上，平时这刘秀女，在自己面前，正眼都不会瞧她。

    可这刘秀女有喜，这可就不同了啊。

    张永心里一凛，忙笑嘻嘻的给刘秀女斟了茶。

    一旁的刘瑾森森然的看着张永，却没有做声，只在太子面前晃啊晃。

    朱厚照激动的上前，打量了刘秀女的脸色：“你今儿晕了？”

    刘秀女怯怯的颔首，看着朱厚照的目光，有些敬畏。

    这时，已有宦官取了起居注了，朱厚照捻着厚厚的簿子，一页页翻找了一下这个月的情况。

    “这样多……”

    看着这密密麻麻的记录，朱厚照努力的回想，接着，在一个半月前寻到了刘秀女的名字，他认真的抬头，好歹是朱大夫，蒋御医都是自己的徒子徒孙呢，到了手术台上，连搭把手的资格都没有。

    这割腰子割多了，也耳濡目染了医学方面的事，比如腰子不远，若是妇人，不就是生娃娃的子宫吗？方继藩可是亲自命仵作，绘画过图册来给朱厚照看的，嗯……人体的解剖图。

    朱厚照将簿子放下，看着刘秀女，也不把脉，因为受方继藩的感染，方继藩认为，把脉来判断是否有喜，其实是很不靠谱的事，误诊率太高。

    朱厚照便问：“至今来了葵水没有？”

    刘秀女吓的半死，不敢说话。

    朱厚照急了：“你说呀。”

    “是啊，说呀。”一旁几个伴伴，个个伸着脖子，为太子殿下着急。

    刘秀女想了很久，摇头。

    朱厚照道：“上次葵水是何时来的？”

    刘秀女紧张又害怕，低垂着头：“禀……禀殿下……是三月初九。”

    朱厚照眼睛放光，立即对照着起居注的时间，掐着手指头，反复的验算。

    “殿下，要不要……”一旁的张永笑嘻嘻的想说什么。

    朱厚照厉声道：“闭嘴！”

    他口里叨叨的念着孕期之类的话，猛地，抬眸：“这岂不是说，已有两个月的身孕了？”

    刘瑾急了，嘶哑着声音道：“错了，错了，起居注里分明说的是，是在一个多前，哪里有两个月，殿下，这不是玩笑啊。”

    “你懂什么？”朱厚照鄙视他：“本宫算的是最后一次来葵水的日子，你不是女人，瞎咧咧啥？”

    朱厚照压抑着心里的激动，越来越怀疑这刘秀女有了身孕了。

    可又不能确诊。

    张永道：“要不，请御医来瞧瞧吧。”

    朱厚照冷笑：“看个屁，等老方来。”

    …………

    方继藩几乎是在半夜，被东宫里的禁卫从被窝里拎出来的。

    事情紧急，东宫奉命来此的百户官几乎是带着人，携刀闯进了方家，方家平时用来看家护院的那条狗，平时甚是嚣张，见了哪一个来客都免不得要嗷嗷叫几声，今日看到一群杀气腾腾的人冲杀进来，月色之下，那不小心裸露出来的刀身反射着银灰。

    那大犬顿时摇起来尾巴，低着头，嗖的一下，没了狗影。

    为首的百户对方家了若指掌，直接领着人冲进了方继藩的寝室，方继藩躲在被窝里，磨着牙，梦里在与公主相谈甚欢，结果直接便拎了出来。

    “谁，谁，谁……”

    方继藩有点懵。

    “定远侯，有大事，太子殿下说了，天大的事，一刻都不能耽误，立即去东宫，十万火急，侯爷，得罪了，到时卑下自会来负荆请罪。”

    方继藩道：“我还没穿衣。”

    这百户便道：“来，掌灯，给侯爷穿衣。”

    方继藩大叫：“我需让香儿来穿的。”

    百户急的跺脚：“十万火急，侯爷可以自己穿。”

    方继藩振振有词道：“我没学过啊，我不会穿。”

    这是实在话。

    来到这个世界，衣来伸手、饭来张口，行动能力已经退化了，尤其是明朝的服饰有些繁复，方继藩真不会。

    百户急了：“给侯爷一件披风。”

    披风一裹，将里衣遮住，方继藩觉得这形象有些不妥，不过……将就吧。

    他匆匆的至东宫。

    等见到朱厚照的时候，朱厚照眼里布满了血丝，一见方继藩来了：“快来，给你看好东西。”

    方继藩上前，看着那瑟瑟发抖的刘秀女，再看刘瑾等人，其实路上，他已大致了解了情况，方继藩对朱厚照道：“确诊了？”

    朱厚照摇头：“没有呀，不是等你来。”

    “我……”方继藩有点懵。我不擅妇科呀，我只会环切呀。

    当然，方继藩不敢当着朱厚照面前再提环切二字。方继藩道：“葵水何时来的？”

    “都问了。”

    朱厚照取了自己问诊的记录，交给方继藩，方继藩低头看着，经血不调、皮肤开始干燥、呕吐、没有食欲……好像都中了。

    方继藩道：“极有可能是有身孕了。”

    朱厚照干着急：“本宫也是这样想的啊，可问题在于，是否可以确定。”

    方继藩没底：“去请蒋御医吧，这方面，他有经验，上次听他说妇科的事，他可是头头是道。”

    朱厚照一听：“就他了，去西山请人，要快！”

    …………

    方继藩顿时开始焦虑起来。

    没有确诊，这时还是不要报入宫中去，若是一旦是假消息，等于是白高兴了一场。

    不过……自己的环切，是否成功，似乎眼下，有了曙光。

    其实古人不孕，除了先天之外，因为没有化学污染，后天不孕的最大杀手，可能就是这包皮过长的缘故，这时代卫生条件有限，寻常人不可能做到每日洗澡，洗涤的工具也只限于皂角，而一旦那啥过长，且似朱厚照这般，不太讲究个人卫生，产生了大量的包皮垢，这些包皮垢日积月累，容易引发前列腺炎以及其他炎症，最终导致不育。

    要对付这种不育，最好的办法，就是切了。

    这是大明医学不孕不育科里，一次了不起的进步，方继藩甚至觉得，若是西山有一个男科医院的话，发财的机会，就来了。

    在这男权为主的世界，重金求子，绝不是牛皮癣里的广告骗局，而是切切实实的心理需求啊。

    方继藩背着手，突然想起什么：“如此明显的孕期反应，为何现在才知道？”

    朱厚照懵逼，然后火起：“不是说有人给刘秀女问过诊吗？看病的是谁，差点误了大事，将人给本宫提来。”

    片刻之后，周公公便被提到了寝宫。

    看着朱厚照气咻咻的样子，周公公被禁卫一丢，整个人在地上打了个滚，那代表了儒雅和博学的眼睛也落在地，他西意识的捡起来，戴在了鼻上，哭天喊地的道：“殿下，奴婢万死啊。”

    “说！”朱厚照厉声道：“你给刘秀女看病，明明她有如此严重的征兆，你却隐瞒不报？”

    “奴婢……”周公公不安的道：“奴婢觉得不对啊。”

    “哪里不对？”朱厚照恶狠狠的看着他。

    周公公哭哭啼啼的道：“和周秀女一样，有这样病情的，在刘秀女之前，就有五人，奴婢诊断了刘秀女之后，将她送走，且又来了一个嬷嬷，也是这个病情，奴婢……奴婢怎么敢断定她们有身孕呢？东宫里就殿下一个男儿，难道还会有鬼不成？”

    朱厚照一愣。

    七个。

    方继藩也有点懵。

    可能会出现这种情况吗？

    在上一世，好像没听过这种报道吧。

    医学史上的奇迹？

    还是……

    周公公泪水涟涟，委屈的道：“奴婢……奴婢……觉得，这可能是……”

    “另外六个，是何人？”方继藩想到了什么：“全部请来，还有起居注，且看看对的上对不上。”

    “对呀。”朱厚照一拍脑门：“本宫为何没有想到，只要这些人统统对上了，就说明有身孕，否则，不会有这么多的巧合。快，将名字报来，拿起居注。”

    方继藩和朱厚照二人探着脑袋，既然几乎是同时有孕，那么也就是说，则七人可能大致就在几天时间里同时怀上的。

    这样一算的话，只需在这前后翻找即可。

    周公公凭着记忆，道：“第七个奴婢印象最深，是姓容，姓容的一个嬷嬷，快年过三旬了。”

    方继藩忍不住抬头，看了一眼朱厚照。

    朱厚照没搭理他，却是低头，翻了翻，眼睛放光：“找着了，你看，本宫对这嬷嬷确实有印象，哈哈……”

    方继藩脸拉了下来。

    果然，上头有容氏的记录。

    接着，又报出一个个的名字。

    这一个个的名字，竟都对了号。

    方继藩都有些不忍心看这起居注，衣冠禽兽啊！

    等朱厚照放下了起居注，他眼里放光：“七个，这七人，病情和有了身孕相吻合，不只如此，本宫临幸她们时，时间也对的上，没错了，即便不必蒋御医来确诊，本宫也敢断言……”

    他手不自觉的，开始叉了起来，扬眉吐气啊！

    “哈哈哈哈哈！”

