    其实今天阳光明媚。

    但是没风，有点闷热。

    林铮和陈雷弃了车，一人戴了一顶黄色的安全帽往步行往南街那边施工场地走去。

    是的。

    无论去哪，安全帽都是必不可少的。

    以前自己的的安全帽是绿色的，戴在头上总感觉青青草原。

    但是做了专员，升级了，帽子也就变成了黄色，心里也不太好受，像一坨屎裹在地上！

    这里多说一句。

    主任以上的安全帽是白色的。

    为什么要这样设计，听说是为了让让施工队快速地认出你的身份，从而选择不一样的对待方式。

    一顶帽子都分三六等。

    这个世界永远是等级分明的。

    ......

    林铮很享受这种外出的时光的，这可比待在市场部自由多了。

    而且空气特别的舒服。

    市场部有一个老师傅抽烟的，而且就在房间里面抽烟，真的令人厌恶。

    自己这边兴奋无比！

    而且身边的胖子已经汗如雨下，气喘吁吁了，一件白色衬衣已经湿透，露出比一般女人还要大胸脯，真是令人震撼。

    胖子真的不太适合出现场啊。

    .....

    “雷哥，今天东街那边搞什么工程啊。”

    所以林铮想要先了解一下。

    “小工程而已，就是小区进水管老换新，不过这边管埋得深，不好换，是红星施工队他们做的，这个施工队没有背景的，不用怕他们，弄死他们。”

    胖子接了一句，好像和这个施工队有仇？

    “不是，雷哥，这个施工队怎么啦，得罪你了？”

    林铮不懂就问，这没什么丢人的。

    “没有，他们敢得罪我，我叼死他，他们就是没有背景的，他们的老板不是我们的人，也不是我们的公司领导的某某亲戚，所以以后你管理项目，遇到他们的项目，可以随便搞，用力弄，不用客气的，哈哈哈。”

    陈雷解释了一下，还得意了笑了。

    “呵呵，这样啊。”

    林铮从他这番话听出了很多个信息，至少有四个信息，以后自己和其他施工队打交道呢？难道要跪舔他们，这不是翻了天，我可是甲方。

    那是不可能的，这辈子都不可能。

    果然这里面的水，有点点深了。

    “雷哥，喝个汽水。”

    林铮看这个家伙没走几步路已经要死要活了，就去买了一瓶可乐，一瓶加多宝。

    “哈哈，你怎么知道我喜欢喝可乐。”

    胖子也是一把接过，性感的颈部（发现他胖得看不到喉结）起伏，一瓶汽水就喝光了。

    呵呵，你这身材，用胸毛都能猜到，你喜欢肥宅水。

    “对了雷哥，曾主任要我是要我们去监管他们，不让他们违章作业是吧，还是别有他图。”林铮继续问道，刚才自己还真的没怎么听明白曾主任的意思。

    “呵呵，林铮，不是监督他们不要违章，而且一定要他们的违章啊，不违章我们就难办咯，不好办。”胖子笑眯眯地说道。

    其他这个家伙其实以前也不太聪明，整天被骂的，不过他在市场部做了七年，当了专员两年，现在已经很开窍了，且非常的熟悉业务了。

    “为什么一定要他们违章，不是要保正安全吗，不出事才是王道吧。”林铮知道，安全是第一要务，公司非常重视安全的，那一本厚厚的水力安全规范。

    每一条都是用鲜血写出来的，真真正正的血的教训。

    “当然是要安全啊，这是肯定的，必须的，所以是他们违章了，是我们第一时间发现并制止了，提前防止了事故的发生啊。”胖子继续解释道。

    “林铮你这还不是很了解我们部门，我们部门每个月都有两个违章的指标要上报的，不然那市公司的安监部会扣我们的绩效分，到时候年底钱就会少的，我们这个月还没有满足要求呢。”

    懂了，完全懂了。

    这个东西也叫做自暴露问题，如果没有问题，那就是大问题。

    其实也是因为上级领导怕下面施工出事，所以就制定这样一个政策。

    让下面的时刻敲醒警钟。

    因为施工方的人员素质实在太残次不齐。

    是的！

    用““残次”这个词一点都不夸张。

    施工队人员来自五湖四海，一般都是家乡里面一个带一个的，没文化的比较多。

    这不是歧视。

    而是现实就是这样。

    有些人真得不知道是不怕死，还是脑袋有坑，总觉得自己会飞一样，下到地下几米深也不肯背一个氧气瓶，上到十米高的水塔竟然都不肯带安全带。

    也不肯装安全绳。

    他们就是嫌麻烦，觉得自己很牛逼，肯定没事。

    你说他危险啊，快下来。

    他还听不进去，还笑眯眯给你表演一个空中飞人。

    然后！脱手了。

    Duang一声，直接摔成了一团烂泥，脑浆血水满地都是。

    这是一个发生在遥远某省真实事件。

    惊动了一堆人，亲者痛啊。

    ......

    两人终于刚来到了施工现场，就看一群人围观一个人在深底干活。

    是的。

    他们就是只能看，不能干，谁也不能动手帮他。

    谁帮他就是失去了监督本位，那就是违规的。

    这个也是公司的特色！

    叫做多重保护，层层监督。

    林铮知道再过多几年，发展到可怕的线上监督，直播监督，你做工都要有人在你后面录像的那种，倒是诞生了不少网红.....

    挺好的。

    安全第一，生命至上。

    就是一个人干活，需要一个人监督着，但是也怕这个监督的走神啊，所以又要再找一个人来监督这个人不让他走神，但是又怕这个监督监督的人走神啊，所以还得再找一个人监督监督监督的人.....

    理解了吗？

    “停停停，休息一下，喝口水喝口水。”看到了两个戴着黄色帽子的人出现，一个人马上就反应过来了，出来喊停了工作。

    井底的人马上就停工，爬了出来。

    其他人也都一拍而散，全都去了阴凉地方抽烟喝茶去了。

    林铮还想寻找一下他们的作业违章，但是已经没了。

    看来他们大家都深谙：

    不干就不会错的真理啊。

    呵呵。

