    第676章 东区工作（大家五一玩的开心哦，明天再加更）

    丧尸斗兽场内吼叫声，欢呼声，响成一片。

    而在丧尸斗兽场外一切如常，路过的幸存者在瞥了眼丧尸斗兽场的方向后，继续如同行尸走肉般的漫无目的的走着，这些位于最底层的幸存者，他们没有任何可以缩在某处的权利，除非他们想在昏昏沉沉的睡梦中被活活的饿死，否则他们就必须努力去找到一些工作得到食物，然后继续在这末世在这进化之城中苟延残喘的活下去。

    在相隔着一条街的对面，还是有很多幸存者抱着侥幸心理的等在这边，他们在心中幻想着一会儿有今天在丧尸斗兽场内大杀四方的进化者走出，出来之后心情大好的打赏他们一些食物，到他们更多的事触霉头挨上一顿毒打，但为了食物这些风险他们都愿意承担。

    刘伟的运气不错，因为昨天在东区工作的仔细认真，被负责管理他们工作的人看中，早上在离开丧尸斗兽场这边后他又凑到了东区的附近找工作。

    名义上是招工组但实际上却是来打听消息情报的，他更多的是要找到一些实验室研究员的住处所在，虽然不知道陈大哥要做什么，但那肯定是一个大计划，只有他这边做足了准备他才不会影响到陈大哥的计划。

    今天的人明显要少了很多，大家都下意识的往丧尸斗兽场的方向聚集，这也给刘伟提供了足够的便利，

    还是昨天等活的那个地方，此时已经汇集了好多人，男女老幼为了生存都必须挤在一起过来竞争少得可怜的工作名额。

    “嘿！小刘伟！”

    刘伟刚到这边就有人给刘伟打了招呼，刘伟和这些人相处的都还不错，除了那些看他不顺眼总觉的是他抢了大家工作的人，当然更多的人还是会嫉妒刘伟，在末世人性这种东西都已经被大家选择性的隐藏在心底了，就更别说是什么自知之明，完全是没有道理可言的。

    刘伟对那和他打招呼的男子点点头，礼貌的喊了一声叔，然后就在队伍的侧面站下，等待着任务人的到来，而以刘伟以往的工作经历，他的机灵劲儿和手脚麻利是周围人都有目共睹的。

    单单是这点就让很多雇佣他工作的人都很是满意，也愿意将更多的工作留给刘伟来做。

    东区的面积不小，昨天刘伟他们也只是完成实验室周围区域的清理，所以不出意外的，今天还会有人过来雇佣他们继续去清理。

    昨天刘伟工作了一整天得到的奖励的是四个玉米面的馒头，这在进化之城里绝对算的上是高薪职业了。

    在进化之城内基本上给进化之城工作，所能得到待遇都是优厚的，这是大家都清楚的，因此每天等进化之城工作的幸存者通常都是扎堆的聚集在一起。

    刘伟刚到这边不久后，昨天的那名负责人就来到了这边，他们先开口二人在人群之中一阵的寻觅。直至他的目光停留在刘伟的身上。

    “你....就你小刘伟！

    还是昨天的工作，你替我挑选二十个人，要手脚麻利的，老实的，偷奸耍滑的和手下不干净的不要！”

    男子说完就自顾自的从皱巴巴的烟盒中抽出了一支烟点燃，在一旁静静的等待着。

    众人的目光齐齐的看向刘伟这边，之前看刘伟带着敌意的那些家伙，此时就像大变脸一样，一脸友善讨好，甚至是谄媚的看着刘伟。

    “额......”

    刘伟开始有些恍惚，但是很快的他就恢复了状态，认真的打量起周围的这些人，长长在一起等活，平日里的这些人说的话中就能透露出很多信息，偷奸耍滑偷懒的和手下不干净总是顺东西的，这些刘伟都有些了解。

    刘伟自然不会去刻意的讨好他们，但同样的也不会怕他们。

    环视一圈之后，刘伟开始在上百人中挑选起来，眨眼之间就挑选了十五人，这些人多以妇女和一些上了年纪的人，以及和他年纪相仿的少年为主。

    通常他们这类人工作才是最认真仔细的，而且因为胆怯也不敢有什么乱七八糟的小心思，更不会去惹出什么乱子，自然是最合适的人选。

    眼看着还剩下五个名额，当即就有几个面露凶相的男子，用威胁的目光瞪着刘伟，这样的肥差谁不愿去做，另外刘伟所选出的这些人都是大家清楚的干活好手，跟着他们一起出去干活，自然是能够更好的偷懒。

    只要跟着闲逛一天晚上就能够得到食物，似乎没有比这种情况更惬意的了。

    刘伟是果断的无视了这些人双目欲喷火的愤怒目光，自从跟随了陈飞之后刘伟还是多少的有了些底气的。

    而眼看着那几名男子要发作时，却是有人在他们耳边低声说了什么，然后就看到这些人齐齐的变了脸色。

    而那人所说的自然就是刘伟傍上进化者的事情，重点说了一下那两个找刘伟麻烦的倒霉家伙，被踩断双腿正在等死。

    此话一出就算这些人的心中多么的不情愿，他们也不得不将想要报复刘伟的小心思暂时收回，他们可是没有进化者给他们当靠山的。

    当然有关于刘伟身后那名进化者要正在参加死斗的事情，很多觊觎刘伟的人也同样关注了，但只要没有得到刘伟身后的那名进化者最终在死斗里丧命的消息，他们就不敢对刘伟怎么样，而一旦确定了刘伟身后那么进化者死在死斗中，这些人可能晚上就会去找刘伟的麻烦。

    刘伟这边将人点好后，就跟着那男子离开进入了东区，他们的工作很简单，就是清理街道，不过若是有别的需要他们也会像一块砖一样，哪里有需要就往哪里搬。

    那些被刘伟选中的人，虽然看起来都是老弱妇孺，但是他们干起活来那是一点都不含糊，没有一个人会偷懒耍滑，每个人都非常卖力，即使他们已经因饥饿没有了什么力气。

    刚开始工作半个小时，刘伟就非常幸运的看到两名刚刚离开家门的实验室研究员，那件实验室特有的白大褂就是他们最好的特征。

    为了防止记忆力出现偏差，刘伟在没有人的时候会用一根圆珠笔芯，将这些记录在一张日记本的纸页上。

    等到他们离开东区前他会将纸张塞进破旧鞋底断裂的夹层中，而那圆珠笔芯会被他放在一处比较隐蔽的砖墙缝隙内，这么做是提防万一被搜身所要面临的危险，他要成为在一定程度上能够帮助陈飞的人，而不是一个只会跑腿的无脑小弟。

    此时....

    刘伟被那个分配工作的男子带到了那栋他怀疑是地下实验室所在的大楼边。

    “这里要好好打扫！

    不要随便翻看那些黑色的袋子，想要活命就不要乱看，不要乱走，将垃圾都送搬运到垃圾车上你就可以离开了！”

    那名负责人表情严肃的对着刘伟说道。

    刘伟点点头，脸上带着恭敬的笑容回答道：

    “是！规矩我懂！我一定会好好完成我的工作！”

    似乎刘伟的态度让这名负责人很满意，他拍了拍刘伟的肩膀转而又说道：

    “你选的这些人干活都不错，你小子也一直很机灵很懂规矩，好好干，一会儿多给你几个馒头！”

    刘伟装出一副激动不已的模样，连连对着负责人表示感谢，还说了一些好听的奉承话。

    看着负责人离开的背影，刘伟才长长松了一口气，他现在所要做的事情每一步都必须小心翼翼如履薄冰的才可以....

    (本章完)

