    王太卡到了公司，然后跟着摄制组到了拍摄地点。细节就没必要说了，都是拍摄前的准备工作。反正经过一系列的设备调试和准备之后，拍摄开始。

    　　函数四个人开始逛街，看看衣服选选鞋子之类的，这类的内容实在也没有什么可细拍的，毕竟女人逛商场嘛！全世界的女人都是一个样的！连宋香菜也不例外。

    　　甚至四个人因为逛街，已经完全把要拍摄这回事忘到一边去了！连宋香菜都忽略了和王太卡的尴尬关系，左挑右选自己的喜欢的衣服。

    　　这些是四个人过几天去洛杉矶时要在机场穿的衣服，选好之后稍加展示，然后打闹一番，这个场景就差不多了。然后前往第二个拍摄地点，一家工艺品小饰品店。

    　　在第一个场景的拍摄过程中，王太卡和宋香菜完全没有任何交流，甚至眼神的对视也没有。因为这时候，两个人都处在自己的世界。

    　　宋香菜完全沉浸在选择衣服的世界里，而王太卡因为早上林雨声的事情，心里还是有些压抑。所以两个人就像两个不认识的人一样，一个就是拍摄，一个就是购物。

    　　王太卡今天的状态，确实有点不好。虽然到不了影响拍摄的程度，但是看脸色也知道，似乎是有什么心事。

    　　随后到了第二个拍摄地点，宋香菜这才感觉到，今天的王太卡似乎有点不对劲。

    　　或许同是拍摄组的男人们看不出来，但是心思细腻的女生一定能看出来。比如宋香菜，比如水晶，比如雪球......应该也会有露娜，话说那天用棒球砸过王太卡脑袋之后，露娜就一直对王太卡很是抱歉。

    　　宋香菜奇怪，今天的王太卡脸上一丝笑容也没有。按照王太卡的脾气，肯定是心里有想不通的事情了，所以才会这样。虽然心里好奇，但还是没有什么过多的表现。毕竟现在是拍摄团综呢！

    　　水晶也感觉到了王太卡今天和V欧尼之间，似乎怪怪的。关键是今天的王太卡，脸上表情很严肃。这么严肃的表情，还是第一次见。难不成是和V欧尼有什么矛盾了？

    　　雪球也注意到了，但是她......没有多想。毕竟王太卡就是一个无关的人而已，没必要什么都要想一想。

    　　这个世界不会围绕着任何人转圈的。王太卡这么想着，心里越来越压抑。还好现在躁郁症都没了，要不然陷入到那种抑郁的情绪里面，恐怕真的是没法继续拍摄了，没准连摄像机都砸了，这饭碗说不定就砸了。

    　　王太卡的扛着摄像机，跟着拍摄组和函数一起到了小饰品店里面。函数四个人挑选着自己喜欢的东西。

    　　因为心很累，所以王太卡今天没有跟拍宋香菜的镜头，因为看见宋香菜他的心只会更乱。所以他选择跟着水晶拍摄。

    　　此时的水晶走到柜台前，拿起一个马克杯，左看看右看看，看样子很喜欢，然后装作不在意的对着王太卡镜头说道：“这个马克杯......很需要呢！”

    　　这哪里是对着镜头说？这分明就是对着镜头后面人说！当然指的不是王太卡，而是团综的摄制组。

    　　水晶看着镜头，王太卡看着摄像机取景器里面的水晶，看着水晶那意味深长的眼神，突然有点不详的预感。

    　　这时候水晶又说话了，脸上带着那种笑容像是偷到糖果的小孩，试探的问道：“不能买一个给我嘛？”

    　　雪球在一旁看到这，也凑过来，拿着两个小饰品，也可怜巴巴的说道：“我也要！”

    　　水晶连忙凑到王太卡的镜头前：“不能给我买一个嘛？”

    　　王太卡看着两个小忙内在自己镜头前撒娇，无奈的看了看郑秀贤，谁知道郑秀贤那个老色鬼已经犯花痴了。虽然表面上看不出来，依旧是道貌岸然，但是眼神里面的猥琐之光，已经无比明显了！

    　　很慌张啊！真的很慌张！这次拍摄的机位很多，因为店里面空间不大，所以只进来了三个摄像师。但是水晶和雪球别的摄像师不去，偏偏就对着王太卡的镜头。王太卡现在被水晶和雪球围着，毫无办法啊！

    　　这时候露娜看见了，于是过来制止两个妹妹：“你们两个别吵了！”

    　　王太卡松了口气，关键时刻露娜也是由当姐姐的气场的！但是王太卡还没高兴多久，更慌张的事情发生了，这时候露娜也凑到王太卡的镜头前，拿着一个想买的东西装可怜，说道：“我现在好喜欢这个......”

    　　敢情露娜不是来制止妹妹的胡闹，而是参与其中的！

    　　这个时候，只能看一个人的表现了！就是函数的队长！宋香菜！王太卡被水晶、雪球、露娜三个人围住，求救的去看宋香菜，发现宋香菜也过来了。

    　　然后......宋香菜也可怜巴巴的拿着一个杯子，看着镜头......

    　　王太卡无奈了，怎么感觉像是约好了的样子呢？三个机位，偏偏凑到自己面前来！而且四个人都开始......服气服气了！

    　　“先听一下我的理由！”雪球对着镜头说道：“我这两个，在我看来，就是两个小孩子。这两个还在正在求着我带走呢！”

    　　水晶吐槽道：“玩具才不会说话呢！”

    　　这时候露娜也凑过来：“这个东西，我找了两年！终于找到了！请一定要买给我，我真的好喜欢！”

    　　王太卡很烦躁！现在是这么个情况，露娜和雪球围着王太卡的镜头，水晶因为不擅长撒娇而在后面。唯一能救赎王太卡的，就是宋香菜了！

    　　果然，在王太卡期待的眼神中，宋香菜不负众望的把露娜和雪球推开，然后自己对着王太卡的镜头，用娇滴滴音调撒娇的说道：“PD大人！”

    　　晴天霹雳！

    　　这个词在这一刻之前，对王太卡来说只是一个抽象的成语！但是在这一刻之后，王太卡终于明白了什么叫晴天霹雳！

    　　虽然当初在一起的时候宋香菜很少撒娇，但不是没撒过娇。可是时隔多年了！真的是时隔多年了！宋香菜突然凑到王太卡面前撒娇，虽然是对着王太卡的镜头拍摄，但是实际上和对着王太卡也差不多！

    　　王太卡......王太卡真的没有心理准备啊！

    　　这个撒娇王太卡完全没想到，完全就是属于心灵暴击！而且是伤害瞬间爆发到999999999+的那种程度！一刀满级的9999啊！

    　　宋香菜手里拿着的是什么，王太卡感觉已经看不清了。现在他的注意力完全被宋香菜给吸住了，感觉全世界的花都开了，阳光灿烂！

    　　现在王太卡眼里只看到宋香菜一脸不好意思但是可怜巴巴的样子，一双大眼睛好像能把王太卡的魂儿都吸走了！太......太可爱了！

    　　王太卡愣了，感觉骨头都要酥了！甚至手都软了，连摄像机都拿不住了，镜头向下一歪，就要掉到地上！

