
如今，萧烨已经是希尔帝国的上宾。

看到一群低战力的家伙，正如此诋毁他，站在一旁的布鲁斯自然无法容忍。

他抬手准备叫周围的卫兵把这群人抓起来，送到前线充当诱饵。

可听到萧烨一番话后，又打消了这个念头。

即便是炮灰，也有炮灰的作用。

扔出去可能只会成为源兽的一顿夜宵。

但是留下来堵住城门，说不定还能拖延兽群几分钟的时间。

“那就按你的意思来吧！”

布鲁斯将右手放在胸前，行了个礼，随后朝城镇中心的城主府走去。

目送对方离开，萧烨一时间没有事情做了。

趁着时间还早，离日落还有几个小时之久。

他便坐到城门口角落位置，打开交易市场，查看新上架的商品。

火焰弹的实战效果不错，只得再购入一批。

不过先前那位店铺老板已经将他拉黑了，因此只得再找一个善良可靠的供货商。

顺便，趁此机会看看有没有人售卖火铳一类的武器装备。

毕竟，经过一番深入了解，他意外地得知了希尔族的隐藏实力。

以目前的进展来看，过不了多久，开局就拥有朝前科技的希尔人，就能穿着动力战甲，拿着充能武器彻底掌控1999号区域了。

而人类第一把现代化的热武器，不知道何时才能做出来。

不过，既然是全人类穿越过来，想必那些从事军工制造的科研人员，也在着手研发这些武器。

尽管布鲁斯说这是落后的科技，但对于人类而言，在陌生的猎杀世界里，枪械火炮已经是顶尖装备了。

动力战甲，激光炮之类的，简直想都不敢想。

然而一圈逛下来，除了早前关注的那个孤零零的火铳，就再没有人出售相同的武器了。

不过在此期间，萧烨发现一个宝藏店铺，里面正在出售各种功用的炸弹。

据物品说明所示，那些颜色各异的炸弹，会带来各种不同的爆炸效果。

瞬间释放出高压电流的电流弹，类似液氮但效果更加强力的急冻弹，附带腐蚀效果的腐蚀弹，甚至还有震爆和闪光弹。

货架上花里胡哨的商品，看得萧烨眼花缭乱。

就在他沉浸于这些炸弹的时候，李耳带着小队走了过来。

“大佬，前线战斗，我给你带了一些食物补给，”

萧烨关闭光屏，抬头看去，却发现这些人的装备全部更新了，连手上的武器也换了一遍。

他接过食物，调侃道：“哟，半天不见，武器装备全换新了，看来上午收获不错啊！”

李耳不好意思地挠了挠头。

“嗐，大佬说笑了，归根结底还是因为大家听说城外有兽潮，所以没人敢出城做任务了，我们几个胆子大点儿，就趁着这次机会干了几票大的，这不才有更新装备的资金。”

在说话的同时，他又展示了一下锃亮的铠甲，继续道：“而且，晚上要迎接兽潮，我们几个又不想躲在后面，所以换了一套说得过去的精良级套装，起码能杀个三五头源兽，赚些材料钱。”

精良级吗？

萧烨脸上的笑容瞬间凝固。

城防军卫兵穿的也是精良级套装，可与源**锋的结果，仍是历历在目。

他们身上的铠甲被源兽的利爪轻易撕裂，根本没有起到任何防护效果。

有些倒霉的家伙，整个身体都被捅穿了，连哀嚎声都发不出来，就当场毙命。

“不到万不得已，你们就别出手了，待在后方比较安全些！”萧烨沉声告诫道。

站在对面的李耳听到这话，却是有些生气。

他掐着腰，拍着胸脯道：“大佬，你这话说得多少有点儿侮辱人，我们几个虽然实力不济，但跟那帮怂蛋不一样，敢打敢杀才不枉为男子汉！”

说罢，他又转头朝围在城门口的一群人，啐了口唾沫。

萧烨缓缓摇头，这几个年纪不大的小伙子，还是没有经过战场的洗礼。

要是有个血肉模糊的尸体落在他们面前，估计就不会说这种天真的话了。

李耳注意到萧烨表情的变化。

他还以为是人群中传开的流言蜚语，让眼前的这位大佬非常在意。

于是，凑上前关切道：“今天前线发生的事情，我们也听一些朋友说起过，不过大佬你也别太在意，有些人就是这样，自己没有能力，又见不得别人好，只能动嘴皮子发表一些抹黑的言论！”

队内其他几个小伙伴，也纷纷点头：“没错，我们都相信大佬的为人！”

这几人你一言我一语，颇为慷慨激昂，让坐在一旁的萧烨忍不住笑了出来。

“说起来我算是你们的敌人吧，昨晚还拿刀架在你们头上，怎么今天全都为我打抱不平了？”

李耳“嘿嘿”一笑，搓着手讪笑道：“识时务者为俊杰嘛，再者说，我们从不和卑鄙小人同流合污，一直都是支持正义的一方！”

萧烨听到这话，当即无奈地摇了摇头。

昨晚还准备聚众打劫的人，今天却说自己是正义的一方。

究竟是什么，让他们出卖了自己的“灵魂”。

“诶，大佬，既然您战阶排行前五，为什么不直接透露自己的身份啊，有这么强的实力，那帮人肯定屁都不敢放一个！”

此时，队内一个瘦高的年轻小伙，很是不解地问道。

不等萧烨回应，站在一旁的李耳，对着这个小伙子的脑袋就是一巴掌。

“这都不懂，以后还怎么跟着大佬混？”

他甩了甩手，一脸严肃地向队友解释起来：“平溪镇的人实力都不高，要是知道镇子里出现了一个排名前五的大佬，那肯定全都围过来抱大腿了，当时候怕是赶都赶不走，萧烨大佬低调行事，就是为了减少这些麻烦！”

“您说是吧！”李耳转过头，憨笑了两声，递过来几个装满绿色液体的玻璃瓶。

萧烨点点头，正色道：“在这弱肉强食的猎杀世界，取人性命的事情每时每刻都在上演，如果我的真实身份暴露在众人面前，不会带来任何好处，反而会引来许多挑事者，搞不好你们几个也会陷入危险之中。”

话罢，他接过玻璃瓶，凝聚目光，视线中出现说明界面。

【物品：低级体力恢复药剂】

【效果：30分钟内小幅度恢复体力】

李耳在一旁解释起来：“这是恢复体力的药剂，品质不高，但效果还算可以，属于平民中最受欢迎的商品了！”

看着这家伙如此灿烂的笑容，萧烨倒也没有回绝，直接仰头喝下一瓶。

嚯，猕猴桃味儿的，还不错。

而在液体入喉的瞬间，食道内便燃烧起一团火。

并且能明显感受到身体的疲惫感，正被这团火焰逐渐驱散。

他有些惊讶，不仅仅是药剂带来神奇的效果。

更因为这是几天以来，吃到喝到最顺口的东西了。

“这是哪儿来的？”萧烨诧异道。

李耳朝身后的街区指了个方向：“沿着榭特大街直走，能看到一家大型炼金商店，那里面出售各种药剂，就是老板的脾气有点儿臭！”

“那我还真要见识见识！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335551"  chaptername="第四十三章：识时务者为俊杰">加入书签</a>
</div>
