    时间流逝，恍若银丝。
    转眼间，已过了半月，胡氏部落天岳城内，这段时间颇不平静。
    第一件大事，便是千年一度的圣宗大会即将召开，前几届盛会，胡氏部落的天才一直处在垫底位置，甚至是折戟沉沙，少有能够活着走出来的，如今圣会再度开启，不禁让人又兴奋又担忧。
    若是胡氏部落再次一蹶不振，以如今天玑大陆的局势微妙，完全可能出现第一个，被挤出八部之一的部落。
    而第二件大事，自然便数，族内执法大长老“胡玉拂”带来的那位贵客“杨过”。
    听闻此人不仅是族内贵客，而且是胡长老的“义弟”，除了身份特殊，更关键的是，此人竟然顶替了，胡氏部落旁系第一天才胡不凡的位置，即将代替胡氏部落参与圣会。
    要知道，若论胡氏部落年轻一辈的实力，胡不凡乃是当之无愧的翘楚，哪怕是身具火凤血脉的胡飞凤，论实力，现在也比胡非凡弱上一筹。
    只是因为胡不凡并非嫡系子弟，否则当初前往莽沙海寻找墨麒麟的，恐怕就是胡不凡了。
    尽管胡不凡是旁系子弟，可这却并不影响他胡氏部落，年轻一辈第一人的名气。
    然而，就是这样耀眼的一位天才，竟然被一个名不经传的青年，直接顶替了参加圣宗大会的位置，还是让胡氏部落上下震动不小。
    哪怕这青年是族长亲自接见，又是胡长老的义弟，身份特殊，如此空降而来，夺人机缘，未免有些咄咄逼人。
    这也就罢了，在这杨姓青年到来后，胡氏部落竟然将天岳城七峰之一的穆成峰，直接腾空了，让这青年一人住下。
    一人独占一峰之灵气，待遇之高，莫说胡不凡，便是集万千宠爱的胡飞凤，也能不相比。
    此人究竟是谁，来自何方，有什么背景……？一时间，在族内引起了热议，许多好事的年轻一辈，甚至想要登上穆成峰，一窥究竟。
    奈何穆成峰已经成了族内禁地，不得任何人进入，而“杨过”此人，一进入峰内，便再没有出来过，更显得是极为神秘。
    直到……二十日后！
    晨光熹微，天气爽朗，穆成峰下山的山道上，一道身影不疾不徐，宛若漂游的云朵。
    几名守卫山门的弟子，搓着惺忪的睡眼，看了又看，还以为是自己的眼睛出了问题，山道上怎么会有人影。
    直到那道带着面具的白色身影，站在几人身前后，众人才惊醒过来。
    “你……您是杨先生？”一名领头的中年男子率先开口。
    对方点了点头，面具下传来一声平淡的声音。
    “敢问贵部的典籍阁何在？”
    “典籍阁？”
    众人闻言先是一愣，旋即那中年男子便连忙说道。
    “杨先生若要前往典籍阁借阅书籍，小人可以为您带路。”
    “如此，便有劳兄台了。”
    “诶……岂敢，岂敢！”
    两人正说话自己，青年目光向着山脚不远处的密林扫去，瞬间便看到密林中，有几道身影正鬼鬼祟祟的朝着这边打量，在看清楚自己后，立刻便转身飞掠而去。
    青年目光毫无波澜，仿佛没敢看到似的，跟随这中年男子便朝着穆成峰西面飞掠而去。
    这名下山前往典籍阁的青年，自然就是在修炼室内闭关已久的项云，外界过去了二十日时间，修炼室内可就是将近一年半的时间。
    这一年半的时间里，项云苦修武技，所修行的武技均是精进不小，其中尤其是狮吼功、一阳指、以及真魔梵圣功进展最大。
    因为恢复到大宗师，又修炼出第二元神的缘故，项云的神念之力凭空增长了一大截，水涨船高之下，狮吼功的威力，自然也上升了一个档次。
    其次，便是一阳指，因为气血和云力同时回归巅峰，一阳指直接突破至了第五品境界，威力大涨。
    不仅如此，通过无数次的尝试，项云如今还研究出了“改良版的一阳指”，直接将一阳指的威力，提升到了一个惊人的地步，甚至成为项云的底牌之一。
    至于真魔梵圣功，因为项云如今修为大进，身上凝聚的罡气气旋数量大增，已经凝聚了四千多个窍穴，使得真魔法身变得越发坚韧，力量也更加恐怖，但这还不是最让项云惊喜的。
    项云隐约感觉到，一旦自身的罡气气旋达到六千之数，真魔法身会有一次质的改变，届时威力必然倍增！
    虽然凌波微步和玄铁剑法并未取得太大的进步，但总的来说，这一次闭关，对于项云，也算得上是收获巨大了。
    如今项云之所以出关，要前往胡氏部落典籍阁，是想寻找一本上古融灵之术，如今圣会开启在即，项云即便自认实力不弱，可要想在天才如云的圣宗大会取得好名次，也需要多做些准备。
    如果在此之前，能够和元宝修炼出融灵之术，倒也算得上一张底牌了，只不过如今元宝还在昏睡之中，也不知道何时能够苏醒，项云便寻思着，先找到一门合适的融灵之术再说。
    一路飞遁前行，中年男子显得是颇为恭敬，途中不敢多言，只顾闷声带路，直到小半柱香的时间，两人远远望见了一座高峰，在峰顶还有一座耸立的青铜巨塔，塔高百丈，形如尖锥，直刺云霄，气势非凡！
    “杨先生，这是程云峰，便是我胡氏部落的典籍阁。”
    项云凝目打量了片刻，点了点头，便与中年男子落下身形，自山脚沿着山路而上，一路畅通，直到行走到半山腰的一座凉亭。
    这本是此峰上，用来半途歇脚的凉亭，平日里少有人停留于此。
    而今日，这凉亭内却是颇为热闹，影影绰绰十几道身影云集于此，大多都是些俊男美女，一看那凌然而立的气势，就知道这些人的身份不同寻常。
    此刻众人的目光不约而同的，都是看向了山上来的二人，眼中毫无波澜，似乎已经等候多时了。
    众人在打量项云二人的同时，项云却是恍若未觉，连看都没有看这些人一眼，只顾着沿路上山而行。
    直到路经凉亭，需要从人群中穿行而过时，领头的中年男子看了看，眼前这些青年男女，露出一脸为难之色。
    “诸位少爷、小姐，还请让出一条道路，杨先生他……”
    “滚……！”
    男子话音未落，一名面色冷峻的青年，已经直接呵斥出声，毫不客气。
    中年男子面色变幻，眼中闪过一丝畏惧之色，想要再说上几句，却又被这群凌厉威胁的目光，给硬生生的堵了赶回去。
    “你可以下山去了，这位杨先生，就由我们来引路吧。”
    这时候，一名衣着华贵的少女，也是开口驱逐道。
    中年男子再次露出为难之色，他奉命为项云带路，自然不想半道上离去，可眼前这些青年男女，在胡氏部落的身份皆是不低，若是得罪了他们，自己今后可是有的罪受。
    就在男子心中百般为难自己，一旁面罩玉色面具，看不出是什么表情的项云，淡淡的开口道。
    “你先回去吧，我自己前往典籍阁就行了。”
    连项云都发话，男子还敢停留，连忙点头离去。
    男子一离开，项云也没有理会其他人，抬脚就要穿过凉亭，继续登山而上。
    就在此时，一道身影横跨一步，直接挡在了项云身前！
    这是一名二十多岁的青年，身材欣长，眉目清秀，一头长发竖于脑后，腰间还配着一柄睚眦宝剑。
    青年容貌只能算一般，可眉眼之间却透着一股坚韧的气质，令人不敢忽视，而且，此刻凉亭中的这群人，从站位来看，也隐隐以此人为中心。
    “这位可是穆成峰上的杨先生？”青年声音平静的问了一句。
    被拦住去路的项云，倒也不恼，平静的回应道。
    “正是在下，不知朋友有何指教。”
    青年拱手应道。
    “在下胡不凡，久仰杨先生大名，不知今日先生前来程云峰，有何贵干？”
    “我想要借阅一本典籍！”项云直接答道。
    青年轻笑一声，“呵呵……巧了，项先生来此借东西，在下却是来讨回一件东西，还望项先生能够归还。”
    “哦……不知我借了你什么东西？”项云面具遮盖下的面容，没有丝毫波动。
    青年咧嘴一笑，声音十分和善。
    “没什么重要的东西，只是一个名额罢了，圣宗大会的名额。”
