    林海的心情很不错。

    生活就应该这样，一边欣赏美女总裁的优雅风姿，一边逗弄活泼娇俏的小助理，然后一整天的快乐源泉就自然而然地出现了。

    当然，如果小助理再乖巧听话点就更好了！

    到了九点多钟，林海来到谢雨晴的办公室里，谢雨晴看到他，笑着问道：“是不是要去酒店了？”

    “对，谢总你要不要跟我一起去？”林海问道。

    “我去干什么，又帮不了你什么！”谢雨晴摇头一笑。

    林海笑道：“真的不去？如果那几个老总想跟我们公司合作，那我就帮你推掉了！”

    谢雨晴明白林海的意思，魏成他们这次欠了林海天大的人情，只要林海开口，他们肯定愿意和东江国际合作，对她和公司来说，这次确实是一次非常难得的机会。

    但是谢雨晴还是不想占林海这个便宜，毕竟在这件事里她一点忙也没帮上。

    “我就不去了，你带小如去吧，办完事你们再去逛逛街。”谢雨晴笑道。

    谢雨晴拿起桌上的水杯，见里面空了，就去饮水机旁接水。

    从后面看去，柳腰纤细，翘臀圆润，短裙下的双腿修长而匀称，身材堪称完美。

    林海的目光随着谢雨晴而移动，谢雨晴自然也感觉到了，脸颊上不由得有些微微泛红，忍不住白了林海一眼，嗔道：“你还不去酒店，呆在我这里干什么？”

    宜嗔宜喜，眼眸流转间，当真是风情万种！

    林海嘿嘿一笑，“谢总你今天上午要是没什么重要的事情，不如跟我跑一趟。”

    “你去帮人治病，我去干什么？”

    “那帮人都是些大老板，没有谢总你帮我撑腰，我心虚啊！”林海忍不住又开始嘴花花。

    “扑哧！”谢雨晴笑道：“难怪小如说你油嘴滑舌，我以前还不信，原来是真的！你快去吧，我就不去了，不过魏总他们要是真想跟我们公司合作，你不许推了，否则我就把你开除掉！”

    “不敢不敢，这么舒服的工作，我还没干够呢！”

    林海打了个哈哈，转身离开了谢雨晴的办公室，谢雨晴也忍俊不禁。

    离开公司后，林海驱车来到昨天的酒店，刚下车，就看到以魏成为首的几个老总在门口站成一排，看来是专门在门口迎接他的。

    果不其然，见到林海后，魏成等人立刻大喜过望，迅速迎了上来。

    “不好意思，让你们久等了！”林海笑道。

    “没有没有，我们也是刚到！林先生，请！”

    进入酒店后，林海没想到廖老竟然也来了，他正在帮魏成他们家的长辈把脉检查。

    “林先生！”见到林海，廖老立刻迎了上来，态度非常恭敬。

    林海跟廖老打过招呼，就开始帮几个老人检查。

    魏成等人在一旁紧张地等候，等林海检查完毕，魏成立刻问道：“林先生，怎么样，我父亲能够服用培元丹吗？”

    魏成的父亲已经八十多岁，中风多次，偏瘫多年。林海刚才检查得最久的就是这位老人。

    “可以服用，不过培元丹只能培元固本，没办法治好老人家的偏瘫。”林海说道。

    这个结果让魏成有些失望，不过也在他的预料之中。

    “没事没事，只要能让我父亲多享几年福，我就心满意足了！”

    林海笑道：“瘫痪躺在床上能享什么福？那叫受罪！”

    魏成叹了口气，颇为无奈地道：“不是我不想让他重新站起来，实在是没有办法啊！这些年我带我父亲跑了很多医院，连国外也去过了，但是都没用。”

    廖老笑道：“魏总，你没有听懂林先生的话。”

    魏成愣了一下，忽然眼前一亮，激动地抓住林海的胳膊问道：“林先生，你是不是能治好我父亲的病？”

    林海笑道：“试试吧，能不能行，现在还不好说。”

    “好，试试，试试！”魏成依然激动无比。

    随后，林海拿出准备好的银针，开始帮魏成的父亲针灸，约莫半个小时后，老人家已经偏瘫多年的身体，竟然恢复了知觉。

    在服下培元丹之后，又过了不到半个小时，老人家已经多年不能动弹的胳膊竟然真的举了起来。

    这一幕让魏成激动得热泪盈眶，握着林海的手不停地摇晃。

    “谢谢，谢谢，林先生，真的太感谢了！”

    其他几个老总也同样激动不已。

    接下来，林海如法炮制，顺利让其他几位老人摆脱了多年病痛的困扰。

    最后，魏成递上一张支票，“林先生，大恩不言谢，这一千万是购买培元丹的费用，以后只要有用得着我的地方，您随时吩咐，我就算在国外，也会马上飞回来！”

    其他几个人有样学样，每个人都送上支票。

    一千万对普通人虽然很多，但是对他们这种级别的富豪来说，根本算不了什么。

    只要能够和林海保持良好的关系，对他们和他们的家人来说，无疑是多上了一份保险。

    更何况林海还出手让几位老人恢复了健康。

    林海也有些意外，没想到五颗培元丹竟然换来了五千万！

    不过有柳家的大手笔在前，对这五千万，他倒也是见怪不怪了。

    见林海收下了支票，魏成等人全都高兴不已，对林海超人一等的医术更是赞不绝口。

    魏成则问道：“林先生，您这么好的医术，怎么会去东江国际上班？”

    “对啊，以您的水平，国内随便哪家医院都能任您挑选了！”

    林海解释道：“谢总曾经帮助过我，她现在遇到了一些困难，所以我想帮帮她。”

    众人这才恍然大悟，魏成则信誓旦旦地说道：“林先生你放心，这件事包在我们几个身上了，别的不敢说，在江城商场上，我们一定全力支持谢小姐！”

    要不怎么说魏成是这几个人里做生意做得最成功的呢！

    就这份过人的眼力，他不成功谁成功？

    林海忍不住暗暗给魏成点了个赞。

    就在其他几个老总纷纷表态时，林海的手机忽然响了起来。

    打过来的是个陌生号码，接通电话后，从里面传出一个陌生的声音。

    “请问你是陈西西的家长吗，我是江城大学学生工作处的，请你尽快来一趟我们学校……”

