    紫月派总部中。

    王家三祖凌空而立，他化仙境的庞大神识感知，滔滔不绝，潮水一般从头颅中冲出来，向四面八方，每一尺每一寸的空间中渗透感知而去。

    片刻后，方圆十几万里之内，全部都是被他的神识感知了一遍。

    “嗯，我们王家的上千人，果然是全部在这里被残害了。”

    王家三祖自语，目光中，露出来骇人的寒意。

    在均天界之中，王家的势力大得可怕。

    经过漫长岁月的用心经营，王家几乎已经是控制了大半个均天界。

    现在，在均天界之内，居然有人敢这样大规模斩杀王家的人马，简直不可想象。

    这个王家三祖，表面看起来，虽然还算平静，可是，在他的心中，强烈的杀机已经是沸腾了起来。

    “规则之法，重现！”

    蓦地，这个王家三祖一声大喝，全身爆发出来阵阵漆黑的能量，双手不断捏诀，将一道道法诀，不断打入四周围的空间之中。

    几个呼吸之后。

    这片空间的时间，竟然是隐隐间，发生了一些紊乱。

    接着，一道不断摇晃着，动荡着的身影出现了。

    这道身影十分不稳定，随时都会崩碎。

    只见这道身影，是一个样貌普通的年轻人。

    王家三祖施展出来的，竟然是一种十分高明的时间法则，让这片空间，不久之前曾经发生过的事情，再次重现。

    当这道不断摇晃着的身影出现的时候，王家三祖的目光和神识立即紧紧锁定了这道身影。

    “这种气息，有点熟悉，莫非，是……他？！”

    王家三祖猛然喝道。

    噗！

    下一刻，他张嘴就喷出来一大口鲜血，脸色瞬间变得苍白无比。

    同时他的气息，也是萎靡了许多。

    “三祖，你怎么样了。”

    周围那些王家的人，都是大惊。

    “没什么大碍。

    刚才强行施展时间法则，受到了一些反噬。”

    王家三祖缓缓摇头。

    时间法则，是一种十分高深法则。

    特别是让过去的时间长河中，某些画面重现，就更加困难了。

    这个王家三祖学艺末精，对时间法则的了解其实还是挺粗浅的，他刚才强行施展自己一知半解的时间法则，让过去的画面重现。

    结果，立即就受到了反噬。

    “看来，错不了，肯定是林飞。

    哼，想不到，他竟然跑到均天界来了。

    还对我们王家的人出手。

    他这是在嫌命长。”

    王家三祖喃喃自语，他的目光，放射出来一种强烈的仇恨，怨毒之色。

    此时。

    在极炎火地的深处，火焰世界之中。

    林飞依然是盘膝坐在草地之上。

    体内，九颗太阳，在轰隆隆地运转着。

    九阳淬体，依然还没有结束。

    林飞感觉到，自己体内的元气质量，至少提高了成千倍！

    虽然，林飞现在的元气境界，还是高级大乘境。

    不过，林飞现在释放出来的元气威压，就相当于，几百个，甚至上千个普通的高级大乘境武者，同时释放出来的元气威压，是差不多。

    在元气质量的扎实程度上，可以说，整个仙陵界，绝对没有第二个高级大乘境的武者，可以和林飞相比的了。

    五天后。

    九阳淬体，终于是结束了。

    林飞体内的那九颗太阳，从林飞的头顶之上冲上，重新回归天空之上。

    呼！

    林飞站了起来，感受了一下自己体内元气的质量，就连自己也是暗暗感到心惊。

    这样扎实到不可思议的元气质量，估计世上少有。

    林飞回到宫殿中。

    “嗯，你现在的元气质量，再去突破洞天境，肯定会有惊喜了。

    记住，突破洞天境的时候，一定要全力以赴。

    能够开发出来多少个洞天，直接关系到你以后能否成就仙人境。”

    炎阳真君感受了一下林飞体内的元气质量，说道。

    “我会记得住师父的教诲了。”

    林飞点头。

    接下来，林飞在这儿呆了一天多。

    这一天时间中，师徒两人闲聊。

    林飞向炎阳真君说起了在那落仙界之中，所遇到的那个美妇师叔，还有在三角地之中，遇到的易虚天。

    原来，这两人，都是以前炎阳真君的好友。

    特别是落仙界中的那个美妇师叔，当林飞提起她的时候，炎阳真群的神色之中，忽然间显现出来一抹温柔。

    这一抹温柔，在林飞看来，大有深意。

    林飞确认，炎阳真君和那个美妇师叔，当年肯定有着一些剪不断，理还乱的暧昧关系。

    师徒两人，还聊到了远古时代，域外联军入侵仙陵界的那一场旷世大战。

    还聊到了现在仙陵界中的严峻大局世。

    林飞将自己这段时间以来，所知道的事情，几乎全部告诉了炎阳真君。

    而林飞也从炎阳真君的口中，得知了他现在的状态。

    是一缕分身，也算是一道残魂。

    原来，当年异域大军入侵仙陵界。

    炎阳真君留下一缕分身坐镇此地，而本尊则是去对抗异族，并且在那场大战之中，陨落了。

    而林飞之前在出云帝国，和在界外那座古老城池中，所遇到的，则是炎阳真君的两道分身。

    那个地方，都是十分重要的。

    炎阳真君作为当时仙陵界中，实力最顶尖的仙王之一，分出两道分身，镇守那两个地方。

    林飞听了暗暗震惊。

    仙王，比普通的仙人，还要厉害很多。

    所分出来的分身，拥有的实力，也是十分惊人的。

    一天多后，林飞向炎阳真君告辞离去。

    虽然，林飞还想留下来，呆多一段时间。

    不过，林飞知道，现在是多事之秋，还有很多事，等着自己去做。

    林飞一直向着极炎火地的外围区域出去。

    外围区域之中，依然是有着许多的武者，在这儿修炼。

    “看，好像有一道身影，正在从里面出来。

    我不会是看错了吧？”

    忽然间，其中一个武者，无意中向极炎火地深处，望了一眼，不由得当场大叫起来。

    顿时，其他的武者，目光也是纷纷向那火地的内围区域中望去。

    果然，那内围之中，有着一道身影，正在穿越一片片温度恐怖的火海，向着外围区域之中，疾驶而出。

    “难道，五六天之前闯进去的那个小子？”

    “没有可能吧，那个小子，好像才不过是高级大乘境的境界，他居然能够在里面活着出来？

    他是一个怪物？”

    一个个武者，都是十分震惊，目光死死盯着那道正在疾驶而出的身影。

