    

    “停下，停下，我是界王神，别打了！”

    在和天津饭的心灵沟通中，界王神此刻正大声哀求着。

    “是吗，界王神？听起来似乎很厉害的样子。

    但是这不是我要听到的答案，说吧，你为什么要我们听你的指挥？

    就凭你是界王神吗？”

    天津饭在心里回应着，不吃界王神这一套。

    得到这样的回应，界王神也知道自己这界王神的身份在天津饭这里不好使了。

    “是危机，是宇宙的危机啊！

    魔人布欧，如果魔人布欧复活的话，整个宇宙都会毁灭，这样的话你所在的星球地球，也就同样无法幸免！”

    放弃了仗着自己的身份压人的念头，界王神只能无奈地说出了自己此行的真正目的。

    这些事情包括他自己的计划，界王神原本是不准备和天津饭等人说的。

    最近这段时间里，他也听说过一些有关于天津饭等人的事情。

    但是这种宇宙间流传的小道消息，他身为宇宙最高级别的神，可不会放在心上。

    同样的，对于天津饭和悟空等人的存在，他考虑过借助天津饭等人的力量完成自己的计划。

    但是在他原本的计划中，天津饭等人根本不需要了解事情的全貌，只需要无条件地配合他就行了。

    因为他是神，而天津饭等人只是凡人。

    这种境界差异之间带来的优越感，让他不屑于和天津饭等人好好商讨。

    好在，经过了天津饭刚才这一番以德服人的苦心劝导。

    界王神终于放下了自己高高在上的架子，在内心将天津饭等人视作了平等的存在。

    “有危机吗？果然，我早就怀疑到这场大会另有阴谋。

    只是一直没有找到切实的可疑人物，所以也不想浪费了这么一个尽兴地进行武道切磋的机会。

    现在有了你这番话，一切都可以确定了。

    走吧，看你的样子似乎早就有计划要利用我和悟空他们的力量，先跟我回去好好说说你知道的情况和计划吧。”

    天津饭见到界王神已经被自己治得服服帖帖的模样，满意地点了点头，停下了继续挥舞的拳头。

    “我认输！”

    下一刻，从地上爬起的界王神就举起自己的左手，大喊着自己要主动认输。

    “好，现在我们已经看到了。

    1号擂台的辛选手在天津饭选手的全面压制下，终于丧失了继续战斗下去的信念。

    他投降了！

    银河武道大会第三轮1号擂台的晋级者是——天津饭，接下来他将进入这次大会的最终决赛。

    让我们期待他在决赛中的表现吧！”

    即便是在银河武道大会，在这颗陌生的无人星球上，面对着没法直接看到观众的虚拟屏幕，金发主持人依旧卖力讲解。

    他的解说慷慨激昂，激情四射，充分地让之前已经被淘汰的武道家们也被调动起了浑身的热血。

    所有人都期待着最终的决赛。

    然而就在这时，虚空屏幕上却没有公布1号擂台的晋级结果。

    众人惊讶地发现，对于辛选手主动认输的这个结果，大会主办方似乎并不认可。

    不仅如此，在另外的一个个擂台上。

    当场上剩下的人少于五人时，除非对手全部无法继续战斗或者直接被杀死。

    否则即便是他们全都被打出了擂台，第三轮的晋级结果也并没有出现。

    第三轮，似乎一个死战的环节。

    晋级者，必须是在所有其他对手都被彻底打败后才能产生的真正强者。

    这样的安排并不符合大会一开始公布出来的规定。

    但是对于观众们来说却并没有感到太大不妥。

    与之相反，能够看到擂台上的武道家一个个全都竭尽全力地战斗，他们反而更加期待起来。

    只不过对于已经确定大会中存在阴谋的天津饭和界王神来说，这突然改变的新规则，却透露着浓浓的算计。

    “巴比迪那家伙想要复活魔人布欧需要收集大量能量。

    这种能量的收集，必须要在武道家战斗受伤的过程中才能更加充分地收集。

    能够在这次武道会中进入到第三轮的武道家们，即便在整个宇宙范围内，也可以算得上是强者。

    现在这个规则逼得这么多强者互相战斗受伤，那么他能够收集到的能量……”

    界王神脸色发青地说着。

    即便依旧还和天津饭保持着心灵感应的沟通，他这时候却是因为过分地担心和恐惧，直接声音发颤地开口说了出来。

    对于界王神说的这些，天津饭也都大致清楚，现在有了界王神的亲口确认，他就更加确定了下来。

    “虽然有些遗憾，没能让这场大会进行到结束。

    但是巴比迪的阴谋，也不能再任由他继续下去了。”

    天津饭这样想着，便直接开启了刚才暴揍界王神时使用的五十倍界王拳状态升上天空。

    嘭！

    超级洞洞波！

    下一刻，一道赤红色的灼热光束从天津饭的指尖射出，直接射中了无人星球上空处的虚空屏幕。

    虚空屏幕并不是实体，但是超级洞洞波射向那虚空屏幕之后，却成功地击碎了它。

    砰！

    不仅如此，击碎虚空屏幕后的超级洞洞波还在高空中产生巨大的爆炸。

    耀眼的红光和炸裂的巨响，在这一瞬间直接引起了所有参赛武道家，以及观众席上的观众们的注意。

    即便观众席和擂台之间有一层无形屏障阻挡，但是在天津饭引发的这一次爆炸中却也被直接破坏。

    “发生了什么？这是谁干的？”

    此刻依旧留在各个擂台上的武道家们并不多，但各个都是强者。

    即便是战力已经接近十万的撒旦，甚至要更强一些的亚奇洛贝，这一轮也已经被淘汰了下去。

    而在悟空的对面，排骨饭原本正严阵以待。

    这一轮，他们两个就似乎被刻意安排在了同一个擂台上。

    在之前的战斗中，他们已经快速地清扫掉了擂台上的其他武道家，并且已经完成了相互的试探。

    就在刚才，棋逢对手的两人便已经准备好要各自拿出真正的本事，来一场酣畅淋漓的大战。

    随即，他们就看到了天津饭制造出的巨大动静，这才暂时中断了彼此的交手。

    与此同时，和他们面临着一样状况的，还有在另一个擂台上的比克和特西斯。

    这两人在武道大会开始之前，就已经战意强烈，在这第三轮被安排到了一起，那就更是直接天雷地火炸裂了起来。

    他们一上擂台，甚至都不去理会其他武道家们，直接就只对着彼此发动进攻。

    之所以现在擂台上只剩下他们两人，完全是因为其他武道家们直接在他们的激烈战斗中被波及淘汰了。

    “是天津饭的气息，天津饭的意思是要中断这场比赛？”

    比克和雅木茶两人擦了擦嘴角的血渍，抬头看向天空中的耀眼红光，意识到事情有些古怪。        

