    施无端的衣服本来就是用叶子接上的，不能碰还要轻拿轻放的情况下，才勉强能够遮体，被白离一把扯下半边。

    他这些时日不是颠沛流离，便是受伤养病，使得松了的绷带下面，肋骨竟然隐约可见，手掌触碰上去的时候，竟有种轻轻一压便要将他碾碎了的感觉。腰身更是极窄，腰窝深深地凹进去，恶火境里十八日不见日头，他身上仿佛白了不少，竟隐隐露出些许说不出的孱弱来。

    白离像一只丧失理智的猛兽，俯下头，叼起他胸口处参差不齐的绷带，冷冷地看着他，又吐在一边，轻声如耳语道：“你要离开我么？”

    他的下巴抵在施无端的肩窝处，两人的呼吸几乎纠缠在一起，施无端的脸“腾”一下就红了：“你又犯什么毛病？”

    他屈膝狠狠地顶向白离的小腹，却被白离一把攥住，狠狠地扯开他的腿。

    “我有什么不好。”白离说这话的时候，眼圈竟然红了，又委屈又愤怒，“施无端，我有什么不好？”

    施无端愣了一下，想不到这样一个问题竟然问得他哑口无言，白离便借此机会一把扭住他的胳膊，想要把他两条手臂困住压在头顶，施无端的指尖突然冒出一缕细丝，“啪”一声割裂了白离漆黑的指甲，弹指将他的手腕重重地扫开。

    白离吃痛缩手，施无端手中的细丝如跗骨之蛆一样别住了他的手腕。

    “你来问我？”施无端突然冷笑了起来，他那时常平静得好像假人一般的面容陡然有了凌厉的愤恨神色，这使得他修长的眼角微微泛红，一张脸竟然说不出的鲜活起来。看得白离一呆，施无端却兀自怒道，“你来问我你哪里不好，我倒要请教魔君，你有哪里好么？你自己不知道自己做了什么么？滥杀无辜，喜怒无常，还要助纣为虐！”

    白离毫不犹豫地一抬手，不顾手腕受伤，强行将他手中看似绵软实际锋利的细丝拉断，施无端的手腕以下突然出现了一层冰，他一只手竟被冻上了，牢牢地贴着地面：“你说我……你说助纣为虐？”

    魔宗之门之所以在千年后重新打开，正是因为彼时大乾国运走到了头，流民四起，天灾*，而颜怀璞非要逆天而行，点山灯借国运，山川巨震，方打开魔宗，此为一因果。

    若旧王朝死去，朝夕一更替，衰极转盛，这因果连累，白离自然也会被削弱，别人可以弱，他却不行，那些曾经死在他手里的魔物全都在他的影子里蠢蠢欲动，等着将他送入万劫不复的境地，他不能软弱半分，不能将自己的命交到别人手里。

    白离看着施无端因为愤怒而微微升起一丝血色的脸颊，心里悲凉地想道，二十年前，你说我给你当媳妇，你一辈子同我好，一辈子不让别人欺负我，到如今才多少年，沧海还没被填成桑田，你就忘了么？

    你口口声声指责我——我受苦的那些年，在那鬼魂也下不去的大阴之地四处徘徊、仓皇流窜的十年里，每到撑不下去，午夜梦回心心念念的全是你一个人，你又在什么地方呢？

    所谓“国之将亡，必出妖孽”，那些人死活与我有什么相干？可我偏偏投生成了那个妖孽，我偏偏只是……

    他眼前模糊起来，很多年来，白离几乎以为自己的血已经冷了，却突然感觉温热的液体从眼中涌出，不是眼泪，流淌出来的都是墨色的血迹，从施无端的脖子往下滚去，几乎带着灼痛人皮肤的温度。

    他将施无端的腿别到一边，狠狠地扯开他的衣服，男人方才沐浴过的身上带着一股清新的味道，微有些冷，说不上香，却仿佛是能击中他魂魄的味道。

    施无端的腿筋叫他扯得生疼，又惊又怒：“白离你干什么！”

    “是你对不起我！”

    “白离！”施无端的声音压得有些变了调子，他已经不知多少年没有这样飞快地说过话，嘴皮子竟然都不利落起来，“你自己要做这畜生！你罔顾天理伦常，罔顾……”

    他的话音陡然终止在一声痛极了的闷哼里，脸上血色全无，身体绷紧得像是一张随时要拉断的弦，仿佛连断断续续的喘息都成了某种哑然的惨叫。

    “天理伦常，呵……”

    一声细弱的脆响，施无端的手指竟然挣破了困住他的冰层，手背上青筋一道一道地冒出来。

    “白……离……”他近乎从牙缝中挤出这两个字来，“杀了你……我……”

    白离却轻轻笑了起来，他突然停下了动作，闭上眼睛，感觉被血润滑过的地方，两个人终于前所未有的靠近，那一刻他似乎感受得到施无端急促而虚弱的心跳，有种……能听到他心里的声音的错觉。

    然后他睁开眼，轻轻地抚上施无端的侧脸，用鼻尖在他被冷汗浸湿的鬓角蹭了蹭，低声道：“杀了我，你也是我的了。”

    他形如癫狂地笑起来，忽然一口咬住施无端的脖子，心里生出某种奇异的酥麻——又像是眷恋，又像是绝望，恨意和柔软卷在了一起，好像成了一道葱花拌豆腐，谁也分不出谁。那滋味太过复杂，就好像喝下一杯藏了剧毒的酒，能叫人甜美得麻木，再甜美得死去。

    两个时辰的光很快退去，白昼只是一瞬，此境又恢复到漫长漫长的夜色里，就像一个永远也醒不过来的噩梦。

