    “我、很、喜、欢！”

    殊不知，叶凡等的就是这句话，接话道：“既然你很喜欢，是不是应该感谢我一下？”

    “……”

    宁希瞠目结舌地盯着叶凡，她从未遇到过如此厚颜无耻之人，赌气般的开口道：“你想我怎么感谢你？”

    她就不信，叶凡真敢提要求。

    可是……

    下一秒，她就知道错了。

    叶凡拿过女孩手中的试卷，装进了她的书包中，笑着道：“简单，这周末我们上午补习，下午你陪我出去逛逛街，来帝都快一个月了，还没好好的逛过。”

    说着，他无辜地摊了摊手，“这个要求不算过分吧？”

    “你觉得呢？”

    “不过分。”

    “……”

    宁希气得不行，小脸红扑扑的，她一个女孩和男生单独出去逛街，这还不过分？太过分了！！！

    正要拒绝，可还没开口，就被叶凡抢了先，“柠檬水也喝完了，庄叔叔还在小区门口等着，你该回家了。”

    “我……”

    “走，我送你。”

    “你……”

    “不用谢我，应该的。”

    “……”

    迷迷糊糊，宁希就被叶凡拉着来到了小区门口，微风拂面，她意识到了不对。

    不对啊！周末她为什么要陪叶凡逛街？

    转过身，可身后的叶凡不知何时已经消失，气得她跺了跺脚。

    啊啊啊——

    待汽车走远以后，叶凡才从小区门口观景树后走出来，此时此刻，他的心情非常不错。

    宁希不但接受他的表白礼物，而且还答应周末一起逛街，虽然手段不太光明，但只能达到目的就是好法子。

    既然未来丈母娘批款，那叶凡也不能让她失望，得尽快把‘未来’二字摘掉才行。

    “咔——”

    回到家，叶凡刚把门关上，脑海中便响起了系统甜美的声音。

    “叮——”

    “乐善好施，系统正在评估中……”

    叶凡眼睛亮了起来，想来是那些捐出的书籍，已经到了需要之人的手中，坐到沙发上，他耐心等待着系统的评估。

    三百多本书，到底能达到什么等级？

    “评级C级，奖励10功德点。”

    当系统的声音在脑海中响起时，叶凡失望的摇了摇头，还是C级，他还以为可以达到B级，那样的话，就可以获得100功德点。

    不曾想，依旧和上次一样，还是个C！

    不过，叶凡也不是贪心之人，很快就接受了这个事实，C级就C级，至少还有10功德点，慢慢来吧。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：20

    【经验值】：356

    “距离2000点经验值还很远啊！”

    叶凡叹了叹，自从各项能力升到三级以后，获得经验值的效率，相比升级所需的经验值来说，完全不成正比。

    按照目前的情况来看，想要把医术升到九级，需要海量的时间才有希望达到，距离母亲查出病因，还有五年多的时间，必须要抓点紧。

    叶凡压下心中的诸多念头，掏出手机看了看日期，四月十二号，他的嘴角勾起一丝笑容。

    四月十八号，也就是这周末，他的生日。

    宁希的生日是七月十八，而他的生日则是四月十八，刚好差了三个月，91天。

    这些叶凡记得很清楚，也是为什么要让宁希周末陪他出去逛街的主要原因，虽然他对生日并不看重，但要是和宁希一起的话，那将会变得很有意义。

    上一世，九岁起，他从来不过生日，因为父亲就是在这一天出车祸去世的，直到后来遇到了宁希。

    在母亲去世的那三年，每年宁希都会给他过生日。

    往事历历在目，叶凡眼中尽显温情，他一个人在沙发上坐了很久很久，最终所有的思绪都变成了一声叹息。

    且行且惜，不悲不怨，活在当下，珍惜所有。

    既然上天给了他重活一世的机会，那他绝不能辜负老天爷的这份美意，这一世，他要活的洒脱，爱的纯粹。

    花自向阳开——

    翌日。

    高三班级之间的气氛显得有些紧张，无论是学生，还是老师；肩上多多少少都有压力，整个上午，老师们在讲解关键的知识点，学生们听得无比认真。

    临阵磨枪，不快也光。

    “叮铃！”铃声响起。

    叶凡合上书，打量着身旁的宁希，惊艳在眼中一闪而过。

    黑色宽松卫衣、牛仔裤，搭配小白鞋，却让女孩穿出一种超凡脱俗的美感，乌黑如瀑的秀发随意散落在背后和双肩之上，让本就白皙的脖颈，显得更加娇嫩；精致的锁骨在卫衣领口若隐若现，美的惊心动魄。

    最终，叶凡的目光落在那张唯美容颜上，眼神如山涧清泉，干净且温柔，“小希，该去吃饭了。”

    “等一下。”

    宁希似乎已经忘却昨天的不愉快，眼眸专注，心无旁骛地盯着试卷。

    正午的阳光透过窗，洒在她的身上，宛若披了一层薄如蝉翼的金色霞帔，配上那恬静柔软的气质，将‘美好’二字展现的淋漓尽致，无声述说着时光静好。

    叶凡微微一笑，将合上的书再次打开，默默地继续看了起来。

    不到三分钟，教室中只剩下两人，只有沙沙的写字声和翻书的轻微动静。

    “搞定！”

    不知过了多久，宁希放下了手中的圆珠笔，俏脸上挂着兴奋之色，她将面前的试卷推到叶凡面前，古灵精怪地眨了眨眼，“叶老师，麻烦你批改一下呗？”

    “好。”

    叶凡眼带笑意，拿起笔，目光在试卷上快速扫过，看过整张试卷以后，脸上浮现出了一丝惊诧。

    全对？！

    试卷是昨天礼物中的一张，每一题都是叶凡亲手写的，他很清楚试卷的难度，而且，所有题目都是挑宁希短板所出，他万万没想到这丫头竟然可以取得满分。

    进步好快！

    见叶凡盯着试卷沉默，宁希颇为紧张地眨了眨眸子，小声试探性地问道：“怎么样？我…考了多少分？”

    叶凡笑着反问：“你觉得自己能考多少分？”

    “嗯…120分？”

    宁希有些没底气，她做的挺顺，可一直以来，做叶凡出的卷子太难了，她的最好成绩也就120分。

    “不对。”

    “110分？”

    “不对。”

    “100分？”

    女孩的声音越来越小。

    叶凡嘴角抖动了一下，捏了捏宁希那婴儿肥的俏脸，惊人的柔软触感，让他有些爱不释手，淡笑道：“满分。”

    在教室中被捏脸，宁希脸颊微微发烫，正要兴师问罪，可是听到‘满分’两个字，瞬间就将这个念头抛在了脑后。

    满分？

    满分！！！

    “我、我考了满分？”

    “对。”

    得到叶凡的确认，宁希小手在书桌上拍了拍，梨涡漾起，雀跃不已：“哇，你出的试卷我竟然能考满分，太幸运了！”

    叶凡跟着笑了笑，眼中的宠溺几乎要溢出来，抬头将宁希脸颊上的几缕秀发挽在耳后，道：“没有不请自来的幸运，只有有备而来的惊喜。”

    “谢…谢。”

    女孩秋水般的清眸微垂，脸上的羞红，胜过一大段对白。

