    “红色的家伙，真的有那么强吗？”今野也是有些疑惑。

    在他看来，勒比克星人虽然厉害，但是也不至于一下子就把自己的两个同事给掀飞，里面一个还是副队长。

    “红色的家伙，单挑七八个黄眼都不足为奇。”神谷寺一这个时候检查了一下今野的伤势，“看来你可以休假几个月了。”

    另外一边的大古也是被同事给搀扶起来了，这个时候的大古队员明显还没有获得光的力量，希望获得光的力量以后不要想起这个把他胖揍的勒比克星人吧。

    作为这场事件的参与者，神谷寺一做了一个笔录。

    在看见某人直接劈断钢管把勒比克星人扎在地上的那一幕，没有人怀疑面前这个人是不是真的制服了外星人。

    警务局的几个骨干则是松了一口气，他们已经得到消息，自己的这位神谷队长马上就要被调走了。

    他们原本以为神谷队长操练他们的时候已经很恐怖了，现在看来，在和神谷队长对练的时候，这位明显是留手了。要是因为这次外星人出现的缘故，神谷队长要求加练……后果不堪设想。

    至于乌鸦人……

    三台装甲车车顶的车载机枪被拆下来，这些乌鸦人一辆车一个，头被固定面向天空，整个身体绑在车顶。

    虽然神谷寺一只是说红眼的有使用光线的能力，但是在堀井队员的强烈要求下，三个勒比克星人享受到了平等的待遇。什么叫生而平等，这就是地球文明的光辉，不管你是什么地位，都是相同的待遇。

    而在半小时前，神谷寺一刚刚遇见勒比克星人的时候。

    “让开。”全身隐藏在兜帽之下的女人说道。

    只是面前的黑发少女似乎没有听到一样，直接是挡在了黑袍女人的面前。

    黑袍女人皱了皱眉，只当面前的这个女孩是一个聋哑人，直接是绕开了。只是下一秒，明明应该是在自己身后的女孩再次出现在自己面前。

    “你到底是谁？”

    “我不知道。”

    “那就让开。”

    “我不会让你接近他的。”

    “你也想当地球的保护神？”

    “不是……”

    “那就让开。”

    红色的火焰直接从地下冒出，覆盖了女孩站立的地方。

    只是下一秒，晶莹的蓝色护罩出现，海帕杰顿的样子出现。

    “海帕杰顿……我靠！”

    看到面前这只怪兽的时候基里艾洛德人直接傻眼了，他是想要当地球人的“神”不假，但是为什么会出现海帕杰顿那么恐怖的东西？

    溜了溜了，这个守护神爱谁当谁当，反正她是当不了。那个家伙保护地球，不会就是为了让这只海帕杰顿吞噬整颗星球上面的生命吧，要是被他发现自己是要和他对着干的……

    神谷寺一也不知道，这个迪迦前期最强的家伙，就这么被自己的杰顿给吓跑了。

    半个小时后

    K4地区的高档公寓内部

    雾岛晴子揉着睡眼惺忪的眼睛，打开自己的公寓门。她在咖啡厅外面找了一段时间，可是就是没有找到神谷，不知不觉已经是到了这个时候。

    只是在打开门的一瞬间，她就不由地后退了一步，因为他看到了自己最不想看到的一个人——板桥光熊。

    “你来这个地方干什么？”雾岛晴子立刻反锁了房门。

    “基里艾洛德人需要离开一段时间，不过在这段时间需要你盯着恶魔。”板桥光雄身边浮现出好几个基里艾洛德人的虚影。

    “你们要去那里？”雾岛晴子有点害怕。

    “这是计划的一部分，而你是为了大义，牺牲的一部分。”板桥光雄说道，“为了基里艾洛德之神的成功降临，你需要盯着一个人。”

    “盯着谁？”雾岛晴子感觉有些苦涩。

    自从4年前的一场实验室事故以后，她就已经不再是人类了，成为了基里艾洛德人的同类。

    而在这段时间里面，她也知道了基里艾洛德人里面一直有个计划，那就是让基里艾洛德之神降临，统治全人类。

    作为接受过高等教育的人，她当然反对这个计划，甚至暗中将一部分情报泄露给TPC，只是在见识到基里艾洛德人的力量以后，她才感觉到TPC力量的“孱弱”。

    “你的同学，神谷寺一，他是想要推翻基里艾洛德人的恶魔，黑色的恶魔。”基里艾洛德人拿出一张图朱的海报说道，“你要做的事情就是盯住他，这是钥匙。还有，为了更加方便你的工作，这是你接下去会用到的身份和证件。”

    “这是……”雾岛晴子没有关注那些证件，而是被那颗称为“钥匙”的红色的宝石所吸引了。

    “如果那个恶魔那天要离开地球，或者去找我们的时候，就捏碎它。”板桥光雄说完就化为虚影，离开了雾岛晴子的房间。

    “原来，寺一就是他啊。”感受着基里艾洛德人的离开，雾岛晴子总算是松了一口气。

    拿起证件，他就看到了自己的证件照，还有有关于自己的档案。

    “雾岛晴子医生，TPC医疗局高级医生，擅长外科手术？我什么时候称为TPC的外科医生了？”

    不过说这话的时候，脑海里面突然出现了有关于自己是外科医生的记忆。很明显，这是基里艾洛德人的手段，精神生命体共享记忆是最为基础的操作。

    神谷寺一在回到自己家中的时候，杰顿已经躺在床上好好睡觉了。

    第二天早上，刚刚做完早饭的他就被快递敲响了大门，然后看到了一个纸袋。

    拆开包裹里面看了一下，神谷寺一的脸色就变得极为古怪。打开自己的卧室，这个时候的杰顿还在床上睡觉，似乎对于她来说，维持人形活动是一件消耗极大的事情。

    神谷寺一拿着自己手上的证件，不知道说什么好。

    他手上的证件，证件照就是海帕杰顿化为人形的女孩，至于名字——神谷夏美。这个名字，怎么想都和他有着关系……

    说实话，对于海帕杰顿，神谷寺一还没有做好被她闯入自己生活的准备。

    现在或许还没有什么事情，但是等到以后，随着自己到TPC的潜水基地任职以后。自己照顾不了她，遇到的麻烦会越来越多。

    最关键的是TPC的身份审查机制绝对不像现在外面霓虹的那么宽松，这种机要部门的审查机制绝对是顶尖的，除非面前的海帕杰顿能篡改TPC的数据库。

    不过好像以海帕杰顿的能力，篡改一下TPC数据库应该不是问题。

    当然，神谷寺一并不知道，现在的海帕杰顿已经能够篡改TPC的数据库了。而且是更为厉害的现场改数据库的那种，直接把TPC的防火墙当作玩具一样。

