    

    她和太子傅廷钦，她恨不得他死，他也恨不得她死，她落到泥里他依然让人侮辱她！

    不久前竟然变了一个人一样。

    他是真的疯了成了一个疯批？还是双重性格？

    以前她不知道他把她当替身，没有发现他私下阴冷偏执想退婚前，是真把他当过前世心上人，对他要多好有多好。

    他在外面也是温柔和煦如沐春风，被称为玉公子，同样和前世心上人一样，就是对她爱搭不理，冷得很！不管多少人觉得她不比周婉差，他眼中也只有周婉。

    那时她觉得他不过是藏起了自己另一面，如今。

    接下来傅廷钦没有再来。

    有人送了吃的喝的到牢前，都是冷了的，有些更是馊掉的，谢柠柠不吃，就会有人冲进来压着她，不管三七二十一掰开她的嘴硬喂她吃，说是太子殿下有吩咐不能让她死！

    她只能被逼吃下那些馊掉还有冷的饭菜。

    身上发热，有人来给她看过，慢慢不再发热，烧退了下去。

    她不知道太子谢傅廷接下来会怎么折磨她，是继续羞辱她的身体还是精神？

    “安阳县主起来了。”忽然一个声音响起。

    谢柠柠看向外面，看到了那个狱卒。

    那个狱卒见她盯着他，扯高气扬的哼了下：“看什么呢安阳县主。”安阳县主几个字带着无尽的嘲讽。

    接着：“可以出来了。”

    旁边又出现一个狱卒，打开了天牢的门。

    这个狱卒马上嘲弄的：“看到了吧，安阳县主出来吧，自己出来，该你了。”手示意的敲着天牢，像是在招猫逗狗。

    “为什么？”谢柠柠没有动，发现自己真的是到了谁都看不起她，都可以踩一脚的地步。

    “什么为什么？没有为什么安阳县主，没听到我说的话？出来，要带你出去，有一个好去处等着你。”狱卒再说了一声，干脆不等了直接走进了天牢，示意另一个狱一起朝着谢柠柠走来。

    谢柠柠看着走过来的两个脸色漆黑带着恶意笑容的两个狱卒，眼看他们手伸过来，就要抓向她，把她拖出去。

    她想找点东西对付这两个人也找不到，好像怕她自尽，整个天牢什么也没有，只有地上的灰尘，她抓了一把，在两人抓住她，用力把她拉起来后，猛的洒了过去。

    “你，你，你这个安阳县主，你这个女人你真以为还是从前，你，你扔了什么过来，你干了什么，你太可恨了，我的眼晴，我的眼晴啊，等我。”为首最扯高气扬的狱卒整个脸上都是，也被迷了眼。

    他叫起来，甩开谢柠柠要动手。

    另一个狱卒拉住了他：“还是不要这样，毕竟是安阳县主，还有外面还等着。”

    “有什么好怕的，反正是拉出去游街。”那个狱卒仍是不肯罢休，手扇向谢柠柠。

    谢柠柠并不怕，无所畏惧看过去，往外面一个人走去：“要出去就出去，拉什么说什么？游街示众是吧，我不需要你拖着，自己会走。”

    “你，你这女人真当自己是个东西！”狱卒没料到，见状还要说话，又不知道说什么，最后只能嘴不停的骂骂咧咧的。

    另一个拉着：“走吧，我们也走，安阳县主自己走更好，你说是不是，再怎么也要注意，别为了一点事就——”

    “我知道，不知道早动手了，一个女人罢了。”

    “......”

    听着后面两个狱卒的话，谢柠柠走到外面，到了外面后可能是好久不见天日，骤然接触阳光，她竟觉得阳光晃眼，手放在眼晴上遮了一下阳光。

    有人走了过来：“安阳县主你出来了，该你了。”

    谢柠柠放下手，有人给她戴上了手脚的镣铐，怕她跑？她能跑去哪里？

    一直没戴脚镣突然间戴上，还很不习惯，意外得沉重，好像提脚走也提不起了，可还是要走。

    身后两个狱卒也来了，和一边的人说了说话看了过来。

    “走了，安阳县主。”再一声，两个狱卒走过她，走到了前面，手一扯连着她脚镣的铁链。

    谢柠柠被这样一拉，整个人猝不及防下，往前一扑，差点就摔到地上，若不是她及时稳住没有往地上倒。

    她抬头就听到。

    “可惜，居然没有扑到地上。”两个狱卒里，那个最可恨的狱卒失望的喃喃自语。

    她再看过去。

    “看什么看？没见到大家都一样？”那个狱卒又说起来，接着再扯一下。

    好像不把她扯倒在地不罢休。

    谢柠柠这次有了准备，没有再往前扑，跟着往前走，只是一走脚就一痛，冰冷的镣铐铐着脚裸一动就走。

    她也看到了娘家的人夫家的人，他们被人带着，脚上手上都是镣铐，走在前面，一个个哭着闹着喊着。

    可又有什么用？她走了没几步。

    带着她的狱卒高喊起来，安阳县主来了，来了，让所有人听到看过来，看着她。

    家里人夫家的人也转头看到她：“是县主。”“是柠姐儿。”“是她。”

    耳边熟悉的声音响起，谢柠柠听而不闻，不一会听不到了，她被扯着拉到了前面，叫喊哭闹的人亦被人制止了。

    她走在最前面，被人拖着拉着，一步一步像踩在刀尖上，很快出现了围观的人群。

    她听到不少人指着她说，看那是安阳县主。

    “以前可是县主，贵人呢，我们看都别想看一眼，如今呢。”

    “县主也有这一天啊。”

    “还不是退了太子殿下的婚，还嫁了别人，现在就是罪妇，犯了大罪。”“全是罪人。”

    “是啊。”

    这样的话很多，接着是砸在身上的鸡蛋。

    谢柠柠在现代时见过电视时这样的场景，想不到自己也经历了，还有人在看她，她看过去看到了周婉林妍，坐在酒楼上，高高在上看她眼中带着怜悯。

    她身上都是臭鸡蛋的臭味，还有烂菜叶的味道。

    她没有再看落在身上的目光。

    很久后，这一场游行示众九终于结束，谢柠柠头上身上没有一处干净，回去天牢里，才想到没有见到继母和继妹。

    咳着坐下。

    那个狱卒走了过来，笑得像黄鼠狼一样：“安阳县主你不知道吧，你的妹妹被送去了太子殿下那里，我也是才知道的。”

    谢柠柠看他。

