    “让我们恭喜we先下一城，成功拿下今天这场bo3的首胜，也再次恭喜一下we这五个年轻年轻的小伙子从春天一路走来，一步一个脚印，未来可期！”

    时间锁定在三十二分钟，在lgd全部阵亡的情况下，兮夜的卡牌单人飞家带着一大波兵线直接平推掉了lgd主水晶！

    面对这样一幕，解说席上的解说心情激动地为we呐喊助威，而舞台下的观众却有些缄默，同样在后台看完这一把比赛的苏言也有些挠头。

    初出茅庐的theshy确实是一块宝珠，但却是未经打磨的原料，打法还保留了强烈的rank思路，一味的想要操作，想要秀。

    如果这放在路人局还好说，打法比较奔放，对于路人来说也不怕操作，反正失误一波输掉比赛的代价也不过是一把分而已。

    但放在职业比赛里，代价变大了，自然也不敢操作了，你在想要操作，也需要对手配合和队友配合，虽然theshy个人对线功底非常强劲，但这一把他的对手957也并不是一个软柿子。

    作为国产中最顶尖的蓝领上单，957其实是一个一直被低估的上单，无论是坦克还是战士上单，他都有着自己的理解，再加上他本身就不是一个喜欢出风头的人，整个打法就很温和，不急不躁，在面对这样对手的时候，没有外力的因素，theshy就像是被温水煮的青蛙，慢慢就自己把自己玩崩了。

    再加上野王本身就不是一个聪明的打野，完全可以称得上lpl初代莽夫打野，两个莽夫合并，直接上演一波连环崩盘。

    除开这些以外，还有一点就是这一支lgd在指挥上有很大的毛病，韦神前面就说过，他是一个玩的很独的天才中单，不缺实力，但需要人指挥着他玩，在这一点上作为队长兼指挥的Pyl也不行。

    这也是lgd在苏言没有加盟之前被戏称为十五分钟前无敌的原因，靠着选手的个人天赋和能力，lgd往往能在十五分钟前的对线期获得不少的优势，但对线期一结束，中期运营商，lgd就如无头苍蝇一般开始乱撞了，这就是指挥上的大漏洞。

    这一把也是如此，虽然前期野王和theshy两个人有点崩，但问题不大，本身中下对线都还有着优势，上路虽说被带了一波节奏，但靠着个人实力和英雄问题，在单线上957大树也不可能翻身。

    但架不住中期运营上，没了苏言的lgd就再次变回了无头苍蝇，韦神的发条一如既往的刷，等三件套出山，而野王在没有任何节奏下也不知道该干什么了，只知道把野怪让给韦神刷，这就导致康帝挖掘机在中期转线运营的节奏起飞，资源全部控下，一条土龙两条火龙看的苏言头疼不已。

    这样大的小龙优势直接导致比赛进行到中期以后，lgd直接全面崩盘，想要接团，发条和女警发育不够好，想要单带，还是那句话，女警和发条发育不够好正面给不到we压力，野区资源也没有，这就让兮夜的卡牌可以很轻松带着挖掘机去抓剑姬，而lgd却没有办法在正面给we压力，连防御塔都拆不了。

    这就导致lgd选出这套阵容出来完全没有打出任何效果，最终拖到三十分钟被we利用大龙团战直接打出一波团灭，然后由兮夜卡牌单人完成拆家。

    “就这啊？不是说要一个小场都不输吗？”

    “Msi冠军也不过如此！”

    “这个上单也太nt了吧，就知道硬冲，都被人三包一了，还要一打三硬操作，真是服了。”

    “这打野看得我脑壳痛，这玩的连我言子哥一根手指都比不上好吗。”

    “新人嘛，宽容一点，未来可期。”

    “可怜我韦神，腰都被抱断了......”

    “不是吧，还有人洗高德伟这个fw？没有言子哥在前面顶着，他就是个只会吃资源的团队毒瘤罢了。”

    首发的队员返回到后台休息室。

    theshy情绪低落，背着双手唯唯诺诺站在角落，本以为职业生涯的首秀会是那样这样，却没想到现实会如此残酷，直接给了一手迎头痛击，让他知道了职业和路人确实两个概念。

    这也算是职业赛场对于路人选手一个再普通不过的欢迎仪式，再强的顶级选手在刚开始的时候都会经历这样一幕，除开少数个别开挂的。

    如大魔王，苏言等等。

    theshy都这样了，野王这个职业选手再就业的自然也好不到哪去，虽说也知道自己加盟lgd的意义不过是个吉祥物，但看着自己上场和苏言场上区别如此之大，也算是被打击到了。

    只能暗自叹气，老了，老了。

    除开两个才加盟lgd的新人神情低落低落以外，其余三名首发队员，韦神，imp，pyl倒是看起来没有受到丝毫影响，似乎早有预料。

    只有韦神在看不出任何情绪的情况下，内心还是稍微有点叹气，本以为趁着苏言没首发的机会，可以好好秀一波自己怎么carry的，却没想到现实反手就给了他一耳光。

    “下把靠你呐。”

    李政贤看着队员们除了新人有点情绪低落以外，其余人都没啥问题，也是放松了心，拍了拍苏言的肩旁，示意下把要换人了。

    对此，苏言也没有意外，点了点头。

    不仅苏言下一把重新坐回首发，跟着他一起还有马润也在李政贤目光中开始站起来舒展筋骨起来。

    “欢迎回来，刚刚收到后台消息，lgd第二把选择了换人，没错言宝和马润重新回到了舞台，这一把lgd来到了蓝色方，首发五虎再次回归，不知道第二把会给我们什么不一样的期待？！”长毛站在解说席，侃侃而谈。

    记得嘬着嘴在旁边默默看着，时不时才插进两句，最终短暂的休息时间过去，双方选手重新返回舞台。

    “lgd这边队员看起来心情并没有受到失利的影响，反而非常开心。”看着台上的选手嚼着口香糖有说有笑，长毛惊奇出声。

    “毕竟言宝和马润重回到首发上面，熟悉的五虎上将，lgd这边自然是心情不差的，而we这边看起来同样不错，在取得开门红的情况下，很有希望一鼓作气直接二比零拿下lgd，为自己这个夏季赛取得完美的开门红，拿下两连胜。”记得在一旁笑眯眯的补充道。

    在两个解说的暖场下，大屏幕的环节有条不紊的进行着，很快就再次来到了bp环节，这一次双方换边，lgd这边一上来就按掉了上把康帝发挥出色的挖掘机，也是给予了这位龙之子足够的尊重。

    “我的天，lgd这边在言宝重新首发的情况下，竟然主动选择了搬掉打野。”记得非常惊讶，“看来上一把康帝的挖掘机确实给lgd留下了深刻的印象啊！”

    “看得出来lgd这边在先失一分的情况下，很稳重，而we这边也同样如此，看到lgd搬掉挖掘机，直接还以颜色，搬掉了蜘蛛。”长毛说道，“面对we的反击，lgd这边后续选择搬掉了巴德，布隆，直接按掉了两个辅助，可以说非常少见了。”

    “而we这边则是继续按掉了豹女，婕拉，却放出了言子哥的招牌男枪。”

    看着we有意放出来的男枪，一楼的马润问道：“要抢吗？”

    “拿吧。”苏言自信回应道。

    对此，李政贤自然没有任何意见。

    lgd一楼锁下男枪。

    “666666666”

    “言子哥牛啤！！！”

    “冲冲冲！”

    面对lgd一楼自信的回应，场馆顿时喧闹起来。

    而we这边早有应对，直接锁下千珏，沙皇组合，作为康特男枪的首选，千珏自然当仁不让，因此锁的毫无意外。

    至于沙皇则是为了配合千珏所选的，不能让lgd拿，还有就是目前版本中单里可以出场的也就那么几个了，在兮夜不选维克托的情况下，就只能选沙皇了。

    见到we的选择，lgd这边也不意外，反手先给韦神拿下维克托这个和沙皇在这个版本对位次数最多的中单，然后再给Pyl锁下了锤石，确保了下路的主动性时候，又同时给野辅之间划上了一丝联动。

    “lgd主动先拿锤石，这是要打下路吗？”长毛疑惑道：“又或者是要配合男枪打野辅联动。”

    在解说的不解的目光中，we也一时犯了难，打乱了先前已经确定好的想法，只能先一步拿掉了卢锡安和泰坦，留了手不知道是上单还是辅助的康特位让lgd去猜。

    只不过lgd明显没有we想象中那样具有耐心，一点想要猜的意思也没有，直接掏出了最后两手英雄。

    “巨魔，卡莉斯塔！”

    “lgd这把就是要强行打对线了啊，不仅加强了下路给imp拿出了滑板鞋，还给马润拿出了巨魔！”记得突然激动起来，忍不住念念有词的说道：“这很lgd风格！”

    最终，在解说期待的目光中，we把最后一手康特位选了出来，小鱼人。

    至此，双方阵容确定下来。

    蓝色方lgd：巨魔，男枪，维克托，滑板鞋，锤石。

    红色方we：小鱼人，千珏，沙皇，卢锡安，泰坦。

    随着we选出最后一手，泰坦的位置也终于确定下来，是走辅助位的，这样一来双方阵容完全敲定在观众面前，也让解说开始了比赛前的分析。

    从阵容上看，这一把双方基本上是复刻了对面阵容，从下路到上路，英雄的定位完全一摸一样，只不过从英雄的特性来看，we这边因为占着康特位，可以稍微占点便宜，稍稍阴了lgd一手。

    最后掏出了一手小鱼人来对线巨魔。

    小鱼人走上因为e技能的的特殊，完全可以相当于一个简化版的闪现来用，因此上单鱼人基本上是带引燃和tp，这样的带法对于以对线强势来著称的巨魔来说，就非常的康特，因为面对一个带引燃的小鱼人你根本不敢和他拼，就连换血也要小心翼翼，不能肆无忌惮，不然一不小心上了头就很可能被单杀。

    可以说，就这一手，we这把就把红色方的康特优势给完全发挥了出来。

    当然比赛，比赛，不是那边阵容好久就直接宣布赢了，关键还是要看选手怎么发挥，和比了再知道。

    虽说小鱼人康特巨魔，但苏言还是放心马润的稳健。

    进入比赛当中，双方自然是各自购买好装备日常站位，虽说这一把双方都具有钩子英雄，有着打一级团的能力，但是正因为都有，才互有所忌惮。

    最终双方和平开局，在开局站位完美没有被入侵的情况下，苏言男枪单人红开，让下路吃掉了一个小石头上线。

    这样的开局无疑是很具有迷惑性，没有选择全吃的情况下，下路上线的时间基本上和帮打野开一样，关键还多了一个兵的经验，这无疑是能够阴we下路一手的机会。

    事实上也是如此，就在苏言从下往上刷的时候，时间两分二十二秒，下路爆发一血，因为多了一个兵的经验缘故，Imp滑板鞋边走边滑，pyl卡着经验条上前升二闪现e留住大舅子，虽然we这边反应也很快，zero的泰坦也及时把目光放到了滑板鞋身上，想要交q定住imp，但直接被Imp交闪扭过。

    而Pyl这边直接e接q的无解连招留住卢锡安，然后挂上虚弱配合交出闪现的Imp继续输出，这边q空的zero见此只能无奈的闪现近身a滑板鞋定住，然后交出虚弱准备强行保下大舅子。

    不得不说，zero这波泰坦的思路非常清晰，操作也拉满了，但是加不住这一波是二级打一级，多两个技能！

    imp这边已经在泰坦近身前输出拉满，虽然被泰坦给强行控制了一秒时间并挂上虚弱让大舅子能够从锤石手下交出df二连拉开，但是在卢锡安闪现出手之前，Pyl同样挂上了虚弱。

    并且在卢锡安交出技能之前，imp还非常细节的留了e技能一直没用，看着已经被插上矛的卢锡安，直接a残血小兵然后e抽减速，最后q位移再治疗加速，追着卢锡安aaa强行顶着防御塔的攻击把大舅子击杀于塔下，拿下一血！

    “围绕我打，这把我c，泥萌烫好。”

    拿下一血的imp自信十足的开始装逼了。

