    死亡双子大哥的刀很快，并且下手非常狠。

    甚至连他小妹都没能拦住，这一刀一下就贯穿了骨龙君主的脊椎骨！

    只可惜对于亡灵，尤其是对于骷髅类来说，骨头从不是他们的要害。

    别说是脊椎，就连脑袋那都是能换的！

    猛然中招的骨龙君主一脸震惊，眼眶中的灵魂鬼火疯狂跳动，尽是不敢置信的神色。

    对方居然能随手一刀破开他的防御！

    这家伙也是个半神！

    一刀没有奏效的死亡双子大哥同样很是震惊。

    这家伙一边震惊，一边抽刀连捅数下，眼看旁边那只半神尸魔已经朝这边冲来，这才猛然一脚将骨龙君主踹开。

    “老妹！事情败露了！来硬的吧！”

    死亡双子大哥一边说着一边掏出了枪盾。

    站在他旁边的小妹闻言白眼一翻，一副受不了他的表情，却也配合着取出自己兵器。

    死亡骑士的兵器分别是枪，盾，剑。

    分别对应着骑战，步战，防战。

    可以说死亡骑士乃是全能型的战士，哪怕如今面对三名半神，也没有丝毫的胆怯。

    此刻的骨龙君主总算从震惊中回过神来，猛然扯开嗓子嚎叫一声。

    “是半神！！！”

    这边话音刚落，站在旁边的巫妖王已经抽身爆退，同时抬手朝地面砸去。

    领域之力！时间延缓！

    还不等他的能力彻底发动，已经取出兵器的死亡双子已然举起宝剑，朝着彼此狠狠砍去。

    伴随铛的一声，两把漆黑兵刃于半空撞击在一处！大量雾气四散开来！竟瞬间化作一处诡异空间！将在场数万人强制性扯了进去！

    “直面死亡吧！双重领域！死亡之地！”

    伴随着兄妹俩的呐喊声，巫妖之王三人只感觉眼前一花，当视野再次清晰时，自身已经来到一处晦暗的亚空间内。

    漆黑的雾气笼罩四面八方，仿佛永无尽头。

    这诡异的黑雾不但形成了一处异度空间！还在空间之内幻化出无尽迷宫！

    还不等巫妖之王从剧变中回过神来，他的后方雾气突然一阵颤抖，竟化作死亡双子与数十名领主级别百夫长！举起兵器朝他杀来！

    死亡双子贴近偷袭！数十名百夫长持枪投掷！

    众人的攻击毫无前兆！甚至没有带起一点风声与动静！

    只是巫妖之王身为活了上万年的半神，战斗经验早已化作本能。

    几乎在攻击出现的瞬间，他就已经反应过来，猛然一跺法杖！

    伴随四周空气一阵扭曲！大量半透明的刀刃凭空浮现并呼啸飞出！狠狠撞击在了后方死亡双子身上！

    随着刀刃靠近，正在发起攻击的死亡双子竟再度化作雾气消失不见！

    只有远处飞来的数十把标枪杀到！摧枯拉朽一般破开空间之刃！朝着巫妖之王席卷而至！

    只是还没等兵刃彻底靠近，巫妖之王已经转身指出法杖。

    下一刻，空间减缓，数十柄飞来的标枪速度越来越慢，直至在他面前彻底停下。

    被定格在半空中的标枪四周，甚至还能看到肉眼可见的螺旋状气浪！

    一看偷袭无效，远处数十名领主百夫长飞身跃起，下方黑雾化作战马，化身骑兵的百夫长们朝这边呼啸杀了。

    “找死！”

    望着蜂拥而来的骑兵，巫妖之王抬起法杖就准备将他们定格住。

    然而能量刚刚传递过去，被定在原地的骑兵们竟然再度化作黑雾散开！

    几乎在同一时间！他后方马蹄声响起！大量骑兵从黑雾之中凭空出现！刀枪剑戟直取巫妖之王周身要害！

    死亡领域！敌人将永远困于其中难以挣脱！队友却可以随意化身雾气在领域之内移动！

    只要领域不破！那么友军不死！

    巫妖王抬手攻击！前方骑兵却化作黑雾消散！瞬息间又从身侧杀来！

    如果不是护在身边的屏障帮他挡了一波，巫妖之王不死也残！

    不等惊出一身冷汗的巫妖之王反击，从他身侧冲过的骑兵们再度化作黑雾融于这片空间！

    下一秒！远处标枪袭来！近处骑兵现身！

    数十名领主百夫长从四面八方发起合击！

    “给我停下！”

    根本无处可防的巫妖之王表情狰狞，双手抓着法杖重重一拄地面！

    下一刻！他四周的时间彻底减缓！一切袭来的攻击直接定格！被他轻易躲开！

    时间领域之力围绕着他化作铠甲，任何步入他方圆五米内的东西都会受到影响。

    尝试性的进攻数次，发现这家伙能力根本没有弱点后，不断发起进攻的骑兵们缓缓后撤，彻底溶于黑雾之中消散不见。

    这家伙的能力太强！拿不下！换人！

    望着敌人的攻击总算停歇，双手拄着法杖站在原地的巫妖之王松了口气，眼神却很是凝重。

    好恐怖的力量！好强大的领域！

    如果没有破开这个领域的办法，将会陷入永无止境的消耗战之中！到时候哪怕是他也必死无疑！

    毕竟等到他的力量耗尽，可就防不住这么多领主暗中偷袭了。

    这个领域强大之处不在于破坏力，而是军团战时的不死特性！

    在领域之中发起战斗的敌军！所能发挥出的战力将呈几何提升！

    巫妖之王有破开这个领域的办法吗？答案是没有。

    如果有的话他早就逃出去了，又怎么可能在这里当乌龟壳呢！

    不确定四周到底藏没藏着敌人的巫妖之王，也不敢贸然的收回领域力量，而是保持着时间减缓的防御圈，盘膝坐在地上开始闭目养神。

    与此同时，发现巫妖之王难以斩杀的骑兵们，开始寻找起下一个目标。

    骨龙骑士这位中期半神级别存在，此刻正骑在古龙上皱眉打量四周。

    他与自己的部下们失联了，这片区域似乎能阻绝一切通讯，也能断开一切感知。

    放眼望去除了黑雾就是黑雾，不管他怎么飞也无法飞出这片区域，也没有碰到哪怕一个下属。

    就在他四处寻找时，地面上的黑雾突然诡异扭曲，近百把标枪极速飞来，没有发出一点动静。

    如果不是骨龙君主反应极快，一个加速躲开的话，恐怕他当场就被射成筛子了。

    只是躲开的标枪只是第一轮试探，伴随着身边黑雾凝聚，一只又一只领主巅峰级别死亡骑士从黑雾中钻出，猛然给他一刀后就消失不见。

    就算他偶然能够形成反击，成功命中了这些家伙。

    可这群人前一秒身上所受的伤，下一秒就会随着化身黑雾而恢复如初！

    有一个家伙明明脑袋被一刀砍下去了，在重新凝聚身形后居然还是活蹦乱跳的，没有受到一丝一毫影响。

    骨龙君主不是巫妖之王，他可没有定格时间的能力。

    面对着如此诡异且没有任何征兆的攻击，他根本就无从躲闪！

    短短几分钟而已，他就已经被命中了上百招。

    也幸亏这家伙铠甲坚硬，并且自身防御能力极强，并没有被重创。

    但伤痕累累的样子也很是狼狈。

    眼看四周攻击无穷无尽的涌向自己，骨龙君主彻底怒了。

    一把扯住坐骑的缰绳，骨龙君主仰天怒吼一声。

    “雷电啊！闪烁吧！”

    轰！

    话音刚落！骨龙君主身上绽放出万丈雷光！甚至将四周黑雾空间照射的一片透亮！

    伴随雷光一闪！骨龙君主已然消失在原地！

    而在前方！原本无尽的黑雾被从中贯穿出一道直径数十米的大洞！蔓延出百里开外！

    至于原本在前方现身，准备攻击的那几位死亡骑士？此刻更是已经被雷霆扯了个四分五裂！正在化作雾气消散！

    雷电领域！开启！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>