    “我再不跑，要没命了？”

    “小家伙，你知道自己在跟谁说话吗？我真是好，你哪来的底气，说出这样的大话，凭你手的宝物吗？”

    萧叶的话语传开，那准圣闻言顿时怒极反笑了起来。

    他南门一族乃是人族的准圣势力，拥有好几位准圣强者，而他便是其之一，曾经血战数界，在数次人族动荡活了下来，什么天才没有见过？

    如今为了南门一族的分支，和红瞳一族的联姻而来，却被一个后辈这样威胁，他岂能不怒？

    “这小子不会是被冲昏了头脑吧，以为满口大话，能吓跑一位准圣了吗？”

    “传闻太初古经四字经相齐出，可以战圣人，但是在这个纪元谁也没有亲眼见过，他不会真以为这传闻是真的吧？”

    “哈哈哈，对一个准圣说出这样的话，也不怕风大闪了舌头！”

    “这小子虽然能将太初古经修炼到这种地步，但是这性格，却注定无法化圣啊。”

    ……

    那退之一旁的半圣们，脸都是浮现了嘲讽的笑容。

    半圣和准圣，虽然只有一字之差，但是实力的差距，却是不小，更何况来人，还是南门一族宗族，赫赫有名的准圣强者。

    他们自问，即便一起联手，都远远不是对方的对手啊。

    “小家伙，让我见识下，你有多强的实力吧！”

    此刻，那准圣脑后的灭世光环骤然间暴涨，神光无尽，一颗精巧无的圣果轮廓浮现而出，顿时爆发出一股恐怖的准圣之威，席卷了整个天地，让这方宇宙都在战栗着，让所有观战的武者，都是身体颤抖着，像是要跪伏在地。

    至于朝着这边奔袭而来的无敌大帝、古舒凌两人，更是如遭雷击，张嘴齐齐喷出一口鲜血，根本无法近身。

    圣果已现，甚至有着趋于圆满的趋势，仿佛一尊真正的圣降临了一般。

    “小家伙，受死吧，我南门一族的计划，不可能被你破坏！”

    那准圣跨步而来，还未临身，那恐怖的威势便让萧叶撑开的经、古两字经相哀鸣，直接粉碎而去。

    但是萧叶眼并没有任何的惧意，而是心神朝着手的大界乾坤图冲去。

    刹那间——

    轰隆！

    大界乾坤图悬空而起，直接展开，其内日月星辰，巍峨雄山，银瀑飞流，苍郁青松，宛如一个真实的世界，可以容纳天地万物，竟然将准圣之威给吞噬了。

    “没想到你手，还有此等宝物，是我的了！”

    奔袭而来的准圣顿时瞳孔一缩，下一刻眼眸闪过贪婪之色，探手抓来。

    以他的见识，自然看出大界乾坤图的不凡。

    “想要我的大界乾坤图吗？怕你没有那个命拿走啊！”

    萧叶嘴角浮现嘲讽，心神朝着大界乾坤图深处席卷而去：“出来吧！”

    轰！轰！轰！

    在这准圣的手掌，已经触碰到大界乾坤图之际，突然图内的日月星辰和群山万壑全部都抖动了起来，像是有枷锁被击碎了一般，万兽在仰头齐吼，恐怖的音波好似潮水般蔓延而开。

    而在这其，有八股气息像是恢弘的烈日，如同山岳的身影，浑身披满了鳞甲，从大界乾坤图直接冲出。

    这八头异兽各不相同，有的通体璀璨，如同精钢浇筑而成，浑身下都散发出炽烈光芒，两只血红的眼睛，爆射出两道恐怖的杀戮之光。

    有的张开翅膀遮天蔽日，一片片黑色的羽毛，如同一根根利剑倒插在身，闪烁着冰冷的寒芒。

    甚至，还有的宛如人类的模样。

    它们全部散发出冲天气息，赫然都达到了准圣级别，直接让那准圣的半边身子粉碎，整个人都发出了惨烈的哀嚎声，爆退了开去，朵朵血花在虚空绽放。

    “主……主人！”

    这八头异兽声音生涩，口吐人言，在一阵挣扎之后，对萧叶低下了高傲的头颅。

    寂静！

    死一般的寂静！

    这片天地，像是被冰封了一般，所有的武者都表情呆滞，身体石化，脑袋发懵。

    八头准圣级别的异兽！

    最重要的是，它们竟然都奉萧叶为主？

    “天啊，这……这也太可怕了，萧叶怎么会有八头准圣异兽？”

    “完蛋了，我们好像惹了大麻烦了！”

    ……

    七位满脸讥讽之色的半圣，全部如遭雷击，面色苍白如纸，身体瑟瑟发抖了起来。

    人族的准圣非常少见，在异兽的种族，同样少见。

    每一头准圣层次的异兽，都极为的可怕，现在同时出现，除非真正的圣阶强者出手，不然谁能制服的了？

    而这次到场的诸多人族势力，以南门一族为首，可即便是南门一族的宗族，也拿不出八位准圣啊！

    这一刻，所有人都明白了过来。

    萧叶并非是口狂言，而是有足够的资本和底气。

    “大界乾坤图，不知道是哪位前辈炼制出来的宝物，竟然能让我一个灵阶巅峰的武者，以心神控制其内的准圣异兽，这手段还真是可怕啊。”

    望着对自己毕恭毕敬的八头异兽，萧叶内心振奋了起来。

    他是大界乾坤图的主人，图内的一切都属于他，至于这八头异兽的生命，伴随着他突破到灵阶巅峰，化为了灵识印记，被他所掌控。

    下一刻——

    唰！

    萧叶冰冷的眸光，朝着被轰飞的那位南门一族准圣看去。

    这位准圣，为了一点小事，对他动了杀意，他可不会放过。

    此刻，这位准圣脑后的灭世光环都暗淡了下来，正用惊恐的目光看着萧叶。

    察觉到萧叶的眸光看来后，他被吓得心神一颤，身形一闪，正在以瞬移逃逸而去。

    南门一族的准圣，被吓跑了？

    见到这一幕，所有人的表情，都变得极为的精彩了起来。

    “哼，给你离开的机会，你不珍惜，还要对萧某下杀手，现在想走，已经来不及了。”

    萧叶冷笑，眼寒芒一闪：“给我，杀！”

    杀字吐出，让所有人都为之色变。

    天啊，一尊准圣，要陨落了吗？

    轰！轰！轰！

    随着萧叶的话音落下，顿时那八头准圣层次的异兽兴奋大吼，身形虽然庞大，但是快速绝伦，直接追了去。

