    “最高功率！”

    墨澜话音落下的瞬间架构一阵，周围的土元素吸纳一空，随即散发出来的斥力当即倍增！

    嗡！

    倍增的斥力形成近乎实质的斥力区域，墨澜依旧用精神力去感应，依旧没什么阻力，可在这一刻精神力却微微感觉有些滞涩，这种感觉很淡，稍不注意就会忽略，不过墨澜还是发现了。

    发现这淡淡滞涩感之后，墨澜脸上直接露出了笑容，这意味着实验取得了阶段性成功，他的方向没有错，这给他打了一剂强心针！

    “既然这样的斥力的确是可以对精神力产生影响，那么接下来需要做的就是提升斥力强度了。

    只要斥力强度继续提升，那么就可以达到我想要的效果，达到真正排斥精神力的效果。”

    墨澜思索道。

    “而现在就已经是这个法阵的最强功率。

    这样的话要像再次提高斥力强度必须重新进行架构。

    不过目前这个架构基本上已经比较完善了，再完善也不会存在质的提高，达不到我想要的效果。

    这样的话，那就只能想办法看看能不能压缩斥力了，现在的斥力是无规则向四面八方释放，而要是能够将向四面八方扩散的斥力集中在一个方向，那么斥力强度翻倍、翻十倍都有可能，也更加容易达到排斥精神力的阀值。”

    墨澜当即开始着手修改斥力法术架构，要想排斥精神力就必须提高斥力强度。

    起初压缩斥力相对比较容易，直接压缩成原本的一半范围, 可当压缩过一次之后再想压缩就更加难了一点，每一次压缩都是压缩成原本的一半, 第三次压缩又难了不少, 当第四次压缩的时候难度已经是原本的数倍, 但准备第五次压缩的时候墨澜就感觉有一些吃力了。

    而根据墨澜的估计，要想达到预计的效果起码要八次压缩, 只有八次压缩构成质变才可能排斥精神力！

    而此刻距离八次的最低标准还剩三次！

    时间宛如白马过隙一般，一天又一天的过去，第二天, 墨澜改良法阵完成了第五次压缩。

    第三天，墨澜完成了第六次压缩。

    第七天墨澜完成了第七次压缩。

    而最终的第八次压缩无比艰难，足足一直到第三十天才有所眉目，而此刻下方的城基都已经初具雏形了, 足足一万架恒定法阵机械、一千名六环法师恒定法阵的速度超乎想象的快。

    当然，虽然已初具雏形，但也只是成了一个模样，距离城基真正完成估计还需要相当长的一段时间。

    而第三十一天, 第八次压缩完成, 最后的法术架构墨澜感觉都已经达到了八环法术模型的极限，这是法术模型的极限, 而如果只论效果的话, 墨澜估计早已经超过八阶。

    “启动！”

    墨澜念头一动, 水晶球内的规则之力喷涌而出，反重力规则融入架构之中, 土元素经过一系列运转、加持之后与反重力规则融合形成一股力场。

    嗡！

    庞大的斥力从一个碗口大小的区域喷涌而出, 庞大的斥力瞬间将一条直线内的所有物质、元素排斥一共，墨澜甚至感觉这一道斥力的笼罩范围内光线都微微扭曲, 仿佛光线都要被其排斥一般，这一道斥力通道基本已经具备了攻击性，突然一道斥力通道开启, 就连构成物质的基本粒子都要被排斥, 没有什么防御或者物质能挡得住。

    当然，这能达到这种强度的斥力通道距离也不长就是, 最多也就百十来米, 再远就不行了。

    墨澜感受着这道高强度的斥力通道, 尝试着让一丝精神力触碰斥力通道, 仅仅是瞬间墨澜就感觉自己的精神力飞了，不是排斥离开，而是直接被打散，打成最微小最微小的粒子直接消失的无影无踪。

    这一股庞大的斥力根本不是作用在物体本身上的，而是直接作用在构成物体的基础粒子上的，不把物体推开，而是直接将构成物体的基础粒子推开，直接打散！

    精神力也是如此，虽然精神力没有微观结构，但精神力的强度也承受不住这一股斥力, 所以精神力直接被打出了微观结构，直接被打碎，打成斥力能够排斥的最小结构状态, 甚至比物质的基础粒子还要更小！

    感受着这种效果, 墨澜不禁有些惊喜。

    “这简直是意料之外的惊喜啊，都不需要我特地去分割了，高强度的斥力直接把它达成最微小的粒子状态, 直接将原本没有基础粒子状态的精神力打出了基础粒子状态！

    不过被打散到了这种程度精神力就完全失去了控制和感应.....不过意念加上本源，以两者的特殊性，是有机会在这种程度保持感应和控制的。”

    墨澜思索片刻，当即不再犹豫，直接控制一缕本源精神力，在其中刻下一个念头之后进入斥力区域。

    无声无息，不过瞬间本源精神力就彻底溃散了。

    精神力没有微观结构、没有基础粒子的体现来了，即便是打碎到这种程度精神力依旧保持着精神力的特性。

    墨澜仔细感知着这些被打散的本源精神力，他之前刻下的念头是汇聚在一起，所有被打散的精神力主动汇聚在一起。

    不过只有在打散的瞬间墨澜感觉到了这些精神力，并且察觉到了它们汇聚的趋向，不过下一刻就完全溃散了。

    溃散的原因好像是因为那一缕念头扛不住了，精神力被打散成什么样子念头就被打散成了什么样子, 一道念头本就微弱, 被打散之后更是直接消散。

    失去了念头的维持, 那些被打散的精神力也自然而然的溃散消失。

    “念头撑不住, 因为念头太过于微弱了。”

    墨澜喃喃自语道。

    “既然念头承受不住，那么源源不断产生念头的灵魂意识呢？”

    墨澜心中涌现出一个非常大胆的想法。

    “反正不会死, 要不拿一部分灵魂融合本源精神力试试？”

    不得不说，这个思路让墨澜心动了，不过......

    “试试就逝世？”

