    老旧的电梯发出吱嘎吱嘎的声响，这声音如同夏日的狂风划过废墟与山谷，宛如枯死的老树在拼命的啸叫。

    佩妮呆呆的看了一眼前面带着大耳环大金戒指的引路青年，“这电梯没有问题？”

    今天早上何奥就给佩妮发了消息，并给她打了两辆出租车，让她带着所有人来希望大厦，与其他的荒野流浪者汇合。

    他们一行包括那个何奥救下的少年在内，一共十个人，都一齐来了。

    “没有问题的，这电梯三年前才做过保养。”

    大金戒子青年回看了佩妮一眼，笑道。

    佩妮看着电梯里生锈的铁皮，以及面前完全和电梯风格不搭的被锈迹包裹的伸缩栅栏门，缓慢而又谨慎的点了点头。

    在她点头的时候，她游离的目光甚至能看到铁栅栏门与电梯边缘粗暴的焊点。

    很显然，这个铁栅栏门和电梯不是原配。

    如果不是她还没有出城，她甚至会以为这里是荒野上某个营地，某个挖出了大灾变时代的建筑遗迹，然后用各种破铜烂铁重建人类社会的荒野流浪者营地。

    佩妮没有想到，城市里居然还有这种地方。

    与她和何奥之前居住的酒店相比，这里简直就是废墟。

    砰——

    老旧的电梯剧烈抖动了一下，在所有人失去平衡的摇摆中，停了下来。

    伸缩栅栏门缓缓拉开，映入佩妮眼帘的是一个破败的广场，密密麻麻的肮脏的帘子横纵穿插，挂在广场上，将这个广场勉强划分成一个可以‘居住’的‘小格子房间’。

    一股混杂着屎尿的肮脏的腥臭味扑面而来。

    不过荒野上比这糟糕的环境多多了，站在这里的也都不是那种没有见过世面的人，众人只是脸上稍显诧异，但是并没有其他更多的表现。

    带着大金戒子的青年看了一眼身后讶异的众人，微笑的摊开手，

    “欢迎来到希望大厦，这里住着的都是没有希望的人。”

    然后他转过身，带着众人往前走着，“这层楼不是我们的目的地，要前往目的地还要再转一道电梯。”

    佩妮呆呆的跟着这个青年，从那一个个被肮脏带着点臭味的帘子围起来的‘房间’旁经过。

    这些帘子大多密封不严，只被一些砖块或者绳索固定在地上，一个个宽大的缝隙遍布帘子与帘子交汇的地方。

    透过这些缝隙，佩妮看到了一个个蓬头垢面的人们。

    他们团坐在肮脏地上，大多数人旁边摆着一个发了黄的床垫，那就是他们睡觉的地方。

    在佩妮等人经过某一个房间的时候，一个小女孩站起身，趴在裂缝上看着的他们。

    她的眼睛如珍珠一般漂亮。

    她趴在帘子上，小小的身子将帘子压得向前倾斜，如同枯黄稻草一般杂乱的头发涂在破旧的帘子上，印出一团阴影。

    她好奇的注视着佩妮，注视着这群从帘子后面走过的人。

    过了好一会儿，她才收回目光，坐回到她发黄的垫子上，从一旁摸出一个黑冷的淀粉棒，费劲的咬着。

    佩妮将目光从小女孩身上收回，这层楼的绝大多数人都不像这个小女孩一样充满好奇心，他们眼睛浑浊而麻木，任由佩妮等人走过，仿佛什么都没看见。

    “他们···”

    佩妮轻声开口。

    “我知道你要问什么，”站在最前面的青年缓缓开口，他点了一支烟，夹在手上，一边走一边说着，

    “你想问他们为什么会在这里，每一个来到这里的城里的‘先生小姐’都会有这样的疑问，但是我没想到你们荒野流浪者也会有这样的疑问。”

    然后青年没有给佩妮回应的时间，继续说道，“他们有些是生来就在这里，有些是在外面生活不下去，才来到了这里。

    他们有些欠了财团的债务，每一笔工资都会被财团扣走，在外面完全活不下去。

    有些生来就没有财产，没有土地，没有房屋，一切的一切他们都没有，他们连读书的钱都没有，依靠在外面打零工维持生活，有些做服务员，有些帮工厂做一些简单的手工活。

    当然，这些工作都没有什么收入，甚至不能帮他们负担得起一份最便宜的房租，他们要么在街上流浪，要么花一点点钱住在这里。

    这一层是最便宜的，每周的租金在5到18联邦币不等，如果你付得起更多的钱，希望大厦也有单间，或者带厨房的公寓，最高的租金也不会超过每周100联邦币，全晨曦市最便宜的房子都在这里。

    当然，你不能对环境有所期待。

    住在这里至少有一个遮风挡雨的地方，还有人管理，只能说比睡大街强。”

    “谁在管理这里？”

    佩妮疑惑的问道。

    “帮派，各种各样大大小小的帮派，金发帮，黑发帮，秃头帮，面条帮，什么名字的都有，他们各自负责自己的区域，他们维持着这里基本的秩序，”

    青年把烟叼在嘴里，“不过这里面的帮派也有争斗，如果你们遇见了，躲远一些。”

    说到这，青年回头看了一眼身后刚刚看着他们的那个小女孩所在的‘房间’，

    “那个小女孩，上次楼下帮派枪战，他爸爸就是在旁边没跑掉，被流弹打中死了，她们一家三口原本住在下面的单间，爸爸死后就只好搬了上来，他妈每天打几份工，想要搬回去，甚至送她上学。”

    青年回过身，叹了口气，“这样的人在这层楼有很多，他们有的成功了，搬去了其他楼层，甚至离开了希望大厦，但是绝大多数人都永远的留在了这里。”

    他抬起头，突然发现身前的少女消失了。

    ······

    小女孩艰难的咬着漆黑的淀粉棒，这个时候她突然听到一声急促的脚步声。

    一个皮肤黝黑的少女出现在裂缝前，她看了一眼小女孩，将一个还带着包装的面包递了过去。

    小女孩眨眨眼睛，握紧了手里的淀粉棒，疑惑而警惕的看着她。

    佩妮看着小女孩的神色，伸手将手中的面包包装袋撕开，撕了一小块放到自己嘴里吃了，然后把面包再次递了过去。

    小女孩再次眨眨眼睛，她在床垫旁边翻找了一下，找到了一个银色的玻璃珠，用衣服把它擦干净，递到佩妮面前。

    佩妮看了一眼这颗玻璃珠，轻轻点头。

    小女孩露出一个笑容，她把玻璃珠塞进佩妮的手里，然后飞快的接过了佩妮手上的面包。

    她小心的撕了一小块面包塞进嘴里，然后看着手里的面包，停顿了一下，小心的合上面包袋子，塞到了床垫下面。

    等到她再抬起头的时候，那个站在裂缝前的少女已经不见了。

    ······

    佩妮回归了队伍，青年也没有问她哪去了，而是依旧带着他们进入了下一个电梯。

    佩妮的面包是之前何奥给他们买的，昨晚上吃了一大半。

    还剩下的，过来的时候每个人分了一份，用作早午饭，她把自己的那个面包送出去了。

    这台电梯依旧发出吱嘎吱嘎的声响，他们一路往上，最终抵达了最顶层。

    青年带着他们走出了电梯，映入他们眼帘的是一片宽阔的空间。

    一个个虚弱的荒野流浪者正席地而坐，一些稍微有些力气的年轻的荒野流浪者正在秩序井然的分发食物。

    罗纳尔的营地自从罗纳尔父亲时代，就十分强调纪律和秩序，这些东西已经刻入了这一代长大的营地的年轻人的骨子里。

    这使得他们组织的食物分发也非常的具有秩序性，没有出现哄抢的局面。

    当然，并不是每个荒野流浪者都适应这样的秩序，但是他们出于对救他们出来的何奥的尊重，以及对维护秩序的人手上上了膛的枪支的尊重，他们并没有表现出不配合。

    “这片区域原本是希望大厦某个大帮派的驻地，维克托老大前两天刚刚搞定他们，这片区域的就空了出来，”

    青年笑了笑，看了一眼秩序井然的荒野流浪者们，“说实话，你们给我的感觉真不像荒野流浪者。”

    然后他挥挥手，走向了电梯方向，“这两天的食物我们都会按时送来，希望你们早日恢复。”

    佩妮目光再次看向周围的荒野流浪者们，这时候人群中突然传来一个惊喜的声音，“佩妮？琳达？”

    “达克？”

    佩妮一愣。

    达克就是那个在工厂里拿着铁锹，趁着停电带着荒野流浪者们反抗工头的青年，他看到佩妮，兴奋的走了过来。

    达克和佩妮原本是一个猎人小队的，关系很好，他喜欢佩妮的堂姐琳达。

    三人再次重逢，喜笑颜开，边走边聊。

    佩妮也把荒野上的事情分享给了达克和琳达。

    当听到何奥斩杀苦猿，带着苦猿的尸体回到临时营地，挖出苦猿的心脏的时候，两人都兴奋异常。

    讨论到最后，佩妮看到密密麻麻的荒野流浪者们，突然轻声问道，“首领说了要怎么安排大家了吗？”

    “没有，”达克摇摇头，“只说暂时在这里安顿。”

    “我们可以回到荒野上，”佩妮看着这些密密麻麻的人群，轻声道，“有这么多人，咱们或许就能重建一个更辉煌的营地。”

    听到这句话，达克陷入了沉默。

    过了许久，达克在注视着广场上的荒野流浪者们，缓缓说道，“大家其实都不愿意回到荒野上。”

    他在工厂里待过，知道工厂里的人们的心思。

    “为什么？”

    一旁的琳达轻声问道。

    “因为这里没有异兽。”

    佩妮代替达克做出了回答，她看着达克，“但是城市并不欢迎我们。”

    达克低下了头，陷入了沉默。

    除了佩妮，在这里的所有荒野流浪者，签证都早已过期，一旦被查到，就会被逐出城市。

    他们在城市里生活，要躲避联邦调查局，躲避晨曦市警察局，帮派和混混也不会对他们友好，他们找不到正式工作，就只能想办法去接一些不需要社保号码的活计。

    达克在此之前已经问过金钱鼠帮的人，有没有这样的活。

    有，但是价格低廉，赚来的钱，只能够他们生活在希望大厦里。

    他们只能如同老鼠一般在城市里活着。

    又或者有一天，再次被像凯尔制造公司那样的工厂抓走，成为一次性使用的劳力。

    但是即使这样，他们也不想回到荒野上，回到那个永远不知道黎明和死亡谁先到来的荒野上。

    即使像是罗纳尔的营地这样曾经异常繁荣的营地，也会在一场异兽袭击中破灭。

    荒野中的营地或家族，每次被袭击都会带走许多人的生命，无数人成为异兽的盘中餐，或者成为它们孵化子嗣的血肉温床。

    在城里，能活着。

    哪怕像是老鼠一样，卑微的活着，寿命减短的活着。

    三人同时陷入了沉默。

    寂静的乌云笼罩了天空。

    ——

    等到何奥来到希望大厦的时候，已经时近傍晚。

    天空被漆黑的乌云笼罩的宛如夜幕，何奥从一个个荒野流浪者身边穿过，最终在角落里看到了一个孤独的背影。

    佩妮一个人站在巨大的落地窗前，在乌黑的云彩与漆黑的天空下，注视着那充满着璀璨华光的城市。

    她静静的在哪里站立着。

    连胳膊被锋利的废弃钢材划开一道口子都未曾察觉，淡淡的泛着浅浅的绿色光辉的鲜血顺着长长的伤口溢出。

    她似乎听到了身后的脚步声，她转过头来。

    迷茫的看着何奥。

    何奥站在她的身旁，与她一同注视着这座漆黑乌云下的辉煌城市。

    “首领，”

    佩妮轻轻开口，一滴泪水顺着她的侧脸滑下，“为什么我们不是要面对危险的荒野，就是要在城市里卑贱而惶恐的活着？”

    她抬起头注视着何奥，

    “我们是做错了什么吗？我们只是出生在荒野上，就要承担这样的命运吗？”

    她看着何奥，泪水如泉水般涌下，她浑身如同被抽干了气力，踉跄的跌坐在地上，“我们生来就有错吗？”

    何奥蹲下身子，轻轻的抱住了她，拍了拍她的后背。

    佩妮和年轻时候的罗纳尔很像。

    何奥注视着虚空，像是对这个女孩说，又像是对自己说，

    “错的不是我们。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明年此日青云去，却笑人间举子忙。

    高考加油。

    写多了，稍晚。

