    

    突然之间，张世平转绪一想，左右扫视了一番，他当即在腰间的御兽袋上一拍，身前顿时出现了十来只巴掌大的血红色蝗虫。

    这些灵虫一出来后，便分散朝着四方跳去，有的没入杂草丛中，有的则是钻到了地下。

    做完这些以后，张世平这才架起遁光，朝着那金髓岛方向飞去。

    本来他还以为那些所谓的‘氏族’修士，不过是几个藏头露尾的修士。杀了那陈彬，这件事情就应该已经差不多可以了结了。不过照着这些蛛丝马迹看来，事情并没有那么简单。

    这背后那些‘氏族’修士，绝对不止是金丹修士而已，绝对还有元婴修士。

    因为昔日张世平在骨风崖底下发现的困锁银背老龟阵法，在它那众多布阵材料之中，单论在阵法中那几十丈之高，十数人合抱的幽寒铁柱，就已经不是区区一个金丹初期的真人所能负担得起的。至今数十年过去了，他现在的储物玉简中，还剩余着一段丈许高的幽寒铁柱。

    当然这一截是张世平故意保存下来的，万一哪一天他遇到用到这幽寒铁，那他也不需再费心劳神地去找。然而当时从那处阵法所搜括而来的材料，足足支撑了他金丹初期大部分的修行所需，便可知其价值了。

    不然的话，他那四把本命法宝青霜剑，就算有那青毛狮子的一只断肢，那与之相配的锻造材料，他也没那么容易就拿得出来了，少说要去沧古洋上好生搜寻个三五年时间。

    可以说那处所得，省却了张世平极大的精力，让他的修行之路更为顺畅了许多。他结丹之后，张家从白猿山搬来滨海城，当时家族可是极其落魄的。

    ‘同世元亨泰、添志必文天’张家各辈之中，当时就只剩下了两个筑基修士而已。其中一位是他父亲张同安，另外一个还是郑亨运这个他当初从世俗中捡回去的。

    而在张世平之后的‘元’字辈家族修士，竟然没有一个筑基成功的，便可知当时张家的整体处境。虽说炼气修士只要在六十岁之前修行到炼气九层，就有筑基的可能，但是在此之前，若是与人争斗所留的暗伤过多，即便是侥幸修行到了炼气九层，但是筑基的可能就会大减。

    张家当时的境况，可以说是后继无人。要是张世平当时没有结丹成功，那么要是张同安与郑亨运出了什么意外，那么整个家族便香火差不多也就断了。

    这也是为何那时候，张同安一听到张世平结丹成功了，便连商量都没有，就跟随这玄远宗的一行人，将整个家族都迁移了过来，实在是没有办法的事情。

    ……

    ……

    数个时辰以后，天色黯淡了下来。

    张世平离金髓岛还有百余里左右，只是他见暮光将黯，就收敛了遁光，飞遁速度降了下来，以免引起他人不必要的注意。

    又过了一炷香不到的时间，张世平已然飞至金髓岛一里之内，他眼睛微微一眯，就看到前方有个若有若无的灵气聚集之处，而后他一闪身，数息之后，就落到了岛中，大步地朝前走去。

    直至他感受到面前有股阻挡的时候，他伸手朝前轻轻一点，而后那阵法所升起的无形灵罩，顿时就撑了开来，而后张世平便大大方方地走进来。

    “拜见张真人。”明心宗的四人察觉到有人进入法阵之中，先是吓了一跳，而后看到张世平这位金丹真人，众人脸上这才松了一口气地说道。

    “你们还没走，这也好。”张世平看着这在阵法内的四人，他淡淡地说了一声。

    既然半途生出了此事，张世平也想要回去南明城之中，去宗门或者红月楼打听打听，再去了解了解城中的那座酒轩阁。不然暗中总有人在窥探着，让他难以安心修行！

    而明心宗的这四个后辈还没有走的话，那自己捎带一程也无妨。免得他们到时，又途生什么其他的变故！

    毕竟他与明心宗闵、金两位道友，交情还算不错，在力所能及的范围内，能帮就帮。当然若是他自己都自顾不暇，那就另一回事了。

    “张真人，事情都办完了吗？可有需要用到晚辈的地方，尽管吩咐便是。”张静远微躬后起身，开口问道。

    “你们都坐下吧。别站着了。事情都好了，也没什么其他的事情。”张世平扫视了下四人，而后挥了挥手，神色淡然地说道。

    张世平走近，而后取出那用了多年，已经发黄古朴的蒲团放在了草地上，这才盘膝而过。

    “明日老夫要回南明城，你们四人有何打算？若是没有其他事情的话，老夫可以捎带你们一程。”张世平看了四人一眼，缓缓说道。

    闻言后，张静远与于子通两人满脸的喜色，就算是那之前沉默不言的雷昀和刘欢儿两人，也似乎是松了口气一般。

    “多谢张真人！”四人客气地说了一声。

    不过那刘欢儿也就开口说了一句，又木着脸，默然不语了起来。她身边的雷昀眼中满是悔恨之色。

    张世平没有自持着什么长辈身份，就冒然去开解两人。未经他人苦，莫劝他人善。人世间走上一遭，能顾得了自己就已经很不错了。

    “好了，今晚有老夫在，你们就安心打坐，多恢复些法力，明早天一亮我们就立马启程。”张世平点了点头，平淡地说道。

    而后张世平沉吟了一下，看着那雷昀，开口问道：“老夫记得明心宗治下有座青璃山，那里的有个雷姓的修行家族，你可知道此处？”

    “回张真人，晚辈正是出身青璃山雷家的。”雷昀语气恭敬地说道。

    “当初老夫年轻时候，也认识你们青璃山一位雷道友，叫做雷默，现在他应该已经不再了吧！唉，时间过得真快啊，一晃就是两百来年了。”张世平叹了一声，而后就默然了起来。

    “那正是曾祖。”雷昀神情一怔，而后开口说道。

    “这样啊，怪不得老夫觉得你有几分相熟。”张世平轻轻的笑了笑。        

