    一想到自己马上就能去到首都乌托邦，找到那对狗男女把上一世的恩怨了结，徐荣就感觉心里有一头雄狮好似马上要爆发出来一般，难以沉下静来睡觉。

    破晓时分，太阳才刚刚从东方亮出曙光，将黑夜驱逐之际，徐荣便睁开了炯炯有神的双眼。

    经过一番洗漱，刚打开房门正准备直奔首都乌托邦，好巧不巧，对面客房的房门也随之打开，马行超睡眼惺忪的从里面走了出来。

    这一幕，是如此的似曾相识。只能说是缘分吧。

    昨晚马行超就通过好友系统得知，徐荣已经升到了二十级。

    而他们，昨天靠着白嫖那一头变异巨蜥BOSS的经验值，才是得以来到十五级。

    如此巨大的实力差距，让他们所有人都难以企及。

    或许，再过上俩天，他们将连徐荣的影子都看不到。

    本以为下一次见面最少也是要在一个月后，在那繁花的首都乌托邦。

    未曾想，却在旅馆里再次偶遇。

    “大佬，好巧啊。”马行超面带笑容，对于别的事情只字不提，只是单纯地招呼。

    徐荣则直白地言道；“今天这一躺，我就要离开古里城镇了。如果还遇上什么特殊情况，只能靠你们自己解决了。”

    马行超收起了笑容，微微点头，“放心吧，大佬，我会努力带着大家一起活下去的。”

    “加油吧。有可能，能触发主线任务的人回是你们。”

    留下这意味深长的话语，徐荣便转身向外面走去。

    路上所遇到的普通玩家，无不如马行超一般，对着徐荣点头问好。

    经过昨天那一场无伤单刷变异巨蜥BOSS的战意后，至少在目前这个区域，徐荣无名大佬的称号是人尽皆知。

    等他们也能取到繁华的首都城乌托邦后，大概率是要将这一场传奇战役说给其他人听。

    到时候，可就不止‘目前这个区域’了。

    看着周围玩家们对自己毕恭毕敬的模样，说实话，徐荣感觉就一个爽字。

    尤其是看到那些可爱的小姐姐，以憧憬的目光望着自己时，心里更是爽翻了天。

    可在爽快的同时，心里有隐隐有些许的担忧。

    正所谓人怕出名猪怕状。

    如果今后不管走到那都有这么多人关注自己，恐怕自己迟早有一天会暴露出自己的图灵天赋。

    思绪至此，徐荣很难再高兴起来。

    那怕是有漂亮的小姐姐过来找他搭讪说是要加好友，也是显得高冷地随便敷衍了俩句就完事。

    “真不知道暴露了图灵天赋后，自己要怎么生活……”

    “总不可能把所有的知情人都杀光吧，我也不是什么变态杀人犯。”

    “诶~只能走一步看一步了。至少，先把自己该做的事情做完再说。”

    暗自叹出一口气来，徐荣在众人的注目下，一路走出了东边的城门。

    穿过无名森林，再顺手干掉一只毒蛙BOSS。

    靠着俩条腿，徐荣一路有了足足有三天三夜，才是走出了无名森林。

    要不是上一世早就习惯了这样的生活，再加之有着游戏属性来强化身体素质，估计一般人还真难以这么一个人独自走下去。

    也终于看到一堵高达五米的围墙，出现在前方地平线上的星空之下。

    这围墙不仅高达五米，论及长度更是一眼看不到边，可以说是横跨千里。

    更在走进过后，连夜空上那星河耀眼的曙光，都被首都城里散发出来的灯光所覆盖。

    一座又一座金碧辉煌的建筑物，隔在高达五米的围墙后面，跃然出现在眼中，却也只是首都乌托邦冰山一角的外围区域，还远远未到市中心，不知要比游戏里的首都宏伟了多少倍、

    眼前所见，无一不让徐荣回想起地球上那些繁华的一线大城市。

    在路过城门之时，徐荣也依旧遭受到了NPC守卫们的阻拦与盘问。

    “站住，你是什么人？戴着面具鬼鬼祟祟的！”

    对此，徐荣习以为常。一边借以游戏系统，凭空从背包里拿出一件装备来放在手上，一边淡然回道；“冒险者。”

    见到徐荣有游戏系统证明自己的身份，守卫们连忙收起拦住徐荣去路的武器。

    不过其中一名守卫还是忍不住出声问道；“冒险者，你的队友呢？”

    徐荣将装备重新收回背包里，回道；“我没有队友，就我一个人单刷过来。”

    这一下，守卫也是目瞪口呆。

    自己一个人单刷，只用了半个月的时间从升到二十级来到于此？

    就算开挂了也没这么快的速度吧！

    只不过NPC们也不便多问。再多问下去便是超出了他们作为守卫的职能范围。

    徐荣自然也不会和一群智能AI过多的解释，迈开步子踏入了乌托邦之中。

    与在城墙外所看到的繁华想必，城内的情景异常的冷清。

    冷清到宽广的大街上，一个行人也没有。

    若不是有着负责值夜班的NPC们守在各自的店铺门口，等着人类玩家们上门光临，真的会让徐荣觉得这是一座鬼城。

    虽然徐荣刚刚踏入古里城镇之时，也见到过这样的情景，但至少以古里城镇的规格，绝对不会让人有如此强烈的违和感。

    设想一下，在能容纳下千万人口的一线大城市里，街道上一个人也没有会是怎样的情景。

    更别说这名为乌托邦的首都，还是以能容纳下十亿玩家为目标来设计的。

    “诶，这该死的孤独感。”已经不知道是今天的第几次叹气了。

    调整好心态后，徐荣迈开脚步，直奔负责给玩家进行专职的教堂。

    基本上，每每走出去十步，就能看见一栋楼层至少在二十层以上的旅馆出现在路边，等着玩家花费最少五十铜币一晚的价格进去开房睡觉。

    越往里走，这些旅馆的规格就越豪华，价格自然也就也贵。

    当徐荣花上半个小时的时间，来到市中心地区时，周围装修堪比五星级酒店的旅馆，已经上涨到了十个银币一晚。

    十个银币是什么概念？

    一银币等于一百枚铜币，十枚银币足足是一千铜币。

    整整一千枚铜币才能睡上一个晚上，不得不说，这首都的物价着实贵的吓人。

    虽然贵是贵，但市中心地区的旅馆，基本都是为五十级以上玩家准备的。

    对于五十级的玩家来说，十枚银币只能算做一点零花钱。

