    前一刻还是一座矗立于山口的坚城，下一刻已然如同鬼蜮。

    整座城池就犹如被地底冒出的怪兽狠狠的拱了一下，墙倒屋塌残垣断壁，腾起的灰尘与充满刺鼻异味的黑烟盘旋升起，笼罩了整个城池的上空，飘飞的大雪被这些烟尘逼得向四散飞去。

    无数的薛延陀兵卒被倒塌的房舍、崩塌的城墙活生生掩埋，无数砖瓦石块断木残渣被抛上天空，然后暴雨一般落下。

    夷男可汗，契苾可勒，萧嗣业……所有人都呆若木鸡。

    这是何等恐怖的力量，才能够爆发出这等威势，生生将一座城池尽皆摧毁，掩埋了将近十万大军？

    城内废墟之下，尚有幸存的薛延陀兵卒从断壁残垣之中挣扎着爬出来，其中不少人被炸得血肉横飞残肢断臂，一个个恍若从地狱之中活回来的厉鬼，惨嚎遍地，哭声震天！

    原本收缩在城南的唐军这时候才开始有组织的反攻，他们一队一队分散开来，盾牌手和陌刀手在前，火枪兵在后，面对幸存的敌军展开毫不留情的杀戮，枪声犹如爆豆一般响起，时不时震天雷闪烁的火光和震耳的轰鸣将残垣断壁又炸了一遍，即便是掩埋在废墟中的敌军，也难逃厄运。

    夷男可汗好不容易从震骇之中回过神，看着整座赵信城已然成为废墟，无数兵卒惨遭屠戮，顿时目眦欲裂！

    “火药！这是火药！就是这种火器，炸塌了武川镇！”

    契苾可勒惊慌大叫。

    别人或许不知道唐军到底是如何将整座城池一瞬间变成炼狱，但是契苾可勒却知道这就是唐军炸毁武川镇的手段。

    他现在才知道哪里不对劲！

    唐军根本不是无法抵抗不得不撤退，再是早就预谋好的诡计，就是要薛延陀大军步步紧逼涌入城内，而唐军早就在城下埋设了数量极为庞大的火药，就等着薛延陀大军入彀，然后一声震响统统炸上天！

    这可是将近十万人呐！

    太狠毒了……

    他不由得回头盯着萧嗣业，真是毒计呀！

    还以为他是个大唐的叛徒，没想到还真是一个“死间”，一步一步将薛延陀大军带进地狱之中，全军覆灭！

    冷不丁的，便见到夷男可汗霍然转头，死死盯着萧嗣业，咬牙切齿一时间居然说不出话。

    他悔啊！

    悔得肠子都青了，怎地就被牛油蒙了心智，轻信了这等奸贼的蛊惑？

    契苾可勒一看不好，眼下薛延陀大败亏输，十余万大军仅仅剩下城外这三五万，无论如何是无法继续统治漠北了，整个漠北即将遭遇一拨剧烈的洗牌，契苾部何去何从，可全都着落在萧嗣业这个对大唐有着“巨大功劳”的死间身上，焉能让夷男可汗如何轻易的便给杀了？

    他赶紧一拉夷男可汗的胳膊，疾声道：“大汗息怒，眼下非是追究罪责的时候，应当速速下令返回牙帐，否则一旦唐军追杀上来，可就不易脱身了！”

    夷男可汗还没做出什么反应呢，另一侧的曳莽猛地抽出腰刀，一夹马腹便冲着萧嗣业冲过去，目眦欲裂，大骂道：“贼子！居然蛊惑父汗轻敌冒进，分明就是大唐派来的奸细，老子将你碎尸万段！”

    萧嗣业骇然欲绝，大叫道：“契苾将军救我！”

    契苾可勒想去拉住曳莽，却已经来不及，疾呼道：“大王子刀下留人……”

    十余万大军顷刻之间灰飞烟灭，整个薛延陀都将因此一蹶不振，甚至沦为草原之上各部族竞相欺凌的对象，全都是拜这个奸细所赐，曳莽怒火中烧，哪里肯听契苾可勒的话？

    纵马上前，手里腰刀高高举起，狠狠斩下。

    “哎呀！”

    萧嗣业没有兵刃，骇然欲绝之下伸出手臂去挡，被锋锐的腰刀一下子斩断手臂，疼得他惨呼一声，跌落马背。

    曳莽将腰刀丢掉，自得胜钩上取下一杆长矛，单臂擎其，朝着地上的萧嗣业猛地掷去。

    长矛化作一道虚影，正中萧嗣业的心窝，将他死死钉在地上。

    可怜萧嗣业惨嚎着挣扎几下，手足抽搐，一命呜呼。

    契苾可勒只得放开夷男可汗的手臂，瞅着萧嗣业的死不瞑目的尸体，喟然长叹。

    现在完了，薛延陀一场大败，损及根基，日后漠北胡族定然各自为政沸反盈天，作为薛延陀的坚定支持者，自己若是无法取得大唐的支持，必然会成为各部攻歼之目标。

    薛延陀自顾不暇，哪里还能罩得住契苾部？

    真是可恶啊！

    这曳莽下手也太狠了……

    他这边心里惋惜嗟叹，那边夷男可汗怒视着他，喝问道：“此獠可恶，蛊惑本汗踏入唐军之陷阱，大败亏输损兵折将，不将其剥皮抽筋难消吾心头之恨，将军缘何拦吾？”

    契苾可勒只得说道：“大汗明鉴，非是吾想要包庇这奸贼，只是既然此人乃是大唐之‘死间’，其对于大唐之意义自然非同小可，若是能生擒此人，以之作为要挟，想必能够跟大唐讨要一些好处，不至于凄凄惨惨什么也捞不到，反倒成就了此獠忠烈之名声。”

    夷男可汗怒道：“哪里还顾得这个？若是不斩杀此獠，吾之颜面何存？不必多说，速速上马，吾等撤回牙帐，再行征召各族青壮，另做计较。”

    “喏！”

    契苾可勒不敢多说，赶紧跃上马背，勒转马头，正欲跟着夷男可汗向北返回牙帐，却听得耳边又是轰然巨响，来路之上宽大数十丈的山口冰屑土块被炸得飞上天空，人后又暴雨一般倾落在地上。

    烟尘弥漫。

    宽阔的山口赫然被火药生生炸出一道宽达三丈，左右尽皆直抵两侧山壁的深沟。

    夷男可汗面色惨白，眼露绝望。

    这道沟足有三尺深，倒是不至于阻断同行，但是沟内冻土被炸得七零八落，大大小小的碎块遍地都是，战马跃下去便会崴了马腿，下马牵着步行过去，有会耽搁太多时间。

    背后厮杀声震天，唐军已然清剿了城内的残余敌军，衔尾追杀而来……

    这道沟明显不是断绝夷男可汗的退路，却令他不得不暂缓下来，给予唐军追击的时间。

    然而此刻哪里还能犹豫？

    夷男可汗咬着牙根，大声道：“下马，速速过去！”

    当先跃下马背，牵着战马跳进沟里，左右尽皆下马，学着他的模样牵着马深一脚浅一脚的越过深沟。

    即便大部分兵卒都折损在城内，但是留下城外的军队依旧多达数万人，这时候无法策马疾驰，前头的兵卒下马缓缓越过深沟，后边的兵卒就只能等着，这就给予唐军火枪兵逞威的机会，也将这些兵卒彻底断送在这里。

    “砰砰砰”

    山口之间密集的薛延陀兵卒猬集在一起，根本无需去瞄准，只需站成一排装弹、射击、装弹、射击……如此机械的循环。

    密集的枪声震得山口两侧山坡积雪簌簌滚落，天上的雪花纷纷扬扬，射击之后的硝烟将整个山口都弥漫起来。

    来不及越过深沟的薛延陀兵卒成了活靶子，在铺天盖地的枪林弹雨面前豚犬牛羊一般被轰杀，惨叫声响彻云霄，纷纷中弹坠马，伤口的鲜血汩汩流出，融化了地上的冰雪，汇聚成一汪汪的血泊，然后被严寒冻结，呈现出一种诡异凄美的妖艳血红。

    赵信城，成为薛延陀大军的地狱。

    整整一座城池地下埋设了右屯卫所携带的全部数万斤火药，以引线相连，一根火把便制造了世上最大的炮仗，将接近十万薛延陀大军炸死一半，余下的幸存者亦是伤痕累累，伤重者被当场斩杀，因为以这个年代的医疗条件，已经没有救治的必要，轻伤者则被俘虏。

    而在城外的薛延陀军队后路被阻，火药将山口生生炸出一道深沟，严重减缓了薛延陀军队撤退的速度，被随后赶至的唐军用火枪肆虐，人马尸骸积满山口，鲜血流淌成河。

    薛延陀全军覆灭……