    明天有手术安排，因此周成就按部就班地在科室里慢慢打磨病历的书写和谈话签字的同意书。

    在现有的模板之上，尽到最大的能力，把所有可能的意外情况都做一个系统性的回顾，然后把模板修改了一下，再次储存为自己的私人模板。

    科室里现有的模板都是之前的上级医师建立了，周成不好作全面的修改……

    修改的过程，挺有意思的。

    张正权要值班。周成和杜严军两个人，都有明天要手术的病人，自然都待在科室里，陪着张正权一起值班。

    其他组的医生则是都陆陆续续地做完了自己的事情之后，没特殊的事情，就该回去看书的看书，该去‘约会’的‘约会’，该写论文的就去写论文。

    反正只要下午的病例大讨论来就可以了。

    要上手术的严骇涵等组的管床医生，自然是早早地都去了手术室。

    大概十一点半，张正权就把自己那个手术病人的谈话和签字都做完了。

    站起来说：“周成哥，严军哥，辛苦你们两个陪我今天值班。”

    “我已经点了饭，中午没其他安排的话，就都在科室里吃吧？”

    张正权一向都是颇为玲珑之人，不仅很会和周成与杜严军处关系，每次都是把罗云舔的极好。

    因此很多时候，在杜严军值班无法下急诊手术的时候，张正权都有不少上急诊手术的机会。

    把退路都堵死了，周成只能客气地回一句：“谢谢啊，权子。”

    杜严军则是说：“谢谢权哥，那我点饮料吧。喝茶颜？”

    “周成哥还是凤栖绿桂？权哥你喝幽兰拿铁还是声声乌龙？”

    沙市的一大特色奶茶就是茶颜，凤栖绿桂是周成平时喝的唯一一款绿茶，而张正权则是声声乌龙，幽兰拿铁都在喝。

    周成闻言马上拿出来手机：“我来点吧！”

    “严军你把手机放。”

    周成的话都还没说完，就忽然看到，门外面走进来了一个人，手里拧着一个宽大的外卖盒子，上面非常明显的标志便是sexy tea！

    也就是茶颜的英文名字。

    拧着外卖盒子的主人正是消失了接近一个多小时的杨弋风，他进门后笑了笑说：“几位兄弟忙了一个早上，辛苦了。”

    “第一次见，一起喝点饮料解解渴。”

    “以后还要你们多多关照。”

    杨弋风这自来熟的话，让互相推诿手机的周成和杜严军二人一愣！

    看向杨弋风，斯斯文文的，脸上挂着的青春痘，正是年轻的标志。

    二十二岁和二十六七岁之间的差距，足足五年了。

    三年就是一代。

    杨弋风与周成和杜严军两人差了一点六倍。

    这样的人，在这样的年纪，履历就直接可以把罗云都吊着打，竟然还请他们喝奶茶？

    正在点饭的张正权，也是马上取消了支付。然后默默地取消了订单，重新购买成了四份。

    杨弋风戴着一副眼睛，满身的书生气，而且看得出来，他身上自然而然地就会散发出一股校园风和学术风。

    杜严军不知道该怎么回，可能他觉得面对杨弋风时会不由自主的自惭形秽。

    而这样的天之骄子的突然善意，他无法适从。

    于是有点拿不定注意的目光在周成和张正权二人的身上飘忽不定。

    杜严军都是这样的心态，张正权更是如此了啊，只是在那里顾着傻笑，但是觉得不回答也不好。

    就吞吞吐吐地说：“这个，怎么好意思啊？”

    如果单论实力和阶层的话，杜严军觉得自己这样的存在，杨弋风都懒得把自己吊起来打。

    眼看着自己组上的两个小伙伴直接被杨弋风的气场当场碾压得不知所措了，他便只能站起来，大大方方地接过了杨弋风的外卖盒子，说：“谢谢兄弟破费，你请了三杯奶茶，我们请你吃饭。”

    “虽然你有点亏，但也好歹能回点本，没问题吧？”

    说实话，如果是在之前，没有获得模拟器之前，周成面对杨弋风，也会觉得他有一种无形的压迫，觉得他的突然讨好是有什么不可告人的目的。

    但是现在，周成虽然觉得杨弋风绝对是十分优秀的存在，但他自己也不差啊。

    打不了打一架呗，反正周成也不虚。

    至于什么年龄小，资质好，天赋高之类的，周成就更加不在乎了。他只在乎自己现在有什么本事，有了本事在身，这就是一种自然而然的底气。

    周成说完，就颇为主动地帮忙打开外卖盒子，然后说：“严军，权子，你们两个也赶紧说谢谢啊。”

    “特别是你，严军。白吃白喝，连句谢谢都没有，就过分了啊。”

    杨弋风的嘴角稍稍一抿，忽然觉得这个周成非常有意思。

    因为他今天和科室里的所有人都接触了一圈，他发现，除了几个主任之外的其他所有人，包括科室里的那个已经毕业的博士，在面对他的时候，都有一种稍微无形的束缚。

    反倒是这个周成，最为大方了。

    要么周成就是那种极度大大咧咧不拘小节的人，完全没有意识他和自己的差距。

    要么就是周成完全不在乎他是谁，颇有一种，我无敌，你们随意的感觉。

    否则的话，在周成已经知道了他的履历的情况下，还能这么无所谓地开玩笑，这就有点不太符合周成的身份和人设了。

    这是极好的素材啊。

    得好好了解一下，说不定能够在小说里面，作一个重要的配角！

    杨弋风则是对周成道：“没关系，我老师总是说吃亏是福。”

    周成和杜严军几个完全没想到杨弋风竟然会这么回答，也是个妙人啊。

    正要说话，杨弋风就又说：“看来我这次来这边是来对了，以前在科室里基本没机会吃亏。”

    只两句话，便把凡尔赛文学发挥到了淋漓尽致。

    周成和杜严军三人就不接这话了，回以大秘术——憨笑！

    他么的这还怎么回？

    难道就开始给杨弋风吐槽他们自己是被怎么压迫的这些苦水？

    杨弋风也是拿走了自己的一份例奶茶后，就转身走出了医生办公室，张正权见状，也是尾随而去。

    只剩下周成和杜严军两个苦逼，还要继续写病历和谈话的材料。

    ……

    不过大概十五分钟之后。

    与杨弋风一起出去的张正权，仿佛魔怔了一般地，又走回了科室，满脸的表情，都好像象征着怀疑人生四个字。

    “权哥。你咋了？”

    杜严军问完，张正权还没回话。

    与此同时还伸手在张正权的脸前方上下晃了晃。

    张正权依然没有多少表情，便试探性地问：“女神跟别人跑了？”

    这也是杜严军唯一能想到的能让张正权变成这副样子的理由了，想追的人被别人追到了呗。

    “别闹，这回是男的。”张正权完全处于失神状态，驱赶着杜严军的手。

    周成和杜严军二人的眼神立刻变成了惊悚状。

    男的？

    这么‘次激’的吗？

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

