    “余海生你在里面吗？”

    这个声音一听就是张清夜的。

    “进来吧。”

    我朝着外面的她喊了一句。

    门吱呀的一声，便打开来了，张清夜走进来看到这个环境不由得愣了一下。

    “你怎么会来到这边？”

    “遇见了一些事情，所以过来了。”

    我没有把全部的事情给说出来。

    “你把你捡到的那些佛像拿过来让我看看。”

    赵隋听到我话点了点头，在这附近应该是搜索起来，毕竟捡的东西实在是多，而且他好像没有归类，翻找了好一会还是没有找到。

    “这个房子怎么感觉阴森森的。”

    张清夜摸了摸自己的手，这种感觉，鸡皮疙瘩都要起来了。

    “本来就有问题，你看这房子四处都不透风，当初他们造这个房子的时候，估计也就是为了防止他人偷窥，连个窗户都是留着一个特别小的地方。只能够保持空气流畅。”

    里面的房子我也进去看了一下，只能够放进一张床，这个床也不知道赵隋是从哪里搬过来的，窗户在他那房间里面特别的小，完全看不到什么东西。

    看过去看的时候一片漆黑只能够感觉到有风在吹进来，其他的就什么也没有了。

    在这个地方最容易的就是招鬼了。

    “找到了，这些都是我找来的。”

    赵隋大声的说，用着一个黄色的塑料袋装着，外面的包装上写着猪饲料。

    “给你们看一下，这些都是我专门找过来的，就想着每天拜一拜，把财给转进来。”

    赵隋咧嘴笑，小心翼翼的把里面的东西给拿出来。

    好家伙，就算要请神回来拜拜，那也好歹是一两个吧。

    结果赵隋捡回来了十几个东西。

    “有些东西可不能够乱捡的。”

    我看到这里，十分严肃的跟他讲到。

    赵隋点了点头，但还是一副乐呵呵的模样。

    “不对，我记得你一开始跟我说你是饭馆的老板，但是来到了这里之后，你跟我说你是一个乞讨的，那么原本的老板去了哪里？”

    我忽然想到这一个问题。

    赵隋又是一脸疑惑的看着我：“没有啊，我一直待在这里，根本就没有出去过，而且饭馆跟我这身份也不太搭，不对，我这个衣服是从哪里来的？”

    赵隋这才反应过来，身上穿着的这件衣服根本不是自己的，码数有点大，所以穿在自己身上有点松松垮垮的。

    地上除了一些菩萨佛像以外，还有一些奇怪的东西，我用手摸了一下，有些是一些人已经使用过的了，有一些则是不知道从哪里冒出来的冒牌货。

    “除了这一个佛像，你可以多拜一拜以外，其他的赶紧拿个红布包裹起来丢掉。”

    就算这些都是假的没有用了，毕竟以前也曾住过神，还是得用红布给包裹起来，以防万一。

    赵隋点了点头，但还在纠结着自己身上的这身衣服。

    “我先回去换一件衣服吧。”

    赵隋回到房间，但是并没有把门给关起来，因为这根本就没有门，幸好里面漆黑也看得不太清楚。

    赵隋换完衣服之后松了一口气。

    “我要不现在赶紧把这些东西给送回去，这衣服也不是我的，我怕会出什么事儿。”

    赵隋正准备离开的时候，我却笑了一下。

    “确实会出什么事，就一眨眼的功夫，你就到这个人身上了，看来还是不能够小瞧你。”

    赵隋回头疑惑的看着我。

    “先生，你在说什么？我怎么听不懂你的话。”

    张清夜一副警惕的模样，十分疑惑的看着他。

    “我有些好奇你这里是哪来的鬼魂，这么强的怨力，粘在这么多人的身上，而且还把酒店的老板给抓了起来，你跟他们之间是借了什么仇恨吗？他们才这样对你？”

    今天那些武器都没有带在身边，就只有几张自己写的符纸。也不知道对付这些恶鬼有没有效果。

    赵隋还是一脸困惑的看着我，实在是不明白我说的究竟是什么意思。

    “先生，你怎么在说胡话呀？”

    我拿起了几张符纸，走在了他面前，虽然他还是站在原地不动，但能够感觉到他身体已经做好了防备的姿态。

    “开玩笑了，怎么可能会有人能够在我面前做这种事情呢，就是想要吓唬一下你。”

    我大力的拍了一下他的肩膀。

    “吓死我了，那么我把这东西给处理了，回来的时候再跟先生你好好的说说。”

    赵隋明显的松了一口气。

    我点了点头，等他扭头快要到门口的时候，快速的冲了过去，三两下的点住了他的穴位。

    最后这几张符纸贴在额头，心脏，后背，脖子。

    “给我滚出来。”

    我生气的怒吼了一声。

    赵隋发出惨烈的叫声，没过几分钟，他身体慢慢的聚集着一股黑气，似乎要离开，但又舍不得。

    “你要是再这样待下去，我不介意直接把你弄得魂飞魄散，赵隋只不过是一个无辜的人，你找他有什么用？”

    黑气似乎听懂了，我的话，风一吹他们也就直接散开了，但并没有离开，还是留在这个屋子里。

    赵隋直接坐在了地上，头耷拉着一副呆呆的模样，好一会儿才缓过神来，这一次他显然已经记起了那些事情，一脸惊恐的看着我。

    “有人在操控着我的身体，我没有办法控制，而且我还看到有一个人跟我一样，他现在不知道在哪里，他穿上穿的衣服跟我差不多。”

    赵隋口中的那个人应该是老板。

    “事不宜迟，赶紧先把老板给找到，这样才能够明白究竟发生了什么事，以防万一，赵隋你跟着我们一起别再被操控了。”

    赵隋点了点头想要站起来，但还是推了，我一把把他给拉了起来，根据他离开了这里。

    到了有阳光的地方，感觉自己身体才像活过来一样，身上的那些阴气也慢慢的消散了。

    赵隋深呼一口气，然后跟我说。

    “那个老板，好像待在一个比较阴暗的地方，他周围好像有一些人想把它给吃了，地方跟我这差不多。”

