
　　卷走值钱的财宝，成功帮助莫兰戒赌后，白川悠破窗而逃，从靠窗的巷子向外掠去。

　　至于那个莫得用的小女仆，他压根懒得去管对方的死活，直接把对方留在了一团乱的俱乐部。

　　很快。

　　只身一人穿越小巷，白川悠在小巷尽头发现一辆马车。

　　有一个带着帽子的老人坐在马车里，透露着高深莫测的气息。

　　而在他身边，一个相貌阴沉的老随从低头站着。

　　两人像是恭候自己多时。

　　不出意外的话，这应该就是伦敦地图中，大boss级别的莫里亚蒂教授了。

　　“莫里亚蒂教授？”

　　白川悠摸上腰间的左轮，试探性的询问。

　　马车里的老人抬起头，双眼爆发出凌厉的精光，缓缓开口：“呵呵，你知道我的名字？”

　　“当然。”

　　白川悠耸耸肩，捏紧左轮，迈步靠近马车上的老人。

　　然而老人却动都没用，一脸从容。

　　白川悠没有废话，他走进马车缓缓拔出左轮，做出威胁性十足的动作。天籁小说网

　　但在拔出左轮的最后一刻，他却瞬间出手，手掌成刀，一个照面击晕马车老人。

　　然后纵身后跳，像只灵巧的大猫，从空中一跃到那个不起眼的随从身后，用枪顶住他的脑门。

　　做完这一切，眼看着那名随从表情稍稍僵住，白川悠才从容的微笑起来：“你才是真的莫里亚蒂教授，对吧？”

　　“你是怎么看出来的？”

　　被枪顶住，那名阴沉着脸的老随从双手举过头顶，回过头问道。

　　白川悠露出戏谑的表情：“你那位替身的演技还不够好，看我快要拔出左轮，他却没有一丝一毫的谨慎和防备。”

　　闻言，莫里亚蒂沉默下来。

　　白川悠没有与他继续周旋，直接开门见山：

　　“好了教授，我找你就一个问题，开膛手杰克在哪？你有没有办法联系他，或者引他出来？”

　　莫里亚蒂以沉稳上挑的语气“哦”了一声，不答反问：“我一直都很好奇，你为什么要对杰克出手？他……”

　　话还没说完——

　　只见白川悠从后面伸手掐住他的脖子，像是拎小鸡一样将他提起来，往身后的墙角用力一丢。

　　伴随着骨头的一阵咯咯声，墙角升腾起一阵泥灰。

　　莫里亚蒂瞪大眼睛，剧烈的咳嗽起来。

　　他有些傻眼，没想到对方一个毛头小子敢这样对待他。

　　只是打倒一个随从而已，真不怕他手底下掌管的恐怖组织日后报复么？

　　是莽夫？还是说对方根本不害怕自己？

　　内心闪过很多念头。

　　但白川悠没有给他喘息的时间，直接一脚踩在他小腹上，居高临下抬起左轮指着他，神情有些不悦：

　　“不要用问题来回答问题，教授，你的小学语文老师没有教过你么？”

　　“……还有，怕你不知道姑且跟你说下，我现在是对你拷问，而不是对你提问。”

　　说着，白川悠脚下用力，熟练的碾压重踏，踩的莫里亚蒂一阵小腹压迫的刺痛。

　　如此一来，后者扭曲着脸，顿时老实了不少。

　　用力的咳嗽几声，毫无卵用的拖延一番时间后，才老实的向白川悠表示——

　　他和杰克早就没了联系，不过看在往日培养的情份上，他只要在报纸上传达杀人暗号，杰克还是会帮他的。

　　听到莫里亚蒂的话，白川悠若有所思。

　　在维多利亚时代，报纸确实是一种非常便捷的通讯方式。

　　很多秘密人士，都喜欢把要传达的信息，以暗号的形式留在报纸上，可以传达给另一人不说，还不必担心被大众看出来。

　　想到这，白川悠说道：“那你就赶紧发信号，现在就发，随便叫杰克杀个人指派任务，勾引他出来。”

　　“……”

　　就这样，逼着莫里亚蒂把报纸安暗号设置好以后，白川悠满意的点点头。

　　他确定一切准备没问题，正打算放过莫里亚蒂离开时，忽然像是想起了什么，脚步一顿。

　　接着他回手，毫无征兆的抬起左轮开一枪，子弹瞬间打进莫里亚蒂的腿里，迸出血花。

　　“啊，差点忘了，教授。”

　　“……这一枪算是你派人找我麻烦的回礼，一码归一码，我这个人恩怨分明，算的很清楚。”

　　白川悠心情不错的说道。

　　说完，他转身消失在黑暗中。

　　他没有去思考莫里亚蒂会不会报复的问题，因为这里是游戏世界。

　　被莫兰啊，福尔摩斯啊，莫里亚蒂啊这些npc惦记上性命，也根本没什么大不了的……白川悠压根不在乎。

　　在他身后。

　　莫里亚蒂则捂着腿，痛苦的蜷缩在墙角，同时也怨毒的望向白川悠离去的方向。

　　等到白川悠离开不久，诺亚方舟的身影凭空出现在莫里亚蒂身边。

　　人工智能看着莫里亚蒂的惨状，摇摇头，有些想要吐槽。

　　这个家伙，玩游戏的态度还真可以。

　　在海盗世界称王称霸就算了。

　　到了老旧伦敦地图，居然直接偷走福尔摩斯的枪，在赌场挑衅并赢光了莫兰，之后又重创莫里亚蒂，用子弹射伤他的腿……

　　这个白川悠，已经彻底不知道让他说什么好了。

　　他为了战胜白川悠，不断增加游戏的难度。

　　调走福尔摩斯，给莫兰提升了千术，给莫里亚蒂的数据修改，叫他直接派高手围攻玩家……

　　按照他的计算，白川悠就算是顶级侦探，就算是赌桌圣手，就算是经过特殊训练的军人也该跪了。

　　结果呢？什么卵用都没有。

　　在赌场，白川悠一个照面看破莫兰的千术，并亲自上前，以超高的赌术赢过莫兰。

　　接着又顺利从赌场伏兵手里逃跑，同样一个照面看破莫里亚蒂隐藏身份的核心把戏，初生牛犊不怕虎似的，把对方重创……

　　实在有点离谱了啊。

　　五个游戏下来，人工智能也算看明白了。

　　这就一怪物玩家。

　　——是个集齐探险天赋，飙车天赋，盗墓寻宝天赋，赌术天赋，格斗天赋，统领天赋，犯罪天赋于一身的全能型玩家！

　　而且，每次剧情，这家伙都像能提前预料到下一步会发生什么似的，精准从容的采取应对措施。

　　简直就是游戏之神，只能用怪物玩家来形容。

　　对此，诺亚方舟实在想知道，白川悠在现实世界究竟是干什么的？

　　他虽然是个很厉害的人工智能，能通过网络情报，调查白川悠的档案……

　　但一直到现在，他都查不到什么有用的档案，只能从网络档案中，看到白川悠平平无奇的过去，大学毕业后写小说，开事务所贩卖情报的工作经验。

　　至于别的……

　　哪怕以他领先世界无数年的科技能力，都只能翻出来一片空白。

　　白川悠这个家伙，来路很神秘！

　　总而言之。

　　回想起跟对方斗智斗勇的经历，自己几乎全程吃瘪，被飞龙骑脸疯狂输出时……

　　诺亚方舟终于有些忍不了了。

　　照这样下去，这家伙抓到开膛手杰克通关只是迟早的问题。

　　他要更加过分的增加一些游戏难度，让白川悠没法那样轻松的过关。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-408- 全能型玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 