    夏珠不慌不忙：“没床了，床上都躺着孩子。”

    “在这里也可以。”席寒城说道。

    “我不可以，不过你实在闷得慌，想要溜溜鸟，我可以在旁边观察下。”夏珠说道。

    席寒城：“……”

    他缓缓磨牙：“早晚有天收拾你。”

    夏珠说道：“不开玩笑，我们谈论正事。”

    说完夏珠搬来了两张小板凳。

    她坐上了一张，拍了拍另外一张小板凳：“坐啊。”

    席寒城看着摇摇欲坠的小板凳，额头上青筋直跳：“你就让我坐这个？”

    “不然呢？”

    “你知道我办公室的座椅，要数百万吗。”

    “你知道随遇而安吗？”夏珠说道：“真正的男人，敢于随遇而安，既可以在皇宫里戴皇冠，也可以在垃圾堆里翻黄金。”

    席寒城：“……”

    看了夏珠一眼后，席寒城坐下。

    “砰！”

    一声巨响后，席寒城摔在了地上。

    小小的板凳本就四分五裂，承受不了席寒城的重量，裂开了。

    夏珠：“？？？”

    席寒城狼狈站了起来：‘夏！珠！这就是你说的随遇而安！”

    夏珠吞了吞嗓子，却是道：“席boss，不能怪你太重，只能怪这板凳太弱。”

    说完夏珠又麻溜给席寒城搬来了一张吃饭时坐的椅子：“这个结实，你不会坐塌，作为男人，咱们还是得随遇而安，跌倒了就要爬起！爬起了就要再坐下。”

    说完夏珠拍了拍椅子，干笑一声：“席boss，请坐！”

    席寒城面色有些沉：“我还是站着吧。”

    说完，席寒城离夏珠两步远。

    他忽然发现，在没有认识夏珠前，他是高高在上不可一世的总裁。

    如天上的神仙一般，只能仰望的存在。

    可认识夏珠以后，他是瞬间跌下神坛。

    什么有辱斯文，狼狈的事都给做尽了。

    这边夏珠将脑中短暂浮现出的画面告诉了席寒城。

    她说道：“我觉得这应该是我消失的记忆的一部分。”

    席寒城微微眯了眯眼。

    思索了几分钟后，席寒城问道：“你有没有孪生的姐姐或者妹妹。”

    既然一模一样，那么只可能是孪生。

    夏珠摇摇头：“我就一个傻弟弟。”

    席寒城盯着夏珠：“一个女孩和一个少女，那么你是那个女孩还是那个少女？”

    也不等夏珠回答，席寒城摸了摸下巴：“跳入火坑这样的事情好像不是你能够做的，因为你如此惜命，而瑟瑟发抖哭鼻子这样的事比较适合你。”

    夏珠：“……”

    也不等她说话，席寒城又追问：“那个女孩多大的年龄？”

    夏珠说道：“和妞妞现在一般大，不到六，”

    夏珠的声音忽然一卡。

    她想起来了。

    她六岁之前的记忆，似乎都消失了。

    夏珠声音急促对席寒城说道：“六岁之前发生的事，我好像都记不清了，我妈之前说过，我六岁前是在亲戚家养大的，可是对那段记忆，我一点也没有印象！”

    席寒城瞳孔划过了黑色流影：“你就是记忆中的女孩，另外一个应该是你姐姐。”

