    第1207章女娲娘娘显神迹了！

    明明是雪后晴天，碧空如洗。

    山门上方却凭空冒出一道红光，在冉冉升起。

    信众们先是吓了一跳，忍不住惊呼起来。

    直到人群中，有几个高声呼喊着：“这是来自西方的光，西面冒出来的，看到没有，我主在显现神迹，红光照顶，保佑我们好运加身呐，大家还不赶紧跪拜！”

    信众们这才反应过来，想要顶礼膜拜，可又不太了解，这个从西方传进帝国的教，是用什么方式拜神，要怎么做才算是诚心诚意。

    站在石貔貅上的时髦牛仔男，抬起下巴，颇为自豪地给众人做示范，单手在身前比划了个十字花，然后沾了沾口水，在额头上又比划了个十字花，然后九十度弯腰，面朝西方，膜拜起来。

    原本是来朝拜女娲娘娘的信众们，从未见过女娲神庙出现如此盛景，更未见过女娲娘娘为他们显现神迹。

    “西方的神，真的这么厉害吗？”

    “可以让我们这样平凡的人，随时随地都能感受到神的存在和照拂吗？”

    人心，快要动摇了。

    急得席如宝大喊：“不要相信这个骗子，正经的神明不会这样无聊地到处显灵。能让神照拂我们，我们自己要有很强很强的信念，很多很多的努力，怎么可能不劳而获就要神做这个、做那个？拜托你们清醒一点！”

    她自己断臂重活，深刻体会到凡事都有代价，更比任何人都清楚，小祖宗为守护大家付出的一切。

    可是，她的嘶喊，很快被人群中几个带头鼓动的人，淹没了：“大家抓紧时间啊，机不可失时不再来！”

    “今天能遇到我主显灵是你们的福气！”

    “快看，快看，我主真身就要显现出来了，还不快快跪下祈祷……”

    随着这些人的起哄，那簇红光，果然再次拔高了几分，鲜艳了几分，甚至在红光中心，隐隐浮现一位披着长卷发深眉蓝目高鼻梁的西方男人的面容。

    和帝国大多数慈眉善目的神像不同，这男人的面相显得趋于凌厉、权威。

    信众们惊讶的嗓音哽在喉咙里，张大着嘴看着神像一点点、一点点逐步显露出脸、脖颈、红色长袍……

    骤然间！

    一片比红光更耀目的金边紫光，从万里云层倾泻而下。

    直砸向山门处，那一小圈正在显现西方神像的红光。

    只一秒，金边紫光就把这一小块红，吞得影子都不见。

    众人来不及反应，张大的嘴巴这次像是彻底固定住了，完全说不出话。

    这是什么更猛烈的神迹啊。

    是要三生有幸才能见到今天这种大场面吧？

    站在石貔貅上的时髦牛仔男，好不容易，结结巴巴地颤抖着开口：“我主，我主他真的来了……”

    一定是他们供奉的主，真的显灵，还显大大大灵了，今天发达了，肯定能把女娲神庙这里的人头都拉走，拉到他们教廷的阵营。

    可话音未落。

    紫光中分出一缕剑刃般的紫气，径直劈向他脚下的石貔貅。

    这气势，好像有点不对劲！

    (本章完)

