    “要不要我帮你也举上去？”

    “不了。智慧才是区分人类与野兽的标志，而不是蛮力。”阿豪挪动身子，露出了他在木板墙上刻好的炼成阵。

    微光闪过，适合踩踏的阶梯次第出现。他向温德挑了挑眉，轻松的走上了屋顶。

    “呸，你管那个叫智慧？”温德骂骂咧咧的纵身一跃，扒住屋檐，胸部发力，也上了屋顶。

    他和另外两人排排坐在了屋顶上。

    “视野确实不错啊。”

    从屋顶上看，恰好能越过拥挤的人头，将整个舞台的情景收入眼底。

    舞台前的暖场表演恰好进入了尾声。

    一个燕尾服打扮的男子扭着风骚的台步走上了舞台。舞台下响起了稀稀拉拉的掌声。

    “大家好，我是祖娜娜的首席调香师，吉姆，很荣幸能在这里见到大家。今天......”

    即使相隔极远，他的声音仍清晰而响亮的传了过来。

    “他的声音怎么会这么响？”朱莉讶异的问道。

    “哼，是艾比家族的回响技术。”温德立马不屑的说道，“她们家的技术也就只有在这种场合好用了。”

    “艾比家族？”阿豪疑惑的问道。朱莉也在旁边露出了同样的表情。

    “嗯，她们一直是我们家族的主要竞争对手。她们家主，和我奶奶还颇有渊源。”

    温德说的极隐晦，但阿豪还是隐隐的听懂了。想来这个艾比家族的家主，也是位奥法师。

    舞台上的吉姆扯了一通后，终于切入了正题。

    “那么还是说回大家期待已久的祖娜娜新品吧。它，是一瓶以爱为主题的香水。”

    他从兜里掏出了一瓶涂着正红内漆的精美香水瓶。

    “为爱，全情奔赴，这便是我们祖娜娜的【挚爱】香水。”

    看到香水出场，台下才响起了颇为热烈的欢呼声。

    “这瓶香水，诠释的是我心中最果敢无畏的热爱。至于他的味道如何呢......我也不是想卖关子，但大家最好还是亲身去体验一下。这样才能感受到它优雅的魅力。”

    台下嘘声一片。

    温德骂道：“这鸟人，讲了半天说了个屁。纯吊我胃口。”

    朱莉听闻也捂嘴偷笑：“这都是常用的商业伎俩了。”

    “我之前在那打工的时候，可反感这种玩意儿了。”阿豪颇为赞同的点了点头。.

    台上的吉姆颇为尴尬的做了个双手下压的动作。

    “观众朋友们，不是我不想细说它的味道，我只是不想自卖自夸而已。那接下来，就有请阿加迪的知名香评人，同时也是阿加迪最有影响力杂志的主编，肯尼迪先生来到现场，为我们介绍这款香水的味道！”

    听到肯尼迪的名字，台下不少人都发出了惊喜的呼叫。

    在一片掌声中，斑白头发的肯尼迪先生穿着得体的绅士套装走上了舞台。

    “他们竟然请来了肯尼迪先生做介绍！”朱莉惊讶的说道，“看来祖娜娜对这瓶香水相当有自信啊。”

    “诶这不是昨天来过这的那个人吗？”温德一眼就认出了他。

    阿豪点了点头。“就是他，他很有名吗？”

    “你好歹也是做香水的，居然不认识他？”

    “做香水的都得认识他吗？”阿豪更为不解了。

    “那当然，他可是阿加迪最知名的香评人。只要能得到他的好评，基本可以说，你马上就要出人头地了。不知多少调香师求着他在杂志上发表评论呢。”

    “是吗，那也许待会可以联系一下他。”阿豪摩挲了一下内兜里的名片。

    “切，你想的美，虽然你的香水确实不错，但他可不是那么好见的。事先说好，我可没路子。”

    “嘘，先听听他怎么讲的。”

    肯尼迪先生接过香水瓶，在空中轻按了一下。

    “...这瓶香水，以酸甜的黑加仑作为浪漫的开篇，以温暖的茉莉玫瑰作为空人心弦的引子，最后再将香草和广藿香垫出感性沉醉的基调。

    “总体来看，他属于一瓶甜调的香水。直白的说，它香甜的有点过分，甜腻和浓郁的味道可能招致部分人的反感。但好在，你能闻出来，它是贵气的甜味。”

    “最后，我的评语是，【挚爱】是一瓶有辨识度的香水，推荐成熟的女性在非工作场合使用。”

    肯尼迪评价完之后，全场传来雷动的掌声。朱莉也遥遥的鼓起了掌。

    “缺点讲的蛮直白的吗，这老头说的确实中肯的。”温德也点评了一下。

    “相当有水平的评价。”阿豪基本能从评价里想象出这瓶香水的味道了。

    听着台下经久不衰的掌声，吉姆在台上难以抑制住自己的笑容，

    他想趁着这次机会，加强自己的知名度。

    于是他又问了肯尼迪先生一个问题。一个台本之外的问题。

    “听完评价，我感觉【挚爱】似乎能提名《阿加迪时代》的本年度最优秀香水奖了吧。”

    在他的预想中，肯尼迪先生只需要轻飘飘的说个是，那就皆大欢喜了。

    毕竟他特地留了很多转圜的余地。他都只用了提名这两个字。提名名额可是足足有12个啊。

    没想到迎接他的，却是长久的沉默。

    随着肯尼迪先生的沉默，台下也渐渐陷入了安静的状态。

    吉姆的心一下子提到了嗓子眼。

    肯尼迪先生几欲张口。

    最后，他似乎放弃了什么，清晰而坚定的说道：“不行。”

    “这个奖的获得者，我心中已有了一个最合适的人选。目前还没有其他人的香水，能达到与他相提并论的高度。因此，这个奖今年将没有其他提名者。”

    在短暂的沉默之后，全场沸腾了。

    “哗~”“是谁？”“谁的香水？”“难道是向娜尔？”

    “其他人连提名都不配？”

    在失神下，吉姆也不禁脱口而出：“他是谁？”

    他看到台下的约翰疯狂的向他挥手。

    话一出口，吉姆就知道自己失言了。

    如果肯尼迪真的在舞台上说出了这个人的名字，那他的发布会就彻底完了。

    整个祖娜娜花大价钱举行的发布会，都要为他人做嫁衣了。

    他已经犯下了一个该死的错误，不能再接着犯错了。

    他必须赶紧补救。

    于是他立马说道：“这个疑问，看来就只能留到下次了。那么肯尼迪先生，请你先下台稍作休息吧。”

    肯尼迪立在原地，像是一根钉子，落地生根。

