    （读者大大们，五一快乐！）

    （感谢大佬们的抓虫和意见，我非常非常的开心，这说明大家真看了，谢谢大家。）

    （在剧情上的问题，阿咸会尽量调整。）

    见到林怀乐发笑，林国生一脸的茫然，不知道对方在笑什么，但却很认同这个年轻人的话。

    “林生，您既然看过《花花公子》，也一定了解其中的大致运营情况。”

    “如果我入职主编，我能运作多少资金，有多大的权限？”

    理想很重要，但一定需要给追逐梦想的人权限和馒头，少了这两样，去谈远大理想，那就是在耍流氓。

    “我为杂志社准备了二十万。”

    “不管是半月刊，还是月刊，这些钱应该能应付过去。”

    “至于说主编的权限，这不是看我，而是看您。”

    “如果您能做到一炮而红，每个月大赚特赚，我也乐得当个甩手掌柜。”

    “听生哥怎么问，心中应该是有决断了！”

    林怀乐手伸进口袋中，想掏烟，可发现自己剩下的半盒烟，都散给司徒浩南他们了，只能尴尬地拍了拍口袋。

    林国生见状，从自己西服口袋中掏出自己的烟，分给林怀乐一根。

    “我在天天报业可以每个月领到八千月薪，这可是天文数字。”

    “不知道《男人装》能开出多少？”

    “如果薪水拿的少了，家里的母老虎，一定会河东狮吼！”

    一提起家里那位，林国生就露出苦笑，整个天天报业集团都知道，他林国生娶家里一个母老虎。

    钱是小事儿！

    林怀乐东拼西凑出二十万来，足够杂志社撑一段时间。

    再者说，小巴和雀馆的生意，过几天也开张了，就算不能一口吃个胖子，也多少能回波血。

    一万块的薪水，还是能拿出来的！

    但他并不准备怎么干！

    “看样子国生哥是准备来《男人装》来屈就了。”

    “薪水有，但并不是像天天报业按月支付，当然每个月还是能拿到一部分的薪水。”

    “总编，是杂志社的大脑，重要的程度，不用我细说了吧！”

    “所以，我决定，《男人装》的总编薪水，是期权和工资双轨制！”

    如何让员工一心一意地为自己干活？

    办法只有一个，那就是把他也变成老板。

    这套股权激励办法，是高盛这帮聪明人专门针对中国人设计出的激励方案。

    这也是狼性文化的开始。

    当然，九十年代时，IBM才提出这样企业管理理念。

    理念没出来，这并不耽误林怀乐使用，这也属于对林国生降维打击了。

    “期权？”

    林国生一下子被勾起兴趣，不由自主地出声询问。

    “顾名思义，杂志社会分出一些股权给你。”

    “但这些股权的兑现，需要一些条件，比如销售额，广告的售卖情况。”

    “当然股权并不是完全给你，如果你想离开了，杂志社会用现金收购，如果上市了，则会以市场价格回购。”

    “当然，这些业务标准，并不会超出现实。”

    林怀乐大致将想法说了出来，等待着林国生的反应。

    林国生被这个想法惊呆了，在香江，还从未有过这样另类的薪水支付方式。

    股权是公司的命根子，香江股份制公司并不少，可这些大公司股东手里的股票，都是拿真金白银换来的。

    林国生可以保证，这样的薪资分配方法，如果经济周刊的同行们知晓，一定会大书特书，炒成头版头条。

    “不错的想法！”

    “但我希望能够签署到合同当中去。”

    先小人后君子，合作才能长久。

    林国生的确想成立属于自己的杂志，可他手头上不宽裕，自己的伯乐虽然愿意出资，但也有很苛刻的附加条件。

    这也是他看到招聘消息心动的原因。

    如果眼前这个年轻人，真愿意如此行事，他相信，一定会有很多人，蜂拥而至的。

    “我拿出股份的百分之十，作为期权奖励，其中百分之三，作为你的私人奖励。”

    “剩下的百分之七，会成为岗位期权，年底结算。”

    “账目交给会计楼，保证不会出差错。”

    “至于薪水，外面给多少，我就给多少。”

    “不知道生哥，心里满不满意？”

    林怀乐的话，如同滚热油锅泼凉水，立马产生化学反应。

    “可以，我什么时候上班？”

    如此优厚的条件，林国生没有理由拒绝，立刻答应下来。

    林怀乐拥有前世的记忆，可这些记忆并不是万能的，每一个圈子，都有自己的规则。

    想要快速地融入新行当，只有一个办法，那就是聘请一位所谓的圈内人。

    林国生是目前最合适的人选。

    林怀乐没有迟疑，将手再一次地伸了出去，笑着欢迎道：“那就在这里欢迎林主编的加入。”

    “不知道林主编对《男人装》的第一期，有什么想法呐？”。

    第一期的内容？

    林国生明白，这是自己这位老板，给自己出的考题，要是通过了，就算是过了实习期。

    “香江没有咸湿杂志，但不代表没人看过。”

    “《花花公子》、《周末》、《阁楼》等杂志，虽然没有在香江售卖，但不代表没人看过它们。”

    “所以，我们可以借鉴《花花公子》最成功的那一期，完美复刻一下！”

    “说实说，玛丽莲的身材，真让人着迷！”

    来之前，林国生也是做足了功课，《花花公子》前期的发展，全靠博眼球。

    真正让他站稳脚跟的，是梦露那期封面，彻底让《花花公子》成为一流杂志。

    既然有趟好的路，为什么不重走一次呐！

    这个方法取巧，但可操作性极强。

    林怀乐刚一开始，并没有想到林国生说的是什么，但听到玛丽莲的名字，就明白过来了。

    这家伙是要请明星，造声势。

    不得不说，这的确是一步好棋。

    香江什么都不多，就是小明星多，港姐，亚姐一箩筐，都是按名次给钱滚床单。

    只要钱给的足够，就有人愿意出来出这个风头。

    拍一部电影才给两三万，现在最红的发仔，一部戏也才五六万。

    再说，杂志一旦发行上市，一定会引起轰动，相互互补，会有聪明人愿意一脱成名的。

