    “哥哥，你没事吧？”

    一直到吃晚饭的时候，森夏都有些心不在焉的样子。￠￡￠￡，

    虽然下午的时候森夏就把事情安排妥当了，但越是这样，森夏的心中越是感觉不安。

    “抱歉，没事。”森夏摇了摇头。

    “奇怪，千佳前辈也没有回来呢，难得我做了这么多大餐。真是的。”雪乃撅着嘴巴看了一眼桌上的丰盛晚餐，“听说会长好像也几天都没有来学校了，真不知道发生了什么事情。”

    原本雪乃正想说让森夏去看自己的剑道比赛的，但是在看到了森夏这样的表情之后，雪乃也只能是叹息了一声，然后坐在了座位上。

    “有关会长那边的事情，雪乃你知道什么吗？”森夏问了一句。

    “诶？”雪乃摇了摇头，“没有，只是听说会长那边好像是请假了吧？”

    “哦，原来如此。”

    森夏点了点头。

    正如千佳所说，这件事情被学校冷处理了，所以现在学校这边的学生们都不知道这件事情。不然的话，以吉祥院丽华的人气，现在有关她的讨论，恐怕已经到处都是了吧。

    “……难道是因为会长出事了？”细心的雪乃意识到事情好像不太对头。

    “嘛，其实会长这边好像是准备退学，然后被学校压下来了。现在千佳正在调查这方面的事情。”森夏把有关丽华身上发生的事情都说了出来。

    听到了哥哥的解释，雪乃也陷入了沉思。

    虽然她并不清楚究竟发生了什么，但实际上在之前和吉祥院一起生活的日子之中，雪乃对于吉祥院丽华也是产生了一些友谊的，即便交流不多，即便那个人会夺走哥哥的时间……

    “总而言之。千佳学姐说这件事情她会管，毕竟这与吉祥院家有关，我们插不上手。”森夏摇了摇头。

    “我觉得我们说出‘天海家’的话，他们应该会过来和我们坐下来说话的啦。”雪乃随口说了一句。

    “雪乃，你太天真啦，咱们家不过是北海道的小地主而已。当地可能算是有些知名度，但那是在北海道啦，离这个地方十万八千里啦。”森夏摇摇头，雪乃还是图样图森破，“吉祥院家可是经营着跨国企业的大家族呢。”

    雪乃歪着头，然后看着森夏：“可是我们……”

    “……而且我们现在这种情况，也不可能跑回去吧？”雪乃没有说完，森夏就已经打断了她。森夏和雪乃虽然在北海道那旮旯有一个小地主一样的家族，但森夏和雪乃现在也根本没办法回去来着。

    “……也对。”森夏说的有道理。他们现在能找的外援并没有多少，而且雪乃对于这件事情也不了解，所以她也不方便多说什么。

    等吃过了饭之后，森夏便站了起来：“抱歉，会社里面还有一些事情需要处理，今天晚上就麻烦你了。”

    通常来说，在晚餐之后的整理都是森夏和雪乃一起的，但现在的森夏却已经有些累了。

    “没事。交给我吧。”雪乃朝着森夏微笑了一下，“不过哥哥你要注意一下自己的身体吧。”

    “嗨。”

    森夏摆摆手就走上了楼。

    “唔……”望着森夏的背影。雪乃并没有立刻开始收拾桌子，而是望着森夏的背影，不知道在想些什么。

    “对了，好像也好久没有和外公那里联络了呢，刚刚听到哥哥在说家里的事情，好像都有些怀念了呢。嗯，有空也和问问那边的事情吧……”

    默默的嘀咕了一句，雪乃站起身来开始收拾桌子。

    而另一边，森夏在上楼之后，便打开了房门。然后进了房间里面。

    接着他便登陆到了论坛和qicq上面，在这上面，森夏曾经用“神灵大人”这个id和上面的人聊过天，甚至还招募了一批感兴趣的同好，但现在的情况显然是森夏这边不可能继续下去了，所以这个时候他还在这边安排。

    “嘛，不过也没想到网络上竟然也会乱成这样……”

    在《罪恶王冠》的专区，这个时候一群人已经吵了起来。

    现在《启示录》的销量已经朝着十五万套走了，越来越多的真爱党这个时候涌现了出来，他们对于“楪祈无惨”这样的剧情表示强烈的谴责。

    这种现象就好像未来被称之为“同人公交车”的saber这个角色一样，很多人其实都是代入到了故事之中，然后将楪祈这个角色当成了自己的老婆。

    虽然很多人觉得很有趣，但是也有人对有人做绅士mod这件事情表示强烈不满，在论坛上，不少真爱党都形成了组织，对于“神灵大人”的做法，他们表示了强烈的不满。

    现在的森夏已经没有那个精力去管这方面的东西了，但是在看到了网络上的消息之后，他还是要把这件事情压一下。

    森夏想了想，便在网络上发了一个新帖子。

    “我制作的mod之中包含的是整个工口系统的框架，除开了单独的绅士mod之外，大家也可以制作纯爱类别的mod。”

    森夏在网络上发了一个这样的帖子，瞬间就引来了大家的关注。但这件事情他之前也有说过，那些纯爱党对于这样的声明表示强烈的不满。

    将楪祈看做老婆的人里面有两种，其中一种是控制着楪祈进行冒险便能够心满意足的，还有一种则是想要和楪祈一起做这样或者那样事情的人。

    第一种是真的纯爱和真爱，第二种其实和其他的绅士没太大的差别，只是他们对于角色的爱更加深沉而已，就算是绅士的事情，也只允许发生在他们自己和这个角色之间。

    所以森夏发了个帖子之后，他们并没有得到满足。

    不过“神灵大人”此时又在下面回复了一句“我在拿到mod制造工具的时候，曾经和animic的员工打探过消息，很多人是想要去攻略楪祈这个角色吧，其实这也并非是不可能的哦。”

    说完这句话之后，“神灵大人”便宣称现在时间已经不多了，所以在夏cm之前，都不会太常出现。

    森夏这边神隐了，但玩家那边却炸开了锅，他们也被这个“舅舅党”的爆料给提起了兴趣。

    森夏其实也是挺喜欢楪祈这个人物的，如果在正传中让森夏乱来，他也不会这样随便乱写，让整个人物崩坏什么的，在这个时候所毁掉的并不仅仅只是这个角色本身而已。

    在剧本被森夏魔改之后，现在森夏的这个《罪恶王冠》可以说森夏的原创，这里面的角色本身的设计，也是森夏的心血，非只是楪祈，樱满集、恙神涯等等这些角色，森夏都尊重他们。

    从另外一个角度来看，森夏只是在“叙述”这个故事而已，他创造出了这个世界，然后将这个世界的人物故事所写出来。真结局的剧情虽然是一个看似美好的结局，但是决定结局的是人物，在人物被建立的一开始，这个真结局的路线，其实就是已经被创立好了。

    从这样的世界从心底里，森夏就无比的喜爱，因为这是自己的心血。

    如果不是因为喜欢，森夏当初也不会走上创作的道路，他喜欢绅士、也喜欢描绘故事。

    但是所谓的mod那就是例外了，这就好像吊丝知道女神神圣而不可侵犯，但却并不妨碍他们在心中yy一样，作为mod，或者说作为第三方同人内容，其剧情本身是自由的，是怎么污怎么来，这一点在森夏的心中无比的明确。他不是因为别人给自己写了一个虐恋同人就会心碎的玻璃作者。

    喜欢一个角色的角色厨毕竟是少数，而广大人民群众更喜欢污力深刻的绅士内容，在绅士方面，森夏的心是无比开阔的。

    当然，同人是同人，如果有人要让森夏在原著中乱来，他肯定会一脚踹过去。

    在电脑的那头，森夏久久的凝视着屏幕，半晌却是摇摇头，然后将论坛的网页给关掉了，然后切换到了qicq上开始联络老虚。

    在将qicq的事情也交接给老虚之后，森夏才摇摇晃晃的站了起来。

    “呼，看起来这样就差不多了。”

    深深的吐出了一口气，森夏走到了书柜那边。

    然后，森夏从里面拿出了一本书。

    这是一本世界名著，名叫《简爱》，是丽华曾经送给自己的生日礼物。

    “呼……”

    他又缓缓的吐出了一口气。

    他甩了甩脑袋，然后重新坐回到了电脑的旁边。

    “啊，对了，不知道《少女爱上姐姐》最终的结果会怎么样呢……”森夏在心中感叹了一句。

    其实他自己也不知道为什么自己在这个时候会想到这些东西。

    大概只是纯粹因为心中有些烦躁，所以才会在想这些事情。如果自己一停止思考的话，脑中大概就会再度想到丽华吧。

    森夏叹息了一声。

    然而就在这个时候，千佳忽然打开大门闯了进来：“森夏，我查到丽华的下落了！”

    ……

    今天第一更。

    同人是同人，mod是mod，我也会写里番，但我不会说里番就是正文，我也不会因为有人给saber或者亚丝娜画了个本子就去找作者拼命，评论区里面的污系帖子我也从来没管过。

    就这样。(未完待续。)u

    
