    舒童童做了一顿丰盛的午餐，不过，走的时候，也被秦雪塞了更多东西。

    吃的用的穿的戴的，应有尽有，后车厢都不一定能装的下。

    这弄的舒童童心里都很不好意思，好像她来做顿饭，是为了得到秦雪给的东西一样。

    不过，她不要，秦雪还是很强硬的给了。

    用她的话说，小姑娘吃喝穿用，都要好，趁着年轻，不要在意什么钱不钱的，就得打扮的漂亮，高高兴兴的，精精神神的。

    舒童童带着东西回了公寓，挨个翻出来，各种的整理。

    衣服鞋子放好，首饰也整理好，幸好秦雪给的都是那种不昂贵的，看着小巧简单，应该不会太贵，她戴起来不会有太大负担。

    初次之外，就是那些吃的喝的，还有各种美容用品。

    舒童童摸了摸自己的小脸儿，感觉还是很年轻的，她没有用美容仪器的概念，觉得自己还年轻。

    可是秦雪却非常严肃的嘱咐舒童童，美容这个事情，必须要坚持。

    人要养成美容自律，在这方面，秦雪说的很严肃，舒童童听着都觉得这是命令，必须要做到的。

    当晚上，舒童童洗过脸之后，就开始各种捣鼓，直到半个小时之后，才做完这些。

    厉晏在一旁看着，在舒童童弄的小脸儿油光满面的之后，说了声，“至于吗？”

    舒童童嘴角抽了下，回头瞥了眼厉晏。

    “你不懂。

    伯母说这是对我好。”

    拉出秦雪来，厉晏就无话可说了。

    他非常上道的点头，“哦，那你继续。”

    舒童童笑了起来，故意的问厉晏，“这话要是你对伯母说，她会怎么说你？

    不过，前提是你敢对伯母这么说吗？”

    厉晏沉默，低头看自己的手机。

    不知道是默认还是怂了，舒童童低低笑起来，爬到厉晏身旁，手指戳了戳他的胳膊，胳膊上的肌肉，硬邦邦的。

    “哎，你在伯母面前，一向话都少，是性格问题还是怕她怼你啊？

    我虽然没有见到过伯母在法庭上的风姿，但是可以想象得到。

    肯定很帅，那种能把人给堵的说不出话的那种。

    你跟伯父在家里，是不是都不想跟她对上？”

    厉晏放下手机，直接把小姑娘给拉到怀中，捏着她的下巴，声音低沉，带着点威胁。

    “小姑娘，胆子大了啊！敢笑话我？”

    舒童童调皮的吐吐舌头，然后迅速亲了下厉晏的嘴唇。

    “没有笑话，要我我也不敢跟秦伯母对上。”

    “我看你以后少跟她接触。”

    “哎哟，你是怕我学她让你无话可说？”

    厉晏倒是没有生气，将人抱紧，手臂用力，声音微微低哑，“有时候，我们什么话都不用说，无所谓。”

    比如，激情的时候。

    厉晏把人给正法的时候，就不用说话，只要会喘气就行。

    舒童童对此无话可说!

    周日，舒童童跟厉晏去看电影，两人看的电影，一个手能数过来。

    电影其实没有什么好看的，看的就是个气氛。

    而且让厉晏看电影，他除了军事片，其他的都没有特别喜欢的。

    看电影的时候，舒童童边吃着爆米花，喝着饮料，看的还津津有味。

    厉晏坐的端正，至于周围的情侣们，已经头挨在一起了，他依旧没有什么表示。

    舒童童也没指望他做什么，只是转头看看他端正的样子，有些好笑。

    厉晏回头，黑暗中，精锐的眸光，能看清楚小姑娘的表情。

    “怎么？”

    舒童童凑过去，小声的在耳边说：“你看看周围人家的男朋友。”

    厉晏没有看，感官很敏锐，自然知道那些男人在做什么。

    他也凑近舒童童，压低声音，热气拂过她的耳畔，带着点点的扰人的暧昧。

    “想要我亲你？”

    舒童童想，这什么叫她想要？

    她干脆转头，看向电影，“我没有。”

    说的好像她非要让他亲似的。

    她才不稀罕呢。

    舒童童还故意哼了声，表示对厉晏的不满。

    黑暗中的厉晏，微微够勾了勾嘴角，没有主动去亲舒童童，就这么看着电影，也什么都没做。

    得，这个男人倒是沉得住气。

    舒童童其实也不生气，她知道厉晏什么性格，也知道他不会爱在外面做亲密行为，也习惯了。

    只是他这么硬邦邦的，说话还讨厌，舒童童就不搭理他了。

    一直到电影结束，舒童童刚要起身，就被厉晏给按住了。

    她转头，抽了抽自己的手臂，没有抽出来。

    “你干嘛？”

    厉晏安抚的拍拍她的胳膊，“坐会儿。”

    其他人陆续的离开，影院内安静下来，但是已经开了灯，他们两个这么突兀的坐着还不走，舒童童就不自在。

    “都播完了，一会儿保洁就进来了，你要干嘛啊？”

    厉晏在她脑子还不清楚的时候，忽然俯身过去，一手撑着椅背，身子俯下去，迅速的亲住了舒童童的嘴唇。

    “唔……”      她有点紧张，嘴唇被含住，刚想要推开厉晏的时候，他已经用力了下，然后迅速的起身。

    正好，保洁阿姨走了进来，看到两人还在，叫了声，“怎么还没走？”

    “这就走。”

    舒童童紧张的，赶紧的捏着饮料杯子和爆米花桶走了出去，也不管后面厉晏是否跟上。

    一出电影院，商场内的灯光强烈，她很是不好意思，小脸儿绯红，不敢看人，好像所有人都能看穿她一样。

    不过没走几步，就被身后的男人给拉住了。

    她脚步一顿，厉晏带着轻笑的的声音，将人给揽在怀中，低声的安抚。

    “好了，想吃什么？

    带你去吃饭。”

    舒童童忍不住的抬头，恨恨的瞪了一眼厉晏，在他帅气的笑容中，她瞥了瞥嘴角。

    “我随意，你说吃什么吧。”

    厉晏笑着，揽着她往前走，“好，那我定了。”

    两人走出商场，厉晏开车，带她去了一家餐厅。

    看上去很是高档，也有点高大上的感觉，舒童童走进去，来去的服务员，都有种古典美的娴静样子。

    厉晏牵着舒童童走进去，看到厉晏之后，工作人员立刻主动开口带人。

    “厉先生，您来了。

    正好包厢没人，我带您进去。”

    厉晏点头，端的一副高冷的很有派头的贵公子的样子。

    舒童童心中还有点惊奇，虽然严格来说，他是厉家的公子，有身份背景，自然是该这个样子。

    但是他成了军人之后，好像没有在舒童童面前有过这样一面的。

    这会儿乍然一副贵公子的样子，还真是让舒童童觉得有意思。

    

