
　　小九此话一出，陆翌然神情骤然愣住，只皱了皱眉，心里莫名生出几分烦躁来，只是却又害怕吓着小九和轻语，只按下心中情绪，声音微微有些沙哑：“嗯？小九为什么不想让我去？”

　　果然小九还是嫌弃他的吧？

　　嫌弃他这个残废。

　　陆翌然握着轮椅扶手的手上青筋暴起，

　　小九没有察觉到陆翌然的情绪，只指了指不远处的草地。

　　“我之前还以为这片草地是人工的那种草坪，但是我刚刚跑了一圈发现不是的，这草地应该是天然的，只是修剪的比较勤，看起来像是草坪，但是下面坑坑洼洼的，不是太好走。”

　　小九的目光看向陆翌然身下的轮椅。

　　小九其实什么也没有说，而且陆翌然也知道，小九其实是担心他。

　　可是不知道为什么，那担忧的目光，却是有些刺痛了陆翌然。

　　陆翌然深吸了一口气，声音波澜不惊：“没事，到时候找个地方停了车，让人将轮椅过去放在一个位置就好了。”https://m.23sk.net

　　“那地方离温子清

　　让一个保镖冒充是他们爹地？

　　想都不要想。

　　安小九听陆翌然这么说，倒是并没有察觉到什么，只点了点头：“也可以，陆叔叔你对这个摄像头的功能比较了解，我还没有完全弄明白，到时候我有什么不明白的，也可以问问你。”

　　陆翌然点了点头，脸色稍稍好看了一些。

　　试过摄像头之后，一家人才又回去吃了午饭，刚刚吃过午饭，廖立军就带来了两个孩子。

　　两个孩子都是这边的本地人，一个大概八九岁的样子，另一个已经十一二岁，一进门看见陆翌然他们，神情都有些怯怯。

　　廖立军开了口：“这是我们从这边最大的一家美术培训中心找来的孩子，是他们那边天赋最高的孩子。”

　　“这个小点的，是混血，但是另外一个完全是意大利人。要得急，想要在这里找到华国的孩子，还有绘画天赋的，实在是不怎么好找。”

　　廖立军拿出了几幅画：“这是他们的作品。”

　　安澜接过来看了看，点了点头：“的确挺好的。”

　　轻语听安澜这么说，也伸过脑袋去看了一眼。

　　安澜抬起头来看向那两个孩子，用英语问着：“你们知不知道我们找你们来是来做什么的啊？”

　　“知道，是演戏的。”

　　安澜和陆翌然又问了那两个孩子几个问题，安澜问的时候两人倒是都还好，但是两个人似乎都有些怕陆翌然，每次陆翌然问话的时候，两人就会忍不住地往后缩一下。

　　问完问题，陆翌然就让廖立军将两个人带了下去。

　　等着人离开了，陆翌然才转过头看向安澜：“你觉得怎么样？”

　　不等安澜开口，小九就举起了手来：“陆叔叔，我可以说吗？”

　　陆翌然转过头看向小九，眼中带着笑：“嗯？你想要说什么？说吧。”

　　小九轻咳了一声：“刚才他们在，我都不好意思说。我觉得，不太行也。”

　　“当然，我不是说这两个哥哥不好，他们挺优秀的，画的画也很好看，但是我觉得，他们不太适合演陆叔叔你和妈咪的孩子。”

　　小九嘿嘿笑了起来：“你和妈咪都是明显的华国人，你们两个再怎么，也生不出长得明显像是外国人的孩子啊。”

　　“这是其一，其二是，他们两个都太怯了。和你们根本不像是一家人的感觉，他们看起来挺害怕我们的，挺害怕我们，和我们也挺生疏的样子。”

　　“要是让他们去演的话，肯定会露馅儿的。”

　　安澜哪能不懂小九的意思，只挑了挑眉看向了小九：“就你比较适合是吧？”

　　“嘿嘿，那是当然了，我和姐姐，哪还用演啊？”

　　小九眼珠子转了转：“而且，他们两个人画的画的确是挺好的，但是我感觉，那位叫皮耶罗的先生，却未必会喜欢。”

　　“嗯？为什么？”

　　小九看了看身边的轻语，在心里搜刮着借口

　　却是一旁的轻语怯生生的开了口：“我觉得他们虽然画的很好，但是他们明显是已经受到过其他老师的指导了，或者是已经学过很长的时间了，风格都比较固定了。”

　　轻语将那几幅画给拿了出来：“我刚刚看过这几幅画了，我感觉这几幅画虽然是两个不同的人画出来的，但是风格差距都比较小。”

　　“都是同一种风格的。”

　　安澜眨了眨眼，拿起那几幅画又看了看，这画上画的明明是完全不一样的东西啊，轻语为什么说风格差距很小？

　　“我觉得……”轻语咬了咬唇，唇色微微有些发白：“那位老师既然是很厉害的老师，应该不会特别喜欢，去改变别人的既有风格。”

　　“他应该会更喜欢一张白纸一样的学生，但是又比较有天赋的。”

　　安澜忍不住地勾了勾嘴角，这应该算是轻语说话说的比较多的一次了，而且是明确表达了自己的想法和意见的一次了。

　　安澜眼中亮晶晶一片，有点被这样认真的轻语萌到。

　　“轻语说的是自己吗？”

　　叶轻语点了点头，沉默了一会儿，才又道：“我想要试试。”

　　陆翌然目光在安小九和叶轻语身上扫过，最后看向了安澜：“要不就让轻语和小九试试吧，我会提前做好万全的准备的。”

　　安澜抿了抿唇：“但是我们只是想要接近皮耶罗，最终目的是子清，是想要说服他帮我们将子清救出来，并不是真的想要找个孩子去拜皮耶罗为师。”

　　陆翌然看了轻语一眼：“皮耶罗在绘画上面的确挺有造诣，虽然他自己在这方面的名气不算大，但是他教出来的学生，却有不少取得了不错的成就。”

　　“如果真的有机会，将他带回华国，让他做轻语的老师，也不是不可以。”

　　“不过那些都是后话了，得要看轻语喜欢不喜欢。”

　　“我们的确是为了接近皮耶罗，所以投其所好很重要。”

　　“我之前说过，皮耶罗喜欢长得好看的人。”

　　“……”安澜无言以对。

　　陆翌然才又接着道：“左右都只是接近，最主要的，还是在你，放心，我会保护好轻语和小九的。”

　　安澜深吸了一口气：“好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四百一十六章 嫌弃他这个残废免费阅读。https://www.23sk.net 