    此时的异空间里，正在打游戏的追羽原本都快赢了，结果整个空间突然一个震动，他正在操控的角色就被对面一套连环拳给打成了残血。

    还没等他从空间震动中回过神来，对面发射出必杀技，将他的角色彻底结果。

    游戏结束，排名直接降下去了。

    追羽沉默了一会。

    这个异空间是和凯姆尔人绑定的，既然这里面出现情况，那肯定代表着外面的凯姆尔人出现情况了。

    凯姆尔人会出现情况，那肯定是被人给打了，至于能把它给打残的人……

    忽然，这个空间破开一道裂缝，紧接着数道裂缝开始蔓延，这个异次元空间即将崩溃。

    那些漂浮在其中的人类和怪兽再次化作光粒子消散，伴随着异次元空间的溃散，待在这里面的所有人都被动传送了出去。

    追羽没有抵抗这股力量，眼前的光芒闪了又闪，接着再睁开眼睛，就是蓝蓝的天空。

    不远处传来轰隆隆的声音，是泽塔奥特曼正在揍巨大化的凯姆尔人。

    在和小馨分离了后，没有了宿体但也没有了束缚的凯姆尔人立马巨大化，原本是准备逃跑的，毕竟它现在很虚弱。

    但被及时变身的泽塔拦了下来。

    现在那边是单方面的殴打。

    追羽站起身，将手机收了起来，往公园那边走去，几步便看到了蹲在地上正在给女孩子把脉的少年。

    于是，他目光幽幽，面无表情的拿出了黑暗圆环。

    黑暗圆环：“？”

    你冷静点啊！

    对面那可是大宇宙意志的传承者，放它过去那不得被打死？就算不被打死那也得被收容吧？

    毕竟这家伙肯定不会亲自出场！

    这时，陈立似乎有所感觉的微微抬头，而就在他转头看过来的瞬间，追羽收起了黑暗圆环，并且扬起了一抹相当温和的笑容。

    “刚才发生了什么？”他状若无事的走过去问道。

    “是凯姆尔人的消除光束，能将人传送到异次元空间。”陈立随口解释道，检查完昏迷的小馨没什么问题后，就通知了军械库的救护班。

    “咦？她不是那个宇宙人吗？”

    追羽走上前，见到地上躺着的女人后，又看向那边正在被泽塔轰炸的凯姆尔人，惊讶问道。

    陈立：“……”

    这怪异的违和感真是太强了！

    少年平静的眸子打量他，似乎想要穿透他的本质，看看这人到底是不是真的什么都不知道。

    被注视的追羽感到奇怪的抓了抓头发：“怎么了？”

    “没什么。”陈立撇开视线，又将刚刚发生的事都仔细解释了一遍。

    “噢噢~原来如此！”追羽恍然大悟的点头。

    接着他又拉长了音调，怪异说道：“所以——说什么不能插手果然都是假的吧，你不还是出手了吗？”

    陈立：“……”

    ……

    凯姆尔人的事件结束很快，泽塔忿忿的将它按在地上揍了一顿，随后直接一发光线收拾掉。

    小馨被分离出来后，身体虚弱了很多，被安排到了医院疗养。

    遥辉得空了就会去看望她，也是想要帮助小馨找回她曾丢失的那些时光，让她尽快融入五十年后的世界。

    而陈立这两天，一凑到青年面前就会被怼走，或者被莫名的阴阳怪气。

    他想了想，还是别给自己找不自在了。

    待在军械库的这段时间，陈立又要观察某人，又要监视伽古拉，又要打探目前把身体换到了保安队队长身上的赛雷布洛，想想都觉得忙。

    然后他又想了想，自己到底为啥要这么忙？

    如果没有追羽在这里的话，陈立可能就像捷德和赛罗那样，过来看完一圈就离开了，剩下的事全交于泽塔自己面对。

    但是追羽在这里。

    谁知道本来只是普普通通的一次历练，会被扭曲成什么样呢，虽然目前来说，一切都很正常。

    陈立看了眼正在打游戏的某人，索然无味的移开了视线。

    就在这时，军械库忽然传出刺耳的警报声！

    原本正在各做各事的众人都下意识看向了屏幕，只见城市中突然出现了一个黑漆漆的机器人，不论是冰冷的质感，还是身上的武器都充满了强烈的压迫感。

    “这是……机器人吗？”

    结花眼睛一亮，激动的上前两步，盯着屏幕开始获取它的资料信息。

    遥辉顿时瞪大了眼睛。

    这是那次他在月球上见到的那个机器人！

    时隔许久，终于再次出现了吗，那个打都打不动的可怕的机器人！

    旁边，陈立怔了一下后，反应过来迅速看向追羽，怀疑的视线都快遮掩不住了。

    却见青年此时神色依旧如常，只是有些好奇而已。

    但别说陈立了，蛇仓都悄悄对某人投去了一言难尽的眼神。

    英普莱扎！

    这个黑色的机器人是无双铁神英普莱扎！

    曾经还在星间联盟活跃的时候，伽古拉就见过无双铁神英普莱扎，当时还试探的较量了一下，结果真的是打都打不动！

    这就是个妥妥的战争机器！

    英普莱扎当初是安培拉星人制造的战争机器，后来被美菲拉斯带到了星间宇宙发展，成为了极恶势力的主要机器军队，在攻打各方势力时创下了不少功劳。

    虽然极恶势力有向外出售过英普莱扎，但都是削减版，绝对没有现在这个那么有压迫力！

    所以这肯定跟某人脱不了关系！

    蛇仓无语的扯了扯嘴角，并给遥辉投去了个同情的眼神。

    毕竟，打怪兽的还是这小子。

    ……

    被两人暗自打量的追羽真的是很平静，甚至心里还在嫌弃赛雷布洛真沉不住气，再深处倒是在幸灾乐祸两个奥特曼要挨打了。

    那天之后，追羽的心情就莫名不好。

    别人不知道，小白却很无奈的扯了扯耳朵，顺便捋了捋自己快被薅秃的毛——这家伙打游戏输了就抓着它挼。

    自从上次追羽输掉了一次之后，新排名直降，而且打赢了他的赛雷布洛别提多嚣张了。

    结果被追羽怼了一句：你的辣鸡游戏磨磨唧唧！到现在还什么都没做出来，也就只能在虚拟游戏中找找存在感了！

    于是，为了证明自己的赛雷布洛，气得将收藏了许久的英普莱徽章扎扔了出来。

    反正这也到时候了，人类对于金古桥的钻研已经过了一段时间，现在该给出新的素材让他们继续进步了。

    “呵，给他看出好戏吧。”

    看着城市中静立的机器人，赛雷布洛勾起嘴角狞笑一声。

