    就是这里！

    一栋老旧的楼房爬满枯败的藤蔓。

    林安看着熟悉又陌生的门牌，心情激动。

    一分一秒都不曾浪费下。

    短短五分钟，他硬是从上百只丧尸群中一路杀了进来。

    作战服上，粘稠的血液已经结壳。

    脚底的皮靴下满是碎肉。

    手中断裂的消防斧也换成了舔食者的半截脊椎。

    林安一路血战。

    光从外表看来，就如同从尸堆中爬出的怪物。

    ”景天！安夏！“

    林安脚步未停，大步冲进居民楼内。

    浑然不顾楼前的尸群。

    他口中不断高呼安景天兄妹两人的名字。

    ”林哥！“

    房内。

    蜷缩在角落的安夏一脸惊喜，生怕自己听错一般急忙站了起来，探头看向窗外。

    “我在这！”

    安夏探出身子挥了挥手，眼中满是期翼。

    门外，丧尸愈发躁动，被林安身上活人的气息所吸引。

    林安听见了安夏的声音，急忙抬头望去。

    房内椅子上，安景天被捆住的双手突然挣脱开来。

    手腕在磨去了皮肉下小了一圈，不再被锁链束缚。

    铁链落地，声音清脆。

    但在丧尸的嘶吼下，安夏并未察觉。

    屋内昏暗无光。

    一双猩红嗜血的眼，忽然出现在她身后。

    林安瞳孔瞬间骤缩成危险的针笀。

    ”力量爆发！“

    觉醒者天赋再次开启。

    林安不顾短时间连续开启天赋的巨大消耗，疯狂的催动起体内的力量。

    正手前冲！

    ”噗！“

    来自舔食者锋利的脊椎直接将门口的丧尸捅穿。

    如同串糖葫芦，被钉死在门边。

    快点！

    再快点！

    林安心中怒吼，右拳全力挥出。

    ”轰！”

    蛮力破门。

    坚硬厚实的铁门发出刺耳的变形声，扭曲损毁。

    房内。

    安夏无力的捂着咽喉，鲜血从手指缝隙处溢出。

    “哥。。哥？”

    嘴唇张开，无声。

    安景天那张狰狞腐烂的脸，眼神中再也看不到丝毫理智。

    嘴角挂着一丝鲜血，正欲再次咬下。

    “景天！”

    林安一声怒喝。

    肌肉撕裂。

    原本爆发到极致的速度再次快上一分。

    安景天的身子闻声一颤，眼神中闪过一丝迷茫。

    原本再次咬下的嘴僵在原地。

    “轰！”

    0.5秒内。

    林安瞬间从门口冲入房内，撞向安景天，将他撞离安夏。

    背后，墙壁龟裂，粉尘下掉。

    丧尸不同于普通人类。

    安景天哪怕还未完全转变，身体强度在病毒的增强下也超乎常人。

    换做普通人类。

    在林安哪怕有所保留的撞击力度下，大多也会失去行动力。

    但安景天不同。

    短暂的僵硬后，他双眸中再次染上猩红，满是对血肉的渴望。

    “吼！”

    林安死死地将他压在身下，防止他伤害到安夏。

    他的身体被林安牢牢钳制住，头颅疯狂扭动。

    阵阵低沉的嘶吼如野兽般从喉咙深处发出。

    原本还算坚毅端庄的脸庞，此时没有一片完好的血肉。

    在丧尸病毒的感染下，身上的皮肤溃烂殆尽。

    林安目光悲痛。

    身旁的安夏他已经快速观察过了，虽然短时间内并无大碍。

    但喉咙被安景天划破的情况下，同样也会感染病毒。

    看着最好的兄弟即将变为丧尸。

    两人所疼爱的妹妹也被感染。

    他只觉得烈火烹心。

    景天，一定要坚持住！

    “嗤”

    林安单手持铁片，飞快的在手腕上割去。

    血流如注。

    “力量爆发！”

    林安低声轻喝，再次发动了觉醒天赋。

    只是周身原本浓郁的金色光芒有些暗淡。

    鲜红的血液染上一层金色。

    精神力枯竭，眼前发黑。

    林安干脆咬破舌尖逼迫自己清醒。

    “林哥”

    “我哥他还有救吗。”

    安夏无助的蹲坐在一旁，吃力的怯懦问道。

    她脖子上的伤口是被安景天手指划伤，伤口并不算大。

    林安并没回话，只是面色凝重下将割开的手腕伸向安景天心脏处。

    伤口和皮肤接触。

    血液中的那抹淡金像是有生命一般，突然钻了进去。

    “不用担心，有我在。”

    舌尖咬破下，铁锈腥甜。

    林安看到自己的血液确实在接触安景天时有所异变，这才略松一口气。

    毕竟前世觉醒者血液对压制丧尸化有用，只是传闻，他还没有亲自试验过。

    不知道效果怎样。。

    他轻声宽慰了几句安夏，心中却也没有多少把握。

    用觉醒者的血液延缓丧尸化。

    这是他唯一听说过能影响丧尸化的办法。

    眼下安景天即将丧尸化，只能死马当活马医了。

    随着淡金色血液诡异的渗入安景天胸口的皮肤。

    原本他那猩红的双眼竟慢慢恢复一丝清明。

    疯狂挣扎的身子也慢慢平静了下来。

    果然有用！

    林安心头一喜，只觉得鼻头一酸。

    前世的遗憾终于得以弥补。

    ”林哥，我哥是不是没事了“

    安夏满眼期盼，渴望林安能给她一个安心的答案。

    林安强撑起精神，正要宽慰几句。

    ”啊啊啊啊！“

    异变突生。

    安景天原本平静下来的身子突然反弓成90°角，令人牙酸的骨骼摩擦声从关节中发出。

    瞳孔瞬间灰白。

    林安手腕上，渗透进他胸口的血液也被排斥出体外。

    ”嗤“

    淡金色的血液滴落在胸口，瞬间气化，散发出浓郁的腥臭。

    林安震惊万分。

    放松的神经瞬间紧绷。

    短短几秒。

    安景天的身躯上皮肉如衣服一般尽数剥落，露出鲜红的肉。

    ”不！“

    怎么会这样！？

    林安双目赤红。

    面如死灰。

    不知是因为前世传闻中，觉醒者血液能延缓丧尸化的消息是假的。

    还是因为他获得的觉醒天赋不同于其他人。

    预想中觉醒者的血液非但没有延缓的效果，反而会将人加速转变为丧尸！

    如此一来。

    他已经没有任何办法能救下安景天。

    血液无用。

    那么安夏。。。

    也会死！

    一路浴血厮杀，体力枯竭的他只觉得心神疲惫。

    为什么会是这样的结局！？

    他所珍爱重视的两人，竟然一个都救不了！

    林安攥紧双拳，指甲深深的镶入肉中，绝望不甘。

    “滴。”

    “拯救者任务开启：”

