    朱三的一席话，简直让我一时间不知道该做什么表情来回应，或许起死回生，也就是这样吧。

    “所以，在你消失那会儿，你就自个儿带着东西回来了一趟，然后解决完这里的事情之后，又返回去，然后当做什么事都没有发生，接着跟我逛街？”

    朱三装作无辜的模样道：“不然呢？”

    “你个王八蛋，那你至少跟我说一声啊！”

    朱三哈哈大笑起来，兴许是见我眼泪都快出来了，这才义正言辞道：“我叫你回来有屁用啊，不是给了你一张药材单子么，你找不就完了，而且事实证明，给你那单子也是白搭，到头来还不是得我去买。”

    “也不知道我回来这段时间，你小子去了哪儿！”

    原本我还想数落朱三几句的，可前者临了这句话，却是让我闭了嘴。

    “能去哪儿，那鸟不拉屎的地儿有什么好去的。”我自然不会让朱三知道我当时经历了什么，这要是被葛婉儿知道，我就没好果子吃了。

    说到底还是我的定力有问题啊，一点儿都不强。如果不是血鱼的话，我恐怕就真的折在那里了，糖衣炮弹果然都是毒药！

    明白了这个道理的我，又看向了饭桌上的两女。

    “所以这件事儿，你们都知道？”

    徐凤和葛婉儿都无辜地点了点头，这才异口同声地道：“知道啊！”

    说完就继续吃菜了，留下一脸懵逼的我。

    “而且啊，包租公还给了我一把钥匙，说是答应你的报酬，说是到你毕业那天都不用交房租，房子我过去看了，超级宽敞，还有电视洗衣机一应俱全，我都住了快半月了！”

    葛婉儿一边儿吃饭一边儿乐呵呵的道。

    “而且徐凤姐还买了一些常用的家电和沙发，所以啊，你现在只需要进去入住就成！”

    如果说先前那些话还只是让我目瞪口呆的话，接下来葛婉儿的话，却是让我怔在了当场。

    我突然有一种坐立难安的感觉，这种感觉上次出现还是爸爸为我安排好一切的时候，只有家人才会这么义无反顾地对你好。

    虽说没了爷爷和爸爸，可似乎现在我身边，又有了先前消失的东西。

    “徐凤姐，谢了！”

    我已经在心里暗暗发誓，以后他们的事儿，就是我的事儿。

    “这就见外了吧，都说了，姐姐啥都没有，就是钱多。”我不好意思地笑了笑，这才又道：“姐姐算一下用了多少钱，我以后赚了钱还你！”

    “还个屁。”

    见徐凤的模样，我知道我怎么说她都不会要我的钱，也只得作罢。

    “那我吃过饭后，就去学校一趟，再去跟老师说一声，这也快放国庆了，到时候我在想办法去一趟清水潭！”

    “噗嗤。”原本一直都没多的反应的徐凤，在听到我要去学校的时候，刚喝进嘴里的一口汤，全喷了出来，坐在她正面的朱三，直接被喷了一脸。

    “我招谁惹谁了我。”朱三苦着脸找卫生纸，我突然觉得不太对劲。

    “我说，你们病历上面，写的到底是什么样的车祸！”

    众人无话。

    ……

    能够再一次回顺德，其实有一些意外，我原本以为，没了爸爸和爷爷，我这学也就念不下去了，没想到我还会再一次回来。

    也不过几个月没来而已，对这里我还是很熟悉的。一路轻车熟路地去到宿舍，这会儿是午休时间，大家应该都在。

    几个月没回来，老实说还挺想他们的。

    我们的宿舍楼是一栋老楼了，当年这里原本是鬼子的一个实验楼，后来日本投降后一直没拆，后来学校改建，所有楼都焕然一新了，只有这栋楼还在，再到现在，因为新宿舍楼紧缺，就把我们这一干老油条安排到了这栋楼里。

    听说之所以没有拆掉这栋楼的原因，是因为这楼闹鬼，不吉利，更是听说当年拆迁队都到楼下了，结果领头的被楼上落下的一块砖给砸死了，后来更是传出不少变态版本，有的还说当初的拆迁队，一个都没活下来，全被鬼给害死了。

    这传说的真假暂且不论，到后来还就真的没有拆迁队敢来这个地方，后来校方没有办法，我依旧记得当初刚让我们搬过来这栋楼的时候，学校还请了一干“大师”，在楼前狠狠卖弄了一番，这才让我们住进来。

    老实说，在这楼里住了一年多，连个跟鬼有关的屁大新闻没听着，反而是胆子大的男生一传十十传百的制造了很多吓老师的恐怖故事，吓得那些老教授阿姨们，几乎很少出现在这里。

    所以现在这里算是学校里为数不多的净土之一，除了管宿舍楼的张阿姨，几乎不会有学校领导会过来，而且因为是老楼，就算上面有人来检查，校方也不会把人带过来。

    如此一来，这里就成了男生们的天堂。甚至于有人还在合计把看宿舍楼的张阿姨也吓走，这样一来就真的没人再敢过来了。

    一路火花带闪电地冲进宿舍楼，正好撞上从食堂打饭过来的张阿姨。

    我兴冲冲地说了一句张姐好，丝毫没有发现后者因为我的一句话险些把整盒饭都吓掉在地上。

    我住三楼，宿舍则是305，里面一共有六个人，而这六个人，我独居老六，谁让我年龄最小呢！

    “卧槽，眼镜你行不行啊，打个辅助打成这样。”

    “别逼逼，你一个蛮王被诺手给打崩了，有脸说。”

    虽说是午休时间，可四面八方传来的探讨声告诉我，这里没变，依旧是那个味儿。

    来到宿舍门口，却是出奇地安静，我敲了敲门，发现没人应，我正准备再敲一下的时候，宿舍里却探了一个脑袋出来。

    “卧槽，陈松，我还以为谁呢，张大妈呢，没上来吧？”

    探出门来张望的家伙是李强，隔壁宿舍的。

    “我靠，你们不会又在聚众……”

    后面的话还没说出来，原本还有些惊讶的李强登时就关了大门，而后惊叫道：“你们谁记得陈松是得的什么病请的假。”

