    当那艘荷兰主力舰发生了可怕的殉爆，在海面上变成了一团大火球，当场被炸的四分五裂，漫天杂物好似冰雹一般，沸沸扬扬的砸了下来。

    一时间海面上浓烟滚滚，遮天蔽日，爆炸声连绵不绝。

    “轰隆隆！”

    周全斌等人死死趴伏在甲板上，躲避着飞溅的木料，残肢，断臂，松江号也好似风浪中颠簸的扁舟，几乎被汹涌的巨浪推翻。

    “轰，轰。”

    火药殉爆的爆炸声不绝于耳，好似海面上响起了一阵闷雷，也不知过了多久才彻底平静下来。

    良久，周全斌才慢慢直起身体，吐出了嘴里的灰尘：“啐，啐。”

    “嘶！”

    一低头，看到了自己胳膊上插着几块碎木，周提督疼的直咧嘴，可很快疼痛被巨大的喜悦吞没。

    “哈哈！”

    周全斌一蹦三尺高，发出了兴奋的大笑声，不远处三百米开外，荷兰人唯一的那艘主力舰已经不见了踪影，被殉爆炸的当场解体。

    这爆炸的威力过于可怕了，那艘荷兰战舰龙骨被炸的从中间折断了，海面上只剩下残破的舰体，好似一个两头翘起的元宝，正在缓缓下沉。

    海面上到处都漂浮着荷舰士兵的尸体，火药桶，还有一些侥幸存活的士兵正在拼命划水。

    可是随着战舰的沉没，一个大漩涡正在形成，将拼死挣扎的荷舰士兵拽了下去……

    “哈哈！”

    周提督放肆大笑起来，万万没想到他生死关头开出的一炮，竟然将那艘荷舰彻底摧毁了。

    “哈哈！”

    这简直是一个奇迹，要知道在这个年代，靠实心炮弹想要击沉一艘主力风帆战列舰，这难度堪比登天。

    在这样的战斗中，多数情况都是双方互相洗甲板，很难出现击沉，除非发生殉爆这样的事情。

    兴奋过后周全斌又好似想到了什么，低头瞧着那一箱子空心开花弹，又和几个亲兵对看了一眼，同时目瞪口呆了。

    小心翼翼的抱起一颗空心炮弹，周全斌觉得很惊奇，这里面装的是什么玩意，这么大威力，烧起来连水都无法浇灭，反而还会随着水流蔓延。

    这也太可怕了，周全斌觉得脑后生风，后背发凉，谁把这箱炮弹弄上船的呀，这简直是坐在火山口上。

    得亏了刚才在炮战里没被引燃，这要是烧着了。

    那还了得？

    一群人左看看，右看看，都觉得有点懵逼。

    “啪。”

    这时周全斌的副官，猛的一巴掌拍在自己腿上，叫道：“想起来了，这是出征前研究所那帮人交给咱的，说是一种猛火弹，数量不多，叫咱们小心着点用。”

    周全斌瞧着自己的副官，觉得有点懵逼，有这样的海战神器为什么不早点说，这新型猛火弹也太霸道了！

    猛火弹就是燃烧弹，在这个年月的海战中虽然很常见，可是连水都扑不灭的就很稀少了。

    “嗨！”

    副官懊悔的拍了自己一巴掌，忙道：“咱给忘了，忘了，研究所的人说，是用硫磺，硝石，树脂，猛火油做出来的。”

    可什么是猛火油？

    周全斌一脸懵逼，其实他不知道的是，猛火油就是中东大沙漠里出产的天然高纯度原油……

    纯度高到什么程度呐，据说可以从油井里抽出来，不需要提炼，可以直接灌装到汽车油箱里燃烧。

    用这玩意来做燃烧弹可太逆天了，他本能的意识到这是好东西呀，绝对是海战利器！

    “嗨！”

    周全斌哪里懂得这些呀，反正吧，这是研究所那些人搞出来的海战利器，如今说这些已无意义。

    他如获至宝，叫人将这箱燃烧弹好好收藏，不管怎么说是击沉了敌舰，周全斌畅快大笑起来，可笑着笑着就哭了。

    他往周围看了看，为了歼灭这艘同级别的荷军主力舰，他的座舰也基本上毁了，甲板上的各种设施包括桅杆，副炮，人员几乎被敌舰火力清扫一空。

    最惨的连主桅杆也被轰的折断了，人员伤亡，落水的极多，这是真正的杀敌一千，自损八百。

    两艘主力舰打人家一艘，还打成了这个样子，这叫人怎么笑的出来。

    “呼。”

    此时一阵强劲的西南风吹过，驱散了硝烟，战场中心的视野一下子变的开阔起来。

    此时战斗已经临近了尾声，以多打少的大明远征舰队，在付出了主力舰松江号重创，另一艘主力舰福州号轻伤的惨重代价之后，取得了一场惨胜。

    正面迎击的荷舰战沉大半，余下的战舰都伤痕累累，并且陷入了明舰的重围，被迫打起了白旗。

    只有那二十多艘负责迂回，绕击的荷舰见势不妙，趁着风向有利逃之夭夭了，后续赶来的两支明军分舰队正在追击，不过看起来追上的希望不大了。

    不论如何这都是一场大捷！

    当战斗结束后，一片狼藉的海面上浓烟滚滚，着火，燃烧，正在下沉的战舰到处都是，海里更是落满了人。

    “救人，救人！”

    “快！”

    后续赶来的两支明军分舰队，因为风向不利来迟了一步，起了个大早，赶了个晚集，瞧着受损严重的松江号，各舰指挥官吓的脸色都白了。

    一面接受荷舰的投降，一面扔下绳索救人，一面寻找着自家主帅……

    “周大人，周大人呢？”

    当救援舰艇蜂拥到了残破的主力舰跟前，瞧见了甲板上，正在收拾东西的主帅，纷纷松了口气。

    随着大批明军战舰加速赶来，登上了投降的荷兰战舰，放下了一艘艘小艇，开始搜救落水士兵，为这场激烈的海战画上了休止符。

    傍晚时分，好望角外海。

    大战虽然暂时停歇，可海面上依旧灯火通明，明军各舰正在加紧打捞落水人员，打捞物资。

    纷乱中，更换了座舰的周全斌神采飞扬，伤口也已经包扎过了，正大马金刀的坐在新座舰扬州号上受降。

    狼狈的荷兰舰队司令官，大量军官被五花大绑带到了他的面前，这一刻，出战告捷的大明将官们心中百感交集。

    这一仗以意义可真是太重大了，虽是惨胜，然而却是大明……

    不！

    这是华夏王朝有记载的历史以来，上下五千年从未有过的壮举，五千年来第一次，华夏人的远征舰队在茫茫大洋之上打赢了一场海战。

    这地方也不是没人来过，郑和就来过呀，可是郑和来是送温暖的，半点好处也没捞着，也不知道咋想的。

    “开天辟地头一回呀！”

    这下子周全斌得意了，他的大名要写进历史了，这可是光宗耀祖的事情，再往左右看了看，他麾下将官一个个都神采飞扬。

    如今大明舰队上下士气高涨！

    “哼！”

    瞧着面前投降的一千多名荷兰军官，水兵，周全斌沉着脸重重的哼了一声：“来将何人，报上名来！”

    可投降的荷兰人不服，一个个梗着脖子仍旧一脸的傲慢，还大声嚷嚷着听不懂的西洋话。

    “叽里咕噜！”

    这一个个降将脖子梗了起来，好像一只只呆头鹅。

    一瞧见这些打了败仗还十分傲慢的洋将，周全斌当时就怒了，牛皮军靴狠狠一脚踹了过去，当场将荷军舰队司令官踹的惨叫连连，成了一只虾米。

    “带下去！”

    周提督怒了，下令将这一千多号人送到底仓看管起来，这伙莫名其妙的洋人呐，当老子是什么人？

    真当老子是软弱可欺的读书人呐，也不打听打听老子祖上是干什么的，海匪懂不懂！

    耍狠，玩楞的算是找错人了！

    在周全斌的勃然大怒之下，杀气腾腾的大明水兵端着明晃晃刺刀，将这些不懂事的荷兰俘虏关押了起来。

    之后连夜清点战果，一直忙碌到了第二天清晨，战果还没有清点完毕，从好望角方向再次出现了一支荷军舰队。

    “铛铛铛！”

    瞭望手擦了擦眼睛，看着大举远方清晨的薄雾中，大举出击的荷兰舰队敲响了警钟。

    周全斌冲到甲板上，举起望远镜看了看，嘴角不由得微微上扬，还微微抽搐起来，他可算知道招惹了世界第一海军强国的后果了。

    旭日东升驱散了薄雾，远方杀气腾腾的荷兰舰队，纠结了各型战舰上百艘，这架势是来找回场子的。

    “嘶！”

    一看这架势，周全斌就觉得头皮发麻，他这是捅了马蜂窝呀，果然战舰遍布全世界的荷兰人不好惹。

    “铛铛铛！”

    警钟长鸣，没有退路的大明远征舰队再一次集结，备战，为两天之内的第二场大海战做起了准备。

    “蹬蹬蹬！”

    情急下，周全斌大步登上了新坐舰的上层甲板，举起望远镜细细观察，清晨，从薄雾里冲出来的荷兰舰队来势汹汹。

    “一，二……”

    很快周全斌松了口气，他险些被荷兰舰队的气势吓到了，荷兰人虽然气势很凶，可主力舰只有两艘，其他作战舰艇也不过七八十艘的样子。

    而他手里完好无损的两个分舰队，还能投入战斗的战舰足足有一百三十多艘……

    这下子周提督怒了：“你姥姥！”

    荷兰人这是几个意思呀，区区七十几艘战舰，两艘主力舰就敢大摇大摆，来硬冲老子数量将近一倍的舰队。

    “打！”

    周全斌怒发冲冠，这是没把老子放在眼里呀，真当老子的三艘主力舰是摆设呢？

    “骄狂，太骄狂了！”

    被激怒的明舰变的暴躁起来，开始编队，迎击，消息有好也有坏，坏消息是明军持续作战，尚且来得及休整。

    好消息是明军上下士气高涨，且战舰损失不多，实力仍旧占优。

    一回生，二回熟，

    首战告捷破除了明军新兵的紧张情绪，将训练多年的单兵素养彻底展现了出来，在嘶吼中驾驭战舰，重整旗鼓做好了迎战的准备。

    “嘟嘟嘟。”

    重新集结的大明舰队，暂时抛下了受损的战舰，集结了余下的两个分舰队，一左一右向着杀气腾腾的荷兰支援舰队扑了过去。

    新生的亚洲霸主与世界第一海上强国的两支舰队，再一次在好望角外海，展开了一场新的海上厮杀。

    “哗，哗。”

    战舰乘风破浪，瞧见了明军两支分舰队一左，一右迎了上来，杀气腾腾的荷兰舰队也在行驶中分了兵。

    也分成了一左，一右两支分舰队，针尖对麦芒互不相让的舰队首尾相连，再一次重复了昨天的一幕。

    荷舰甲板上，一个个金发，碧眼，军服笔挺的荷兰将军，与一个个身穿红色军服的明军将官各自举着望远镜看着对方。

    由一百三十八艘战舰组成的大明远征舰队，与七十八艘战舰组成的荷兰南非舰队距离渐渐拉近，直到双方的前甲板重炮开始轰鸣。

    “轰，轰！”

    对轰，伤亡，硝烟弥漫中，实心炮弹，链弹，葡萄弹，开花弹，燃烧弹，侧舷炮，副炮……

    再一次疯狂的向着对方倾泻火力，这场巨型海上混战持续了一整天，再一次打的两败俱伤，战至夜幕降临。

    整个好望角外海打成了一锅粥，刚开始双方还能保持着战列线对轰，后来彻底打乱了，变成了一场战舰与战舰之间的大混战。

    当夜幕降临，双方舰队都耗尽了最后一点力气，都打不动了，连弹药储备也开始见底了。

    这个仗实在打不下去了，见无法取胜的荷兰舰队趁着夜色的掩护，借着有利的西南风向黯然撤退，伤亡惨重的明军也无力追击。

    损失惨重的荷兰舰队利用夜幕与大雾掩护撤退，大明远征舰队也是打的弹尽粮绝、断桅残橹。

    持续了两天好望角大海战正式结束了，因为大明远征舰队是偷袭，荷兰舰队准备不足被各个击破了。

    大明获得了一场惨烈的胜利，对世界第一海军强国的实力，有了一个深刻的了解，确实是非常强。

    明明是以多打少，二打一，甚至三打一的情况下，明明荷兰舰队阵势已乱，被明军两支分舰队迂回，夹击的情况下，多数水兵依旧坚持作战。

    尤其是那两艘荷兰主力舰，在两支大明分舰队的双重夹击下，顽强地顶住了三艘大明主力舰的炮火，并猛烈反击。

    硬是拖住了大明舰队前进的航路，为已经战败的荷兰舰队的撤退，争取了宝贵的时间。

