
　　赵浪当然知道媚说的是什么。

　　他也没有忘记他的承诺。

　　将大秦的奴隶都释放出来。

　　但赵浪却微微皱了下眉头，这并不下一道命令就可以解除的事情。

　　现在绝大部分的奴隶都在各个贵族和地主的手中。

　　自己才上位监国，虽然比较强势，今天的第一次议政，甚至可以说是占了上风。

　　但主要是因为自己之前的后手起了作用。

　　这些人根本没有手段可以制约他。

　　可如果真的把这些贵族地主轻看了，一道命令就想让这些人给所有的奴隶自由身。

　　那死的肯定是自己。

　　有些事情，急不得。

　　于是沉吟了一下，极为诚恳的说道，

　　“媚，这事我自然记得，只是如今并不是一个好时机。”

　　“但你放心，我会近期就开始筹划的。”

　　看到这一幕，媚的眼中出现了一丝失落，但还是强行的挤出一个笑容，说道，

　　“阿浪，你记得就好。”

　　其实她周围早就有人说过，赵浪只是利用他们而已。

　　这是贵族们常用的手段，有用的时候，千好万好，但一旦无用了，就会丢的远远的。

　　但她和赵浪相处过，她信赵浪！

　　只是听到赵浪亲口说，还要缓一缓，总是有些失望。

　　赵浪点点头，然后露出一个笑容，继续说道，

　　“那你入...”

　　不等赵浪把话说完，媚突然双手抓紧了他的手臂，然后说道，

　　“阿浪，我...现在还有很多事情要做，在外面会方便许多。”

　　赵浪看向媚，心中已经明白了什么，露出一个笑容，直接说道，

　　“是不是什么时候大秦没有奴隶了，你才肯跟我进宫。”

　　他对自己最亲近的人，不喜欢打哑谜，免得因为沟通不畅，闹出什么误会。

　　如果因为误会产生了一些不好的后果，那可就太操蛋了。

　　见赵浪直接把话挑明，媚微微愣了一下，但还是坚定的点点头。

　　这件事情，现在就是她的执念。

　　赵浪不由在心里苦笑了一声，

　　先有小白莲一心顾着农人，现在媚又一心想要帮卑贱者。

　　自己的女人都还挺有追求。

　　当然，这是好事。

　　巾帼不让须眉嘛，人也总要有点追求。

　　赵浪嗒嗒嘴，说道，

　　“那也行，你开心就好。”

　　“但有一点先说好，咱们只是没有大秦人做奴隶啊。”

　　听到赵浪答应了，媚原本还有些高兴，可是听到后面的，却又懵了一下。

　　什么叫‘没有大秦人做奴隶’？

　　但她还是懵懵懂懂的点了头，她就是想救一下之前和自己一样的可怜人而已。

　　赵浪这才笑道，

　　“行了，别苦着脸了，我送你回去，就要离开了。”

　　媚这时候却脸色微红的看了赵浪一眼，然后双手抱紧了赵浪的手臂，轻声道，

　　“不多留一会儿么？一个时辰也好啊。”

　　赵浪感受着柔软，感觉自己的嘴巴都微微干了一下，但是想想自己手里的种子。

　　狠狠压制住自己的躁动，说道，

　　“不了，还有些事情要做。”

　　当然，他心里其实也有些挣扎，就好像有两个小人在说话。

　　一个说，“这事情再急，一个时辰也还是有的嘛！”

　　另一个说，“啊！对对对！”

　　赵浪顿时被说服，只是刚刚的话已经放出去，却不好拉下脸回头。

　　打定了主意，但会儿送媚到了地方，只要媚再留他一下，他也就顺势留一个时辰了。

　　但听到他的话，媚却极为干脆的放开了手，说道，

　　“阿浪，你要做的事情都是大事，我就不耽误了你的时间了。”

　　谷</span>“我自己回去就是了，你不必送我了。”

　　然后甚至还把赵浪推开了。

　　赵浪眨眨眼，只想骂一句，

　　让你装清高！

　　活该！

　　事已至此，却也只能强撑到底，说道，ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，那我就先走了。”

　　然后就没有丝毫拖泥带水的向城外走去。

　　他可得抓点紧，万一赶回来还早呢？

　　看着赵浪离开的背影，媚露出了一个笑容，说道，

　　“走，我们回去吧，现在虽然天下定了，可是对楚地的监察不能放松。”

　　“我们必须要有作用！”

　　一旁的侍女却带着几分担忧说道，

　　“媚姑娘，你说，公子浪不会抛弃我们吧？”

　　媚这时候坚定的摇摇头，说道，

　　“阿浪不会的！”

　　随后，便准备往回走。

　　就在这时候，一名衣衫褴褛的乞丐，到了他们的面前，看着几人，有些失望的说道，

　　“吃的都发完了么？”

　　一旁的侍女带着几分凶恶说道，

　　“发完了！明天再来吧！”

　　她也是慢慢的学到了一些看似可笑的道理，比如有时候虽然是在做善事。

　　可还真不能表现的太和善了，不然容易被欺负。

　　而且面前的这个乞丐，看上去手脚健全，身形也比较健壮，这样的人，随意找一个工地，也能混一口饭吃。

　　但却来这里乞讨，她却是不喜欢的。

　　乞丐正要失望的离开。

　　一旁的媚却出声道，

　　“这位壮士，我这里还有一些点心，你拿去吃吧。”

　　侍女小声嘀咕道，

　　“媚姑娘，这可是你自己吃的。”

　　媚这时候轻轻敲了一下侍女的头，侍女这才不情愿的拿出来一盒精美点心。

　　乞丐愣了一下，有些拘束的回道，

　　“姑娘，这...”

　　媚极为干脆的说道，

　　“我家男人说过，食物就是用来吃的，壮士现在肚饿，自然可以吃。”

　　听到这话，乞丐不再犹豫，接过了点心，然后说道，

　　“在下周勃，以后一定会报答于您！敢问姑娘姓名！”

　　媚笑着回到，

　　“不过是一些食物而已，不必介怀。”

　　“只希望壮士以后若是通达了，遇到穷苦人家，能帮的，也帮一把。”

　　周勃这时候行礼道，

　　“在下定然谨记！多谢了！”

　　说完，也极为干脆的带着点心离开，倒是有几分豪迈的样子。

　　看得一旁的侍女都愣了一下，好一会儿才回过神，喊道，

　　“哎，我的盒子!”

　　只是对方早就朝着城外的方向而去了。

　　“媚姑娘，你帮人也不能这么帮啊，这人把我放点心的盒子都拿走了。”

　　侍女带着几分埋怨道。

　　媚却若有所思的说道，

　　“这人看上去倒是个有才的，嗯，刚刚要是阿浪在这里就好了，他看人的眼光可是不错的。”

　　侍女嘟着嘴嘀咕道，

　　“一个有几分力气的懒汉而已。”

　　媚笑着摇摇头，不再多想，带着侍女往回走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第632章 在下周勃，以后一定会报答于您！免费阅读。https://xs.23sk.com 