    阿斯塔驰骋空中和钻石王国的魔导师战斗，不过钻石王国的魔导师似乎也不是什么坏人，打着打着就没什么斗志了，他们也是钻石王国的受害者。

    可以发现钻石王国虽然是个军事国家，可实际上很多士兵都没有把命令当回事，完全是自足决定，虽然他们忠于国家，但并不听话。

    所以打到最后，钻石王国的魔导师就已经不想打了。

    但精灵少女却还不愿意结束，她的魔法再次变化，竟然出现了宝石。

    火焰和宝石？这就和阿斯塔遇到了第一个外国魔导师一样，难道这个女人也是钻石王国的人？

    三方势力聚集，其中的关系还真是有些所不清道不明。

    少女的魔法书确实也是合成的，说明他也是在钻石王国接受的实验，才掌握了两种魔法，甚至她和之前的那个魔导师可能还是一个研究机构里出来的，可能是青梅竹马也说不定。

    钻石王国应该是一个恐怖黑暗的国家，但现在看来完全是一个离心离德的地方啊。

    “所以不能用孤儿做研究，这些孤儿对国家又没有归属感，也没有亲人。把他们放出来战斗，他们根本没有遵守命令的必要啊。”看钻石王国的士兵全部把打仗当成儿戏，完全不按照命令来办，全部是想打就打，想不打就不打，杜兰表示钻石王国需要增强士兵的思想教育啊，不然怎么打仗？

    钻石王国的铁血改造也太没有威慑力了，太失败了。

    精灵少女的身体确实是钻石王国的实验体，现在两个灵魂开始了排斥。因为看到钻石王国的士兵，那个一直沉睡的灵魂也开始觉醒了起来，因为她想到了自己的青梅竹马，他们的魔法书被融合，你中有我，我中有你。平时没有什么反应，但看到钻石王国的时候，少女的灵魂就会开始反抗。

    精灵控制不住了。

    “走！”夜见见势不妙，果断带着精灵少女跑了。

    而阿斯塔和钻石王国的人也算是交了朋友了，真不知道和敌国交朋友是个什么鬼。

    钻石王国的人也走了，本来他们是来攻击魔女王国的，可他们直接就放弃了，完全不担心会受军法处置，完全是有恃无恐。

    估计是因为改造魔导师实力强大，根本不用畏惧钻石王国的上层。当武器比主人更加强大的时候，武器反噬主人也是很正常的。

    改造魔导师的实验是成功的，可是获得强大力量之后，这些改造魔导师就不怎么听话了。而传统魔导师又打不过改造魔导师，真的是自己给自己挖了一个坑。

    都走了，女王很满意阿斯塔的表现，所以她准备把阿斯塔占为己有。

    轰！

    就在大家聚集在一起准备庆祝的时候，他们脚下突然出现了大量的鲜血，形成了湖泊，然后鲜血变为了十字架，将他们全部控制了起来。

    阿斯塔连忙反击，挡住了鲜血。

    “不愧是破魔剑，但这样呢？”身着黑色华丽长裙的女王从战场边缘走了出来，显然她已经等不及了。

    阿斯塔感觉身体很难受，什么都说不出来，什么都做不到，他就好像被困在了牢笼之中。

    但外人看到阿斯塔还在动，却和平时完全不一样。

    “破魔剑是我的了。”

    “不能这么做。”酗酒御姐这才意识到女王之前为什么这么轻易就帮助阿斯塔，原来一切都是阴谋，一切都是为了得到破魔剑。她应该知道女王的本性的，她就是一个控制狂魔，自己看中的东西会不择手段控制起来。

    “巴娜莎，你想要阻止我么？给你一个机会，只要你领悟了命运魔法，我就可以放了你们。”女王冷冷地笑着：“不然的话，破魔剑就会把你身边的所有人全部杀死。”

    周围有暴牛团的战友，也有阿斯塔的朋友，御姐不能允许这种事情发生。如果阿斯塔真的对朋友痛下杀手，他就没有未来了，他肯定不会原谅他自己的。

    可是命运魔法这种事情，她根本不知道。

    此时除了失去控制的阿斯塔之外，其他人都被锁在血十字上，惊恐地看着女王。他们才知道魔女的女王竟然这样可怕，完全不把人命当一回事，把所有人都当成了蝼蚁，她就好像吞噬鲜血获得年轻的吸血鬼一样让人作呕。

    世界上怎么会有这种自私自利的人？比白夜魔眼还要可恶，他们至少不会让大家自相残杀，这个女人是个疯子，彻头彻尾的疯子。

    “阿斯塔，清醒过来。”大小姐呼唤道，她相信创造过多次奇迹的阿斯塔这次也能依靠自己的意志力清醒过来。

    可惜没用，阿斯塔听得到也夺不回自己身体的控制权，女王的魔力血液在他体内流动，他不能违抗女王。

    “先从你开始吧。”大小姐叫得最大声，所以女王要开始了。杀了自己的朋友，阿斯塔就再也不可能回到正常的世界去了。

    然而阿斯塔刚举起大剑，还没有冲锋，他的腰部就出现了一根金色的绳索，让他不能移动。

    “说出你的名字。”一个声音从绳索的源头传来。

    阿斯塔的身体在颤抖，真言套索正在强迫他说出名字，他在借真言套索的力量对抗女王的血液。

    “我……”阿斯塔开口了，他要说出自己的名字。

    “是谁？！”女王不允许有人来破坏自己的仪式，甩手就是凝血的飞镖。

    “就算想要增强自己的力量也没有必要做到这种地步。”迪妮莎握着真言套索缓缓走了出来：“太过分了。”

    迪妮莎金色的卷发宛如阳光，她的皮肤却若白雪，配合她那淡淡的自信的微笑，让人不由觉得眼前一片明亮。

    颀长的身材承得身上一件朴素的灰色长裙也变得美丽起来。

    这个女人很强，女王下了判断。

    “是你，持有七叶草魔法书的魔导师。”大小姐见过迪妮莎，对那七叶草的魔法书记忆深刻，她是绝对不会忘记迪妮莎的。

    七叶草的魔法书？！所有人都惊呆了，世界上怎么可能有七叶草魔法书？最多不是五叶草么？

    “第五片叶子寄宿着恶魔，第六片叶代表创造，第七片叶子代表平衡。”迪妮莎话音一落，金色的七叶草魔法书浮现在她的面前。

    封面是确确实实的七叶草，这已经超越所有人包裹女王的认知了，他们意识到自己遇到了常识之外的人物。

