    再次开始行动，刘德成每过几步，就开始做标记。

    这次有所不同，他将标记单独用一种方式，在每个树枝下边做了个花押，然后进行了编号。

    目的就是要和上次的标记区别开来……

    等他觉得走出来相当长一段距离，标记了有三十多根的时候，地面上再次出现了插好的树枝。

    刘德成心里一咯噔，连忙凑上去看。

    指尖上边的标记，正是此前自己做的……

    他们忙碌了一圈，甚至向着相反的方向走，最后竟然又到了之前的点……

    他妈的……

    刘德成在心里愤怒的骂着，但表面上还要装作平静。

    “各位，现在的情况又和上次一样了，我们似乎还是在打圈。”

    刘德成将事实告诉大家。

    所有人，再次哑口无言。

    老向导都办不成的事，他们也白搭啊。

    又是一阵沉默，可一直沉默也不是办法。

    “老刘，再试一次吧。”张成的声音响了起来。

    刘德成猛地一拍大腿，“也只有这样了，再试一次，要不，天都黑了。”

    这一次，刘德成第三次更换标记，并且，看见此前做好的记号，他都会折向另外的方向。

    靠着老向导的经验，刘德成虽然不是在走一条笔直的线路，但绝对不是走圆圈。

    多年的户外经验，他的感觉应该是不会出错的。

    这次，无论怎么着，都不应该回到原点了吧……

    心中想着，刘德成谨慎前行。

    三十五根树枝之后，他没有看到起始的树枝，于是十分高兴。

    看样子，这一把是要走出去了。

    然而，高兴似乎来的有些太早。

    等他又标记完十根树枝之后，发现又特么看见了上次的标号！

    “马拉个币的！”

    刘德成愤怒的走上去，一脚将那个树枝踩爆。

    这次他也顾不上掩饰自己的愤怒，眼前的情况已经很明显了，换句话说，不管是向着什么方向走，最后都会回来。

    这特么的，不应该啊……

    大家走的可不是弧线，还是和之前的点折返着走，无论如何，都不应该是现在的情况啊。

    一群人，都觉得要傻掉了。

    程宇凑到姐姐的身边，“姐，咱们是继续往前走，还是想办法回去啊。”

    程欢眼里全是无奈，她看看陆雪轻，后者眼神里依旧充满斗志，于是说到。

    “当然是要继续往前走了，你要是害怕的话，就自己想办法回去。

    你的野外求生的本领，应该能做到的吧，咱们现在离开的还不远。

    车子和司机们都在，你回去车子那边，就和司机等着我们。”

    自己想办法？

    说的很轻巧，但是对于程宇来说，那简直是太为难他。

    他的野外求生技能，在深入到迷雾当中之后，就已经失效了。

    陆雪轻倒是转头说到，“程欢，前路未知，要是机会合适的话，你和程宇回去吧，接下来的事情，我们自己想办法。”

    程欢柔情一笑，“你们只要继续，我就和你们一起。”她的态度也很坚决，没有半点要退缩的意思。

    她是个要强的人，不管是陆雪轻和小叶，都没有表现出退缩的迹象，她同样不会。

    “现在的情况特殊，有人想要退出的话，还请尽快，要是再深入一点，想要退出就困难了。”

    张成再次说道，他将目光转向刘德成。

    目前看，最为动摇的，反倒是向导了。

    其实……

    也容易理解，作为向导，要为全队的人负责。

    身上背负的压力本来就比别人要大上很多，现在又面临迷路的局面，换成是谁，恐怕也会泄气。

    虽说现在自己退出，也能拿到报酬，但是别人都不走，只有他自己的话，心里还是难以决断。

    纠结了好一会儿，刘德成还是决定继续前进，毕竟别人都等着自己呢。

    现在就算是自己走了，压力就将传递到儿子刘全保的头上。

    算了，就这么办吧，继续走看看，如果还是出不去，那也不能怪他了。

    张成提议道，“等下我们再出发，就分成两组，这样一来，至少找到路的可能性会增加不少。”

    “好，就按张队你说的来办。”

    本来，刘德成是想他和张成分别带队，但是张成开口道。

    “我们两个人来带一队，小张来带一队。”

    这……

    刘德成想说什么，张张嘴还是没出声。

    本来，他想着是两个人经验丰富，队有一老，如有一宝。

    但是看张成的意思，是想着年轻人闯出一条路。

    那就按照他的意思办吧……

    几个人将安全绳重新分开固定之后，重新开始寻找出路。

    张爽这一队，刘全保作为向导，走在队伍最前边，他一边走，和他父亲一样，做一个标记。

    时间一点点过去，太阳过了最高点之后，迷雾又渐渐变浓。

    五六米之外的距离，几乎看不见上一个人的身影。

    小叶和陆雪轻都在张爽这一组，他们前不见人后不见人，就算是警察，心里难免也会有些担忧。

    “等等……”

    走了一会儿之后，刘全保的声音传来。

    几个人围上去看，发现他们此前插入的标记了……

    不行啊，这么下去不是办法。

    张爽心中一凛，本来还以为向导能带着他们出去，现在看来，根本就不是自己想的那样。

    这一波下来，再次回到出发点。

    但是，那一组人去哪里了？怎么没有看见他们？

    几个人面面相觑，内心的想法几乎都是一样的。

    既然他们这一组回来了，为何看不见另外的？

    几个人不约而同的没有出声，希望能听见其他的动静。

    可惜啊，就算是他们屏住呼吸，耳畔除了呼呼风声之外，没有其他的动静。

    张爽想了想，张嘴到。

    “张队，刘叔，你们人呢？”

    然而，回应他的除了风声，没有其他的动静。

    “爽哥，似乎是没有回音啊……”陆雪轻小声说到。

    张爽心里嘀咕了……

    要是按照原来的想法，就算是查探不到出去的路线，可总是应该能回来的吧。

    两队的脚程都差不多，现在不但没有看见他们的人影，地上还没有额外的痕迹，这很令人惆怅啊。

    总不能，在双方分开之后，就出现意外了吧？

    太阳渐渐落下去，天色也开始变暗了。

    周围的浓雾，也变得比此前浓郁起来。

    小叶有些焦急的道，“我们是不是先弄起来帐篷，在这里等着他们？”

