
    在叶秋进入浴室当中后。

    原本躺在床上的宋青瓷，那长长的眼睫毛突然颤动了起来，没有多久就睁开眼了眼睛。

    她那双漂亮的眼睛当中初时还有着丝丝迷茫，不过片刻之后就回过神来了。

    “啊……”

    宋青瓷想到之前还被人bǎngjià，而且还被拉着跳下了海去，就忍不住想要惊呼出声。

    可是脑海当中这个时候闪过那些影视剧当中的场景，很多女人遇到这种情景尖叫了之后，没事也得出事。

    这个时候要是自己尖叫说不定死得更快，于是就硬生生忍住了。

    不过忍住是忍住了，宋青瓷的身体却是如同筛子抖了起来，脸色也变得苍白起来，强忍着惧意打量了一下四周。

    还算是干净整洁的房间，但是家具很少，没有电视机这种电器，床上的用品也不是很正规，加上旁边被钢筋焊死的窗户，摆明了不像是旅馆，反倒像是关押人的地方。

    “啊……”

    这个发现让宋青瓷脸色惨白，差点又忍不住尖叫出来，她还没有从那群亡命徒的手中逃出来，反倒是被关了起来！

    等了好一会儿，宋青瓷心中不断告诫自己要冷静，一定要冷静，才慢慢地平静下来，之后连忙查看了下自己的身体。

    让她有些意外的是，除了外套不见了之外，自己的衣服和窄裙还都是完好的，说明自己并没有受到侵犯。

    这让宋青瓷微微松了口气，但是这口气很快又提了起来。

    “哗哗哗！”

    从旁边的浴室当中，此时传过来一阵流水声。

    宋青瓷身体一个激灵就急忙朝着那边，警惕地看过去，隐约从毛玻璃上看到，里面似乎有着一个人正在淋浴！

    “不是没被侵犯，是还没来及被侵犯！”

    宋青瓷看到浴室里面那道人影，从线条上看明显不是女人，而是妥妥的男人，几乎是被吓得魂飞魄散。

    为什么自己和一个男人同处一室，而且那个男人此时还在洗澡？

    肯定是准备洗完澡之后，就想要侵犯自己！

    宋青瓷想到这小心脏就快速跳动起来，几乎从喉咙当中跳出来。

    想到那个男人随时都可能从浴室当中出来，然后对她实施惨无人道的侵犯，宋青瓷心里面已经凉了半截了。

    作为一个很正常的成年人，虽然还没有真正跟男人亲密接触过，但是网上那些小视频她可是看过不少的。

    想到那些比较暴力的小视频，宋青瓷顿时就害怕地颤抖起来。

    所幸的是，也不知道是不是对方太不小心了，居然没有束缚自己的手脚。

    这让宋青瓷强压住心中的恐惧，慢慢从床上坐起来，然后看了kànfáng间的门口，就小心地跳下了床。

    在海水当中游了那么远的距离，她的高跟鞋自然保不住了，所以这个时候跳下来，倒是没有发出任何的声音。

    不过，宋青瓷还是吓出了一身冷汗，胸口因为吸气不断起伏，收腰衬衣的前襟也紧绷着，纽扣似乎都要被崩飞了，很是晃眼。

    她让自己冷静了下，缓过劲来后，包裹着透明水晶sīwà的玉足，小心翼翼地踩在地上，慢慢走到了门边，然后伸出手试了下。

    果然，门被锁上了，出不去！

    这个发现，让宋青瓷眼前发黑，身体都摇晃了一下差点就要晕厥过去。

    她就是一个弱不禁风的女人而已，跟一个男人同处一室，对方要是想要对她做点什么，根本就是拦不住的！

    宋青瓷不甘心，又慢慢走到了窗边看了看，当她看到外面一片漆黑之后，心里面又绝望了，这绝对不是在市区，就算是自己逃出这个房间，也不可能逃走。

    “王八蛋，混蛋，狗屁，要不是你，我今天也不会出来……”

    宋青瓷颓废地坐在床上，嘴里面不断对着自己的未婚夫咒骂，要不是他随意zhǎonǚ人，自己怎么可能遇到这种事情？

    想到接下来可能发生的事情，宋青瓷心中弥漫起一股绝望，脸色也越来越苍白。

    “要是真的那样子，还不如让我去死……”

    宋青瓷眼中闪过决然之色，不过这个时候她眼睛突然闪烁了起来，注意到桌子上居然有一把小刀，只有小拇指长，应该是用来削水果的。

    但这不妨碍它成为一把具有杀伤性的武器，要是刺中了要害，那么绝对也是能够致命的！

    宋青瓷快步走过去，把小刀握到了手里面，眼神闪烁，咬牙坚定道：“跟他拼了！”

    声音很坚定，但是她的身体却是出卖了她，忍不住颤抖了起来，从小生活在优渥的家庭环境当中，她连一只鸡都没有杀过，更别说是杀人了。

    宋青瓷鼓着勇气，好一会儿才来到了浴室的门口，眼睛紧紧盯着毛玻璃上的那个人影，握着小刀的手微微颤抖。

    “真的要杀了他吗？”

    “我还没有杀过人，这个人真的该死吗？”

    “不杀他，那么他肯定会对我动手。”

    宋青瓷心中天人交战，最后求生的yùwàng的占据了上风，慢慢把手放到了浴室的门把手，眼睛直勾勾地看着玻璃上的人影。

    其实她忘了一点，那就是她能够从外面看到里面的人影，现在她站在门口那么久，里面的人怎么可能没有注意到她。

    此时，洗澡的流水声也已经停了下来，里面的某个人，已经围好了浴巾准备看戏了。宋青瓷却是没有发现这一点，眼中闪过挣扎和恐惧之色，深呼吸了几次，然后闭上眼睛啊的叫了声，就猛地推开了门冲了进去，拿着小刀不断乱划，嘴里面喊着：“臭流氓

    ，臭流氓，去死吧，去死吧！”

    叶秋一脸懵逼地看着眼前这个女人，拿着一把小刀对着身前的空气斗智斗勇，一时间都忘记了开口说话。

    过好一会儿。

    宋青瓷都不敢睁开眼睛，嘴上却是发出biàntài般的冷笑：“看到我的厉害了吧，哈哈，臭流氓，让你想要非礼我！”

    “咳咳。”就在这时候，一道男人的咳嗽声响了起来，似乎压抑着笑意。
