    是不是后现代风我是没看出来，“沈姝”这两个字可没人比我更清楚代表什么。

    我没想到沈钰说风就是雨，有些无奈，“你确定不先解释一下？”

    “没意思。”沈钰一腔热情瞬间被浇灭，百无聊赖道，“你不是都看见了？知道你在家闲不住，外面的律所哪有自家的来的舒服？以后这里就由你做主，安保也是和沈家一个级别的，免得我们担心了。”

    桑韵来回独踱步，查探一番后说道，“这一层你都租下来了？”

    “不然呢，沈家的地界儿，难不成还要跟人家分？”沈钰说的一本正经。

    这地方的写字楼，随便一间办公室月租金都在十万以上，听沈钰的意思，律所光是租金一个月便不止百余万，以我沈姝一个实习生的名气，又能拉回来多少生意呢？

    为难的皱了皱眉，却没逃过沈钰的眼睛。

    “不用担心短时间内没有生意，沈家莫家，每年光是外派给外面那些律师的合同，牵扯的都是过亿的流水，与其便宜了外人，正好借你的律所节省开支了。”

    我苦笑，“沈莫两家差这点小钱？”

    “谁会嫌钱多？”沈钰摊手，边往里走便说，“来看看你的办公室。”

    沈钰的眼光一向不差，整个办公室的装修简约大气，视野开阔，最大的一间在阳光最好的位置，巨大的玻璃窗看出去，整个办公室一览无余。

    伸手摸了摸鹿皮绒的椅子，心里说不上是什么滋味，也许哪天我不在了，这间律所将是我在这世间来过的最好证明。

    “叩叩——”敲门声响起，西装革履的年轻男人走进来。

    “沈总。”西装男恭敬的对沈钰打过招呼，才又朝我低了低头，“沈律师。”

    沈钰把手从兜里伸出来，指了指西装男，“原来沈氏的法律顾问，卢文飞，现在他和他的团队都已经入驻事务所，是个信得过的人，以后棘手的事情就交给他。”

    我转眸，和卢文飞交换了一下眼神，便算是认识了，但接受律所的事，始终还是太突然，我暂时还拿不定主意。

    一来，宝宝们才刚刚满月，须得细心照顾，二来，律师行需要能够长久维持下去的精神信仰，而我，半只脚踩在阎王殿的人，担不起这一切。

    “你先出去吧。”沈钰大概是看出来我不对劲，将卢文飞叫了出去。

    “怎么了？卢文飞不对你胃口？”沈钰故意调侃我轻松气氛，“不应该啊，这小子除了没有傅慎言的身家，在公司还是很有女人缘的。”

    “男人喜欢看美女，女人就一定要爱帅哥？”桑韵打岔道。

    “所以说你见识短，贪财好色是人的本能，对着好看的东西心情也好一点，对小姝的病是有好处的。”沈钰随口敷衍了她，又继续问我道，“你给句话吧小姝，反正这层楼我是买下来了，律所沈家开定了，是要出去受气还是留下，你说吧。”

    我想了想，问道，“事务所是为了满足我的心愿开的，还是为了别的？”

    “都有，既能保证你不受刁难，也有沈家用得到的地方。”沈钰顿了顿，神色变得认真，“三叔那边已经开始行动，之后势必需要一家完全可以自己控制的律所，为将来的官司做准备。”

    我默默点头，表示理解，沈钰虽然对我好，但倒也不至于为点小事一掷千金的地步，这间公司，也许会派上大用场。

    可能这是我最后发挥余热的地方也不一定。

    想了想，我决定接受沈钰的安排，“就这么定了，但我还有个条件。”

    “说吧，十个都没问题。”沈钰心情好，便表现的很大方。

    “让你那位大师重新设计一下logo，我一个还没正式成为律师的人，就以自己的名字开事务所，太招摇了，还是用沈氏的名字吧。”我扶额道。

    刚才那位卢文飞虽然没有自报家门，但看涵养气质，大概也是有身份的大律师，让他这样的人在我手下做事，已经是很委屈了，再顶着“沈姝律所”的人这样的名号，实在不利于内部团结。

    沈钰话也不多，直接就答应了，“行，回头我让底下的人去联系，保证改到你满意。”

    “别回头了，交给我吧。”桑韵忽然兴起，双手交叉放在身前道，“沈姝，这个设计交给我怎么样？”

    “你们公司生意很差吗？要跟熟人拉生意？”沈钰挑眉，眼神奇奇怪怪的，不太正经。

    “你管我？”桑韵朝他翻了个白眼，走过来挽住我的胳膊，“现在是我和小姝，我们妯娌两的事情，作为嫂子，我给妹妹免费做个设计当做开业礼物怎么了？”

    “免费？”沈钰挤眉弄眼的，似乎对她的话保持怀疑，“logo代表的是公司的形象，你任职的那家平面设计公司在京城只能算是二流，能做的出适合沈氏水平的作品？”

    “设计这东西见仁见智，谁说公司规模大就一定好了？我喜欢小姝，就是要给她设计，你有意见？”桑韵反驳道。

    “没意见，但为了大局考虑，也免得日后挂出来人家在背后指指点点，让你和你的公司颜面扫地，我劝你还是再考虑清楚点。”

    “谁说我一定会丢脸了，我还非要做出个绝好的设计，堵住你的嘴，看你还有什么话说！”

    “停！”这两个人唇枪舌剑的，一个个眼里藏着火气，我无可奈何，赶忙打断他们，“一个招牌而已，律师这行最重要的是官司的胜率，你们是不是太较真了？”

    话落，两人齐齐望向我，又同时把脸别过去。

    “切！”“哼！”

    最后还是由我敲定，将招牌的设计交给桑韵。

    沈长林最近要对高野的人动手，沈钰也得跟着配合，交代完律所的事，就离开了。

    桑韵急着证明自己，好不容易有的休假也顾不上，大中午的跑回公司加班去了。

    两个人一前一后，半小时之后，办公室就只剩下我自己。

    “这两个人，就是一对冤家。”我忍不住吐槽道。

    “沈小姐。”卢文飞忽然从门口走了进来，手里拿着几份文件，站定之后便将文件悉数放到我的桌面。

    “这里有三个案子，都是外面小公司的一些合同纠纷，我已经看过了，调解起来很简单，你处理起来应该也不会太麻烦。”

