    即便对方是谭家的中坚人物，即便对方是实权在握的人物，陈六合也不会给予半分颜面！他可不是一个纨绔，他早就有资格跟任何青壮派的强人正面对话。

    甚至是有些老狐狸，都不敢跟他陈六合哟五喝六，他陈六合凭什么要给谭清平面子？

    “陈六合，你的胆子太大了！你要为你所作出的恶行付出代价！我们谭家饶不了你！”谭清平厉声呵斥。

    陈六合挠了挠耳朵，不急不缓道：“话是说的义正言辞，不过听起来却让我感到恶心！你们谭家人什么时候想过要放我了？以前，落井下石的事情你们没少干！现在，你们不依然要对我不依不饶吗？到现在还跟我说这些，你不觉的你们非常的无耻可笑？”

    “所有人都以为你受过教训之后，会有所收敛，会知难而退懂得分寸！你现在却变本加厉！陈六合，没有人能容得下你！”谭清平说道。

    “少说些这样的大话！有本事就使出来！你们谭家现在落魄到就只能用嘴巴吓人了吗？”陈六合嗤笑连连的说道。

    “我没闲工夫跟你在这里泼妇骂街！有话就说有屁就放！”陈六合不耐烦的说道。

    他的态度，无疑是火上浇油，让本就怒火中烧的谭清平气得差点没背过气去，他沉声道：“陈六合，你给我记住！血债要用血来尝，谭家绝对不会善罢甘休！”

    “这句话说的很有道理！血债就要血尝，我也不会善罢甘休！”陈六合说道。

    “今天你杀我谭家三人，我谭家一定会让你万劫不复！”谭清平喝道。

    “话不能乱说！你们要是有证据，可以抓我！我绝不反抗！如果没有证据，就给我老老实实的闭上臭嘴！”

    陈六合冷笑的说道：“还有，你们乖乖给我等着，我总有一天会北上！别以为老子现在苟活着，你们就可以高枕无忧！每一笔账我可都记得清清楚楚呢，告诉谭云晨，还想安享晚年？无疑是在痴人说梦！我会让他不得终老！”

    “陈六合，你太放肆了！”谭清平怒不可遏。

    谭云晨，谭家老爷子，谭家的定海神针，一位在官场叱咤风云了大半辈子的老人！

    曾经他身居高位要职，跺一跺脚都能让大地抖三抖！

    但陈六合，却称他为一条老狗！

    “这就算放肆了？那你们谭家可要做好心理准备！还有更加放肆的事情在后面等着你们呢！”

    陈六合言语犀利的说道：“曾经，我爷爷还在的时候，我已经很收敛，顶多只能算得上是一头栓着缰绳的马，现在我爷爷走了，我就是一头脱缰野马，你等着我去践踏谭门！”

    说完这句话，陈六合就挂断了电话，不给谭清平任何反击的机会！

    他的脸上挂满了冷冽的笑容，沈家的惨烈，有谭家的一笔在里面！所以说，这里面的血债，深了去了，根本不是三言两语能够说得清楚！

    陈六合对谭家的恨意，也可想而知，谭家就在他的必踩名单当中！虽然不靠前，但绝对也不靠后了！

    深深吸了口气，让胸中的那窜动的怒火稍微平息了一些，陈六合掏出电话来，给王金彪打了一个过去：“池南的人都死了！虽然他们吃的就是刀口舔血的饭，但善后工作一定要做好！安家费要给足，至少让他们的家人一辈子生活无忧！”

    挂断电话，陈六合揉了揉太阳穴，起身下床，来到了窗边，打开窗户让寒风吹佛在了脸面之上，一阵清脾舒畅，心中的火气也彻底熄灭下去。

    他抬头望天，遥望着北边天际，嘴角翘着一个无比邪魅的弧度！

    ……

    谭志杰死了，谭家派到池南来帮谭志杰收尸的人，也三死一伤！

    这件事情虽然被很好的封锁了起来，但还是免不住被一些有心人知晓，这对谭家来说，无疑是个巨大的耻辱！

    同样，这次血腥事件，虽然没有查清楚真凶是谁，为何会如此丧心病狂的针对谭家下如此毒手！但很多人都心中都有一个定论，心照不宣！

    炎京有一些人，暗中都忍不住倒抽了一口凉气！

    这种手笔，堪称赶尽杀绝，太凶悍，太残忍！完全不留丝毫余地！即便是在有洪门帮衬的池南城，还是没能挡得住陈六合的恐怖冲击！

    这也让很多人看到了陈六合的决心与铁腕，特别是那种瑕疵必报的决然！

    也让人禁不住骇然失色，一转眼，这个刚从监狱里面走出来没多久，本该一无所有的家伙，竟然变得如此强势了！

    他没有被那次的灭顶之灾而击倒，他还是那柄锋利到让人心生胆寒的利剑！

    晚上的时候，陈六合再次得到了一个消息，包括谭志杰在内的四具谭家尸体，全都被一架专机送回了炎京……

    谭家人连收尸都不敢来了，只能用这种方法，把尸体运送回去！

    或许说，不是他们不敢，而是没人愿意冒这个险吧！毕竟，陈六合所展现出来的狠厉，足以证明他的杀伐决心！

    就犹如他昨天跟谭志毅在电话中所说过的话一样，谭家人只要敢来为谭志杰收尸，来一个死一个！他说到做到！

    当然，也没有绝对，毕竟谭家还有一个活人回去了！不过这点小小的遗憾，对陈六合来说也可以忽略不计了！一个无关痛痒的人，死了和活着，有什么区别呢？

    ……

    这两天，汴洲的天气很阴暗，雨水很多，天空都是灰蒙蒙的一片，让人压抑！

    特别是到晚上的时候，天空基本上是乌云遮蔽，一望无际的黑，没有弯月和星辰，若不是这座城市的霓虹灯彩，恐怕都会被漆黑笼罩！

    在一家健身俱乐部的门口，停着一辆不起眼的黑色轿车，轿车内，坐着三个人，两个青壮年，还有一个看上去六十岁左右的老者。

    车内很安静，两个青年一个在擦拭着手中银白色的大杀伤力手枪，一个在擦拭着手中明晃晃的锋利断刃。

