    高家此番算是颜面丧尽，为了保住最后一丝面子，高敬业让人紧急展开公关，尽可能消除负面影响。

    首先，他派高远和几家媒体杂志社联系，让他们把关于高庆泽的新闻撤销。

    以高家在江南省的影响力，即便是福宁市的领导也得给三分薄面，然而这次却碰了钉子。

    几家媒体杂志社根本不卖高家面子，高远好说歹说都没成功，连威胁的手段都使出来，人家愣是不搭理他。

    “哼，这可是你们自找的，要是半个月内你们的杂志社不被封，我把发行的杂志都吃进去！”

    甩下一句狠话，高远气哄哄返回高家，把事情向高敬业汇报。

    来回走了几步，高敬业眯着眼说道：“看这势头，要么杂志社的人收了李岩的钱，要么就是后台够硬，你给我好好查一查他们的底。”

    “要不要找宣传部的人给他们下点绊子？”高远试着问道。

    高敬业稍稍犹豫，点头道：“你自己看着办吧，我总觉得事情没那么简单。”

    没能把新闻撤销，高家花钱请来大量水军，在网上假装高庆泽的同学熟人，替他做辩解。

    江梓枫那边也站出来发布声明，说是朋友间开点无伤大雅的小玩笑，真正应该被谴责的是那个偷拍者，侵犯个人隐私。

    小周除了在酒吧拍一段视频，跟踪到酒店还拍了一段，第二段视频暂时没有公布出去。

    看到江梓枫在网上发布的声明，李岩冷冷一笑，让人把酒店那段录像也公布到网上，狠狠的打了江梓枫的脸。

    第二段视频中，江梓枫二人在滨海酒店开了两间房，却进了同一个房间，久久没有出来。

    记者前往滨海酒店采访，酒店工作人员闪烁其词，有的说记不清了，有的拒绝采访。

    他们都接到上头的封口令，谁要是敢在记者面前说出那晚的事，直接卷铺盖走人。

    问了五六个酒店工作人员，愣是没有一个人正面回答，却也没有人为高庆泽说话，等于是侧面证实了网上的言论。

    随着第二段视频在网上传开，江梓枫瘫软在地，知道怎么辩解都没用了。

    庞菲菲每天都关注着网上的新闻，视频上传不久她就看完，哭得更加凄惨。

    如果只是在酒吧玩一玩，那也就算了，可江梓枫居然和这个男人去酒店开房，庞菲菲的心都碎了。

    江梓枫出柜之事刚爆出时，庞菲菲的父亲庞怀义正在国外谈一笔生意，回国后才得知此事，怒气冲冲赶到江家，为自己女儿讨一个公道。

    发生这种事，江源潮本就心烦意乱，被庞怀义大闹一场，更是火上浇油，两家人不欢而散，庞菲菲也被她父亲强行带回庞家。

    江母整日愁眉苦脸，她还想着江梓枫早点给她生个胖孙子，现在却爆出这样的丑闻。

    她就这么一个儿子，如果江梓枫喜欢男人，她哪儿还有机会抱孙子，江家也会就此绝后。

    “源朝，这样下去不是办法呀，派个人去福宁把梓枫接回来吧。”江母忧心忡忡道。

    不用她开口，江源潮也打算这么做，事态发展到这步田地，只能让江梓枫回家避避风头。

    江梓枫不想回家，他已经失去理智，和高庆泽一样，一心只想着找李岩报仇。

    那几个和高庆泽联手的食材供应商满心后悔，现在高庆泽泥菩萨过江自身难保，哪里还能顾得了他们。

    得罪了假滋味餐饮，已经没有回头路可走，唯有一条道走到黑，等高庆泽熬过一阵子，看看能否从他那儿获得补偿。

    假滋味餐厅的食材供应依然处于紧张状态，几个大的供应商不肯出货，福宁本地十来家餐厅储备食材都快耗光。

    公司高层从其他省市急忙调来一批食材，以解燃眉之急。

    假滋味做菜追求营养美味，用的食材都是最新鲜的，鸡鸭等家禽也都是现宰现做，而不是用便宜的冰冻货。

    正因为如此，储存食材需要另外租用场地，外地运来的家禽都关在师范大学附近的一处仓库中。

    处于风口浪尖的高庆泽自知无力回天，他不抱有任何洗白的希望，想要拉着李岩一块倒霉，给他当个垫背的。

    戴上墨镜口罩，高庆泽简单伪装后离开高家，前往附近的咖啡厅面见那位神秘合伙人。

    看到角落里坐着的黄六爷，高庆泽施施然坐下，笑了笑说：“还以为黄六爷今天不会来了，果然够讲信用。”

    “为什么不来，李岩害死我儿子，此仇不报我誓不为人！”黄六爷目光阴冷说道。

    他儿子黄志远死在警局里，死的不明不白，至今没有确定凶手，严格说起来，这笔账不该记到李岩头上。

    不该黄志远之所以进局子，和李岩脱不了干系，黄六爷找不到真凶，只能向李岩报仇。

    “六爷的决心令人佩服，我们有共同的敌人，自当齐心协力。”高庆泽端起咖啡，朝黄六爷示意一下：“我以咖啡代酒敬您一杯。”

    “少说这些废话，假滋味食材的储存地点我都摸清了，今天过来就是想问你一句话，计划还要不要继续进行？”黄六爷不耐烦问道。

    “当然要继续。”高庆泽面露狞笑道：“李岩把我害得这么惨，现在都快成过街老鼠，这笔账我得好好和他算算！”

    黄六爷把杯里剩余的咖啡喝完，起身说道：“那就按原计划行动。”

    当天晚上，趁着月黑风高，一批人偷偷摸到假滋味餐厅的食材储存仓库，将仓库管理员一棍子打晕。

    一个戴着口罩的青年压低声音下令：“手脚麻利点，把这些病鸡病鸭放进去，换一批好的鸡鸭出来，数量千万不要搞错了。”

    另外几个青年手上提着笼子，里头装的都是生病的家禽，无精打采蔫了吧唧，将仓库里部分活鸡鸭偷龙转凤。

    类似的情形还在其他几个食材仓库上演着，不仅有家禽被换走，蔬菜瓜果等等，都混入了质检不合格品，连牛羊都没放过。

    这些人的动作非常迅速利落，前后不到十分钟，悄悄的来悄悄的走。

    仓库管理员清醒后，做的第一件事就是清点食材数量，生怕食材被盗。

    清点完毕，管理员松了口气，鸡鸭还是原来那么多。

    “真是奇怪，不偷东西为什么要把我打晕……”仓库管理员百思不得其解。

    此事不太寻常，管理员决定上报给后勤主管，反正食材数量没少，上头知道了也不会遭受惩罚。

    后勤部门的主管得知管理员被打晕，一开始也以为是有人想偷东西，可后来又听管理员说食材没少，便没有放在心上。

    然而，陆陆续续又有几个仓库的管理员打电话过来反映情况，都是在昨晚被人打晕，仓库里的东西也都一样不少。

    “到底是怎么回事，难不成是恶作剧？”后勤部的负责人满头雾水。

    他想不明白是怎么一回事，隐约意识到其中可能存在大问题，当即汇报给萧初语，而萧初语一时间同样想不通，又转述给李岩。

    李岩靠在沙发上暗自琢磨：“多名仓库管理员无故被人打晕，却没发现食材遗失，还真是有意思……”

    如果只是一个仓库管理员被打晕，可以解释为有人恶作剧，可多人遭遇到袭击，说明此事绝非想象中那么简单，必定存在不为人知的隐情。

    为安全起见，李岩亲自前往关押家禽的仓库，进行现场视察，想要找出些许蛛丝马迹。

