    饭后，李少爷拉着陈牧又聊了很久。

    他主要还是担心做出来的药定价太高，难卖出去。

    可陈牧不管这些，主意他已经出了，至于怎么把市场做起来，这就是李少爷的活儿了。

    “养生的这个产品要是做出来，才是真正能把我们‘牧城’的品牌做起来，这件事情我会慎重考虑的，你放心吧。”

    李少爷临走前，还这么向陈牧立军令状

    其实陈牧一点也不担心这个，只要做出来的药有效，品牌肯定是能立起来的，只不过是迟早的问题而已。

    离开李家，陈牧这一天下来就把所有牧雅林业的股东都通知到了，分拆这件事情已经势在必行。

    没过两天，国开投方面的人和金汇投资方面的人就过来了，分别由朱振和于明带队。

    陈牧没让他们到加油站去，陈牧在恒美大厦刚装修好的小二鲜蔬总部接待了他们。

    恒美大厦买下来以后，有一段比较繁琐的转让手续要办理，陈牧都交给了龙景律所来处理。

    转让办好以后，原本那些正有人租用楼层，陈牧都没有动，而是选了几层没有人用的楼层，进行了一番装修，准备作为小二鲜蔬的新总部地址。

    这一弄就弄了好久，小二鲜蔬那边还没来得及搬过来，倒是这个空旷的会议室，可以用来当做商量分拆事宜的地点。

    “陈总，这是金杉资本投资部的刘总，这一次听说了小二鲜蔬有融资的需要，他立即就赶过来了。”

    于明还带来了另一家投资公司的投资人。

    金杉资本陈牧没太听说过，不过既然是于明带过来的人，他也另眼相看，热情对待。

    这个叫做刘戈的投资人还是很体面的，接人待物上没有任何问题，双方寒暄了几句后，就已经开始熟络。

    把来到会议室里的所有人都介绍一遍后，这一次碰头会正式开始了。

    会议内容主要是把小二鲜蔬大概的分拆并进行新一轮融资的意向说明，然后接下来再慢慢商议。

    基本上，牧雅林业的所有股东都派人来了。

    鑫城方面李晨平没来，不过把助理派了过来。

    那个助理一来向陈牧表明了，一切听陈牧的安排，这是李晨平的指示。

    另一边，品汉投资方面来的人是黄品汉跟前的女秘书李丽华，陈牧和人家小姐姐经常打交道，熟络得很，沟通起来没有障碍。

    碰头会的过程中，分拆部分聊得很顺畅。

    小二鲜蔬是牧雅林业的一部分，分出来的股份就按照之前牧雅林业的股份比例来定，这没有什么问题，所有人都同意。

    倒是融资这里，问题有点儿大。

    问题出在对小二鲜蔬的估值上。

    陈牧要求至少估值三十亿，可是包括国开投、金汇投资和新来的金杉投资都不同意，就连品汉投资的李华丽也没怎么说话，不过看样子她应该是同意二十亿的估值的。

    “我们现在所拥有的的温室技术，价值就超过十亿，现在我们分别建造了超过七家温室，这里的资产价值有超过五个亿，综合起来，就小二鲜蔬本身来说，已经超过是十五个亿了，这还不包括我们手掌握的用户量，二十亿的估值实在太低，你们觉得我会贱卖小二鲜蔬吗？”

    陈牧对着几名投资人，寸步不退。

    “陈总，没有这样估值的。”

    于明苦笑着，说道：“你们的温室技术的价值我们是承认，可是肯定没有你说的那么高，十亿的技术，这也太离谱了。”

    另一边，朱振也连忙帮腔：“对啊，陈总，你们的七个温室，南疆的那一个还没建成，就按照每个四千万算，也只有三个亿……啧，这已经很勉强了。”

    陈牧摇摇头，说道：“不能这么算的，有些东西你只按成本来算，当然没有多少价值，可是这些东西都是我们一点一点做起来的，这里面所花费的时间和精力……嗯，不是什么人都能把事情做起来的。”

    于明思索了一会儿，又说：“陈总，话儿虽然是这么说，可是你这样的估价实在不太合理，我们就算在这里接受了，回去也很难通过风控。”

    不管他心里是怎么想的，可他摆出了这么一副仔细思考的姿态，就让人很有好感，说明他在认真听了，也认真思考了。

    然后，他又接着说：“陈总，至于你说的用户量……就目前来说，以你们给我们提交的这份报告，小二鲜蔬的注册用户目前才刚刚达到一个亿左近，其实并不算太高。”

    微微一顿，他举例道：“之前我们做过一个健身APP的项目，他们算是国内做得最好的居家健身的APP了，现在已经快要IPO了，你知道他们的注册用户有多少吗？有三个亿多，是你们的三倍有多，可他们的估值也只有二十亿而已。”

    陈牧摇了摇头，没吭声，倒是一旁的胡已然忍不住开口对于明说了：“于总，我觉得你这里有点偷换概念了，我们小二鲜蔬和你所说的那个健身APP是完全不一样的东西，未来的前景也不同，根本没有可比性的。”

    管小粒抓住重点补充一句：“注册我们小二鲜蔬的用户，价值比健身APP的注册用户高得多，我们的注册用户都是有很强的消费意愿和消费需求的。”

    陈牧转头看了一眼管小粒，觉得这小子已经开始渐渐上路了，很多事情都能独立思考和处理，算是跟着左庆峰历练出来了。

    他抓住的这一点没错，虽然同样是注册用户，可是注册小二鲜蔬的用户，大多是冲着买卖来的，原本就有很强烈的消费意愿和消费需求。

    而于明所说那家健身APP的注册用户，或许只是上去看看的，消费意愿和消费需求并不强烈。

    这两者之间的差距，导致了他们的价值是不同的，根本没有可比性。

    于明又想了想，说道：“这样的估值还是太高，我们没办法接受三十亿的估值。”

    朱振也说道：“没错，陈总，这实在有点过了，你再慎重考虑考虑。”

    双方终于还是没有谈拢，估值这一块，是很大的分歧。

    当然，这一次只是碰头会，也并不需要立即就讨论出个结果，所以他们保留融资估值的这个分歧，先把分拆的事情给定下来。

    陈牧给于明、朱振他们一行人安排了酒店，就在恒美大厦不远的地方。

    这是当初曹钰给他介绍的那个朋友开的，里面设施齐全，由于曹钰专门打了招呼，所以酒店方面招待得非常殷勤，服务周到。

    会议后，于明、朱振他们都回到了酒店，进行休息，已准备明天继续商议融资的事情。

    国开投和金汇投资虽然刚才在会议上是站在一起的，可他们私底下却并不属于一拨，陈牧有意把他们所入住的楼层分开，所以进了酒店以后，他们就各自分开了。

    金汇投资和金杉投资倒是住在一起的，刘戈拉着于明说：“老于，你给我交个底，二十亿的估值能不能谈下来？”

    于明想了想，说道：“尽量谈吧，今天的情况你也看到了，牧雅林业那边的立场很硬，估计不好谈。”

    刘戈皱了皱眉：“明明是求着我们要钱，可态度却这么硬，这有点不像样子啊！”

    “老刘，牧雅林业本身是不缺钱的，只不过为了让小二鲜蔬将来的发展，他们才同意分拆，然后进行融资，这一次是一个机会，一定要抓住。”

    微微一顿，于明又说：“我和陈牧打交道很久了，这小子是个很有本事的人，年轻气盛，硬气一点也是可以理解的。”

    “我就是觉得如果按照他的估值来弄，这一次的融资可就没什么价值了。”

    刘戈摇了摇头，有点不理解的说：“我今天和那小子接触了一下，虽然他在接人待物上没有什么问题，可除此之外……感觉好像也没有什么特别的地方了。”

    作为投资人，每天接触的大都是各行各业的精英。

    毕竟能把项目做出来，去拿他们的投资，没有一定的实力是不可能的。

    所以刘戈的眼界也高得很，对于“有本事”的理解也和寻常人不太一样。

    他之前和陈牧友好交流，其实主要是想和陈牧接触，了解一下这个被投资人。

    在投资圈里，一直有这么一句话，他们投资的其实是人。

    所有的事情都是人做出来的，同样一件事情，能力强的人就是会比能力弱的做得更好。

    所以有些事情能力强的人能做成，能力弱的人却不一定。

    刘戈很相信自己看人的眼光，虽然他看过陈牧的背景资料，知道陈牧身上发生过的许多事情。

    可他以今天的接触来说，觉得陈牧不过中人之姿，和他从前见过的一些很优秀的人相比，真是不太出挑。

    所以，这让刘戈连带对小二鲜蔬的项目都看低了一线。

    于明说道：“你才刚和陈牧接触，对他的了解还不够，不管他是什么样的人，也不管他的能力怎么样，和他接触了这么久，我只知道他是能做成事情的人，这一点请你务必相信我。”

    刘戈点点头，没说话。

    作为一个优秀的投资人，凡事他都会有自己的想法和看法，不会盲从。

    这样的性格，或许可以说是一种偏执。

    虽然他很信任于明，可是对于看人这一点，他还是愿意保留自己的看法。

    陈牧给出的估值太高，这让他觉得这个年轻人太贪心，观感并不好。

    倒是金汇投资和国开投方面，对于陈牧的估值，并没有那么多的抗拒，他们想做的只是尽量谈，不会心生抵抗。

    主要是还是因为之前对牧雅林业的投资中，估值也出现过“虚高”的情况，可是这一两年下来，结果显示他们的投资却是大赚特赚，价值惊人，所以这一次小二鲜蔬的估值还是“虚高”，他们也就有点习以为常了。

    当然，只要一涉及到钱，锱铢必较是肯定，别管多有风度的人，在钱眼上都是不能放松的。

    因此从第二天开始，投资人一方和牧雅林业一方，就展开了生死对决，围绕着“估值”这件事情争论不休。

    “陈总，这应该算是你们小二鲜蔬第一轮融资，现在就要估值三十亿，这有点不合理啊……”

    “陈总，你们温室虽然是很有价值的资产没错，可是如果不能好好运营，这些资产其实也是会转变成为负担的……”

    “我们真的没办法接受三十亿的估值，如果我们同意了，这要是传出去……啧，是会成为业界笑话的……”

    朱振和于明轮番上阵，不断对陈牧进行苦口婆心的劝说，甚至有时候还拍桌子大吼，表演出非常愤怒的状态，希望你说服陈牧。

    可陈牧就是坚持己见，一步不退。

    最后，品汉投资朱丽华也不得不开口说：“陈总，我们黄总也觉得三十亿的估值有点太高了，这样的投资……我们没有办法和我们基金的金主们交代。”

    “三十亿的估值，这一点我不会改，你们要是相信我，就按照我说的投，否则这一次的投资我只能自己想办法解决了。”

    陈牧不为所动，面对众人“逼宫”，他还是沉稳的表示，甚至抛出“我自己想办法解决”的话儿。

    这话儿有点威胁的意味，说白了就是你们要是不同意这个估值，我就不带你们玩的意思。

    对于投资人来说，这算是最不能接受的。

    有些事情可以暗地里做，却不能摆上台面。

    刘戈一下子就怒了，拍案而起：“既然是这样的话儿，那么这一次小二鲜蔬的融资，我们金杉投资就不参加了。”

    说完，他起身领着他的人，拂袖而去。

    会议室里，一下子安静了下来。

    所有人都没想到事情会变成这个样子，就连陈牧自己，都有点不确定自己是不是玩大了。

    不得已，只能散会。

    回到酒店，于明发现金杉资本的人已经在收拾东西，准备离开。

    于明连忙去找刘戈：“你别走啊，一切还可以谈嘛，你这么一走，真的就放弃这个项目了？”

    “没什么好谈的，这个项目我已经决定放弃了。”

    刘戈摇摇头，对于明说：“我劝你也尽快抽身，这是我作为朋友给你的忠告。”

