    虽然不太确定，但吴白有种感觉，打电话挑衅他的就是这个人。

    吴白起身出门，来到视频中的包厢。

    可惜，对方早已经走了。

    还是晚了一步。

    吴白回到包厢，发现多了一个服务生。

    “吴先生，这就是刚才画面中的服务生。”

    吴白看向局促不安的服务生，指着监控中的白色西装男子，道：“你别紧张，这个人你还有印象吗？”

    服务生点头，看向陈豹。

    “看我做什么？吴先生问什么你就老实回答什么，不许有一丝隐瞒。”

    服务生点头，看向吴白说道：“是我服务的，这位客人很大方，点的是店里最贵的酒，给小费都是几千几千地给。”

    “你知道他叫什么名字吗？”

    服务生想了想，说道：“他叫邵珠，具体是哪个字我不知道，他旁边的人是这么称呼他的。”

    邵珠？

    应该是少主，不是邵珠，服务生听错了。

    “他有没有问你什么？”

    服务生道：“他就问我们老板在不在？我说没在，他就没再问了。”

    吴白心里一凛。

    这个人来这里，是冲着梁远来的，梁远去了白石村，逃过一劫。

    看来这个人想要逐一对自己身边的人下手。

    必须尽快找他。

    吴白问服务生：“他还有说其他的吗？”

    服务生摇头，“没了。”

    “他们是什么时候离开的？”

    服务生想了想，“大概一点多的时候。”

    “去哪你知道吗？”

    “他是接了个电话后离开的，说什么把人看住，然后就离开了。去哪我就不知道了。”

    吴白瞳孔收缩，把人看住？把什么人看住？是上官雨妃吗？

    “谢谢，你先下去吧。”

    服务生走后，吴白让陈豹把一点左右的视频调出来。

    吴白眉头紧皱，把人看住，这句话让他心里有种不好的预感。

    “吴先生，找到了，你看看这个是什么意思？”

    吴白走过去，画面上是白色西装男离开的时候，他对着监控凌空虚画，然后对着摄像头挑衅一笑，之后便消失在监控中。

    吴白眼神冰冷，这人明显知道这里有监控，也猜到自己会查到监控，所以隔空对自己发出挑衅。

    吴白根据他手势得出，对方凌空虚画是在写字。

    写的是：吴白，我等着你！

    “陈豹，把所有人撒出去，一定要给我找到这个人。”

    陈豹点头，“吴先生放心，既然有了照片，那就好找多了。”

    吴白从酒吧出来，冷风让他清醒了几分。

    就在这时，手机响起。

    是林淡妆打来的。

    “吴白，家里出了点事，你快回去一趟。”

    “什么事？”

    “刚才保镖汇报，说是家里进了贼，而且还是武修，具体我也不清楚，或许跟上官姑娘有关。”

    林淡妆也知道了吴白连夜赶回市里的原因。

    “行，我知道了！”

    吴白挂断电话，来不及开车，腾空而起，伸手展开黑色羽翼，如一道流光划过天际。

    回到家，吴白立刻将所有保镖找来。

    “怎么回事？”

    一个保镖道：“吴先生，一个小时前，我们照例巡查的时候，听到仓库那边有打斗声，便急忙赶了过去。”

    “然后就发现一男一女在打斗，那女的好像不敌，然后就逃了，那个男的紧追不放。他们的速度太快了，我们根本追不上。”

    吴白急忙掏出手机，找到上官雨妃的照片给他们看，“是这个女的吗？”

    保镖摇头，“天太黑，距离又远，我们不敢确定。但看身材有点像。”

    “他们往那边去了？”

    “西边。”

    吴白腾空而起，闪电般地朝着西边追去。

    林家的保镖虽然知道吴白不是普通人，但是看到他能御空飞行，也是惊得半天合不拢嘴。

    如果真的是上官雨妃，她的修为不是很强，速度不快。跟她交手的人，能让上官雨妃逃了，说明修为也不高。

    吴白将速度发挥到了极致。

    可事情已经发生一个小时了，他一路往西，都快出晋江市了，一无所获。

    这一路上，有密林，小区，市区，道路更是纵横交错，变数太大，这样追很难有结果。

    上官雨妃被追杀，慌不择路，不一定直直往西。

    吴白原路返回，这次飞得慢了点，希望能找到什么线索？

    可惜，最终还是一无所获。

    回到家，吴白径直来到仓库附近。

    地面有战斗过的痕迹。

    仓库门是开的，吴白走了进去，检查了一圈，最后在角落发现了血迹。

    吴白狠狠地拍了拍自己的脑袋。

    他真是个猪。

    他找了所有地方，唯独没想到上官雨妃会躲在他家。

    其实他早该想到的，对上官雨妃来说，因为自己的原因，林家是最安全的。

    所以，她躲到了林家的仓库。

    吴白目光阴沉，对方是怎么知道上官雨妃躲在这里的？

    而且，敢来自己家抓人，够嚣张的。

    便在这时，他的手机响了起来。

    吴白看了一眼，眼神微微收缩，又是那个陌生号码。

    “喂？”

    “吴白，你输了，哈哈哈……”

    对面传来一阵嚣张的大笑声。

    吴白心里一突，莫非上官雨妃已经落到了对方手里？

    “你敢告诉我你是谁吗？”

    “我是一个让你束手无策的人。吴白，都说你修为高深，智慧超群，在我看来你就是个蠢货。”

    对方继续讥讽道：“我给你留了那么多线索，你到现在都找不到我，你也太废物了。都说因为你的存在，晋江市是武修的禁区，可在我看来，晋江市跟我家后花园差不多。”

    吴白冷笑，讥讽道：“如果你真有本事，就不会玩这些下三滥的伎俩。我给你一百个胆子，你有勇气站在我对面吗？”

    “说白了，只有无能的人才玩这些小把戏。你只不过是阴沟里的老鼠，藏头露尾的胆小鬼，根本没有挑衅我的资格。”

    “吴白。”对方一声尖叫，嘶吼道：“你有什么资格嘲笑我？你现在就是个被我玩的团团转的小丑。”

    吴白嘲讽道：“小丑只是你自己，你连跟我面对面的勇气都没有，还好意思挑衅我。”

    “还有一件事，这个游戏我赢了，因为上官雨妃就在我身边。没想到吧，她逃走后又折回来了。你连她都玩不过，可真是够废物的。”

