
　　“具体标准，就由你们二人自行判断。只要你们认为是他们可以应付之事，都不要出手。你们也不必顾忌什么，真传弟子试炼本就要冒着生命危险，事后也不会有人敢责怪你们。你们虽然是护卫，其实也就是考官，务求做到公平公正。明白了么？”紫袍男子淡淡说道。

　　“是。”苏同肖与韩立二人，连忙垂首应了一声。

　　紫袍男子嗯了一声，看了身旁的白袍少妇一眼。

　　少妇在男子望过来时，毫不退让的直接对视了一眼。

　　紫袍男子也没多说什么，一转身，遁光一起的朝远处疾驰而去。

　　白袍少妇这才目光一转的扫了韩立二人一眼，最终目光在韩立身上停留了一下，但下一刻，便身形同样一转的朝远处飞去。

　　而就在少妇转身的刹那，韩立目中闪过一丝异色，眨眼间便恢复如常了。

　　目送二人身形消失在天际，韩立二人才抬起头，互望了一眼。

　　“苏兄，刚刚那位欧阳道主，莫非就是排行第九的道主欧阳奎山？”韩立如此问道。

　　“正是，宗内十三名金仙道主每十万年一次轮换，轮流执掌门派。现在执掌宗门的正是欧阳道主。只是没想到，云道主竟也一起来了，还一言不发的走了，看样子应该是不放心她那位宝贝徒儿吧。”苏同肖点了点头道。天籁小说网

　　“看来他们准备出发了，我们也准备动身吧。”韩立神识一动，朝着主殿方向望了一眼道。

　　隔壁的主殿内，那些内门弟子已经出发，由那个方宇带领着朝殿外而去。

　　“呵呵，厉兄不必着急。等他们走远一些，我们再慢慢赶上去便可。”苏同肖却摆了摆手道。

　　结果其话音刚落，偏殿内人影一花，一个灰发老者身影浮现而出，身上穿着宗门长老服饰，却是一位内门长老。

　　灰发老者看了二人一眼，视线很快从韩立身上移开，落在了苏同肖身上，大笑着走了过去。

　　“呵呵，苏长老，你我真是多年未见了。”

　　“王长老，真是幸会。”苏同肖呵呵一笑，也迎了上去。

　　韩立眼见此景，心中隐隐猜到了什么，当即故作不知的闭目养神起来。

　　灰发老者并没有多做逗留，和苏同肖聊了几句便告辞离开，苏同肖将其送到偏殿门口。

　　临告别之际，灰发老者将一个储物袋不动声色的塞入了苏同肖手中，后者看也未看一眼，直接收了起来。

　　结果那老者前脚刚走，又是一个中年大汉走了进来，看样子也是一名内门长老。

　　“苏长老，这一次果然是你任这暗卫之职。”大汉只是神识一扫，便自动忽略了韩立的存在，直接冲着苏同肖拱了拱手，笑容满面的说道。

　　“范长老说笑了，恰巧为之罢了。”苏同肖笑着迎了上去。

　　中年大汉没有废话客套，直接取出了一只储物袋，递给了苏同肖。

　　接下来的时间里，这偏殿之中可谓是络绎不绝，很快来了七八波人，似乎都是来送东西的，且都是略一停留便离开了。

　　但韩立心中明白，这些人应该都是那些参与试炼弟子的长辈师门，来此应该是拜托照看小辈或是弟子的。

　　只是那些人见自己不仅面生，修为也不过真仙境初期，那些礼物自然都送到了苏同肖这位中期真仙手中了。

　　苏同肖自是来者不拒，将所有礼品尽数收了下来。

　　韩立就这么静静坐在一旁，从头到尾都没有说话，心中却在揣摩着那位云道主临行前的话。

　　此女要自己务必保的白素媛周全，看样子似乎并没有将此事嘱托给修为更高的苏同肖。

　　这就有些耐人寻味了。

　　“厉兄，我看时辰差不多了，我们这便走吧。”苏同肖见无人再来，当即招呼了韩立一声道。

　　“好。”韩立睁开双目，点了点头。

　　……

　　钟鸣山脉北部一处高耸巨峰上，一座青石大殿坐落于此。

　　此处是烛龙道所在钟鸣山脉最北边的一处临传阁。

　　大殿之外寒风呼啸，温度比其他地方低了许多，空中白雪飘扬，铺天盖地，入眼处一片苍茫。

　　韩立和苏同肖走出大殿后，没有丝毫停留的直接朝着北方飞去。

　　如此不过小半个时辰后，二人遁光一缓。

　　在前方数万里外的高空中，一艘巨大飞舟正在云海中乘风破浪般往前飞驰。

　　“呵呵，接下去这段还算轻松，我二人只要慢慢跟着便可以了。话说，厉兄既是与白素媛同时入门，距今应该还不足百年吧，觉得本宗比之外界，如何？”苏同肖看向韩立，笑着问道。

　　“宗内功法资源倒是一用俱全，只是我等若想要获取一二，代价可并不小。”韩立苦笑一声道。

　　“厉兄所言甚是。我们这些在宗内没有根脚的散修长老，若没有特别机缘，想要更上一层楼，何其困难！入宗时的那些供奉根本是杯水车薪，往后的一切都需要靠自己。到了这个境界若还想有所寸进，就是有金山银海也不够消磨，否则苏某也不至于入门十余万年，才堪堪迈出这一步了。”苏同肖深有同感的自嘲一笑道。

　　“入宗时的供奉……这是什么？”韩立闻言，微微一怔。

　　“就是五百极品灵石和三枚仙元石呀？敢问厉道友，当初入门之时是何人引领的？”苏同肖干咳一声的问道。

　　“祁良。”韩立答道。

　　苏同肖闻言，讳莫如深地看了韩立一眼，却只是笑了笑，没有说什么。

　　不过，这其中的意思却是很明显了，他这是在告诉韩立，那些灵石和仙元石都是被祁良给拿走了。

　　韩立面上闪过一丝愠怒之色，但心中其实并没有掀起多少波澜。

　　祁良这种行为在烛龙道内，只怕已是司空见惯的常事，听苏同肖这么一说，反而对祁良之前的热情行径更加放心了一些。

　　联想到不久前苏同肖的收礼之事，韩立心中不觉有些无语起来。

　　没想到不管是人界、灵界还是仙界，通行的规则还是一样的，甚至于这些真仙们的不少行径，竟反倒越来越像是世俗世界了。

　　“对了，厉兄可还记得当年熊山副道主炼剑失败一事？”苏同肖突然想到了什么的说道。

　　“关于此事……熊副道主不是要求我等不要外传么，咱们最好还是不要谈起。”韩立蹙了蹙眉，说道。

　　“哈哈……此间也就你我二人，又没有外人，不妨事。再说了，就是我们不传，如今这事儿宗门内，还有哪个长老不知？早就已经是秘而不宣的笑闻了。”苏同肖无所谓地笑了笑，不以为意的说道。

　　韩立闻言，也只是笑了笑，没有说什么。

　　“据说当时为了布置剑阵，熊副道主从仙元殿摩邪长老那里借了一大笔仙元石，一直拖欠着至今未还，结果前几日惹得摩邪长老上门堵着要债，两人为此还差点动了手，在门里闹得沸沸扬扬，很不好看……”

　　苏同肖似乎是对此类门内逸闻颇为热衷，东拉西扯地跟韩立说了许多。

　　韩立虽然对此本没有什么兴趣，但一路左右无事，便有意无意的把话题引导到他关心的话题上，毕竟他入宗时日尚短，可不想无意间被卷入什么纷争之中。

　　一时之间，二人好像是多年未见的好友，聊个不停。

　　随着前方的巨型飞舟越来越往北，气温也变得越来越寒冷起来，中途还遇到了几次雨雪天气，倒是让过去一直忙于闭关修炼的韩立，久违的欣赏了一次山林雪景。

　　一眨眼间，大半个月就过去了。

　　承载着白素媛等一众内门骄子的飞舟，也终于在钟鸣山脉北部的一座巨大山脉前，停了下来。

　　这里正是这次试炼的所在之地，玄冰山脉。

　　这里乃是钟鸣山脉北部第三大的一条支脉，由南向北延伸，里面主要生长着一种名为雪地针松的植物。

　　此处树高枝密，树叶成针状，极耐寒冷，是为数不多能在这片山脉中生长的植物，覆盖在皑皑白雪之下，如同一座座白色的尖塔。

　　此刻，在山脉南部的一片开阔地带上，白素媛等二十几名弟子已经走下了飞舟。

　　方宇将飞舟一收而起后，当即开口道：

　　“好了，将你们送到这里，我的任务也算告一段落了。此地的地图你们都有，前进的路线大抵上有三条，由你们自行安排，只要达成目标便可。一个月后，我会在此等你们回来。”

　　说完，他便身形一晃的落在一座矮峰峰顶，自顾自的闭目盘膝，不在理会这些内门弟子了。

　　不多时，二十余人便三五成群的围聚在一起。

　　戚寰宇和唐川两人身边，各自都聚集着数人，似乎已经商量好了，要一起行动。

　　原本在朝阳殿与白素媛一起的那几名女修，此刻已分别加入了二人的队伍之中，显然在之前的这段路上，已各自有了决定。

　　另一边，和孙克一样是散修出身的几人，也已经自动抱团在了一起。

　　戚寰宇望了一眼不远处正独自一人翻阅地图的白素媛，当即撇下了身边众人，来到了她的身边。

　　“白师妹，我和几位师兄弟已经选好了雪驼岭这条路线了，虽然相对危险一些，但是距离山脉中央的雪熊出没地带最近，而且沿途应该会有不少额外的获益。师妹不如与我们一起，也好有个照应。”戚寰宇俊朗的面容上露出一抹期待之色的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百二十六章 仙俗免费阅读。https://xs.23sk.com 