    第1036章去省城

    愚昧无知，跟她说不清！

    邵云端够叫人糟心的了，结果还要受她的糟心！

    她以为状元是什么？整个大秦那么多读书人的头筹，那么好中的吗？张口就让他中个状元回来，这到底是安慰他呢、还是故意埋汰他呢？

    如果这不是他的亲娘，他几乎要疑心她是故意给自己添堵的了。

    这种运气哪儿能那么容易有？邵云端的运气，一向来都比他好......

    邵六郎中了秀才这事儿，就这么无声无息的过去了。

    以前马氏和邵三叔还憋着一口气，暗暗发誓中秀才有什么了不起？等自个儿子中了秀才，自家非要摆酒好好的庆贺不可！总不能光让大房把风头都出尽了！

    谁知道邵云端的步子迈得太快，秀才、解元、状元，三房这还没回过神来呢，邵云端已经走上了读书人的巅峰。

    把邵六郎给压制得死死的！邵六郎这秀才若是三年前中，那很了不起，如今......都没法儿提了，真是晦气！

    乔萱、邵云端等到了省城，人多力量大，众人一起动手，很快就将住处收拾打扫了出来，高高兴兴的住下。

    是夜，来不及做晚饭了，乔萱便让松石在附近酒楼订了两桌饭菜送过来。

    酒楼的菜肴摆盘精致，用料也足，点的又是特色菜，三杯鸡、酱蹄花、狮子头、血鸭、蒸鱼头等等吃着也是滋味十足。

    一天下来舟车劳顿，到了这会儿都有些累了，吃了晚饭说了一会儿话，便各自回房休息去了。

    然而这么点儿路程对乔萱和邵云端两个已经历练出来了的人来说，却是算不得什么。

    送走众人，走出厅堂，邵云端轻轻牵住了乔萱的手，乔萱偏头看他，两人相视一笑。

    “娘子累不累？”

    “唔，还好，咱们慢慢走回去？绕个弯顺便逛一逛花园？”

    “好啊！”

    月华如水，清辉倾泻，花木如蒙上了一层淡淡银光。在这样的夜色中，一切显得静谧而温柔。

    身边陪伴着相当于新婚燕尔的爱人，这温柔、这静谧只会加倍，心情莫名的便飞扬愉悦起来，浸在蜜糖中似的。

    不知从什么时候起，邵云端从牵着乔萱的手变成了揽着她的肩，两个人愈加亲密。

    脚步也不觉渐渐的慢下来，直至在一丛栀子花前停下。

    这满园的花木都受过乔萱的木系异能滋养，长得比别处都要繁盛茂盛些，今日她又施加了一番，这会儿愈加生机勃勃。早上还不见开得这么好的绣球、木槿、紫薇、栀子、月季、美人蕉等悄然绽放，吐露芬芳。

    这一丛栀子翠绿的枝叶间缀满了鸡蛋大小雪白的花朵，层叠的花瓣雍容典雅绽开，月色下愈加赏心悦目。

    晚风拂过，幽香阵阵，沁入肺腑，陷入温柔情意中的恋人醉意微醺。

    乔萱抬手轻轻抚弄花朵，笑着称赞：“这花开的真好看！”

    心下顺便得意得意，有异能真好！

    邵云端心中微漾，俯身轻吻了吻乔萱脸颊，顺势在她唇上轻轻印下一吻，低低一笑：“再好的花也不如我家娘子......”

    (本章完)

