    “兔角同学的贴身侍卫？”南兔稍稍沉默了一下。

    原本她一下子还没反应过来，南千秋说的危险是什么...

    但很快，南兔便理解了，也是很简单的理由。

    兔之国和鼠之国虽然一直以来关系都不错，但也有人总是从中作梗，想要挑拨两国之间的关系。

    而兔之国与鼠之国的两国皇室若是联姻，那两国之间的关系必然会更加紧密。

    这是某些想要从中作梗的人不会想看到的。

    所以在这个过程当中，估计会有人来捣乱，发动袭击什么的也是很正常的事情，所以危险性还是有的。

    南兔虽然不是皇室，但南家好歹也有着兔之国最大的研究团队，也占据了兔之国最大的魔导科技市场，国家很多魔导科技还是由南家制造出来的！所以南兔的身份也不一般，万一出了什么事儿，周卫国也很难跟南千秋交代。

    尤其是在周家和南家关系密切的情况下。

    不过对于这个任务，南兔自然不会拒绝！

    南兔尽管脸上没有太丰富的表情，但从眼神中可以看出，她对于这个任务还是比较期待的。

    “我接受！”

    南兔双手握在一块儿，说道：“兔角同学是皇室二公主，保护皇室成员，我自然义不容辞。而且从私人的角度来说，我已经有很长一段时间没有与兔角同学见过面了，我很期待。”

    “你有把握吗？”

    南千秋似乎有些担心：“关于这些应对方法，你有学习过吗？”

    “守护者的课程有选修过。”南兔说道，“正好，我这段时间为了能教好千晴和万阳，在精神力上锻炼了不少，我有一定的把握。”

    南千秋点点头：“行，那你去吧，我会跟你周叔联系的...哦对了，九千晴和九万阳那两个丫头，这一次任务可不能带去，你打算怎么安排？”

    “......我个人希望她们继续在学校里面。学校里面有图书室，不管是吃饭还是学习，都比较方便。”

    “嗯...也行，你个人觉得，你能把她们两个培养好吗？”南千秋问道。

    南兔在这个问题上，稍稍有些犹豫：“我...并没有太多的自信，但就目前来看，进展不差。”

    “嗯...小兔子，你也是个成年人了，我相信你有独立解决问题的能力。不过，南家永远是你的后盾，不管遇到什么问题，尽管向爸爸提出来就行。”南千秋满脸和蔼的说道。

    南兔点点头，随即与南千秋聊了聊家常，在家里吃了个饭，便返回了学校。

    ......

    “诶！兔姐需要去执行任务吗？”九万阳有些好奇的问道，“需要离开多久？”

    南兔摇了摇头，一边给九万阳改作业一边说道：“任务的时间并不清楚，但应该至少需要一周多的时间。”

    “一周多啊...”九千晴在听到南兔要出任务的消息，不知道为啥内心有那么一点小庆幸。

    而这一份小庆幸，顺利的通过精神传输传递到了南兔的脑海里。

    南兔的眼神刷的一下，就像是一把剑扎在了九千晴脸上：“别高兴得太早，我会给你们提前安排好这一周的作业，别想偷懒！”

    “啊这...”

    九千晴内心的小庆幸瞬间消失不见。

    九万阳有些无语的看向九千晴：“姐姐是笨蛋...情绪波动居然那么明显，连我都能感觉到！”

    “什么！居然敢说我！我会的精神魔法可比你多多了！”

    “会得多不代表就能运用得好！”

    “......”

    见这两个丫头又开始斗嘴，南兔有些无奈，但却也喜欢这样的环境。

    与其看到九千晴与九万阳在自己面前恭恭敬敬的样子，南兔更喜欢她们对待自己的态度能平等一些。

    因为身份的问题，敢对南兔用平等态度说话的人并不多。

    恭维的话和小心翼翼的态度，南兔从小到大已经体会得够多了。

    南兔看着这两人斗嘴的模样，嘴角稍稍有些许的上扬。她将手里的作业本卷成棍，敲在这两人头上！

    “嗷呜！”

    “痛！”

    两丫头捂着脑袋站在南兔面前。

    “你们两个，今天的作业错得很多！是不是我不在的时候懈怠了？”南兔打开这两人的作业本说道，“现在，把你们错的题目再做一遍！剩下的这一周时间里，还有事情要让你们去做。”

    “是...”

    ......

    第二天上午，南兔在得到了周卫国的任务委派文件之后，便正式的从学院出发了。

    南兔便穿上自己的轻甲，戴上自己的佩剑，带着整理好的行李，直接前往皇宫！

    不过，在这个接近现代的科技之下，虽然兔之国的皇宫说是皇宫，但实际上，只不过是装饰得比较豪华的房屋而已。

    皇宫的占地范围大概只有守护者学院的一半，但周围附带的设施加在一起，比守护者学员还要稍微大一点。

    从外表看上去，皇宫的建筑材料跟贵族的宅邸差不太多，但在屋顶的装饰上，除了国徽以外，还有很多小兔子的雕像和图案。

    而且，皇宫一个建筑群，就像是大学城一样，由很多大型建筑组合而成。

    很多有头有脸的大人物，在皇宫里都会有属于自己的宅邸，公主王子之类的自不必说，一些官员为了安全，也会选择住在皇宫里。

    这就导致了皇宫本身就像是一个迷宫一样，如果是初次来到皇宫的人，很容易迷路！

    不过，皇宫的路上会有不少士兵进行巡逻，如果迷路了，找士兵问个路也是解决的方案。

    南兔作为皇室二公主的密友，来到这里的次数自然不算少，所以轻车熟路的来到了二公主兔角的宅邸！

    二公主宅邸外面的守卫也认识南兔，见到南兔到来后，两名守卫同时敬了个礼。

    但这两名护卫并没有将南兔放进去，而是提醒道：“南大小姐请在此稍等片刻，我这就去通知二公主殿下。”

    南兔一愣：“平时我不是都可以进吗？今天怎么了吗？”

    “请见谅，南大小姐。”守卫解释道，“近期二公主殿下有比较重要的事情，所有来访的人都需要进行筛查。”

