    <!--go-->第115章 你丫就是看我心软！

    小太姑奶奶自然抢在章陌烟前面如法炮制了一遍她的说辞。

    “是她要我带她来到这里玩，进来以后她就到处乱翻乱走，然后我看见她碰那个瓶，我想告诉她不可以动手，她就把东西掉在地上了！”

    小小的人儿血口喷人却偏偏哭得缩成一团，俨然受到惊吓过度。

    章陌烟真是气到手抖。

    “肖漫儿同学，”肖行雨蹲下身, 按着小太姑奶奶的肩膀与她平视，“你看着我的眼睛。”

    小太姑奶奶已经哭得两眼昏花，身子一抽一抽，应言从泪眼婆娑中抬起脸蛋与肖行雨对视。

    肖行雨等到她的呜咽声音平息，才薄唇轻启：“小孩子不可以说谎哦，事情真的是这样吗？”

    章陌烟不由地呼吸屏紧, 肖行雨的话, 是在质疑小太姑奶奶么？

    有些不敢相信，想要说的辩词就滞在了齿间。

    小太奶奶重重地一点头, 颠得豆大的眼泪从眶里直线掉下来。

    林茵抽出一张纸巾，肖行雨接过纸巾帮小太姑奶奶擦掉泪水。

    小太姑奶奶还在哼哼哼，肖行雨轻轻拍了她两下安抚，但是却严正道：“你说陌烟要你带她来这里的？”

    章陌烟眸眶一怔，因他这自如之极的“陌烟”二字，心脏不受控制的一跃，目光不由自主地加重在了他的身上。

    小太姑奶奶继续点头。

    肖行雨眼神暗了暗，之前脸上还有的一点软色，尽数收起：“我问你，陌烟是怎么知道珍云轩的？”

    话落，小太姑奶奶哭花的面孔蓦地有了丝裂缝，连弯腰看她的林茵都定了定。

    肖行雨抬起线条分明的脸颊，缓缓扫了眼四周，下颌线连着颈脖线勾勒出一道优越的曲线。

    “这里的红外光栅防盗报警系统，只有周二下午林茵来这里时会关掉，陌烟她又怎么会知道这个秘密？”

    小太姑奶奶哭泣顿时止住，肖行雨“嗯？”了一声, 她就腿一软，幸好林茵正扶着她的小背，一把托住了她：“小太姑奶奶……”

    肖行雨站起身，目光和正在一瞬不瞬望着他的章陌烟撞上，二人相视了几秒，肖行雨走到了那一摊郎红碎片前。

    他提了下裤管伏下身，仔细地看了看，问林茵：“这是18年老爷子在香港拍回来的那件观音瓶？”

    林茵回答：“是。”有些焦虑道：“这是国涛姥爷的心头好，一个月里总要抽个时间来看看，今天他没来，说不定下周二就会来的。”

    “哦，是挺可惜啊，”肖行雨憾声道，惋惜地看着地上，“老爷子当时給我看过，这个东西是他比较在意的东西，”他抬头直视着小太姑奶奶，“这要被他老人家知道，估计……”

    “估计会怎么样？”小太姑奶奶下意识地就溢出了声。

    肖行雨挑了下眉：“估计会跟大狼狗一起关两天小黑屋。”

    小太姑奶奶一听，眼睛一黑就厥了过去，林茵兜着她失声惊呼：“小太姑奶奶！小太姑奶奶！”

    章陌烟也吓得蹲下来赶紧和她一同察看。

    “行雨哥，这孩子最怕狗了！”林茵用力掐小太姑奶奶的人中，还好没过几秒，小太姑奶奶就晕晕乎乎地醒了过来。

    “不是我、不是我……不是我摔的！”一清醒过来的小鬼就把头别过去往林茵怀里埋，不敢放声大哭，浑身憋抽成了筛子，可怜巴巴的就像一只待宰的小动物。

    事已至此，林茵大概也猜到了案情真相，揪心地看了看怀里的孩子，又无奈地看了眼章陌烟，也不知道怎么办，只好嘴上哄着小太姑奶奶：“别怕别怕，家里哪里有大狼狗啊！”

    小太姑奶奶呜呜地抽噎道：“他们会去买一条的！”

    哭得稀里哗啦。

    章陌烟看得于心不忍，深吸一口气，站起走到肖行雨的面前，低下头看了一阵地上的碎片，嗫嚅道：“这个瓶子要多少钱？”

    小太姑奶奶和林茵都为之一顿。

    没有得到肖行雨的回答，章陌烟抬头，就看肖行雨好奇地盯着她：“你问这个干什么，是你摔的吗？”

    章陌烟愣了一下，只是说：“我来赔好了。”

    贷点款，慢慢还应该赔得起。

    肖行雨眉眼间裹着一抹淡淡的不悦：“章陌烟，这不是一赔了事的问题。瓷器碎了就是没了，再多的钱都弥补不回来。”

    这个道理章陌烟当然懂，但是现在已经瓷毁器亡，钱也是唯一能弥补的东西了。

    “你要承认这是你打碎的吗？”肖行雨音色浓厚。

    章陌烟仍然沉默。

    过了半天才有点儿反应，抬眸看着肖行雨，一副纠结死的表情。

    二人就这样对峙好久，最终肖行雨败下阵来，呼一口气：“你丫就是看我心软！”

    他两手叉腰，西服被他拱至腰后。

    章陌烟还没读懂他这句的意思，就见他单手点了点林茵：“这观音瓶蒋大柱那货也有一件是吧？”

    林茵像是被提醒了，让懵怔状态的小太姑奶奶自己站好，走了过来：“对哦，这个郎红观音瓶是一对儿，国涛姥爷去香港拍下来前，蒋大柱在英国拍下过另一件！”

    肖行雨沉吟一瞬：“林茵，你帮我个忙，这件事情先不要和任何人说，我去找找蒋大柱！”

    林茵当即就倒吸了口气：“行雨哥，你要去找蒋大柱？！”

    章陌烟刚刚因听到有件一样的瓷器而兴奋的心情，又因为林茵这微妙的语气down下来，粗略感到其中有点不对劲。

    肖行雨说：“那货搞收藏就是二世祖钱多得没地方花，他对郎红观音瓶未必上心，我去找他，他应该会给个面子。”

    “行雨哥……”林茵小幅跺了跺脚，阻止道，“蒋大柱那个人就是个流氓！他已经觊觎你很久了，你这下主动去找他，又是有求于他的，他一定会对你提出很过份的要求的！”

    章陌烟一听，眼眉撩起，眼睛睁得大大的。

    流氓、觊觎肖行雨很久了、过份的要求？

    “肖、肖老师，”章陌烟眼珠子颤抖，说话都磕碜了，“这样还是别去了，代价太大了！”

    肖行雨看着她，隐隐有顾虑，但最后还是眉梢稍弯：“我自有分寸。你们别管了，赶紧把这里收拾一下，你带着孩子先离开这里。”

    ?  ?肖行雨：我老婆最厉害一招就是什么都不说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

