    第1358章在楚侧妃手底下讨生活？

    “当初咱们撬动了吗？没有，咱们使了全身解数都没用。”

    “可是这庶女竟然不费吹灰之力就把王爷笼络至此，叫王爷好像忘记了这些年来跟王妃的感情一样，这里头要是没有鬼，你们信吗？”

    李姨娘说的是言之凿凿，并且她是笃定了的！

    而其他三位姨娘呢，先前还真是没往这方面想，第一是因为楚溪救了姬承玄，当时情况那么危机，便是连医术一贯高明，堪称药到病除的墨老先生都束手无策了，王爷是真的命悬一线，所以她救了王爷，王爷对她当然就又不一样的待遇。

    其二则是因为宁王府这个皇亲国戚，宁王府唯一的独子宁小王爷已经被人害死，听说是叶家动的手，宁王府当然就不会跟叶家罢休，势必也是会跟太后撕破脸。

    可是没有儿子的宁王府就如同无根浮萍，这时候王爷娶了那庶女可不就是宁王府的半个儿子吗？

    王爷也是得到了宁王府的支持，这可是叫王爷如虎添翼更上一层楼。

    因为这两个原因，所以哪怕王爷对那庶女好得很她们也没有想太多，可以一直到这会被李姨娘提醒，她们方才醒悟过来事情的确是有些不对劲！

    “王爷以前对我还是很不错的！”王姨娘第一个就道：“以前也有对我嘘寒问暖的时候，冬天冷的时候，还会让膳房给我弄点好的补补，让我养好身子骨！”

    单姨娘跟姚姨娘也是赶紧表示，王爷也有对她们暖和过的时候。

    “但是如今却不一样了，王爷眼里好像再也看不到咱们一样，哪怕咱们被亏待至此，王爷都是一句话没说！”王姨娘道。

    “这绝对不正常，王爷是什么脾气，这么多年下来我还是知道的，这跟以前王爷的行事风格完全不同！”姚姨娘说。

    “谁说不是？好比王妃回来，王爷竟没出去接她，今日过去看王妃，可最后竟还去那庶女院子里，那庶女魅力就那么大？”单姨娘道。

    几个人聚在一起，将王爷病情恢复之后的变化都说了个遍，最后就得出，王爷绝对被那庶女动了手脚。

    否则王爷变化绝不会大到这个程度！

    “必须去告诉王妃！”几人最后都是这么决定。

    慕容妤听完她们的讲述，这才说道：“你们说的本王妃知道了。”

    王姨娘惊讶，“王妃早就知道那庶女对王爷动手脚了？”

    “嗯。”慕容妤点头，“不过现在还没有应对之法，所以本王妃需要你们帮忙，若是成功，那么你们就能恢复从前的日子。若是失败了，本王妃会被赶回去定北守着老宅与孩子们，你们则是要在楚侧妃的手底下讨生活。”

    在楚溪手底下讨生活？

    王姨娘几个脸色带着显而易见的抗拒！

    虽然那庶女年纪不大，可是心眼却极小，她们在她第一天进门没过来请安行礼后就被她记上了，如今她们吃穿用度都被她给剥夺。

    若是往后要在她手底下讨生活，那她们得过得多凄凉？只怕是比府上的下人都不如了吧！

    (本章完)

