    凤舞丨无极在盟频对其他成员的鼓舞打气显然并没有起到什么效果，凤舞丨九天成员的士气毫无征兆地忽然开始急剧下降起来。

    仿佛白夜这三队主力射向的并不是壶关，而是直接化作一把尖刀，狠狠地刺向他们的内心一样，摧毁着他们的士气。

    很快，在众人的注视之下，白夜的主力部队如期抵达关口，撞入驻守群当中，与凤盟的驻守展开激战。

    也几乎就是在同一时间，凤盟整整十一队主力，开始从关口撤下来，调头原路返回！

    这一波打下来，白夜以魏智重伤，流氓与蜀步兵力再次受到冲击为代价，穿掉凤盟十一队驻守！

    三队穿掉十一队，这要是放在平时，以白夜这些天打出来的名声，其实并不能算是一个多么出彩的战绩。

    但要知道，这并不是平时，现在这原路返回的十一队，跟平时三十队能够产生的反应比，可能还要更加严重一些！

    刚刚还有整整五十多队驻守的壶关，就这一下子，顿时就变成了四十队，这还不算完，几乎就是在白夜抵达关口后的同一时间，新盟的第二轮集火，也终于抵达壶关。

    这一次两边的对拼，似乎已经不能够再用矛与盾来形容，光是看壶关上驻守队伍瓦解的速度，说是矛与纸的碰撞也毫不为过。

    仅仅只是眨眼之间，关口上的四十余队驻守，便直接被穿了个干净，甚至在凤盟后续赶来的驻守还未抵达关口的时候，壶关那十二队八级守军，就已经再难坚持哪怕半秒钟，当场被新盟给整个吃了进去。

    【全体邮件】新丨萌仔：兄弟们好样的！现在开始，所有人老规矩，主力部队速度秒回，自己卡好时间，拆迁卡在主力后面一秒钟，加油！凤舞已经没有力量再组织防守了！咱们十分钟之内，拿下壶关，打进幽洲！

    此次的对拼，对于新盟成员的士气来说，无疑是一次巨大的鼓舞，一时间，两边在士气上，已经出现了一个天上一个地下这种程度的巨大差距。

    包括在将指挥工作交给无极以后，自己便一直没有多说过一句话，全程默默地关注着战局发展的凤舞丨青丝，也不禁在电脑前幽幽地叹了口气。

    壶关一战，甚至都已经根本不需要再多打下去，结果便已经是注定了的。

    凤舞丨九天，距离自己的再一次落败，也仅仅只是时间问题而已。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    萌仔：大佬们，拿下壶关应该只是时间问题了，咱们破了壶关之后，下一步打算怎么搞？往哪边打？

    寒星：我记得之前盟里面不是有人找到过吗？对面盟主的位置我记得是在涿那边，那咱们破了关，可以直接往涿那边推进，先强行斩首了对面再说。

    北城忆潇湘：把对面逼的这么紧，会不会不太好？感觉要是真打出仇恨来，后面也不好整合吧？

    龙抬头：这种事情，不要有什么顾虑，你以为就算咱们不逼凤舞丨九天逼的这么紧，他们就能心甘情愿跟咱们整合？

    星落云散：确实，我也觉得，现在幽洲明显就是更倾向于轩盟一些，把幽洲打穿，他们就算是被整合，第一个想到的应该也是轩盟才对。

    龙抬头：而且啊，我一直觉得，率土这个游戏，尤其是一赛季，虽然整合很重要，但是绝对不要事事都因为觉得后面还要整合，所以就一定要做什么退步，游戏嘛，打爽了才是最重要的。

    寒星：诶，龙龙这个说法我很赞同，游戏还是要开心最重要的，看看叫阵里幽洲那副嘴脸，还是先痛扁他们一顿再说别的吧。

    萌仔：ok，那咱们破关以后，就直接往涿那边打，一路打到他们盟主家里，看他们到时候咋办。

    ……

    画面回到壶关战场，经过新盟整整两轮的集火，凤盟几乎绝大多数的有生力量，终于都被彻底消灭。

    关口之上眼看着新盟以极快的速度蚕食着壶关的耐久，凤舞丨九天同盟成员除了眼睁睁的看着以外，也终究是再难做点什么。

    甚至许多凤盟成员现在都在想，壶关被破以后，等待着他们的，会是一番如何的景象？

    这其中也不乏有对幽洲整体战局的悲观者，已经开始准备等到壶关一破，自己就默默下野，等待收编就完事儿。

    当然，与新盟一样急着想要看到凤舞丨九天彻底崩盘的，还有青州轩盟。

    此时的晚风看待幽洲，就好像是在看一出好戏一样，凉州在阳平关并没有掀起什么大的浪花，甚至两边连要塞都还没起完，幽洲这边便已经要打出结果。

    只不过，这一次晚风也并没有选择再多找凤舞丨青丝聊什么，两人早就已经把话彻底说透，再多说，不仅没意义，还有可能引起对方的厌烦。

    轩丨染云阙同盟管理企鹅群。

    时风k：幽洲感觉最多再有个两三天，就要彻底崩盘了啊，咱们怎么说？要不要也破关进去，准备收人？

    轩丨晚风：没必要没必要，幽洲现在就算是全员躺尸，都肯定不愿意就这么被新盟给整合了，早就打出仇恨来了，所以咱们不需要着急，等幽洲来找咱们就好。

    大将军：那咱们现在干点啥，兄弟们天天种地打城，都觉得很无聊。

    轩丨晚风：无聊那还不简单？先在幽冀关口飞好地起要塞，随时准备破关进去收人，然后……

    大将军：然后干嘛？

    轩丨晚风：然后，准备从徐州破关进杨洲，咱们先找影盟那帮老铁玩玩去。

    爆破鬼才：哈？闲着没事找影盟干嘛？他们连新盟两个团都推不动，跟咱们打不也一样打不过？

    轩丨晚风：这话说的，要是能打的过咱们，咱们找影盟干什么？柿子嘛，还是得先挑软的捏。

    芸芸众生：要我说，还不如直接跟新盟碰一碰，不然一点激情都没有。

    轩丨晚风：哈哈哈，放心吧芸总，咱们跟新盟之间，早晚都是要有一战的，但是肯定不是现在，先找影盟，给兄弟们树立一下信心。

    爆破鬼才：不过我还是有个疑问啊，现在外面都说你开区之前收了河间新军钱，且不说别的，我就想知道到底是不是真的。

    芸芸众生：这倒是，我也很好奇，是真是假好歹给个说法，不然被骂的不明不白，就很难受。

    轩丨晚风：这个问题我早就说过了，我晚风，没有吞河间新军一分钱，清者自清，浊者自浊，我也再懒得多说什么。

    麦兜兜：兄弟们肯定是相信你的。

    轩丨晚风：对嘛，相信我就好。

