    ————————改论文改到十一点多，刚刚开始码字，这章差一点，等下补齐，然后再码个一两章，稍等片刻——

    就是不知道，这个游戏到底是个什么目的。

    现在如果他没有猜错的话，船上那些没找到线索就已经急不可耐的脱离那边海域，并且没有方向的人现在应该差不多已经死光了。

    而且在清辉这边也是得到了证实。

    说是每只稍微厉害一点的海怪都会有自己的领域，要是不小心闯入了别的海怪的领域，别的海怪会把你当做敌人，并且当场弄死你这种的。

    那几艘救生艇上的推进装置都挺快的，应该时间也已经差不多了。

    季长风心中想着。

    那一条大鱼已经是被清辉吃光。

    虽然那条大鱼跟这个小姑娘的身形好像不太想配，但是想到小姑娘是虎鲸时候应该的食量，季长风也没有太意外。

    只是又开口，“那么辉辉知道这个游戏的通关条件是什么吗？”

    清辉吃的心满意足，正靠在身后的石块上，懒洋洋的晒太阳，墨色的发丝像是绸缎，在周围铺散开。

    小姑娘坐在绸缎的中央，漂亮的不可思议。

    听见他这话，清辉抬了抬眼睛，看向他，开口，“不知道，我只知道我本来应该要弄死你们。”

    毕竟她也是小BOSS，而且比起别的领域的那些海怪来说，原主的等级还要低一些，也是他们如果能够自己顺利来到这个岛上之后所遇见的第一个小BOSS。

    季长风倒是没有想到清辉原本的任务是要弄死他们。

    毕竟一开始的时候清辉出现，就是一副暴躁但是善意的样子。

    小虎鲸就好像是有点傲娇性子一样的。

    一边嫌弃他们，一边将他们往岸上拖。

    所以所有人都没觉得有什么不对劲，按照范恩可的话来说：这不就是个和善的NPC吗？

    然而，这其实应该是个BOSS来着？

    季长风想了想海上清辉那副让他都是心跳漏了半拍的画面，轻啧了一声。

    虽然不是很想承认，但是如果这小姑娘是boss的话，那么他们真是不用过了。

    直接收拾收拾准备去世得了。

    这还有什么可打的？

    “那你的领域……？”

    既然刚刚清辉说那些海怪都是会有自己的领域，而她又跟那些海怪的身份是有些相似的。

    那么清辉按道理来说也是该有一片领域的。

    清辉闻言，眨巴了眨巴眸子，“本来只有码头那边的一小块。”

    毕竟她切实的来到这里之前，实力也不强，所以也不能够占据大片的领域，码头这边倒是比较好的，一些海怪懒得来这边居住，因为人类的活动频繁，总是能够打扰到他们。

    所以原主占领这边倒很是轻易。

    但是那都是以前的事情了。

    至于现在嘛……

    清辉小短腿来回踢了踢，抬眼看他，“这片领域的海怪都被我收拾了。”

    季长风嗯了一声，有点不解。

    就见清辉一副你是不是傻的眼神看着他，继续开口，“打架，我打赢了，所以这些地盘都是我的。”

    也就是说，打架打赢了的，就能接手这个海怪的地盘吗？

    季长风心中想着，这一点，倒是跟外面的价值观相似。