    看着眼前即使经过了擦拭，依旧湿透了的纸条，秦然一挑眉。

    抬头看了看脸上浮现愧疚、不安的‘暴食’，秦然最终没有说什么，当然，也没有接过纸条，而是让‘暴食’拿着，他低头查看。

    纸条上没有长篇累牍的文字。

    事实上，上面就只有两个字：封神。

    “封神？”

    “原来是这样！”

    秦然皱起的眉头微微松开了。

    他一直不明白‘吞噬者’是怎么出来的，按照《纳威亚史》描述，在建成纳威亚城的时候，‘吞噬者’就被‘英雄’艾格封印了。

    简单的说，不打破封印的话，‘吞噬者’根本无法出现。

    在纳威亚城中的人除了所谓的‘追随者’外，根本没有谁有理由去打破封印，但是在看到‘封神’一词的时候，秦然突然发现，理由实在是太充分了。

    能够被封神的自然是只有凡人。

    哪一个凡人不希望成为神灵？

    尤其是那些长时间待在神庙内，目睹着神灵光辉的侍奉者们，一旦有了成神的机会，他们一定不会放弃。

    即使是背弃自己信奉的神灵也在所不惜！

    “所以，在狩猎者神庙内发生了那样的事情。”

    “不是狩猎者，而是他的追随者……”

    秦然思考着，但随即眉头又皱了起来。

    因为，他想到了这位‘知识之神’初次见面时说过的话语：历史被狡猾的猎人隐藏了。

    狩猎者本身就是猎人出身，经历了封神才成为了神灵。

    很自然的，对方麾下的信徒也大都是技艺精湛的猎人！

    恰好的一点是：对方麾下的信徒很可能背弃了对方。

    “和他们有关吗？”

    秦然下意识的想到了狩猎者神庙的大祭司柯克和贺拉斯。

    如果真的是这两个人做的，那么，秦然也不得不夸赞一句，对方做得真的是相当的出色。

    不仅让狩猎者了无音信，其它的纳威亚诸神也都受到了牵连。

    而且，他们带着足够多的纳威亚遗民返回了南方某座‘狩猎者隐秘的神庙’。

    至少，表面上是这样的。

    至于真实的是什么？

    秦然无法肯定。

    因为……雷霆之神！

    在整个事中，一直消失的雷霆之神！

    吞噬者出现时，对方消失不见，当吞噬者被意外重创时，对方也没有出现，直到前不久才出现了一位对方的信徒，并且还和‘瘟疫’牵扯到了一块。

    他完全搞不懂，对方想要做什么。

    “你的目的会是什么呢？”

    不自觉的，秦然的手指再次轻轻敲击着身旁的木桌。

    这是他思考时的习惯。

    而一旁从开始就表现出认错态度的‘暴食’则小心翼翼的看着秦然，在发现秦然没有任何的怒意后，‘暴食’十分聪明的向着墙角的阴影走去。

    当然了，那张纸条被他轻轻的放在了桌子上。

    时间一分一秒的过去了。

    很快的，在日出来临时，戈尔德领外响起了密集的战马马蹄声，令秦然长长的出了口气，从椅子中站了起来。

    他无法继续停留在这里。

    但，并不代表他会真正的离开。

    看着从阴影中走出的‘傲慢’，秦然微笑的说道：“接下来需要拜托你一段时间了。”

    “交给我吧！”

    ‘傲慢’轻轻颔首。

    然后，秦然向后一退，整个人消失在阴影中，‘傲慢’推门而出。

    早已等候在门前的迈尔泽看着‘傲慢’，十分配合的躬身行礼。

    “冕下。”

    迈尔泽尊称道。

    咚！

    在迈尔泽身后的黑色骑兵们，齐齐举起手中的长剑，击打着胸甲，在整齐划一的声音中，同时高呼。

    “冕下！”

    声浪骤起，让一直观察着这支骑兵队伍的人们纷纷变色。

    身在约特平原，特别是戈尔德领的人们完全没有见过这么精锐的骑兵，而在人群一侧的鲁夫更是眉头紧皱。

    因为，眼前的骑兵让他想到了某些传闻。

    “是‘他们’？”

    “不可能的！”

    “盘踞在斯玛科丘陵最凶残的盗匪，怎么会是那位冕下的麾下？”

    当不靠谱的想法出现的时候，鲁夫马上摇了摇头将这样的想法甩了出去，接着，这位智者看着走过来的‘秦然’，虽然感觉有些不同，但是深知不该问的别问的对方，就这么打开了马车门。

    黑色的骑兵簇拥着马车缓缓的离开了戈尔德领。

    而就在队伍即将彻底离开戈尔德领时——

    “莱恩冕下，感激您为我们所做的一切！”

    “我们永生不忘！”

    感激声从镇子门口传来。

    上了年纪的学者，背着竖琴的青壮者，身穿靓丽衣裳的少女，懵懂却又纯真的孩子们。

    他们聚集在一起，高声的喊着、行礼。

    前行的队伍并没有停下。

    镇子内的人们默默的注视着。

    这在他们看来是正常的。

    毕竟，那位是半神。

    神灵都是高傲的，是不属于人间的。

    哪怕是一位半神。

    不过，一些孩子却目露失望。

    他们可是清楚记得几天前那道身影面带微笑行走在他们身边驱除瘟疫的样子。

    队伍继续前行，很快的就要消失在人们的视野。

    而在这个时候，一片柔和的白色光辉突然的从镇子的四面八方亮起，温暖、舒适的感觉。

    欢呼声一下子就从孩子们嘴中响起了。

    单纯的他们认为这就是最好的。

    是啊。

    理应是最好的。

    沐浴在这样的光辉中，哪怕是上了年纪的学者都感到了久违的活力。

    他们感慨着那位冕下的仁慈。

    同样的，他们也不会无视这样的仁慈。

    一个个的人再次对着远处的队伍行礼。

    “愿您如天上的星辰，闪烁不灭。”

    “愿您如晨曦的光芒，照亮世间。”

    “愿您如午后的微风，佛照人间。”

    ……

    耳边回荡着这样的祝福声，感知着脑海中的火焰再次跳动了数下，站在阴影中的秦然不由嘴角一翘。

    没有白费他快速的布置了【晨曦之印】。

    他转过身看向了刚刚同样帮忙的‘暴食’。

    “那个味道，你还能够找到吗？”

    秦然这样的问道。

    “能！”

    ‘暴食’肯定的点了点头。

    秦然脸上的笑容立刻灿烂了一分。

    在祝福的赞美声中，两道身影迅速的消失不见。