    

    听到冉家主这番话，冉夫人脸上的欢喜简直抑制不住了。丈夫今日这么给未出世的孩子做面子，想必很看重这个孩子吧？

    有了这个孩子，她才算真正的在冉家站稳了脚跟。冉俊元那个小崽子便没资本和她斗了！

    想到这，冉夫人的嘴角忍不住越翘越高。但为了保持形象，她只得绷住脸，转头对丈夫道：“我有点累了，想休息一会。”

    冉家主如今正是对她有求必应的时候，怎会拒绝？于是他对着宾客们歉意一笑：“不好意思，我家夫人初次有孕，身子难免有些不适。我先带她去休息，诸位请自便。”

    “哈哈哈哈哈哈！！！！”

    冉家主的话音刚落，一道嘲讽且肆无忌惮的笑声突然在会场中响起。众人看过去，只见冉大少一边捂着肚子，一边擦了擦笑出来的眼泪：“哈哈哈哈，父亲，你可真是喜欢把破烂货当宝啊！初次有孕，哈哈哈，笑死我了！！！”

    哦豁——

    众人听到这番话面上不动声色，但内心却兴奋极了，皆竖起一只耳朵仔细的听着，生怕漏了一个字。

    这些人八卦的模样让刚刚还在伤心中的斯科忍不住一愣，他刚想回头喊老大，却见猫崽儿也在津津有味的看着。

    虽然……但是……好吧，如果这件事和他没关系，想必他也会看的十分起劲。

    冉家主的脸已经冷的像冰窟一样：“元儿，今天是个好日子，你不要胡闹。”

    “我胡闹？！”冉俊元冷笑一声：“父亲，你怕是不知道，你身旁的这个女人不仅不是初次有孕，而且已经生过一个孩子了！”

    说罢，他将话头转向一脸惊惧的冉夫人，勾了勾唇角：“二娘你也真是的，我们冉家又不是那种苛刻的人家。你大可将那个孩子一起带来，我冉家养得起。何必要满口谎言欺骗父亲呢？”

    冉夫人眼中带着点点泪光，捏着手帕低头抽噎道：“元儿，我知道你不喜欢我，可你也不能这样啊！”

    然而她的内心可没有表面那样柔弱：该死，难道冉俊元这死崽子发现了什么？那个孩子不是已经被爸妈处理了吗！早就死了！

    想必这死崽子从哪听到了风声，故意诈她的。

    冉夫人的眼睛转的飞快，没有注意到自家父母那难看惊慌的神色。

    不管怎么样，冉夫人都不可能承认这件事的。她虽然用尽手段笼络住冉家主的心，却也知道对方挺介意自己那段不堪的经历。若是再让他知道自己还生过一个孩子……

    “元儿，你今日有些过了！快和你二娘道歉！”冉家主护着爱妻冷斥道，他根本就不相信儿子所说的话。在他看来冉夫人的全家都依附自己而活，不可能有胆子跟他撒谎！

    见父亲一心护着那个女人，冉俊元也不生气：“呵，我就知道父亲不会信我，所以我今日把那个弟弟请来了。”

    说完，冉俊元快步走到斯科面前，牵起他的手宠冉夫人露出一个挑衅的笑：“二娘，你看这孩子的脸熟不熟悉？你个弟弟这么久没见了，难道不想他吗？”

    斯科冷不防的被冉俊元从人群中推出来，抬头就对上了妈妈那如遭雷劈的表情。        

