    这两队人马的反应。

    让得无数人都是反应不过来。

    你们也要求情？

    你们求什么情？

    搞笑的吗？

    就是夏子辰也是有些无语。

    他怎么也没想到，这两队人马会是这种反应。

    忍不住嘴角一带冷笑，问道：“你们要求什么情？”

    听得夏子辰的话，两队人马都是眼睛一亮。

    他们刚刚看到天棋尊者的八大徒弟求情，都能免死。

    而且还能救自家尊者。

    就想效仿一下。

    夏子辰的反应。

    直接让他们都看到了希望。

    于是乎，他们跪在地上，高声说道：

    “我等愿为陛下（谷主）求情！”

    “倘若夏皇要杀，可先杀了我等！”

    “请夏皇成全！”

    他们看到刚刚天棋八子就是这样免了一死。

    当然要效仿。

    可他们的话，却是让无数人为之无语。

    这也太脑残了吧！

    没点儿新意？

    就是夏子辰也是感觉到一阵无语。

    从来没有见过这么无礼的要求。

    于是乎，夏子辰说道：“既然如此，朕便成全你们，若是不然，倒是朕不明事理了。”

    说着，夏子辰缓缓抬起手。

    一股杀意瞬间笼罩而下。

    两队人马都是瞬间被笼罩其中。

    一股死亡的威胁让他们浑身冰凉。

    这不对啊！

    这剧情不对啊！

    不是要放了我们吗？

    为什么要杀？

    该不会玩儿成真的了吧！

    他们脸色纷纷大变。

    “不要！”

    “夏皇，不要啊！”

    于是乎，两队人马纷纷嘶吼。

    然而，夏子辰却是置若罔闻。

    轰！

    夏子辰手掌拍下。

    发出一声滔天巨响。

    两队人马，数万人，瞬间惨死当场。

    血流一地。

    一道道奇特的黑气从那血水之中冒了出来。

    魔修！

    这便是魔修的表现。

    外观似人族。

    可血液之中，已经被魔气同化。

    这和被控制不一样。

    控制是被控制了思想和意志。

    是被人强制而为的。

    而魔修，则是人族自主选择修炼魔功导致的。

    相差极大。

    见此一幕，无数人为之咂舌。

    怎么也没想到，这些家伙就这么没了。

    还是自己求死的。

    不过，他们也是看得出来，这些人死得不冤。

    都是一些魔修，叛族之人。

    这让他们更不得不配服夏子辰的的目光通透。

    这也看的明明白白。

    而同样的，天棋八子的嫌疑，也是被洗清了。

    毕竟，夏子辰的观察如此细致。

    那说不是就不是！

    而天穹之上的夏子辰，这时候才拍了拍手。

    淡然无不。

    “在朕的眼前，还想如此谋混过去，可能吗？”

    看着一地血水。

    夏子辰冷笑不已。

    还真以为自己是活菩萨啊！

    淡淡转头，夏子辰看向大天帝皇，露出了一个笑容：

    “这边解决完了，到你了。”

    闻言，大天帝皇脸色一阵阴沉。

    很是难看。

    包括魔主在内也是如此。

    夏子辰的雷霆手段，让他们措手不及，一切安插化作泡影，极其不甘。

    “你什么时候发现的这一切？”

    片刻之后，大天帝皇深吸一口气，黑着脸问道。

    夏子辰刚刚这一系列的表现，都呈现出一个事实。

    他早就发现的大天帝皇的身份，和他们的隐藏。

    所以，大天帝皇很想知道，夏子辰是什么时候发现的。

    自己明明做的滴水不漏。

    可为何会被如此轻易发现？

    到底是哪个环节出了问题？

    听得二人对话。

    四周不管是人族还是魔族都竖起来耳朵。

    显然，也是想知道这件事情。

    夏子辰是怎么发现的。

    毕竟，他们其中很多人都被骗了。

    深深上当。

    就连外围围观的三人也是如此。

    因为，他们也是被骗的其中一人。

    闻言，夏子辰微微一笑，开口道：“这一切已经不重要了。”

    “反正，你们今日也是要死。”

    大天帝皇闻言，淡声道：“既然如此，那朕更想知道了。”

    “就当是朕要死了，唯一的遗愿如何？”

    闻言，夏子辰哈哈一笑，道：“其实也没什么好说的。”

    “因为，你们的演技，实在是太拙劣了，根本无法让朕彻底打消怀疑。”

    闻言，大天帝皇说道：“那是从什么时候开始怀疑的？”

    夏子辰说道：“一直都在怀疑。”

    “从你们出现，朕就开始怀疑了，因为你们虽然说的话，很有道理，而且无懈可击，但就是太过于有道理了，所以朕才会怀疑，这或许就是朕疑心太重的原因吧！”

    闻言，大天帝皇苦笑一声道：“原来如此，物极必反啊！”

    他说着，又道：“不管如何，这也许不是你下定论的唯一之处吧！”

    夏子辰点了点头，道：“没错，这些朕还不至于下定论，但你们忘了，我们下魔渊，是六个人。”

    “可偏偏你们回来了，这很不正常，你明白吗？”

    “而且，对此你们也没有解释，很不寻常。”

    大天帝皇闻言，淡声道：“大意了，没想到还是忽略了那么多细节。”

    闻言，夏子辰再次说道：“除此之外，便是在今日了。”

    “你是今日才下的定论？”大天帝皇问道。

    夏子辰点了点头，道：“准确的说，是你被魔主打到垂死之时。”

    “为什么？”大天帝皇问道。

    这里有什么问题吗？

    这一点儿，他很自信的。

    自己明明已经装的足够惨了啊！

    其他人也是皱眉。

    因为，他们就是在那一刻被彻底蒙骗的。

    为什么，夏子辰说那恰恰是怀疑之处？

    夏子辰笑道：“苦肉计那就是苦肉计，做不得真。”

    “你被重伤之后，朕去检查过你的身体，虽然看起来可怕，但却是不伤根本。”

    “倘若你们之间，真的有深仇，那么，魔主出手，却为何如此知轻重？”

    “还是说，魔主怕真的伤了一个仇人，下手轻一点儿？”

    “换句话说，魔主要杀的你，你能活吗？”

    “所以，当时朕便断定，你们之间有阴谋。”

    闻言，无数人恍然大悟。

    瞬间反应了过来。

    原来如此啊！

    也是啊！

    魔主如此强大，他要杀大天帝皇。

    大天帝皇还能活着？

    还能等待救治？

    这也太假了！

    也只有他们当时不明白，被骗了罢了。

    原来，夏皇自始至终，都知道一切啊！

