    “我的天呐，六星阵法，六星符咒，中品元石，这家伙的宝贝也太多了吧？”众人惊呼道。

    因为这里面的任何一个东西，那都是很稀有的存在，除开三大分支，其余家族根本就不可能拥有！

    而叶辰一个陆地神仙，竟然全都拥有了啊！

    老头更是脸色阴沉，他本以为叶辰是说笑的，结果叶辰眨眼间布置出这样的阵法来，将他们全族人给困在里面。

    而且这可是六星阵法啊，还是个杀阵，只要叶辰一出手，阵法就会启动，到时候在符咒和元石的作用下，杀阵能够把他们全族人杀个片甲不留，就算是筑基期都不能幸免！

    “小子，你……你不要乱来！”老头呵斥道。

    “你不是说让咱们两家打吗？现在我一个人就能灭了你们一家，你们是选择道歉呢，还是选择灭族呢？”叶辰问道。

    这一个分支的所有人都吓得瑟瑟发抖，在阵法的笼罩之下，他们感受到了死神的威胁。

    其中一人扛不住威压，直接跪在地上，哀求道：“我……我不想死，我……我给你们道歉！”

    有了第一个，就有第二个。

    随后又越来越多的人跪地道歉！

    看到这一幕，三叔公十分欣慰。

    这一百多年来，他们叶家村一直想着回归西北叶家祖地，却一直没有机会。

    他曾经回过西北，可是西北叶家任何一个分支，都瞧不起他们叶家村，觉得他们叶家村是被驱逐的，没有一点尊严！

    而如今叶辰以一己之力对抗整个家族，还是压倒性的胜利啊！

    “先祖啊，你看到了吗？当年你受到的屈辱，今天一定可以找回来的！”三叔公喃喃道。

    “你刚才说了是全族人跪下道歉，现在你们几个筑基期是不是也该跪下道歉了？”叶辰看向了老头。

    因为整个家族，只有他们几个筑基期没有跪下了。

    几个老头脸色阴沉，作为筑基期，本应该是高高在上的。

    结果现在却要给一群普通人跪地道歉，太丢脸了吧？

    看到这一幕，老三立刻开口道：“大家都是叶家人，就不必如此认真了吧？而且已经有这么多人道歉了，就算了吧！”

    老三身为三大分支之一的家主，说话还是有些分量的。

    于是老头立刻说道：“小子，听见了吗？三爷都已经开口说话了，难道你连他的话都想违背吗？”

    “呵呵，三爷？就算是天王老子来了，该道歉还得道歉！”叶辰冷笑道。

    “叶辰，你不要太嚣张了，还敢对我太爷爷不敬？信不信我出手灭了你！”叶平飞大喝道。

    “怎么？你也想插手吗？你以为你们是三大分支，我就不敢收拾你们了！”叶辰冷笑道。

    老三听了一拍桌子，大喝道：“小子，今天是叶家祭祖大典，我劝你不要太过分了！”

    “我过分？刚才这老东西要以大欺小的时候，你们在干什么？现在他们被我困住了，你倒是出来当好人了？你还要点脸吗？”叶辰反问道。

    众人都目瞪口呆地看着叶辰，这家伙是吃错药了吗？

    老三可是金丹期，还是三大分支的族长，叶辰竟敢这么跟他说话？

    三叔公都被吓了一大跳，赶紧劝说道：“叶辰，不要冲动啊！”

    “三叔公，咱们叶家村可不能受这气！”叶辰冷笑道。

    “小子，你……”老三被叶辰气个半死，很久没有陆地神仙敢这么跟他说话了啊！

    “行了，我也不跟你废话了，我现在只要这个分支的人道歉，你还是不要插手为好。”叶辰幽幽道。

    “三爷，这个孽障欺人太甚，你要为我们做主啊！”老头赶紧说道。

    “叶辰，看在大家都为叶家人的份上，你赶紧撤了阵法，我不追究你的责任！”老三说道。

    结果叶辰并没有理会老三，而是看向了老头，问道：“我再给你们三秒钟时间考虑，如果不道歉，那就是死！”

    “小子，三爷的话你都不听，简直无法无天了！”老头咒骂一声，连三爷都发话了，他觉得今天他们一定可以不道歉了，自然也就不会再怕叶辰了。

    “三！”

    “哼，就算你倒数又如何？三爷在呢，我就不信你敢发动阵法！”老头说道。

    “二！”

    众人都紧张了起来，这个叶辰真的敢违逆三爷的意思，非要出手杀人吗？

    老头的心也提到了嗓子眼，他是真的怕了啊！

    “一！”

    叶辰淡然一笑，这些人既然不道歉，那就只有死路一条了！

    于是叶辰瞬间发动阵法，元石立刻散发出大量的元气，凝聚在一起，化为一道剑气，直扑一个筑基期而去。

    “孽障！”老三气急败坏，他都已经说话了，叶辰竟然还不给面子，他岂能坐视不理？

    于是老三立刻动手，想要阻止叶辰杀人。

    可就算他是金丹期，想要破开六星阵法也没有那么容易！

    而阵法里的攻击已经将那个筑基期斩杀，血腥味散发了出来，吓得众人心惊胆战的！

    谁都没想到，叶辰竟然真的当众杀人了！

    看到满地的血腥，老三咆哮道：“孽障，你……你竟敢当众杀人？”

    “呵呵，当众杀人又怎么了？这是提前说好的，要么道歉，要么丧命，如果是我输了，我估计你们话都不会多说一句吧？现在我杀了人，你就想跳出来对付我吗？”叶辰问道。

    “哼，不管是谁，敢在祭祖大典上杀人，那我就要清理门户！”老三大喝道。

    “清理门户吗？你大可以动手，反正他们不道歉，我就会杀人！”叶辰冷冷一笑，根本就没有把老三放在眼里。

    随后他又看向了老头等人：“你们还有三秒钟时间，不道歉，我就再杀一人！别以为他们能救你们，在我的阵法之中，没有人能救你们！”

    老头此刻双腿已经发软了，刚才他看到一个筑基中期被叶辰斩杀，现在心里都还在颤抖呢！

    如果不道歉的话，他真的可能会死在叶辰手里啊！

    于是他看向了老三等人，他希望这三大高手出手救人啊！

    可是三大高手，却似乎没有再出手的意思了！

