
　　“真去接？”

　　夏弥还是有些犹豫，她感觉事情来的太突然。

　　“你以为我说着玩的吗？”

　　陆晨手拿吹风机，帮绘梨衣吹着长发，“绘梨衣惦记的事情，我当然记在心上，和校长见面后就说了。”

　　“陆师兄，那你这算是，不追究……我们了？”

　　夏弥本来想说“我”的，但想了想，还是把哥哥和自己捆绑在一起，显得更安全些。

　　陆晨有些好笑的瞥了眼夏弥，“龙王嘛，我从没说过要砍死所有初代种，我和校长不一样。”

　　他想起一些往事，脸上带着感慨，“海洋与水之王，我给过机会的，但她没有把握住。”

　　夏弥有些懵，个中细节她并未听路明非说过。

　　绘梨衣手指挽着发梢，回头对夏弥解释道：“Godzilla当时开口劝过埃吉尔哦，他并不是一开始就准备直接砍死她的。”

　　夏弥听着瑟瑟发抖，心说你们小夫妻俩能不能别老实用“砍死”这么凶残的字眼？

　　“曾经我也在思考，人和龙族是否真的没有共存的可能，毕竟我们都是高智慧生物，能够沟通的话，并非没有理解的可能吧？”

　　陆晨淡淡开口道，“只是我平时懒得沟通，如果龙族对我表现出敌意，那么我就挥动手中的刀。”

　　他看向夏弥，“但师妹没做过什么对我不利的事，不是吗？”

　　夏弥原本内心忐忑，但听到这里，立马提起了精神，表情严肃认真，“断然没有！”

　　陆晨笑问道：“真的没有？”

　　夏弥脸上尴尬了一瞬，“其实……也不完全……没有。”

　　“上次康斯坦丁的龙爪，是你偷的吧？”

　　陆晨想起了一件事。

　　“……是我，但真的只有这一件事了哦，我在学院可是一直很老实的！”

　　夏弥说到后面加重了语气。

　　唉，真丢龙啊，当小偷的事情还被发现了。

　　“我就说，有着风系言灵和高超发力技巧的小女贼，多半就是师妹你了。”

　　陆晨笑着道，“别紧张，这都是小事情，话说，你们龙族吸收同类，真的能变强吗？”

　　陆晨有些好奇，想知道尼伯龙根计划和龙族互相吞噬的“转化率”

　　提起这个，夏弥笑的勉强，“其实也没太大用处，康斯坦丁部分遗骸的力量很少，而且我们作为初代种，其实已经是最顶尖的血统了，在血统纯度上无法提升，互相吞噬也只是……用人类能理解的话说，就是基因互补的结果。”

　　发现没事后，夏弥说话也渐渐放开了。

　　她觉得陆晨和她之前想象的没什么差别，是个挺讲义气的人，完全没有动武的意思。

　　既然话都说开了，她也不介意做些科普。

　　“要这么说，黑王创造你们的时候，还真是刻意啊。”

　　陆晨若有所思，双生子权与力互补，基因互补，甚至八大初代种之间，都是互补的。

　　这到底是一种制衡，还是在蛊惑子女们互相吞噬杀戮呢？

　　“那位黑色的皇帝吗……”

　　夏弥回想起那遮天蔽日的黑影，心底发寒，那是所有龙族的终极噩梦，诸神黄昏的最大怪物。

　　“夏弥知道黑王在哪吗？”

　　绘梨衣也好奇的问道。

　　夏弥摇了摇头，“奥丁都不知道的事，我怎么可能知道。”

　　她话音一转，“但有一点，奥丁说的不错，预言是绝对的，黑王尼德霍格终将复苏，必然是在这个太阳纪之内，也就是说，最多还有两年多一点。”

　　所以她才会那么紧张的想要提升力量，她不舍得吞噬哥哥，便去偷康斯坦丁的龙骨十字，但没能成功。

　　好在她现在有了新的选择……未曾设想的道路。

　　“两年……”

　　陆晨眉头微皱，“太久了。”

　　“陆师兄你还想早点见到祂？”

　　夏弥有些纳闷儿，这是正常人知道会有世界末日的反应？

　　正常人难道不应该期望那一天来的越晚越好吗？

　　换了路明非，估计会嚷嚷着“我还是纯洁的孩纸，能在多给我几年机会吗？”之类的话吧……

　　怎么到陆师兄你这儿，好似恨不得赶紧和对方干一场似的。

　　“也不是这个意思，在黑王复苏之前我需要变得更强，但我可不希望祂卡着预言的点。”

　　陆晨摇了摇头，黑王有时间，但他的时间没那么多。

　　各种意义上来说都是。

　　首先他在这个世界的停留时间只有九个月了，而他的寿命，在和奥丁的一战中，极致的燃烧。

　　最后又被路明非奶了一口……

　　【19.75/21/28】

　　变成了这个样子。

　　似乎是空间为了提醒自己的命不长，在现在年龄上也做了细化显示，严格来说，他只剩一年多的寿命。

　　就算空间能延长自己在这个世界的停留时间，他也活不了那么久了。

　　当然，还有一只天空与风之王，砍死之后进行尼伯龙根计划，血统提升后，自己的寿元会再有小部分的增长。

　　他已经决定了，以后没有什么必要的话，坚决不再使用暴血。

　　砍死风王后，好好调养下身体，剩下的命，要留着在和黑王尼德霍格决战时再烧。

　　“嗯……虽然还有很多想问师妹的，但来日方长嘛，收拾一下，我们等下就出发。”

　　陆晨暂时也想不到要问夏弥什么，反正以后机会有很多，就当成龙族百科全书好了，有疑惑再问。

　　“现在就去？”

　　夏弥心说师兄你也太急了吧？

　　“那不然呢，这是大事情啊，来来回回需要一段时间，而下半个月我和绘梨衣还有别的事情。”

　　陆晨指的自然是源稚生的婚礼，到时候他们是肯定要去日本的。

　　“那我收拾下行装。”

　　夏弥起身，其实她一直有一个准备好的行李箱，只是需要在稍微装一些东西就好。

　　拉上行李箱拉链时，她还有些不真实的的感觉，回头疑惑道：“陆师兄这么好说话？”

　　“不然呢。”

　　陆晨带着玩味的笑，“但你应该仔细想想，怎么跟楚兄解释。”

　　夏弥的脸，顿时垮了下来。

　　…………

　　十二月四日，夜色沉沉。

　　一男两女，走入了地铁站。

　　陆晨这次出行，没有带楚子航。

　　因为楚子航说要在学院陪爸爸，怕楚叔叔一个人在学院会不自在。

　　但这是明显的找理由，陆晨觉得对方是最近不太想和夏弥待在一起，他心里上没有调整好。

　　“之前还没问师妹，你不是大地与山之王吗？怎么用风王之瞳那么娴熟？”

　　陆晨走下楼梯时，随口一问。

　　夏弥解释道：“四大君主基本都能使用一些其他系的低阶言灵，只有对方的终极言灵使用不了，我之前不是觉得这样好伪装嘛。”

　　而绘梨衣却在此时开口，“其实风王之瞳和君焰配合挺好的。”

　　夏弥：……

　　绘梨衣，能别拆台吗！？

　　陆晨没有就这个问题让夏弥难堪，“初代种的话，总有些能规避人耳目外出的言灵吧？”

　　夏弥点头，“这个有，陆师兄之前不是见过，冥照的升级版，冥界，足够让我们无声无息的离开。”

　　说着，她动用权能，尼伯龙根的大门洞开，几人又来到了那熟悉的老旧地铁隧道。

　　地铁已经停好，几人直接上车。

　　芬里厄正趴在月台上，用两根翼尖对着PSP猛戳，硕大的龙脸上表情变换不定，如果有学院的人在这里，恐怕会震惊于巨龙的表情也能如此丰富。

　　祂正战到酣处，马上就要爆气一套把对面带走了，忽然感应到尼伯龙根内地铁开动，愣神了下，被对面的高手给反杀。

　　但祂没有生气，反而有些好奇期待的看向远方。

　　之前打游戏的时候太过专注，没有注意尼伯龙根的开启，但有人误入的可能性太小了。

　　那么就是……姐姐回来了！？

　　祂仔细感应了一番，一双龙目中更是惊喜，原来绘梨衣和陆晨也来了。

　　地铁挺稳，芬里厄庞然的龙躯在地面上欢快的奔腾，“姐”字还没吐出一半，又想起姐姐的交代，连忙咽了下去。

　　“陆晨和绘梨衣来了啊！”

　　芬里厄趴在地铁前，看着门开启，一双眸子中带着期待。

　　夏弥下车后，白了眼芬里厄，蠢哥哥刚刚差点又喊错了，不过现在也无所谓了，“你跑的时候动静小点，激动个什么劲儿。”

　　如果不是旁人在，她一定要给哥哥普及一下龙族的《威严学》，哥哥你现在毫无逼格啊，简直就像是超大号的哈士奇。

　　“姐姐？”

　　芬里厄有点纳闷儿，明明姐姐自己说不让和她相认的，怎么现在又开始教育自己了？

　　夏弥扶额轻叹，“喊吧喊吧，没错，我是祂姐姐。”

　　“芬里厄，好久不见。”

　　绘梨衣朝芬里厄打招呼，说是好久不见，但她们昨天还联机打过游戏。

　　“掌握权的都是年上一方吗？”

　　陆晨若有所思，好像诺顿也是哥哥来着。

　　夏弥也没有解释，就让大家认为芬里厄是她弟弟好了，蠢弟弟好像总比蠢哥哥要强……

　　芬里厄的龙头朝前探了探，夏弥伸出手，祂就用鼻尖供着蹭一蹭，像极了宠物猫狗。

　　向姐姐撒过娇，芬里厄又小心翼翼目光扫过地铁，这次好像……是空的。

　　不过祂也没有失望，上次的那些可乐和薯片祂吃的很省，还有很多呢。

　　大家来看自己，姐姐来看自己，祂就很开心了。

　　“要一起玩游戏吗？”

　　芬里厄小心的问道，主要祂要看姐姐的意思。

　　“今天我们就不玩了。”

　　陆晨走下车，笑着说道。天籁小说网

　　“啊……大家只是路过吗？”

　　芬里厄有几分失望，祂以为只是姐姐和陆晨他们回国了，顺路看自己一下。

　　“不是哦～”

　　绘梨衣开口，为了给芬里厄个惊喜，她并没有在游戏中对芬里厄说今天的事。

　　陆晨走到芬里厄面前，“芬里厄愿意跟我们出去吗？你姐姐也会一起，已经给你在外面准备了新的住处，有我之前所说的一切东西。”

　　轰隆——

　　芬里厄感觉自己宛若被天空与风之王的无上雷击打中了，整个龙都是麻的。

　　一瞬间祂以为自己听错了，或者是还在沉眠中做梦。

　　姐姐会和陆晨他们一起来找我，带我出去玩！？

　　“真……真的？”

　　芬里厄有些不敢相信，想起陆晨上次说的那些好东西，感觉体内的龙血都在沸腾。

　　“当然，你姐姐也同意了的。”

　　陆晨点头。

　　芬里厄看向夏弥，明明姐姐之前一直警告自己不能出去溜达的。

　　“是真的，我们一起回去，我会……陪在……你身边。”

　　夏弥说道最后，也有几分感慨。

　　祂们兄妹的危机解除了，可以一同去外面享受生活，也不再用为诸神黄昏感到担忧，因为冲在最前面的战士，已经不是祂们了。

　　芬里厄仰头，发出兴奋的龙吼声，音波响彻整个尼伯龙根。

　　祂巨大的龙躯在地面上跳动，四肢像是有些不协调，蹦来蹦去的，就像是怪异的踢踏舞。

　　夏弥单手扶额，她很想装作没看到这一幕。

　　“芬里厄好可爱。”

　　绘梨衣嘴角挂着笑意，大怪兽也是有好的嘛。

　　“姐姐，我们现在就可以走吗？”

　　芬里厄兴奋劲儿缓和了些后，又问道。

　　夏弥看向陆晨，征求意见。

　　陆晨点了点头，“越早出发越好，不需要直接回学院，我们可以在外面玩几天。”

　　这是他和绘梨衣商量好的事，学院的效率极高，但把芬里厄的“窝”弄好，也不是一两天就能建好的。

　　起码要花一周时间，这段时间，他们可以在世界上逛逛。

　　虽说是去到了外面，但芬里厄在卡塞尔学院后山其实也不算是很自由，平时只能在区域范围内活动，不太方便。

　　校长同意了芬里厄“入学”的这件事，但其实有一点是大家心照不宣的，芬里厄的外出行动，必须有陆晨随行。

　　否则就连觊觎龙王力量的校董们，都不会同意这件事。

　　而陆晨觉得后面一段时间，除了和天空与风之王的交手外，会有一段时间不会带着芬里厄出行。

　　因此在回程的路上，不如让芬里厄自由自在的翱翔一段时间，也算是让祂一次性先玩个爽。

　　“哇，可以出去随便飞吗？”

　　芬里厄有些渴望，祂虽然是大地与山之王，但祂也有一双强健的龙翼，总不可能只想一直在阴暗的地下待着……可乐薯片游戏管够的话，在地下也没什么不好。

　　祂只是觉得以龙的身份，重新回到地上，能陪着姐姐和朋友们一起翱翔，是很快乐的事。

　　“随便估计不太行，要用言灵遮掩行踪，在海上无人的地方，可以稍微放纵下。”

　　陆晨说道。

　　芬里厄很开心，“等我一下。”

　　说完，地动山摇，祂又一路小跑回了自己的“被窝”。

　　粗壮的后半身趴在月台上，上半身探入洞窟，像是在翻翻找找。

　　陆晨几人跟上，绘梨衣疑惑道：“芬里厄在找什么？”

　　芬里厄龙首回过来，“要把东西带上啊。”

　　祂很想离开去外面看看，但这里很多在外人看来是破烂的东西，都是祂的宝贝。

　　祂要离开，自然舍不得自己的宝贝们。

　　陆晨看着这一幕，也没有说什么“回去后给你买更好的”之类的话。

　　因为他知道，芬里厄不过是个孩子。

　　对于孩子来说，他们没有什么金钱观，他们最珍惜的，只有陪伴自己的玩具……无论在别人看来，那是不是破烂。

　　“这个要带上……”

　　“这个也要……”

　　“还有没吃完的薯片和可乐……”

　　“收集的瓶盖也要……”

　　“……指南针……”

　　“……我的好电视……”

　　“……PSP一定要带……”

　　芬里厄在那里挑挑拣拣，龙脸上有些愁眉苦脸，祂每一样东西都想带。

　　最后还是夏弥开口了，“你都包上吧，只要你托着不嫌麻烦。”

　　芬里厄听了后，脸上的愁容顿时消失不见。

　　对啊，我都带上，不就好了！

　　还是姐姐聪明！

　　紧接着，陆晨和绘梨衣就看到，芬里厄口吐龙文，原本全是岩层的墙面，变得柔软起来，像是一块轻盈的布。

　　芬里厄一只龙爪抬起，抓住“布”的末尾，往后一拉，一个长十几米的灰色大“布袋”就被拉了出来，鼓包包的，里面是祂的各种家当。

　　“还能这样，厉害啊。”

　　陆晨惊奇道，这技能用在搬家上，可太好使了。

　　芬里厄被朋友夸赞，有点不好意思，龙爪放在脑袋上擦了擦，“嘿嘿，我天生就会这些的，岩石和大地很听话。”

　　夏弥听了感觉有些丢龙，哥哥的天赋其实很好，在力的运用上甚至比自己还强，但就是脑子有点笨。

　　她是无法做到这些事的，而大地在哥哥面前俯首称臣，可君王并不觉得这是什么了不起的事，祂只是平时把岩层当“被窝”，觉得很方便罢了。

　　芬里厄将大袋子打了个结，缠在自己的龙颈上，这一幕看起来颇为喜感，就像是一只要离家出走的龙，背着行礼袋。

　　祂做完这一切，忽然回头看向夏弥，“姐姐，你捡垃圾干嘛？”

　　夏弥的脸蹭一下就黑了下来，如果不是外人在，她绝对要跳起来锤芬里厄的龙头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百八十章：芬里厄的“湿婆业舞”免费阅读。https://xs.23sk.com 