    自己还真是小瞧了这个小小的铁血盟。

    没想到这个发展了两年的社团，竟然隐藏着这样的高手。

    那眼前这位被宁海地下世界被称呼为“战神”的年轻人，实力又该有多强呢？

    他不知道，也根本不敢想象。

    不过，这么多年的磨砺，早已让司徒尚轩能够做到喜怒不形于色。

    即使心中在翻江倒海，脸上却依旧很平静。

    只不过，他明显加快拨动佛珠的手，出卖了他此时的心情并不平静。

    司徒尚轩看向叶飞，脸色微微一沉，道：“叶先生，如果我不答应议和呢？”

    叶飞叹了口气，道：“如果司徒先生真的不答应，那我们铁血盟也只能拼死一搏了。”

    “拼死一搏？”

    司徒尚轩嗤笑一声，道：“你们有这个实力么？”

    叶飞淡淡一笑，说道：“也是，如果比人力、物力、财力和底蕴，我们铁血盟的确比不上你们南门。

    但是，倘若要比高手的质量，或许你们南门就比不上我们铁血盟了。

    我想，你身边的这位陈良镛先生应该深有体会。”

    “呵……”

    司徒尚轩冷笑一声，道：“就算我的高手数量不如你们，但我们武者有几千人，难道还抵抗不了这三位么？”

    说着，司徒尚轩便扫了眼张宝鲲三人。

    “司徒先生，你既然这么说的话，那是不同意议和了？”叶飞笑容一收，问道。

    “当然！”

    司徒尚轩震声道：“叶先生，我还会是那句话，要么投降，要么战，议和，不可能！”

    “既然这样的话，那也没什么好谈的了。”

    叶飞直接站起了身，道：“宝鲲、轻鸿、唐羽、姜超，我们走！”

    “飞哥，这……”

    姜超愣住了。

    他本以为飞哥这一次亲自过来谈判，会成功。

    可哪知道，这么快就谈崩了。

    而且，真的就这么走了？

    不过，叶飞却是头也不回地朝着外面走去。

    张宝鲲四人也有点懵，但还是跟着叶飞，朝着外面走去。

    司徒尚轩也没说话，而是稳坐泰山，拨动着佛珠，看着叶飞几人离开。

    他知道，叶飞肯定还会回来的，也一定会答应归顺的。

    毕竟，自从南门从未南方霸主之后，无论是本省市，还是其他省市的枭雄、奸雄、大佬，在南门面前，一个个都乖得跟孙子一样。

    所以，他有信心，将这个发展了两年，风头正盛的铁血盟给一巴掌拍死。

    果不其然，走到门口的时候，叶飞却是忽然停顿了下来。

    司徒尚轩笑了。

    看来，这个狂妄的小子准备认孬了。

    不仅是司徒尚轩是这么想的，陈良镛也是这么想的。

    唯独张宝鲲几人，眼睛都亮了起来。

    他们知道，飞哥从来不会认孬。

    叶飞停下脚步后，也没转身，而是淡淡地道：“司徒先生，既然你不肯放过铁血盟，偏要与铁血盟为敌。

    那不好意思，你与铁血盟为敌，就是与我叶飞为敌。

    所以，司徒先生，这些天你还是多派些人保护你，免得到时候小命丢了，都不知道……”

    威胁！

    刺果果的威胁！

    “怎么，叶先生的意思是想杀我？”

    司徒尚轩终于绷不住了，脸色也冷了下来。

    “杀机怎能用牛刀？”

    叶飞转过身笑了笑，指了指张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人，道：“我这三位兄弟，随便派出一个，就能取司徒先生的小命。

    至于你这个会所里的保安、服务员和保镖，在我这三个兄弟手中，根本连一招都走不过。

    而且，就连站在你身边的这位‘金刀’，也是如此。

    司徒先生要是不信，大可以试一试。”

    “叶飞！你好大的胆子，竟然敢威胁我！！”

    司徒尚轩顿时拍桌而起，怒声道：“老陈，给我杀了这个小子！！”

    “是！”

    陈良镛虽然胆惧，但这会儿主子都下令了，自己也不得不照办。

    于是，陈良镛右手一抬，“噌”的一声，一柄金色的短刀从他的袖子里滑落而出，被他紧紧地抓在了手中！

    随即，陈良镛手持金刀，身形一闪，化作一道闪电，直接朝着叶飞掠了过去！

    “他奶奶的，还敢杀俺飞哥，找死！！”

    张宝鲲却是爆喝一声，如小山一般庞大的身躯直接挡在了叶飞面前，然后猛地挥动一只蒲扇大的手掌，朝着陈良镛拍了过去！

    听到张宝鲲这话，叶飞嘴角一抽。

    得，张宝鲲多淳朴的一个憨货，跟着唐羽他们竟然学会了，还知道爆粗口了。

    这时，陈良镛已经冲了过来，他的速度虽然很快，快到只能看到道道残影！

    但是，在张宝鲲眼中，陈良镛的速度还真不够看！

    所以，张宝鲲这一巴掌拍过来，带出一股罡风，直接朝着陈良镛的脑袋拍了过去！

    陈良镛愣是吓了一跳，身形猛地朝着旁边一闪，堪堪躲开了张宝鲲一巴掌之后，双脚一蹬，挥动手中的金刀，朝着张宝鲲的胸膛刺了过去！

    “垃圾！”

    张宝鲲却是不屑地说了句，身形稍稍一偏，避开了陈良镛刺过来的一刀，而后庞大的身躯猛地朝着陈良镛撞击了过去！

    砰！！

    一声沉闷的撞击声响彻而起！

    “啊！！”

    陈良镛惨叫一声，直接倒飞了出去，“轰”的一声，将一面墙壁都给砸出了道道裂痕！

    随即，陈良镛从墙壁上滑落在了，口中“噗”的一声，喷出了一口浓血，至于手中那柄跟随他百战百胜的金刀，直接落在了一旁。

    他捂着紧紧地捂着胸口，一脸惊恐地看着张宝鲲这个大块头，愣是连站都站不起来了。

    他感觉自己的肋骨都不知道被撞断了多少根，而且五脏六腑皆有损伤，受了严重的内伤，想要康复，不知道要花多长时间。

    他虽然早知道张宝鲲三人的修为高于自己，可是现在他才有一个清晰的认识。

    这三人的修为，完全碾压自己。

    完全碾压的话，那他们的修为又该有多高？

    万象……还是离尘？！

    一旁的司徒尚轩顿时傻掉了。

    自己的贴身保镖，竟然被撞了一下，就废了？！

    这怎么可能？！

    以前可都是他废别人，怎么可能被被人给废了？！

    一向淡定的司徒尚轩这会儿也不淡定了，而是蛋疼。

    叶飞也没去理会陈良镛，像这样的垃圾，还真不配他出手。

    他朝着司徒尚轩走了过去。

    啪！啪！啪！

    叶飞每迈出一步，司徒尚轩的心脏就跟着抽一下。

    当叶飞靠近的那一刻，司徒尚轩愣是直接吓得腿一软，跌坐在了椅子上。

    “你……你想干嘛？难道你真敢杀人？！”

    司徒尚轩死死地盯着叶飞，问道。

    叶飞人畜无害地笑了笑，道：“司徒先生，杀不杀你，这得看你自己的选择。

    倘若你一定要跟铁血盟过不去，那我现在就把你杀了。

    我想南门中应该有很多人觊觎你这个位置，一旦你死了，他们就有机会上位。

    到时候，恐怕南门的上位大哥为了上位，又会群雄纷争，南门也会再度四分五裂。

    司徒先生你好不容易将南门稳定下来，也不想再看到南门四分五裂吧？

    所以，我给你三分钟时间考虑，三分钟时间，要是没有答复，我就送你下地狱。

    别以为我在跟你开玩笑，我不会跟不是我朋友的人开玩笑……”

    司徒尚轩额头冒出了冷汗，空出的一只手，缓缓地朝着旁边桌子的下方伸了过去。

    叶飞却是猛地一巴掌拍在了桌上！

    这张厚实的檀木桌直接“咔嚓”一声，四分五裂！

    至于桌子底端安装的警报器则是直接损坏了！

    “别挑战我的耐心，我的耐心有限。”

    叶飞眼眸一寒，狠狠地扫了眼司徒尚轩。

