    议事厅内，周平手底下管事的都聚在了这里，就连叫得上叫不上名字的大小头目也都等在门口，厅门虽然紧闭，但还是能隐约听到里面人讲话的声音。

    “你说，咱们贤良师是不是终于要动手了啊。”

    “那还用说，何止要动手，这是要出大事了啊！”

    “大事？我看贤良师除了军训的时候有点凶，平时也挺和善的，这样的人应该不会整出什么大事吧。”

    “唉，毕竟是后生，看人还是不准，我跟你说，贤良师这种人，别看他平时笑呵呵的，真一有事，可凶着呢！”

    “哎哎！这可跟你昨天说的不一样啊，昨天喝酒的时候，你不是还嫌弃人家贤良师太软了吗？”

    “我……那都是酒话，酒话能当数吗！”

    “酒后吐真……”

    “砰！”

    门口突然传来一声爆响，打断了门外大小头目七嘴八舌的讨论，众人回头一看，却是董白一脚踹开厅门，面色不善地叉腰扫视着众人。

    “谁再吵！再吵老娘把你舌头割了！”

    好一个英姿飒爽，生气的董白由内而外地散发出一股威势与野性，不过似乎是修炼五禽戏的原因，别人也很少见到董白不生气的模样。

    训完了外面的人，董白重新回到议事厅坐下；见董白回来，周平拍了拍手，将众人的注意力重新聚回到自己身上。

    “前面粮草的问题谈完了，接下来便是你们各自的情况了……董白朱朋，百兽营现在怎么样？”

    “回贤良师的话，百兽营现有兵士两百五十人，除七十余人尚未摸到五禽戏的门槛，其余一百七十余人都已入门，身体开始发生变化，而其中更有三十几人已经可以自由操控这种变化……”

    朱朋开口道，虽然他身穿罩袍，不过从某些角度依旧可以看到他的脸上长满了黄黑相间的绒毛，而他的额头上，黑色斑纹组成了一个“王”字型的图案。

    “……不过若是论战斗力的话，不管能否自由操控变化，凡是能变身的，都有一战之力。”

    “具体如何？”

    “若是对上普通人的话，一个百兽营兵士大概能打三个普通人吧，但突袭情况下，一个打五个也不是不可能……”

    说着，朱朋伸出被罩袍遮住的手掌，手上除了绒毛，还有看上去无比锋利的利爪。

    “……百兽营兵士的利爪可以轻易撕碎对方的铠甲和身体，而且身型比寻常兵士要敏捷许多，不过有得必有失，这般手掌想要拿起寻常刀剑得费上不少力气，就算拿起来也操控不易。”

    周平有注意到，刘疤眼马大力两个正悄悄地拿自己的手比划着，哪怕听到不能拿刀剑，眼中的热络也并没有衰减。

    “五禽戏的变化有五种，如今包括我在内，只是练出了其中的虎形，若是再给我些时间，定能把其他几种也带着他们练出来，不过你现在要用的话，百兽营目前就这些了。”

    最后，董白撑着下巴总结道，看她那样子，似乎是对百兽营目前的进度有些不满意。不过也可以理解，董白有武将底子在，修炼五禽戏自然比普通人要快上一些，以她的进度来要求百兽营，自然是要失望的。

    “嗯，我们要对付的只是那帮山贼，百兽营这样的实力已经够用了；那潼关的其他士兵呢，他们训练得怎么样了？”

    “回贤良师的话，潼关兵士军纪严明，令行禁止，可以一用。”

    回话的依旧是朱朋，毕竟以前是当潼关守将的，要是说起来，潼关的情况还是他最了解。

    “那要是跟西凉军比呢？”

    “还是有些距离，虽然潼关的兵士差不多有一半是原西凉军的兵士，而且有贤良师的军训，但毕竟……毕竟是另立新主，士气方面，若是没有一两场大胜，要想恢复到以前，还是颇为不易。”

    朱朋一顿头头是道的分析，不仅周平连连点头，其他人也纷纷为之侧目。

    “几场大胜是吧，不着急，接下来有的你打的。”

    问完了潼关，周平又问了问山寨和码头准备的如何，答案也都让周平比较满意，虽然谈不上百战之师，但山贼的那些散漫习气终究还是驯服了些许。

    “虽然说此战用不上，不过既然谈到，马大力，你那边的水师训练的如何了。”

    说是水师，其实也不过是几艘小舢板，不过在周平的计划中，这样的水师也是很有必要的——日后自己若是占下蒲坂，或者是占下整个河东郡，那么肆虐于此地的河贼，肯定是要解决的。

    “贤良师，咱有一说一，这水师完全跟陆战不一样，我也只能跟着兄弟们一点一点摸索，练到现在，船肯定是会开的，但也只能开开船，要说在水面上打仗，还是差得很。”

    说到水师，原本还挺乐呵的马大力脸色一下子就苦了下来，其他几个将领都有喜讯，可轮到他那水师，实在是没什么好夸耀的。

    “没事没事，这不是急事，你慢慢摸索就好，不用太着急……”

    周平也知道其中的困难，可他手下确实一个有相关经验的人都没有，马大力轮到这个差事，也只能怪他落脚落在码头了。

    “……各位的情况我都了解了，应该没有什么要补充的了吧。”

    “贤良师，且慢，老头子我有话要说！”

    周平有些意外，出声的竟然是齐老三，这个老头发言的地方应该是内政那一块才对，这军事他插什么嘴，他又没带什么兵？

    “什么？”

    “贤良师，你也应该知道，老头子我一直在教导兵士们学习《太平要术》，而在此过程中，似乎又有兵士出现了学会术法的苗头。”

    “什么苗头，为什么不早说？”

    这种事情是大事，这齐老三怎么现在才说！

    “贤良师莫急，只是那苗头实在太小，就连我也拿不准是不是跟术法有关——刚开始只是一两个士兵说他看东西眼前总有一层雾，后来这么说的士兵越来越多，而这些士兵都有一个共同点，就是刚学《太平要术》没多久。据属下猜测，只是猜测啊，就是他们看到的雾，会不会是真气？”

    “诶，这么说来，有一个跟着我念书的孩子，前两天也跟我这么讲过。”

    听到齐老三的话，周平身后的貂蝉似乎想到了什么，将信将疑道。

