    查理并没有驳回维斯伯格的办法，而是给了他自行决定的权力，自己就在安克顿城内等维斯伯格带回来的好消息了。

    南北两个战场的局势都在往对己方有利的方向走去，查理认为自己也是时候从高强度的工作中脱离出来，休息一段时间。

    当天傍晚，查理便离开了索纳宫，坐上马车，在共和卫队的护送下回到北城区的克洛斯庄园，自从战争爆发以后，他就很少回到庄园里居住，吃饭、办公、睡觉都是在索纳宫内进行的。

    傍晚的安克顿城的街道上依旧繁华，街道两边的路灯将黑暗驱散，为准备过上夜生活的市民们提供光明，查理透过掀起一小条缝隙的窗帘看向外面，发现马车周围的路人们都对着他这个方向脱帽致敬——精锐的共和卫队几乎成为了总统的私人卫队，只要是他们出现的地方，也就等于总统也在这个地方。

    他执政这一年多的时间以来，鲁蒙共和国的国民不仅在系统的潜移默化的灌输下还是查理推行的一项项利国利民的政策的影响下，对他的支持率一直都保持在最高值，正如前面曾经说过的一样，民间快要将查理神化了，人们不允许有人说他的坏话，反对他的统治，在看见他的时候，自然也会遵从本心向他鞠躬行礼。

    查理的目光在那些鞠躬行礼的路人身上收回来，轻笑一声，将窗帘放下，他靠在柔软的背垫上，感受着马车走在铺石路时的轻微抖动，想着这个国家接下来的发展方向。

    希尔迪王国毫无疑问是要被征服吞并的，如果他不准备将这个目标兑现，早在占领希伦斯城以后就接受希尔迪人的议和请求，将他们的大半个国家的领土割让过来了。

    贝基王国暂且放过，不过他们现在内忧严重，国内平民生活在水深火热的环境下，几乎每天都有数量不一的平民揭竿而起，加入叛军的行列，而终于能够从边境脱身的正规军主力也正在镇压那几个声势最大的叛军势力，准备杀鸡儆猴，震慑其他势力。

    查理心里非常清楚，贝基王国就算能够勉强从这次内乱中逃过一劫，最后还是会元气大伤，无力应对他的下一次开战——没错，查理并不准备就因为那九千多万银币放过这个屡次与自己开战的国家，等他将希尔迪地区彻底消化以后，贝基王国将会成为下一个加入他庞大帝国的一员。

    在那之前，贝基王国内部的叛军或多或少接受了他提供的军械援助，一些实力影响较大的叛军队伍也得到了教官的协助训练，不会那么容易被镇压下去，除非是他们得到外力援助，不然贝基王国将会深陷内战的深渊之中。

    而南方还在负隅顽抗的恩克兰共和国，据说其国内正在被誓死抵抗、保家卫国的口号席卷着，大量公民参加军队，准备在接下来的战争中坚决抵抗，这种抵抗的风气让查理有些伤脑筋，相信等鲁蒙军队攻入其国境以后，占领区内的抵抗力量会比希尔迪人更强。

    这样一个有着同样的“共和”传统的邻国，查理也不准备放过，和希尔迪王国一样，他会直接将这个小国吞并，永绝后患，等系统将他们潜移默化成忠于自己的程度以后，善于航海的恩克兰人也能为查理提供一支组建强大舰队必要的经验丰富的水手。

    鲁蒙共和国现在是严重的偏陆军而轻海军，轻海军的程度以至于唯一一支海军舰队都在开战后的第一时间被歼灭，现在还要火急火燎地造船，等日后有了恩克兰人的加入，海军上的空缺也就得到了补充。

    查理正想着，马车外一声高过一声的呼喊声却打断了他的思绪，将他拉回了现实。

    “查理·克洛斯万岁！”

    “万岁！！！”

    “……”

    他听着外面传来的喊声，不由得一乐，再次掀开窗帘的一角，向外面看去，随后就看见一群身着红色衣袍的人在街道上不断高呼万岁，他们每个人的脸上都充满了狂热的神色，这种神色，查理上一次见到似乎还是在圣灵大教堂内的狂信徒的脸上。

    查理对那些身着红色衣袍口呼万岁的人群也有过了解，这是战争爆发以后悄然兴起的一群被称为“红队”的团体，他们的宗旨就是恢复君主专制，让查理成为这个国家的国王。

    为了宣传自己的宗旨，他们经常上街游行，安克顿市的警察局曾经为此高度警惕，准备了大量警力准备镇压可能爆发的骚动，不过最后还是有惊无险的结束了，查理也是因为这个原因才听说了这个团体的存在。

    “这是一个可以利用的组织。”

    这是查理心里对他们的评价，查理的最终目标就是登基为帝，想要从共和制换回君主专制就一定绕不过人民，如果人民支持自己那就皆大欢喜，他的统治也会更加牢靠，可要是人民反对的话，他可是万万不能一意孤行称帝的。

    君不见袁世凯呼？

    曾经贵为一国之主的袁世凯哪怕是手握军权，在人心向背的环境下称帝依然无法坐稳帝位，只当了几天的皇帝就在一片骂声中黯然离世，查理虽然不会和他出现一样的遭遇，但他也是要考虑一下民间的反响，哪怕有系统兜底，大幅度降低民心也会对他的统治产生不好的影响。

    因此，这个所谓的“红队”就成为查理眼中可以利用的对象了，他可以通过红队来判断民间的意思，除此之外，红队的兴起也是源于前线不断获得的胜利，一场接着一场的胜利也让查理的声望升至顶峰，只要他能够将希尔迪王国这个宿敌征服，相信全国都不会反对他称帝了。

    查理乘坐的马车只是在这里停顿了一会，之后就继续前进了，在路过那些“红队”成员身边时，查理还能看见那些人都向马车的方向单膝跪地，使用着国王时代的跪礼向查理表达他们的敬意。

    或许我应该着手准备准备在希伦斯城登基为帝的仪式了。查理心里这样想着，坐着马车一路朝贵族区的方向驶去。

