    杨逸现在想把自己和水组织切割开来，最好的效果是他能完全掌控水组织，但是水组织离开他之后，又不至于立刻分崩离析。

    要做到理想中的状态，一个优秀的副手兼接班人必不可少，杨逸很辛运的有安娜斯塔金娜，不管是作为应急状态下的第二指挥，还是杨逸一旦出事后可以撑起整个水组织，安娜斯塔金娜都能做到。

    安娜是副手，布莱恩就是整个水组织的最高武力掌控者了。

    这里有个问题，布莱恩带领的魔盒至今不能完全属于水组织，就像是布莱恩作为水组织的二号人物，却带领着自己的一支私军，而这样可使不好。

    其实，要是换了一个疑心病重点的老大，可能都无法容忍安娜斯塔金娜和布莱恩这对夫妻档的存在吧，毕竟这两人联手的话，轻轻松松就把杨逸给架空了。

    还好水组织的规模不大，人心齐，杨逸不必担心什么争权夺位的问题。

    但是水组织要壮大的话，那么布莱恩和安娜这两口子的问题就必须要有所准备，或者说有所警惕了，人无远虑必有近忧，杨逸现在对自己的安全非常没有信心，他希望就算自己真的死了，出事了，水组织也会继承他的遗志，而不是把自己努力得来的一切变成给别人的嫁衣裳。

    年纪轻轻的杨逸已经开始考虑接班人的事情了，而他选择的接班人却是一个老人。

    杨逸不得不开始着手准备身后事，他要真的完蛋了，接收他遗产的会是一大帮老人。

    这个状态还真的是奇怪啊。

    布莱恩和安娜都可靠，可以信任，可问题是水组织是大家一起奋斗才有的今天，是大家一起用命换来的，杨逸应该考虑的是就算他不在了，水组织怎么才能继续运转下去，而不是落到了某一个人手里。

    水组织需要增强自己的武力，但是这份新武力不能交给布莱恩，那么剩下的唯一选择就是安东了。

    让安东寻找并组建一支最顶尖的武力，似乎是个不错的选择，布莱恩带领的是美国人，那么安东要找人的话，从苏俄这边选择几乎是必然的，天然对立，天然制衡，似乎是最好的选择。

    水组织是一个整体，但是相互间互相独立运营，网络情报部，金融部，军火部，布莱恩和安东带领的核心武力，张勇带领的外围武力，这些部分都能在统一的指挥下良好运转，非常好的配合，但是在其中一方出事的时候，又不会牵连到其他部分，水组织目前基本上达到了这个程度。

    只要再给安东增加权力，增加人手和活动资金，那么水组织基本上也就稳了，当然，还需要做很多工作，还需要雕琢细节，可是整体框架已经出来了。

    水组织似乎是没有太大的问题了，那么其他人呢。

    想到这里的杨逸苦笑了两声，然后他觉得也是时候给别人准备一条后路了。

    这些人特指女人，比如萧苒，比如凯特，比如邦妮。

    邦妮就算了，杨逸非常肯定自己死了她也活不成，给她留一大笔钱的意义真不大，不过话又说回来了，这有用没用和留不留是两码事，万一邦妮功成身退呢，这样的话，她人活着钱没了，岂不是很痛苦的一件事。

    还有佩特拉。

    杨逸忍不住看了看佩特拉。

    虽然佩特拉不缺钱，她有个身家几百亿的老爸呢，但问题是杨逸对佩特拉的感觉太复杂了，这是他生命中第一个女人，直到现在他还在欺骗人家，爱与愧疚掺杂在一起，让杨逸每次看到这个女人都会发自内心的痛苦于纠结。

    嗯，还是给佩特拉也留一份吧，用不用是她的事，但必须得留下。

    那些公司股份不能留，太危险，因为根本没有隐藏的可能，唯一的选择就是现金，就是现金账户，而且是安全的，不会被任何人查出来的那种。

    钱可以让波尔给筹措，现在他拿出几亿十几亿美元的现金流轻而易举，还有杰特罗这个现金奶牛在，杨逸的现金是不缺的，那么唯一的问题就是怎么把钱安全转移，再安全的藏起来这么一个问题了。

    让波尔来做不合适，那么还能找谁帮忙？

    杨逸想到了贾斯汀。

    作为一个情报世家，西塞罗家族买卖情报是好手，洗钱也同样是驾轻就熟，而且把钱给贾斯汀洗上几遍，这个办法还不错。

    话说回来，当初让波尔在华尔街搞个银行就是为了洗钱，真要洗钱的话，没有比波尔这里更便捷的地方了，但问题就在这里了，波尔是自己人，他熟悉水组织的一切，而杨逸的目标是除了等着接收遗产的人之外谁都不知道这笔钱的存在，所以呢，就不适合让波尔来操作了。

    先拿出来十亿美元吧，洗完之后估计也就能剩下八个亿，四个女人正好每人两亿美元。

    想到就做，杨逸不想等了。

    可是要打电话却有点儿麻烦，不能当着佩特拉的面打电话，也不能用灰衣人给的电话打，杨逸突然发现这种一直活在监控中的感觉太糟糕了。

    灰衣人应该不能做到全天候监控这杨逸的一举一动，可问题是杨逸也不知道自己什么时候是被监控的，做什么事的时候是监控的，而这份不确定，让他的生活变得极其复杂而痛苦。

    就像要打这个电话，杨逸真的需要费很大力气才敢认为自己没有被监控，可是电话有没有被监听，那就根本无法确定了。

    刺激是刺激了，但是绝不有趣，而且很压抑，很苦闷，很无聊，这就是间谍的生活。

    打个电话需要营造一个相对安全的环境，杨逸只能离开了，但是就在杨逸决定和佩特拉暂时告个别的时候，他突然想到了一件事。

    杨逸再次发现亚伦对他的心理压力已经太大了，竟然让他忍不住的思考和安排自己死后的事情，从心理层面上来说，他已经输了，输的很彻底。

    这样下去不行，不能被亚伦牵着鼻子走，否则到时候亚伦真的拿出一个足够震撼人心的事情，说不定杨逸就真的倒戈了。

    得反击，得在心理层面上的这场战争中获胜，得把失去的信心找回来！