    “呵呵，何等不自量力。”

    “巫师向来狡诈，他应该不止这点手段，不过在绝对的力量面前，谁也蹦跶不起来。”

    虚无空间一侧，三人见此一幕相互看了一眼，便明白那巫师要进行最后的挣扎了，神色不由地一振。

    随后，他们看到圣体打破触手的重重束缚，向外侧冲撞过去，那巫师所化的凶蟒直接朝圣体扑来过去，很明显他想将圣体拦在自己的布局范围内。

    三人淡笑着看着这一切。

    这一刻，罗克可不知有人近在咫尺，他魂海中的某饕兽雕像化为了能量，凶蟒顿时模样大变，其气息瞬间上浮了一大截。

    这一刻，周遭某黑色山峰上突显一碑，伫立于山顶，为黑色山峰增添几分威势，同时距离不远的一座山峰上浮现一黑泉，另一座山峰显现一座白塔，还有一山峰显露一血坟。

    灵魂真纹碑，恶魔魂泉，灵魂白塔，红月狱台，外加奎峰在第八层获得的万岩沉地峰，全部被罗克用在了一个阵势中。

    “魂岩封！”

    顿时，镇压全场的巍峨山峰变得异常厚重，恐怖的封镇之力由此汇聚在一起，全部作用到灰青巨人身上，这等封镇灵魂的力量让场外的三人都为之动容。

    三人心里不由地迸发一个念头，这阵势可能会对自身产生一定威胁。

    连三名王尊尚且有如此想法，封镇力量作用到灰青巨人身上效果可想而知，它的动作明显变得很沉重，举止间失去了先前的灵活。

    这是罗克好不容易才创造出的机会，他当然不会放过，巨兽和巨人之间的惨烈厮杀爆发，这一次巨兽呈碾压姿态，对着灰青巨人一阵残暴的撕扯，动静震动了整个虚无空间。

    “竟然被他办成了。”

    看着圣体被凶蟒虐杀，空间外的三人先是一阵沉默，紧接着科夫神色莫名地叹息道。

    “无妨，经此一战圣体将会进一步锐变，我们没有半点损失，那巫师也还在乐园内，不是吗？”奎德文微微摇了摇头，神色同样有些复杂。

    眼前一幕确实让人惊叹，在场三王尊自问在同样的层次时无法做到这样的事情，可惜对方不是自己一方的人，而是一名巫师界的巫师。

    在三人的注视下，战斗很快接近尾声，交战处空间一阵闪烁，有一种莫名的力量正从中流转离开，三人明白是圣体回巢，带走了从巫师那吸纳的新力量。

    片刻之后各种动荡平息，只剩下一名巫师傲然伫立。

    不过，他的神色并不好，应该是用力过猛带来的后遗症，他的巫宠更是虚弱，直接依附于他体内开始恢复，不难看出，刚才巫师连巫宠存储的力量都动用了，好不狼狈。

    在三名王尊看来，这才是正常的现象，乐园培育的圣体可不是那么容易对付的。

    不管怎么样，这名巫师确实获得了胜利，然而此时乐园正处于关键时刻，断然不能让人离开，好在只是一名巫师。

    “我去会一会那巫师，希望他足够识趣，不然他会知道契约并不能庇护自己。”见此，奎德文神色肃穆地说道，也不等有人回答，他眨眼间就出现在虚无空间内。

    奎德文出现的很突兀，使得罗克不由地后退了一步，兀自强撑着精神，很警惕地盯着他。

    “你是来送我离开乐园的？”

    两人神色各异地对视了一眼，罗克先一步说道。

    他当然认出了眼前的人，正是给予克罗尔圣树种子的人，他间接性地目睹过对方真容，确是一名王尊，看来乐园果然不打算守规矩。

    不过，奎德文并没有展露王尊的力量，他更像是一道幻影，让人看不透彻。

    “巫师，不得不说你有些出乎我们的意料，竟然能在此时战胜第九层的圣体，哪怕放在整个诸位面，你也是一个很特别的人。”奎德文语气平淡地称赞了一句。

    “当然，本巫师也是这么认为。”罗克认真地点了点头。

    “需要休整一下吗？看得出来你此时的力量很虚弱，也变得很杂驳，留下什么后患可不好。”奎德文没理会他的自得，他接着说道，语气仍很淡，看人看不出善恶。

    “本巫师心里有数，先说说第九层的事情，你们有什么章程，我能有什么收获，总这样遮遮掩掩可不好，我认为这一点比休整更重要。”罗克盯着他看了半秒，这才强调道。

    “你战胜了强大的圣体，完成了最后一个要求，当然有比第八层更有价值的奖励，我知道你们遵循等价交换----”奎德文的目的是不让人离开，他倒不介意用什么方法，直接说起奖励的事情。

    罗克对此似乎有些兴趣，也不着急提起离开乐园的事情。

    …………

    同一时间段，某一漂浮于虚空的树瘤壁垒内，一团灰青色的氤氲之气缓缓流转着，正向着某一复杂的形态转化和锐变。

    突兀的，一团较小的灰青色氤氲之气被甩了出来，脱离了气团整体，直接趁机闪入树瘤一侧的偌大管道内。

    这是一小团不寻常的灰青色氤氲之气。

    如果能透过外层的灰青色，便能发现里面弥漫的是一层神异的紫色，这种紫色的灵魂力量和外围的灰青色力量格格不入，却能融洽成一体。

    在更深处的位置存在两道身影，不正是罗克和青凤鸟诺玛，原来在圣体败落之时，一人一宠巧妙地借助它的力量掩盖，直接跟着它遁入了这树瘤中。

    至于最外围的力量，当然是克罗尔不久前所掌控的‘圣权之力’，一种很独特的力量，它的存在才让罗克和诺玛没有直接暴露。

    再加上来自巫师界的神秘紫魂之力，此时的罗克和诺玛踏上了最后的征途。

    相较于忐忑不安的诺玛，罗克神色沉静中夹杂着严肃，他知道留给自己的时间并不多，待在外面伪装成自己的奎峰随时可能会暴露。

    一旦奎峰暴露，或者出现任何一个纰漏，他和诺玛的处境可想而知。

    这一会，在紫魂之力的指引下，罗克开始了这段疯狂的探寻路。

    唯一的好消息是他知道自己方案没有错误，那个隐藏的世界离自己越来越近了，就在这遮天蔽日的树影某一处。

