    第326章 奥斯卡入百道宗

    “不送！”龙雪圣主看着北冥皇主离开，然后冷哼一声：“小家伙，你欠了我一个大人情。以后记得还！”

    说罢，龙雪圣主将此地痕迹搅乱，这才离去。

    北冥皇主驻留，那引动五色神雷和九霄神雷强者不想露面，那自己也就不需要强求。

    那等人物, 哪一个不是惊才绝艳？哪怕他是圣地级势力北冥神朝的皇主，也不能不给面子。

    “神域看来也要热闹起来了。准帝么？亦或者妖孽级圣君！

    但为什么残存的气息那么弱？”

    北冥皇主想不通，摇了摇头不再去想，这种级别的强者不能以常理度之。

    就算是刚刚度过的天劫，也有可能被其以大手段将气息清除。

    “时间有点短，短的有点难以置信。”北冥皇主心中唯一的疑点就在这里, 气息可以清除, 但时间就算认为的控制，也不可能那么短才对。

    难道是圆满劫？

    有一种天劫，叫做圆满劫，那是一种对不完整的天劫的补充。

    修行之路越往前就越难，有些强者肉身和神魂差距颇大，肉身渡劫，但神魂无法渡劫，故而先行肉身渡劫，神魂后续补劫。

    但这种情况十分罕见，不是想这么做就能这么做的。

    传闻东荒有一荒古遗族，其族人肉身极强，每每突破，都会因为肉身缘故导致天劫更强几分。

    而这一族的强者一旦达到圣君境界，就会出现有肉身渡劫的可能。

    肉身超越圣君，晋级准帝境界，而神魂却依旧留在圣君境。

    这种拥有准帝力量的圣君，属实是圣君之中异类，被人顾忌。

    洛川接连赶路, 偶尔以组字秘铭刻空间法阵, 传送万里之遥。

    龙雪圣主给洛川的令牌虽说有用, 但也可以说是没用，毕竟洛川并不是在北岭一代活动。

    北冥神朝，以玄水之力见长，洛川在北冥神朝之中徘徊半月，终究是放弃了北冥神朝。

    神朝，终究是一个家族的势力，对外天骄很不友好。

    洛川带来的人中，也就水月儿比较适合北冥神朝，但想要成为北冥神朝的核心人物，水月儿极有可能会被神朝皇子娶为妻子。

    呵，这怎么可能？

    所以，北冥神朝直接就错过了拥有天骄人物的额机会。

    若是玄冥宗的两兄弟过来，洛川倒是会考虑北冥神朝，让他们两兄弟在这里娶个受宠的皇女什么的。

    但现在嘛，洛川的目光从众人身上一扫而过：“都不太合适的样子。”

    既然不合适，那就走！

    这半个月，洛川已经察觉到了朱竹清的行动，玄黄鼎在一路向南而来，速度之快令洛川都有些咂舌。

    但洛川并不知道朱竹清是单独出行，只为了和他会和。他还以为朱竹清是和圣地一起历练，否则速度岂会那么快？

    北岭还有一处圣地级势力，倒是适合奥斯卡和叶泠泠。这一处势力颇为佛系，而且天然亲近自然，宗门弟子战斗力不强，但各种五花八门的能力层出不穷，就连最为善战的圣地都不敢轻易招惹。

    百道宗！

    顾名思义，走多条大道，算是发展最全面的圣地级宗门。

    百道宗虽非圣地，但其底蕴比圣地还要恐怖，其历史上可是出了不止一位帝级人物。

    这样的宗门内部势力复杂，但只要弟子足够优秀，也可以获得足够的重视。

    最关键的就是，百道宗极为护短，而且不出手则已，一出手必然以雷霆之势，狠辣无情。

    传送阵闪烁，洛川带着奥斯可和叶泠泠来到百道宗所统辖的区域。

    “你们两个目前都只有命泉圆满，随时可以突破道宫秘境不假，但也不要贪功冒进。

    修为提升越往后越难，但你的基础若是夯实了，那么后面的道路未必会有想象中的那么难。

    有可能水到渠成，自然而然地成长。

    所以，你们两人离去之后，可以加入百道宗。以你们的天赋，加入百道宗很快就可以引起重视。

    记住，非圣君不拜师！胃口大一点，一你们的天赋，若只是神君虎或者圣王为师，未来可护不住你们。”

    听到洛川的叮嘱，奥斯卡和叶泠泠当即应声：“放心吧小川，我和泠泠会见机行事。”

    “好，有你在，我也能放心。不过我教给你们的功法和秘法，万万不能暴露。

    否则，谁也保不住你们。”洛川神色郑重，功法和秘术关系太大，远非这个世界可以拥有。否则，类似朱竹清等人的天赋，神域绝不会少，但为何无法引动天劫？

    “是，殿主！”奥斯卡同样收起了玩笑之心，喊殿主，就代表他将这件事牢记了。

    “好，我手里的资源也不多了，给你们一些当作花销，剩下的就靠你们自己了。”洛川取出一些灵石，这些灵石不是洛川挖矿而来，而是这些天洛川不着痕迹的出手了一些无关紧要的功法武学，换来的一些资源。

    没有出手高级功法，自然而然换不到多少灵石。

    给了两人一万块灵石，这一笔灵石对天王境修士而言算是一笔不小的款项。

    “才不外露，你们自行决断。”

    “小川，保重！”奥斯卡将灵石收起，和叶泠泠一起在城门前遥遥对洛川抱拳。

    “保重，好兄弟。”洛川抱拳，然后转身离去。

    奥斯卡拉着叶泠泠的手，遥遥注视着洛川的背影，直至洛川消失，奥斯卡终于是深吸一口气：“接下来，就要靠自己了。”

    “殿主已经做到最好了。剩下的路，我们不可能还跟着殿主。”叶泠泠开口，此时的她一袭黑色长裙，气质清冷如幽谷之莲。

    但她的脸却是有了轻微的改变，看上去不再那么漂亮，只能算得上清秀。

    修炼之人，只要五官不歪，至少也是清秀了。所以叶泠泠如此改变，已经沦为了姿色一般的行列，可以避免一些不必要的麻烦。

    奥斯卡看着叶泠泠的脸，伸手轻轻抚摸：“很快，很快就会让你恢复的。”

    “傻啦吧唧的，先猥琐，懂不懂？按照殿主交代的来！”叶泠泠白了奥斯卡一眼，然后双手拉住奥斯卡的一只手：“夫君，我们进城吧。”

    “好！”

    两人携手入城，未来就此难测。

    (本章完)

