    玉老夫人也一直没放弃给傅昀深找联姻对象。

    自从凌宇被撤了管理员一职后，玉老夫人就再也没把柠若放在眼里过。

    这并不能给玉家族带来任何利益。

    玉老夫人现在的目标是希洛·莱恩格尔。

    无论是管理员还是骑士统领，毕竟都没有希洛和贤者亲。

    这是绝佳的对象。

    刚好在这时，一位侍者恭敬地开口：“老夫人，希洛小姐来了。”

    “希洛小姐。”玉老夫人立马就换上了一副笑脸，朝着另一边迎了上去，“希洛小姐，您居然真的来了，真是让我们玉家族蓬荜生辉。”

    “老夫人客气。”希洛的态度依旧很敷衍，只是略略地点了点头，“我事务也比较繁忙，只是过来看看，可能过一会儿就走了。”

    “希洛小姐能来已经是我们的福分了。”玉老夫人受宠若惊，“听说这周末就要开始大家长的竞选了，到时候玉家族一定权力支持希洛小姐。”

    说着，她压低声音：“希洛小姐，我那位嫡长孙是一个很出色的人，到时候我让他和希洛小姐认识认识。”

    希洛笑了笑，内心完全不以为意。

    她可是三位贤者的弟子，她会看上玉家族的嫡系成员？

    但她没有说破。

    希洛将外衣递给旁边的侍者，目光不经意地一瞥，忽然一顿。

    脚步也定在了原地，脸色不由发白。

    玉老夫人立刻紧张起来：“希洛小姐，是出了什么事吗？”

    希洛迟疑了一下，摇头：“没什么。”

    她再看过去时，那里已经没有了熟悉的人影。

    只剩下剩下鱼贯而入的宾客们。

    希洛这才长舒了一口气。

    就在刚才，她似乎看见了贤者月亮和贤者太阳。

    原来是个错觉。

    贤者又怎么可能亲自来到这种小地方。

    **

    另一边。

    被玉老夫人派出去阻拦秦灵瑜几人的佣人们跪在地上，大气都不敢出。

    “一群傻逼。”五少爷指着他们的鼻子，大骂，“这些都是本少爷的朋友，你拦一下试试，一个老太婆的话那么听，怎么着，她能竞选大家长？”

    五少爷想得很明白。

    他大哥大嫂的朋友，那就是他的朋友。

    得好好供着。

    江燃都准备抄起棍子暴打这些佣人的头了，被五少爷这一手给震住了，转头：“这憨憨是谁啊？”

    凌眠兮瞥了他一眼：“你也好意思说别人憨。”

    这时，一道低缓的声音响起，懒洋洋的带笑。

    “都在这里做什么？”

    “哎，大哥！”五少爷眼睛一亮，“老太婆要赶咱们的朋友，小弟我刚把他们教训了一顿。”

    傅昀深桃花眼微微一扫，心里有了数：“辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”五少爷大大咧咧，“大哥，咱们谁跟谁啊，亲兄弟啊，一起走啊。”

    江燃酸得冒泡：“傅爹，这家的老太婆太会狗仗人势了吧？”

    嬴子衿侧头：“江燃。”

    江燃：“有！”

    “别侮辱狗。”嬴子衿弯下身子，拿出一小片烤肉喂五少爷养的白色萨摩耶，“狗很可爱。”

    她还伸出手摸了摸萨摩耶毛茸茸的头。

    心里若有所思。

    她要不要也买一条狗，给嘟嘟当坐骑。

    江燃：“……”

    “大哥，那老太婆不怀好意，你怎么还就来了？”五少爷皱了皱眉，“我也早都从我爸妈那里知道了绍云伯父的事情，这老太婆太可恨了。”

    可以说，傅流萤和玉绍云的悲剧，也是玉老夫人一手导致的。

    “玩玩，看看戏。”傅昀深淡淡地嗯了一声，顿了顿，又说，“对了，你多读点书。”

    五少爷：“？”

    “竞选大家长，没脑子可不行。”

    “……”

    傅昀深转头，眼神柔和下来：“夭夭，你跟着雪声他们坐一起，怕一会儿伤到你。”

    嬴子衿牵着萨摩耶，挑眉：“我会找个视野最好的位置。”

    **

    离晚宴开始还有半小时，宴会厅里已经坐满了人。

    希洛被安排在了主桌，引来了不少人的主意。

    “那是不是希洛小姐？”

    “希洛小姐怎么会来？会不会贤者院要把她下嫁到玉家族？”

    “倒是和傅公子郎才女貌。”

    玉老夫人听得心花怒放，正巧见到傅昀深进来。

    “昀深，这位是希洛小姐。”玉老夫人笑，“想必你也知道，希洛小姐是女皇大人们的弟子，你们也就差了几岁，应该有很多共同语言。”

    “刚好现在晚宴还没有开始，不如聊上一聊，增进一下感情。”

    傅昀深看都没有看希洛一眼，径直走了过去，在主桌的首位坐下。

    希洛伸出去的手就那么生生地停在了半空中，脸色有些难看。

    一个普通人而已。

    不知道在嚣张什么。

    她还不稀罕认识他。

    玉老夫人被拂了面子，面上也有愠怒。

    但她想到接下来的计划，她只能硬生生地忍住。

    她忍。

    等傅昀深吃下魔术师的那颗药，只能任由她摆布。

    玉老夫人又挤出了一个笑容，也坐了下来，给希洛赔礼：“希洛小姐，昀深这孩子比较傲，您千万不要介意。”

    希洛哼了一声，没说话。

    六点一到，宴会正式开始。

    宾客们目光汇聚到主桌上，都等着玉老夫人致辞。

    玉老夫人也确实站了起来。

    但下一秒，她“扑通”一声对着傅昀深跪了下来。

    这一举动，让不少宾客们都惊了。

    “老夫人！”

    “今天不是宴会吗？老夫人怎么就跪下了，快起来啊。”

    玉老夫人却一动不动，执拗：“我这一生做了很多错事，今天接着这个机会，当着大家的面，给我孙子赔礼道歉。”

    傅昀深坐在首位上，修长的手指把玩着一把银色餐刀。

    他神情漠然，没有任何情绪看着跪在地上的玉老夫人，浅琥珀色的瞳孔里是一片冰凉。

    “对不起，都是我这个老婆子的错。”玉老夫人开始磕头，哽咽出声，“我不该用有色的眼镜看人，强行分开你的父亲和母亲，酿成了不和挽回的悲剧。”

    “也是我识人不清，没发现朱砂那个贱女人的真面目，伤害了你们。”

    玉老夫人哭得很伤心：“昀深，人都会做错事，奶奶老了，也没多长时间可以活了，请你在我的有生之年让我享享福可以吗？”

    “你这么善良一个人，怎么可能和奶奶一直当仇人，是不是？昀深，奶奶求你……”

    整个宴会厅，都回荡着玉老夫人的哭嚎声。

    然而，足足十分钟过去，玉老夫人终于发现了不对的地方。

    她停了下来，这才觉察到根本没有一个人替她说话。

    倒是有几个贵妇想要开口，但在看见傅昀深手中的刀时，又硬生生地把话咽了回去。

    朱砂被全程审判的那一幕太过深入人心了。

    尤其是傅昀深说的那句话——

    “谁伤害傅流萤，谁的下场就和朱砂一样。”

    这个男人敢说，那么他一定敢做。

    他们要是敢开口，必然会成为这把刀的靶子。

    玉老夫人呆愣在原地，连哭都忘了哭。

    傅昀深“啪”的一下放下银色的餐刀，抬了抬下巴，勾唇一笑：“继续啊，我还没听够呢。”

    玉老夫人张了张嘴，却一个音都发不出来了，额头上冒出了冷汗。

    这并不在她的预料之内。

    怎么回事？

    按照她的计划，现在宾客们都会站在她这边，劝傅昀深大度。

    “说完了？”傅昀深缓缓转头，“说完了，就该我说了。”

    他拿起盘子旁的一杯红酒：“喝了这杯酒，我和你之间的恩怨一笔勾销。”

    看到这杯红酒，玉老夫人心头一跳，强装镇定：“昀深，奶奶老了，奶奶不能喝酒。”

    这酒里面她可是专门下了药。

    她怎么可能会喝。

    傅昀深也真是歪打正着，专门拿了这么一杯酒。

    “就喝一杯酒。”傅昀深轻轻地晃了晃红酒杯，“你不会不想跟我和解吧？”

    这一下，宾客们纷纷开口。

    “玉老夫人，只是一杯酒，傅公子也和你和解，你就喝了吧。“

    “对啊，一家人，哪有什么隔夜仇，老夫人，把酒一喝，一笑泯恩仇，多好啊。”

    玉老夫人冷汗涔涔。

    她怎么都没有想到，被逼迫的反过来是她。

    傅昀深手指轻敲着桌子，微笑：“那就请你喝下去。”

    “大哥，我我我，我来了！”五少爷一下子跳出来，端着那杯酒走过去，“奶奶，你看我大哥主动和你和好，你就不要推辞了。”

    他将红酒杯递到玉老夫人嘴边，突然猛地一抬手，直接给玉老夫人灌了下去。

    玉老夫人猝不及防。

    在意识到她把全部的酒喝下去之后，她立刻干呕了起来，脸色惨白至极。

    完了，药被她自己喝了，她要完了！

    傅昀深靠在椅子上，神情懒懒：“站起来。”

    玉老夫人并不想这么做，但身体不受控制地站了起来。

    傅昀深：“跪下。”

    玉老夫人“嘭”的一下又跪了下去。

    “扇自己巴掌。”

    玉老夫人抬起手，对着自己的脸扇了上去。

    “接着扇。”

    玉老夫人开始连环扇自己的脸，完全停不下来。

    “……”

    宾客们都懵逼了。

    玉家族的这位老夫人，是不是有什么隐疾？

    嬴子衿眼眸微微一眯。

    贤者魔术师的天赋不愧是炼药，随手给玉老夫人的一颗药，都能够将一个人完全操控。

    “卧槽，牛逼啊。”五少爷看出点名堂来了，“大哥，她是不是被你控制了？你能让她学狗叫吗？”

    “也不是不行。”傅昀深撩起眼皮，“学狗叫。”

    玉老夫人脸色惨白，牙齿都渗出了血：“汪汪汪！”

    傅昀深神情淡淡：“全部都说出来。”

    “我从魔术师大人那里求来了一颗药，这颗药能够让人听话。”玉老夫人死死地咬着牙，但吐字却很清晰，“我准备把这颗药给你吃下去，这样你就能够被我掌控，我说什么，你就得做什么。”

    “你是我孙子，我是你奶奶，你还想反抗我？门都没有！”

    “我要让你做玉家族一辈子的傀儡，和你父亲一样！”

    “！”

    一言激起千层浪。

    宾客们都大惊失色。

    他们现在完全能够看出，玉老夫人把这颗药放进了傅昀深的红酒里。

    一旦她得逞，傅昀深就会变成她的傀儡。

    彻底失去自我行动能力。

    “老太婆，心好毒！”

    “活该，罪有应得。”

    “可魔术师大人为什么会研制这种狠毒的药？”

    在居民们的印象里，贤者都是温和可亲的，没有任何缺点。

    听到这些话，希洛的面色沉了下来。

    玉家族和她无关，但魔术师是她老师，她不能眼睁睁地看着他名誉受损。

    希洛冷冷：“你们玉家族真是够了，玩这种低级的把戏来污蔑魔术师大人的名声，要不是今天我在这里，你们准备骗多少人？”

    傅昀深依旧没看她：“继续。”

    玉老夫人脸色更白，被迫拿出了药盒子。

    上面，是贤者魔术师独有的印章。

