
　　我看出了“刘月茹”心中的不安，暗自在心中分析“一定是因为自己是地球人的缘故，另外再加上在这里听到一些议论，因此便产生了一些自卑心理g。”于是我立即走到她身边，并将她一把搂在怀中，温柔的对她说道：“月茹，其实你的建议也很不错的。”

　　“天羽兄，你们圣羽皇朝的二皇子，可是一直以来都想要除掉你啊！你若是让他们二人进入星系联盟的总部，我担心他们二人会对你不利。”一旁的娑婆世界圣主开口说道。

　　我一边安抚着有些惴惴不安的刘月茹，一边淡然的说道：“放心吧！再怎么说他们和我都是一脉相连，有着血缘之亲的兄弟，而且这里是龙皇系世界，是绝对不可能像娑婆世界那样，发生所谓兄弟相残，皇权之争的事情的。”天籁小说网

　　娑婆世界圣主再一次的劝说道：“不管怎么样，还是小心为好。”

　　“嗯！谢谢你的好意，有心了。”我语气柔和的回答道。

　　毕竟作为十方星系世界之中最为著名的五浊恶世“娑婆世界”那里不论是天界、人界、或者修罗界、以及妖界和魔界都经常发生兄弟相残，皇权斗争之事，而且也是在十方星系世界的众生心中心照不宣的。

　　因此当娑婆世界圣主再一次劝说的时候，我除了表示感谢以外并没有多说其他的话。

　　尔时娑婆世界圣主见“龙天羽”似乎只是礼貌的表示了感谢，并没有放弃让龙天云和龙天昊二人进入星系联盟总部，于是便想要开口再一次劝说“龙天羽”而这时一旁的凌云圣主见状，便立即开口说道：“你还是管好你的娑婆世界吧！人家龙皇系世界可不需要你来操心。”

　　......

　　......

　　龙皇系世界，第七层星界净土，某一处宫殿之中，一个身穿银白色的天衣的男子，正在向一位身穿浅金蓝色炫光天衣的男子禀报情况，而此男子正是圣羽皇朝的二皇子“龙瞑龙天云”，该男子颔首抱拳，毕恭毕敬的对其说道：“启禀二皇子殿下，太子他已经同意你和三皇子殿下进入星系联盟总部了，只是娑婆世界圣主有些反对。”

　　“什么？你是说娑婆世界圣主来了？”龙天云一听一脸诧异的问道。

　　那男子再一次回答道：“是的殿下，不仅是娑婆世界圣主，而且凌云世界的圣主也来了，这也是小的暗中的打探情况时无意中听到的。”

　　龙天云顿时觉得有些不可思议，心想这娑婆世界的圣主和凌云世界的圣主怎么会来？而且整个圣羽皇朝的人都不知道。

　　其实整个圣羽皇朝的人不知道也不奇怪，因为娑婆世界圣主和凌云世界圣主他们二人，一来到圣羽皇朝便去了星系联盟的总部，而星系联盟的总部原本是准备用圣皇大殿作为总部的，但因为要商量一些重大的机密事件，而且又不能让所有人都知道，因此便临时开辟了一个“秘密空间”并在那空间里瞬间建立了一个和圣皇大殿一模一样的宫殿。

　　当然了，去参加联盟会议的官员们并不知道这一切，而且“龙天羽”还暗中施了法，让大家根本无法觉察空间的变化......

　　龙天云听了那人的回答心里充满了疑虑，暗自心想“龙天羽去见那个地球女子时，为了不让其余的人知晓，都会在周围设下结界，而且结界以外的人根本就不可能了解结界以内的情况，更何况就连我现在拥有三百二十四重，将近六百多亿年的修为，都无法探查到里面的情况，而你只有区区八十一重，也不过才几十亿年的修为，就能探查到里面的情况。”

　　“你说的该不会是骗我的吧？”龙天云神情严肃的质问道。

　　那男子连忙颔首抱拳说道：“启禀二皇子殿下，属下绝不敢欺瞒殿下，属下所言属实。”

　　就在这时一个容貌俊美，身穿浅红色炫光天衣，并带有一丝丝冷酷神情的男子走了进来，该男子就是圣羽皇朝的三皇子龙轩龙天昊。

　　尔时只见龙天昊径直走到龙天云跟前，抱拳喊了一句“二哥好”而龙天云也和颜悦色的回了一句“三弟你来了”

　　那个前来禀报情况的人看见三皇子龙天昊到来，也连忙颔首抱拳说了一句“见过三皇子殿下”

　　据说自从“龙旭龙天羽”做了星系联盟的盟主之后，为了更好的彰显众生平等的观念，因此便更改了“龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的一些礼节规矩......

　　比如那些官员之间打招呼不论大小都行“合掌礼”，纵使你是一人之下万人之上的官员，而人家只是一个芝麻小官，你也不能让人家给你行叩拜之礼。

　　同时为了彰显皇族的尊贵，所有的文臣武将，不论官职大小也只行“颔首抱拳礼”，哪怕是老百姓见到皇族也是如此！

　　也就是说在圣羽皇朝没有下跪这一说，除非那个人自己非得要下跪......

　　“二哥，这位是？”三皇子龙天昊问道。

　　龙天云见龙天昊问起，淡然一笑说道：“你说他呀！他是我的心腹“薛义”我让他去打探情况的。”

　　“哦！二哥的意思是说，你让他去了第一层星界净土，那可有打探到什么情况吗？”三皇子龙天昊迫不及待的问道。

　　那个叫“薛义”的回答道：“启禀三皇子殿下，末下（小的）无意中得知娑婆世界圣主和凌云世界圣主来了我们圣羽皇朝。”

　　然而当那个叫薛义的人回答完“三皇子龙天昊”的问话之后，龙天昊和龙天云一样，同样也有些不可置信......

　　“二哥，你说这事是不是有些蹊跷啊？虽然这“娑婆世界”和“凌云世界”无法和我们“龙皇系世界”相比，但是人家世界圣主好歹也是一界之“主宰”他们前来应该整个圣羽皇朝的人都知道才是，可是为何这几天从未听任何人提起过此事呢？”龙天昊说道。

　　龙天云听了龙天昊的分析之后，也跟着说了一句“我也觉得事情有些蹊跷。”随即再一次向那个叫薛义的人问道：“你说的可是真的。”

　　那个叫薛义的再次颔首抱拳回答道：“启禀二皇子和三皇子殿下，末下说的句句属实啊。”

　　“嗯！既然如此，那你先下去吧。”二皇子一挥手对那个叫薛义的人说道。

　　而薛义也颔首抱拳说了一句“末下告退”便离开了龙天云的宫殿......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第583章免费阅读。https://xs.23sk.com 