    这下好了，自己不仅穿越了，还带着整个流浪地球穿越了。

    咳咳，接下来该怎么办呢？地球已经进入了一个新的星系，按照流浪地球计划的初衷，人类已经找到了新家园了。

    这个世界的太阳又不会爆发氦闪，按理来说已经没有什么可怕的了。

    但是，事情却没有那么简单，因为系统已经发布提示了：

    领航员乔律，你和你的星球获得了一个新的位面主线任务：立足。

    任务简介：地球的流浪之旅还没有结束，在这个位面上，流浪地球最多只能停留三个月的时间。而在这三个月里，如果无法收集到足以穿越到下一个位面的能量，地球将会被拉回太阳系，并且被太阳氦闪所吞没。

    任务目标：收集到一万吨以上的潘多拉超导矿石，并全功率重启所有行星发动机。

    任务奖励：5000文明点，种族特性栏+1

    “祝你好运，领航员。”

    面对这一系列的提示，乔律不由得深吸了一口气。事情还远没有结束啊，倒不说是地球的位面流浪之旅才刚刚开始而已。

    与此同时，乔律身上也多了一个神秘的无限世界领航系统。

    【系统宿主】：乔律

    【领航目标】：流浪地球

    【当前位面】：阿凡达

    【宿主能力】：环境适应

    【可用资源】：400文明点

    文明点可以用于兑换科技图纸或者个人技能，让乔律在这个恶劣环境下生存下来的，便是消耗100文明点得到的环境适应技能。

    而获得文明点的方法则是影响地球上的文明进程，对文明的影响程度越大，所获得的文明点也就越多。

    所以这就需要乔律收集更多的外星物品，甚至是直接获得某些黑科技，来让流浪地球上的人类文明变得更加强大了。

    这也是身为无限世界领航员的责任。

    这个系统除了有乔律的个人页面以外，甚至还有流浪地球的属性页面，毕竟以后乔律是要与流浪地球并肩作战的，知己知彼非常重要。

    【星球名称】：流浪地球

    【主要物种】：人类

    【文明等级】：母星文明

    【当前人口】：35亿

    【科技思潮】：唯物主义

    【种族特征】：故土情怀

    【特殊能力】；行星发动机

    总的来说，流浪地球与其他位面的地球文明的不同之处主要有两点，一是特殊能力“行星发动机”，二是种族特征“故土情怀”。

    故土情怀：地块能源产出+30%，保卫家园士气+100%，星际移民效率-20%，可触发特殊法令“饱和式救援”。

    不得不说这真是一个充满流浪地球特色的种族特性，唯一的负面效果是会降低星际移民效率。

    只不过人类都能带着地球满世界跑了，那点星际移民惩罚简直就可以忽略不计了吧。

    知晓了这一切必要信息之后，乔律便要开始着手引导地球摆脱这次灭顶之灾了。

    现在情况可不容乐观，整个流浪地球上的人们都还沉浸在摆脱木星引力危机的喜悦里，根本没有意识到这仅仅是地球流浪之旅的一个开始而已。

    半人马座阿尔法星系的太阳在地平线上缓缓升起，而这一次不会再有什么氦闪爆发，也没有那笼罩住整个天空的庞然大物木星。

    一切看上去都是如此地祥和安定，有谁会意识到危险正在悄然降临呢？

    事实上还是有的，只不过最先发生在和流浪地球一切穿越过来的领航员空间站上，一个随时侦测全球状况的人工智能Moss。

    “警告，侦测到量子状态不稳定，地球正处于存在与毁灭的量子叠加态，一旦发生波函数坍缩，地球仍有可能进入到毁灭状态。”

    正在驾驶着空间站的航天员刘培强急忙问道：“Moss，这是怎么回事？我们不是离开太阳系了吗？地球怎么可能还会毁灭？”

    Moss平静地回答道：“根据薛定谔的量子力学理论，在刚才的木星爆炸中，地球有可能处于幸存与毁灭两种状态，在发生坍缩之前，这两种状态是同时存在的。地球目前就正处于这种状况，存在与毁灭状态并存，坍缩有可能倒向存在，也有可能倒向毁灭。”

    简单来说就是整个地球都变成了薛定谔的猫，在盒子被打开之前都是出于一种既死又活的不稳定状态。

    而人类需要做的，就是想办法让地球逃离这个盒子。

    刘培强完全没有想到居然会是这么一种状况，他急忙让Moss把情况上报给地球联合政府，期望有人能够找到办法摆脱这次的危机。

    虽然是这么说，但是对于这样的量子危机，人类是否能够找到解决的办法，刘培强也是十分地不确定。

    地球整个穿越这件事本身就已经够离奇的了，如今又出现了这等麻烦事，就连刘培强这样的硬汉也一时不知如何是好。

    “从流浪地球计划启动的第一天起，就再也回不去了。”

    刘培强默念着当初他对儿子说下的话，看来如今是一语成谶了。

    突然，领航员空间站上接到了一个陌生的通讯信号，这个信号来自于地球，却连Moss无法确定是在地球上的哪个位置。

    在这个紧急关头，刘培强丝毫不敢怠慢，他马上接起了这个神秘来电，麦克风那边便传来了一个年轻人的声音：

    “你好，请问是刘培强中校吗？现在你是在领航员号空间站的总控制室里面吧。”

    “你是谁？为什么会知道这些？”刘培强惊讶地问道，目前知晓他在总控制室的应该只有联合政府的人，这个神秘的来电者是如何知道空间站上的情况的？

    但对方没有回答他问题的意思，而是自顾自地继续说道：“现在不是纠结这个问题的时候，刘培强中校，也许你还不知道，地球正处于一种非常危险的状态，如果我们什么都不做的话，地球还有三个月就要毁灭了。”

    神秘人的话让刘培强顿时瞪大了眼睛，他连忙看向一旁的屏幕，Moss计算预测波函数坍缩发生的日子正好就在三个月后，而来电者居然比人工智能Moss还要提前知道这件事！

    刘培强仿佛抓住了最后一根救命稻草似地向对方喊道：“我们已经知道这件事！但你是怎么预测出来的？你有什么办法吗？”

    “是吗，你们已经知道了呀。”来电者欣慰地说道，“那么事情就好办了。”