    第2361章杀铁赫【2】

    大巫师惨死，戎兵信念崩塌，是他们打退戎贼的千载难逢的好机会，秦三郎不敢错过，即刻下令：“击鼓聚兵，半个时辰后，发兵戎贼大营，把他们赶出楚境！”

    “是！”张途立刻带着麾下传令兵策马在大营内奔驰传令：“秦将军令，击鼓聚兵，半个时辰内，发兵攻打戎贼大营，把他们赶出楚境！”

    楚军大营很大，绵延几十里，可军令一下，中军大帐的大鼓就被敲响：“咚咚咚！”

    很快的，临近的营地的大鼓也响起。

    咚咚咚，咚咚咚！

    鼓声以中军大帐为点，朝着四面八方传开，各个小营地的将士听到鼓声，立马抄家伙，到各自将军的麾下帐前集结，再由将军带领，朝着大营中间聚拢。

    整个大营，几十万兵马全都动了起来，踏起的尘土飞扬，像是遮天的幕布，而集合得最快的是骆英带来的西北旧军。

    西北旧军宛如猛兽，奔跑集合之时，口里呼喊震天。

    合牧托坐在马车里，看着楚军集结的样子，心里激动的同时，恨意又攀升，掀起车帘，朝驾车的将士道：“告诉秦将军，我也要去打戎人！”

    “你别动，正施着针，乱动会不死也会中风！”罗大夫很生气，最不喜欢这种冲动的病人，又让车内的将士把他给摁住。

    合牧托动不了了，还在朝着车外喊：“请去告诉秦将军，我也要去打戎人……我爹可能还活着，我得去救他！”

    就算死了，他也要去给他收尸，还要去杀戎贼，给桑诺、给爹、给阿川他们报仇。

    “诶，我会给您传达。”驾车的将士应着，控制着马速，没多久就到了一片救治营帐。

    桑诺已经先到了，被人抬进营帐里，已经开始拔箭。

    他中箭太多，戎贼的弩箭又是钩箭，想要取出来不容易，叶大蔻擅长刀伤，取箭很有一套，是被叫来了，同来的还有闵大管事、小刘太医等医术极佳的人。

    叶大蔻跟闵大管事废了一刻多钟的工夫，才把第一支箭取出来，看着带毒又带着倒钩的箭头，皱眉对秦三郎道：“小侯爷，想要把箭全部取出来，怕是得要两个时辰……其中一支箭太深了，往回取怕是不行，可能得把箭打进去，从胸前取出来，好在没有伤到心肺，从胸前取也不怕，七成能活，您不用担心，可以放心去打戎贼。”

    秦三郎不可能等怎么长时间，他听罢放心一些后，交代一句：“他杀了戎贼大巫师，还是雷五爷的儿子，一定要把他救活。”

    叶大蔻应道：“是，我们一定救活他。”

    秦三郎点头，转身出了营帐，合牧托瞧见他后，立马喊道：“秦将军，我五弟怎么样？我也要去打戎贼，为爹他们报仇！”

    陶山他们也道：“秦将军，我们也要去杀戎贼！”

    跟着雷五爷去大戎的钧天卫差不多都死光了，那些都是他们的生死兄弟，他们要为他们报仇。

    “你弟弟没事，有七成机能活，放心。”秦三郎回着合牧托的话，走了过来，问正在给合牧托施针的罗大夫：“他怎么样？可还能行军？”

    罗大夫道：“身体壮实，骑马跑一段倒是可以，但他先前力竭晕倒，最好是睡一觉再上战场。”

    “秦将军，我撑得住，你就让我去吧……我想去给我爹收尸。”合牧托哽咽着道，想到雷五爷可能面临的下场，他就万分难受。

    秦三郎想起了秦爹，要是当年能见到爹最后一面，给他收尸，他即使累死，也会赶去，因此答应了：“成，行完针，立刻过来集合。”

    又转头交代将士：“给他们准备军牌跟盔甲，弄完后，带他们去集合。”

    将士应道：“是。”

    秦三郎翻身上马，带着游平等人赶去中军大帐。

    大帐前的空地上，已经集合了数不清的楚军。

    骆英几百名将军、副将、千户们等在大帐外头，瞧见秦三郎来了，很是兴奋的道：“穆哥儿，你总算来了。”

    再不来，他就要骑马去找他了。

    秦三郎点头一笑，吩咐张途：“带着传令兵骑马绕圈跑，告诉他们，雷家商队雷五爷父子杀了戎贼大巫师，戎兵大乱，斗志全无，咱们此次定能大败戎贼！”

    “是！”张途又带着上百传令兵们，骑马来回跑着，敲锣大喊：“雷家商队雷五爷父子杀了戎贼大巫师，戎兵大乱，斗志全无，咱们此次定能大败戎贼！”

    将士们已经得知一些消息，如今再听到这话，军心大振，一个个兴奋起来，嗷嗷叫着要去打戎贼。

    “骆大哥，会戎语的将士可找出来了？”秦三郎问。

    骆英点头：“找出来了，足足有上千人，一个个戎人话说得贼溜，你就放心吧。”

    这就好，秦三郎点头，道：“骆大哥，你带着西北旧军跟牛叔他们先行一步，辎重营紧随其后，出击之前先用辎重投放毒药，杀他们一回再说，混战之时就让会戎语的将士喊话，再坏他们的军心，其余兵马由我率领，此次反攻，咱们只有两个目的，杀了铁赫跟拓古德，把戎兵一口气赶到陇山山脉后！”

    “这是千载难逢的好机会，必须一举击溃戎贼，要是错过了，即使以后咱们能找到机会夺回失地，所要付出的伤亡代价也很大。”

    诸位将军都不是第一次打仗了，知道戎贼的可怕，也知道戎贼信奉大巫师，这次的机会当真是千载难逢，他们必须抓住机会反败为胜！

    商议完后，骆英就带着西北旧军跟牛大豹他们先启程。

    十万大军，率先开拔，朝着戎贼新建大营杀去，而骆英他们还没杀到戎兵大营，就先被拓古德的人马发现。

    戎贼斥候兵赶忙去禀告拓古德：“王，前方发现大批楚军，还有不少辎重随行，看样子，是要反攻！”

    拓古德正恼怒没能杀死桑诺，听得这个消息，几乎气炸，冷笑道：“早就猜到他们会趁机反攻，以为趁着戎兵大营大乱就能杀了我们，反败为胜？做梦！”

    (本章完)

