    锦黛听到这话，立刻精神了，瞪向锦贡质问：“你就这么想把我嫁出去？”

    “您和殷少结了婚，就都消停了。”锦贡说道。

    别说牵扯到这件事里的人累，他都替这些人累。

    所以赶紧在一起吧！

    锦黛坐在床上，嘀嘀咕咕。

    锦贡也不管她嘀咕些什么，就站在门口守着。

    锦黛看向唐问和纪安澜说：“一会儿堵门的时候卖点力气，不能轻易放人进来啊！”

    太容易被接走，就不珍惜了。

    锦贡看了她一眼没有说话，到时候恐怕不是她说了算的。

    吉时已到，殷权凛准备接亲。

    丰芮期盼地看着儿子说道：“不管你用什么办法，一定要把儿媳妇接回来，当然得注意素质。”

    “妈，您放心吧！”殷权凛低声应下，眉目坚毅地去接他的老婆。

    殷家庄园到锦绣庄园的路车子原本就极少，今天因为两人结婚，别的人出行更是配合的不走这条路。

    殷家的车队，浩浩荡荡，同款车子全球只生产了二十八辆，全被殷权凛买了下来，为结婚接亲用。

    这款车自从宣布上市之后，大家就没见过长什么样子，今天一下见到二十八辆，哪怕是吴闻这些人也都拍照发朋友圈。

    殷权凛穿着锦黛给绣的婚服，红色带着金线，层层叠叠的色彩，在阳光下整个人就像发光一样。

    他穿上红色，显得更加严肃了，整个人带着一种震慑人心的气场。

    道路两旁是自发来送祝福的锦城人，大家手里拿着鲜花，有的人头上都戴了喜字，为了给锦黛添去一些福气。

    浩荡的车队缓缓驶进锦家大门。

    平时除了主人进出大门紧闭的锦绣庄园，此时大门完全敞开，像是迫不及待地迎接这座庄园的男主人。

    一阵热闹的鞭炮声后，殷权凛下了车，伴郎宗督年严肃地站在他的身后。

    一脸被迫营业的样子。

    他本来没打算当什么伴郎，但是殷权凛居然要他来当伴郎，他先拒绝了，可殷权凛的态度十分诚恳，让他无法拒绝。

    所以他觉得殷权凛这个男人太腹黑了，明明就是故意如此，非要让他近距离看着锦黛怎么嫁给别人的。

    可这个哑巴亏他只能吃了，什么都不能说，还得大方地送上祝福。

    他站在门外心想，刁难殷权凛，别轻易放进去！

    锦黛为了万无一失，所以在一道门安排宋易和吴闻。

    这两个男人最能活跃气氛，也能放得开挡人。

    锦贡对他们也是放心的，所以重点放在了卧室门这边。

    殷权凛开始敲门。

    门里宋易小心翼翼地说：“哥，您要是觉得差不多了，就吩咐一声，我就把门打开。”

    众人：“……”

    吴闻“嘶~”了一声，说道：“你怎么这么怂呢？”

    说罢，他又说道：“咱都是体面人，红包就不用给大的了，意思意思就行了！”

    宗督年在后面气得闭了闭眼睛，心想两个不争气的货。

    殷权凛认真严肃地说：“我是真心来接黛黛的，我一定会对她好的。”

    门后的人一愣，心想他们也没问这个啊！

    他们连连说道：“是是是，这个我们相信，那您看需要我们打开门吗？”

    殷权凛说道：“给红包！”

    然后关珂等人往门缝里塞红包。

    吴闻和宋易一看红包不要钱地往里塞，吓得赶紧开了门。

    殷权凛微微皱起眉，门开得太顺利，总觉得他的诚意不够。

    吴闻和宋易有点懵，给开门了怎么还看起来不高兴的样子呢？

    想想殷少一直都是冷脸，所以也就释然了。

    殷权凛长驱直入到了二楼。

    锦黛听到动静，在房里问：“不是吧！这么快就上来了？宋易和吴闻不给力啊！”

    唐问心想这两个人刚才不定多奴性呢！

    他们对别人行，面对殷少，那真是恨不得跪舔。

    锦黛气势汹汹地说：“不行，姐几个，都给我争点气啊！”

    “好嘞！”几个人异口同声地应道。

    锦黛一看气势挺足，更有信心了。

    殷权凛走到门外，声音低沉微哑地说：“黛黛，我来接你了，希望你能嫁给我！”

    我的天！

    一听到这话，锦黛这心就有点顶不住了。

    立刻就想高呼嫁给他！

    她努力地忍着，不能让他娶得这么容易。

    纪安澜看向唐问：“你去说。”

    唐问不敢。

    因为以前的事情，她对殷权凛有一种本能的恐惧。

    她说：“还是你去吧！”

    纪安澜也不敢，殷少那张脸长着“不可造次”四个字。

    两人一同看向颜凝，说道：“这事儿得伴娘来。”

    颜凝更没出息，哆嗦着说：“我也不敢。”

    锦贡在外面问：“殷少，我给您开门？”

    殷权凛看向他认真地说：“你是大小姐的娘家人。”

    锦贡看向他说道：“我代表娘家人都希望大小姐能尽快嫁给您。”

    屋里的三个女人，奴性地说：“对对对！”

    锦黛：“……”

    她这些不争气的娘家人啊！

    殷权凛看向门，问道：“是不是要我唱首歌？”

    屋里的人：“……”

    不，并没这要求。

    她们可谁都没说话呢！

    殷权凛接着自己的问题答道：“那好，我就给你唱一首，希望你能嫁给我。”

    众人：“……”

    大佬您自己要求唱的，不怪她们啊！

    活久见了！

    第一次见到新郎自己对自己有要求的。

    你就看吧！

    这才叫有诚心。

    锦黛也没听过殷权凛唱歌，这么正经的男人，总感觉和KTV里的人格格不入。

    殷权凛低声唱了一道法语情歌。

    别说锦黛了，所有人都听醉了。

    这声音真好听，听了就爱上的感觉。

    我天，说起情话来肯定让人受不了。

    殷权凛唱完之后，又问：“黛黛，她们不给我开门，是不是觉得我不够有诚意？”

    不不不，门里的人都慌了。

    她们没有不给开啊！

    于是三个女人一起争着去给开门。

    锦黛正陶醉呢！

    这突如其来的举动，让她没反应过来。

    殷权凛听到门锁响，立刻伸手，抓住门把手。

    锦贡以为殷少要开门，心里一松，心想着总算要进门了。

    结果门里的三个女人疑惑地问：“怎么打不开？门锁不会坏了吧！”

