    杰森推开房门，悄无声息的翻窗而出，犹如猫儿般，轻巧落在地面。

    【狮鹫锻体术】的精通选项【暗夜之拥】所带来的潜行、隐匿加成，令身躯高大壮硕的杰森表现着不可思议的一幕。

    之前的杰森需要小心翼翼的踮起脚尖前行，才能保证自己的脚步声。

    而现在，稍微迈开一点步子也没有事。

    似乎，黑暗将声音吞噬了。

    从一旁的灌木丛中走出，杰森一眼就看到了对面街道，路灯下的一个穿着深色风衣，戴着帽子、口罩的男子。

    对方也看到了从黑暗中走出来的杰森。

    立刻，对方就抬起手臂挥了挥。

    然后，对方就这么的向着杰森走了过来。

    走到杰森面前的时候，对方摘下了口罩。

    一张普通的面容，双眼也十分的浑浊，宛如是喝多了的酒鬼。

    事实上，对方比酒鬼还要神志不清。

    毕竟，酒鬼还是自己。

    而对方？

    就是一个傀儡。

    一个被‘食物’操纵的傀儡。

    味道很熟悉。

    在塞西尔的头颅上，杰森闻到过类似的味道。

    甜甜的，很是让人神清气爽。

    可惜……

    只是残留。

    杰森深吸了口气，眼中满是惋惜。

    他没有闻到香味的源头，有着的只是眼前傀儡身上不断消逝的香味。

    立刻，满怀期待的杰森，心情变得十分不好起来。

    傀儡对此毫无知觉，他照本宣科般的说道：

    “杰森上尉，很荣幸见到您。”

    “希望没有打扰到您的休息。”

    “我是代表‘迈卡’上校而来。”

    说到这，傀儡话语一顿似乎是给与杰森反应、消耗这段话的时间般。

    然后……

    啪！

    杰森一记手刀站在了对方的脖颈上。

    顿时，傀儡就瞪大了双眼，昏了过去。

    似乎不明白为什么他刚开始说话，就被打昏了。

    不应该等他说出目的，相互之间商量一下，商量不成了再翻脸吗？

    怎么会有直接翻脸的人？

    操纵傀儡的‘食物’不明白。

    它愕然的感知着与自己切断了联系的傀儡，坐在那里静静的思考了一下后，这才站起来，走向了房屋角落里的电台。

    这是加密的电台。

    滴、滴滴。

    它将发生的一切传递给了迈卡。

    它已经遵照命令去拉拢那个杰森了。

    但谁知道对方根本不按套路出牌，导致它行动失败。

    至于行动失败的惩罚？

    它是特殊的。

    自然不会有惩罚。

    不然的话，它也不可能加入‘幽灵小队’了。

    当然了，它之所以加入‘幽灵小队’，还是因为‘幽灵小队’足够的强，能够让它的捕猎更加的容易。

    曾经也有不少桀骜的人，拒绝了‘幽灵小队’的邀请。

    但下场总是不太好。

    因此，它可以预见接下来那个杰森会遭遇什么了。

    “真是不识抬举啊！”

    “希望你不要死的太惨！”

    它满是讥讽的说完，就转身返回了房间。

    它虽然超越了凡人，但还是需要休息的。

    连续不休息，也丝毫感觉不到疲惫的杰森拖拽着傀儡，没有返回店铺，而是走向了公共电话亭，直接塞入硬币报警。

    “喂。”

    “杰森阁下？”

    “您找爱德华局长？”

    “我马上帮您转达。”

    加班的艾达听到杰森的声音后，马上说道。

    “谢谢。”

    杰森道谢着。

    对于这个接线员，除了被呕吐物糊了一脸外，杰森并没有太多的印象，但对方的能力还是值得肯定的。

    杰森十分放心的挂了电话，静静的等待着。

    而脚边的傀儡，他是一眼都没有多看。

    因为，杰森很清楚‘幽灵小队’的目的。

    无非就是拉拢罢了。

    不然的话，以对方数次出现时的狠辣无情的表现，根本不可能选择这么温和的方式。

    对于这样的拉拢，杰森是毫不犹豫拒绝的。

    甚至，他不会有任何口头或者实质行动上的答应。

    很简单。

    杰森不知道自己口头或者任意实质上的答应，是否会给自己带来束缚。

    要知道，这可不单单是‘科学侧’的世界，而是有着‘神秘侧’的世界。

    虽然普通人或许无法接触到‘神秘侧’，但只要‘神秘侧’存在，以‘幽灵小队’的能力，想要接触、学习，并不是太困难的事情。

    因此，‘幽灵小队’极有可能掌握类似‘契约’之类的知识。

    退一步说，就算‘幽灵小队’没有掌握类似的知识。

    对方又不是傻子，一定会用其它的方式来限制他的行动。

    所以，杰森根本不可能和对方虚与委蛇。

    与其浪费口舌，还不如干脆动手。

    他，杰森，就是这么直接的人。

    绝对不是因为早点落空，而心生怨气，愤慨出手。

    爱德华大约15分钟后，就开车出现在了杰森面前。

    长时间没有睡眠的爱德华，脸上有着难以掩饰的疲倦，但是双眼却是带着兴奋。

    “他和‘幽灵小队’有关？”

    爱德华一下车就问道。

    “嗯。”

    “被‘幽灵小队’用特殊是手段控制的人。”

    “应该不知道太多。”

    杰森提醒着爱德华。

    但是，这位特别行动组的组长却是兴奋不减。

    “不需要知道太多。”

    “他本身就是线索。”

    “只要从他的身份入手，我们就足以知道更多的线索，在这些线索中，只要有一条指向‘幽灵小队’就足够了。”

    爱德华说着，细致的将这个傀儡检查了一遍后，铐上了手铐，抬上了车。

    “感谢你，杰森！”

    “我……嗯？”

    爱德华转过身，就准备和杰森告别。

    但这个时候，这位特别行动组的组长发现杰森拉开了车门，直接坐到了后排。

    立刻，爱德华的脸上浮现了愕然。

    他可是知道杰森暂时租住在‘看门狗糕点屋’的。

    上他的车干吗？

    警局虽然有床铺，但为什么要舍近求远？

    杰森则是微微一笑，缓缓的说道：

    “我是特别行动组的顾问，你任命的。”

    “是啊，我任命的。”

    “可你住在‘看门狗糕点屋’啊。”

    爱德华没有否认，但是脸上依旧不解。

    杰森语速不变的，继续说道：

    “周薪12块，额外补助3块，还有……餐厅免费。”

