    张扬让乔梦媛先回去，把顾养养和柳丹晨接去铁诚保安公司认人，乔梦媛看到张扬从头到尾处理事情张弛有度，游刃有余，知道他不会闹出乱子，也就放下心来，轻声道：“你记住啊，一定要冷静，查清之后，不管这件事牵扯到谁，一定要等我们来到再说。”

    张扬微笑道：“你放心吧，就算天大的事儿我也拉你给我垫背。”

    乔梦媛当然能够听出其中的暧昧含义，俏脸微微一热，关上车门径自离去。

    李泰忠开了自己的警车过来，来到张扬身边道：“小伙子，上车！”

    张大官人拉开车门，在副驾坐了，李泰忠提醒他把安全带系上，张扬道：“无所谓啊，我开第一千一百二十章【江湖事江湖了】（下）车从来都不系安全带的。”

    李泰忠道：“觉着潇洒拉风，你这样的年轻人我见多了，没点儿安全意识，不出事则已，一出事就是大事儿，别看你武功高，再高也高不过枪子儿，车子的铁皮够厚吧？可是超过一百的速度撞上去，谁也保不住性命，别小看这根安全带，关键时候能救命。”

    张扬道：“我怕了您了，这安全带我系上。”

    李泰忠一边开车一边道：“我听说你来我这里之前，一个人把大成武校给挑了，真的假的？”

    张扬笑道：“谁说的？”

    李泰忠道:“皇城的城墙虽厚，可是也有透风的地方。厉害啊，大成武校八百多名师生，你一个人进去居然能安然无恙的出来。”

    张扬道：“武功是一方面，正义是一方面，自古邪不能胜正。”

    李泰忠笑道：“在你眼中，你是正，别人都是邪喽？”

    张扬笑道：“闯大成武校我有把握，可是闯京城警校我心里也没底，毕竟到了这里，你未必愿意和我江湖事江湖了。”

    李泰忠道：“如果不是史老爷子第一千一百二十章【江湖事江湖了】（下）事先打个电话。我或许会把你当扰乱社会治安的坏分子给抓起来。”

    张扬道：“那我们都得付出一定的代价了。”

    李泰忠笑眯眯看了张扬一眼，这小子不但武功超群，而且胆色过人，身上的豪侠气质如今已经不多见了。

    两人来到铁诚保安公司，张扬进门之后就叫道：“马永刚，你给我出来！”

    一名保安走了过来，向张扬道：“你嚷嚷什么？这儿是办公的地方，你叫什么？”

    张大官人眯起眼睛看了看这位。不禁有些好笑：“马永刚呢？”

    “不在！”

    张大官人正准备给这厮一点教训。李泰忠道：“宋辟生在不在？我是他师叔！”

    那保安愣了一下，旋即道：“你是宋先生的师叔？”

    李泰忠道：“你看我像冒充的吗？”

    那保安上下打量了两眼，点了点头道：“你们等着啊。我去通报一声。”

    保安去了没多久，宋辟生就跟着他出来了，他远远就笑道：“师叔。真的是您，这么多年不见，您还好吗？”

    张大官人一旁打量着宋辟生，这厮三十多岁年纪，中等身材，不过举手抬足一看就是练家子。

    李泰忠道：“辟生，你今天去过国贸会展中心了？”

    宋辟生微微一怔，他这才留意到李泰忠身边的张扬，警惕之心顿生：“师叔。我不明白您是什么意思！”

    就在这时候，乔梦媛带着柳丹晨和顾养养到了，柳丹晨一眼就把宋辟生给认出来了，她愤愤然道:“就是他，今天带人捣乱的就是他！”

    张大官人一听，俩眼珠子顿时瞪圆了。

    李泰忠怒道：“混账东西，果然是你做得。给我跪下。”

    宋辟生道：“我尊你一声师叔，你竟然和外人串通起来害我，我宋辟生跪天跪地跪父母跪师父，本来给你下跪也没什么，可是你对我不仁。休怪我对你不义。”

    李泰忠道：“你做错事，还敢抵赖吗？”

    宋辟生道：“你串通外人迫害本门弟子。又有什么资格教训我？”

    张大官人叹了口气道：“李校长，真不是我挑事儿，这事儿搁我身上是忍不了！”

    李泰忠真是哭笑不得，这厮分明在挑事，居然还在一旁装无辜，他咬牙切齿道：“好！我今天就替师兄好好管教管教你。”

    宋辟生稳扎马步，双手抱拳道：“请了！”

    李泰忠看到这厮如此忤逆，当真是气得七窍生烟，本来他是不想当着外人的面出手的，可宋辟生这混账东西逼得他无路可退。

    那边张大官人示意乔梦媛、顾养养和柳丹晨向后退，还不失时机的煽风点火道：“李校长清理门户，咱们离远点，被血崩到就不好了。”

    李泰忠对宋辟生是大奔雷对小奔雷的比拼，以他的身份，不是迫于形势，也不会向这个师侄出手，他出手之前又道：“浪子回头金不换，你只要说出背后的指使人是谁，我或许可以对你网开一面。”

    宋辟生冷笑一声，一拳已经向李泰忠攻去。

    张大官人叹道：“欺师灭祖，这种逆徒天理不容啊！”

    李泰忠也是同样的一拳迎击而出，他练得是大奔雷，刚猛无铸，宋辟生是小奔雷，动作虽然相同，但是他更重于柔劲。

    旁观者清，张扬一眼就看出李泰忠并没有倾尽全力，他显然对这个师侄还手下留情。两人拳头撞击在一起，宋辟生身躯一震，但是并没有后退，闪电般又是一拳攻向李泰忠的左肋。

    单从功力而言，李泰忠自然是超过这个师侄，但是他对本门中人不忍心下狠手，宋辟生不知好歹，连续三拳都倾尽全力,恨不能一拳将师叔打翻在地。

    李泰忠这边忙着清理门户，外面来了三个人，其中一个就是马永刚，他听说里面打起来了，一脸怒气地走了进来，本来想发威，可是看到张扬，这位爷可不是他能够惹起的，马上满脸堆笑。

    张大官人笑道：“这不是京北第一猛将吗？马总，别来无恙？”

    马永刚满面笑容：“张〖书〗记，原来是您呐，在您面前我算什么猛将，您今儿来，不知有什么指教？”他一边和张扬说这话，一边朝宋辟生那边张望，宋辟生刚刚被李泰忠打了一拳，捂着肚子连连后退，站定之后，怒吼一声继续冲上，武功虽然不济，但是其凶悍顽强的性情倒是非比寻常。

    张扬道：“我这次来京城没拜马总的门子，所以遇到了点麻烦。”

    马永刚道：“张〖书〗记，您这话怎么说得？谁那么不长眼睛，居然敢招惹张〖书〗记，您告诉我，我第一个冲上去找他算账。”

    宋辟生闷哼一声，胸口连捱了李泰忠的两记重拳，这还是李泰忠手下留情，不然早就将他打得口吐鲜血了。可这厮也够顽强，到现在仍然不顾一切的往上冲。

    张大官人撇了撇嘴道：“看到没，那个无赖惹我了，你上啊，给我出气啊！”

    马永刚长得虽然鲁莽，可这厮心眼儿活络着呢，笑了笑道：“我去不是添乱吗？”

    话说到这里，场上的比拼又有变化，李泰忠显然被师侄给逼急了，出手再不留情，先给了他两拳，随手又给了他两记耳光，这下宋辟生被揍得爬不起来了，趴在地上，嘴里只有出的气儿，没有进的气。

    张扬对马永刚道：“躺在地上的那位，今儿带人去国贸会展中心，到我们滨海市保税区的展台捣乱，还打伤了这两个女孩子，你说这笔帐我该怎么算啊？”

    马永刚一听就慌了：“张〖书〗记，这事儿我不知道啊，我要是知道，我是孙子。”

    张扬估计他也没这样的胆子，冷冷看了他一眼道：“不是你干得？宋辟生是你的人吧？谁应该给我交代呢？”

    马永刚苦着脸道：“张〖书〗记，去我办公室，我有话跟您说。”

    张扬点了点头，跟马永刚来到了他的办公室内。

    马永刚进了办公室，叫苦不迭道:“张〖书〗记，我当这里的老总已经是过去的事情了，就算过去，我也只不过是负责管理，真正的老板是钟先生，他最近经营上出现问题，已经把京北的股份给转了,铁诚早就卖给别人了，我现在只是负责做好业务的交接工作，铁诚的事情我真的不清楚，那个宋辟生的权力也比我大。”

    张扬道：“你这里有没有一个叫赵延庆的人？”

    马永刚道：“有，他和宋辟生都经常过来，我准备下周就不来了，张〖书〗记，您说的事情真跟我一点关系都没有。”

    张扬道：“铁诚现在的老板是谁？”

    马永刚道：“我不知道，我真不知道，您要是想知道，找钟老板去。”

    张大官人点了点头道：“好，我信你一次，马总啊，咱们朋友一场，我不希望你滥用我的信任。”张扬看出马永刚并不像是在说谎，再说上次他已经把马永刚给教训的服帖，这厮没那么大的胆子再跟自己作对。

    马永刚信誓旦旦道：“我对天发誓，我马永刚对朋友绝对是坦坦荡荡，国贸的事情跟我半点关系都没有。”！！！<!--over-->

