    洞窟内，雾气弥漫，张纯一和六耳都小心戒备着，这雾有古怪，让他们失去了对血池魔蚊的感应。

    也就是在这个时候一道赤色玄光乍现，刺穿迷雾，射向了六耳。

    面对这突如其来的攻击, 避无可避，也从没有想过要逃避，喉咙中发出一声低吼，体覆金光，浑身筋骨齐鸣，罡劲流转，出拳如出枪, 六耳直接轰出了一拳。

    嗡, 赤色玄光与漆黑罡劲相互泯灭, 随着六耳的拳劲爆发，这一道赤色玄光终究被击散，但代价就是六耳右拳上的血肉全都被消融了，只剩下森森白骨。

    那怕有着罡劲和金刚体的双重防御，六耳依旧未能完全挡住血翅魔蚊的化血玄光。

    不过就在这个时候，一直没有出手的张纯一终于把握到了那一抹气息。

    “红云。”

    张纯一神念一动，化作飘带缠绕着张纯一的红云立刻心有所感。

    下一个瞬间，妖力激荡，红云引动了驱雾法种的力量。

    雾气翻滚，好似被一只无形的大手拿捏着，一处巨大的空白被撕裂，驱雾法种虽然只是下品法种，但在这一刻却格外好用。

    也就是在这个时候，潜藏的那一道身影终于显露了出来，不过并不是血翅魔蚊, 而是一条血色真龙。

    看清这一道龙影，张纯一的心中有着抑制不住的惊讶, 不过就算是这样，他手中的动作也丝毫不慢。

    刺啦，妖力激荡，早就准备好的丙火神雷被张纯一激发，对准龙影径直劈下。

    雷电如刀，对着血龙当头斩下，面对张纯一这蓄谋已久的一击，血龙根本来不及躲避。

    吼，痛苦的龙吟声响起，爆烈的赤色雷霆萦绕全身，鳞甲崩碎，血龙顿时皮开肉绽。

    现在的赤火炉修为已经提升到了九百年，在进入妖化状态之后，丙火神雷的威力在张纯一的手中自然水涨船高。

    虽然血龙的修为有九百四十年，但依旧扛不住这样的雷霆。

    刺啦，雷光四溅，打的乱石横飞，被赤色雷光笼罩，萦绕不散，血龙的气息顿时萎靡了不少。

    而就在这个时候秉承着趁他病要他命的理念，浴血法种的力量被六耳二次引动。

    身缠漆黑雷光，步步登顶，在数百米高的洞顶借力，神意化山，对准血龙，六耳一掌印下。

    心灵被刺痛，感受到头顶传来的危险，血龙想要躲避，但根本做不到，丙火神雷的余威依旧在它的身上肆虐。

    吼，仰天咆哮，身上的龙鳞抖动，一股威压从血龙的身上爆发出来，横扫四方，这是威慑，但与普通的威慑又有所不同，有着属于真龙的威严，有着蔑视万灵的气魄。

    “龙威！”

    感受到这股如同实质的威压，眉头微皱，张纯一也不禁退后了几步，同阶之中，龙威的力量普遍比一般的威慑要强上一个层次，这是真龙的种族特性。

    也就是在这个时候，一声长啸，带着敢于战天斗地的桀骜，六耳的身上也爆发出了如同实质的威慑，与血龙的龙威针锋相对。

    轰隆隆，两股同样霸道的气势在虚空中碰撞，宛如实质的血色雷霆炸响，一时间竟然难分上下。

    有着种族特性加持，血龙的威慑确实强悍，但六耳的威慑也是经过蜕变的，融合了杀意，非同一般。

    “去死？”

    眼眸中满是汹涌的杀意，锁定血龙，六耳的脸上露出了狰狞而嗜血的笑容，它心中的杀意从未因为血龙的威慑有一丝一毫的动摇。

    感受到六耳那近乎不死不休的信念，杀意在心中肆虐，对准六耳，血龙直接再次吐出了一道化血玄光。

    六耳不怕死，它同样不怕，既然躲不掉，那么就同归于尽好了。

    看到这样的一幕，骨子里的疯狂被激发，脸上的笑容越发恣意，六耳丝毫没有收手躲避的打算。

    掌力内敛，含而不发，没有选择对冲，体覆金光，六耳选择了硬抗化血玄光。

    化血玄光冲刷，身处其中，六耳身上的金光以肉眼可见的速度暗淡下来，然后在化血玄光的冲刷之下，六耳身上的血肉开始消融，化作粘稠的血水。

    先是手臂，然后是肩膀、脸颊、身躯、双腿，不多时，六耳强横的妖躯就已经被冲刷的不成样子，多处地方露出了森森白骨。

    但就算是这样，六耳仅剩半边血肉的脸上依旧满是笑容，而且越发猖狂，近乎疯魔。

    “去死吧！”

    眼眸中积蓄已久的杀意爆发，化作实质，透出三尺血光，看在近在咫尺的血龙，六耳收敛的掌力轰然爆发。

    一掌落下，如山岳坠落，沛然大力压在了血龙的身上，雄浑的掌风让它真龙之躯的筋骨发出不堪重负的呻吟，爆出一团团血雾。

    看着大半个身子的血肉已经消融，好似一副骨架的六耳，血龙的眼中满是愕然，它没有想到这只猴子竟然如此疯狂，难道真的是一个不要命的？

    一念未落，与六耳四目相对，一只白骨手掌印在了血龙的头上。

    轰隆隆，大地震动，宛如地龙翻身，在这一个瞬间，整个洞窟都在剧烈摇晃，洞顶的碎石不断坠落，好似下一刻就会塌陷一样。

    呼，劲风吹拂，卷走所有的烟尘，六耳的身躯半跪在地上，身上的生命气息已经衰弱到了极点，唯有一双眸子里依旧有着明亮的光，不曾暗淡。

    而血龙狰狞的头颅已经完全破碎，其坚韧的鳞甲和最坚硬的头骨都未能挡住六耳的掌力。

    不过也正常，真龙之躯虽然强横，但并非无敌，六耳将一山之力收束在五指之间其恐怖可想而知。

    呼，飘然而至，没有任何的犹豫，张纯一第一时间将六耳收入了内景地·沉月湖之中。

    也就是在这个时候真龙的气息彻底淡去，血龙的身形消失不见，取而代之的是一只没有了头颅的血翅魔蚊。

    看着死去的血翅魔蚊，张纯一双眼微微眯起，他总感觉有些不对，刚刚那只血龙表现的太过决绝，完全没有给自己留丝毫余地。

    六耳疯狂是因为有内景地·沉月湖作为依靠，那么血龙又或者说血翅魔蚊又依仗着什么了？

    虽然说真龙本性高傲，但这并不代表真龙是傻子，更何况它还不是真正的真龙，而是一只蚊子。

    不过不管张纯一怎么看都没有从血翅魔蚊的尸体上发现任何不对的地方，妖躯、妖血、妖气都跟之前没有任何的差别，甚至还有些许残留的灵魂波动。

    “能化作真龙的魔蚊·····”

    心中念头转动，说不清道不明，张纯一总觉的有些地方不对劲。

    “到底死没死，一试便知。”

    眼中闪过一抹亮光，张纯一将血翅魔蚊的妖躯收进了内景地，魔蚊的灵魂已经完全破碎，无法用炎灵拘拿，但他还有其他的方法可以验证。

