    第二天上午，七点多钟起床。

    由于到了冬天的缘故，北半球天色亮得挺迟，晚上很早就天黑。

    刚起床时候，天空阴沉沉的，北极冷气团今天刚到达加州，看窗外枯黄的草坪、光秃秃的树木，冬季气息如此明显。

    位于北美洲南部的加利福尼亚州，每年冬天即使再冷，气温也不会太恐怖，而蒙大拿州雪山牧场遭殃了，老爹韩千山一大早打电话过来，向韩宣借用飞机。

    SOS集团那几架用来运货，将蔬菜、水果、牛奶送到世界各地富豪们手中的飞机，被大雪整个掩埋起来了，如今只能看到个轮廓，他需要临时借用。

    韩宣的飞机，今天要去意大利佛罗伦萨接安雅，两人昨晚通了电话，画展的事情差不多已经结束，她不需要继续待在意大利，于是从其他地方帮老爹找了几架飞机，数量勉强够用。

    那些有实力的富豪们，每年会交给雪山牧场一大笔“会员费”，即使动用飞机送货，也能从中赚到不小的利润，生意归生意，人情归人情，该收的钱还是要收。

    通过电话从老爹口中，得知牛仔马丁内兹的第三个孩子最近刚出生，韩宣只能感慨于……黑人对孩子的执着，无论生多少都觉得不够。

    已经很久没有回家，告诉老爹说等忙完最近的事情，圣诞节之前回家看一看。

    老巴顿最近身体不舒服，他的年纪已经挺大，上个月联系过韩宣，从那老头语气里的意思来看，似乎挺想念韩宣，告诉说罗塔湖被冰封起来，又可以撒网捞鱼。

    ……

    公寓位于伽马大楼顶层，周围一圈都是半透明玻璃，圣弗朗西斯科湾的海景尽收眼底，还能看见规模已经蛮大的圣克拉拉镇。

    最近习惯赖床，被生活秘书奥利维亚叫醒后，韩宣脑袋昏昏沉沉，迷糊中刷牙洗脸，穿着睡衣吃完早餐。

    接着又回房间换了套西服，因为天气太冷，还在外面加了件大衣，准备出门视察各家工厂。

    乘坐电梯下楼时候，安东尼执行官已经在一楼大厅里等待着，他见到韩宣后，开玩笑告诉说：“早上好，小老板，难道我们就不能跟其他公司一样，在一楼种些花、弄个喷泉之类的东西吗？

    把这头蓝鲸标本放在这，以至于每次经过时候，我总能闻见一股咸鱼味，难道他们是用盐腌制保存？”

    韩宣听见后笑了，摇摇头开口说：“那怎么可能呢。

    你应该往好处想，等到哪天我们公司破产了，再也买不起热狗，至少还可以吃掉它，我觉得应该比吃土好吧。”

    “你应该知道，它里面只是骨架，外面就剩下一层皮对吧？”

    “我知道，这么大张鲸鱼皮，也足够我们吃很久，前提是没有被砒霜毒死。”

    安东尼执行官笑着摊手，转移话题说：“你赢了。

    昨晚有人抓到个小偷，他试图进入我们的档案室，我觉得只有今年的财政报告能够吸引某些人。

    但那位小偷一口咬死了，说是想去华美银行总部偷不记名债券还有黄金，你知道我从中学习到了什么吗？”

    韩宣想了想，不确定说道：“被抓住之后，无论谎话多么蹩脚，都一定要死撑下去？”

    “……”

    安东尼执行官表情精彩，哈哈大笑说道：“没错，就是这个！

    那位小偷有案底，我会让他坐牢很久，华美银行总部在二号楼贝塔，很难让我相信策划那么久，却还搞不清楚打算偷的目标在哪。

    值得一提的是，富兰克林以前的办公室也在那层楼，或许他藏了什么东西在自己的办公室、或者档案室里。

    由此也可以猜测，也许劳伦斯知道了某些消息，跟某些人进行合作了，也可能是富兰克林留了后手。”

    “……从小偷嘴里问出他想偷什么，无论是威逼还是利诱，都可以，我从不相信这些人有什么职业道德。”

    韩宣相信安东尼执行官和老爷子会帮忙处理好这件事，因此并不打算让自己陷入纠结状态里，继续说道：“先去哪座工厂？

    你来带路，我不认识我自己的公司，有租用那些电动汽车的磁卡吗？今天想试一试电动车。”

    “提到电动汽车项目就让我头疼，策划部那边想了许多办法，但是却一直不能提高它们的销量。

    如今产能略微过剩，大约有两万三千多辆崭新的汽车，停在汽车坟墓里，一部分已经打算强制报废，用降价促销的办法怎么样？”

    安东尼执行官说话时候，向自己的一位助理要了张磁卡，靠它能够租用到电动汽车、电动摩托车、共享自行车，真正做到了一卡通用，而且还是免费的。

    “我宁愿它们报废，也不希望见到那些电动汽车降价销售。

    如今上网查找资料时候，已经见到许多说电动汽车没市场，只有无比关注地球环境的人才会购买它们之类的言论。

    人们觉得玛莎拉蒂汽车高端，却认为电动汽车不酷，之所以产生这样的想法，是因为前些年的电动汽车外形都挺糟糕，被定位在廉价汽车市场中。

    我们应该把电动汽车造得更酷，让人产生能开玛莎拉蒂电动汽车都是有钱人的概念，这样会对未来普及电动汽车起到帮助，新市场不是一天两天就能打开的，必须要有点耐心。”

    韩宣对于电动汽车的低销量毫不意外，即使卖不出去也要继续生产，宁愿丢弃，都不打算拖低自己汽车的高昂售价，其中原因挺复杂，一句两句解释不清楚，这点小损失他可以接受。

    安东尼执行官接着说：“我明白，未来每年会投入一笔钱，慢慢利用广告影响人们的观念，虽然增长幅度比较小，但电动汽车的销量确实在增加。

    你希望把电动汽车设计成什么外形，超级跑车那样的？”

    “这倒不至于，但是可以试一试研发电动超跑，制造给我自己使用，等有空时候我会想想外形，设计出一款全新的家族式汽车系列。

    全电动汽车似乎太激进了，许多人担心出现长距离驾驶，中途找不到地方充电的情况，应该先尝试电、油混合动力。”

    “嗯……非常棒的想法，这样推销起来会轻松得多，我会把这个主意，转告凯斯滕米勒先生。”