    

    感受到灯笼上的神文力量之后，在场的人瞬间目光齐刷刷的一变，眼眸之中尽是惊骇之色，刚才说字倒了的那人，此刻更是神色变得无比的惊恐，哪里想到一个写倒了的福字，竟然是一个这般强大的神文，此刻瞬间就傻了。

    “走，去看看，公子赐下灯笼，一定与这场瘟疫相关。”与这些人不同，此刻的肖战，瞬间目光就亮了，眼眸之中迸射出可怕的精芒，直接提着手里的灯笼，破空而去。

    “走。”看见肖战的身影破空而起，众人瞬间反应了过来，一个个也急忙跟上了肖战的脚步，对着远处而去。此刻肖战选择的地方，正是距离至圣道宫最近的一处城镇，因为哪里此刻也爆发了瘟疫，肖战想要看看，这是不是李忆昔准备对付瘟疫的手段，毕竟那瘟疫肖战也看了，根本就不是病，而是一种玄奥的力量，玄奥的规则。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的破空声响起，一道道身影出现在了城镇的上空，此刻的灯笼上，福字神文爆发出了一股力量，对着城镇笼罩而去。

    “轰！”

    神文的力量降临城镇之时，在城镇之中，一股股规则之力，在虚空之中也化为了两个神文虚影，‘瘟疫’。

    看见‘瘟疫’这两个神文的瞬间，肖战等人的神色大变，果然如同他们碎料的那般，这个不是什么疾病，越是一种大道之力侵蚀这方世界，而且‘瘟疫’这两个神文，仅仅只是投影而已，就强大无比，让众人色变。而且此刻，城镇之中竟然有着无数的信仰之力，对着虚空之中的这两个字缠绕而去，在信仰之力的加持下，这‘瘟疫’两个神文，竟然在以一种可怕的速度提升着。这两个神文，在信仰之力的加持下，肖战发现就算是自己全力出手，也不可能打破得了这两个神文。

    “咔嚓！”

    然而，在福字神文的力量蔓延到‘瘟疫’两个神文的身边时，那两个神文这瞬间直接碎裂开来，城镇之中那些进入了寂灭状态的人，此刻一个个的活了过来，一身气息虚弱无比，仿佛真的大病了一场一般。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    潜藏在这城镇之中的那些黑衣人，此刻在福字神文的力量下，体内的大道彻底的被福字神文威能击碎，一个个瞬间喷血，道心粉碎，化为了废人。因为瘟疫之道，被彻底的清除，瘟疫之道断绝，这些人本就是修炼瘟疫之道，道的源头消失，自然就废掉了。

    “到底发生了什么？”

    “大道被剥夺了？”此刻那些人虽然还活着，但是与普通人无疑，一个个的眼眸之中，尽是惊恐之色，因为他们与瘟疫大世界断了链接，必死无疑。瘟疫之道，可是瘟疫仙王的大道，哪怕这不是瘟疫仙王管辖的世界，但是现在瘟疫仙王的气息，已经渗入了这个世界，到底是什么样的力量，才能抹出了瘟疫仙王的气息。遭遇这样的存在，如何不让这些人惊恐。

    “原来如此，这是有无上存在布局，想要抢夺信仰之力吗？”肖战看了这一幕，果然如同自己所想的那般，嘴角泛起一抹笑意。此刻的肖战，不由在想，他们一直猜测李忆昔在与什么人博弈，难道就是与这位可怕的存在博弈吗？

    因为抢夺信仰之力，一旦信仰之力达到一定的程度后，那些实力恐怖的存在，就能够跨界域降临。

    在肖战思考的时候，破碎的‘瘟疫’两个神文的力量，瞬间被福字神文吸收，此刻的福字神文，变得更加的可怕了，铺盖的范围也在不但的增长着。

    “走！”

    此刻，众人对视了一眼，继续赶往其它的地方，果然情况都与这里一模一样，众人此刻，算是知道有无上存在，似乎对这方世界下手了。

    随着不断的吸收破碎神文的力量，福字竟然脱离了灯笼，浮云直上，笼罩的范围不断的增长，很快就扩大到万里之外，而且依然不断的有神文破碎，不断的被吸收，肖战知道，有救了，根本就不需要出手，这个神文就能解除一切危险，福泽天下。

    “福倒了，福到了！”

    此刻的肖战，嘴角泛起一抹笑容，笑道：“原来公子是故意的，福倒了，不就是福到了的意思吗？这是告诉我，无需担忧，公子自会赐福天下，造福苍生的。”

    这一刻的肖战，觉得自己终于领悟李忆昔的真意了。

    在极其短的时间之内，瘟疫大世界付出无数代价跨界而来的那些人，尽数被废掉，收集的信仰之力，也被一股力量抹杀，什么也没有剩下，世界恢复了正常。

    “咔嚓！”

    瘟疫大世界，一方圣地之中，一尊雕像本来气息强大无比，但是下一刻，可怕的气息降临，这尊吸收了无数信仰之力的雕像，直接就碎裂了，化为了一地的碎片。

    “怎么可能？”

    此刻在场的所有人，瞬间齐齐色变。

    因为这尊雕像，正是瘟疫仙王的雕像，其中还蕴含了瘟疫仙王的一滴精血，这些日子吸收了不少的信仰之力，变得更加的强大了，然而在众人看到希望，能够帮助瘟疫仙王在玄黄大世界降临一道投影时，竟然一切的收获，瞬间化为了虚无。

    雕像蕴含仙王精血，道韵流转，几乎是不可能毁灭的，但是现在竟然碎裂了。

    与此同时，此刻一道身影急速的进入了宫殿之中，眼眸之中尽是惊恐之色。

    “各位太上长老，大事不好了，进入玄黄大世界的弟子，所有人的魂灯都灭了，无一人幸免，几乎全部相继死去。”此刻赶来的长老，正是负责魂灯的人。

    “该死，这怎么可能，谁能做的到，如此短暂的时间内，寻找出所有潜伏的弟子，并且全部抹杀掉。”大殿之中的这些太上长老，一个个的眼眸之中，此刻都浮现了一抹惊恐之色，现在计划失败，众人目光闪烁了起来，无比的忐忑，只能急忙去联系仙界，接下来如何做。

    同一时间能抹杀那么多的印记，实在是强大的超乎了所有人的想象，已经不是他们能对付的了。        

