    如果是别人说这话，王道绝对不会相信。

    国主啊！一国之君，在十方大陆，除了宗门掌宗之外的最高身份！

    而且还可以从普通人种晋升为气运人种，从此走上一条通天大道，谁不想？

    可白月那清澈的眼神，王道实在是难以生出怀疑的心。

    大陆上居然还有这么向往平凡的人吗？

    李章张了张嘴，想要劝诫一下义女，他作为大皇子，很清楚这种责任是推不掉的。

    就算李章也不希望女儿离开自己，他所受到的教育和已经固定的认知，也无法说出让白月拒绝的话来。

    可还没等李章说出什么，王道便抬起了手，打断了他，好奇的看向了白月，问道“理由呢？”

    “因为我觉得自己没办法承担这么重大的责任。”白月为难的说道

    王道笑了笑，问道“你不是一直都在跟大皇子学习吗？应该早就拥有了一定的能力了吧？”

    白月摇了摇头，道“这不一样的，虽然义父一直在教我，可我一直以来都是以能够在未来帮得上义父的忙的心态，进行学习。如果说要我做一个女官，我可以做到，但做一个国主，我根本不行。”

    “一想到一个国家的人，都在依仗着我，我的一言一行，一举一动，都代表着一个国家，我一定会喘不过气的。”

    “现在只是想想，我都觉得很慌张，要是真的成为了一个国主，用不了两天，我就会崩溃的。”

    “王掌宗，我真的不行的。您……您是十方大陆第一智者，一定有更好的办法解决那六位皇子的麻烦吧？请您费费心好吗？”

    “哈哈哈！”王道仰头大笑起来，道“你这丫头还真是可爱，到手的皇位，居然都不要。不过，这件事可不是谁聪明就能解决的，而且，你听我说完之后，也许就不会推脱了。”

    “恩？”

    白月一脸懵，随后才恍然大悟，对啊，刚刚王掌宗都说是一个漩涡，还跟少峰哥有关，这件事好像跟漩涡和少峰哥一点关系都没有。

    李章也反应过来，问道“王掌宗，难道月儿继承国主，还跟厉少峰有关系吗？”

    王道摆了摆手，笑道“本来是没关系的，这也是为什么我说会将小公主推入漩涡。我需要借用小公主的身份，来帮助一下少峰。”

    “恩……这件事本来是需要保密的，但跟你们就明说吧。我已经将厉少峰收为弟子了。”

    “什么？！”李章和白月大吃一惊。

    他们万万没想到，王道居然会收厉少峰一个普通的家族弟子为弟子，还是一个已经被废了的家族弟子！

    “真的吗？！”跟李章不同，白月更多的是惊喜，她激动的一把拉住了王道的手，兴奋的问道“王掌宗，您真的收了少峰哥吗？那……少峰哥的身体您……您也能治好吗？”

    王道笑呵呵的拍了拍白月的小手，道“少峰的身体本来就没什么问题，他不过是在藏拙，被废了之后，没多久就已经在某种力量下恢复了。”

    “也正是因为这种力量，我才起了收徒的心思，只不过这种力量很特殊，虽然给少峰带来了无限的可能，却也对他产生了很大的限制。”

    “他的一生，将注定充满了危机和波折，将会跟无数的对手进行抗争和拼杀，才能够一步步成长起来。”

    “而我需要做的，就是帮助他获得这些抗争的机会，让他能够在尽可能安全的情况下，一步步的走向强大。”

    李章闻言，眉头皱的很紧，他总觉得这里面好像有什么问题，王掌宗似乎有什么事情没有说清楚。

    但他很快就释然了，十方大陆的秘密太多了，有些秘密还不是他一个大皇子可以知道的。

    白月倒是没想那么多，她的心中只有欢愉，她的少峰哥没事了！而且还拜了王掌宗为师，还有着一条无限可能的道路，这比什么消息都要令她高兴！

    “那……王掌宗，您说的让我帮助少峰哥是？”白月压下心中的喜悦，连忙问道

    “就像我刚才说的，我会给少峰制造一些困难和抗争，让他得以进步。只不过现阶段有了一点麻烦，有一些抗争很难安排。”

    “所以我需要借用小公主的身份进行谋划，小公主跟少峰熟识，可以自然的陪伴在少峰身边。”

    “同时，我会将小公主的信息泄露出去，让那六个皇子知道，得知有你这么一个威胁他们地位的妹妹，他们一定会想尽办法的干掉你。”

    “可是按照鲜花国的实力，以及他们能够派出的强者，最多也就知灵境和蕴生境，正好符合我的需求。”

    “所以我希望的是，可以用小公主作为一个诱饵，帮助少峰提升实力。”

    “当然，这件事我绝不强迫，而且说起来也的确有些不好意思，将你这个无关的人，推入我希望制造的漩涡之中。”

    “所以你一定要考虑清楚，一旦真的答应了我的要求，那么不但要按照我的要求去做，保证少峰的变强之路，而且还要跟少峰一起经历很多的危机，甚至见到很多的尔虞我诈和人性黑暗。”

    “就我本人而言，我并不希望你这么选择，可按照大局来说，你的确是最方便的路线，所以我今天才会过来。”

    “要不要答应，小公主和大皇子，你们可以商量着来。我只能说，好处就是小公主可以陪着少峰一起成长，经历一切困苦，同时在绝对安全的情况下，见证这大陆上的黑暗，对你成为国主会有一些帮助。”

    “但弊端更多，究竟有什么弊端，我不用说，你们也很清楚，相比起来，那好处就显得微不足道了。”

    说到这，王道马上强调，道“我也可以给你一个保证，就算小公主不参与这一切，关于少峰和小公主的事情，我也不会插手，小公主仍旧可以继承了皇位之后，再跟少峰共同前行，到时候也就不需要让小公主充当什么诱饵了。”

    “而且，今日我来，本身就很不厚道，将这些事情告诉两位，本就有一些道德绑架的嫌疑，我在这里赔礼道歉，并且不论小公主答不答应，我都会给小公主一些礼物，算是赔偿，就这么多。”

    白月听完之后，毫不犹豫的就要回答，可还没等说话，就被李章直接拉到了身后，沉声道“王掌宗，抱歉，我不同意！”

