    灵泉剑宗，位于武州！和紫荆州相隔并不是太远。

    苍梧和蛮麟跟在安若雪身后，一副恭敬的样子，他们知道，这是夫人的主场。

    他们压阵就行，安若雪在空中，时不时想起姐姐的惨死，飞到灵泉剑宗时。

    俏脸已经挂满了泪水，她注视着这个宗门，双眸中充满着愤怒！

    就是这个宗门，曾经的大山，她以为永远报不了仇。

    直到遇见了叶寒，不仅派了武圣强者，还把苍梧派了出来。

    “来者何人？”

    苍梧和蛮麟，他们发现不了，但是安若雪不过才武宗修为。

    下面顿时出现三道身影，一名武尊，两名武宗强者。

    “让姓徐的滚出来！”

    他们不开口还好，一开口，直接激起了安若雪的怒火！

    “放肆！你是何人？不要以为有强者撑腰，就可以为所欲为！

    我们灵泉剑宗身后站着的可是…仓山圣地！现在退去，我等便不计较！”

    为首的老者发现自己，根本看不透蛮麟和苍梧，不由语气变弱了许多。

    因为他们的对话，下面的弟子早就聚集起来！

    灵泉剑宗，虽然仅仅位于三级宗门，但也有五名武尊坐镇。

    比一般三级宗门，要强了不少。

    “我再说一次，让姓徐的滚出来！否则我就屠了你们灵泉剑宗！”

    听到安若雪的清冷的语气，这名老者脸上也挂不住，自己一再退让。

    她丝毫不给面子，那就只有…动手了。

    三人对视一眼，手中出现一把灵器，身体也直接消失。

    下面的弟子也议论纷纷。

    “这名女子好漂亮！可惜要被大长老杀死了！唉…”

    “哎…你们觉得她像不像一个人？她一直说姓徐的，不会说徐川长老吧？”

    “你这么一说，好像有点印象了！”

    “如果我没有猜错的话，她就是几年前被魔门救走的余孽！安若兰的妹妹，安若雪！”

    “不对啊，她不是天生寒脉吗？怎么会有武宗修为？比特么我们拍马都快！”

    “快看…大…大长老被杀了！”

    就在这时候，一名弟子惊恐的指着上空，所有人纷纷抬头。

    映入眼前的就是，大长老三人还没有靠近安若雪，直接碎成血雾！

    出手的正是苍梧，这还没完，他又用灵气包裹着整个灵泉剑宗。

    “让姓徐的滚出来！！！”

    安若雪的第三次大喊，灵泉剑宗再也不敢无视。

    其宗主更是提着，三名长老来到她面前。

    “这…这位仙女姐姐，这…三位都是我们灵泉剑宗姓徐的长老！您看看要找谁…”

    “你…不可能！怎么会是你！”

    安若雪还没有开口，中间那名老者，就满脸惊惧的看着她。

    “徐川，你没想到吧！你惦记我和姐姐的容貌，没有得逞，还杀了我姐姐！

    现在…我回来了！以你需要仰望的存在，出现在你面前！我安若雪如果不把你挫骨扬灰！

    安姓我都不配再说，今天…我定要你尝尝生不如死的滋味！”

    原本愤怒的安若雪，却在此刻显得非常平静，她的目光，仿佛在看死人。

    “不…这绝不可能！你这个废物怎么可能是武宗？这绝对不可能！我不信！”

    徐川也有武尊修为，但这几年，根本没有修炼！

    一是资质太差，修炼缓慢，第二就是…他还在祸害宗内其他女弟子。

    “你这个混账东西，竟然将我灵泉剑宗害成这样，赶紧给本座跪下，磕头道歉！”

    灵泉剑宗宗主，根本就没有那么好心，他在拖延时间，拖延仓山圣地的支援。

    他的实力也有武尊六重天，只要再突破一重天，也算是二级宗门了。

    虽然是垫底的存在，但也不错。

    安若雪看着面如死灰的徐川，在所有人都没有反应过来的时候。

    迅速拔出无影剑，直接废掉了他的修为！

    可怜的徐川，被他们宗主困住，根本来不及反应。

    “这一剑，是为了我姐姐！”

    噗…

    安若雪不闻不问的走近徐川，直接将他的左臂斩断。

    “啊…”

    现在不过是普通人的徐川，怎么可能忍受得了断臂之痛？

    看到安若雪动手，蛮麟直接将灵泉剑宗宗主提着脖子，定格在半空中。

    其他两名长老，直接被他灭杀！

    下面那些弟子，似乎已经知道，灵泉剑宗大势已去，想要逃离宗门。

    但是他们发现，根本做不到，也离不开！

    苍梧已经将整个灵泉剑宗困住，他们的生死，全在安若雪一念之间！

    “这一剑，是为了我自己！”

    安若雪想起了自己，被魔门救走后，那浑浑噩噩的日子！

    如果不是叶寒，她早就毁了，就算现在到了武圣，一样被世人所不能容忍。

    “啊…求求你放了我，我错了，真的知道错了，我还不想死，不想死啊…”

    安若雪的又一次挥砍，徐川的另一只手臂也被斩断。

    武者都忍受不了断臂之痛，何况是普通人的徐川？

    “放了你？哈哈哈～你当初怎么没有放了我姐姐，啊？？？

    她为了我，耗尽自己的天赋，放弃了自己的武道，只为了让我开心！

    想尽办法，让我可以修炼，到死的那一刻，她想的也只是…让我活下去！

    为什么，为什么你没有放过我姐姐，啊！！！我要活剐了你！啊！！！”

    安若雪终于忍不住颤抖，频频挥出无影剑，在徐川的身上，刺出无数个血洞。

    但却…全部避开要害！接着又打碎了他的下巴！

    把他双腿也斩断，做完这一切，她的双眼缓缓流出泪水，嘴里喃喃道：

    “姐…若雪替你报仇了，这个杀了你的贼子，若雪定让他流血而亡！”

    此时的徐川，已经无法开口，但是从双眼的恐惧中，所有人都能看出…他后悔了。

    可惜…这个世界并没有后悔药，后悔丹！

    “放肆！你们是什么人？竟然在我仓山圣地下属宗门内乱来！”

    三道身影出现在蛮麟的不远处，安若雪也扫视着来人。

    一名武圣二重天，两名武尊巅峰强者。

    对于一般人而已，他们可能…已经是遥不可及的山峰。

    但蛮麟现在可是武圣六重天修为，即便只有他，也可以轻松镇压！

    “哦？仓山圣地，很有名吗？这位是我们逍遥宗，宗主的夫人，你确定还要阻拦？”

