    

    唐倾柠深吸一口气，拿出手机尽量心平气和回复：我在医院呢，头有些疼，改天告诉你啊。

    傅愠：唔，不知道你在医院，行，你休息吧。

    唐倾柠：“……”

    傅愠虽然不如顾行江沉稳干练，但胜在性格洒脱活跃，会疼人。

    他平时对她也是当白月光的那种照顾着的。

    现在非但没发现她的朋友圈的病房照片，还不咸不淡的安慰了这么一句。

    不行，她得经常在傅愠身边走动走动了，不然时间长了，那份喜欢淡了怎么办？

    **

    司机从后视镜里瞧见了唐老爷子低头和唐昭昭说话的模样，自动将车速减慢。

    唐老爷子只有两个能拆家的孙子，孙女一直没能有。

    本来以为老爷子面对孙女啊外孙女之类的都会像是面对孙子那样严厉不苟言笑，可瞧着眼前的状况，明显不是那么一回事。

    他还从来没见过老爷子这样慈祥的模样。

    昭昭被唐老爷子问的昏昏欲睡，这时候突然听到车里的FM正在播报新闻。

    今天夜里十点左右会出现一场三十年来罕见的流星雨。

    昭昭的瞌睡瞬间没有了。

    流星雨这一天她印象深刻，唐老爷子在下午六点左右经过惠武路的时候出了车祸，当时十几辆车追尾，上了新闻。

    因为上辈子这个时候，昭昭刚好经历了被活埋挖出来等一系列事情，在医院养病。

    被伪善的唐倾柠偷偷带出去，放到餐厅说要带她吃大餐，结果没点菜呢，唐倾柠接了一通电话之后就不见了。

    她等啊等，特别特别的害怕，觉得自己被所有人遗忘了。

    最后还是在餐厅的值班室睡着，被唐新月抱回去了。

    当时唐倾柠的解释就是唐老爷子出了车祸了所以忘记了昭昭。

    唐老爷子当晚被撞断了肋骨，因为年纪大了不好恢复，卧病在床半年才勉强恢复了一些。

    “外公，这里！”昭昭拿出了手机，指了指手机上的图片，图片上印着七彩霓虹灯店名。

    南小南蛋糕房。

    “昭昭想吃蛋糕啊，外公回去让厨房给你做好不好？”

    “不一样的，厨房做的不行的，呼~”昭昭低下头，一副很失落的模样。

    从唐老爷子的角度，只能看到她寂寞的小揪揪一晃一晃的，小肉脸也鼓鼓的。

    唐老爷子表面不说，可心里软的一塌糊涂。

    “去南小南蛋糕房！”

    司机看了眼导航，“需要绕一些远路。”

    “嗯！”

    司机再不敢劝，他透过后视镜看了眼后座上的小女孩。

    长得像个仙女宝宝，哪怕只是一个微微歪头疑惑的小动作都能把人心给萌化了，难怪老爷子愿意宠着。

    车子停到了南小南蛋糕房，保姆吴嫂急忙下车，抱着小小姐进了店里。

    唐老爷子让司机将车子停好，不动声色的跟了过去，就是好奇外孙女不在他眼前是什么样的，会不会逢人就提唐倾柠的名字之类的。

    毕竟柠柠是因为这件事病倒的，新月的性格他信得过，不会透露给外人，但是小孩子很容易出去到处乱说，更别说柠柠还是比较家喻户晓的公众人物。

    “姐姐，我要这个，嗷呜嗷呜，大狮子！”

    柜员被萌的直笑，“小朋友，这是大老虎。”

    “那就大老福，我要我要！”

    吴嫂笑了，“小小姐，你不是一直喜欢美少女战士吗，怎么要买大老虎了呀？”

    “大老福像是外公，嗷呜嗷呜的好厉害，还有这只孔雀，叽叽叽叽漂亮，我要送给外婆，我也要！”

