    作为最初的监狱拘留者，自然不仅是得到「狱卒之力」这么简单。

    随着头颅的升级，三人均获得「世界本源」的直接灌注，针对他们各自的特性赋予对应的【监禁能力】。

    陈丽以一种偏向于‘无形’的幽冥形态沿着铁链降下，

    除长发遮面的脑袋外，身体由一种幽冥灰雾凝聚而成，可规避绝大部分伤害，同时还能自由穿行于监狱世界的各区域，完全不受限制。

    当幽冥凝聚成实体时，将化作一件金属质感的「刀刃斗篷」，可随本体一同攻击。

    幽冥斗篷造成的切割伤害，会受到怨念浓度，及陈丽所持兵器的加持。

    同时，陈丽被任命为【监视者】。

    借助幽冥形态，可前往监狱世界的各个区域，监督任何区域的工作……一旦发现违规者，甚至于破坏规则的异端人员可直接处决。

    当见到完全恢复的韩东站在她面前时，陈丽也是直接凝聚实体，一把上前将其抱住。

    黑山羊莎莉看到这一幕时，居然主动移开一步。

    她能感觉到这位没有实体，仅有灵魂的女子，与韩东并非男女间的情愫，而是一种别样的情感。

    此外。

    三人间受到监狱升级影响最大的当属【托古】。

    作为「地狱修道士」，他本身就很适合这种监狱体系，

    似乎就连灰色行者也注意到这位特殊的地狱来客，因此在监狱升级时给予他更多的馈赠。

    继上一次在僵者世界融合世界锁链的特质后，

    托古再度获得提升，自身携带的苦痛体系，已被升级成一种能直接影响现实的【刑具体系】。

    效果如下：

    战斗时，所有攻击都会在敌人体内累计「苦痛值」

    当苦痛值达到30%时，可在敌人身上随机生出【基础刑具】，根据刑具的不同，会产生对应效果（流血翻倍、痛苦加倍或者限制移动）

    当苦痛值达到70%时，可在敌人身上随机生出【残酷刑具】，根据刑具的不同，会产生类似于强制断肢、肉体扭曲或是全身限制的效果。

    当苦痛值达到100%时，可在敌人身上随机生出【处决刑具】，会赋予敌人永不止境的痛苦与死亡。

    同时，托古也被任命为【刑具总管】，专用于违背世界规则的重犯，施以酷刑。

    形象方面到没有多少变化，黑色皮衣、锁链贯体、全身布满针刺。

    手掌间随时玩弄着一道象征着刑具的神秘魔方。

    甚至于黑山羊莎莉都以一种凝重的目光注视着托古，光是站在这里都能隐约感受到类似于针刺的疼痛感。

    ……

    妮可的变化看上去是最小的。

    主要表现依旧属于深潜者（八爪鱼类），不过，监狱体系一定程度上影响到她的深海秘术，尤其是禁锢与治疗方面的秘术。

    而且，妮可的治愈类秘术对监狱里的个体有奇效。

    不过，妮可暂时没有被安排任何职位，或许在某项方面尚未达标。

    一番简单的问候后，韩东做出一个决定：

    “我有一个想法……下一次的命运空间，我准备让你们组成一个小队，进行一次特殊冒险来提升自我。”

    “嗯。”三人均答应下来。

    “有什么事情可以随时找我，我现在得去实验区看看。”

    接下来就是韩东最看重的区域，可以说是韩东在重生于异世界的主要追求之一。

    『随着庄园与大脑的融合，庄园对应的「地下实验室」也必然与我大脑里对应的「生物实验室」相融合。

    生物实验室，可是储存我【本体】的区域，不知融合后的安全性如何？』

    原本设于庄园各区域的地下实验室入口均被移除。

    想要前往实验区，仅能通过统御高塔间的唯一升降梯。

    陆面上的个体，仅有韩东这位典狱长与作为监视者的陈丽可直接前往，其余个体想要乘坐升降梯，均需要向韩东提交申请。

    『庄园会被旧王拿去改造，其中一个原因是我头颅的升级，再一个原因就是我在伦敦游戏里展现的食尸鬼样本让上面很感兴趣。

    实验室的改变应该很大。』

    韩东提前已将预期调得很高。

    随着升降梯的下行，慢慢显出实验室的全新结构时，直接让韩东愣在原地。

    “这！”

    挑不出任何毛病的分层式结构，

    以倒金字塔的形式将地下实验室分为七层，每一层采用与统御高塔相同的材料进行隔断，每深入一层都需要得到许可。

    而且，灰色旧王还送给韩东一批「研究小组」。

    名为米戈(Mi-Go)的族群已入驻地下实验室，

    考虑到实验室的隐蔽性，灰色行者已提前剔除这群米戈的自主意识，让他们沦为受到肿胀博士控制的纯粹工具人，余生都将在实验室里度过。

    倒数第二层即是原来的核心实验室，也是博士工作的区域。

    升降梯也只能抵达这里，想要前往最底层需要通过别的方法。

    嗅到韩东气息的瞬间，博士立即上前迎接，整颗大脑都在兴奋地跳动。

    “领主！你没事就好！”博士似乎没有受到多少影响，依旧以‘领主’称呼韩东。

    韩东却一脸担忧地问着：“博士，你的大脑？”

    博士原本开放式的大脑，现如今被一种类似于监牢形式的头盖骨包裹，类似于一种深铁鸟笼。

    “没事……这是来自于「灰色旧王」的恩赐。

    祂鉴于我在食尸鬼研究领域做出的贡献，为我量身打造了这顶【监颅】，不但能保护我的大脑不受伤害，还能屏蔽外界干扰帮助我快速进入研究状态。

    危险时刻，还能提升大脑方面的精神入侵，属于史诗级别的混乱装备。

    领主你应该也看到在上面工作的米戈了吧？他们也都受到【监颅】的统御，目前实验室的整体效率大概是以前的两倍以上。”

    “不错……对了！旧王们有没有索取我们的研究成果？”

    “没有，祂们只是想我询问了一些基础情况就让我继续下去。

    等我们研究出真正意义上的成果时，应该会有人与领主你直接交涉。”

    “行……博士，最下面一层你去过吗？”

    “这个，我无法下去……那是领主您的私人区域，由灰色行者亲自设置封印。”

    博士对于这一点也完全不好奇，很清楚最下面的房间必然涉及到韩东的绝对隐私。

    由旧王设下的结界仅允许韩东进入，其余个体无法已任何方式进入其中，莎莉也只好在上面等待。

    韩东则继续下行。

    穿过缓冲间而来到绝对无菌的生物实验室时，身着小马甲的「灰色旧王」正坐在无菌操作台前认真观赏着韩东的细胞本体。

