    死线，仅仅是一闪即逝而已。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在方里注意到的时候，那于空气中移动的死线已经是进入了森林的深处，彻底的消失不见。

    如同雷姆所说的一样，有某种看不见的事物袭击了爱蜜莉雅，甚至在那片森林中活动着。

    “在这个时候出现，你们还真会挑时间啊，魔女教…”

    方里一对冰蓝色的眼眸不住的闪烁。

    说实话，方里还真没有想到魔女教会在这个时候出现。

    不是方里没有想到这个可能性，而是将这个可能性给否决了而已。

    这里离王都可并不远。

    而信奉「嫉妒魔女」的魔女教在这个世界里可是真正的公敌，无论是谁都希望能够将他们给铲除，绝对不会想留任何一个活口。

    对于这个世界的人来说，这些家伙就是祸害，真正邪恶、罪恶的存在。

    再加上魔女教的教徒身上都会携带魔女的气味，对于像雷姆这样有着特殊的五感的人来说极为明显，一下子就会被现，这些人人喊打的家伙理应不敢靠近聚集着大量战力的王都才对。

    这样想着的方里却是低估了魔女教徒的一个因素。

    那就是疯狂。

    这些家伙是真正的狂教徒。

    对于这样的狂人来说，自身的安危根本不是值得考虑的因素。

    只要能够达到目的，这些家伙绝对不会吝啬于献上生命。

    所以，即使聚集着大量战力的王都就在附近，这些家伙依旧肆无忌惮的闯了过来。

    所以，即使知道这个战场上存在着大量可能会将自己视为敌人的士兵与佣兵，为了争取时间，这些家伙依旧奋不顾身的包围了雷姆，留在了这里。

    换言之，方里是聪明反被聪明误了。

    “方里大人…”雷姆低着头的说道：“都是我的错，没有保护好爱蜜莉雅大人…”

    雷姆的声音中透露着对自己的无力跟愤恨。

    这个女仆本来就有自卑的情绪，在这个场合下因为自己的无能而导致爱蜜莉雅被袭击，肯定让她自责不已吧？

    对此，方里也没有说出什么安慰的话语。

    因为不需要。

    “之后我会狠狠的惩罚你的。”方里如此说道：“现在我先追过去，这里就交给你了，雷姆。”

    方里那毫无迷惘的话语，让雷姆心中不由得一定，重重的点下了头。

    于是，方里对着雷姆微微一笑，脚下一紧，身形再次化为一道流光，掠向了前方的森林。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————！”

    高空中，从刚刚方里轻易的斩杀了自己的分身以后便一直都在警惕的观察着方里的白鲸眼看着方里居然舍弃了自己，前往了森林，充血的眼眸中浮现出暴怒的情绪，出狂躁的叫声，竟是浑然一转身躯，追了上去。

    “别想去妨碍方里大人！”

    雷姆额头上的独角再次绽放出亮光，在鬼化的状态下陷入到狂气中，带着慑人的低声咆哮，一蹬地面，追了上去。

    “库珥修大人！”

    “库珥修大人！”

    这个时候，讨伐队的成员们通通都聚集到了库珥修的身边，一边望着飞向森林的白鲸，一边有些焦躁的出声。

    连菲利丝和威尔海姆都凝视向了库珥修，等着库珥修的命令。

    “没想到，魔女教居然会在这个时候闯进来，还带走了爱蜜莉雅。”

    库珥修亦是为眼前的突状况而咬牙。

    整个局面，已经因为魔女教的介入变得混乱了起来。

    因此，连库珥修都有些感到棘手，不知道该怎么下决定了。

    在这个状况下，还是威尔海姆做出了谏言。

    “我等已经是不可能选择撤退了。”威尔海姆紧握着腰间的剑，一对眼眸燃烧着鬼气，如此说道：“危害世间的魔兽，再加上魔女教这样的邪恶之徒就在我们的面前出现，如果不将他们讨伐，有损我等的荣耀。”

    会说这样的话，或许也有威尔海姆迫切希望可以复仇的原因在里面吧？

    可是，威尔海姆的谏言也不算错。

    这一次的讨伐战，若是失败，那本来就会对库珥修的声望造成影响，如果连人人忌讳的魔女教徒出现在眼前都放任不管，那库珥修在世人眼中的评价一定会一落千丈。

    然而，这些也仅仅只是陪衬。

    “无视眼前的邪恶，那才是吾等绝对无法容忍之事！”

    库珥修抬起头来，以正直的声音，高声下令。

    “我们也追上去，务必协助方里卿等人，将白鲸和魔女教一同铲除！”

    “是！”

    嘹亮的回应声中，讨伐队卷起沙尘，在地龙的奔腾下，浩浩荡荡的杀向了森林的方向。

    最终，只剩下白鲸那撼动空气的叫声依旧回荡在天地间，真正揭开了这场混乱的战争的序幕。

    ……

    “嗤————！”

    淡淡的破空声中，一道流光在森林中一掠而过，掠向了森林的深处。

    “呼————！”

    极飞掠所带来的是气浪的呼啸，卷过周围的一棵棵树木，让那一棵棵树木后知后觉般的在流光闪过以后才摇曳了起来，出了杂乱的树叶摇晃声。

    而那流光即使是在茂密的森林里以惊人的度在飞掠着，依旧是犹如看清了所过之处的所有状况一样，度不减，却极为流畅的绕过了一棵棵的树木，往森林的深处靠近。

    在这个过程中，森林的各个角落里，同样有一道道身影出现。

    那些身影，全部都是踩着无声的步伐，像孤魂般融入阴影中的魔女教徒。

    眼看着从天而降的流光就这样在自己的面前闪掠而过，魔女教徒们根本追不上去，只能一边保持着无声的奔跑，一边在被甩开之前举起手，释放出了火焰的魔法。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    顿时，森林的各个角落里，流光的所过之处，一个个火球相继的激起了爆炸，让火浪开始席卷了起来。

    可是，这些火球却是无一命中，通通都像是被躲避烦人的苍蝇一样，被流光给绕了过去。

    简直，就跟挡路的树木没有什么两样。

    当然，随着流光的飞掠，前方亦是出现了魔女教徒，握着十字架般的短剑，冲了上来。

    “滚开！”

    方里提起手中月刃，间不容的迎了上去。

    杀戮，就此展开了。