    岛屿？

    海瑟一下子跳到鹦鹉螺号的主桅杆顶端，将大拇指和食指蜷成圆圈充当望远镜向前方望去。

    只见远方隐隐有着一个无比巨大的黑影正朝着己方这边靠近，看大小应该算是个外海小型岛屿。从外形看这个岛屿被巨大的环形船身包裹，内里是郁郁葱葱的丛林和城堡，三根高耸入云的桅杆更像是高塔。

    “这不是月光莫利亚的座驾，世界上最大的海贼船‘恐怖三桅杆帆船’吗？”

    海瑟像是在观光景点打卡一样好奇地打量着那艘越来越近的‘海贼船’，离近了看果然有压迫感，也不知道人鱼王子能不能把这个恐怖三桅杆帆船改造成‘海神之船’。

    话说，月光莫利亚的座驾为什么会直直朝自己这边驶来啊？他不去找凯多的麻烦怎么还……

    咦！？

    海瑟原本淡定的俊脸瞬间变得惊诧无比。

    淦！我现在不就是百兽海贼团的大看板吗？月光莫利亚看到了百兽海贼团的旗帜就怒气冲冲地过来找晦气，这是理所当然的事情吧！

    这才离开德雷斯罗萨几天啊怎么又要打架，难道我也有那些三流小说主角的招灾命格？

    “嗯？等会，恐怖三桅杆帆船后面还有什么在追赶……”

    海瑟发现恐怖三桅杆跑得这么快不仅仅是因为想要找百兽海贼团雪耻，身后有追兵恐怕才是主要因素。

    在简易望远镜的视野中，恐怖三桅杆帆船后方有至少四艘悬挂着海军本部旗帜的巨大战舰在穷追不舍，期间不断有炮声传来。

    哦对，月光莫利亚现在可不是王下七武海了，被海军本部穷追猛打当然也在情理之中。

    庞大如岛屿一样的恐怖三桅杆帆船看似坚不可摧，但这片大海上可是有着【强者】存在。不消说那些自然系能力的怪胎，光是掌握了飞翔斩击精髓的大剑豪们就可以在短时间内把这艘世界最大海贼船拆成零碎。

    靶子目标越大越容易挨打。

    ‘嘟噜嘟噜嘟噜’！这时，海瑟口袋里的短程联络电话虫发出尖叫。随着电话接通，电话虫的表情也变成了怒气冲冲的样子：

    “喂？海瑟，看到了吧！那是月光莫利亚的‘恐怖三桅杆帆船’宫苏！早就听说这家伙跟凯多大人有旧怨，要不要直接在这里干掉他宫苏？”

    “笨蛋，后面还有海军本部的部队在追他呀。”海瑟趴在甲板边缘的栏杆上一脸无聊：“打这种毫无好处的架，感觉好麻烦的……”

    电话虫的表情一下子变得暴怒起来，尖叫道：“你这也能算是百兽海贼团的大看板吗宫苏！？给我打起精神来啊混蛋！！”

    海瑟捂着耳朵将电话虫拿远，一脸嫌弃：“看那两边的反应吧，如果他们安安分分地过去了就相安无事。他们要是敢……我淦！月光莫利亚你找死啊！”

    话音未落，只见那艘世界最大的海贼船‘恐怖三桅杆帆船’笔直地朝着鹦鹉螺号和两艘百兽海贼团战舰冲来，完全没有规避的意思。

    同时，岛舰方向传来了用扩音器放大了数十倍的奸猾狞笑：

    “嘿嘻嘻嘻嘻！！百兽海贼团的小狗崽们迷路了吗？给老子乖乖去死吧！被恐怖三桅杆帆船碾死就是你们最好的归宿！”

    这时再转舵已经来不及了，眼见恐怖三桅杆帆船越来越近马上就要撞上来，以这艘岛舰的规模恐怕在撞击的一瞬间就会彻底毁灭鹦鹉螺号及两艘百兽海贼团战舰！

    战船上的真打和给赋者们不禁发出惊慌失措的呼喊声，而乌尔缇和佩吉万也如临大敌，这已经不是个人勇武就能解决的局面了。

    “吵死了，都安静点。”

    随着水流卷动，半透明的湛蓝仪式弯刀在海瑟手中汇聚成型。

    【神话兵器目录】启动，登录【弯刀·人鱼王子】！

    海瑟将弯刀高举，欢快的人鱼歌声隐隐从刀身中传来，语气慵懒：“放开船舵，都交给我来处理。”

    两艘战船上的海贼们惊讶地发现无论是缆绳还是船舵都在自行转动，忽然刮起的烈风将风帆瞬间拉扯开，就连船身周围的海浪都变得顺从无比。

    鹦鹉螺号带领着两艘战船在波涛之间轻快地穿梭着，就好像自由的旗鱼在水面之间跳跃，完美地避开了恐怖三桅杆帆船的正面冲撞，但他们此时也暴露在了后方海军战舰的视野中。

    “嗯？那是……”

    海军军舰的甲板上，举着望远镜的海军准将达斯托皱起眉头：“是百兽海贼团的战船，还有一艘没见过的船……要一并收拾了吗？”

    被问询的是一个身披白色正义大氅的中年男子，他头戴茶色礼帽身穿茶色服装脚踩木屐，憨厚的宽阔脸庞自然而然地带着笑意，彻彻底底的【寅次郎】扮相。他嘴角叼着烟卷，一副吊儿郎当的模样：“船上有【大看板】镇守吗？”

    “没有，领头的都是没见过的生面孔，而且都非常年轻。”达斯托准将举着望远镜确认后得出结论：“应该是百兽海贼团新入伙的干部，不知道出海来干什么。”

    “海贼嘛，除了烧杀劫掠还能干什么？”

    ‘寅次郎’推了推头顶的茶色礼帽，笑眯眯地说道：“既然没有棘手的大看板镇守，那就顺手一起干掉吧，正好给月光莫利亚在黄泉路上做个伴……动手吧，动作快的话说不定能赶上回基地吃晚饭。”

    咔嚓咔嚓咔嚓！一门门炮口翻起，对准了百兽海贼团的战船。每一艘海军军舰拥有着极为强大的火力，四艘合力开火的话只需一到两轮就能彻底毁灭普通战船。

    乌尔缇和佩吉万见状立刻向手底下的真打和给赋者们发出指令：“百兽海贼团！准备迎敌！”

    就在这时，遮天蔽日的阴影忽然袭来。无论是海军本部的军舰还是百兽海贼团的战船都被强烈的海流吸走，然后被恐怖三桅杆帆船船首位置的那张无比巨大的【嘴】吞到里面。

    以‘海神之船’鹦鹉螺号的灵活程度，海瑟本可以操控它脱离海流吸引，但他还是放任鹦鹉螺号被吸入到恐怖三桅杆帆船内部的水域。

    有意思，月光莫利亚这是想要玩驱虎吞狼的戏码？这家伙料定海军绝对不会跟百兽海贼团合作，所以打算让双方同时困在岛舰内部水域中真刀真枪地来一场死斗，等战斗结束后月光莫利亚再现身解决最后存活的那一方。

    阳谋啊，我喜欢。

    刺目的雷光开始在幽暗的内部水域中闪烁。

