    第８９２章  晴雪勾心，花言巧语   

    “对了！二姐，还有三哥！”

    

    谢峰身躯一颤，猛然想起，当年在罗天门时，二姐谢妍要前往天门圣宗，便开始有这样的感觉，似乎换了一个人。

    

    此外便是三哥谢猛，在灵石矿中见到的谢猛也是如此，和叶玄这一次给他的感觉，极其相似。

    

    “怎么会这样，叶玄和二姐三哥怎么会有所关联？”

    

    谢峰心中都是生出一种荒谬的感觉。

    

    想起大哥谢战留下的千魔道宫，想起二姐三哥的种种不同寻常，直觉却告诉谢峰，他的感觉并没有错。

    

    “或许可以从叶玄身上，知道一些关于二姐三哥他们的消息也不一定！”

    

    谢峰心中盘算着，同时对于叶玄此人，也是越加的警惕起来。

    

    大哥能将千魔道宫这样的宝物在魔洞中，想交给二姐他们，可见能耐之大。

    

    叶玄若是和大哥二姐他们一样，那又会有何等手段？

    

    谢峰只觉得迷团越来越大，他本身是一个穿越者，已经是极大的秘密，但大哥二姐三哥小妹身上在的秘密，似乎更加非同寻常。

    

    还有那位失踪不见的母亲！   

    “林芷晴的修为完全恢复了！”

    

    正在谢峰思索之时，突然感应到千魔道宫中的林芷晴，已经将三枚紫金仙丹全部炼化，修为也恢复到了巅峰境界。

    

    “朱超不知道情况如何？”

    

    千魔道宫的空间之内，林芷晴神采奕奕的站起身来，绝美的脸庞上却是露出了担忧之色。

    

    她好奇的打量着四周，试着想要冲出这个空间，却是发现空间之中居然有一股束缚之力，让她无法脱身。

    

    “朱超的这件宝物，绝对是非同小可，居然连我都可以束缚住！”

    

    林芷晴微微一惊，虽然她没有施展全力，但也足可以摆脱超品宝器了。

    

    而刚才她发力之时，空间极其稳固，可见宝物的威能。

    

    “太上姐姐，我还能支持得住，既然你恢复了修为，干脆将你之前收取的仙器炼化一两件。

    你那件红绸虽然威能不小，但并非攻伐类的宝物，攻击力毕竟有限。”

    

    这时，谢峰的声音响起。

    

    “你确定没有事？”

    

    林芷晴吃了一惊，虽然有紫金仙丹，但她也是用了两个小时，才完全恢复了真气修为。

    

    谢峰以武圣境的修为，居然能够坚持这么久，还犹有余力的样子。

    

    “不错，太上姐姐不用担心我，尽快炼化一件攻击力强大的仙器，再出来助我不迟！”

    

    谢峰说道。

    

    “好，那我就炼化那对晴雨勾心剑，你千万小心，若支撑不住立即告诉我！”

    

    见谢峰信心十足，林芷晴取出最开始收取的那对玉钩，说道：“要炼化这对仙器，需要不小时间。”

    

    “我这里有一道法门，或许可以加快炼化的速度。”

    

    谢峰说道，直接将法门传入林芷晴的脑海之中。

    

    “这道法门，非同小一般，你居然直接送给了我！”

    

    林芷晴见识极广，一看到便知道谢峰的法门，比她所用的要玄妙许多。

    

    运用这法门，炼化晴雨勾心剑，最少可以节省三分之二的时间。

    

    “太上姐姐，你尽快炼化吧，叶玄估计很快就会回来，到时候发现我们未死，不知道又会生出什么阴谋诡计！”

    

    谢峰说道。

    

    “哼，叶玄此人卑鄙无耻，我早晚要杀了他泄愤！”

    

    林芷晴咬牙切齿的道：“以后你直接叫我晴姐就是，什么太上姐姐，难听死了！”

    

    说完之后，林芷晴立即加紧炼化起来。

    

    又过了两个小时，林芷晴终于将两柄玉勾炼化，站起身来喝道：“朱超，接我出去！”

    

    声音一落，林芷晴便是发现眼前景象变化，无数宝物密密麻麻的攻杀而来。

    

    “给我碎！”

    

    林芷晴杏眸中精光一闪，双手各一柄玉勾切割出去，顿时两道青光从玉勾上射出，在半空中合而为一，轰然炸开。

    

    成十上百件宝器，顿时被炸成粉碎，周围许多宝器也是被炸出裂痕，光芒暗淡的掉到谷底，更多宝器被震飞出十数里远。

    

    只是一击，林芷晴便令数百件宝器失去威能，成了废品。

    

    “林芷晴的实力，果然极为可怕！”

    

    谢峰暗暗心惊，虽然林芷晴手中的晴雨勾心剑，合二为一，威能相当于中品仙器，但能将这对仙器发挥出如此恐怖的威力，足可见其修为。

    

    如果是谢峰，就算全力以赴，恐怕也难以发挥出三成威力来。

    

    “晴姐的修为实力，真是天下绝顶，无人可及！”

    

    谢峰由衷说道。

    

    “好了，你就不必拍我的马屁了，以你的修为居然能够支撑这么久，才是天下间无人能比。

    即便是我现在的修为，恐怕也难以做到！”

    

    林芷晴打量着谢峰，心中十分好奇，但她也知道，现在不是多问的时候。

    

    谢峰微微一笑，也不说谦逊的话了。

    

    毕竟事实就罢在眼前，林芷晴可不是那种容易哄骗的人物。

    

    “朱超，接下来怎么办？

    以我们现在的实力，如果合力肯定可以冲出去。”

    

    林芷晴问道。

    

    “晴姐，我想要收取山谷中心的那件银灰色的盘形宝物，不知你是否愿意助我一臂之力？”

    

    谢峰也不矫情，坦白说道：“当然，你若是不愿意也没有关系，我们一起冲出包围之后，你直接离开就是，到时候应该也能引起一部分宝器，让我减轻一些压力。”

    

    “那只盘子到底是什么宝物，叶玄此前也是为了争取此物，才露出真面目！”

    

    林芷晴皱眉说道。

    

    正是因为谢峰和叶玄接近那阵盘，才引起谷中所有宝物同时躁动起来，险此让她死于此处，自然是要问清楚。

    

    “此宝非同小可，至于其作用，并不方便多说，晴姐见谅。”

    

    谢峰也不想骗她，说道。

    

    “哼，不想告诉我，所以便直接干脆拒绝，你倒是比叶玄狡猾一些。”

    

    林芷晴愤愤说道。

    

    谢峰既想让她出力，又不肯如实相告，岂不可恶。

    

    而且要收取那阵盘，明显极其凶险，可不是小事。

    

    “我只是不愿欺骗，让晴姐失望而已。”

    

    谢峰花言巧语，脸上却是笑得淡然，丝毫不觉得自己脸皮厚，“我们现在就冲出去吧，晴姐恢复了实力，又有强大仙器在手，离开浮岛不成问题，只要小心叶玄暗中埋伏偷袭就是。”

    

    

    

