    嗡…

    随后宝儿脸上的头盔直接消失不见，一个长得像瓷娃娃一般的小女孩出现在了叶星面前。

    看到这小女孩面容，叶星却一下子怔住了。

    小女孩长相竟然和地球人的长相一样，而且还有一处很特殊的地方。

    “宝儿长相怎么有点像我和小鱼？”

    叶星怔怔的看着眼前小女孩，他之前便感到小宝儿眼睛有点熟悉，实际上那眼睛与他佷像。

    另外小宝儿的眉毛、鼻子有点像林小鱼。

    若不是确定自己和林小鱼除了叶麟外绝对没有孩子，叶星都会觉得这小宝儿是他与林小鱼的孩子了。

    心中转动着诸多想法，叶星看着小女孩，柔声问道：“宝儿，你有家人么？”

    “家人？”小女孩歪着小脑袋，眼中有着一丝失落之色，道：“宝儿没有家人哦。”

    闻言，叶星追问道：“那你是什么地方来的？是怎么进入这片空间的？”

    他总觉得事情有点古怪。

    听到叶星所说的，小女孩却摇了摇头，道：“宝儿也不知道为什么会来这里，是怎么来到这里的。”

    “什么都不知道么？”叶星心中暗道。

    眼前小女孩似乎什么都不知道，所有事情似乎都只是一个巧合。

    “叔叔，你知道宝儿为什么会出现在这里么？”小女孩睁着一双没有一丝杂质的眼睛看着叶星，眼中竟然有一丝希冀之色。

    叶星看着眼前小女孩，收敛心中复杂情绪，他摇了摇头，道：“我不知道。”

    “哦。”小女孩失落的点了点头，随后将头盔戴上了。

    “呀，这个头盔比之前的厉害多了。”小宝儿似乎不知道什么是忧愁，刚才的失落竟然一下子消失了，随即兴奋的大呼小叫起来。

    听到她的笑声，叶星心情也莫名好了起来，他笑着道：“走，宝儿，我带你去得到更好的宝物。”

    将心中诸多思绪压到心底，叶星一边向一处走去，一边则是看着自己身前的兑换平台。

    “出价最高的已经达到了二十七枚虚拟点，分别是人族的一位强者和妖族的一位强者。”叶星仔细看着，眼中露出了一丝喜悦之色。

    “果然拍卖宝物才收货最大！”

    虚拟界无数不死境强者，肯定有一些身上虚拟点很多，但是宝物却很少的。

    “既然如此，那就售卖给人族！”

    叶星直接点击交易。

    嗡…

    身前兑换平台上直接出现了一个漩涡，随后那攻击力加4的长白剑直接消失不见。

    消失后，叶星身前的二十七枚虚拟点出现。

    这本是虚拟空间，宝物之间随意穿梭肯定很正常。

    虽然叶星是人族，但是他进来的却是幻族分身，虚拟界也将他身份定为幻族，所以人族也可以与他交易，不在同族之间无法交易的规则限制之内。

    “到手了！”叶星将诸多虚拟点收起，心中喜悦。

    此时他心中却在思忖着。

    “我现在其实不需要专门去猎杀那些低等级的虚拟界生命，我的攻击力很强，防御次之，速度最慢，如果速度提升很多，这样我之前一些无法击杀的应该可以击杀。”

    叶星开始想着自己接下来的计划。

    在虚拟界只有十年时间，十年后，虚拟点达到一定程度才能开启天地灵物店铺。

    叶星的目标很明确，就是为了那天地灵物。

    不过像刚才一般击杀这些生物，虽然也能得到宝物，但是对他的实力实际上并没有帮助，长白剑、头盔等都是他不需要的。

    得到这些，他的实力就无法提升。

    实际上，这里只是虚拟界的边荒区域，随着前进，出现的虚拟界生命会越来越强，实力越强，击杀它们后才能得到更多，更强的宝物！

    那些才是最值钱的。

    若是专门盯着这些他不需要的宝物，他的实力无法提升，实际上这大幅度减慢了他得到虚拟点的速度。

    像是那长白剑，售卖出去他就得到了二十七枚虚拟点，这不知道要击杀多少只虚拟界生命才能积累道。

    “所以，我现在应该是有计划提升，有宝儿在，我可以选择自己的对手。现在我的速度最弱，所以我可以选择一只实力强一点的，体内有提升速度宝物的虚拟界生命，就算不是这样，也争取每一次得到的宝物对我的实力都有帮助！”

    叶星的思路越来越清晰。

    实力更强，得到更珍贵宝物，多余的售卖，这是他的思路。

    很快叶星和宝儿来到了一处，这里也是一些群居生命，体内有两副铠甲，叶星却没有上去，他直接前往另外一处。

    花了十几分钟，叶星终于来到了一处，这里有两只像是山峰一般的生命，奇怪的是，这些山峰竟然长有四足，头上还长着一个圆圆的石块尖角。

    “叔叔，这些山峰体内有一副黑色羽翼，四枚白色虚拟点，还有一颗灵果。”来到这里，小宝儿看了一眼那两只山峰生命，拉了拉叶星的衣角说道。

    周围每隔一段路就有一道虚拟界生命出现，叶星寻找它们并不需要花费多长时间。

    “一颗灵果？”叶星脸上顿时露出讶然之色。

    “难道是什么特殊宝物？”

    他想了想，笑着对小宝儿说道：“宝儿，你在这里等我，我去将这两道生命体内宝物拿出来。”

    “好的哦。”小宝儿乖巧点头，站在这里，很安静的等着。

    叶星心中感叹，他在想小宝儿如果真的是自己女儿那也很不错，只不过他无论问什么，小宝儿都不知道，他现在都不知道小女孩到底是什么样的存在。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速冲入到了两座山峰生命领域。

    “轰！”“轰！”

    这两座山峰生命见到叶星进入领地，顿时愤怒冲来。

    它们的身躯看起来笨重，但是速度却很快。

    叶星略带谨慎，迅速上前，这一片区域的虚拟界生命实力应当差不多，他可以对付，但还是小心谨慎一点好。

    如果大意的话，被这山峰生命击杀了，他身上的宝物很可能掉落很多。