    铁木辛哥看着天空中那些投完了炸弹的中国飞机6续返航，脸色非常的难看。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一次的他们的进攻，还真是一波三折。6军还没有真正起冲锋，他们就损失了全部的飞机，连炮兵也遭受了重创。

    “不能再等了，命令前线的部队起进攻。再等下去，只会让我们更加的被动的。让装甲部队突破中国人的防线，和中国人绞杀在一起。这样的话，中国人的空袭就会有所收敛了。”铁木辛哥命令道。

    中华帝国的空中优势实在是太明显了，明显到苏军如果坐视中国空军的空袭不管的话，他们会付出极其惨重的伤亡。对于铁木辛哥而言，现在他唯一能够想到的办法，大概就是尽快突破中国6军的防线了。

    “是，司令员同志。”参谋军官点了点头，立刻去传达了命令。

    乌拉尔河前线，苏军的各个集团军的司令员们接到了铁木辛哥的命令之后，纷纷下达了进攻的命令。尽管，他们之前的火力准备并没有完成。但是，现在已经顾不得那么多了。如果等到中国空军的战机再返回来继续轰炸的话，他们会付出更大的代价的。

    “为了苏俄，为了斯大林同志，冲啊！”前线无数的政工人员大声吼道。

    “乌拉！乌拉！”大量的苏军士兵跃出战壕，向乌拉尔河冲去。因为下了雪，气温下降到了零度以下，原本并不宽阔的乌拉尔河也已经结了冰了，这使得这些士兵们可以直接从冰面上冲过乌拉尔河，不用再去架设浮桥之类的。当然，苏军的坦克和装甲车等重型武器，想要过河的话，更加的容易。冰面虽然无法承载坦克和装甲车的重量，但现在的乌拉尔河正处于枯水期，河水很浅，即便是淌河也非常的容易，坦克和装甲车也可以直接涉水过河。

    “哒哒哒！”苏军阵地上的重机枪开始了扫射，为进攻的苏军提供火力掩护，企图压制帝国6军的阵地。

    “轰！轰！轰！”一些迫击炮和野战炮也开始了炮击，他们尽可能的想要摧毁帝国6军的火力点，以便于减少己方士兵的伤亡。因为双方的防线距离并不远，只相隔一个公里而已。所以，苏军的很多武器都能够派上用场。

    无数的苏军士兵从阵地上一跃而起，向帝国6军的防线动进攻。他们踩着积雪，深一脚浅一脚的动进攻。每一个人眼中都满是狂热，一点恐惧都没有。

    “各部注意，苏军已经起进攻了，立刻进入阵地，守住防线。呼叫后方的炮兵，请求火力支援。”前线的指挥官们也下达了命令。

    原本躲在防炮洞内的帝国6军士兵们，纷纷从防炮洞内钻出，顺着交通壕进入阵地。通讯员也连忙和后方的炮兵阵地联系，请求炮火支援。之前苏军的大炮猛烈开火的时候，帝国6军第3集团军的炮兵一直都保持沉默。现在，苏军的炮兵已经被重创了，残余的炮兵都躲在了树林里面不敢再开火了，正是帝国6军的炮兵好好表现一下的时候了。

    “哒哒哒！”一个机枪手在一个机枪火力点上把轻机枪架设了起来，对动进攻的苏军开始了扫射。密集的子弹向苏军扫射过去，进攻的苏军士兵们一头栽倒在地上。鲜血从他们身上流淌出来，在雪地里留下了一团触目惊心的红色。

    “轰！”一枚迫击炮的炮弹在雪地上爆炸，积雪被炸的漫天飞舞，裹挟着弹片的雪花向四周****，顿时将周围的几个苏军士兵炸倒在地。

    “哒哒哒！”一挺挺的重机枪也开始了嘶吼，密集的子弹就如同是瓢泼大雨一样向苏军扫射，猫着腰冲锋的苏军士兵，如果割麦子一样，一个个的栽倒在地。

    “砰！砰！砰！”清脆的犹如炒豆子一样的步枪声也响了起来。战壕内的步兵们，也开始用步枪射杀那些苏军士兵。虽然，步枪的火力不如机枪，但是，论精准程度的话，却是在机枪之上。帝国6军的士兵们，对于枪法一直都是有严格的要求的。通过大量的训练，使得他们的枪法有了很大的提高。当然，单单是在这方面消耗的弹药，也是非常惊人的。更何况，每个班都还有狙击手。这些使用狙击步枪的狙击手们，才是那些苏军士兵要面对的死神。借助于狙击步枪，他们往往能够做到弹无虚，将一个又一个的苏军射杀。并且，往往他们选择狙杀的对象，都是有价值的目标，比如苏军的机枪手或者低级军官。

    当苏军的进攻开始不到两分钟的时间，帝国6军的炮兵就开始了炮击。先开火的是各团的75毫米野战炮，他们根据前线部队的要求，直接往苏军密集的地方倾泻炮弹。尽管，这种野战炮已经在帝国6军服役过三十年了，但重量轻，射快，极限射击的话每分钟能够射十五枚炮弹，使其依旧成为了帝国6军最喜爱的步兵支援火力。

    炮弹从天而降，不断的落到苏军的队列之中，大量的苏军士兵被直接炸飞。但是，进攻的苏军士兵实在太多了，即便前面的人被炸死了，但后面的人立马就跟上了。

    部署在防线后方的榴弹炮也开火了，师属1o5毫米轻型榴弹炮，155毫米重型榴弹炮，集团军所属的21o毫米重型榴弹炮，都纷纷登场。

    “轰！”一枚155毫米的榴弹炮落到了乌拉尔河的冰面上。顿时造成了附近上百平方米的冰面被炸碎，几十名苏军士兵落入了乌拉尔河中。冰冷刺骨的河水，将这些苏军士兵冻的直哆嗦，脸色铁青。

    “轰！”又是一枚21o毫米炮弹落到了乌拉尔河西岸，在河滩上，大量的苏军士兵正准备冲上冰面，但从天而降的炮弹在人群当中爆炸，直接让聚集在这里的苏军伤亡惨重。在剧烈的爆炸当中，上百名苏军士兵被炸死，河滩上也留下了一个大大的弹坑。

    “该死，中国人的重炮。这绝对是口径在两百毫米以上的重型榴弹炮。之前我们炮击的时候，他们的这些重炮一直隐藏起来没有开火，现在才开火，简直是太有心机了。”一个苏军将领咬着牙说道。

    很显然，帝国6军知道论炮兵实力显然没有两百万苏军装备的大炮那么多，所以在苏军的炮兵逞威的时候，中国炮兵保持沉默。让中国空军的轰炸机上场，对苏军的炮兵展开轰炸。等到苏军的炮兵损失惨重，步兵起进攻之后，帝国6军的炮兵才开始炮击，针对的则是苏军的步兵。

    帝国6军第3集团军的数百门大炮出了震天的怒吼，不断的将炮弹射出去，给进攻的苏军士兵造成了极大的伤亡。但是，帝国6军第3集团军的防线实在太长了。两百公里长的防线，只有这几百门大炮，如果平均下来，一公里也就两门大炮而已。当然，如果算上下面各部队的迫击炮，这个火炮的密度无疑就要大得多了。

    炮弹不断的在苏军的队列当中爆炸，弹片四射，带走了一条一条的鲜活的生命。

    “哒哒哒！”帝国轻重机枪组成的交叉火力，不断的射杀苏军的士兵，使得苏军在进攻的过程当中，不断的倒下，流血牺牲。但即便是这样，也依旧无法阻止苏军进攻的步伐。大量的苏军士兵依旧在拼命的进攻，他们冒着枪林弹雨，踩着同伴的尸体前进。

    “轰隆隆！”在乌拉尔河西岸的苏军阵地上，一辆辆漆黑的铁疙瘩冲出了阵地。这些铁疙瘩，就是苏军的装甲部队的坦克了。在长达两百多公里的防线上，苏军一共投入了近两千辆坦克动进攻。这些坦克，绝大部分都是T-26轻型坦克和BT-7快坦克，只有极少的kV-1重型坦克。

    在铁木辛哥下达进攻命令的时候，苏军的装甲部队还没有准备好。同时，因为在寒冷的冬天动坦克之前，需要先热车才行。这就使得他们耽搁了大量的时间，知道步兵的进攻已经开始二十多分钟之后，他们才开始进攻。

    不过，苏军的装甲部队一出现，就让帝国6军大为震撼，让他们感受到了巨大的压力。苏军的坦克质量就算是再差，但那也是坦克啊！不是机枪能够打穿的。是需要战防炮或者反坦克炮以及己方的坦克才能够对付得了的。

    更何况，苏军的装甲部队太庞大了，正在两千多辆坦克在长达两百多公里的防线上组成十几个坦克集群动进攻。这无疑是形成了一道钢铁洪流，带着一股巨大的气势冲向了帝国6军的阵地。

    “该死，老毛子还真是舍得下本钱啊！居然投入了这么多的坦克动进攻。搞不好的话，我们的防线连一天都坚持不了。命令反坦克炮准备，干掉老毛子的坦克。给后方电报，我们需要增援。”前线的一个营长命令道。(未完待续。)