    （等我检查完错字哈_(:зゝ∠)_）

    【宿主。】

    脑海里的元一号开口了。

    这次不用他说，她就知道，又是为了积分。

    虽然这点积分并不多。

    但是看着这人……

    元一号似乎看出了她心里的想法。

    【宿主，其实可以只需要1000积分的，只是……】

    【只是什么？】

    【只是对方的身份将会是系统挑选，正好这个位面有一个合适的身份，就是比较复杂麻烦了点。】

    【为什么之前不说？】

    【绝大部分都两千积分的自主选择，这次是宿主运气好，正好遇上了一个。】

    燕初渺没有再问他了，而是目光看向了商肆。

    有言迭在，有的话不好说。

    所以她直接选择了神识交流。

    「你有积分吗？」

    「没有。」商肆有点疑惑燕初渺为什么要这样做，但还是回答了。

    虽然他穿梭了无数位面，但积分这东西，他还真没有。

    毕竟他又不是给时空族做事的，所以时空族也不可能给他积分。

    「那做一下心理准备，你这个位面的身份有点复杂，可能有一大堆麻烦等着你去解决。」

    「？？？」

    商肆人直接蒙了。

    这是什么情况？

    燕初渺粗略地将系统的话跟他解释了一遍。

    商肆听完后直接说，「那就1000积分，谢了，这积分有机会的话，我一定会还给你的。」

    于他而言，这个位面还没有什么东西能真的难到他。

    燕初渺没有推脱，大大方方的应下了。

    这两人的神识交流，苏允是能听见的，毕竟两人都没有避着他的意思。

    但是言迭不一样了。

    他就看着这两人一直对视着。

    而他俨然成了一团空气。

    ？？？

    言迭心里的醋在酝酿着，酸溜溜的，他感觉自己都快要被酸死了。

    于是他很幼稚的故意弄出了一点动静。

    正好这个时候燕初渺和商肆该说的已经说完了。

    突然听见这人鞋子摩擦地面的声音，目光都看了过来。

    他心里突然有点莫名的不自在了。

    但是在情敌面前，气势什么的绝对不能输。

    于是他清了清嗓子，认真的说。

    “杳杳，你不是说今天要去基地一起训练吗？所以我特意来接你。”

    最开始这件事情他是极力反对的。

    可奈何杳杳太过坚持了。

    而且他们也去医院进行了多次检查。

    确定电竞对杳杳造成不了半分伤害之后，他这才勉强放心。

    只是尽管如此，他也觉得人必须要在他眼皮子底下。

    他这段时间特意学习了一些急救办法。

    这样万一出了意外，他在身边，也好第一时间做出应对措施。

    除此之外，基地将会雇请一名特别有名的心脏科方面的专家。

    “那今天走吧。”燕初渺说。

    她总感觉这人对商肆隐隐有点排斥。

    心中疑惑，但并未说什么。

    毕竟这方面是他们两人的事。

    商肆看着心里隐约明白了点什么。

    那他想了想，还是决定啥都不说，心里有点小期待呢……

    —

    基地里的其他人并不知道，燕初渺就是久初。

    但是他们都知道一点。

    久初是今天来基地，并且由队长亲自接过来。

    除去心里有些疑惑队长为什么要亲自去接以外。

    他们一个个都是激动兴奋的。

    甚至都开始讨论，等人来了，该怎么拉着人日夜训练。

    然后他们等来了被自家队长小心翼翼护着的，脸色苍白，模样看着娇软无害的小姑娘。

    队员：“？？？”

    “队长，你今天不是要去接久初吗？”

    怎么带着心上人过来？

    那满眼爱意的模样，怎么看都像是对待心上人的模样。

    所以这一点他们基本可以确定。

    只是，除非情况实在紧急，老大并不是那种会为了私事而耽误公事的人。

    他一般都会将时间处理的妥妥当当，两方面都不会耽误。

    就算真的有紧急情况出现了，也会立马通知他们，让他们前去。

    那么今天这是……

    “正式介绍一下。”开口的试燕初渺。

    “步杳，游戏id久初。”

    啥？？？

    众人一个个都蒙了。

    不是说他们看不起这人。

    主要是会玩吃鸡不难，但是能玩到久初那个级别的绝对犹如登天。

    听觉，视觉，反应力，手速……等等都必不可少，还必须要远远超过常人。

    这小姑娘看着脸色苍白，怎么看怎么都不像呀。

    燕初渺将他们的反应尽收眼里。

    心里也清楚的知道他们的想法。

    “我记得你昨天晚上8点来找的我，和我讨论了一个小时。”

    燕初渺的目光看向了其中一个。

    紧接着又移到了另一个身上。

    她一句话一句话的说着，皆是这些人这几天什么时候来找的她。

    她这些话给她的介绍提供了很大的说服力。

    但言迭人是有点懵。

    他直到今天才知道，原来这些人私下里都找了那么多回了。

    平均两三天一定有一个。

    不行，这样的事情不能再有了，原本训练十个小时就已经够累人了，如今还要分出时间来解答……

    言迭是越想越心疼。

    但是他又不能直说让这些人有问题，憋在心里，自己解决。

    对了，不是还有教练吗？就算教练不行，还有他呀。

    言迭心里瞬间就有了主意了。

    与此同时，那些个队友们也开始相信燕初渺了。

    但具体还得看待会儿的吃鸡。

    毕竟实力证明一切。

    这是亘古不变的。

    燕初渺也确实如他们所愿，用实力彻底证明了自己就是久初。

    彻底确定过后，这些人眼里多多少少都是难以置信的。

    关于心脏病这一点，她并没有隐瞒。

    这也是言迭所希望，为此进入基地前，他特意问了她。

    基地里的人，他都知根知底，没有什么品行不好的，将这一点告诉他们，让他们以后行事的时候小心点，不要随意吓人。

    毕竟这些人大大咧咧的，万一哪天就抽筋了怎么办？

    所以他不得不防。

    燕初渺就此在基地里住了下来。

    除去星期六星期天回去一趟之外，其他时间都在基地里。

    随着时间的消逝，所有人心里越发紧张了。

    为的是一个半月后的赛事。

    每一年进行一次，却几乎是所有的职业玩家的目标。

    —

