    后来随着那点意识的等级不断提升，实力慢慢增长，中间隔的那座山开始慢慢变薄，越来越薄。

    最近尝试沟通，中间间隔由山变成了一堵墙，现在变成了一层纸，一层牛皮纸，感觉很薄，但很坚韧，手指捅不穿。

    他知道还得等等，等那个意识等级再提升一截才行。

    到那个时候，就是他又可以开挂的时候了。

    对这个叫星魂的晶壁系他非常的有兴趣，两尊堪比超级神力的存在争夺伟大位格到了最后最关键的一步，其中蕴藏着莫大的风险，毕竟一旦人类这边这位大佬失利，降临在这个世界所有人类一边的降临者都要死。

    虽然只是损失一丝神魂附带的意识，但以伟大存在的手段，绝对会波及到他们真身。

    直接陨落不太可能，但肯定会令他们真身受伤。

    梦魇世界那一边也是一样，如果人类这边的大佬击败那位梦魇主宰，绝对会趁机削弱这些降临的梦魇之子。

    但莫大的风险也暗藏着天大机遇，不敢说抢夺机遇，这个不可能，他只是个半神，哪怕真身降临都难以办到，但在能开挂的情况下，他绝对比其他人更有优势。

    如果能在最关键的时候成为最关键的那一点，比如间接乃至直接改变局势，让那位大佬欠一份大人情，那就赚大发了。

    暂且将这事放下，林霄收回心神，注意力放在了另外一件事上面，那就是关于血脉术士的问题。

    唔，血脉术士没问题，主要是关于血脉术士的蜕变，他得想办法令血脉术士的蜕变条件放低。

    现在血脉术士需要晋升为八阶传奇层次才会蜕变，虽然蜕变的也是传奇大娜迦相当强大，但数量太少了，他想调整一下，令血脉术士只用七阶乃至更低阶就能蜕变，不仅仅是大娜迦，如果蜕变条件只用七阶，就很容易诞生出更多的星灵。

    上一次大战损失了不少的眷族，大娜迦死了上万，这损失算是相当的大，他得想办法将自己的核心眷族数量拉上来。

    再强大的种族数量太少都不行。

    对此林霄心中已经有个腹稿，准备尝试一下。

    普通血脉术士用的是大娜迦或星灵普通的血液，就是平时受伤流出的那种血液，如果将血脉种子使用的血液浓缩一下成精血，是否可以让血脉术士提前觉醒蜕变？

    这种类似的操作已经在很多情况中有过应用，也不需要实验什么的，成功率相当的高，他准备尝试一下。

    现在问题只有一个，那就是多少浓度的情况下能令血脉术士只用晋升至七阶就能蜕变为七阶的修罗大娜迦，这需要慢慢的尝试，需要调制出样品给龙城邦的战士使用，然后实际观察。

    为了节省时间，他总共尝试了十二组，最低是现在血脉术士种子的五倍，其中十组是每隔三倍浓度往上加，到最后获得的三十二倍的浓度。

    再然后有另两组分别是五十倍与一百倍的血脉浓度，是另一组实验参数。

    然后将这十二组血脉种子各调制出了一百份，加起来总共一千两百份，分别标号，赐下，亲自观察。

    为了能更好的观察，这些融合了实验种子的血脉术士全部被调了出来成立一军，专门给他们安排在抵挡地下虫人的最前线，配备最好的后勤，需要的肉食充足，要多少有多少，高强度的战斗与充足的营养令他们能以最快的速度成长。

    时间不知不觉流逝，这些血脉术士们在激烈的战斗中不断死亡，也不断的成长。

    浓缩的血脉在他们身上非常明显的展现在他的眼前，相比第一代血脉术士同等级的情况下他们的确更强，更早就开始显现血脉特征。

    比如体表早早出现金色的龙鳞，身躯提前出现反祖异化等等，而且反应相比以前更加强烈，血脉浓度越高反应越强烈，其中以最后五十与一百倍这两组反应最为激烈，在同一批其他血脉术士才四阶左右时就已经晋升五阶巅峰，随时进阶六阶超凡层次。

    这天，就在他眼皮底下几名血脉术士组成的巡逻队在阴暗的峡谷中碰到了一支虫人中队，遭遇战一触即发。

    虫人催动豢养的各种地下生物向这五名血脉术士发起了进攻，才五名血脉术士迅速发出信号，然后勇敢的发起了反冲锋。

    领头的血脉术士正是其中一个一百倍血脉浓度的实验者，才五阶就已经展现其他血脉术士只有六阶以上超凡层次才会有的异状，浑身布满金色鳞片，虫人远远投出的长矛投中他溅起火星弹飞，完全无法伤到他。

    一头像野猪一样的凶兽像坦克一样冲了过来，他毫无惧色的大吼一声，身躯以肉眼可见的速度涨大了圈迎着凶兽撞了上去。

    “砰！”

    一圈碎叶向四周翻滚，不到一秒的僵持，凶兽便被大汉死死按住向后倒退，粗壮大腿蹬得泥土纷飞嗷嗷直叫，但怎么也无法挣脱。

    “力量比同阶要强三倍以上。”

    不过相比他的强悍表现，另四个血脉术士的表现就没这么夸张，不过还是远比虫人强大，所以虽然就五个人，却并没有溃败。

    连六阶超凡层次都没有的战斗对现在的林霄来说索然无味，见识过了太多高段位战斗，低段位的战斗没什么兴趣。

    对他来说六阶以下都是低段位，但事实对大部分异域位面的异族来说，六阶就已经可以称之为强者了，比如月霄界的土著来说。

    这就是龙城邦才区区几十万人就能在这里站稳脚步且还能正面抵挡地下虫人的主要原因，部落战士转职血脉术士后实在是太强大了。

    事实上之前在那个位面如果没有封子棋与曹亦辰等人，拥有一百多个传奇大娜迦领主的龙部落能轻松横扫整个位面。

    这场战斗只持续了十几分钟就进入了尾声，五名血脉术士有四名被围攻而死，还剩最强的首领在顽抗，但看样子被杀死是迟早的事。

    毕竟人太少了，他们才五个，虫人中队有一百多个，加上豢养的地下生物近两百，如果他们五个全是首领那一级还能突围，可惜不是。

    林霄并没有干涉，哪怕这个最强的实验品即将被杀也是无动于衷。

    随着实力不断增长，眷族信徒越来越多，他的心态也在不断改变。

    如果换成以前刚成为神域之子时手下就一两百的眷族，那时候死一个连一级都不到的灰雾鱼人都会心痛，现在几十个六阶超凡层次的大娜迦死在面前最多可惜一下。

    等将来他实力更强了，或成为真神了，那时候死几个传奇眷族他都.....

    好吧，达到传奇层次的眷族还是挺珍惜的，但传奇以下关注度就少了。

    就在他这感叹的功夫，突然下方的变化吸引了他的目光，陷入围攻的这个血脉战士突然一把抓住插入胸口的长枪仰天怒吼，一股金光混和着力量从他身体深处涌出将周围所有敌人炸开。

    “晋阶啦？”

    真实目力看穿金光，看到这名战士身上伤口在金光下以肉眼可见的速度愈合，肉芽翻飞生长，整个人以极快的速度膨胀变大。

    “蜕变？又不像啊。”

    他看过好多次血脉术士晋升传奇时蜕变为大娜迦领主，与他现在的情况有点像，但又有不像之处。

    在他感叹中这变化已经结束，一个浑身覆盖金色鳞片，人首龙身背生龙尾与龙人极为相似的生物出现在他面前。

    这家伙蜕变后实力暴涨，虫人的攻击完全无法伤到他，而他随手一击就能将虫人砸飞，扑上来的凶兽抓住活活撕开，血肉纷飞宛如屠宰场，极其的凶残。

    林霄看得很开心，虽然还没完全蜕变，但此时展示的实力还是相当强大。

    不过看着看着，他突然发现不对劲，这个蜕变的战士此时的状态有些不对劲，像是失去了理智似的。

    “该不会是蜕变失败了吧？”

    话音刚落，蜕变的战士突然浑身一震，紧接着身躯剧烈颤抖，然后往前一扑，身躯开始融化。

    “真蜕变失败了？”

    伸手虚抓，一股无形的力量将这具尸体摄走，留下一圈懵比的虫人。

    “没理由啊！”

    林霄百思不得其解，之前在那个位面众血脉术士蜕变为传奇大娜迦领主时没有一个失败，全都成功，怎么到这里就失败了？

    “难道是血脉浓度太高，身体素质不足以承载大娜迦的蜕变？”

    这么想不是没有理由，毕竟一个是人类，一个是传奇物种大娜迦，身体素质差距太大了，早早开始蜕变容易失败。

    当然，这只是林霄自己的猜测，具体原因现在还不能肯定，他将目光投向剩下的实验者，准备多观察一下看到底是什么原因。

    时间飞逝，时光如梭，不知不觉十年过去了。

    真身在月霄界实验做得飞起，降临化身在星魂晶壁系那个数据化的世界也混得很好，哪怕后期升级需求的经验越来越离谱，他也是靠自己超强的法伤硬是刷到了六十八级。

