    碧游宫。

    通天教主看着去而复返的金灵圣母，心里也是百感交集。

    六魂幡全赖他以开天功德和大教气运祭炼，自然方才紫芝崖上的动静他没有遗漏，全都收入眼耳。

    那口古朴大钟......

    不比其他人，通天教主是见过开天三宝的，自然知道，那口名曰无始的宝钟不逊色于现在已经下落不明的混沌钟。

    通天教主知道，有这样的至宝傍身，即便是三千神魔怨念反噬，沈坚怎么着也不至于落得个魂飞魄散，连真灵都不复存在的下场。

    感叹徒孙有此际遇的同时，通天教主也不得不感慨这个名字起得很到位。

    无始......

    不就是无元始之意么？

    无元始...没有元始...没有元始天尊...让世上再无元始老匹夫！

    哈哈哈，这个名字甚好哇！

    通天教主觉得心中很是痛快，仿佛出了一口恶气。

    看向二徒弟金灵也是越发的慈眉善目起来：

    “你的来意为师已经知晓。”

    “这是你徒弟的机缘，不过涉及圣人，切莫要多言。”

    金灵圣母的眼神顿时变得迷离起来。

    虽然她都还没开口，但她不会怀疑师尊的话。

    因为师尊是圣人！

    “是，徒儿领命！”

    在金灵圣母躬身说出这句话的时候。

    通天教主惊奇的发现，自己这个二徒弟身上的命运发生了一丝变化。

    大劫之下，天机不显，但在他原本所看到的模糊未来中，金灵圣母劫气缠身，显然是有死劫。

    而现在居然是脱劫之相！

    略一思索间，通天教主有了判断。

    ——这一定是吾徒孙沈坚的功劳！他果然就是吾截教的一线生机啊！

    一念至此。

    通天教主复说道：“金灵，你这个徒弟收得甚好！”

    “待大劫过后，可传吾青萍剑，代为师执掌截教！”

    话音未落。

    金灵圣母就惊得花容失色。

    这是连多宝大师兄都没有的待遇啊！

    要知道，多宝大师兄可是真正的截教首徒，实力犹在人教大弟子玄都法师和阐教大弟子广成子之上。

    更是准圣之尊，截教除却师尊通天教主之外修为最高深的存在！

    堪称三教二代第一人！

    师尊居然如此看好自己的弟子？

    “师尊！这......”

    金灵圣母一时之间都不知道该怎么说话了。

    通天教主淡然道：“为师已经决意，无需多言。”

    “你们师兄弟虽然修为不错，却难当掌教之任。”

    “唯有三代沈坚，乃吾截教一线生机，当之无愧。”

    通天教主的表情十分严肃认真。

    虽然没有说明其中缘由，但金灵圣母直接就选择了相信自己师尊的判断。

    同时心中暗自想道：“吾徒如此得师尊看中，于吾截教重要无比，虽有那大钟护身，但不是十分的妥当啊......”

    想到这里。

    金灵圣母微微欠身：“师尊容禀，徒儿以为，沈坚虽享机缘，但仍不是十分稳妥......”

    “此事你不需要担心，为师自有主张。”通天教主有些失笑。

    ——金灵吾徒，你那徒弟沈坚可是吾截教的一线生机所在，纵有那口大钟护体，为师又岂能不表示一番？

    不是通天教主小气不肯赠予宝贝。

    而是他要给的东西是个大宝贝，还是个大杀器，就是有些阴损......

    这样的东西，当然是要私下里给了。

    金灵圣母闻言，心下了然，朝通天教主一拜：“徒儿告退！”

    通天教主微微有些错愕。

    但其实也并不意外。

    金灵素来就是这个样子，不是么？

    通天教主心念一动。

    一道化身悄然在紫芝崖上凝聚，就出现在沈坚面前。

    “师祖？！”

    面对通天教主的突然驾到，沈坚人都傻了。

    因为他能够感受到，金色的功德和截教气运源源不断的从碧游宫深处涌出。

    但是应该是源头的师祖通天教主却出现在了自己面前。

    通天教主仿佛看破了他的惊讶，微微一笑：“你小子不必惊讶，吾只是一道化身来见你，真身犹在碧游宫之内。”

    “你也算是颇具慧根，可能后猜测得到，吾之来意？”

    这话一出。

    沈坚的表情顿时变得微妙起来。

    虽然沈坚如今战力相当于一尊圣人。

    可他到底不是圣人啊！

    而且就算是圣人，那也不是说就能看透另外一尊圣人在想什么吧？

    他哪知道圣人心里在想什么呀！

    但是师祖既然这么问了，他就必须回答。

    “师祖可是为无始钟而来？”

    沈坚把无始钟现出，尝试性问道：“此宝颇具威能，且有镇压气运之功效，不知可否为我截教镇压气运？”

    其实沈坚在得到无始钟的时候，就诞生此念。

    因为在原著中，如果截教像人教、阐教那样有镇压气运之宝，压根就不会输得那么惨，甚至根本就不会整个大教都被拖着入劫。

    一瞬间。

    通天教主眼光亮起。

    他本为赐宝而来，可这徒孙的话提醒了他！

    截教盛极转衰，这是通天教主早就有所预料的，不然他也不会提前安排没有沾惹上劫气的弟子无当圣母提前离去。

    这固然有弟子良萎不济之故，更多的却是因为截教没有镇压气运之宝，诛仙四剑虽为至宝，可杀伐过重，无法阻止气运流逝。

    这口大钟虽然来历不明，可那滔天威势可是做不了假的，镇压截教气运，那是万万没有问题！

    “你...当真愿意以此宝镇压吾截教气运？”

    通天教主当即说道：“若是如此，此宝以后便与截教共存亡，即使是这样，你也愿意？”

    沈坚想都不想便说：“弟子尚与截教共存亡，何惜此宝乎？”

    其实也是这样。

    如果不是继承了原身的一切，也继承了原身的感情。

    对金灵圣母对截教都有了很深的羁绊，他在抽到女帝体验卡之后完全就可以跑路了。

    以女帝之威，就是通天教主亲自出手也未必能拦得住他。

    然后他再找个地方一躲，靠着签到打卡变强。

    苟个几百万年，无敌了再出世，那不是美滋滋吗？

    但是他并没有这么做。

    “哈哈哈，甚好！吾之得沈坚，乃吾之大幸，吾截教之大幸！”

    通天教主一挥手，让截教气运长河显化。

    可以看得很清楚，截教的这条气运长河之上，有无数条细小的分支，源源不断的流逝着气运。

    沈坚心念一动，无始钟就朝通天教主飞了过去。

    通天教主手托无始钟，浑身散发着无尽威严：

    “天道在上，玄门人、阐、截三教，唯吾截教无至宝镇压气运！今吾以无始钟镇压气运，天道鉴之！”

