    三人眼前一片遮天火海。

    全部都是被虎掌拍碎的焚天雀。

    随着这一道虎掌的出现，眼前的焚天雀被尽数碾碎。

    一切威胁，荡然无存。

    震碎一切之后，那一道虎掌也消失在众人面前。

    面前归于一片寂静。

    众人四顾，眼下一片空荡，甚至寂静得有些可怕。

    玄微愣了愣神。

    他甚至有些怀疑，整个阵法，似乎都受到了重创。

    果不其然，就在玄微怀疑的时候。

    这八荒焚天阵，竟然缓缓退去。

    一时间众人都是诧异。

    林夜拼命的进行坚持，却仅仅坚持了半个时辰左右。

    按照这种增幅情况来看，再过半个时辰，那还真不知道，阵法的威势会增加到什么程度。

    可如今，阵法提前结束，从中发生了一些什么样的变故，让三人也都十分意外，但总归是一件幸运的事情，至少这里阵法被破了。

    “估计是那焚天金雀太嚣张了，所以引得九幽冥王虎怒然出手。”

    林夜的心中想到。

    此前九幽冥王虎应该都是属于沉睡阶段，在自己虎魄金胆术得到突破的时候，将之唤醒，此刻才真正的展现出了，王级冥兽之威！

    区区一只将级冥兽，妄图在它这一尊王级冥兽面前放肆，着实是说不过去。

    顺带着将阵法都给拍坏了。

    林夜也只能如此猜测了。

    九幽冥王虎的力量虽然苏醒，但依旧是被困在九幽血海之底。

    在没有相匹配的实力之前，林夜实际上并不想要与这一尊九幽冥王虎，有过多的接触，虽然林夜能够契合九幽冥王虎的力量。

    但是林夜能够感受到，那只是其中的一小部分力量。

    契合并非奴役，在一些特定条件下，甚至是可以解除契合。

    平时九幽冥王虎都是十分安静，没想到这一次竟然主动的出手帮助他，扫平了眼前的阵法危机。

    “我们似乎是过关了。”

    玄微到现在，依旧是觉得相当的不可思议，前方涌现出了三道光团。

    过关的有三人。

    直接奖励了三枚过关钥匙，可以任选殿门。

    “一人一枚，十分钟后，传送阵见。”

    林夜说道。

    既然过关了，那自然是好事一件，至于为何能够过关，这也并不重要，林夜也自然不会与他们解释这么多。

    “惭愧了，我都没有帮上什么忙。”

    玄微倒是老脸一红，这一次他倒是没有出多少力气，毕竟这阵法根本破不了，没有丝毫的缝隙可钻。

    所以玄微也清楚，实际上他倒是没能派上什么用场。

    基本上都是林夜和赤洛心的功劳，现在他反而来捡了个便宜，着实有些抹不开面子。

    然而玄微说完，却发现林夜与赤洛心两人，都没有理会他，而是各自朝着远处走去，去寻找自己心仪的殿门。

    每一扇门后面是什么东西，没有人知道，也没有规律可言，完全就是在开盲盒。

    林夜原本想要让赤洛心，帮忙看一看，哪里有九品药材，正要开门的时候，一股意志却猛然的进入到了脑海中。

    这意志是来自九幽冥王虎。

    对方也十分高冷，直接是示意林夜开启另外一扇门。

    林夜略微犹豫了一番。

    九幽冥王虎的实力，极为恐怖，这等实力的存在，似乎是被封印在九幽血海之中，如今竟然主动的传递出意志。

    说明是特别重要。

    “也罢，阵法是你破的，这一次就依你。”

    林夜并不太相信这九幽冥王虎，万一这家伙，选中的东西，实际上是对他自己有大用的，那对林夜来说岂不是吃亏。

    但是林夜念在破阵的功劳，在加上虎魄金胆术的效果，这次也就给九幽冥王虎一个面子。

    钥匙开启，林夜推门而入。

    却看见当中的石台，放着一个青釉瓶子，纹路玄异奇妙，只有巴掌大小，靠近之后，却猛然感受到九幽血海不停的震动着。

    显然九幽血海也十分期待此物。

    “喜欢这个瓶子？”

    当林夜将青釉瓶拿起来的时候，便明白了。

    九幽血海所期待的，正是这青釉瓶之内的东西，怕是大有来头。

    林夜的神识涌入到青釉瓶内，发现这竟然是一个空间容器，与储物戒指一般，这个瓶子内也是有着储物空间，但是与储物戒指所不同的是，青釉瓶能够存放天地灵物，一万年在青釉瓶之中，赫然是有着一片灵气天地。

    “这是什么储物神器，竟然能让活物进入。”

    林夜虽然没有尝试，但却通过神识的感知，确认了这一点。

    瓶子的内部空间，共分成了上百层，就仿佛一个个柜子一般。

    在最底层的一处储物空间。

    林夜找到了一枚琥珀般的血石。

    神识一动，将这一枚血石拿在了手中。

    林夜从血石之中，感受到了一股极为澎湃汹涌的力量。

    眼中闪过一丝惊诧。

    “这是……”

    林夜尝试将神识渗透其中，妄图感应一番眼前血石之中，所蕴藏的力量，但却发现，这外面是一层极为坚固的防御。

    “外面是一层防御，无法窥探里面。”

    林夜的眼神微微一变。

    他的神识之力，已经达到了归墟境巅峰，甚至最近还隐隐的有些突破。

    但即便如此，也就无法将这东西给看穿。

    说明血石的层次，比他还强。

    九幽血海疯狂的掀起巨浪。

    见状，林夜也不在迟疑。

    虽然九幽血海并非自己掌握的力量，但是自身的神识与九幽血海连接着，这一点就足以证明，二者是属于共存的状态。

    任谁也无法脱离。

    因此只有相辅相成。

    若是连这点都要相互顾忌，也难成大事。

    林夜直接将这一枚血石，丢入到了九幽血海之中。

    噗通一声。

    血石落入其中。

    可以看见，无数的血海之力，疯狂的将之包裹，似乎是形成了一道席卷之势。

    不停的以血海之力，将这一枚血石进行打磨。

    “我的力量无法穿透，但是血海之力，却可以将之打磨，只不过看上去需要一些时间。”

    林夜见状暗道。

    等九幽血海将之打磨好之后，林夜便能够知道，里面是什么东西了，能够带来多少的玄力转换。

    虽然血石暂时未能见效。

    不过手中的这一个瓶子，也是存放灵草灵药的绝佳宝物。

    “倒也不亏。”

