    “那群生化小鬼离我们越来越近了。”烽火黑日及时说道。

    “别动我牛肉，我们离目的地还有多远？”夏日公主问道。

    “还有一百五十米，”别动我牛肉非常冷静地说道：“我已经让影子手在那里待命了，

    等距离下水道入口还有一百米的时候，我会给你们发信号，我们四个一起冲向下水道。”

    别动我牛肉的计划很简单，如果距离下水道只有一百米，就算生化小鬼已经意识到己方发现了下水道，立刻发动袭击，在迟缓魔法的效果下，也已经来不及了。

    别动我牛肉会控制着影子手在自己移动的过程中打开下水道入口，四名玩家进入下水道后再立刻把入口封死，这样一来就能摆脱那群生化小鬼，前往下一个场景了。

    “行动！”

    四名游戏玩家身上并没有迟缓效果，一瞬间的加速度是非常快的，这让守卫下水道入口的生化小鬼没有反应过来。

    当生化小鬼们意识到四名玩家要做什么的时候，四名游戏玩家已经冲到了下水道的附近。

    四人跳进下水道后，别动我牛肉又立刻控制着影子手将下水道的入口重新关上了。

    至此，第三个场景植物园也通过了。

    几分钟后，此人顺着梯子爬到了下水道内。

    “这是继地牢、豪宅、植物园后的第四个场景了，”烽火黑日说道：“这个剧本应该快结束了吧。”

    与其抱怨，不如尽快行动，其余三人没有应话，在周围找着什么。

    烽火黑日自然是知道他们在找拉斐尔的第四本逃脱笔记，也加入了寻找笔记的队伍中。

    “奇怪，这附近并没有什么笔记啊？”夏日公主说道。

    “可能是我们没有找到吧。”烽火黑日随口回答了一句。

    “如果是普通人，找不到东西还算正常，可我们都是感官被加强的游戏玩家，找不到一本笔记本说不过去吧。”夏日公主说道。

    “可能是笔记本藏的比较深也不一定啊。”烽火黑日继续回答道。

    夏日公主轻轻摇了摇头，“前三本笔记所放的位置都不算太隐秘，有心的人只要随便找一下都能找到，所以第四本应该也不会太隐秘才对，

    如果逃脱笔记藏的太隐秘的话，不就失去了它本身的作用了吗。”

    话是这样说，但找不到笔记并不是四名游戏玩家想看到的，就算没有逃脱笔记的指引，剧本仍然要继续下去。

    下水道的其中一侧是死路，所以夏日公主他们只能往另外一个方向走去。

    四个人走的非常小心，由别动我牛肉控制着影子手在前面探路，确定安全之后几人在慢慢跟上去。

    不知走了多久，前面突然出现了一个很大的空间。

    “这里是……”

    四个人都被这种场景搞糊涂了。

    下水道难道不是出口吗，下水道的另外一侧是被堵住的，所以玩家只能走这一侧。

    但是这一侧却通往了一个巨大的空间，这个空间明显不像是出口。

    “与其说是下水道，倒不如说就是一个秘密通道。”别动我牛肉给出来准确的评价。

    空间的墙壁上有很多门，其中一个门是开着的，四个人决定看一看那个房间究竟是做什么的。

    进入房间后，众人才发现这间房间似乎就是达芬奇做生化实验的实验室。

    但是这个实验室非常凌乱，很多器具上都有损坏的痕迹。

    “看来这个地方的所有生化怪物全都是达芬奇的杰作。”烽火黑日说道。

    “这个小镇，这个家被达芬奇毁得太彻底了。”别动我牛肉也发表了意见。

    夏日公主仍然眉头紧锁。

    烽火白夜来到夏日公主的身旁，“你是不是想到了什么？”

    夏日公主看了看烽火白夜，说道：“我在想拉斐尔为什么要把我们引到这里来，他不是指引我们逃脱的人吗，为什么要让我们自投罗网，来到达芬奇的实验室。”

    “哼，也许拉斐尔和达芬奇本来就是一伙的，拉斐尔是故意要把我们引到这里来。”烽火黑日说道。

    夏日公主摇了摇头，“不对，如果他们真的是这个目的，完全没有必要搞这些花里胡哨的，假装写一下逃脱笔记，

    他们完全可以利用强大的生化怪兽，把在地牢中的我们抓住，强行送到生化实验室。

    我不否认第一本和第二本笔记的作用，如果没有那两本笔记，我们很可能根本逃不出去，

    但是为什么第三门逃脱笔记并不是只有我们逃出去，而是要把我们引到这里来？”

    “有没有这种可能，”别动我牛肉说道：“第三本笔记根本就不是拉斐尔写的，而是达芬奇发现了拉斐尔留给遇难者的逃脱笔记，反过来利用了这一点，将第三本逃脱笔记换掉了。”

    听到这话，烽火白夜和烽火黑日都开始思考了起来。

    夏日公主却再次摇了摇头，“我并不认为第三本笔记是被达芬奇调包了，我仔细检查过，三本笔记的字迹都是一样的……

    等等，你刚才说什么？”

    别动我牛肉眨了眨眼睛，“我说，达芬奇把第三本笔记调包了呀。”

    “不对，上一句！”夏日公主的语气很急切。

    “呃……”别动我牛肉想了想，“达芬奇发现了拉斐尔留给遇难者的逃脱笔记。”

    “对，就是这句！”夏日公主像发现了新大陆一样，“第三本逃脱的笔记果然不是拉斐尔写的！”

    “你刚才不是还说三本笔记的字迹是一样的吗？”烽火黑日说道。

    “是我错了，”夏日公主解释道：“第一本笔记和第二本笔记中，拉斐尔称我们为遇难者，

    而在第三本笔记中，写笔记的人对我们的称呼却变成了陌生人，这说明第三本笔记不是拉斐尔写的了，那就只有一种可能，第三本笔记是达芬奇写的。”

    “可是，”烽火黑日继续问道：“你不是说三本笔记的字迹是相同的吗，这个现象怎么解释？”

    “这……”夏日公主眨了眨大眼睛，“我还没想好……”

