    第786章 鬼影兵团的人海战术

    “血的气味？我完全没有闻到啊？炭治郎你是不是太紧张了？”

    大叔可没有炭治郎那样强大的嗅觉，对如此远距离传来的血腥味完全没有闻到。

    “大叔，谢谢您的关心。不过我的嗅觉很灵敏，从我家方向传来的就是血腥味，我必须马上回去了。”

    看着下定决心的炭治郎，大叔也是苦恼地揉了揉眉心，既然这样，他也不好继续阻拦炭治郎了。

    “炭治郎，你要出发的话，拿上这个戒指吧。”

    大叔从一旁的抽屉里拿出了一枚漆黑的戒指递给炭治郎，炭治郎疑惑地接过戒指，虽然不清楚大叔的目的，但还是收下吧。

    “这个戒指是很久以前我的祖上流传下来的物品，据说是一件神奇的宝贝。你戴上它，说不定可以给你一些帮助。”

    炭治郎赶忙戴上戒指，急忙答谢了一番随后便火急火燎的朝着家的方向跑去。

    “妈妈、弥豆子、大家都不要出事啊。”炭治郎全力奔跑着，心里更是担心的不得了。

    因为山路上积上了一层厚厚的雪，也让炭治郎的体力飞速的消耗着，纵使身体已经疲惫不堪，可炭治郎依旧没有减速。

    “小子……就你这样的速度，想要赶到家里，估计你的家人全都会死光吧！”

    一道莫名其妙的话语响彻在炭治郎的脑海中，使得他大惊地向四周环视，“是谁啊？谁在说话？”

    “别大惊小怪的了小子，我是你手上的那枚戒指。”

    “戒指说话了？”炭治郎惊恐地看着手指上奇异的戒指。

    “你想不想拯救自己的家人？想还是不想？你只需要回答这个问题即可。”

    “想，当然想！”炭治郎毫不犹豫地给出了答复，在他看来，其他的一切都比不过自己家人的生命。

    “很好，你只需要在心里默念“鬼影兵团召来”即可。”

    炭治郎根本没有考虑戒指所言的真实性，连忙按照它的指导，心中默默念叨：“鬼影兵团，召来！”

    话音刚落，炭治郎的身体便已然腾空，定睛一看一个忍者模样的黑衣人已然抱起了他。

    “这难道就是鬼影兵团？”

    “没错小子，好好利用这股力量吧，能否拯救家人，就看你自己的使用了。顺带一提，鬼影兵团是无限的哦，放心使用。”

    “无限？！”炭治郎明白了其中的意思，也就意味着他可以无限召唤出身边这样的鬼影忍者？

    想到这里，炭治郎心中也安稳了许多，朝着抱着自己飞速前行的鬼影忍者道：“不好意思，可否请您再快一些。”

    鬼影忍者没有回答，下一刻他的速度骤然暴增，炭治郎地眼皮子都被迎面而来的风吹得睁不开眼。

    “速度好快，这样绝对可以赶上！”

    另一边炭治郎的家中，一个穿着打扮酷似杰克逊的男人出现在了炭治郎一家人的面前。

    炭治郎的母亲，灶门葵枝拼命地护着自己的孩子，弥豆子被她牢牢抱着怀里。

    弥豆子为了保护她被眼前这个男人抓伤了，现在已经陷入了昏迷。

    看着男人不断逼近，灶门葵枝也是鼓起勇气呵斥着对方：“不要再过来了，再过来的……”说到这儿，灶门葵枝已然哑口无言，她并没有什么能力阻止对方，说这些话真的没什么用。

    “哦？你的胆子不小啊，女人。敢对我大喊大叫，我真佩服你的勇气，可惜你并没有相应的实力回应你的勇敢。”

    “你究竟是谁，我们灶门家应该和你无冤无仇？”

    “我叫无惨，我杀人从来不看对方和我有没有仇。人类都是我的的食物，谁让我是鬼呢？”

    “鬼？”灶门葵枝难以置信地望着眼前的男子，没想到真正的鬼就这么活生生的出现在了她的面前……

    她又回头看了看身后的几个孩子，她根本没有能力保护好他们。难道今天他们一家就要殒命于此了吗？

    “好了，留给你们的时间有些久了。好好感谢这个女孩吧，若不是他让我有点兴趣，你们早就死了。”

    无惨抬头露出猩红的双瞳，冰冷的杀意从他的眼中流露，毫无还手之力的灶门一家只能颤颤巍巍地看着无惨越来越靠近。

    “永别了……”

    “滚开啊，混蛋！不准伤害我的家人！”

    伴随着一道满怀愤怒的声音，一把斧头已然朝着无惨迅速飞来。

    谨慎的无惨往后方一退，双眼看向声音传来的方向。只见一个年纪不大的男孩大口大口地喘着粗气，身体依旧保持着投掷斧头的姿势。

    “哥哥！”

    “炭治郎！”

    炭治郎的弟弟妹妹看到炭治郎来了很是开心，灶门葵枝虽然心中也有着高兴，可更多的还是担忧。

    眼前这个强悍至极的无惨，炭治郎应该也没法胜过吧……

    “炭治郎，快带着弟弟妹妹们离开这里。你不是他的对手，快跑！”灶门葵枝面露担心之色，朝着炭治郎高声呼喊道。

    若是以前，炭治郎可能真的无力回天，可今天不一样了，他得到了这枚神奇的戒指，拥有了和对方一战的实力。

    炭治郎赶忙跑到家人身边，挡在她们面前，怒视着对面的无惨：“混蛋家伙，快给我滚开！”

    听闻炭治郎如此言语，无惨额头上的血管尽数鼓起，仔细观察的话，甚至都可以察觉到血液在其中疯狂涌动。

    无惨被炭治郎的话语激怒了，这么多年了，他还从来没有被一个弱者这么谩骂过。这个小子，他杀定了。

    感受着从无惨身上散发出来的危险气息，炭治郎的脸色也变得极其凝重。这种级别的对手，他不可能是对手，现在只能仰仗鬼影戒指了。

    “鬼影兵团，召来！”

    为了避免出现意外，炭治郎尽可能多地召唤出了鬼影忍者。一时间，炭治郎周围的大片土地上浮现出大片的黑影，数十个鬼影忍者睁着猩红的眼睛出现在众人的视线里。

    “什么？”无惨也被眼前这一幕惊呆了，这个小子施展的是什么手段，他竟然完全没有见识过。

    “鬼影兵团，教训眼前这个男人，狠狠地揍他！”

    在炭治郎的命令下，鬼影忍者们的视线齐齐看向无惨，一瞬无惨便被数十道饱含敌意的视线锁定。

    无惨此时也有些惊慌，他不清楚这些黑影忍者的实力，保险起见还是试探一番。

    数个鬼影忍者冲向无惨，无惨一挥手就抓爆了这些鬼影忍者。这些鬼影忍者的强度远没有无惨想象中的那么强，这么看来，有多少他就可以杀多少！

    刚开心没多久，接下来的一幕，让无惨可是被吓得不轻。那些被自己抓碎的鬼影忍者并没有死掉，而是化作了影子没入了地面，没出一秒的时间又重新复活。

    炭治郎通过观察也发现了对方的战斗力，看来数十个鬼影忍者并不能彻底了拦住对方，数量在多一些为好。

    “鬼影兵团，继续召来！”

    炭治郎一声大喝，又是近百个鬼影忍者出现在了无惨的面前。

    无惨的脸色顿时变得扭曲起来，“这些家伙没有数量限制的吗？”

    (本章完)

