    “灯灯灯登！”

    礼物盒子盖被掀开，随着一阵刺眼的彩虹光和‘噗嗤’一声的粉红烟雾，乔木依从礼物盒里站起来，闪亮登场！

    她不知道是今天休息还是咋地，没有穿对策队长马甲，而是非常不怕冷地套了一件一字领露肩白衬衣，纤腰以下是酒红色小裙子赔上黑色过膝袜，双手捧着一个挤满奶油插满蜡烛的大蛋糕，整个人散发出一阵甜美的味道。

    “生日快乐！”乔木依眨眨眼睛，笑道：“惊不惊喜，意不意外？

    任索接过蛋糕，上面写着‘小索生日快乐’，不好意思地说道：“谢谢……嗯，非常惊喜。”

    他是真的很惊喜，他还以为可能也就只有妹妹在凌晨给他发个‘生日快乐’的祝福，以及各个善丈人翁的生日短信——因为QQ会提醒好友生日，反正发了也不会花费一点功夫，因此到时到点就会收到一大堆连红包都没有的生日祝福短信。

    例如解主席，任索笃定他肯定会发短信过来——他已经好几次在那个莲江超凡者聊天群里发现，但凡有人生日，几乎都是解主席先开头祝福，顺便还会发个小红包炸群。

    虽然大家未必会领他的好，但也不会有人讨厌他，论刷脸，解主席是专业的。

    反倒是乔木依，她平日除了发毒鸡汤以外就甚少参加交流，不过就聊天群里的风评，乔木依除了发毒鸡汤以外平日其实也很会做人，时常有人发乔木依和对策队员团建之类的照片。

    当然，更重要是乔木依是当初公务员培训里，屈指可数的三转修士，现在她发的毒鸡汤，甚至有人隐隐引以为真理——三转修士里，她赫然是最亲民的。

    等乔木依晋升四转，任索感觉也该出现‘乔木依给年轻人的十句忠告’这类爆款文章了。

    因此任索很快就接受了乔木依特意赶在0点为他庆生的事实，并且很快陷入蛋疼状态。

    他虽然不厌恶社交，但对复杂的社交却是兴致缺缺，只希望相聚是因为爱好，例如美食、例如旅游、例如游戏、例如电影……而不是因为某个人。

    根据礼尚往来原则，如果有人帮他庆生，那么任索以后自然也得准备礼物祝贺对方，而任索感觉自己并没有这种能力——他这种连自己生日都不在乎的人，怎么会牢记别人的生日？

    对别人好其实是一项非常厉害的能力。

    而且一个人的朋友圈是有很多个的，例如解主席前两个月生日的时候，直接在酒楼摆了几桌（任索没去），公安系统、对策系统甚至隔壁市都有人来，任索看了一眼他的生日图，发现背景里出现的人他一个都不认识。

    也许这种聚会是社交达人拓展朋友圈的好机会，但对于任索来说，却是非常难以忍受的场所——他没兴趣混杂在一大群陌生人，真的是宁愿‘礼到人不到’，待在家打机。

    因为这样那样原因，再加上他们家本身就不在意生日（虽然老妈生日的时候爸妈总会神秘消失一个晚上），任索从高中开始就刻意淡化生日社交，就算别人提起生日这件事他也会打哈哈过去，只求‘河水不犯井水’。

    ‘得将乔木依的生日提上日程了……’任索暗叹一声，心想羁绊等级提升之后也不全是好事，他真的不习惯做这种对别人好的事。

    乔木依将礼物盒子很轻松地折叠收拾起来，这似乎是专门用在这种场合的道具。她走进门观察一下，说道：“刚好是0点吧？不早不迟，我是第一个跟你说生日快乐的人吧？”

    任索越听越蛋疼，看来到时候他也得第一个跟乔木依说生日快乐了，难道他也得像乔木依这样，将自己装在盒子里，在半夜0点送给她？——听起来怎么有点惊悚。

    “是啊，”任索挠了挠脸：“我本来以为没人会知道，我自己也没提……我什么都没准备，什么活动都没有。”

    “没关系啊。”乔木依坐下来，翘起二郎腿，微微一笑，狐眼流彩：“那就吹蜡烛，切蛋糕，然后休息。”

    任索晃了晃脑袋，说道：“现在天莲学院这边打不到车了吧……你等下怎么回家？”

    乔木依奇怪地看了他一眼：“那就不回呗，我在你这里睡。”

    “嗯？”任索眨了眨眼睛：“哦，没问题，我经常打扫客房的，保证客房干净如新一尘不染，你尽可放心。”

    乔木依瞥了他一眼，勾起嘴角，耸了耸肩，轻声说道：“客房……也行。”

    乔木依的不满回响：「不想睡客房。」

    不想睡客房，难道你还想睡主卧？任索心里嘟囔，不过乔木依这次的确让任索有点感动了，他便说道：“如果你想睡主卧的话，那我睡客房了。”

    乔木依呵了一声：“不用了……来吹蜡烛许愿吧。”

    这语气不像是想要睡我的狗窝啊……任索嘟囔一句，坐在饭桌旁看着面前这个大蛋糕，问道：“该怎么做？”

    “你不知道？”乔木依有些惊讶。

    “我那边的习俗是生日吃红鸡蛋和出去吃饭……”任索摇摇头：“上了大学倒是有同学生日请吃生日蛋糕，但也是直接吃掉没有什么步骤的。”

    “这样啊……”乔木依拖长了音调说道：“那，就按我知道的那个方法吹蜡烛吧。”

    “你要一口气吹灭所有蜡烛，然后闭上眼睛10秒钟，我会在在一边帮你计数。这10秒内，你可以许许多许多个愿望，直到我喊你时间到。”

    “不过这个过程里，我会一直干扰你，你不能出声也不能睁开眼睛，不然就是许愿失败了。”

    任索不禁咂舌：“居然可以许多个愿望，这么贪心的吗？”

    “人就是很贪心的啦，如果不能得到自己想要的一切，那又有什么意思？”乔木依笑语盈盈说道。

    任索也没二话，一口气吹灭蜡烛，然后闭上眼睛，双手合十许愿。

    这时候乔木依走到他面前，伸出手点他的脸，搓他的手，揪他的耳朵，笑道：“你不能睁开眼睛，也不能出声哦。”

    面对乔木依的干扰，任索皱紧眉头，一声不吭闷头许愿，看得乔木依忍不住笑起来——好傻。

    她双手掐了掐任索的脸颊，扯来扯去扯来扯去，感觉跟《小索的秘密日记》里的体验一模一样，任索的脸不胖，但掐起来很舒服。

    那么，其他体验也会一样吗？乔木依收敛笑容，屏住呼吸，捏了捏任索的嘴唇，身体俯下来，看着任索那张傻兮兮的可爱脸，慢慢贴过去——

    喀。

    任索睁开眼睛，发现阳台落地窗又被扔小石子了。

    正在掐任索脸的乔木依，转过头看了一眼阳台，说道：“冬天的晚风原来会这么大，能将小石头吹这么高……真是讨人厌呢。”

    心知又有客人来的任索问道：“10秒到了吗？”

    “没有”

    “我觉得不止了啊……”

    “没有，等下你要再许一次。而且许愿最重要是心诚，心诚则灵。”乔木依说道：“你许什么愿了？”

    “嗯，我的愿望是有生之年能玩到《远古卷轴6》、《废土垃圾客5》、《猴子立志传6》、《Yggdrasil》以及一系列虚拟现实游戏……”

    任索扳着手指头像报菜名一样报出自己想玩的游戏，门铃就响了。

    乔木依脸色一变，问道：“是谁？”

    “我妹妹吧？”

    任索站起来准备去开门，但这时候乔木依却是拦住他：“等等。”

    虽然感受不到外面的人的气旋，但乔木依下意识感觉未必是他妹妹——哪有妹妹凌晨过来找哥哥庆生的？

    是白忌，还是东承灵？

    乔木依心念千转，但无论是谁，她都没打算将这个夜晚就这么分出去——如果不能一人独占，那又有什么意义？

    她可是很贪心的。

    “也许是你的那些老师朋友，例如赵火。”乔木依慢条斯理地说道：“如果被别人看见我半夜在你家，是不是不太好？”

    任索迟疑了一下，他没想到乔木依这个天罡杀星居然还会在意这些小细节：“的确是不太好。”

    “所以，不如别理外面的人吧。”乔木依笑语盈盈：“你就假装睡着了，外面的人自然就会偃旗息鼓离开，这样就不会有人看见我了。现在都12点了，你说自己已经睡着，也没人可以指责你，不开门才是正常。”

    任索看了一眼还在响铃的大门，微微歪了一下脑袋：“嗯……好像是没问题……”

    眼看任索就要陷入魔掌，乔木依露出笑意：“是吧？等下对方知道你睡着了，就会直接离开等明天再找你。肯定不是什么急事，如果是急事就会打电话给你……”

    咯！

    防盗门的锁芯发出清脆的咔擦声，在寂静的午夜无比响亮。

    乔木依微微一怔看向任索，任索说道：“我妹妹有钥匙。”

    乔木依眨眨眼睛，她还有b计划，马上拿起蛋糕，小声跟任索说了一句：“快点让小星星回宿舍，我去客房藏着。等下你要继续吹蜡烛许愿哦。”

    乔木依倒不是怕任星美误会她和任索的关系——无论任星美想到再污都不算是误会。

    只是乔木依和任星美不熟，但任星美和东承灵却很熟，任星美可是东承灵的好学生。

    而且在前几次聚餐里，乔木依隐隐约约看出任星美似乎是支持东承灵的，现在若是让任星美发现她在这里，等任星美通知东承灵，东承灵怕不是直接瞬移过来，马上让这个夜晚泡汤。

    反正先让任索将妹妹打发掉再说，夜晚还很长！

    任索看着乔木依像旋风一样溜进客房，有点摸不着头脑，过去打开木门后（教师宿舍都是防盗门+木门的设置），却是愣住了。

    来的人，不是他妹妹任星美，而是东承灵。

    刚刚打开防盗门的东承灵，拔出钥匙放回自己口袋里。她平静地看了一眼任索，忽然眉头一皱，小鼻子微微一耸，凑近任索闻了好几下。

    “你身上有香水味。”

    