    南星国接亲，都是在傍晚，新娘子却要一大早起来，饿着肚子，穿衣装扮，送添妆的人，都是在新娘子装扮完之后过来送添妆，再陪陪新娘子。

    中午，客人们去酒席，新娘子还要饿着肚子在房间里等，不能穿鞋，不能下地，就连内急，都必须在床上……用器具装着，让丫鬟来倒……

    年如意得知这规矩后，整张脸都是黑的。

    所以，新娘子穿衣装扮完后，就得一直坐在床上等新郎傍晚来接，然后新娘子脚不着地，由新娘子哥哥背出门，送上大花轿。

    年如意没有亲哥哥，丁三桃就安排来江飞黄背她。

    “如意，你別紧张，每个女子成亲，都要经历这一天的，不就是成亲么，忍一忍，就过去了。”江月梅一边咬着苹果，一边陪着年如意唠嗑。

    年如意早上中午都没吃饭，肚子饿的咕咕叫，看到江月梅吃的津津有味，她就更加饿了，“你拿个苹果给我吃吧。”

    “不行，我娘说了，做新娘子这天，必须饿着肚子，不能吃东西。”顿了顿，又道，“你早上不是吃了汤圆吗？”

    新娘子一早起来，只允许吃两颗汤圆，代表什么，年如意不知道，但就是不让她多吃，一大碗汤圆，她就吃了两个，就被人端走了。

    “就两个，连塞牙缝都不够。”

    年如意苦笑，然后肚子咕咕咕，又叫了好几声。

    江月梅看看她肚子，又看看手上的苹果，她咬咬牙，道，“那我不吃了，免得馋到你。”

    “表姐，你能不能別插刀。”年如意饿的抱着肚子，好想在床上滚几下的说。

    “哎呀，都快傍晚了，表妹，你再忍一忍就好了，到了明日早上，你就能吃东西了。”江月梅安慰道。

    这安慰，还不如不要呢。

    还要到明日早上，她是连一个小时都不想等了。

    年如意是个现代人，又不是古代人，才不会在一什么俗礼，什么规矩，她眼珠子微微一闪，道，“表妹，外面的客人，应该吃完酒席了，你也该去吃了，不然去晚了，你也就只能喝人家洗碗水了。”

    “我去了，你一个人在这儿怎么办？”

    今日客人多，丫鬟不够用，连鸾凤和竹锦都出去帮忙了。

    年如意道，“我一个人能行，我盘腿打坐一会儿就好了。”

    江月梅肚子也饿了，她是饿急了，才会拿了苹果啃的，这会儿，她也想去吃酒席了。

    她刚想走，忽又转身，看着年如意，“表妹，你不会是要把我哄出去，然后自己偷偷吃东西吧？”

    “我才不偷吃呢，你要不信，就数数苹果个数，回来看我偷吃了没。”年如意就是想把她骗出去，然后偷偷吃东西的，不然，等元烈来接她，她肯定会饿的双腿发软，没法走路的。

    江月梅一听，就真的跑去数桌子上的一盘苹果，一共也就剩下七个了，她数了后，就笑嘻嘻道，“表妹，那我去吃饭了，吃完了，我再来陪你唠嗑。”

