
    不过自己的身体，居然能和化形大妖级别的妖兽打得有来有回，这也让楚言颇感意外。

    现在看英俊那摇头晃奶、云霓裳心有余悸的样子，似乎还真的是这样。

    楚言顿时更加疑惑。

    同时，也释然了。

    对手是化形大妖，被打成这样，的确不冤。

    而且要承载那黑影般强大的灵魂，对于身体，本身也是一种极大的负担。

    疑惑的是，这一次从神魂道身体，都受到了如此严重的伤势，不知道这一次自己差点玩脱了，有没有留下什么隐患。

    心有着点点担忧，楚言不由沉默了下来。

    之后三天，楚言都在静养。

    这一次他受伤的伤势，由内而为，差不多是踏仙路最为严重的一次。

    不过这也是没有办法的事情。

    按照英俊它父亲的说法，当时那个情况，如果它不出重手的话，楚言的神魂，将全部被“那个家伙”吞噬。

    到了那个时候，真的想救也救不回来了。

    这伤势虽然很重，但是楚言的身体素质，也并非普通人可以拟。

    更何况，现场还有英俊的父亲这化形大妖看护。

    而更让楚言意外的是，云霓裳总能够时不时取出一些天材地宝，来帮助他治疗伤势。

    这些天材地宝，按照楚言的理解，在碎星楼想要获取，都要付出极大代价。

    这说明这些天材地宝极为少见。

    可是云霓裳却好像身携带一个宝库一般，总是能取出来。

    并且叫人感觉不可思议的是，她的身，并没有携带任何储物法宝。

    这一点甚至连英俊的父亲，都万分惊。

    不过一想到对方的老师是紫府境的真人。

    算还没有正式入门，不过以真人的能力，指缝里漏给这个弟子一点好处，也绝对是普通人难以想象的巨大财富了。

    一念如此，众人也释然了。

    三天之后，楚言身缠得层层叠叠的绷带，被拆掉了。

    如此一来，他基本没有大碍了。

    伤势基本恢复，目前也已经脱离了陷阱，不过楚言却没有急着回去。

    反正事情都已经发生了，而且还有一些问题，希望能够从英俊的父亲那里得到解决，所以楚言也不急于那一两天了。

    晚的时候，云霓裳感觉到楚言和英俊的父亲有话要说，于是主动避开，和英俊去一旁玩了。

    对于这个甜美可爱的小姐姐，英俊也很喜欢。

    于是它恬不知耻跟在别人后面，屁颠屁颠的，全然不顾自己是个老妖兽，年龄不知道是云霓裳的多少倍了。

    而楚言和英俊的父亲，则来到山腰一块大石头坐下来。

    这里视野开阔，月明星稀，放眼望去，远处的山峰，在黑暗蛰伏，给人一种深厚沉重，绵绵不绝的感觉。

    此时是九月旬，不过因为这里处于北云的缘故，秋天来得其他区域要早，所以晚风之，已经透着丝丝凉意。

    只是楚言是修士，英俊的父亲更是化形大妖，普通的寒暑，已经无法对他们造成影响了。

    不过此时能感受到秋日的清爽，却也叫人精神一震。

    英俊的父亲对楚言印象不错，也不知道是因为那一架打爽了的缘故，还是这半年来楚言对它儿子的照顾。

    总之言谈举止之，它对楚言还是较和气的。

    起对英俊的不耐烦和粗声粗气，已经不知道好了多少倍。

    不过楚言其实也明白，英俊的父亲只是对英俊表面看去不耐烦，其实私底下，对这个儿子还是很关心的。

    如即便知道自己儿子是妖兽，算扔进冰天雪地也不会着凉，但它还是会在英俊睡着的时候，给它盖一条毯子。

    父亲的爱有时候是这样，表面看不出来，但是总在不经意间，可以让你感受到温暖。

    此刻坐在大石头，英俊的父亲随手一挥，顿时之间，两人之间出现了一张茶几。

    茶几面，还摆着几样小菜，一壶灵酒。

    看得出来，身为化形大妖，英俊的父亲还是一个很有品位的，和其他那些依旧茹毛饮血的妖兽不一样。

    “你之前想知道的事情，英俊已经和我说了。”英俊的父亲夹起一块肉感，一边嚼一边道，“不过那不是最重要的，最重要的是你体内的那个家伙，严重程度的话，大约是可以要了你的命。”

    “嗯？”楚言眉头微微蹙起。

    他自然知道对方说的那个家伙，是白骨之门出现的那道身影。

    楚言原本以为，英俊的父亲已经将那道身影给消灭了，而他胸口那白骨门户，在拆去绷带的时候，也检查过，已经消失不见了。

    不过现在听英俊父亲的语气，这个问题怎么好像不仅没有解决，反而还变得更严重了？

    “我只是暂时把他压制了。”英俊的父亲淡淡道，“也幸亏那家伙很虚弱，要不然的话，即便他占据的是你的身体，我恐怕依旧不是他的对手。”

    “那个家伙——是谁？”楚言的眉头皱得更紧了。

    他只知道，那道黑影是从白骨之门里面出现的。

    而现在这个家伙，居然连英俊的父亲都颇为忌惮。

    “具体我也不是很清楚，毕竟地狱里面钻出来的东西，我又没去过，你说是吧。”英俊的父亲说道。

    楚言点点头。

    “不过那家伙，应该是来自地狱很深处，如果将地狱的东西按照修士和妖兽的等级划分的话，那家伙的境界，应该是我，哦，也是你所理解的天心境，还要强大许多的。

    只不过他似乎出了什么问题，力量无法发挥出来，而且占据的也是你这个凝脉境的身体。”

    说到这里的时候，英俊的父亲顿了一下，继续道：“你的体内，似乎也有一股力量在抵抗他，所以我才可以压制住他，不过即便如此，也废了一番力气。”

    楚言明白，英俊父亲所说的“抵抗的力量”，是他体内的白虎精血了。

    这个时候，英俊的父亲伸手指了指前方。

    在那里，楚言看到一片连绵的山峰，似乎缺了一角，在这夜色下，显得孤零零的。

    英俊的父亲此刻龇牙一笑：“看到没，我们当时联手，拆掉了一座山。”
