    “不知道，我也是随便找的。”陆婉清小声地说。

    “我们往下看就知道了。”陆婉清又说。

    小穆蓝点头，很乖：“嗯。”

    陆婉清忍不住揉揉孩子的头顶，真可爱啊，有这样一个孩子真好。

    母子俩很快沉浸在剧情里，一起看着电影。

    飞船很快启动了，她们离开了地面，飞向太空，然而此刻被温馨包围的众人不知道的是，暗处，危险正在逼近他们。

    危险是在半个小时之后出现的，飞船突然出现故障，飞船警报被拉响，广播也大声的播放起来。

    “各位乘客请注意，飞船因为意外发生故障，十分钟后可能有坠毁的危险，现在请大家排好队，挨个到门口来，马上乘坐太空胶囊逃生！”

    陆婉清也被惊醒了，她关掉电影，抬起头来，看向四周。

    只见四周的乘客全都慌了，飞船发生意外，这是有可能会死人的，所有人脸上都写着害怕，而且很快，大家都动了，焦急地往飞机出口处跑。

    陆婉清也意识到了事情的严重性，她什么都来不及想，一把拉紧小穆蓝的手，就跟着大家往门口走。

    现在很危险，但是能做的就是跟着大家，好像飞船发生意外也有紧急逃生措施，应该不会有事才对。

    陆婉清心脏咚咚跳，好像要从嗓子眼跳出来一样，她拼命安慰自己，没事的，不会有事，星际时代那么多高科技，也许人家早就有完美的应对措施了。

    “妈咪！”小穆蓝明显也没有经历过这种场面，他被人群挤得难受，忍不住叫妈咪。

    陆婉清听到孩子的声音，心里又是咯噔一声，小穆蓝才四岁，又小又矮，在这种场面，很容易被别人挤压，万一发生踩踏事件，孩子还是最可能出事的。

    她慌张回头，连忙蹲下，将孩子抱起来。

    小穆蓝四岁了，陆婉清抱着他其实有些吃力，可是现在的情况容不得她多想，人太多了，而且所有人都很慌张，不顾一切地往门口跑，她一个人的力量也推不开这些拼命的人，她只能抱紧孩子。

    可是陆婉清到底也只是个弱女子，尤其是将孩子抱起来之后，就更加艰难了。

    不过还好，逃生的时间应该是足够的，很快就走了很多人，飞船上空了不少。

    陆婉清抱着孩子，也终于挤到了船舱门口，她终于看到，门口站着两个乘务人员，她们正在给冲出来的乘客分发太空胶囊，确切地说，像是一个小型飞行器。

    陆婉清松了口气，有这个东西在，她们应该会没事的吧？

    “不怕，我们不会有事的。”陆婉清想着，低头安慰怀里的小穆蓝。

    穆蓝其实很害怕，他的双手用力抱紧了妈咪，直到听到妈咪安慰的话，才好受一些，他点点头：“嗯！”

    前面的人终于都走了，陆婉清抱着孩子过去。

    乘务人员分了两个太空胶囊给她们。

    “我不要跟妈咪分开，我要和妈咪一起！”小穆蓝突然更加用力抱紧了陆婉清，很紧很紧，他很害怕，怕和妈咪分离。

    陆婉清感觉到了孩子的害怕，一颗心也瞬间悬到了嗓子眼，她几乎下意识地询问：“这个胶囊……可以坐两个人吗？”

    如果能坐两个人，她就带上小穆蓝，不到万不得已，她不能跟孩子分开，不然万一出点事情，孩子还那么小，他怎么办？

    陆婉清想着，心里也不安极了，用力抱紧了孩子，她不能将小穆蓝丢开。

    乘务人员闻言不悦：“已经没有双人……”

    “还有一个！”那个乘务员的话还没有说完，后面突然有人喊道。

    陆婉清松口气，连忙抬头朝着人群后面刚才喊话的那个乘务员看去，感激。

    那个乘务人员也看向陆婉清，他朝着她点点头，说：“你们稍等我一下，我去拿！”

    陆婉清连忙点头：“好，好，谢谢！”

    对方很快走了，陆婉清心脏砰砰跳，只希望那个人能快点过来，她跟小穆蓝也早点离开。

    “让开一点，你们没有那么快走，就不要挡着其他人。”陆婉清发呆的一瞬间，后面就有脾气不好的乘客骂了。

    陆婉清连忙抱着孩子让开，她紧张，目光看向刚才那个乘务员离开的方向，心里祈祷：快点回来，快点回来，一定要快点回来！

    那个人很快回来了，他走到门口，将双人胶囊打开，然后回头对陆婉清说：“你们进去吧。”

    陆婉清连忙带着孩子上去，回头对男人道谢：“谢谢你！”

    男人朝她点点头，然后就说：“快走吧。”

    太空胶囊很快自动关门了，就像一艘小飞船，在太空飘着，陆婉清透过太空胶囊的透明玻璃，能看到不远处那艘巨大的飞船距离他们越来越远。

    “妈咪不怕，我们只要呆在太空胶囊里面，很快就会有人来救我们的。”小穆蓝似乎明白什么，他安慰陆婉清。

    陆婉清愣了下，然后抱紧孩子，点头：“嗯，妈咪不怕。”

    说不怕，真的是假的，陆婉清现在很不安，不过想到这个小飞船也许可以，心里又安心不少。

    “我们通知你爸爸吧？”陆婉清突然想起来，连忙说。

    小穆蓝愣了愣，然后茫然。

    陆婉清打开光脑，想要给穆斯杰打通讯，但是光脑打开的瞬间，她震惊地发现，光脑竟然没有信号。

    光脑怎么会没有信号？

    陆婉清心里又开始不安了。

    “怎么了？妈咪？”小穆蓝察觉了陆婉清的担忧，疑惑地问。

    陆婉清垂眸看向孩子，想了想，微微摇头：“没什么，就是光脑没信号了。”

    小穆蓝闻言也愣了愣，然后点头。

    小家伙也许真的感受到了妈咪的害怕，他抱紧妈咪，安慰道：“爸爸很快会找到我们的，不用害怕。”

    “嗯，妈咪不怕，蓝蓝也不怕。”陆婉清听着孩子安慰自己，心里暖心极了，同时也后悔，她为什么要带着孩子出来呢？如果她不把孩子带出来，也许蓝蓝就不用跟着她一起遭受危险了。

    这一刻，陆婉清突然很后悔，早知道她就应该听魏星洲的话，不要带孩子的。

