    作为吃瓜群众，亲眼目睹了刑天追着砍的场面，李牧的内心就一个想法——刑天真乃勇士也！

    可惜这种勇士状态没能持续多久，处于下风的昊天突然爆发，周身气势猛然暴涨，手中的昊天剑爆发出无与伦比的威力。

    从剑气之中蕴含的法则之力上判断，李牧可以肯定，这一击如果落下，刑天就要真的领了盒饭。

    “昊天，手下留情！”

    关键时刻，一道美丽的倩影出现，拦截了昊天的致命一击。

    “平心，你这是想要干什么？莫非，还以为现在是你巫族的时代，想怎么样就怎么样？”

    昊天冷笑着嘲讽道。

    巫族不好惹，可现在主宰洪荒的却是玄门。作为玄门出身的天帝，昊天可不是没有后台的草根。

    刑天打上天庭，挑衅了玄门天庭的威严，直接将把柄递到了昊天手中。

    如果顺利击败昊天，那也罢了。洪荒六圣不想看到天帝威望过甚，打击一下昊天的声望，大家也是乐见其成。

    只要巫族把握好其中的度，不将场面搞得无法收场，大家就可以装作什么事情都没看到。

    可惜刑天的实力终归还是不够，主动权就落入了昊天手中。现在把柄在手，击杀刑天乃是名正言顺，平心若是敢出手，六圣再怎么看昊天不爽，也必须出手干涉。

    一旦事情闹到那一步，局势就真的没法收场。哪怕只是为了维护玄门的面子，六圣也要狠狠的削一顿巫族。

    正是因为如此，那怕是看昊天格外的不顺路，平心娘娘也只能心平气和的同他进行谈判。

    正当李牧好奇接下来会发生什么时，画面突然被中断。显然，这是当事人察觉到了围观者众多，直接出手黑了大家的屏。

    围观是一回事，强行窥视又是另外一回事。当事人不愿意让吃瓜群众们看热闹，自然不能再强行窥视。

    接下来发生什么，已经不在重要。这出刑天舞干戚的戏码，已经足够洪荒热闹一阵子。

    令李牧感到意外的是昊天的实力，远比洪荒传言之中要高得多，一身修为已然到了准圣后期。展现出的帝道法则的领悟，最少也有三成之多。

    这份实力，在洪荒诸多准圣之中，那也是足以排名前十的存在，妥妥的顶尖大神通者。

    刑天一度占据上风，那是因为之前他遇到的只是昊天的三尸分身。当昊天的本尊一出手，战局几乎是瞬间落下帷幕。

    这既是昊天实力碾压的因素，更重要的是李牧隐约感受到了一丝天地权柄的压制。

    天帝掌天帝权柄本来就是天经地义的事情，可惜这里是洪荒。上有合道的鸿钧老祖压制，中间还有洪荒六圣分天帝之权，下面还有尚未出炉的五方天帝制衡。

    在三方共同的作用之下，属于天帝的权柄之力已经是微乎其微，并且还难以被掌控。

    不过权力再小的管理员，那也是洪荒世界的管理员。到了战场上，终归要比普通人更占优势。

    今天这一幕，李牧也不知道巫族究竟是赚到了，还是血亏到家。

    立威的目的显然是达到了，光刑天展示出来的实力，都足以令很多势力往后在对待巫族问题上三思而后行。

    当然，最令大家忌惮的还不是巫族现在所拥有的实力，而是巫族表现出的那股疯狂劲儿。

    没有几个人愿意和疯子为伍，同样也没有几个人敢和疯子为敌。估摸着这一波过后，敢继续和巫族死磕的也就宿敌妖族。

    收获了这么多，付出的代价也不少。最典型的就是具体执行者刑天，用实际行动验证了什么是“装逼不成，成傻逼”。

    想要保全刑天性命，平心娘娘势必要付出大代价，否则昊天根本就不可能松口。

    巫族的得失无法判断，昊天这次肯定是血亏。天帝威望遭受重创，对未来主宰洪荒可是大大不利。

    偏偏事情已经发生了，昊天现在能够做的唯有尽可能的止损，比如说：趁机将触手伸到轮回之地。

    若非刑天在战斗之中修为大增，突破了自身血脉的限制，导致他对巫族的价值大增，平心娘娘都不一定会出手捞他。

    没过多久，就洪荒之中变传出刑天被镇压的消息。显然，这是双方谈拢了条件，否则以刑天干得事，不被抽魂炼魄，那都是昊天有涵养。

    具体内幕交易的细节，李牧已经没有心思关注。收到了提醒，没有盲目跑去作死的颛顼，总算是顺利证道。

    伴随着五帝之中的第二尊人皇证道，玄门三教在人族之中的影响力，也在渐渐发生改变。

    轩辕时代，广成子占据了人皇之师的位置，阐教在传道过程中大占便宜。可争龙红利，终归还是有其极限的。

    随着时间的推移，属于阐教的红利被耗尽，人多势众的截教渐渐在传道之中占据了上风。

    就连李牧徒子徒孙控制的一众三清观，也是以修炼上清大法的人居多，显然是受到了影响。

    这种变化，自然引发了既得利益阐教弟子的不满。在传道的过程之中，两教弟子就没有少闹纠纷，只不过都被高层压了下去。

    截阐纷争也影响到了玄门内部的稳定，一众在昆仑山的人族听道之士，现在也面临着站队的选择。

    相对而言，李牧麾下的三清观还好一些。他这位玄门武道之祖的名号，多少能够发挥几分作用，圣人弟子也不好做得太过分。

    当然，最重要的是三清观依旧在人族之中占据主流。不管阐教，还是截教想要传道，都离不开三清观的配合。

    三清圣人从人族获得的传道功德气运，大半都出自三清观。涉及到了自家大教气运，圣人弟子也必须要小心谨慎。

    万一将事情搞砸了，引起教派气运动荡，圣人也是会清理门户的。

    或许是迫于无奈，又或许是不想掺合截阐之争，很多昆仑山的听道者纷纷向李牧靠拢。

    不知不觉之间，在玄门三教之内形成了一股以李牧为首的中立势力，只是传道不介入玄门内斗。

    无意中成为了一方势力的老大，李牧也非常懵逼。明明自己什么都没干，小弟就汇聚了一大堆。

    不过想想现在玄门三教的形势，发生这种事情也就不奇怪了。

    人教的存在仅限于理论上，唯一的嫡传弟子玄都不是在闭关中，就是在准备闭关的路上。

    宅到了这个地步，大家就算是想要投奔过去，都找不到该怎么投奔。最关键的是出了事情，很难及时找到老大撑腰。

    截教又是鱼龙混杂，光人妖仇恨这一条，就绝了很多人族修士投奔的欲望。

    阐教看似不错，却架不住门槛高。门人弟子又个个傲气十足，大家实在是高攀不起。

    最关键的是现在要同截教进行对抗，切他们正处于下风。投奔过去，搞不好就成为了双方争斗的炮灰棋子。

    退而求其次，大家也只能选择李牧这位中立的玄门武道之祖。不求获得多大利益，关键是胜在安全，不需要卷入内斗风波。

    当然，人族出身也非常关键。若非李牧本身就是人族出身，绝对不会有这么多人过来抱团。

    小弟越来越多，华山也是越来越热闹。华山“武道祖庭”、“人族圣地”……的名头，不光响彻了人族，放眼洪荒之中都有不小的知名度。

    这种变化，让李牧非常的不适应。明明想要躲在幕后做个默默的吃瓜群众，结果还是将他推向了风头浪尖。

    幸好李牧提前接受了三清的诏安，用利益捆绑了三位圣人大佬，要不然他现在就只能丢弃华山的基业跑路。在人族之中，根本就不允许这么牛逼的存在。

    能力越强，责任越大。混得风生水起的李牧，很自然的成为了三教弟子争取的对象。

    可惜任他们许诺多少好处，都注定是要做无用功。不是李牧不重视利益，问题在于他是真心不敢站队。

    一旦在三教之中站了队，他现在的超然地位就不复存在。并且“封神杀劫”还会成为悬在头顶的利剑。

    任何谋划都是多余的，三清一旦陷入分裂，站了队他就死定了。圣人大战开启，大家绝对不介意顺手弄死对面阵营的核心人物。

    “玄都道友，你莫要开玩笑。调节截阐纷争，又岂是贫道能够掺合的？”

    李牧没好气的说道。

    截阐之争的烂摊子，圣人都觉得棘手，何况是他这个小修士。

    玄都这个时候跳出来，多半是因为截阐两教实力失衡，担心出现一家独大的局面，企图恢复两教之间的实力平衡。

    要做到这一点，只有两个解决方案：要么削弱截教的实力；要么增强阐教的实力。

    显然，就目前而言这是一道单选题。三清尚未分家，人教又岂能对截教出手？

    想要在最短的时间内，增强阐教实力，重新培养人才肯定是来不及的，作为中立派系的李牧就很显眼了。

    “太华道友过谦了。道友的贤名洪荒皆知，想要平息截阐之争，非道友出手不可。”

    玄都神色有些复杂的说道。

    亲眼目睹的李牧的迅速崛起，玄都也免不了要羡慕和嫉妒。只不过他的心态比较好，能够控制好自己的情绪。

    “玄都道友切勿多言，现在的截阐纷争乃是两位圣人大道路线之争，如何能够平息得下来？难道玄都道友想要某位圣人放弃自己的大道？”

    李牧直接“将军”道。

    大道路线一旦选定，那就没有改变的说法。不管前方的坑有多深，都必须要走下去。要是连一颗坚定的道心都没有，那也成不了圣人。

