    这就是刚才陆天龙跟众人快速制定的战斗策略。

    血皇安排迪诺和迪福两人一起出手。

    肯定是要利用他们两兄弟的默契，发挥出强于两个亲王的实力。

    所以必须要把他们分割开来。

    如何分割，这是一个问题。

    迪诺和迪福两兄弟的默契，是他们最大的优势。

    所以他们肯定不会轻易放弃。

    一人进，另一人跟进，一人退，另一人也退。

    也就是说，如果对付陆天龙，两人肯定一起上。

    如果温天豪等人阻拦，说不定两人会一起联手先对付温天豪等人。

    所以，一开始交战，陆天龙先用五条不白天跟他们对抗，露出败相。

    让他们追击。

    这时候让看上去实力一般的沙包出手。

    挑衅其中一人。

    然后迪福上当了，接二连三都被这个死胖子拦住，他的步伐就跟前面的迪诺稍微差了一点儿。

    就是这一个机会，被陆天龙和温天豪等人抓住。

    温天豪等人率先行动。

    十几人一拥而上将迪福围在了中间。

    不管三七二十一，所有最强的杀招都冲着他招呼。

    而且还在另一方面开了一个口子，逼得迪福只能朝着那边撤退。

    另一边的迪诺亲王发现不对，马上就要回来和迪福汇合。

    陆天龙却出手了，五条不败天龙浮现，直接横在了迪诺和迪福两人的中间。

    “呵呵，你的对手是我，让他们去折腾吧！”

    陆天龙神行一晃，同时出现在了迪诺的身前。

    这回是完全将他们两兄弟隔绝开了。

    除非迪诺能够在短时间内迅速击败陆天龙，或者是迪福能够快速冲出温天豪等人的包围圈。

    可是很显然，这不是他们能够做到的！

    “混蛋，你以为我一人就对付不了你？给我去死！”

    迪诺大怒。

    瞬间猜到了陆天龙等人的心思。

    他几乎毫不犹豫出手，几乎是在瞬间就爆发出了最强的战斗力。

    头顶带着腥气的旋风涌动，一道几乎直达苍穹的巨型龙卷风出现。

    那龙卷风气势骇人，在他头顶盘旋，最后竟然幻化出了一条巨蛇的形状！

    “给我去死！”

    他怒喝一声，那巨形血蛇张开血盆大口，毫不犹豫朝着陆天龙扑来。

    似乎一口就能将她整个人全都吞下去！

    “不败天龙，给我冲！”

    陆天龙毫无惧色，五条不败天龙顿时毫不犹豫迎着巨蛇冲上。

    “哈哈！找死的家伙，就凭你这几条破龙，也敢跟我的血蛇对抗？死吧！”

    迪诺一声狂笑。

    刚才一开始，他已经出手跟陆天龙对战过一次。

    虽然刚才是两人联手，轰退了陆天龙。

    但是他已经摸清了陆天龙的底线。

    就凭他的这五条狗屁不败天龙，根本不可能是他现在全力一击的对手！

    “给我破！”

    眼见血蛇就要和五条不败天龙对撞，迪诺眼中忍不住升起一股惊喜。

    刚才连续三位亲王，都死在了这个陆天龙的手上。

    现在只要他能够成功干掉陆天龙，绝对能够一战成名！

    等到日后，说不定还会成为下一代的血皇！

    “嘿嘿！”

    就在他势在必得之时，突然看到对面陆天龙的嘴角轻轻上挑，嘴角浮现了一副异常诡异的笑容。

    迪诺亲王一愣。

    下意识的觉得这家伙是不是被自己的血蛇给吓傻了？

    可转念一想，不对，如果这家伙如此愚蠢，也不可能会有三个亲王都在他的手下丧命！

    他心念一转，顿时变得无比谨慎起来！

    可却已经晚了。

    就见陆天龙双手猛然一搓，那即将和巨型血色对撞的五条不败天龙，突然都是猛然翻腾一下。

    竟然一下躲过了那巨蛇的撞击。

    随后，五条不败天龙就在迪诺的眼皮子下，迅速进行融合。

    最后形成了一条没有尾巴，身体其他部位似乎也有残缺的残废龙。

    那残废龙看上去不起眼，浑身上下却带着一股让迪诺都感觉无比惊悚的危险感觉。

    “不好！”

    见那没有尾巴的残废龙迅猛朝着自己扑来，这家伙大叫一声。

    拼命催动那扑向陆天龙的血蛇回返！

    “轰！”

    全力冲击的残废龙，和迪诺仓促之间回防的巨型血蛇终于进行了最终的碰撞！

    连环爆炸响起，一道身影如同断线的风筝一般猛然飞了出去。

    人在半空的时候已经吐出几口鲜血。

    狠狠砸在地下，溅起了大片的灰尘！

    正是迪诺！

    “不可能！你这个混蛋怎么可能在这么短的时间内，拥有如此强大的……”

    落地这一下，迪诺身体严重负伤。

    甚至都断了几根骨头，可对于他来说，对于一个血族亲王来说，这点儿伤算不了什么。

    他怒喝一声，双掌猛然在地上一拍，整个人直接翻身而起！

    恩，动作潇洒帅气，只可惜没翻起来！

    陆天龙在第一时间赶到，一脚狠狠踹在了他的胸口。

    迪诺又是一声惨叫，整个人直接被踹的倒飞出去。

    陆天龙却没这么放过他，再次发力，后发先至。

    一脚接着一脚，就跟电影里面演的那佛山无影脚一样。

    迪诺在落地的时候，已经飞出去了十几米，胸口上也是被陆天龙连续踹了二十几脚。

    断裂的肋骨，刺破他的胸口露出来，隐隐约约都能看到里面的内脏！

    他本人更是大口吐血，负伤如此严重。

    哪怕血族拥有极为恐怖的自我恢复能力，短时间内，也不可能拥有再战的能力！

    “不！”

    迪诺大叫，眼中满是不甘。

    他现在总算明白过来，陆天龙这个混蛋，从一开始就在隐藏实力。

    一开始的五条不败天龙，只是在故意示弱。

    等到成功将兄弟两人分开，直接祭出最大杀招，就是那条残废龙，一举将他击溃！

    “恩，看来你还挺聪明的，既然想明白了，那么，你可以安心的去死了！”

    陆天龙冷冷一笑，右脚猛然抬起，狠狠一脚，直接踏在了迪诺的脑袋上。

    “砰！”

    迪诺整个人顿时爆开。

    身体竟然同样化成了几十条血色长蛇，争先恐后的朝着旁边窜涌而去。

    早有准备的陆天龙迅速动手，学着木易的模样，快速用他炼制的东西将这些血色长蛇围困。

    然后便让迪诺彻底的灰飞烟灭。

    “不！”

    “混蛋！”

    两声怒喝同时传来。

    一声是血皇的。

    他就那么眼睁睁的看着，自己的亲王手下被陆天龙直接搞到灰飞烟灭！

    只恨这个混蛋动手太果断，甚至都没有给他出手救援的机会！

    另一声则是被温天豪等人围困的迪福发出来的。

    双胞胎，心连心，他能够清晰感觉到迪诺死去时候，那种强烈的不甘和恨意。

    “你们杀了迪诺，我要宰了你们，宰了你们！”

    迪福也疯狂了。

    双臂一震！

    又是无数惨叫顿时从旁边响起。

    “不好，迪福亲王这个混蛋，又要强夺我们的血气，快跑……”

    刚才不少血族手下逃走又返回来，在不远处看热闹。

    刚才血皇也都承诺，有他在，不会让他们再受到伤害。

    可尼玛现在又来了！

    最后关头还是落得要被自己亲王干掉的下场。

    他们就恨自己少生了两条腿，拼命的往外跑。

    可是血族每一个手下，不是跟血皇建立的灵魂契约，就是跟亲王建立了灵魂契约。

    迪福想要他们的血气，他们又怎么能躲得过？

    顿时上百声惨叫响起，一个又一个的脑袋爆开，一道又一道浓郁的血气顿时迅速朝着迪福的方向聚拢过去。

    “嘿，这玩意儿你们使个一次两次还行，多了不好使喽！”

    温天豪等人发出冷笑。

    就在迪福刚刚动手的时候，他们也动了。

    几个人加快围攻迪福，另外几人则开始截杀那飞来的血气。

    尤其是孙长弓。

    这家伙站在那里，长箭一根接一根射出，几乎连成线。

    每次射中一道血气，他特有的能量体质都会让血气减弱一分。

    就算最后进入到了迪福体内，能量也已经极大的衰弱。

    更何况，有了前车之鉴，很多血族都离得远远的，迪福想要夺取他们的血气，需要更长时间。

    这已经足够众人动手。

    温天豪等人加快围攻的时候，陆天龙也已返回。

    五条不败天龙再次融合成那条残废神龙，带着势不可挡的能量，狠狠从背后击中迪福。

    迪福一声惨叫！

    整个人轰然落地。

    连接发出几声惨叫，同时大口吐血不止。

    温天豪等人的攻击瞬间而至，各种攻击顿时一下全都落在了这倒霉家伙身上。

    那是瞬间轰杀至渣！

    “嗖嗖嗖！”

    迪福的身子同样幻化成了数十条惊恐无比的长蛇。

    疯狂逃窜。

    正在木易准备如法炮制，让迪福也直接灰飞烟灭的时候。

    血皇身后的最后三个亲王出手！

    他们全都位列血族最强实力亲王之中，出手迅猛无比。

    几道血雾闪过，竟然一起出现在了温天豪等人身侧，三人联手发动猛攻！

    见形势不妙，温天豪等人哪敢硬拼，赶紧拼命躲闪，终于狼狈逃开了他们的攻击。

    就趁着这一下，迪福身体爆裂幻化出的血色长蛇，也是趁机溜走，然后消失。

    “不得不承认，我们小瞧了你们！”

    “但是，我现在倒要看看，你们谁还能是我们三人的对手！”

    最前方一个亲王目光阴冷无比。

    他已经看出，陆天龙是对方实力最强的选手，那条残废金龙也着实恐怖。

    可是现在，陆天龙连续召唤两条残废龙，整个人已经消耗过度。

    短时间内根本不可能跟他们三人对抗！

    其余的温天豪等人，根本不足为虑。

    “还有我！”

    一声冷漠女音响起。

    一道娇俏人影从黑暗之中走来，出现在众人视线里。

    “你是谁？”

    三个亲王神色顿时紧张起来。

    那女人只是轻描淡写扫了他们一眼，然后便扭头看向了陆天龙。

    “我是安晴儿，我来了。”

