    如果是这样的话，那若是自己能够再度进入神之墓地，岂不是可以将其中尘封不出的盘族强者带出来吗？

    那里的盘族强者各个都是顶尖强者，正是盘族最缺失的人物。

    果然，夜笑开口，剑灵所说的正是这个意思。

    “那神之墓地无比广博，甚至与一方星域相比也并不逊色，不知道有多少盘族强者因为各种原因禁封其中，若是能够将他们带出来，必定可以成为盘族最重要的一股力量。”

    “而且，他们本身就都是盘族嫡系族人，所以，可以在最短的时间内融入到族群之中。”剑灵补充说道。

    夜笑兴奋的点了点头，不过，下一刻夜笑却是狠狠一拍脑袋。

    两人所想的一切都没问题，可是，最大的问题便是，该如何再度进入神之墓地之中呢？

    即便是到了现在，夜笑对于那神之墓地也是一知半解，更不要说进入其中了。

    “既然顶尖族群也极为重视那个地方，说不定他们会有一些其他的信息。所以，你也无需急切，之后找机会探查一番便是。”

    夜笑苦笑着点了点头，也只有如此了。

    “走吧，带剑爷去看看，现如今的盘族，准备到什么程度了。”剑灵挥手对夜笑说道。

    话音说罢，剑灵身形一闪，便是再度没入夜笑体内。

    夜笑来此核心之地，最大的目的便是要向一众盘族英灵进行祷告，如今事情已经完毕，自然可以回归了。

    对于当初被镇压在自己脚下这方寸之地的罗睺王，夜笑却是并未多看一眼，毕竟，当年那神秘强者便曾说过，会镇压这罗睺王万年时间。万年的时间何其漫长？到时候，恐怕夜笑已经有了灭杀这罗睺王的力量也说不定。

    只不过，夜笑怎么也想不到，在接下来不远的将来，因为异变，这罗睺王却是提早出世，并且给盘族带来了一场不小的危机。

    此是后事，暂且暗下不说。只说夜笑一路前行，再度轻而易举的回到了盘族众人驻扎之地。

    一众盘族弟子尽皆忙乱不堪！

    有的人在巡视盘族领地，有的人则是在逐渐稳定周围的天地之力，而大部分人，却是在诸的吩咐和指导下，打造着属于盘族的连绵宫殿。

    本来，对于修炼者而言，举手投足之间便是山崩地裂，再加上一些土属性的修炼者，想要打造大殿是一种极为简单的事情。可是，到了这里，事情却变得有些麻烦。

    这一切，却是来源于诸的要求。

    对于盘族立族，并且万族观礼之事，诸、玉二老甚至比夜笑还要重视三分。因此，这些建筑虽然并不算重要，而且也是暂居。不过，为了彰显盘族的威严与强大，诸还是作出了最为严苛的要求。

    首先来说，炼制这些大殿的，并非是普通的山石、土壤。

    盘族祖地之中，因为环境的缘故，所以大地土壤变得坚硬无比，几乎堪比普通的神器。而在缺乏天材地宝的情况下，这些土壤，自然成为了建造大殿的不二选择。

    不过，这些土壤太过坚固，即便是破天境的强者想要筑炼也是一种极为困难的事情。好在，盘族如今数千破天强者，甚至，诸、玉两位老祖也是时常出手，方才顺利进行。

    可是，除了建造大殿之外，诸还引领着族中强者布置了诸多大阵，围绕在这大殿周围以作禁锢，另外，还有诸多精细的装饰……

    总而言之，虽然仅仅是一片暂居之地，但是，所有盘族人却是花费了所有的心思和精力，力求将这些做到最好。

    夜笑看着一众忙碌的盘族弟子，虽然觉得这样做并无意义，不过，感受到众人的欢心，夜笑却是并未阻止。有些东西，终归是需要一些仪式感的，更何况是这种重建族群的大事？

    巡视了一周，并无需要夜笑出手的事情，夜笑耸了耸肩，便是朝着那十二祖巫所在的方向而去。

    接下来万族观礼，到时候仅仅是依靠盘族的力量，自然不行，很可能需要十二祖巫众人出手。因此，夜笑必须提前与十二祖巫商议妥当。

    听到是去见这些人，剑灵却是不爽的哼了一声，再度沉浸到乾元剑剑身之内。虽说有了夜笑之前的解释与劝解，他已经逐渐接受了这些人，可是，让他与十二祖巫坦然相对，恐怕还需要一些时间。

    “见过少主……”

    见到夜笑到来，十二祖巫赶忙迎来相见。

    “之前的一战，有劳诸位坐镇了。”夜笑和声说道，虽说之前的一战十二祖巫最终也没有出手。可是，也正是有他们在，夜笑才有足够的底气放手一战。

    “少主无需客气，我等是少主麾下的力量，自然遵从少主之令。”帝江并不居功。

    “少主今日此来可是有何事需要我等去做？”帝江继续问道。

    夜笑点点头，“你们应该已经知道，我已经决定，数天之后盘族重建，并广邀神域万族观礼。到时候，恐怕会出现一些不必要的麻烦。所以，需要尔等出手。”

    “少主无需担忧，我等随时听从少主命令。哪怕面对巫族，我等也绝不留手。”帝江毫不犹豫的说道。

    对于帝江的回答，夜笑自然满意，“不过，还有个问题，一旦你们出手，那么你们的身份想必便无法隐藏。尤其是面对巫族，这会不会产生什么影响？”

    不管怎么说，这蚩尤王麾下的十二祖巫，都算是巫族传统力量，在这等关键时刻，却是尽皆相助夜笑，谁知道会不会引出其他事情？

    帝江皱了皱眉，“少主，若是我们隐藏身形出手，虽然也可以发挥出不菲的力量，但是，面对同级强者，却是力有未逮。其他族群还好说，不过，恐怕巫族会质问此事，我等倒是无所谓，不过，稍有不慎，便会让少主与巫族之间的矛盾彻底激发。”

    “若是如此，一则，我们实力虽然不弱，可是却并没有绝对的把握可以抗衡巫族的全力出手。其二，按照之前少主所言，蚩尤王大人很可能陷落巫族之中，如今我们对于蚩尤王大人的情况并不了解，会不会对大人产生不利的影响，也未可知……”

