    土暖壶比不上洋玩意儿，却也能保温一两个时辰，这也是小半天，对于农家小户来说，已经足够用了。

    暖壶的发明，在太平山村又是一个轰动，不过就意义来说，可比土炕差得远了。

    刘平还未见过这新东西，他喝了口白开水，放下粗陶碗，抓起暖壶看了又看，却看不出其中的门道，其心中升奇，轻声感叹道：“回家就能喝上热水，这玩意可真不错！”

    这样的赞扬，李毅听得多了，他微微一笑，拿过暖壶道：“这其中的奥秘，我以后再和你慢慢细说，如今有一件至关重要的事情，等着你这个大能人去办，你拾到拾到，抢在胡人到来前赶紧出村。”

    “什么事这么急？”刘平眉头紧蹙，他心中记挂着家人，但看情形是不能回家了。

    “钱大把大把的花，已经快揭不开锅了！”李毅不是危言耸听。此次采购军需物资，用去了大半积蓄。军队要领粮发饷，原来几百人，还可以支撑几个月，如今三千将士，将三个人敲骨吸髓榨出油，也只能勉强维持一个月的粮饷。

    刘平是财物经手人，知晓耗费的巨大，点了点头，又摇了摇头，面现忧虑之色道：“如此巨额花费，任谁也无法支撑，除非……”刘平小眼眨了眨，却没在说下去。

    “在我这就没有除非！即便是走投无路，也不能向老百姓伸手，更不会做那伤天害理的事情！”李毅话语斩钉截铁，毫无商量的余地。

    “那……师父……我们该当如何？”平常伶牙俐齿的刘平，面对着巨大难题，说起话来也变得结结巴巴了。

    李毅扑哧一笑道：“看把你难的！我都没上火，你却急成了这样！俗话说：车到山前必有路，咱们有贵人相助，自然是有备无患了！”

    贵人！什么贵人这样豪爽？能有这么大的手笔？刘平简直不相信自己的耳朵，他瞪着小眼睛，等待着李毅揭开谜底。

    “从洛阳回来的路上，过中山毋极，我三人结交了甄家老少。老员外甄逸乐善好施，少东家甄豫也慷慨仗义，以我们的交情，去一次定不会空手而归。”想到离开毋极时，甄家老幼难舍难离的情景，李毅不觉鼻子发酸，忙就此打住。

    “毋极甄家……”刘平自言自语的叨念着，他猛的仰起头，惊叫一声：“我想起来了，冀州是有这么一号！那是半年前，我去渔阳时风闻的，当时没有在意，如今回想起来，那中山老客说的与师父相差无多！”刘平边说边如小鸡啄米一般，不停的点着头。

    “此行除了寻求援助，还有两个重要任务。其一与甄家有关，甄豫年轻有为，干练通达，是一个难得的干才。你此行探一探甄家的口风，若能请来甄家大公子，那当然称心如意，若是甄家不吐口，也不要强求！总之一句话，你视情况尽力而为吧！”李毅喝了一口水，又接着说道：“另一件也是请人。这个人我曾提起过，那是常山真定赵家庄的赵云。别看他只是个少年郎，却能文能武，有胆有识，骁勇善战，忠诚仁义的大将之才。你去了赵家，若是赵云未归，对其哥嫂和恋人也要礼遇有加！”

    因对赵云的偏爱有加，李毅常挂于嘴边，刘平不止一次听到师父谈起此人，每一次都是眉飞色舞，喜爱之心无以言表。李毅的能为有目共睹，在刘平的心中，简直如神人一般，而他对赵云如此看重，那么这个少年郎，到底有何过人之处？是能钻天入地，还是翻江倒海？

    听着师父滔滔不绝的夸赞，刘平不觉想入非非，直到李毅停了口，他还陷于沉思之中。

    “记下了吗？”见刘平闭口不答，李毅不由得追问了一句。

    刘平这次回过神来，他忙不迭的说道：“刘平记住了，一共三件要事，去甄家求帮请人，往赵家庄聘请少年郎赵云。”

    “对，就是这至关重要的三件事，若是全部达成，那我太平城将蒸蒸日上，兴旺发达！”李毅说到此处，已笑得合不拢嘴，他拿出一袋钱道：“这是此行的川资路费，如今的情况你也知道，家里几乎穷得掉了底，只能给你这些，恐怕要精打细算，才可以支撑到毋极！”

    刘平接过钱袋，用手掂了掂，分量着实不轻，拉开一条缝隙，见里面不全是铜钱，他微微一笑道：“这些钱不少了，不要说到冀州，便是去京师、关中，也用不了这么多路费。”

    见刘平实话实说，李毅点了点头，拍了怕他的肩膀道：“此行路途遥远，要护送重资与甄家大公子，你一个人恐难于胜任，因此派赵哲与几位兄弟同行。赵哲重伤未愈，他留在家中，听到别人杀敌立功，难免心急火燎，让他陪你出趟远门，可以散散心，也能进行另一种形式的历练。待赵哲到达目的地，伤势也就痊愈了，也不耽误所担当的职责！”

    什么？要带一群人？就这么几个钱，那真得勒紧裤腰带，准备过几天苦日子了！但想到甄家富甲天下，只要熬过这半路的行程，就有吃不尽的山珍海味，刘平才转忧为喜，他辞别了李毅，去与赵哲等人聚齐。

    赵哲的伤势大有好转，只是不能上阵，而他办事沉稳老练，一身功夫也不错，有他相随，刘平的压力可大大缓解。

    刘平、赵哲与十名兄弟上路了，这十人除了什长、伍长外，其余全是新兵，不过有一路闲暇时间可以利用，这些新兵也能有一定的进境。

    为了不与鲜卑军遭遇，刘平等兜了个小小的圈子，先向西再转向南方。当一行马队消失了踪影，李毅还在张望，他刚才还信心满满，如今却是底气不足。

    想到从洛阳归来，一路上所行不顺，蔡邕、钟山结伴离去，寻赵云、张飞、刘备无果，以自己一介草民的身份，这次招揽人才能成功吗？甄家能借巨资给自己吗？李毅越想越没谱，他神色越来越沮丧！

    鲜卑军来了！一声大喊，将李毅从胡思乱想中拉回到现实。

    望着天边无尽的烟尘，任谁都看得出，这队人马数量极为庞大。鲜卑军来者不善，大有气吞山河之势，一举荡平太平小城之势！

