    小雨是他们当中唯一一个不受诵经人影响的。

    所以在里面释放二维鬼的任务，她去最合适。

    当然林默也是把注意事项讲的非常清楚，总之就是一句话，撕了就跑。

    小雨自然没有二话。

    拿着日记本，然后转换了恶魔之面，直接冲了进去。

    林默让其他人后退三十步，然后他自己站在门口，焦急的等待。

    小雨当然是靠得住，而且也没有让林默失望过。不过这一次说实话也是有些凶险的，按照妙竹法师的说法，溪鱼寺里有很多高僧的心魔，诵经人只是其中之一。

    最凶险的是妙竹法师自己的心魔。

    看样子，是和火焰有关。

    可惜妙竹法师走的很突然，不然林默肯定得问清楚。

    林默也是怕小雨遇到这个心魔，遭遇凶险。

    等了两分钟，里面没动静，也不见小雨出来。

    林默立刻意识到出事了。

    他二话不说，戴上白骨面具就冲了进去。

    这是林默刚才想到应对诵经人的一种手段。

    那就是提前让另外一种疯狂的力量控制意识，这或许可以达成某种平衡，就像是一场不对称的战争。

    林默自己是守城方。

    白骨面具是一股强大的攻城方，正常情况下，林默只能守一分钟。

    如果超过这个时间，攻城方就会慢慢攻破城墙，占据城池。但如果在这个时候，又了另外一方的加入，那就有趣了。

    因为诵经人的经文属于念力攻击，而且直达意识。

    等于是直接神兵天降，落到城里。

    那么，这个时候，攻城一方的白骨面具，对上城池里的经文，会发生什么奇妙的事情？

    十有八九会打起来。

    这就是林默要的平衡。

    他不在乎最后谁胜谁负，只要能给自己拖延时间，既不让白骨面具占据自己意识，也不让诵经人影响自己。

    当然事情会不会按照林默推算的发展，这个林默不知道。

    试一试喽！

    刚进入溪鱼寺，林默就听到了诵经人的声音。

    果然是无孔不入。

    林默咬牙坚持。

    因为与此同时，白骨面具也在发生效果。

    林默要做的就是龟缩，等这两股念力互相冲击，从而发生一场厮杀。

    别看白骨面具本身十分弱小，但是在念力和思维控制这方面，那是专家级的。

    果然，一分钟后，白骨面具发现了诵经人，然后立刻发动进攻，和诵经人的念力经文厮杀在一起。

    这么一来，林默轻松了。

    那一股股可以控制人心神的经文乱了，听不到了。

    林默恢复了他最佳的状态。

    不过他知道，这种平衡状态随时可能被打破，所以必须抓紧时间。

    快步冲进去，林默隔着很远，看到了小雨。

    此刻她周围都是火焰。

    恶魔之面下，小雨的黑裙在抵挡周围的火焰入侵，小雨手里抓着封着二维鬼的纸，并没有撕开。

    原因很简单，她现在被层层烈焰包裹，逃不出去。

    如果撕开纸，她极有可能第一个被二维鬼干掉。

    就算是已经蜕变过两次的小雨，也挡不住二维鬼的攻击，或者说，这世上压根儿没人能抵挡住。

    怪不得拖了这么久。

    林默再看前面，悬空盘膝坐着一个僧人。

    这僧人看上去更年轻。

    穿着僧衣，披着袈裟。

    不过对方的袈裟，完全是火焰组成的。

    再看模样，和妙竹法师有几分相似，估摸这就是妙竹法师的心魔梦魇。

    更远的地方，似乎坐着一个老和尚，正在诵经。

    林默意识到，那老和尚就是诵经人。

    一个妙竹心魔，一个诵经人，算是现在这个溪鱼寺里最恐怖的两个梦魇，居然在这个时候同时现身了。

    难道是感觉到了危险？

    林默不敢耽搁。

    白骨面具只要扛不住诵经人，那林默可能立刻就要遭殃，会被诵经人所控制。

    先救出小雨。

    林默拎着刀就朝着妙竹心魔扑过去，轮起来就劈。

    对方居然没躲。

    硬生生的受了林默这一刀。

    但刀，没有砍进去。

    距离对方身体差不多几寸的地方，一道道火焰经文浮现而出，这些经文似乎在燃烧，更有一种无形的力量。

    下一刻，顺着刀，直接朝着林默烧过来。

    瞬间，林默就成了一个火人。

    啪啪啪！

    身上的三个红气球同时爆开。

    林默知道，这三个红气球立功了。

    对方的火焰里，还夹杂着其他手段，但被红气球挡了下来。

    而单纯的火焰，林默是不怕的。

    焚烧诅咒和钢铁诅咒可以克制中和。

    林默趋势不减，却是向前一扑，伸手掐住了妙竹心魔的脖子。

    三种攻击诅咒瞬间发出。

    甭管有没有用，先用了再说。

    随后猛然用力，将妙竹心魔摁在地上，一拳一拳砸了下去。

    林默知道他打不死这个妙竹心魔，他的目的，实际上是分散对方注意力，让小雨出来。

    果然，计划成功了。

    那边围困小雨的烈焰消失。

    小雨见状，立刻是将手里的纸撕成两半。

    顷刻之间，一股极为古怪的气息凭空出现。

    来了！

    林默立刻后退，拉着小雨就跑。

    二维鬼出来了。

    那接下来就不需要他和小雨拼命了，一边跑，林默还一边喊：“兄弟，交给你了，你不是说这溪鱼寺里都是乌龟王八蛋，修的佛道狗屁不通……”

    林默此刻疯狂的给二维鬼身上拉仇恨。

    目的只有一个，引诱那些心魔主动攻击二维鬼。

    果然，妙竹心魔上当了。

    它被林默揍了几拳，此刻也是表情狰狞，身上火焰汹涌而出，这用火的手段，不知道比林默高明了多少。

    下一刻，它攻向二维鬼。

    两者接触。

    林默看了一眼，发现恐怖无比的妙竹心魔，在瞬间就别压成了二维影子，不光如此，还被二维鬼抓在手里，张口撕咬。

    当然，在林默眼里，只是地面上两个影子在做出这个动作。

    不搞笑，很诡异。

    林默看的吃惊的同时也是欢呼了一声。

    二维鬼，果然厉害。

    当初林默配合三人一组的战斗组专家一起动手，尚且奈何不得二维鬼，如果不是最后林默想到用无限回廊困住对方，想要击败二维鬼根本是不可能的。

    现在，二维鬼展现了它无敌的一面。

    瞬间秒杀妙竹心魔。

    就算是火焰，在二维世界里也是不存在的。

    下一刻，又有几个诡异恐怖的佛像从周围大殿里冲出来，攻向二维鬼。

    但有一个算一个，刚刚靠近，就被二维领域压缩，被揍成了一张张贴在地上的照片。

    简直杀疯了。

    见一个灭一个。

    最后只剩下诵经人。

    这个时候诵经人也不诵经了，它有些不理解的看着逐渐靠近的二维鬼，似乎作为一个心魔，它想不明白面前这个东西究竟是个什么。

    为什么都没动手，只是靠近，就灭掉了其他的心魔。

    这就是梦魇的弱点之一。

    脑子不灵活。

    换做其他活人，这个时候还看个屁啊，赶紧跑就是了。

    诵经人没跑。

    它居然继续念经，打算依靠嘴皮子‘说服’对方。

    可下一秒，它也被压成了地上的一幅画。

    瞬间，整个溪鱼寺安静了。

    还有零星的一些心魔梦魇，但林默可以肯定，它们有一个算一个，只要是来了，只能成为二维鬼战绩中的一个数字。

