    秦彦西笑了笑，什么都没说。

    前25年，他一直保持单身状态，从来没交过女朋友。

    他这个人，感情淡漠，很难真正爱上一个人。

    可一旦爱上了，那就是一辈子的事。

    “怎么？太多了，难以启齿？”云灵见他不回答，把手收回，往自己裤兜里一塞。

    秦彦西似笑非笑，菲薄的唇勾起：“你是第一个，也会是最后一个。”

    他的声音很轻，但是感情却很浓烈。

    云灵有种如沐春风的感觉。

    耳畔灌入他的声音，心里顿时甜滋滋的。

    她扬了扬眉：“行吧，你在我这又涨了几分。”

    “那现在你给我打多少分？”秦彦西饶有兴味地问道。

    云灵眉头都不皱一下，一脸坦然：“七十分吧，再接再厉！”

    才七十分？

    秦彦西的脸蓦地阴沉下来，有些失落。

    云灵却很傲娇地走在前面，走路姿势又拽又酷。

    七十分是她故意气三小子的。

    他在她心中，可以打九十分了！

    -

    半个小时后，秦彦西带着云灵来到一家大排档。

    大过年的，大排档的生意非但不萧条，反而好得不行。

    老板就是本地人，每年过年，店依旧开着。

    店外，摆了一抬液晶电视，电视会重复播一整晚的春晚。

    客人们便一边吃着夜宵，一边看着节目。

    这样的氛围很热闹，大家其乐融融。

    当秦彦西带着云灵往小马扎上坐下时，老板拿着菜单，诚惶诚恐地走了过来。

    秦彦西气质不凡，穿着昂贵的大衣，一双无处安放的大长腿很困难地蜷曲着，和大排档简直就是格格不入。

    这样的贵客，大排档里很罕见。

    老板恭敬了不少，低声询问：“二位要不要上屋里坐？屋里有暖气。”

    “不用。”秦彦西摆手。

    坐屋里去，就感受不到市井小民庆祝新年的喜庆氛围了。

    秦彦西拿着菜单没点餐，递给了云灵。

    就在这时，一阵稳重、杂乱的脚步声靠近，伴随着一道男声，略带嫌弃：“不是吧？在这里聚会？”

    云灵回头一看，几名身材高大，气质不一的帅小伙朝这边走来。

    说话的人，正是秦彦北。

    他戴着鸭舌帽和口罩，穿了一件韩版的棉衣，脚上踏了一双红色的短靴，骚气地不行。

    他的旁边，站着秦彦月和秦彦星，两人都穿着小西装，一看就是年轻身体好，一点都不怕冷。

    云灵的视线往旁边移了移，目光最终落在一张熟悉又陌生的面容上。

    这人很脸生，但他的长相，和秦彦西、秦彦北有三四分相似。

    不过，比这兄弟二人更成熟了一些。

    云灵第一反应是站起身，脱口而出：“大哥好！”

    她知道，这位应该就是秦家大小子秦彦东了。

    秦彦东很惊讶，他没想到云灵一眼就认出了他！

    他上下打量了一番云灵，一米七以上的个头，骨架很小，面容俊秀，生地有些女相。

    但又比女孩更刚毅一些。

    他主动伸出了手，云灵便把手伸出来。

    两人握手的那一瞬间，秦彦东微微一怔。

    他学医多年，接触过数不清的病人，男女身体特征征差别很大。

    云灵的手很小，而且柔软，一点都不像男孩的手。

    不过，这个时候的重点不在这里，所以秦彦东没再深究。

    秦彦北瞟了眼小小的桌子，还有折叠式的小马扎，皱眉问道：“这桌椅也太小了吧？咱们几个大汉往这一坐，舒展不开啊。”

    “大排档就是这样，四哥，你当明星当久了，跟社会有些脱节了。”秦彦星不以为然道，主动搬来两个小桌子，放到云灵旁边拼桌。

    秦彦月见状，也搬起一个小桌子。

    四张小桌子一拼，形成了一个稍大的桌子。

    兄弟几人纷纷坐下。

    秦彦阳负责停车找车位，把车停好后，也走了过来。

    六兄弟加云灵，七个人围坐成一桌。

    秦彦北招手点餐，菜单都不看一眼：“你家所有菜都来一份，那些烤串什么的，每样十串吧！”

    “好嘞！”老板应完声，便去忙活了。

    “你们都出来了，怎么不把白老师也一起带出来啊？”云灵扫视了一眼兄弟几人。

    兄弟几人瞬间愣住了。

    他们出门时，确确实实没想到还有白嫣然。

    “咱们男人之间的聚会，叫个女人来不合适。”秦彦阳解释道：“咱们一群大爷们，她一个女的夹在咱们中间，也尴尬不是？”

    “就是。”秦彦星点点头：“她毕竟是老师，我是学生，现在都放寒假了，救命，就别让我再牵扯跟学校相关的人和事吧。”

    “学渣言论，怕老师。”秦彦月不客气地怼道。

    余光却不经意地往云灵身上一瞟，落在她的手上：“云弟，你的手还好吧？”

    “没大问题，就是被针扎了一下，三哥小题大做，非要用创可贴把我的手指包成这样。”云灵的语气里充满了无奈。

    秦彦月的眼里，却溢满了笑意。

    三哥知道疼媳妇儿，那他就放心了。

    “这可不是小题大做，你在音乐上这么有天赋，手受伤了那怎么行？”秦彦北有些暴躁了：“查出是谁干的么？小爷非弄死他不可！”

    “事情已经解决了，四哥，你低调点，旁边的人都在看你呢。”云灵笑道。

    旁边确实有人朝这边看来，但却不是看秦彦北，而是看云灵。

    有人发现她就是刚刚春晚那位厉害的钢琴手，于是便盯着多看了好几眼。

    有甚者还悄悄拍照、录像，发朋友圈，发微`博。

    很快，云灵吃路边摊夜宵这件事，爬上了最新热搜。

    -

    韩家。

    韩也气到睡不着。

    这次春晚，最大的赢家无非是叶澜安，其次是云灵。

    一个被称为本世纪最年轻的天才设计师，另外一个，被称为音乐奇才。

    两人的热度，超越了所有流量明星。

    就连宋一一这个流量女王，上了春晚这事，都愣生生地排在了第三。

    当韩也看到云灵吃个夜宵都能上热搜，气得肺都要炸了。

    她注册了一个小号，去每个云灵的热帖下留言。

    ‘世界上真的存在这样全能的人么？有没有一种可能，云灵她根本就不是人！’

    ‘叶澜安背后的高人不是鲁大师，而是一个你们都意想不到的人！’

    ‘这个人，就是云灵！’

