    第27章哥哥……不怕

    “就是他们，昨天晚上，就是他们来到了我家里。”严远穿着一身干净整洁的西装，像是准备去参加公司会议的成功人士，可神色却格外癫狂，看着兄妹的眼神里有害怕，更有厌恶痛恨。

    好像他们死了之后，还来找他的麻烦，都是一种错误。

    昨夜两兄妹把他吓的心惊胆战，等他反应过来之后，就找了数名术士。

    在这其中，还有两人在玄学界是有名望的，听说实力很强。

    对付这两个小东西，应该不成问题。

    “好，我们知道了，严少爷先找个地方藏起来，我们会保护好你的。”

    严远躲在安全的地方，看着那两个孩子眼中嗜血的样子，露出极其阴沉的笑容。

    这次，让他们死了，以后，就不会再有东西来折磨他了。

    他完全不在意这是他的亲生孩子。

    这两个人，一直以来都是他的拖累。

    甚至觉得那个胆小的女人后来敢和他提要求，都是因为这两个孩子的出现。

    后来那门好不容易等到的不错的亲事还突然没了，他一直都觉得是因为这两个小东西，死了也不让他安宁。

    因为生活不幸，他想要给自己找理由，所以，就全怪在了两个可怜的孩子身上。

    男孩儿几乎拉不住妹妹。

    眼前是他们无法对付的术士，还有两人实力很强，他们若是真的对上了，只有魂飞魄散。

    可他不甘心。

    “你们死了不去轮回，却在这里为祸人间，恐吓人类，作恶作乱，为尘世不容，今日，就是你们两个的死期。”

    男人穿着青色的长衫，像是从深山里走出来的世外高人，模样平凡又普通，身上的气势却凌厉惊人。

    他手上有一把桃木长剑，剑身上雕刻着繁复精美的纹路。

    “冠冕堂皇。”男孩儿冷笑一声。

    他握紧妹妹的手，看着她眸子里越发凝重的血色，轻轻摸了摸她的小脸，“妹妹，对不起，这一次，哥哥可能没有办法保护好你了。”

    “哥哥再陪你死一次，你不要怕。”

    他抱住妹妹小小软软的身体，几乎被戾气完全掌控了理智的妹妹眨了眨眼睛，眸中的血色突然淡了些。

    她回抱住男孩儿，努力说出了一句安慰的话。

    “哥哥……不怕。”

    “好，哥哥不怕。”

    术士们已经拿出武器，强大的威压让两个孩子几乎喘不过气来。

    到底是没做过恶也不曾修炼过的小小魂体，是无法对付这些严远特地找来的术士的。

    可他们也不想就白白的死去，哪怕拼着魂飞魄散，也要试试，能不能同归于尽。

    妹妹的实力比哥哥要强大。

    她死的时候，还是小小的婴儿，未曾真正认识过这个世界，干净，纯洁，像一张白纸。

    但是死后怨气深重，能比她的哥哥爆发出更加强大的实力。

    可他们实力弱，人又少，被打成了重伤，魂体虚弱到透明，似乎随时都会消散的时候，对方无一人伤亡。

    两人身上黑气环绕，刚才说话的男人看见这样的场景。

    “既然如此，那就留不得你们了。”

    两人有转变成厉鬼的模样，在那之前，必须杀了他们。

    强韧的一道攻击打过来，男孩儿瞳孔一缩，无法避开，他抱住了妹妹，用后背来抵抗。

    ……

    谢清然一路骑着单车，在她能力的加持之下，单车的速度快到肉眼几乎看不见。

    来到的时候，正好看到这一幕，她随手拿出一张符咒就扔了过去，打断了这道攻击。

    “你是何人？”

    谢清然认真看了看。

    “你们六个老头子，欺负两个小孩子，还要不要脸了？”

    她这句话说的众人黑脸。

    “你懂什么，他们有了害人之心，已经留不得了。”

    一个灰白头发的男人不乐意了，给他们自己解释了一句。

    “这是他们的因果，有恩报恩，有仇报仇，什么时候，玄学界的人管的那么多了。”

    谢清然把单车放下，抬手一招，两个孩子就到了她身边。

    看见她养的魂体竟然被伤成这副模样，谢清然冷了脸。

    先一人给了一张符咒护着他们的魂，再看向对面的几个玄学界的老头子。

    “我看你们就是吃多了撑得管别人的家事，怎么，是那个男人给你们太多了吗？”

    “你……你是哪里来的丫头，这么没有教养！”

    “怎么？恼羞成怒了？被我说中了？”

    “我就说，像严远这样浑身沾满了血腥和罪恶的人，玄学界怎么会有那么不长眼的来帮他。”

    “恶灵作恶，本就应该除掉，这本就是正常，还没来没有过你这样的人，站在人类的对立面，反而帮恶灵说话。”

    “姐姐……”男孩儿担心谢清然因为他们兄妹二人得罪了这些术士以后会有麻烦，担忧的看向她。

    谢清然拍了拍他的肩膀，“别担心，我得罪的人多了去了，他们还排不上号。”

    “……”

    男孩儿一时竟然不知道该回一句什么。

    “谢清然，是你指使他们来害我的？”严远突然站出来，一句话就把所有的罪过全算到了谢清然的头上。

    “严少爷，你先不要往前走，那个人看起来不太好对付。”

    严远本来仗着自己这边人多，生出了骄傲自负的心思，想要辱骂谢清然几句，一听见这句话，又立刻躲到了后面。

    “大师，你们快帮我对付她，事成之后，答应给各位大师的，一分也不会少。”

    “……”

    六人都满脸不悦的盯着他看。

    这下子，不是直接招了吗！

    他们就是因为严远给的太多了，所以才会不分青红皂白的帮助他！

    哪怕心里再怎么隔应，也还是要先解决眼下的事情。

    “把那两个恶灵留下，我们可以放你走。”

    像是领头的那人出声，谢清然的底细看不出来，不过这么敢说，在来的时候还能随意的打掉他的全力一击，绝对不是个普通的人物。

    他们没必要和这样的人结仇。

    “你们这群玄学界的败类，是把玄学界的规矩都还给了祖先吗？”谢清然整理了一下袖子，发生一声轻笑。

    (本章完)

