    “什么？母亲被控制了？”

    苏婉寻凝眉，不过再细细一想，好像的确有蹊跷。

    “母亲以前同我说过，这辈子只要我娶你一个妻。否则就不认我这个儿子！”

    景慕霆将她冰冷发颤的身体紧紧搂着，哽咽了一下，沙哑地低喃：“寻儿，这些年我忽略了母亲，才会让她受到伤害，你若是再说这些话气我，我真的要发疯……”

    如今他怀疑就是柳如萱下的毒！但是柳如萱没有这个本事！

    那就是还有幕后人！

    所以他能做的就是每天派人秘密调换母亲的饮食，同时紧紧盯着这个贱人的一举一动。

    “别担心，有我在，一定能治好母亲的。”

    她主动抱住他，想给他温暖和安慰。

    可过了片刻还是忍不住问：“这两天你去哪儿了，为什么不告诉我？”

    “要去处理一点国事。”

    景慕霆轻描淡写地一笔带过。

    苏婉寻见他如此，也不能再问。

    桌上的烛火已熄，苏婉寻感受着他的温暖，怀里又抱着小念念，很快就要睡过去。

    可身后的男人又开始不安分。

    “寻儿，你方才哭的样子让我的心好疼……”

    他将她转了个身，又握住她的手腕轻轻放在自己的心口，灼热的呼吸已喷洒在她头顶，沙哑地问：“你感觉一下，是不是……”

    苏婉寻顿时感觉后背发麻，想要抽回手。

    其实景慕霆知道这是寻儿的心机，可他就是愿意吃，愿意被她带动情绪，即便是欺骗……

    想到这里，他又不自觉地想起那四年多！

    现在的寻儿会用眼泪打动自己，那对云天墨肯定也是如此。因为想要稳住地位，也必须要这样。

    他的气息已经开始絮乱，无法控制那突如其来的占有欲，大手开始撕扯她的领子。

    “别！念念在这里，你疯了吗？”

    苏婉寻用力扯开他的手。

    “她睡着了……”景慕霆已翻身将她压下。

    “爹爹，你在做什么？”

    小念念稚嫩的声音突然幽幽传来，小脑袋抬着，正直直地看着他们。

    景慕霆一个冷颤，看着那双扑闪扑闪的水眸说道：“你娘亲说有点不舒服，给她治病。”

    “景慕霆！”苏婉寻气得咬牙。

    “娘亲哪里不舒服了？要怎么治？”

    小念念一下子红了眼睛，三两下就爬过来，凑到两人旁边。

    “咳咳！”苏婉寻轻咳，偷偷在景慕霆的后背捏了一下，示意他赶紧滚下去。

    景慕霆吃痛，又见小胖球也要爬上来，所以只能翻身下来。但心里越发的不爽，很想提着小胖球的领子将她拽回隔壁。

    “我也要爬在娘亲身上睡，这样娘亲就舒服了！”小念念蹬了两下小腿就爬了上来。

    小脑袋安心地靠在苏婉寻的心口，听着一下又一下的心跳，小脸露出甜甜的笑容。

    “我也有娘亲啦，真好……”她砸吧了一下嘴，很快又睡着。

    因为是脸贴着睡，所以很快就流出晶莹的口水，粉嫩的小嘴巴一张一合，像是在吃着什么。

    “白芨说这些年都是你照顾她的……”

    苏婉寻的手轻轻拍着小念念的后背，随后又看向景慕霆，眼底都是温柔：“辛苦你了。”

    当时的慕霆应该还不知道孩子是他的吧？他却能做得比亲生父亲还要好。

    景慕霆却是淡淡一笑，“若是没有她，这些年我都不知道该怎么过，那时候我就特别理解为什么你父亲会这么宠你……”

    苏婉寻沉默，但身子却侧了侧，让小念念躺到了他们中间。

    小念念的呼吸很均匀，睫羽又细又长，还弯弯往上翘，圆嘟嘟的脸蛋遮盖不住五官的精致好看，和她小的时候的确一模一样。

    “别看她既皮实又话多，其实和你小时候一样乖，一样善良。”

    景慕霆的大手轻轻覆上她的小脑袋，宠溺地轻摸，眼底是化不开柔情。

    “睿儿和她相比就苦了很多……”

    苏婉寻的眼神突然黯淡下来，她想起睿儿在那四年多里过得小心翼翼，心里就特别难受。

    景慕霆沉默了一会儿，突然将她抱紧，沙哑地说道：“我们忘了它，彻底忘了它，好不好？”

    苏婉寻借着桌面上的烛火竟能看到他凤眸里的血丝，心疼不已。

    可心底却多了一份力量。

    是该忘了！慕霆如此坚定，若是她再为过去纠结，再自卑，那便是辜负。

    接下来几天，景慕霆和苏婉寻就开始商议怎么揭穿柳如萱，他们不敢太直接，毕竟母亲的生死掌握在她的手里。

    若是将她惹怒，后果不堪设想。所以暂时只派隐卫暗中保护。

    而景慕霆继续入念天书，可渐渐地他发现这本天书除了能让他强大之外。

    似乎还会激发他隐藏着最深的阴暗东西。

    对权利的渴望，还有对寻儿不正常的占有欲。

    明明他已经完全信任她的忠贞，可不知道为什么，随着天书的入念，他的脑海里再次出现前世的怀疑。

    即便这点怀疑宛若一颗沙尘！可现在却开始膨胀！

