    第一千四百一十六章 无题   

    “这位小哥，你看这里怎么样？”

    

    一名中年女子面带笑容，给卫宗介绍着面前的屋子。

    

    里面空荡荡，灰尘遍布，不知道多少年没有人住过了。

    

    虽然有些破旧……   

    但是，对于卫宗来说，倒是没有什么，毕竟他也不挑。

    

    “就这里吧！”

    卫宗点点头，然后问道：“在哪付钱？”

    

    “哎呦这位小哥，你真是一个痛快人！”

    那中年女子喜笑颜开，伸手示意卫宗跟他过来。

    

    “来，小哥，在这里按下手印，然后就可以付款了，对了，你如果租一年的话，一共十块上品灵石。”

    

    十块上品灵石，其实很贵了。

    

    毕竟就算是墨都之中，普通的家庭一年的收入也还不到十枚极品灵石。

    

    这中年女子看卫宗这样年轻，又是外来人，摆明了要坑他一笔。

    

    卫宗倒是不知道这其中的门门道道，他对于灵石这东西，还真没有多少概念，于是从储物戒之中摸索，又摸到了几枚灵石，然后扔给了中年女子。

    

    “好了，就这样吧！”

    

    卫宗摆了摆手，然后示意中年女子可以走了。

    

    他准备入住，然后收拾一下，这段时间，就暂时住在这里了。

    

    不过，就在卫宗准备走的时候，从隔壁，却突然传来了叮叮当当的声音，他之前就注意到了，那是一个铁匠铺！   

    这声音……   

    还是有些吵闹的。

    

    似乎见到卫宗周折眉头，有些不高兴，那中年女子生怕卫宗退房，于是连忙道：“小哥，你放心，不影响的，只要你晚上关好门窗，根本听不到外面的声音，我们之类隔音还是很不错的……”   

    卫宗摆了摆手，示意她不用喋喋不休。

    

    吵就吵了点吧，毕竟是来历练红尘的，糟心事总要感受一下的。

    

    见到卫宗似乎不是很在意，那中年女子这才松了口气。

    然后，她笑着感受了一下储物戒之中的灵石，心道这小子真是个头大肥羊，然后笑呵呵走了。

    

    一块灵石上交上去，剩下的九块，可都是她自己的……   

    血赚了这次！   

    “呼！”

    

    卫宗轻轻喷出一口气，顿时烟尘四起。

    

    “真是……麻烦！”

    

    卫宗皱了皱眉头，下意识就要动用元力，不过想到自己来这里的目的，他最终还是压制住了自己的欲望。

    

    然后，就如同一个真正的凡人一般，开始一点点的打扫起了屋子来。

    

    不过他终究不是凡人，有着体魄的强度在，他做起这个还是很快的。

    

    终于，大概一盏茶时间之后，卫宗看着焕然一新，但是却有些空荡荡的屋子，心中暗道：“明天，一定要去购置一些家具。”

    

    至于今天……   

    卫宗看了一眼外面的天色，已经有些晚了，马上要宵禁了，还是算了吧！   

    吱呀——   

    缓缓关上门，将光线阻挡在了外面，屋子中，变得昏暗一片了起来。

    

    由于是傍晚，就连外面的喧闹声音都渐渐消失了，唯一留下的，就是叮叮当当有节奏的打铁生意。

    

    是那隔壁的铁匠铺。

    

    由于没买蜡烛，卫宗就这昏暗的光线，走到屋子中唯一摆着的物件，那张床前，然后缓缓躺了下去。

    

    床上只有木板，睡着其实并不算舒服。

    

    但是卫宗根本不在乎这个，感受着外面嘈杂的声音一点点消失，甚至就连那打铁的声音都渐渐小了起来，最终，陷入了真正的沉寂……   

    光线，也一点点暗了起来。

    

    到了最后，已经几乎是一片漆黑，只剩下一点点零星的灯笼的光芒映照进来……   

    卫宗的心，也在这个时候，陷入了真正的沉寂。

    

    好久没有过的……   

    平静了！   

    这般想着，卫宗闭上了眼睛，然后很快呼吸就变得均匀了起来。

    

    睡觉！   

    ……   

    翌日！   

    伴随着外面渐渐传来的喧闹的声音，卫宗从睡眠之中醒了过来。

    

    已经是早上了。

    

    阳光顺着窗户的缝隙，已经照在了他的脸上，有些暖洋洋的。

    

    卫宗伸了个懒腰，从床上坐了起来，不知道多长时间，他没有睡的这么舒服，这么放松了。

    虽然这张床并不怎么样……   

    吱呀——   

    卫宗推开门，感受着外面喧闹的市井气息，顿时感觉整个人都活了过来。

    

    他身上，仿佛都变得富有了朝气。

    

    这个时候，隔壁那打铁的声音，再度有节奏的响了起来。

    

    这真是努力啊。

    

    卫宗这般想到。

    

    他也没忘了自己今天要做的事情。

    

    首先……   

    自然是要去购置一套家具，他也不太差灵石，随意，一切都尽量选择好的。

    

    大概一个时辰之后……   

    “这个放在这里，那个，那张桌子，放在那边……”   

    卫宗指挥着搬运家具的小厮，让他们按照自己的吩咐行事。

    

    片刻之后，一名小厮满头大汗的跑到卫宗身前，点头哈腰道：“爷，您还有什么要吩咐的吗？”

    

    由不得他不恭敬，这位可是大客户，一掷千金，直接在他们翠微居买了大量的家具，老板可是特别吩咐了，要好好伺候这位大爷，要是对方不满意了，就拿他们是问。

    

    “没了，你们回去吧！”

    

    卫宗随意摆了摆手，示意他们走吧。

    

    “好嘞，您到时候有什么不满意的，可以再联系我们，我们随叫随到！”

    那小厮点头哈腰的，然后带着自己的兄弟们一起离开。

    

    在他们走了之后，卫宗扭头看着自己家中的布置，点点头感觉满意了不少。

    

    “现在……有点家的样子了。”

    

    也就是说，到现在为止，他在这里的住处算是布置下来了。

    

    看了眼天色，距离中午还有一段时间，也不是去吃午饭的时候，卫宗想了想，突然想起了隔壁的那个铁匠铺。

    

    既然做邻居了，正好去拜访一下。

    

    想了想，卫宗顺势朝着那里走了过去。

    

    刚来到那铁匠铺，卫宗就感受到了一股扑面而来的热气，透过这些热气，卫宗看到了铁匠铺之中，那个赤裸着上半身，挥汗如雨的汉子。

    

    他一身青铜色的肌肉，看起来极具爆发力，此时，正挥舞着手中的锤子，一下一下重重砸在面前的铁器上面。

    

    

    

