
四周一片静谧，仿佛亘古以来的时间都在此停止了一般。

只有在龙虎山掌教面前的一炷香，在缓慢燃烧，升腾起袅袅青烟。让这茅草屋之中弥漫着一股异香！

这种香气，并不是凡俗之物。

若是普通的凡夫俗子吸上几口，就能够消除病痛、强身健体，延年益寿。若是修炼者吸上几口，对于稳固境界和提高修为，都大有裨益。

可谓是极其珍贵之物！

不过，对龙虎山掌教这样身份的人物而言，它也就是普通的香。是打坐静思冥想时，习惯性点燃来安神的……

突然！

那柱香的香头微微闪了闪，像是火星儿明灭。虽然只是一刹那的时间，但龙虎山掌教显然有所察觉——虽然没有睁开眼睛，但却微微皱了皱眉。

接着，更加奇特的事情发生了。

呼呼呼……

那香头的火光，猛地暴涨到半尺高。然后居然被虚空中某处所吸引，像是一缕缕火雾般朝那里飘了过去。

呼啦！

那些火雾当空螺旋状一卷，化为一个翻滚的火环一般，景象非常华丽奇特。

这时候，龙虎山掌教也睁开了眼睛。看看面前已经熄灭的那柱香，又看向不远处茅草屋角落翻滚的火环……

虽然脸上的表情依然如同万年冰山般冷淡，但语气似乎显得有些无奈：“你这家伙，每次出场都要弄得这么高调么？难怪师尊当年在世时曾说，让我这个做师兄的，要好好管教你。”

轰的一声！

那火环炸开，无数汹涌的火焰朝着四面八方扩散看去——却并没有对这茅草屋造成一丁点的影响和破坏。那些看似灼热汹涌的火光，其实并没有什么威力。

一个人影，从那散开的火光中出现，站在了龙虎山掌教面前。

是一个相貌英俊的中年道人，眼神清澈，嘴角微微勾起——似乎一直都带着一种淡淡的微笑。右眼角有一道疤痕，顺着脸庞往下到嘴角。

不过却并没有让他的相貌显得狰狞，反而增添了几分莫名的韵味，看起来很舒服。有一种独特的气质。

他身上则是穿的是灰色道袍、内刺绣龙虎交泰，镶火红滚边。

典型的龙虎山道袍！

只不过，这道袍的火红滚边里似乎还夹杂着一些微微的淡紫色。仔细看发现不了，反而是不注意的时候，时不时的晃动着紫光……紫光有时候还会化为龙虎虚影。

这样的道袍样式，在龙虎山只有掌教级才能穿！

“师兄啊，我有时候都在想，你究竟会不会笑啊？好久都没看到师弟我了，居然也不笑的。啧啧，真是个无情的家伙啊。”

眼角有疤痕的道人说着话，很随意的在旁边一行木头椅子上坐了下来。

伸手朝虚空一招，手里就出现了一个红色的水蜜桃，放在嘴里一边啃着一边笑吟吟地看着龙虎山掌教。

唉……

龙虎山掌教摇了摇头，脸上勉强露出了笑容——是那种哭笑不得：“小师弟，你年纪也不小了。若是从普通人的角度看，怕是都能当别人的曾曾祖父了？而且也当了这么多年的副掌教，还这么没个正形。”

原来！

这个眼角有疤的道人，居然是这一代的龙虎山副掌教？也就是龙虎山掌教的小师弟！

难怪能够如此随意的进出这茅草屋，而且肆无忌惮、大大咧咧坐在椅子上，翘着二郎腿吃桃子。

听到这话，龙虎山副掌教耸耸肩：“师兄此言差矣。我天生性格就是如此，和年纪有什么关系？若不是如此，我那死鬼老爹的掌教之位也不会传给你了。嘿嘿嘿。毕竟我才是他亲儿子嘛。”

说着，还朝龙虎山掌教眨了眨眼睛。

原来，这龙虎山掌教的师尊——也是龙虎山副掌教的师尊，同时还是他的亲生父亲！

“好了小师弟，别闹了。你长年累月躲在你那祖天师洞里，研究那些奇门遁甲、星象八卦、命相风水卜算之术。也不管宗派事务，这都有十年没出来了吧？怎么这次有兴趣来看为兄了。”

龙虎山掌教从蒲团上站起身来，走到副掌教身旁坐下。

叽咕叽咕……

他吃完了桃子，随意朝空中一抛。

嗖！

桃核却并没有落地，而是直接消失不见了。

他这才瘪瘪嘴：“我这次从祖天师洞里出来，当然是有重要的事情和你说。”

听得此言，龙虎山掌教眉头微微一皱：“难道是天地大劫的事？你一直在研究和推算这一次天地大劫的具体时间和最初发生之地，可是有眉目了。”

呃……

龙虎山副掌教翻了个白眼：“掌教师兄啊，推算天地大劫，这可是凶险又艰难无比的事情。哪有这么容易？”

“不是天地大劫的消息，那是什么事。值得你从祖天师洞里出来？”

“虽然不是天地大劫，但也是非常严重的事情。就在前不久，我在继续推算天地大劫的情况时，发现了一些新的情况。你可以认为是，未来的一些分支。由于这件事情，和天地大劫的本质有些关联，所以我才发现了。”

说到这儿，龙虎山副掌教的表情稍微严肃了一些，看着他的师兄：“和当年，祖天师在西南一带做的事情有关。”

什么？！

龙虎山掌教一惊，忍不住脱口而出道：“祖天师在西南一带做的事……难道是和巫魔有关？”

没错！

副掌教点点头：“确实如此。也许和巫魔有关。”

什么叫也许？

龙虎山掌教瞪了他一眼：“究竟什么情况，小师弟你从头到尾说一下吧。天地大劫应该就要来了，必定会在这个时代降临。现在不光是我，整个灵异界的佛道宗派都在专心准备应对之策。可不想有太多节外生枝的事。”

好！

龙虎山副掌教点点头：“师兄你也知道，我乃是祖天师嫡系血脉。所以在冥冥之中，进行推演未来、命运万千变幻时，和祖天师可能产生关系的一些事会更加的敏感。”

原来，这龙虎山副掌教……居然是龙虎山创派者、被称为“祖天师”的张道陵的直系后人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46800597"  chaptername="第2671章  龙虎山副掌教">加入书签</a>
</div>
