        萧易对于萧家，并无感觉。

        但这个萧默出现时，他的心中却有一丝被触动的感觉。

        萧易没有亲兄弟，这个堂兄便是他的大哥。

        这丝触动，便是缘于记忆、发于血脉之中的亲情。

        萧易认出了萧默，萧默也认出了萧易。

        只不过眼下并没有相认。

        此刻，萧默骑着剑齿虎，走到比武场中央。

        白枫也身形一掠，落到场中，双目冷视着萧默。

        “萧默，你能活着，已是万幸，何必现身作死，难道你就不怕当年灭你萧家的仇人，再找上门来吗？”白枫冷笑道。

        萧默目光一眯，射出一道厉芒，冷然道：“七族与我同辈的人，居然还有你这么个老东西。你究竟是长得太着急，还是有病在身，这才显得沧桑衰老？你若有病，我可以让你一只手！”

        白枫脸色铁青，怒喝道：“狂妄！来战！”

        轰！

        白枫喝声一落，顿时一道巨大的白鲨元魂，浮现而出。

        这白鲨，身长十余米，长相凶恶，周身腾绕着层层水雾气浪，随着巨尾一甩，爆涌翻腾的雾气之中，隐隐传来水浪掀起的轰隆声。

        这个白枫，身为白问心的长子，虽然年纪大了点，但修为比同龄其他人确实强了不少，足有地元境五重修为！

        同龄与同辈，是两个概念。

        七族之人，便是故意忽视同龄，而论同辈！

        萧易撇了撇嘴，对着宋凯笑道：“世子，这七族之人，还真是有点不要脸呢。他们该不会是跟我学的吧？”

        宋凯哈哈一笑：“萧兄的无耻，旁人岂能学会？最多也只能学个形，无法得其神！毕竟，萧兄所行所为，那都是以绝对实力为依仗的。不过，这萧默是萧家人，也巧了和萧兄你同姓。实不相瞒，对于萧兄的来历，我也一直很好奇。”

        萧易咧嘴笑道：“这个……我师父不让我说啊。世子就不要为难我了。”

        宋凯眉头一掀，萧易还有个师父？

        不过也对，这天下之人，谁没师父？就算没有个正经的授艺恩师，也都会有一个启蒙师父。

        萧易如此凶悍的存在，他的师父又是何人？

        萧易的话，戳着耳朵偷听的六大家主，自然也收进了耳中。

        他们六人心里都是咯噔一下。

        他们连萧易都得罪不起，那定然更得罪不起萧易背后的师父了。

        毕竟，能教出一个小妖孽的人，肯定是一个超级老妖孽！

        “给了元石赔偿之后，就离这个萧魔神远点！”一时间，六家家主心里都做出了决定。

        惹不起，还躲不起吗？

        “萧兄不愿说，那便不说就是了，哈哈。我也只是好奇而已。不过这个萧默，看来真是萧家人了。他的元魂，竟然和他的坐骑一样，也是凶兽剑齿虎，而且修为并不低，足有地元境三重。凭借强悍元魂，和这白枫之间，还是可以一战的。”宋凯笑道。

        萧易笑眯眯的低声道：“要我说，这中州第一天才，非世子莫属才对吧。”

        宋凯脸色微变，眼里不由多了一份冷芒。

        萧易邪笑道：“世子放心，我不是个乱嚼舌根的人。”

        宋凯淡笑道：“萧兄的话，我自然是信的。可你来了，这个第一天才，谁敢自称。”

        萧易咧嘴一笑：“我们还是看他们比试吧！我赌这个萧默能赢。”

        宋凯笑道：“既然如此，那我就赌白枫吧。左右无事，不如我们各拿一物出来，作为彩头，他们谁赢了，我们便给谁如何？”

        萧易眯眼一笑：“可以啊。我就拿两只四阶暴元虎作为彩头好了。本来一只就够了，不过我这两只暴元虎乃是夫妻，想必他们是不愿分离的。世子随便拿个就好，不必太贵重了。”

        宋凯脸皮忍不住一抽。

        拿个彩头出来玩玩，也没必要拿这么贵重的吧？

        两只四阶暴元虎，总价值起码能值百万元石了……

        萧易出手如此阔绰，他一个世子，拿出来的东西，又岂能在随便？

        “咳，萧兄，你这也太大方了吧！”宋凯苦笑道。

        萧易咧嘴道：“小家子气的人，哪能成事。我这人优点不多，但大方就是其中之一。”

        宋凯嘴角轻抽，照萧易这话，他要是拿的东西价值低了，就成小家子气了是吧？

        他真想给自己一个耳光，提什么彩头……

        他沉吟一会，笑道：“我身上也没有带什么好东西，就拿一枚三品破境丹作为彩头吧。此丹，地元境七重以下，可服用一次。至少也能提升半重修为，若是级别不高，更能直接提升一重修为。虽不及萧兄的两只暴元虎价值，却也勉强凑合了。”

        萧易笑道：“可以可以了，这本是我们给他们的彩头，他们还敢嫌什么贵贱吗？”

        此时，场中的萧默、白枫已经猛烈交手。

        虚空之上，壮硕的剑齿虎魂身和白鲨魂身，来往交错，激烈碰撞。

        地面上，萧默手持狼牙棒，大开大合，棒舞生风，与手持大戟的白枫，战得激烈。

        两人手中的元力、武技、兵刃碰撞之声，时而轰隆传出爆响！

        萧默的元力修为，虽然不及白枫，可他的元力却是异常的凝练，加上所施展的都是刚猛霸道的武技，一时之间，与白枫战得不相上下。

        七族子弟，虽然看萧默极为不爽，但见萧默如此彪悍刚猛的战力，心中也是自愧不如。

        论年纪，萧默也不过是二十五岁而已。这等战力，恐怕也只有七族之中天赋最强的罗家罗秀，才能与之一比了。

        不过，罗秀这一次并未参与大比。否则的话，罗家能够进入前十的，便不止是罗隐和罗俏碧了。

        罗家罗秀，元阶三品元魂破魂刀！年仅二十六岁，已然是地元境三重修为！若是罗秀四十岁，修为定然更胜白枫。

        但就在一个月前，罗秀消失了，对此罗家人却是绝口不提，应是被某个大宗或者大势力吸收了。

        也是从罗秀消失后，罗家家主罗震说话都硬气了许多……

        可惜，这一回硬错了人，被萧易霸道的打断了双腿……

        “这萧默这些年到底经历了什么，虽说剑齿虎元魂天赋异禀，是元阶四品元魂，可是他这战力也太凶悍了。你们发现没，刚刚他还只是和白枫不相上下，此刻却已有占据上风之势，白枫握戟的手臂，好像在抖……”赵风雷眼眸微惊的说道。

        白问心则是脸色铁青一片，咬牙道：“这萧默身体的力量，异常的恐怖！他元魂已是如此妖孽，居然还要苦修霸体一道！萧家若是未灭，此人必是中州第一天才！罗秀的天赋虽好，却没有萧默这股韧劲。”

        萧易却是撇撇嘴，眼眸偷瞄了一下宋凯。

        若论中州第一天才，除了他，应该是这个世子宋凯了。和罗秀、萧默有什么关系？

        只不过，宋凯的实力，隐藏的极好，似乎并无人知。

