    叶浮珣招手对身边侍女嘱咐了些什么后，侍女默默退下了。

    叶浮珣慢慢地走到了舞女的面前。

    叶浮珣心中暗道，不愧是难得一见的大美人，妖娆身段，清纯娇媚脸庞。

    “你想与本王妃比，便答应你。但要比什么，还轮不到你来决定。”

    舞女傲然不输气势，“便是其他也行，姐姐说什么便是什么，妹妹定然接招便是。”

    叶浮珣心里暗暗一惊，没想到这美女的脸皮这么厚啊，这就开始姐姐长妹妹短了。

    叶浮珣微微一哂，“那，便比如何将一活物开膛破肚，又能重新缝合回去吧。这比得不仅是针线活，更是细心耐心和速度。若是不敢，早些认输便是，也免得伤了性命。”

    舞女暗暗一惊，手心里有些潮湿。面上却不敢动丝毫，舞女强撑道，“姐姐若是能成，妹妹也不妨一试。”

    叶浮珣暗地里白了舞女一眼，果然美人都没有脑子的么。她仿佛忘了自己也是一个美人了。

    且不说众人如何惊奇、惊诧、惊惧。

    叶浮珣抱过侍女刚刚从外面找到的一只鸡。

    端详了一阵后，叶浮珣开始动手——拔毛。

    呃拔不动还是上手术刀吧。向皇上借来一把匕首，还有一些针线。

    三下五除二，就把这只鸡的一小截肠子取出来又缝回去了。

    把肠子拿在手中，望着目瞪口呆的舞女，轻佻道：“你服不服？”

    舞女盯着叶浮珣的手，那手还沾着鸡血，魔怔似的摇头喃喃道：“这不可能！”

    别说舞女了，就连众人中一些男人都有些吃不下去饭了。

    能吃下去的，也就是强迫自己不去看现场的那些人了。

    正当众人觉得胜负已定的时候，舞女突然道：“粗鄙之人，当然如此。”

    这一句算是捅了马蜂窝了，把叶浮珣对她的好感全都说没了。

    叶浮珣哼道：“粗鄙？”

    舞女挣扎道：“难道不是吗，杀一只鸡而已！有什么好得意的呢！”

    叶浮珣见她仍是嘴硬，笑道：“那便让你见识见识，什么是鬼斧神工。”

    叶浮珣拿针对鸡扎了几下，那鸡却突然“咯咯咯”叫了起来，原来是又活了。

    叶浮珣又找人拿了些米来，洒在地上几颗，那鸡又眼疾嘴快地叨来吃了。

    这下舞女彻底摊在了地上，胜负立分。

    皇上见了都拍起了手，称赞手艺高超，“王妃果然名不虚传啊！”

    众人见状，也都鼓起掌来，只有赵阳王和舞女面色不快。

    在这众人面前露了一手之后，叶浮珣道：“这行医救人有时候必然如此，请原谅今晚败坏了诸位的兴致。

    但为了自证清白不得不如此。若不然，这位姑娘恐怕还以为我的医馆是纸糊的呢！”

    叶浮珣不等众人如何反应，又放下一颗定时器，“这只鸡能活，那么人也能活。皇上与诸位大人，若有产妇难产，则可剖腹取子，产妇与孩子皆可活。

    敢问当今除我之外，谁能做到，谁敢如此？”

    一番话说得自傲又自负，气得舞姬浑身发抖。

    但朝臣们可是很买账的，纷纷赞扬起叶浮珣来。

    “是啊，谁能如此？”

    “对啊，没人敢这么做啊！”

    “真乃古今第一神医啊！”

    毕竟谁也不能保证自己家没有难产的妇人啊！若是又这么一颗定海神针，那可安心多了。就算是没有这方面的需要，也万万不可得罪神医啊！

    叶浮珣这番，既出了风头，又为自家医馆打响了名头。

    叶浮珣暗笑，恐怕以后“仁心草药铺”将更出名更有钱财可赚了。

    叶浮珣坦然坐下，舞姬悻悻回座位。

    宴会继续，半个时辰后，叶浮珣想出去透口气。

    趁机，赵阳王不甘心地对纪衍诺说：“如此悍妇，王爷真能忍受得了？不如王爷还是收下本王送的这舞姬，不禁善解人意，在床上也十分放得开。”

    纪衍诺眉眼一跳，立刻看向叶浮珣的位置，后知后觉座已空，他倏然松口气。

    转头却咳了一声，捂嘴小声道：“孤不敢。”

    赵阳王挑了挑眉，“这有什么不敢？堂堂七尺男儿难道还惧内不成？”说完不等纪衍诺再说，直接去招来舞姬。

    纪衍诺嘴角抽了抽，拒绝的话都到了嘴边，却在飞影附耳说了几句话之后改变了主意。

    舞姬到纪衍诺这里时生怕他反悔似的直接跪下，“民女谢王爷殿下恩准！”

    这番便在言与不言中，默认了舞姬进王爷府。此刻的叶浮珣正在出去洗手的路上，错过了这场好戏。

    叶浮珣刚回殿内，就见舞姬伴在纪衍诺左右，她有些错愕：“纪衍诺你？”

    “珣儿，孤”纪衍诺刚想解释，又想起飞影刚说的话，他将话咽下，点头道是。

    一时间，叶浮珣也不知道自己是气愤还是气馁，竟委屈地落了一滴眼泪。她心说，要是早知道如此，她还费那功夫干啥呀，吃力不讨好的是我，莺燕相伴的却是他？！

    她越想越委屈，越不忿不平，干脆就搬去医馆住了。

    纪衍诺想去追，舞姬拦住他的路。

    “王爷殿下，奴家这次跳得是一只新编的舞，只有殿下一个人看过。您觉得奴家跳得如何呢？”

    舞姬跳完一只舞后，躬身对纪衍诺说，“若是有哪里不好看，奴家再改进改进？”舞姬已经不再自称民女了，彻底把自己当成纪衍诺的人了。

    纪衍诺略有些担忧的收回目光，换了神色看向舞姬，佯装沉迷模样。

    他此时穿着月白色的衣衫，手里拿着一把玄色折扇，坐在椅上翘着二郎腿。他右手折扇轻巧地敲着左手掌心，左手微微作握手状，略一沉吟装作有感而发的样子停下手来。

    “正巧，孤觉得有一处不妥。”

    舞姬眨了眨眼睛，声音笑得如银铃一般，“呵呵~殿下请尽管指教~奴家一并改了~”

    纪衍诺慢慢地坐正，慢慢捋了捋自己的衣摆，又慢慢站起身来，慢慢走到舞姬跟前，凝视舞姬的眼睛。

    舞姬被看得有点不好意思地低下了头。

