    七一到了，监狱里精心组织的晚会拉开了帷幕。难得有这么大型的文艺演出，女犯们都很高兴。晚会上的节目都是每个监区精心组织女犯们排演的，节目种类很多，歌曲、舞蹈、小品、模仿秀等等，还真像那么回事。

    “下一个节目由一监区推荐，表演者凌寒、王晓娄、曹莉、程潇，她们表演的节目是器乐演奏串烧。”

    主持人刚报完幕，台下就响起了热烈的掌声。掌声中还夹杂着口哨声。

    四人走上舞台，一切准备就绪，凌寒一抬手，音乐声响起。几首歌曲都是跟七一主题相关的歌颂党的经典歌曲。歌曲虽然耳熟能详，但是经过凌寒的重新编曲后，曲风焕然一新，精彩的演奏博得台下阵阵掌声和欢呼声。

    坐在台下的狱政科的周科长在顾管教的耳边说了几句话，顾管教点了点头。

    第二天，凌寒被带到狱政科办公室。找她的正是周科长。

    “你们一监区昨天表演的那个节目很好。我听顾管教说你们四个人也就只排练了半个月，是吗？”

    凌寒站起身来：“报告，是的。”

    “你坐下说，不用那么紧张。”凌寒按照周科长说的，重又坐回到椅子上。

    “我还听说你各方面表现得都不错，学习认真，还写得一手好字。我跟顾管教提议，把一监区的黑板报交给你来写。你愿意接受这个安排吗？”

    凌寒局促地揪着一处衣角，她知道这是好事，将来也是可以用来换取减刑的。可好事频频降临到她一个人的头上，让她感到有些惴惴不安。

    “你好像有些犹豫。有什么困难吗？”周科长见凌寒迟迟没有表态，问道。

    “周科长，监区里能写好板报的不会只有我一个人。为什么是我呢？”凌寒的话让周科长微微一愣，然后她笑了笑，“你不要小看写黑板报这件事。在监狱这个地方，所有除了出工以外的工作都不是随便什么人都可以做的。比如写黑板报，不但字要写得漂亮，更重要的是要认真可靠。”

    “可靠？”凌寒低声重复了周科长说的最后一个词。“你在大学的时候是优秀团员，年年都拿奖学金，还以优秀毕业生的身份毕业。工作后表现优异，得到了家长和学生的认可。还有，你曾经......”

    凌寒觉得周科长说的那个人既是她又不是他，那个凌寒是过去的凌寒，而不是现在的凌寒。

    “所以，我觉得这个工作交给你最适合。”周科长看着凌，观察着她的反应，接着说，“来到这里的女犯每个人的背景都不一样，唯一的共性就是都触犯了法律。监狱是一个接受改造的地方，有的人从这里走出去后，确实能够重新做人，有的人选择了自暴自弃，很快就会再回来。坐牢对一个人而言不是灭顶之灾，它就是人生中的一道坎，跨过去就过去了。我详细看过你的档案，从背景和经历来说，你跟这里的很多人都不太一样，你是——”

    “周科长，黑板报的事情我做。”凌寒打断了周科长的话，“我能回去了吗？”

    凌寒冷淡的态度再次让周科长有些吃惊，她顿了顿，说：“好，没事了，你可以回去了。”

    凌寒离开办公室后，周科长翻开桌上的一份档案，那是凌寒的档案。她放下档案，轻轻叹了口气。

    半夜，凌寒睡不着，她想起白天周科长对她说的话。她知道周科长是为她好，在提携她，她也说不清她为什么会用那么冷淡的态度回应周科长。周科长一定觉得她不识好歹吧。起初她拒绝，是不想让自己再次成为别人眼里的“特殊”，后来她所以又答应了，是周科长的话让她想起曾经的自己是多么要强，多么优秀。虽然她没有乔楠那样翘首期盼她早日出狱的双亲，但她也不该在这个地方蹉跎自己的人生。

    既然接了这个任务，就一定要把它做好。凌寒每周认真地在报刊上挑选板报内容，然后在草稿纸上设计版面，设计好后交给管教审核，通过后再誊写到黑板上。

    自从黑板报由凌寒接手后，无论是内容还是美观度都上了一个层次。女犯们休息的时候，都会驻足在黑板报前看看上面的内容。

    “凌寒姐，你真是多才多艺啊，这板报经过你的设计后，真好看。”乔楠看着黑板报啧啧称赞着。

    “我只是写写字而已。”

    “凌寒姐，你别谦虚了。真好看，看着像幅画似的。”

    画？听到这个词，凌寒心头像是被什么东西扎了一下。她的脑海中不由自主地浮现出那个会画画的男孩。他的画才是真正的画。

    “凌寒姐，你想什么呢？该回去了。”乔楠摇了摇凌寒的手臂，让失神的她回过神来。

    自从上次家属探视后，凌寒就发现薛琴的情绪有了变化。上工的时候她常常出错，夜里也总是翻来覆去睡不着。没过多久，整个人看起来憔悴不少。

    也是从上次家属探视后，朱萍在监室里又开始挑事。过去有薛琴压着她，但现在薛琴好像根本看不到似的，虽然常小菊她们也会指责朱萍几句，但都没有薛琴那样的力度。朱萍见状，越发肆无忌惮起来。

    有几次，朱萍故意弄脏凌寒和乔楠刚洗完的内衣，乔楠找她理论，朱萍拒不承认。乔楠气不过，想跟她说道说道，都被凌寒拦住了。她提醒乔楠母亲对她的叮嘱，乔楠想起母亲期盼的眼神，只好忍气吞声。

    “凌寒姐，咱们总不能这么一直忍着吧，她现在越来越得寸进尺了。要不咱们把她干的好事告诉管教？”乔楠说。

    “我们没有她搞小动作的证据，管教也不好处理。再说就算有证据，最多就是关她几天禁闭。我们还是多留心吧。”

    乔楠知道凌寒说得有道理，她们只能睁大双眼，彼此照应，不给朱萍可乘之机。可是，再怎样提防，凌寒和乔楠的背后也没有长眼睛。没多久，朱萍就逮到了一个机会。

