    在演武大赛的擂台之上。

    卤蛋大师背部的机关触手，已经连接到了澜的身上。

    下一刻，就要将澜拉过来。

    但是……

    让所有人震惊的是。

    在一瞬间的时间，澜竟然变成了一只大鲨鱼。

    将演武大赛的擂台当成了海洋，竟然能够来回游荡？？

    在机关触手收缩的一瞬间。

    澜使用了大招！！

    “处决！！”

    下一刻！！

    那巨大的蓝色鲨鱼，张开了血门大口。

    迎着鲁班大师的方向冲了过去。

    轰的一声！！

    澜，鲁班大师两人，在演武大赛的擂台上撞在了一起。

    壁咚到了擂台的边缘。

    轰的一声！！

    差一点，就将演武大赛擂台的栏杆撞断。

    鲁班大师：“靠……你这是什么能力？？”

    震惊！！

    他的境界比澜还要高上一筹，却完全挡不住对方的能力。

    更挡不住对方的伤害。

    不愧是“禽狝计划”培养出来的怪物。

    澜用冰冷的口吻说：“这一招，叫做处决。”

    “在以前，所有被这一招大众的人，都死了。”

    “你是唯一一个还没有死的。”

    以前，澜是魏国最为精英的刺客。

    为曹操，为魏国杀了很多敌人。

    鲁班大师闻言，心里一惊！！

    “演武大赛，点到为止……”

    “你竟然使用这样的杀招？？”

    在登上演武大赛的擂台之前，他就已经知道自己不是和单人擂台赛。

    事实上，他也不是为了单人擂台赛来的。

    而是为了团体赛。

    澜淡淡的说：“你既然害怕，就不要登上擂台。”

    说完！！

    澜再次毫不犹豫的使用了能力。

    “断空！！”

    握着匕首，与卤蛋大师战在了一起。

    卤蛋大师：“……”

    他想到了澜很强。

    但是没有想到，自己竟然一点抵抗的能力都没有。

    与其说我是一个刺客。

    澜更像是一个战士。

    根本就没法打。

    如果不是碍于稷下学院的面子，说不定他早就投降了。

    这一场比斗。

    从开始到现在，几乎都是澜压制着鲁班大师打。

    是整个演武大赛中，最为无聊的一场。

    看的观众们都快睡着了：

    “卤蛋大师真是坚挺呀……在这种情况下，竟然不投降？？”

    “已经结束了……卤蛋大师毫无还手之力呀。”

    “牛逼……澜好强呀。”

    “这个澜……我好像在什么地方听说过！！”

    “在三分之地也有一个澜……不知道两个澜有没有什么联系。”

    “靠……会不会是三分之地的澜，投靠了我们河洛？？”

    ……

    在演武大赛的擂台下，很多人评头论足。

    他们的境界虽然都很低。

    甚至……有些人根本就不是修炼者。

    但是并不影响他们分析局势，而且分析的头头是道。

    果然！！

    没过多久。

    在演武大赛的擂台之上。

    澜通过不断的攻击，已经将卤蛋大师挤到了角落里。

    下一刻！！

    澜再次使用大招。

    “处决！！”

    强大的推力，让鲁班大师难以抵挡。

    硬生生的，将其推到了演武大赛的擂台之下。

    比赛结束！！

    澜压倒性的，取得了这一场的胜利。

    这是第七场！！

    但是……演武大赛进行到这个时候，能上场的强者，已经上场的差不多了。

    剩下了一下人，大多都是长安城的普通修炼者。

    在看到前几场激烈的战斗时，都被惊呆了。

    很多人直接选择了退赛。

    造成的结果就是，最后只剩下李元芳一人，没有登场。

    大理寺的裁判直接宣判：

    “因为大量参赛者的退赛，导致只剩下李元芳一人未上场。”

    “现在宣布，李元芳直接晋级。”

    当李元芳晋级之后。

    第一轮的获胜者，一共有八人：

    上官婉儿，云缨，钟无艳，夏洛特，露娜，东方曜，澜……以及直接晋级的李元芳。

    其中……长安城占据了四人：上官婉儿，云缨，澜，李元芳。

    成为演武大赛第一轮，最大的获胜者。

    稷下学院一共派来了五人，两人晋级，分别是钟无艳和东方曜。

    两个人都十分的强大，都是夺冠的最大热门。

    最后两人……露娜，夏洛特，都是属于日落海的人。

    在演武大赛观赛台上。

    武则天看到第一轮比试的结果，已经笑开了花。

    “哈哈哈……稷下学院想向我河洛，展示稷下学院的力量。”

    “没想到反被我河洛占了便宜。”

    “稷下学院的这些学子们，好像也没有什么特别的。”

    “我河洛年轻才俊，一点也不落下风。”

    武则天高兴地说。

    在河洛举办的演武大赛，他河洛必将获得第一名。

    在一旁。

    狄仁杰和司空震连忙点头：

    “陛下圣明……说的对！！”

    “稷下学院的辉煌，已经是曾经的事情了。”

    “现在……是我河洛取代稷下学院的时候了。”

    狄仁杰和司空震都十分的激动。

    可是……

    武则天在看到这个这些名字的时候，突然露出疑惑地表情。

    “这个澜……我总是觉得十分的奇怪。”

    “狄仁杰，司空震……你们在演武大赛第二轮开始之前，去调查一下这个澜的背景。”

    “他的身份很可疑……”

    武则天突然说。

    在大理寺的几个人里。

    娜可露露的身份已经曝光，是扶桑人。

    那这个澜……又是从什么地方冒出来的呢？？

    成为了她武则天的臣子，她竟然什么都不知道！！

    十分的可疑！！

    狄仁杰：“遵命……这个澜，是云缨招募到大理寺的。”

    “她一定知道澜的来历、”

    司空震：“没错……”

    直到此刻，演武大赛第一轮正式结束了。

    按照赛程……

    将在两天之后，开始演武大赛第二轮。

    也就是八进四的争夺。

    所以……每一个演武大赛的参与者，都有足够多的休息时间。

    去准备演武大赛第二轮的争夺。

    这个时候。

    在在演武大赛擂台下的某处。

    公孙离虽然没有参加演武大赛，但是却成为了这次演武大赛最大的受益者。

    此刻，她和杨玉环正在数着一沓子的银票。

    “一万……两万……三万……”

    “裴擒虎，你是最大的功臣，分给你一万两银子。”

    公孙离大度的说。

    裴擒虎：“谢谢……”

