    越是打量，季维中的眼神就越冷。

    最后，他略抬高了下巴。

    “想要我当你孩子的先生，你有何资本？”

    曾玉洁暗自松了口气。

    只要提条件就好。

    最怕的，就是遇到个一口气就拒绝的人。

    古代的三顾茅庐，她可不是太有兴趣。还是这种明白了意思，直接谈判的好。

    “先生一个人在这儿种菜，固然悠哉，但也冷清了不少。若是有俩个智商还过的去的弟子教导，能给生活添加些许乐趣。”

    “其二，小妇人自问做的饮食还算可以，蒙老先生夫妇俩在我们家住下不爱走，就是因为吃食的缘故。”

    季维中听的眼神微讶。他也有听说，蒙老来了之后就不爱走了。

    对于蒙老，他是相信也是放心的，要不然，当初也不会留在红字村了。

    “想不到，那老头到是个贪吃的。”

    季维中轻声咕噜一句，却也悄悄的咽了下口水。看看自己种的菜，再想想自己做的菜……

    心塞的很。

    不过，曾玉洁细心观察，也没能从对方的面上看出来喜欢这些不。

    她皱紧了眉，也不晓得要怎么才能让对方心动了。

    “我还算是开明的母亲，所以请先生不会过多的干涉先生讲课。”

    季维中抬手，打断她还要进行的话。

    “听说，曾小娘子写了几本书，不妨把你写的书拿过来，若是我觉得你的书还过的去，有才情，说不得会允了。”

    “啊？”

    看她写的书！

    好吧，她写书的事情，看来这红一村不少人还是晓得了。也是，就凭陈大江那张大嘴巴子，要是不晓得才奇怪了。

    “好。”

    有些郁闷，但至少说了条件。

    就是不晓得，自己写书，和这一位要教导儿子们有何关系，不过，她还是回家取书。

    转身后，确定季维中听不到她们的说话声后。

    “大嫂，我们就这样走了，不去看看另外一位先生么，听说另外一位也是举人啊？”

    曾玉洁紧盯着这个便宜小姑子，不晓得她的兴奋从何而来。

    “你好象很愿意看见我多请先生！”

    “肯定的啊，状元先生啊，一位就不得了要，要是有俩位，啧，那可牛的飞起哟。你想想，隔壁红二村有一个举人当了村里的先生，啧，那二村的人就屁股要甩上天了。要是我们村一下子有俩位状元先生。哈哈哈哈……”’

    光是想想那红二村的人听说后，面色变白的样子，真的好美哦。

    曾玉洁轻轻拍了这丫头一个。“行了，做人不能太贪心。能请一位就不错了，还想要俩位。不过，如果那另外一位是个能人的话，往后咱们村也不是不可以用起来。”

    红一村最需要的是各种人材。对于那些文学好的先生，更是有大用。

    不过，不着急，一嘴也吃不上大胖子不是。

    回去后，在晚上的时候，和家里人说了今天对季维中的看法。

    蒙老一听说季维中，到是点点头。

    “我早前也有听说，这红一村有一位探花郎。现在听你这样说了，这一位怕是真的被人构陷了。”

    平时不怎么爱说话，又爱低头眼睛乱转的蒙二嫂子，这会却是突然发声了。

    “那个季探花，我晓得啊。”

    所有人都盯着这一位。

    平时，蒙二嫂子因为怕被婆婆说，是以并不怎么和陈家人说这说那。

    可是，据曾玉洁所知，这一位到了红一村后，可是很喜欢往外跑。

    就她看到的，这一位和当初的周大花是有的一拼。都是个爱打听，又爱在外面闲聊的人。

    只不过，蒙二嫂子更会说，也更会做人。别看这人站在人群里面低头弯腰的，但是，要打听点什么还是很能打听。

    此时，看她一脸八卦的兴奋样儿，蒙夫人有些无语。她似乎一直不曾了解这个二媳妇儿。

    曾玉洁也认真打量了一眼兴奋的蒙二嫂子，此时才意外发现，这一位其实长的也很美。

    但就是有一点，因为平时爱低头弯腰，说话也不是太清晰，所以就算美人一个，可也不是太关注。果然，这人再怎么样美，也得有气质托的起来。

    “那个，爹，娘，我以前在京城的时候，因为闷的慌，所以总是爱往人群里扎堆。听到的不少，有不少人都说，其实那位季探花会有那种名声，全因为被他后娘给害的。”

    “后娘害的？”

    “嗯嗯，就是后娘在的。那后娘一直想掌控季探花，好不容易看他考上了探花郎，要脱离掌控了，这就有了危机感。怕季探花报复她，要把她弄走，所以就先下手为强，给探花郎弄了个强闯闺房的名号。”

    “后娘打压继子，为了怕报复，再把有前途的继子直接弄入牢里面。这可真是狠啊。”

    要真的是这样，那这位季探花也是够倒霉。谁能想到，在自己家里，还是自己亲爹的屋里面，却有一位晕倒的小姐。

    而他好死不死的在听说自己老子突然这样后，才急急跑将进去。哪曾想，便被人堵在屋里面，事后，那姑娘更是哭啼着说被人下了药……

    而据说，早前，季探花也确实是递了一杯水给那姑娘，总之，环环相扣，季探花就这么百口莫辩。

    “娘，季探花的后娘，早前对他还是过的去。可在季探花中了探花后，那个女人就搞了这样一出。当时讲这个事情的那个八娘，还口口声声的说了，说这里面季探花的娘，说不定是死的有些冤呢。搞的不好，就是后娘算计了前面的正室夫人。要不然，那后娘怎么会这样算计季探花。”

    曾玉洁听的精神一振，也觉得这事情极有可能啊。

    徐春花听不得这些推测。

    “好了，这种事情一切只是我们的猜测，咱们现在要做的，就是考核了这位先生了，后面就是请人家出山。我还是没想明白，为什么这位季探花，会想着要四儿写的书呢？”

    陈大江也不理解，他不喜欢这种感觉，总有种，一个外男，却盯着自己娘子的感觉。

    接收到男人幽怨的眼神，曾玉洁有些无语。

    伸手轻轻握住他手。后者才略好受一点。

    “我娘子就是太优秀，其实，那季维中穷的很。我觉得他是想白看你的书。真实的，他反正闲着也是闲着。还不如收俩个弟子，至于你的书……呵，就是纯粹的不想花钱白看。”

    ……

