    第536章变态（23）

    之前犯了错误，他罚她关禁闭，写检讨，

    结果她生气，不写了，连晚饭也不吃了，

    在那之后，他就再也没罚过她，检讨书的事情也不了了之。

    强势又冷漠的人，底线却似乎很低，

    这是云姒发现的最好的一点。

    手中的作业本被夺走，江赫连也不恼，靠在舒适的椅子上，平静看她，

    “这几天我要出差。”

    云姒愣了愣，点头，“好，那叔叔早去早回。”

    男人赏心悦目的手抬了起来，云姒自觉地握了上去。

    很快，她又坐在了他的腿上，像是精致的洋娃娃一样，乖巧地依偎在他胸口，

    男人一手揽着她的腰，一手抚摸着她裸露的手臂，淡淡道，

    “时间匆忙，我未必能很快回来，少则一周，多则一个月。所以你一个人在家，不许乱来，知道么？”

    小姑娘自然是乖乖地点头的，“叔叔放心，姒姒会听话的。”

    江赫连低低地嗯了一声，下颌微微磨蹭她的额头。

    小姑娘刚刚洗完澡，脸蛋还是红润温暖的，

    身上冒着热气，像是新鲜出炉的甜糯米般，又香又软，

    依偎在他的怀里时，就像是天定的缘分般，连尺寸都恰到好处，舒服至极。

    男人没再说话，云姒也没说话。

    她红唇一勾，眼底闪过了兴奋。

    他离开了之后，便不会再有人......能管得住她了。

    至于听话......

    她想，她会听话的。

    ......

    ......

    是夜。

    寒凉的秋日里下起了淅淅沥沥的雨。

    漆黑的天空，乌云将月亮遮挡，连带着那一点点朦胧的月光，都搜刮得一干二净。

    黑沉沉的天空，在路边静谥的灯光下，雨滴如细丝一般，源源不断地落下。

    打在地面上，落在地面的坑坑洼洼之上，随即飞溅起了水花，直接打湿了暗处的一双黑皮靴，

    沾着雨点的黑皮靴，往屋檐下后退了两步，

    微凉的晚风，吹过那穿着卫衣的人，将她垂落下来的头发丝吹乱。

    在灯光之下，雨滴淅淅沥沥地，打湿了路灯的柱子，

    上面，点着许多杂乱的点，乱糟糟的，就像是有人胡乱涂画上去的一样。

    穿着卫衣的人，微微抬起了头，冰凉冷漠的视线放在了柱子上，

    两只手插在卫衣的兜里，眸低微微泛起了血红。

    彼岸花特有的妖冶危险，就像是团火焰般，将柱子上的内容顷刻间燃烧。

    这是组织里下达的命令，需要她立刻执行。

    但她却是微微歪了脑袋，盯着残留在柱子上面的一个K，眼底清澈。

    K组织，十年前将她纳入，训练她成为最顶尖的杀手特工。

    如今他们偷梁换柱，将她以云姒的身份出现在了众人面前，

    现在江赫连不在，她却被唤了出来，

    并且，收到了第一个任务——将江赫连书房里隐藏的资料，找出来，并交到指定的地方。

    云姒戴着帽子，眸色高深莫测。

    “有意思......”

    她勾唇含笑。

    雨还在淅淅沥沥地下着，黑皮靴上也沾满了飞溅起来的雨点。

    街边不起眼的柱子，上面的字迹很快便消失了。

    柱子旁的身影，也早已不见。

    (本章完)

