    第222章三个课题

    　　随着医生们接二连三的走出手术室，他们的脸上洋溢着灿烂的笑容来。

    　　说实话，离开了瓦尔波的统治之后的他们现在实在是非常的轻松，在拯救了一个同行之后的他们更是轻松，首先他们已经确定自己不是垫底的了，其次即将获得一定的权力和职位，最后他们救了个人。

    　　不论哪个事情发生都已经足以让人开心了，更何况一次性全部都出现在他们的身上？

    　　希鲁鲁克医生很快就被送到了病房中去，而其他的医生们则再次的开始进行会议。

    　　雷欧终于将他的计划抛售了出来，让所有的医生们更加的惊讶和惊叹。

    　　将医生们分为两类，高级的医生们只有两个任务：科研目标探索人体和教授有潜力的中级医生。

    　　而中级医生也有两个任务：开办学校和教导初级的医生。

    　　尽量建立一个类似于古巴的社区医院：给基层医生们划分片区，每个医生对一个片区的人负责，有什么小毛病直接在片区内的社区医院搞定，一旦有基层医生无法处理的病症就立刻送到中级医生那里去，然后由中级医生检查，最后才会作为珍稀病例来到高级医生这里，甚至可以给高级医生们当做给中级医生们的授课来进行处理。

    　　到那时的时候中级医生们不但能够学到高级医生们的医术，甚至能够下一次直接处理这种杂症，进而为高级医生们空出更多的科研时间来。

    　　当然古巴并没有文中这么理想，不过也是建立了一个层层筛选的机制出来解决普通的病人，而且社会主义更加低廉的医疗价格会让很多帝国人民借旅游的名义来到古巴解决他们在自己国家无法承担的医疗问题和费用。

    　　雷欧既然要建立一个医疗国家首先就是要将名气打出去，为富人治疗疑难杂症的确可以快速的将名气打出去，下一个阶段就是吸引商人们过来展开医疗资源的竞拍，最后则是让世界政府将海上列车修过来，彻底的将这里变成一个医疗乐园。

    　　到那个时候，整个岛的经济就将起飞。

    　　雷欧只不过稍微描述了一下未来的蓝图，医生们就已经呼吸急促起来，光是想象一下未来他们就已经快要不行了。

    　　这个男人，是天才吗？

    　　他们根本没有想过这个计划是多尔顿提出来的，因为多尔顿在这个国家里的形象已经根深蒂固，他根本就不是这种治国的人才。

    　　一切的解释只有一个，那就是面前这位成为了新的左相的青年提出来的振兴磁鼓国计划。

    　　这计划井井有条，按部就班的进行，除了前期需要付出的工资之外几乎没有任何的意外支出，也就是说如果磁鼓国困难的话，他甚至可以请求医生们进行免费的工作——只要能够保持他们的口粮活下去就可以了。

    　　为了这个国王光明的未来，为了他们自己光明的未来，他们愿意吃苦。

    　　当年支援大西北的青年们为什么愿意一辈子吃三辈子的苦？因为他们知道，他们的苦终究是会在未来变成甜蜜的糖喂回给自己的后人。

    　　不论是现在你我穿的衣服，还是开的汽车，亦或者是稳定的国家，都是他们艰难困苦的奋斗巩固下来的地基。

    　　医生们不傻，他们自然知道什么叫做投资。

    　　当然，继承了瓦尔波所有“遗产”的磁鼓国其实并没有那么的困难，但是当所有人看到了未来的希望之后，他们其实已经做好了和这个国家一起吃苦的准备。

    　　吃苦其实并不可怕，可怕的是看不到希望，就好像帝国里的底层人一般。

    　　所以他们绝望、暴力、歇斯底里，阶级矛盾被肤色纵向分割成了种族矛盾，所有的一切抗争都是饮鸩止渴，资本家的小恩小惠的收买罢了，所以日复一日，年复一年，永远这么循环下去——直到铸币权的倒塌。

    　　雷欧不会交出自己的铸币权的——尽管现在所有的世界政府的加盟国都交出了自己的铸币权，但是雷欧会慢慢地将其夺回来的。

    　　“而高级医疗师们则有三个课题需要研究。”雷欧拍了拍因为西鲁鲁克医生住院没人可以依靠而紧紧的跟在他身边的乔巴的脑袋：“第一，研究动物系恶魔果实能力者，这里有现成的两个例子，我们的国王陛下还有这个小家伙，它吃了人人果实，我需要你们教导它，帮助它开发出自己的潜力来，让我看看动物系恶魔果实能力者的潜力在哪里，把它的智商极限挖掘出来！”

    　　“诶，我吗？！”乔巴大惊失色的抬起头来问道。

    　　“第二，我要求你们开始研究恶魔果实的构成，或者说如何从恶魔果实能力者身上剥夺恶魔果实。”这是属于生物基因方面的东西，但是这个世界上除了贝加庞克和凯撒之外应该没有人比这群医生更懂生物基因了。

    　　“第三，人体的高级战斗技巧，霸气的秘密。”

    　　“这就是我对高级医生们提出来的三个课题。”他的脸上露出从容的笑容来，一只手露着乔巴的下巴，让它露出了享受的表情来忍不住向雷欧的身边靠了靠，一边环视着整个房间里的医生们，在古蕾娃医娘和毒Q两人的身上停留了两三秒钟的时间，然后对他们问道：“你们听明白了吗？”

    　　“哈……”医生们面面相觑，不知道应该怎么回答他这个外行人的话，这三个课题简直是一个比一个难，却又关联在了一起，让医生们觉得绝无可能，却又内心痒痒的——作为一个行业的巅峰人才，他们就难道不想突破自己的极限吗？

    　　在以前是做不到，不敢去做，但是在现在有这样的环境，这样的政府，这样的资金支持，难道他们还不敢冲击这个世界最为神秘的存在吗？

    　　“我最后一个要求是：这是绝密课题，绝对不能有任何课题之外的人知道这件事情，你们也绝不能透露给其他人，包括自己至亲之人，你们知道吗？”

    　　“这是有可能引来世界政府对我们进行剿灭，或者围杀，或者灭口，所以，你们必须保持秘密，知道吗？”

    　　————

    　　PS：昨天晚上说去睡觉，结果在床上僵持到2点，起来煮了个面，吃完开始码字，硬是睡不着，写到6点写完这章出来，生物钟真是个可怕的东西。

    　　PS1：今天本来打算4更的，1点起来了，然后去买沙发，逛了一个下午也没定好，途中编辑还发消息过来问我文中有没有建党立派，说我土共什么的，我也不敢保证，我已经尽量避免这个了，但还是要整篇文章都要重新自查一遍，不然以后永远都不可能上推荐了，诸多事情掺杂在一起只能3更。万一被封了你们知道本书在哪个公众号更新对吧？

