    孟章回到太乙门之后，生活慢慢恢复到了日常轨道。

    他主要的时间和精力还是放在了自家的修行之上。

    他一个阶段修行的重点，就是壮大和锻炼自家的元神。

    另外，他还定期抽出时间，过问一下门中事务。

    门中有大事发生的时候，他也会召集门中高层一起处理。

    这次前往大离皇朝本土的旅程，让孟章充分见识到了大离皇朝的强大。

    还不提大离皇朝在阴间的底蕴，单是在上京城的实力，就能让人生出无可抵御的感觉。

    不说是元神多如狗，大修士满街走。起码在元神真君这个层次，大离皇朝是绝对不缺的。

    大离皇朝如此强大，都要被紫阳圣宗压制。那些圣地宗门的实力，真是想想都觉得恐怖。

    孟章回到太乙门之后，很长一段时间都没有什么大事发生，让他过了一段不短的安生日子。

    孟章和门中高层商量了一下，整理出了一些有着一定价值，但是和太乙门核心传承无关的典籍出来。

    这些典籍之中，有着当年紫金派、重玄派等元神大派的修行典籍，放到外面，足以引起修真界不小的波动，甚至会引来无数修真者的争抢。

    这些典籍都被复制了一份，由孟章亲自带着去了一趟天宫。

    海灵派虽然被镇海殿这家圣地宗门打压的厉害，但是在天宫之中，还是有着自家的据点的。

    孟章先是去了一趟太乙门的驻地，那座太乙门祖上传下来的小院，见了牛大为一面。

    牛大为见了孟章大喜，他正有一件事情需要向孟章汇报。

    原来，牵丝婆婆和另外两位返虚大能一起，盯上了虚空之中一处小世界。

    那座小世界力量层次不高，最多能够容纳金丹层次的修真者。但是那座小世界底蕴深厚，土著有着非常强大的实力。

    三位返虚大能决定联手，一起捕获这座小世界。

    为了达成目标，需要像以前一样，派遣大量低阶修真者，潜入那座小世界之中进行配合。

    这座小世界的土著之中，有着数量不菲的强者，而且还有着成建制的超凡军队。

    别说单靠太乙门一家，就是来上三五家元神宗门，也未必能够派出有着足够实力的低阶修士，去征服这座小世界。

    因此，包括牵丝婆婆在内的三位返虚大能，决定开出高额赏格，大量征召低阶修士，前往这座小世界作战。

    经过上次被九玄阁坑害一事之后，牛大为对于这种大规模的行动，有了足够的戒心。

    他深入了解了一下相关情况。

    因为那座小世界的土著势力太强，就算联合几家宗门，出动大量低阶修真者，都难以在短时间之内取得胜利。

    有很大的可能，这场征伐，会演变为一场旷日持久的战事。

    如果太乙门加入其中，在很长一段时间之内，这场战事将会拖住太乙门很大一部分低阶修士。

    还不说可能出现的伤亡，单是后勤补给，就是一个很重的负担。

    在那座小世界之中，整片天地都会排斥外来入侵者。

    修真者侵入那座小世界之后，根本不能通过打坐吐纳，吸收天地灵气来恢复真气。

    就连用灵石布置的聚灵阵，聚拢过来的灵气，都不能被修真者直接吸收。

    修真者真气一旦消耗了，要么就是服用回气的丹药，要么就是食用灵谷之类的灵食。

    因为丹药多多少少都存在丹毒，不能长时间大量服用，修真者主要恢复手段就是食用灵食了。

    以太乙门日常的灵谷产量，长久支撑这样的战事，都不是轻松的事情。

    面对这种情况，牛大为有点犹豫了，不能决定是否加入这次行动。

    现在孟章来到天宫，他就征求孟章的意见。

    孟章详细了解了相关情况，又重点询问了参与这次行动的奖赏。

    最终，他替牛大为下了决心，让太乙门参与这次行动。

    这次前往大离皇朝本土，让孟章觉得，太乙门欠缺的东西实在太多了。

    其中，对太乙门极为重要，孟章非常想要拥有的，就是布置远距离传送法阵的能力。

    中土大陆那些大门派，敝帚自珍，严密封锁和远距离传送法阵相关的一切。

    大离皇朝就是通过在天宫获取功绩点，然后从天宫兑换了建造远距离传送法阵的各种资料。

    除此之外，建造远距离传送法阵所需的各种材料，更是珍贵而又罕见。

    就连大离皇朝很多时候，都会缺乏这些材料，不得不用功绩点从天宫兑换。

    天宫包罗万象，称得上无所不有，几乎能够提供修真界的一切，无论是宝贵的知识还是罕见的材料等等。

    功绩点就是天宫的硬通货，几乎可以从天宫换取一切。

    因为太乙门先辈的余荫，现在的太乙门拥有了在天宫立足的机会。

    太乙门应该抓住机会，利用天宫的渠道，获取所需的一切。

    要想从天宫方面兑换所需的一切，就需要大量的功绩点。

    参与这次的行动，太乙门肯定会付出大量的代价，损失不少的修士。

    说句冷酷的话，门派中的修士，本来就是可以为门派利益牺牲的。

    慈不掌兵，如果一家宗门不愿意在关键时刻牺牲门中修士，那如何应对修真界的风风雨雨？

    这次参与对那座小世界的进攻，也是对门中修士的一种锻炼，可以筛选出真正的优秀人才。

    因为动用的修士数量过大，除了太乙门嫡系修士之外，整个瀚海道盟的修士，孟章都准备动员起来，从中选出可战之士，让他们参与这次行动。

    孟章除了掌握一下大方向之外，将所有具体的行动，都交给了牛大为负责。

    他在太乙门驻地之中，和牛大为商量了好久，才制定了一个大体的计划。

    然后，孟章带着牛大为一起去了海灵派在天宫的驻地。

    海灵派在天宫的驻地面积不小，有着独立的店铺，有着修士居住的地方。

    在海灵派驻地之中，孟章见到了熟人尤明德。

    尤明德热情的接待了孟章，将他迎入了海灵派驻地之中。

    事先得到过陆天舒真君吩咐的尤明德，负责这次和孟章的交易，交换双方的门中典籍。

