    向宸这么说完，只留下楚天愣愣站在原地，而后看着他们三人一齐走了。

    楚天身旁的男人低声喊道，“楚少爷，他们已经走了，我们该回包间了吧？”

    楚天望着向宸走远，这才收回了视线。他由随从带着进入了那包间里，只见爱德华已经入席而坐。爱德华看着儿子回来了，他笑着开口，“看完热闹了？那个孩子，他到底是赢了还是输了？”

    爱德华没有去看个究竟，只等楚天回来告诉他就是。

    楚天走到爱德华身边，也一并坐了下来，他低声道，“他赢了。”

    这似乎并不让爱德华吃惊，他又是道，“那么你没有和他一起玩玩？”

    楚天也是像极了爱德华的，小小的年纪对于赌局早已经司空见惯，只是法律有规定，未成年人者都是不能进入赌场的。而这次爱德华带他来这艘游轮，也是让他来这里见见世面开开眼界。船只已然开到了公海，停留在这片大海上，暂时不受法律约束。

    楚天道，“他赢了那局后，就不玩了。”

    “怎么就不玩了？”爱德华也是困惑，但是随即一想，只觉得这真是愈发糟糕！

    果然，楚天的兴趣更为浓厚了，他飞扬起灿烂的笑容，“他说玩游戏赢了一定要走人，不能太贪心，久赌必输！”

    爱德华一愣，这语气这口吻，活脱脱就不就是那人的翻版？

    “爸爸！明天我们请他们来这里玩吧！”下一秒，楚天开口央求道。

    爱德华蹙起眉头，更是犯难了，他笑着劝说道，“楚天，你要玩，爸爸和叔叔们陪你一起玩就可以了。”

    爱德华不是愚笨的人，他从来不相信这个世界上有那么凑巧的事情，刚刚好是他带着儿子来，刚刚好他也带着儿子出现。而且，他竟然还让自己的儿子这么引人注目，这不是吸引他，那又是在吸引谁？

    “不，我要和那个孩子玩！”楚天坚持道。

    “爸爸来的时候不是就和你说了吗，我们不和别人赌，只在自己的房间里玩。”爱德华一想到某个彪悍的女人，对着他呵斥了八百遍不要带着儿子去赌博，他就头更加疼了。

    “我们邀请他们，也不和别人赌，也是在自己的房间里玩。”楚天依旧固执。

    这个年纪的孩子，哪里会懂这些赌局的，那个孩子，已然让楚天大为起劲，这是怎么也无法让他改变主意。

    爱德华直接搬出后台来，试图要他改变，“那妈妈那里怎么办？被她知道了，她可要生气了。”

    “妈妈不在这里，她不会知道。要是生气了，也是生你的气。”谁知道，楚天的话让他郁闷到无以复加。

    爱德华叹息，“楚天！”

    “到底邀不邀请他们，不行的话，那我回去了，我不要在这里，我要回妈妈那里去。”楚天果断做出了决定，要么留下来玩，要么就走人。

    爱德华驰骋商场赌场那么久，还没有这么听从过谁，却是唯独对这一对母子没有办法。他的眉毛耷拉下来，低声说道，“那好吧，我会去邀请他们，不过他们会不会接受，这可不能保证了。”

    爱德华心想，只能扯个谎，随便派个人打发儿子了。

    楚天却是仰起头来，对着爱德华说，“那明天我去他们房间邀请他们，爸爸，你去问问船长，他们住在哪一间。”

    刹那，爱德华无语，儿子和那个女人一样难搞！

    另一边，唐仁修带着顾敏和向宸回到了套房里休息。三人洗过了澡，向宸在看动画，顾敏在一旁收拾着衣服，她不禁想起方才出现的那个混血男孩儿，狐疑开口，“刚刚那个男孩儿，他是爱德华的儿子？”

    顾敏当时的注意力都在向宸的身上，猜测着开局后到底是大还是小，所以没有看见爱德华一行。只不过虽然没有注意到他们是什么时候进场的，但是后来一看见那个男孩子，光是凭那一双幽蓝色的眼睛，也知道他是谁的儿子。

    因为能想到的，也唯独只有爱德华了。

    唐仁修坐在一边，静静陪着向宸在看电视，他低声回道，“楚天爱德华。”

    楚天。

    原来是叫这个名字。

    顾敏静静一想，她似乎想通了一些事情，凝眸说道，“所以你是想来吸引楚天的注意？”

    前天上了游轮，唐仁修没有主动去和爱德华交谈，直接带了向宸在赌场里玩，接连两天，才遇见了楚天。整个赌场，没有一个孩子，除了向宸，以及楚天。同样是小孩儿，会被吸引那是再正常不过。

    唐仁修只是微笑，他没有多说什么。

    顾敏却是蹙眉，这人到底是算计了多少步，才能这样步步为营。

    唐仁修眼见电视里的动画放完了，他喊了一声“宸宸”，拉回儿子的视线，接着说道，“今天晚上，你跟我爸爸一起睡，我有好玩的游戏教你。”

    “那妈妈呢？”向宸问道。

    “她今天只能一个人睡了。”唐仁修瞧了眼顾敏，向宸也瞧着她，“这样妈妈好可怜。”

    “是啊，好可怜，她要是想和我，”他故意放慢了语速，顿了顿又道，“恩，我们一起睡的话，那也可以，你问问她？”

    顾敏直接道，“那你们睡吧。”

    “妈妈，你要是想和我们一起睡的话，要说实话喔！”小家伙一板一眼地说道。

    “早点睡。”顾敏干脆起身，她亲了亲儿子的额头，将这间房间让给他们父子。

    顾敏不知道唐仁修这天晚上又教了向宸什么，等到第二天醒来的时候她私底下问道，“宸宸，昨天爸爸都教你玩什么游戏了？”

    向宸正在刷牙，满嘴的泡沫，嘟哝着说，“我不说。”

    “为什么？”顾敏瞠目。

    向宸举着牙刷，很是骄傲道，“爸爸说了，是男人，就不说。”

    天知道，他又教了他什么！

    安静地度过了上午，午后阳光大好，三人就去甲板上晒太阳，躺在那软椅里，落下长长的鱼竿垂钓着。

    向宸很感兴趣，他不时地看看鱼儿有没有上钩。

    顾敏也躺在软椅里，她侧头问道，“唐仁修，昨天晚上，你教了宸宸什么？”

    他戴着墨镜，只是扬起了唇角，不言不语。

    过了一会儿，他喊道，“阿敏，我口渴了。”

    顾敏也假装没有听见，她将墨镜一戴，同样不理会。

    唐仁修扭头，看着她笑道，“你为什么不理我？”

    “自己的事情自己做。”顾敏懒得和他多说了。

    突然，向宸又在喊，“爸爸，你的鱼竿浮起来了，我们拉上来，重新洒一次吧！”

    小家伙一边喊着，一边跑到了他的身边来。

    唐仁修伸手拍了拍儿子的背，他微笑着说，“宸宸，这钓的鱼也分很多种。”

    “恩？”

    “有海里的鱼，也有不是海里的鱼。不着急，就让鱼竿这么悬着吧。”

    向宸这下听不懂了，云里雾里的，顾敏却是明白，只是她不知道，那条鱼又在什么时候上钩。

    午后垂钓了一个下午，一条鱼也没有钓上来，餐厅里用过晚餐回房间短暂的休息，刚刚坐下不久，却是有人来敲门。

    唐仁修微笑，鱼终于上钩了，“宸宸，去开门。”

    顾敏坐在唐仁修的身边，她看着向宸起身跑去开门。

    门外边的舱庭回廊里，却是站着那个混血小男孩儿，正是楚天！

    向宸看见了他，眼睛一亮，“是你喔！”

    “你好。”他开口打了声招呼。

    向宸也道，“你好。”

    楚天道，“我想邀请你，和你的爸爸妈妈晚上到赌场的包间里和我们一起玩。”

    “玩筹码吗？”在向宸的思想里，赌场就是玩筹码的地方。

    “是的，你愿意来吗？”楚天点了个头。

    “你等等，我要问一问。”向宸回了一句，他又是跑进去道，“爸爸，妈妈，昨天晚上的那个小朋友，他来找我玩，晚上让我们和他一起玩，可以吗？”

    唐仁修微笑，“你自己决定吧，你要是想玩，就答应。”

    顾敏则是道，“宸宸，请他进来坐一会儿吧。”

    向宸又跑到门口去，“我爸爸说可以的，我妈妈让你进来坐一会儿。”

    “不坐了，晚上再见。”楚天倒是很有礼貌，“那我走啦。”

    向宸“喔”了一声，见楚天要走，他又是想到什么，唤住了他，“我还不知道你叫什么呢！”

    “我叫楚天。”他回答。

    “我叫向宸，唐向宸。”

    又是一夜，夜色渐渐深了。

    这是他们上游轮后的第三晚。

    和前两晚一样，女侍应又送来了礼盒，向宸一套，顾敏一套。还是同样的，也依旧是那一抹紫色。顾敏换上了礼服，简单优雅的款式，丝绒质地裙子，灯光下隐隐衬出的绛紫色，真是有够炫目。

    “妈妈，今天又是紫色的裙子！”向宸笑着道。

    “好看吗？”顾敏问道，向宸不住地点头，甜甜说道，“妈妈穿就是好看！”

    走出更衣室，顾敏看见唐仁修坐在沙发里，瞧见了她，他的目光一定，细细地瞧着她，像是在欣赏一般，他温声道，“默雨设计的裙子，很适合你。”

    这些裙子，都是唐默雨的设计，毋庸置疑。

    “是你选的颜色？”顾敏问道。

    他倒是没有否认，微笑着说，“你喜欢紫色，我知道。”

    顾敏的笑容，很淡很淡。

    唐仁修，你知道什么，你究竟知道什么。

    其实，你什么也不知道。

    她动了动唇，轻声说道，“是你自己喜欢吧。”

    目光交汇在一起，那么的纠葛，那么的沉凝，那么的凌乱。

    有脚步声传来，向宸将领结带上了，他跳了出来，“时间到啦，我们去找楚天玩吧！”

    顾敏收回视线，牵住了向宸的手，“走吧。”

    唐仁修眼中有一抹深沉，他默然起身。

    入夜的赌场，再度迎来了盛世，璀璨芳华，不似白天的时候空空荡荡。这夜他们三人一进去后，就有赌客将他们认出来。更准确的说，是将向宸认了出来，有人笑着喊道，“小朋友，你今天又来了，今天是要玩哪一桌？”

    “今天我有约啦！”向宸笑着回道，惹来旁人惊奇欢笑。

    而那爱德华的下属早在等候了，一看见唐仁修三人，他立刻上前相迎，“三位这边请。”

    那间顶级包间，是被爱德华包下的。

    金漆的墙纸，巨大的赌桌，座椅都是复古的金棕色，厚实而且沉重，装潢考究，更是极具古色。

    “你们好。”楚天看见向宸他们进来了，一直还在等待的焦虑顿时一扫而空，立刻从椅子里下来。

    楚天更是扭头，为父亲介绍，“爸爸，他叫唐向宸，这是他的爸爸妈妈。”

    爱德华笑着朝儿子点头，抬眸看向了唐仁修，以及他身边的女子，眼中凝聚着一抹精光，他笑着道，“唐先生，我还以为我们这辈子都不会再见了呢。”

    他这话里有着淡淡的嘲讽，显然他并不想和唐仁修再有赌局上的牵扯。

    唐仁修亦是微笑，他伸出手来，“爱德华先生，还真是没有想到，你也会在这里。”

    这话却是说的太假，爱德华跟见鬼了一样，连顾敏都觉得太假。

    “顾小姐，能见到你真是太高兴了。”爱德华又是朝顾敏伸出手来，已然热情了许多。

    顾敏回握了他的手一下，“爱德华先生，好久不见了，你和五年前一样，一点都没有变。”

    “啊，哪里没有变，这不，我的儿子都这么大了。”听听这语气，活脱脱就是一个献宝的父亲形象！

    唐仁修笑道，“那也是，你比我们年纪大，儿子也是该这么大了。”

    敢情这是在拐弯抹角说他老？

    爱德华瞥了他一眼，楚天则是喊道，“向宸，来坐吧。”

    一行人便也纷纷上了桌去。

    游戏还未开始，侍应生送上了饮料酒水，两个孩子喝着果汁，先聊了起来，楚天问道，“向宸，你今天都在做什么？”

    “也没有做什么，下午的时候去钓鱼了。”向宸答道。

    “钓到鱼了吗？”

    “没有。”向宸摇头。

    “那你还去钓鱼做什么，没劲。”楚天显然是个不愿意浪费时间的孩子。

    向宸记起了唐仁修午后说的话语，他似懂不懂道，“钓鱼分很多种的，有海里的鱼，也有不是海里的鱼。”

    “什么不是海里的鱼？”楚天也是困惑。

    桌上的几个大人，却全都听懂了。

    爱德华早就知道不会那么凑巧，现下更是确定了，他知道没有那么简单，咬牙切齿着。

    “我也不知道，我爸爸说的。”向宸看向了唐仁修。

    唐仁修无视于爱德华的瞪目以对，望着两个道，“有句话叫姜太公钓鱼，愿者上钩，你们听过没有？”

    两个孩子都是摇头，唐仁修又道，“这里可是有一个故事的，大概是……”他作势是在想，但是似乎想不起来。

    顾敏在旁不疾不徐接了话，“其实说的是这样一个故事。”

    “以前有个国家叫商朝，那个国家的皇帝叫商纣，商纣是个暴君，对待百姓很不好。另外一个王，他叫周文王，就决心推翻暴政。”顾敏这边讲说着，向宸打断了她，“妈妈，什么是推翻暴政？”

    唐仁修解释道，“就是造反。”

    “就是我和你赌，我赌赢了你，你就输光了。”爱德华亦是解释。

    “喔！”两个孩子异口同声应声。

    顾敏又是接着道，“太公姜子牙，他受老师的命令，就要去帮助周文王。但是姜子牙觉得自己年纪大了，又和周文王没有什么交情，这样很难会获得周文王赏识重用。”

    “为什么年纪大了，就不能重用了？”楚天问道。

    唐仁修扯起嘴角一笑，“这你去问你爸爸吧。”

    爱德华眯起眼眸来，“这绝对是不可靠的话。”他赶紧喊了顾敏，“你继续往下说。”

    “于是姜子牙就在周文王回自己城市的途中，在一条河边，用没有鱼饵的直钩钓鱼。”顾敏顿了顿，又是问道，“你们都钓过鱼吗？”

    “钓过！”两个孩子回答。

    “那你们都知道，鱼钩是弯的，但是姜子牙却用直直的钩，而且他还不用鱼饵，钓到了很多鱼。周文王见到了，觉得他是个奇人，于是就主动上前跟他说话，发现这个人真的很厉害，就立刻让他和他自己一起回城去了。后来姜子牙帮助周文王和他的儿子推翻了商朝，建立了新的周朝。”顾敏简短的将故事给说完了。

    “为什么他用没有鱼饵的直钩能钓到鱼？”

    “什么是奇人？”

    两个孩子争先恐后发问，很是认真地询问。

    “因为姜子牙是个神仙，他很聪明，很厉害，所以就说他是个奇人。”顾敏解释道。

    唐仁修在旁笑着调侃补充了一句，“也可以说他是个怪人。”

    这怪人指的是谁，可不就是爱德华吗？

    “可这个故事，和不是海里的鱼有什么关系？”楚天问道。

    “是没有什么关系，就只是正好想到这个故事。”唐仁修笑着说。

    “其实这个故事，也是有寓意的。”顾敏教导着两个孩子，“他们之间是相互需求的。”

    “第一，鱼，愿意被我钓。第二，鱼，我想钓你。”顾敏轻声解说着，向宸和楚天在认真听着，两个孩子同时接了话道，“第三，鱼啊，我想钓你，你也愿意被我钓！”

    “说的好！”唐仁修称赞起来。

    爱德华真痛恨中文的饶舌绕口，他恨恨道，“这些个故事，一点意思也没有。”

