    听着这男子的话语，几人皆是目光缓缓亮起。

    他们很是清楚，这男子手中的罗盘，乃是与其功法相通，从其加入到这船上至今的数十年时间，这罗盘可是从未曾算错过的！

    当即，那女子嘴角微微翘起，轻声喃喃着说道：“哼哼，我就说咱们在这海上，可要比大陆之上，能够获得的资源要多多了！”

    伴随着女子话音落下，剩余四人也都是点了点头，一个闪身，身形已是消失在这房间之中了。

    他们四人，自然是前去吩咐这船上的众人全速前行去了。

    这船上乃是有着数十个阵法驱使处，需得众人一同运转灵力阵法，这般才能全速前进。

    转瞬之间，这艘船便是以一个元婴境高手的速度，飞速的向着那圣岛的所在，疾驰而去。

    与此同时，李哲也已是离开了东海范围，正在飞速的向着东洲之内疾驰而去。

    在那东洲与北境的交界处，整个灵山宗也已是在此刻，开始准备转移宗门了。

    至于宗外的那城池，则是可以完全不顾了。

    可以说，整个灵山宗如今能够聚集到一起，全然都是李哲一个人的功劳。

    虽说如今宗门之内，各个等级划分明确，不过众人心头的唯一领袖，也只有李哲一人。

    如今李哲的道外化身既然说了那东海之中有着极多的资源，众人自然也是不会有任何的抗拒之心。

    与此同时，整个孤影组，也都是在准备着转移到东海那边的准备。

    转眼间，便是接近一日的时间过去，李哲也终于是再度来到了道海所在的器阁门前。

    道海依旧是那一副闲的无事的模样靠在自己的椅子上，见着李哲到来之后，道海微微皱眉，随即便是点了点头。

    虽说道海对于战斗方面精通不多，不过却也是一眼看出来了，李哲如今身上，剑道气息已是极为凝实了！

    “你当真找到那剑泉了？”

    道海看着身前的李哲，轻声笑道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，应声道：“嗯，找到了，我的剑也已是恢复了。”

    “哦？拿来看看！”

    道海眼睛微微一亮，朗声笑道。

    相较于李哲的提升，道海倒是更加感兴趣于李哲的惊破剑如今变成什么样了。

    李哲倒也是不吝啬，一抬手，手中光芒一闪，那惊破剑便已是被李哲给拿在了手中，递到了道海的手上。

    道海接过惊破剑，仔细的看了一眼，随即便是长舒了一口气，惊叹着说道：“不错！不愧是那传说中的一泓剑泉着实是精妙至极！”

    听着道海的话语，李哲哈哈一笑，倒是并未再多言什么。

    拿着惊破剑看了一会，道海便是微微一抬手，手中长剑一甩，直接是放回了李哲的手中。

    “你找我向来都不会是无事过来，说说看吧，这次过来找我，需要我帮你什么忙？”

    道海看着李哲，轻声笑道。

    听着道海的话语，李哲嘴角微微一翘，而后目光向着店子里面看了一眼，问道：“你那徒弟呢？”

    自从上次发现了道海的徒弟乃是被安插在道海身边的卧底之后，李哲便是对他徒弟保持起了高度的戒心。

    “他被我派去山里挖掘材料去了，不过想来应当是去找人拿材料，顺便把我的近况汇报一下吧。”

    道海缓缓站起身形，淡笑了一声，那言语之中，却也是有着些许凄凉之意。

    他当初收那徒弟的时候，可是真心想要当成自己的孩子来培养的，只是可惜，发现了他其实是卧底之后，道海便是收去了那想要传授真正手艺的想法。

    “跟我来吧，咱们到里面说。”

    一边说着，道海也是一边向着屋子里走了去。

    李哲微微点了点头，当即也是迈着步子，跟在了道海的身后。

    很快，两人便是来到了这器阁的里间，随意找了个地方坐下之后，道海才是看着李哲，轻声道：“说吧，具体是什么事情？”

    “我知那炼器与布阵一道相辅相成，你这般炼器修为，想来阵法上的造诣，也不算差吧？”

    李哲看着道海，轻声问道。

    闻言，道海目光微微一滞，随即看着李哲，轻声道：“我的阵法上的造诣，虽说比不上炼器，不过相较于一般的阵法师来说，倒是有所成就。”

    听着道海的话语，李哲沉吸了一口气，看着道海，缓声问道：“你可知，那东海之上的一百零八岛？”

    此言一出，道海的目光便是微微一凝。

    紧接着，他手腕猛地一挥，一道灵力光芒瞬间将两人笼罩在了其中，形成了一道隔绝法阵。

    而后，道海才是一脸惊讶的问道：“东海一百零八岛？传闻那在上古时期被称为仙岛的一百零八岛？！”

    “没错。”

    见着道海的神情，李哲微微一笑，这才是缓缓将自己从火纹商会那边，得到消息开始，一点点的将所有的事情，全都告知了道海。

    包括那仙瑶一事，李哲也是未曾有任何隐瞒，只是略去了那龙宫之行罢了。

    听着李哲的叙述，道海的脸上，也是时有震惊之色。

    一直到李哲说完了之后，道海才是满脸惊讶的上下打量了李哲一眼。

    “怎么了，这般看我。”

    李哲一愣，随即苦笑着问道。

    闻言，道海也是苦笑了一声，无奈的说道：“我在想你这家伙究竟是什么气运，竟是连那消失了万年的东海仙岛，都能够在你手上重现天日。”

    听着道海的话语，李哲也是一愣，随即笑着摇了摇头。

    仔细想来，李哲也是发现，自己的气运，倒是一直都十分不错，几乎每次出门，都是会有着各种各样的奇遇。

    这些奇遇之中，任何一样，发生在常人身上，都是足以逆天改命般的存在。

    而落在李哲身上，却是如同吃饭喝水一般，说起来也是着实显得惊人。

    只是李哲并不知晓的是，这一切的一切，都要归咎于，那改变了他命运的那仙瓶身上！

    不过这是后话，至少现在的李哲，还暂不知情。

    “那岛上的上古阵法，想来我应当也有可能修复部分，你且等我一会。”

    道海思索了一下，便是站起了身形，对着李哲轻声说道。

    说话之间，道海便是直接迈步走了出去。

    李哲则是坐在原地，静静的等待着道海，对于道海，李哲倒是十分放心了。

    毕竟道海这一路上，对于李哲的帮助，虽说不多，但是绝对是十分重要的，李哲也早已是将道海给视为自己人了。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，李哲便是感觉外边隐隐有一阵灵力波动传来。

    这波动只是闪烁了一下，便是归于平静，紧接着，道海便是再度迈着步子，走进了里间。

    在道海的手上，还拿着一本银色的书籍，那书籍的封面，看上去似乎是由某种特殊的金属篆刻的。

    “嘿嘿，这也是他们找我的目的之一。”

    道海扬了扬手中的书籍，嘴角略带着一抹得意之色，笑着说道。

    闻言，李哲疑惑的眨了眨眼，问道：“这是什么？”

    “此乃是当初与我之器阁同级的阵法阁中的至宝，万阵本源。”

    道海拿着手中的那本书，神色淡然的说道。

    只是，单纯通过那名字，李哲就知道，这玩意恐怕在这修行界，都是最为顶尖的宝贝之一！

    “此书之上，记载了几乎从古至今的所有阵法，饶是我也只是对其中了解一二，不过想来那岛上阵法，这上边应当有所记载。”

    道海手腕一挥，将那书籍给收入了自己的储物袋之中后，这才是抬起头，对着李哲轻声说道。

    听着道海的话语，李哲也是深吸了一口气，微微点了点头。

    看起来，道海所说的那个组织，确实是强得有些离谱了，连这种东西都能够拥有！

    不过不管怎样，反正这也是对于自己有利的，李哲当即也是轻声一笑，对着道海说道：“既然如此，那咱们便走吧？”

    “不急，等我将这里面的东西都收走吧，既然有了那百岛那般好的藏身之处，我也不用再呆在这里了，每日都是在他人的监视之下，着实有些无聊。”

    道海轻笑着摇了摇头，站起身形，对着李哲说道。

    李哲一愣，随即便是笑着点了点头。

    道海愿意跟去，对于李哲来说，自然是再好不过了，毕竟自己之后是准备在那岛上发展自己的势力的。

    有着道海这个等级的炼器师，即便只是无聊的时候随便帮忙练一练，对于灵山宗和孤影组众人的提升，那都是无可限量的！

    当即，李哲便是应了一声，轻声说道：“行，既然如此，我便去门外守着吧，以防你那徒弟突然回来。”

    道海听着李哲的话语，也是微笑着点了点头，倒是并没有多说什么。

    当即，李哲便是一个闪身，转眼之间，便已是到达了这器阁之外，静静的站立着。

    这一次的收获，看起来，似乎要远比李哲最开始想要的长生果，要多得多了！

