    已经完全染成血色的电话，一把被驼尸鬼抓在了手中。

    可电话并没有遭到破坏。

    反而迅速缩小。

    不一会功夫，就在驼尸鬼的手中变成了一个小肉球的模样。

    并且还在不断地跳动。

    “这电话，竟然是一个心脏……”

    秦楠心中惊骇。

    在今晚之前。

    他从来没有见过如此诡异的情形。

    而江童丝毫不意外，他当然早就知道，这个电话鬼，就是驼尸鬼原本的心脏。

    至于之前他们听到的擂鼓声。

    就是驼尸鬼原本的心跳声而已。

    D级厉鬼。

    恐怖……还是如斯吧。

    江童会心一笑。

    此刻的秦楠冷汗直流，眼睁睁的看着驼尸鬼，缓缓把肉球塞进了胸膛里。

    然后慢慢的转过身子。

    被盯上的瞬间。

    一股绝望枯寂的恐怖，流淌在他的心间。

    好在，那驼尸鬼的目光很快就移到了江童脸上。

    驼尸鬼缓缓走到两人面前。

    秦楠注意到。

    在拥有了心脏之后，这厉鬼的脸上尸斑要少了很多。

    但是身上的那股气息却更加恐怖。

    干哑生涩的怪异音节从驼尸鬼没有舌头的嘴巴里蹦出。

    秦楠根本不明白这玩意在说啥。

    老鬼充斥着死寂的双眼深深看了一眼江童。

    在得到肯定的回应之后。

    驼尸鬼缓缓朝外走了过去。

    在门口，躺尸在地上的陈浪身边，稍稍逗留了一下。

    带走了一点战利品。

    然后，驼尸鬼径直离开了加油站。

    此时，早就躲到了加油站墙后的‘普通人类’三人组。

    直到那恐怖的老鬼，彻底消失在黑暗中，才敢进行有些粗重的呼吸。

    “快！快去看看他们怎么样了！”

    忽然反应过来的边莹莹神色焦急，连忙朝着加油站内部冲去。

    刚才那个鬼在里面。

    她因为害怕根本不敢进去。

    这也是没办法的事情。

    任家栋跟朵仙仙也是一并跟上。

    ……

    “太……太恐怖了！”

    加油站里。

    秦楠一屁股坐在地上，他的浑身上下已经湿透，胸膛剧烈起伏，大口大口的喘着粗气。

    仿佛要把刚才失去的呼吸，全部找回来。

    江童倒也没有什么轻视的意思。

    自己头几年，还不如秦楠呢。

    这种情形，让他自己缓和一下就好了。

    没管秦楠，江童走到门口，看着躺在地上生死不知的陈浪，随意踢了一脚。

    “死了没？”

    “别闹~”

    陈浪没有睁眼，像是做梦般地翻了一个身。

    江童微微摇头。

    “可惜了。”

    不过看着陈浪手臂上的刺青已然少了一大块，甚至连肌肉都有些萎缩。

    江童倒也不算特别失望了。

    果然。

    会一门鬼言鬼语，也是有好处的。

    来之前的路上。

    他跟驼尸鬼大爷就约好了。

    帮助教训一下身上有刺青的人。

    刚才驼尸鬼张开嘴吐出的怪异音节，江童当然听得懂……一部分。

    虽然依旧很生涩，但是对于自学了多年鬼语言的江童来说，只要不是大部分极恶的厉鬼，浅显的交流还是可以应付得来的。

    “如果给我出个鬼语考试，我应该在六级左右。”

    江童好奇地想着。

    此时边莹莹三人已经来到门边，看到倒地不醒的陈浪以及站在边上的江童，当即跑了过来。

    “江童！没事吧！秦楠呢？”

    “浪哥！你怎么了！”

    “那只鬼走了！”

    江童看着三人的紧张情绪，稍作安抚。

    “放心吧，他们都没事，不过陈浪似乎伤势有点重，那些腐尸都有病毒感染的。”

    边莹莹闻言，也没关陈浪的死活，抬头朝室内看去。

    原本猩红的屋子里。

    已经恢复正常。

    如今看起来，就是废弃破败的加油站而已。

    而秦楠则是靠坐在破烂的前台，面色有些苍白地看着门口，见到边莹莹望向自己，微微点点头，示意自己没事。

    不过在看到江童的背影之后。

    秦楠眼神中多少有些复杂。

    这个人。

    到底有多强啊？

    他真的是E级超凡者吗？

    如果现在有人告诉他，江童并不是人，而是一只鬼，秦楠都丝毫不意外！

    任家栋则是冲着江童抱了个拳。

    “谢谢你，江童兄弟，虽然不知道你是怎么把那只鬼带过来的，但是之前的险境，如果你直接走掉的话，我们都要死在这里，大恩不言谢。”

    “以后有什么能用得到我任家栋的地方，尽管开口，在所不辞。”

    要说之前还是因为打赌，让任家栋觉得江童是个小有本事的人，而现在的话，他是彻底敬佩这个看起来有些偏瘦，却很帅的小伙子。

    血衣江童，甚至要比他们三人的大哥秦楠，还要强得多！

    边莹莹也是感激道。

    “真的谢谢你江童，我过去看看秦楠。”

    朵仙仙则是蹲在地上，关切地喊着陈浪的名字。

    “浪哥！浪哥！”

    其实陈浪并没有受到什么过重的伤势，驼尸鬼来的时候，刚好定住了那些腐尸，只不过最后睁开眼的画面对他造成的冲击力实在太大了。

    以至于昏厥到现在。

    直到秦楠恢复状态在边莹莹的扶持下走出来。

    陈浪才缓缓睁开眼。

    “仙儿，你没事！不对！江童呢！他带了只鬼回来！快跑！”

    逐渐清醒的陈浪，丝毫顾不上自己的伤势，直接拉着朵仙仙就要起身往外跑。

    结果看到其余众人都在看着他。

    当即有些发愣。

    “你们怎么不跑？”

    脱口而出的话，在看到江童之后，忽然尬住了。

    “那只鬼早就走了。”

    秦楠善意地提醒道。

    见到陈浪没事了，江童便没有在搭理他。

    对江童好的人，他会记在心中。

    但是不对付或者惹到了自己的人，他也心眼小的很。

    不过陈浪终究没有对江童造成什么实质性的伤害。

    利用驼尸鬼的这一次惩罚差不多了。

    后续如果再有其他小动作。

    那么江童还会有大礼包等着他。

    没有管几个人的目光。

    江童走进加油站室内。

    拐进了之前摆放电话的前台柜子边。

    “地图，钥匙，一盒灵异纲本404……”

    【道具名称：平安镇周边旅游地图】

    【类型：普通道具】

    【品质：破损】

    【是否可带出游戏：否】

    【备注：简易的旅游地图，惊悚之城周边的景点，说实话有些无聊】

    ……

    【道具名称：秘宝钥匙】

    【类型：消耗道具】

    【品质：无】

    【是否可带出游戏：可】

    【备注：藏匿于惊悚游戏的一些诡异宝箱，它们可以自行移动穿梭，需要一把能工巧匠打造的钥匙，才能打开宝箱，前提是你能打得过它】

    ……

    【道具名称：超薄型灵异纲本404】

    【类型：特殊消耗性道具】

    【品质：全新未拆封】

    【特殊效果：可增加某些鬼物的好感度】

    【是否可带出游戏：否】

    【备注：你应该知道这是用来做什么的！少儿不宜！过度伤身！】

    熟练地将后两样东西揣进背包里。

    江童冲着外面已经稳定好情绪的众人喊道。

    “你们怎么不进来搜索一下？我发现了有用的道具！”

    闻言。

    秦楠脸上有些麻。

    内心哆嗦。

    “你不发话，咱们也不敢进去呐。”

