    “天宗的人来了！”

    “天宗玄清子！”

    “……”

    次日巳时，人宗道殿。

    其为人宗最为隆重、正式的殿阁之所，无论是迎接贵宾，还是彼此论道，亦或者宗门交接，亦或者其余诸般。

    均在列。

    由着人宗木山子昨日所语，无论前来者是否到齐，该进行的还是要进行，他们还有时间，木山子自己已经没有时间了。

    殿阁之内，两侧已然诸人汇聚，衣着种种、雅言音韵……各有不同，多位游侠装束，有着儒者，有着农家之人、墨家之人……。

    前来的还真是不少，跟随着赤松子师兄踏入殿中，径直行入殿中右侧上首，那里为尊贵之位，除却天宗以外。

    谁有这个资格？

    感受到殿阁内那一道道落在身上的目光，周清不以为意，入座木案之后，晓梦与云舒两个侧后而坐。

    “天宗玄清子！”

    “紫女姐姐，我们看来要在人宗待上一段时日了。”

    尽管来的时候，觉得不会出现大问题，可还是没有想到，人宗木山子竟然要身陨了，此行……误打误撞来到人宗。

    既可以观人宗接下之事，于阅览人宗典籍……也得到木山子允许，除却核心典籍以外，尽可参悟，能够领悟多少，则需要看己身悟性了。

    尽管还是有些难度，然……比起没有任何传承之法借鉴已经好上太多了。

    浅红色的劲装着身，眉宇间凸显一丝英气，束发而观，宛若男子一般，坐于殿阁内一处不显之地，看向天宗玄清子。

    其人……自己不陌生，只是……时隔太久，都忘记对方模样了。

    传闻，玄清子如今不过二十岁，和自己差不多，然……一身修为境界震铄古今，诸夏间，能够与之争锋的屈指可数。

    甚至于……近年来……他鲜少出手了。

    看过去……的确很年轻，很俊逸，浑身上下散发着平静安详之气，不若百家传闻的冷血、霸道、狠毒之象。

    此刻正同身侧的一位银发银眸女子笑语说着什么。

    对于那银发女子，昨日也听紫女姐姐说了，是天宗北冥子录下的关门弟子，年纪虽小，论辈分，诸夏百家，堪为顶尖。

    与儒家荀况都是平辈论交，不仅如此，其人修为也已经破入化神！

    啧啧，天宗不愧是诸夏修行首位。

    那女子年岁不过地支模样，就踏足化神了，而自己地支之时，也才刚筑基不久，先天都未入，还不通修行。

    可……无论如何，接下来有着人宗的经文，希望破关有所得。

    “嗯。”

    “可惜，人宗木山子掌门即将坐化，否则，修行之道，我等可以请教一二。”

    一如红莲的装束，紫女亦是男装冠礼加身，劲装裹身，顺着红莲的目光看过去，天宗玄清子入内，的确引起不小的轰动。

    多年来……百家已经很少有人亲自一见玄清子。

    都只是不住听闻玄清子的消息。

    总管督辖秦国四郡要务，爵封彻侯，真正的位高权重，别说……武道修为，诸夏真正的顶尖，无论是世俗的功业，还是百家所属。

    已然达到极限！

    这等人……的确可以称得上传奇！

    “这里……前来的好像没有百家核心要人？”

    红莲亦是颔首，前来人宗有这般机缘，已经足够了，果然有那般典籍参悟，都不足以突破，真的是……命该如此了。

    将视线从天宗玄清子的身上挪移，看向左右，前来的人……的确不少，只是能够在百家有重要地位的不多。

    至于缘由？

    貌似不难猜。

    甚至于……红莲能够感受到殿中那些人无言的忌惮，随着玄清子在殿中坐下，原本还有的一丝热闹之意，荡然无存。

    “且看！”

    “勿要多言。”

    紫女浅浅一笑，诸般缘由很明显，随着天宗玄清子入内，百家与诸地得到消息入内之人噤声，未有前来百家要人。

    自然也怕玄清子将他们全部镇杀。

    “是，紫女姐姐。”

    红莲明悟，点点头，亦是不在多言。

    ……

    “师兄，您明岁开春之后，准备前往南疆寻找五彩之凤？”

    听着师兄随意之言，晓梦更为之好奇。

    至于殿中的那些人，自己都不认识，师兄也说了，百家重要之人，一个都没来，杀了他们也没啥作用。

    即如此，晓梦自觉那些人真是胆小。

    既然师兄已经在南阳郡留下暗手，也就不为担忧，话锋一转，饶有兴趣的落在另一个话题。

    五彩之凤！

    那可是传闻之中的古兽！

    很强大的古兽，就算在上古时代，也是知名的古兽，同神龙、白虎等并列的顶级古兽，等同人族合道层次的力量。

    根据天宗典籍的记载，似乎……千百年来，也是逐渐不显了，不知怎么一回事。

    听师兄之言，也准备前往五彩之凤所在之地一观，晓梦亦是想要前往，修行之道……历经师兄的性命交修，顶多明岁秋日之前，便可登临化神圆满。

    一时间，似乎也不想太多了。

    “五彩之凤？”

    “它应该在沉睡吧。”

    感应着四周师弟布下的禁制，赤松子微微一笑，听着两位师弟、师妹之言，多语一声，五彩之凤自己也是知道的。

    沉睡在楚国的疆域上，至于何处不太清楚。

    上一次有明确记载的现世……，还是凤鸣岐山！

    传闻……秦国穆公之女弄玉也曾一览五彩之凤。

    当然……非亲身经历者，谁也说不清楚。

    五彩之凤却为强大至极的古兽，上古岁月就有颇大的名声，而且那段岁月，人族不显，蛮荒横行，诸般古兽横行。

    诸多顶级古兽出现的很多。

    可随着诸夏各大部族出现的强者不断增加，随着一位位玄关层次、合道层次的道者出现，自然的要与古兽争夺诸夏许多地域的统辖权。

    从目下而观，古兽败落了。

    诸夏人族所处的舆图越来越大，反而那般古兽越来越少了，甚至于都很少有现世的，数百年来，诸子百家并起，更是一位位玄关层次、合道层次的武者出现。

    那些顶级的古兽通灵！

    更不会以身犯险。

    楚国那里……五彩之凤在沉睡，就是不知道具体的位置，五彩之凤一身力量通达天地，对于空间之力的掌控不逊色道者。

    故而，每一次出现的悄无痕迹，消失的也悄无痕迹，然大致的推演之下，五彩之凤却是在南方楚国的地域上。

    千百年来，也曾有不少道者前去寻找，可是……一无所得，亦或者有所得，却没有说出来，师弟要前往寻找五彩之凤。

    以其现在的修为，自是无忧，果然寻找到，自己也有兴趣一听五彩之凤的讯息。

    “天之四灵，以正四方。”

    “五彩之凤……，千百年来，的确鲜少露面。”

    “明岁，四郡无事，我当前往一观，而且一件事物还需要五彩之凤的帮助。”

    凤鸣岐山的玉佩需要五彩之凤的一滴精血来弥补，尽管东君焱妃所言需要配合阴阳家秘法给予补足，可……周清觉得，那……应该不难。

    “师弟，小心为上。”

    “数百年来，天宗之内出现的合道先贤不少，也有前往追寻诸夏顶级古兽的，可……并没有留下什么手札。”

    “应该有什么隐秘之事。”

    赤松子嘱咐一声，师弟现在的修为，自己早就看之不透了。

    而且去岁就有所言，合道唾手可得，如此……当无惧五彩之凤，就是……从诸子百家涉及五彩之凤的典籍来看，没有什么有用的。

    “师兄放心。”

    周清自然有数。

    “师兄，我也去吧。”

    “我也想要一见那诸夏顶级古兽的模样，既然天之四灵，以正四方，那么……龙龟凤麟四者，其余三大古兽是在其它的方位了？”

    “现在是否还存在？”

    诸夏顶级古兽！

    晓梦还真是有兴趣，南楚那边是五彩之凤，那么……神龙、玄龟、麒麟呢？

    “儒家的典籍记载，孔丘出生的时候，有麒麟在其门前走动。”

    “玄龟的话……，传说大禹治水的时候，玄龟助其疏浚河道。”

    “神龙虽鲜少出现，可诸夏间，百家玄功内……龙行虚影自成天地，还真是奇特。”

    天宗的典籍记载不多，正是因为记载不多，晓梦记忆的更加清楚，天之四灵，无论是传闻，还是传说，都有出现。

    语落，银眸闪烁亮光，秀手平伸身前，劲力鼓动，便是一道龙行气劲显化，这是玄功修炼至一定层次，自行显化的龙行虚影。

    如同阴阳家的魂兮龙游一般。

    千百年来，可以知道他们都没有见过神龙，可……施展出来的诸多龙行气劲相仿，不为奇特？

    “也许……东皇太一所言诸般事，真的存在。”

    “你若是想去就去吧。”

    五帝约定！

    九州舆图！

    星辰古约！

    苍龙七宿！

    上次一见东皇太一，他与自己说道这般事，实则，于自己而言，是真是假并不重要，重要的是……，从原有岁月长河而观。

    有些许迹象可查。

    似真似假？

    非真非假？

    果然……天之四灵，以正四方，那么……五彩之凤应该知道一些东西。

    或许，还能够知晓更多的东西。

