    一道虽然娇柔，但却有些过于阴冷的声音响起。

    “队长，孟虚已经废了，你管他做什么？”

    “就算你现在出手阻止这场比赛，救回来的也不过是一个自身本源受损并且三只铂金阶灵物都跌落到普通品质的辣鸡罢了。”

    卷发青年男子闻言，神情一顿。

    侧眼看向这染着墨绿色指甲的女子，思索起来。

    染着墨绿色指甲的女子继续开口说道。

    “队长一直以来我都是队伍的指挥，这一年多的时间里你发没发现所有战斗中的出格行为都是孟虚补刀。”

    “特别是每次在击杀其他灵气职业者灵物的时候。”

    “这次孟虚出事，我们蛮蛇俱乐部公会可以弃子保车把出格的事情都推到孟虚身上。”

    “反正每次孟虚依靠窃感王蛊的专属特性去赚钱的时候也没想到我们几个。”

    卷发青年闻言，看着染着绿色指甲的女子意味深长的说道。

    “丝莹，你算计孟虚的时间不短呀？”

    说话间卷发青年已经重新坐回到席位上，不知道被染着绿色指甲女子的哪句话触动。

    反正是不打算出手叫停比赛保住孟虚了。

    染着绿色指甲的女子娇声笑道。

    “只有蠢的人才会被人算计。”

    “不是我算计孟虚，是孟虚太蠢了。”

    就在这时，一道梅雨心壁笼罩在了孟虚和已经解除融合状态的融体沙蠕，窃感王蛊和盘甲魇蝎的身前。

    梅雨心壁另一边的孟虚，融体砂蠕，窃感王蛊和盘甲魇蝎也在红色生命能量被阻断的一刹那。

    从极乐的状态下恢复过来，直接跌倒在决斗场冰冷的地面上。

    此时孟虚已经头发花白，皮肤布满皱纹。

    大量生命能量的损失下，让孟虚看上去就如同是一名形如枯槁的老者。

    融体沙蠕，窃感王蛊和盘甲魇蝎的身躯也缩小到了原本的三分之一大小，变成了虫干一般的存在。

    随着霍泽元宣布林远获得了挑战赛的胜利，辉光殿堂的棚顶都要被欢呼声顶了起来。

    其声势丝毫不逊色于楚辞战胜陈洪锋时的状态。

    “雾草，啊啊啊啊！场上的这个小帅哥到底是什么人，这怎么会这么强！为什么从来都没有听说过！”

    “蛮蛇俱乐部公会的孟虚输得好！这救赛员真是的！干嘛要插手把孟虚救下来，多管闲事！孟虚要是能爬不起来就好了！”

    “这场挑战赛简直就是单方面的压制，不过你倒是把灵物召唤出来啊！好想知道这小哥哥契约的到底是什么！”

    林远这一次使用铂金阶一级幻想三变百合莉莉这个之前没展示过的底牌，使得林远并没有暴露黑这个身份。

    可以说，这一次的挑战赛林远从上场到出手，甚至到结束，都充满了神秘感。

    就像是一层让人看不清的迷雾，越看不清，就让人越想去探寻。

    听着耳畔铺天盖地为自己幻欢呼的声音，林远嘴角扬起了一个弧度。

    林远突然觉得或许走上台前来也是一个不错的选择。

    这一刻，林远好像知道为什么会有那么多的灵气职业者会付诸全力执着于S赛的赛场。

    林远在走向观众席前，最后看了一眼孟虚。

    觉得孟虚除了可恶以外，还有一些可悲。

    这种可悲并不是孟虚来自于实力和现在身体上的可悲。

    而是孟虚明明是一名S赛的选手，天生就是面向星光，面向赛场而生。

    应该无所畏惧的仰起头，面对战斗中的艰难和赢得比赛后的赞赏。

    可是孟虚最后在全明星赛这样万众瞩目的赛事下倒地之时，得来的却是观众的骂声。

    何等讽刺？

    一路走来，不过是一场空罢了。

    林远刚回到自己的位置上，在治疗所内的辛颖，谭然，陆品如同时睁开了眼睛。

    陆品如睁开眼睛后，只觉得整个人都神采奕奕。

    毕竟寒雪苍松调配成的寒雪松香在当时滋养陆品如灵魂的时候，也抚慰了陆品如的精神。

    可是辛颖和谭然睁开眼睛后，只觉得身心俱疲。

    一直陷在内心深处不敢面对的事实中，现在就算醒来也依旧觉得莫名的悲伤。

    这时，三人听到一个苍老的声音正吊着嗓子唱到。

    “你算什么男人？算什么男人？眼睁睁看她走却不闻不问。”

    “是有多天真，就别再硬撑，期待你挽回你却拱手让人！”

    这首歌本来没什么，是之前星网主播雀音萝直播的时候唱过的歌。

    这首歌一出，就让不少女性灵气职业者成为了雀音萝的铁粉。

    可以说这首歌唱进了中老年妇女的内心。

    歌是好歌，可是这么一个老头子边唱边笑。

    还正用手不停的将桌子上装在瓷瓶里的各种药丸，像垃圾一样的倒进垃圾桶中。

    看上去着实有些诡异。

    就在这时，洪深大师转过身来准备伸个懒腰。

    却发现辛颖，谭然，陆品如已经坐起身来，正直勾勾的看着自己。

    洪深大神被这一吓，一口气都没喘上来。

    再被口水一呛，洪深大师便剧烈的咳嗦了起来。

    洪深大师咳嗦的用力过猛，脸涨的通红，手捂着心脏鬼叫道。

    “你们三个醒来了都不会发出点声音吗？”

    “老夫的灵魂创伤刚刚痊愈，你们三个不替老夫高兴是不是还打算着将老夫给活生生的吓死？”

    辛颖，谭然，陆品如听到洪深大神的话眼睛一亮，辛颖惊喜的问道。

    “洪爷爷，你的精神创伤痊愈了？！”

    辛颖，张小白等人平日里除了接极限俱乐部公会的任务外，剩下的时间就一直和洪深大师合作，帮洪深大师收集灵材。

    已经是近十年的熟人了。

    听到洪深大师的灵魂创伤已经痊愈，辛颖是发自内心的高兴。

    洪深大师听到辛颖的话，还在用手揉着心脏。

    不过脸上已经露出了一副灿烂的笑容。

    洪深大师看向辛颖，谭然，陆品如的眼睛里，也隐隐带上了一丝感激。

    “这十五年来一直困扰老夫的灵魂创伤能够痊愈，还要感谢你们三个小鬼。”

    “要不是你们三个出现状况，张小白也不会把老夫的贵人带过来！”

