    “南宫老儿，你这话何其无耻。”薛老将军冷笑一声道，“分明是女娃儿的资产，你却三言两语就想夺了去，世间哪有这种道理？”

    “薛老将军，此乃南宫世家家事，还请莫要随意插手。”南宫天行眉头一皱，面色极是不悦，“况且灵儿赚来这些钱的本金，还不是家族出的？”

    “此言差矣，自从十二岁起，我就再也没拿过家里一分用度，反倒为南宫世家赚取了不少资产，远远超过你在我身上的投入。”南宫灵摇头否认道，“再说我早就过了十八岁的年龄，根据大乾律法，已经可以拥有自己的资产，这些钱是我自己辛苦挣来的，与家族何干？”

    “你…你这不孝女。”南宫天行找不出反驳的理由，只是喝骂道，“若是没有我，哪来的你？你的资产，怎会与我无关？”

    “南宫家主，还请注意言行。”长孙健皱了皱眉头，对于南宫天行蛮横无理的话语颇为不齿，“南宫小姐所言不差，既然这些产业是她私人出资买下，自然应该归她所有。”

    “不错，适才是本王糊涂了，想着帝都贵族历来少有女子执掌一房的。”李青也反应过来，随声附和道，“细细想来，不过是因为那些女子并无灵儿姑娘这般才能，于情于理，这二房资产，都应该归她所有。”

    “难怪你要请咱们几个来作见证。”薛老将军大声道，“若是没有外人在场，只怕你手上的财产就要白白被人夺走，南宫世家，当真是要脸要皮！南宫丫头你且放心，老头子支持你，若是南宫老儿仍旧这般无耻，我定要闹得帝都人尽皆知，让他臭名远扬，万人唾弃。”

    “几位大人能够仗义执言。”南宫灵面上露出感动之色，眼角隐隐有泪光闪烁，“小女子感激不尽。”

    “好，好，好得很！”南宫天行见李青等人都站在南宫灵那边，气得连话都有些说不利索，“既然你铁了心要当二房之主，那就去当罢，日后可莫要后悔！”

    “多谢爹爹。”南宫灵微微屈膝，对着南宫天行施了一礼，“女儿一定会好生打理，定要将二房发扬光大。”

    “你已经是二房之主，与我平起平坐了，这一生‘爹爹’，我可生受不起。”南宫天行语气生硬地说道，“若是没有什么别的事情，几位贵客便请回吧，家中还有要事商议，就不留各位用饭了。”

    言语之中，已是极不客气。

    “既然家主认可了我执掌二房的权力……”南宫灵也不客气，居然真的不再唤南宫天行作“爹爹”，而是改口称其为“家主”，“那么作为二房之主，我在这里宣布，小婕和萧无情的婚事，就此作罢！”

    “什么！”南宫天行一时没有反应过来。

    “小婕是二房中人，她的婚事，自然绕不开我。”南宫灵一字一句道，“这次联姻，我不同意，明天我自会遣人去一趟萧府，取消了这桩婚事。”

    “混账！”南宫天行勃然大怒，身上涌出狂暴的气息，在四周空气中引发阵阵爆裂之声，吓得南宫临脑袋一缩，躲得远远的，丝毫不敢插嘴，“你不要得寸进尺！”

    “南宫家主，有话好说。”长孙健也没料到居然会看了这么一出热闹，口中出言相劝，内心却隐隐有些幸灾乐祸。

    作为皇帝的心腹，他又怎会不知道南宫世家和萧家关系密切，同进同退，如今见南宫天行父女内讧，当真是喜出望外，恨不能上去火上浇油，推波助澜一把。

    “王爷，长孙大人，薛老将军，让你们见笑了。”南宫天行这时也意识到自己有些失控，他毕竟不是常人，很快理清思路，平复心情，缓缓道，“既然小女资产之事已经有了定论，接下来的家族内务，就不劳各位费心了。”

    言下之意，竟是直接下了逐客令。

    “既然灵儿姑娘所托之事已经完成，我等就此告辞。”李青和长孙健对视了一眼，虽然有心助南宫灵一臂之力，却也找不到继续留下来的理由。

    与萧家联姻，的确属于南宫世家的家务事，家主南宫天行把话说到这份上，他们都是有头有脸的人物，若是强行留下来胡搅蛮缠，未免有失体面。

    “丫头，老头子欣赏你。”薛老将军临走之前，哈哈笑道，“若是将来在南宫世家待不下去，随时可以来找我，薛家儿媳的位置，永远给你留着。”

    “三位大恩，小女子铭记于心。”南宫灵对着三位见证人郑重施了一礼，“将来必有厚报。”

    “万事小心。”擦肩而过之时，李青在南宫灵耳边轻声提醒了一句。

    目送三人的身影消失在院门外，南宫灵这才转过身来，视线与父亲南宫天行碰到一起，她可以清晰地感受到这位南宫世家家主心中的怒火。

    “你是不是很得意？”南宫天行的声音变得冰冷，“觉得自己翅膀硬了，可以跟我抗衡了？”

    “我没有和你对抗的意思，也并不稀罕什么二房资产。”南宫灵柔声道，“只是，毕竟体内留着南宫世家的血，我不能眼睁睁地看着家族断送在你手里。”

    “哦？这么说来，你倒是一片好心咯？”南宫天行怒极而笑，“如今南宫世家一派欣欣向荣之势，如何会断送在我手里？”

    “等到萧家造反失败了，作为姻亲和同党，南宫世家岂非要落个满门抄斩的悲凉下场？”南宫灵淡淡地说出惊世言语。

    “一派胡言！”南宫天行心头一紧，大声驳斥道，“萧家怎会造反？”

    “你这样装腔作势，是在侮辱我的智商么？”南宫灵脸上带着失望之色，“对于已经掌握的信息，你觉得我会花费口舌来争论对错么？”

    南宫天行一时语塞，作为南宫世家的执掌者，他在整个大乾帝国叱咤风云多年，对于这个智力爆表、油盐不进的女儿，却总是没有什么办法。

    “不管怎么说，我终究是你爹。”他尝试着换一种口气道，“莫非你就一点也不顾孝道么？”

    “忠孝忠孝，这个‘忠’字还要排在‘孝’字之前。”论起诡辩，南宫灵岂会输他，“你不思忠君爱国，勾结逆臣，还敢拿孝道来劝我？阻止你参与谋反，挽救南宫世家于兵戎之中，便是我最大的孝道了。”

    “萧家的实力，远远超乎你的想象。”南宫天行见劝不动她，语气复又狠厉起来，“即便没有咱们南宫世家参与，李九夜也绝非萧擎对手，若是现在背叛萧家，等到萧擎登基，你猜猜南宫世家会落得怎样的下场？”

    “不过是勾结了‘暗神殿’和其他一些势力罢了。”南宫灵轻描淡写道，“现在就谈必胜，未免为时过早。”

    “好大的口气，居然连圣地都不放在眼中！”南宫天行听她道破，不免吃了一惊，“那你又待如何？”

    “回了萧无情这门亲事，断绝两家之间所有的合作。”南宫灵以不容置疑的口吻说道，“未来萧家起事，便联合皇室，将其剿灭。”

    “说完了么？”南宫天行的忍耐已经达到极限，眼神变得冰冷。

    “若是你还执迷不悟，一心要跟随萧家，那便分家罢。”南宫灵不理他，自顾自说道，“愿意跟着造反的，请自行脱离南宫世家，免得将来牵连无辜。”

    “呵、呵呵。”南宫天行气急而笑，声音里带着一丝暴躁，“真是反了天了，我才是南宫世家的家主，这里的一切，都由我说了算，你以为自己是谁？得了些二房产业，就有资格对我指手画脚？”

    “念在父女一场，我本想给你留些颜面的。”南宫灵叹了口气，颇为无奈地说道，“实话说了罢，不光是二叔那一房的资产尽皆归我所有，便是你这一房，也已经有将近一半的资产被我收购了，如今算起来，我才是这南宫世家真正的家主。”

    “放屁！”南宫天行口中大骂，却有一股强烈的不安感止不住地涌上心头。

    “极叔，侄女可有半句虚言？”南宫灵微微一笑，看向南宫天行身后的得力助手南宫极。

    “灵侄女说得不错。”被点到姓名，南宫极不禁苦笑道，“如今长房的产业，已有一半归入她的名下了。”

    “你…你，枉我如此信任于你。”南宫天行气得浑身发抖，“你竟然敢背叛我？”

    “家主，非是小弟有意背叛，实在是当年为家族办差的时候心生贪念，手脚有些不干净，被灵侄女给抓住了把柄，以此要挟，不得已卖了些产业给她。”南宫极平静地解释道，“本想着只是偷偷转卖一些资产，应该不会有什么大碍，结果灵侄女手段甚是巧妙，这么日积月累下来，水滴石穿，居然将长房产业买去了近半，待到发现，已是晚了。”

    “为何不来与我商议？”南宫天行厉声责备道。

    “以家主的性子，若是知道我做出这等事情，绝不会轻易饶恕。”南宫极对于这位堂兄的性格，可谓了如指掌，“与其被你严惩，还不如直接投靠了灵侄女，她虽然智谋过人，性子却要比家主宽厚得多。”

    “能够把背叛解释得这般清新脱俗，果然够无耻。”南宫天行紧咬牙关，狠狠道，“你莫要以为我这女儿就是个大善人，她处心积虑想要夺权，等到事成之后，你也不会有什么好下场。”

    “你不用费心思挑拨离间了。”南宫灵淡然道，“其实手下办事之人，多少会有些私欲，借着职权之便，为自己某些小利，实是再自然不过了，若非你性格太过激烈，极叔又何至于受我威胁？水至清则无鱼的道理，我还是懂的，又岂会怪罪于他。”

    “多谢大小姐！”南宫极表现出心悦诚服的姿态，连称呼都作出了改变。

    “更何况。”南宫灵冲他点了点头，又接着道，“府中投靠我的，又岂止极叔一人？”

    “看来今日之事，你是蓄谋已久啊！”南宫天行冷言讥讽道，“是不是觉得自己已经赢了？未来的南宫家主！”

    “谈不上什么输赢。”南宫灵一脸的云淡风轻，“我也不稀罕这个家主之位，等到大哥回来，让给他也无妨，只是爹爹年事已高，便好好安享晚年，莫要再为这些琐事操劳了罢。”

    言语之中，竟然隐含逼宫之意。

    “终究是个女流之辈。”南宫天行目中寒光大盛，“尽耍些小聪明，眼界毕竟有限，纵然夺得一些资产，你也要有能力守得住！”

    “这就不劳你费心了。”

    “若是我没猜错的话，青莲也应该被你笼络过去了吧，这大概是你敢和我当面顶撞的底气。”南宫天行看了看她身后的叶青莲道，“只不过顶尖家族的话语权，又岂是区区几张契约就能决定的？”

    他忽然转头看向自始至终沉默不语的南宫铁手：“还请族叔出手，拿下这不孝女，交由侄儿严加管教！”

    一股排山倒海般的灵尊气势瞬间覆盖了整座府邸。

    “灵儿，这次是你过分了。”

    南宫铁手沙哑着嗓子说道。<!--over-->

