    漆黑的夜，陆文有些无奈的看着拦在身前的一只身上还蘸着泥水，看上去脏兮兮的狐狸。而且再看这只狐狸的姿势，两只后爪抵住地面直接站了起来，两只前爪合在身前，像极了作揖。

    从刚才遇到那黄大仙和这只狐狸，已经过去了一刻钟了，这只狐狸从刚才起就一直跟在陆文身后，此时，风吹的猛烈，空气也愈加沉闷潮湿，哪怕陆文不懂天象，也知道这是快要下雨的迹象，于是陆文归心似箭，也懒得理会这支狐狸跟着自己。

    此时在前方分出了两条路。

    笔直走，越过一架石桥度过广泉河就能径直通往官道，也是陆文回医坊的路径。而另一条道路，陆文也熟悉，顺着这条路可以回陆文与何甲两人的房屋，与广泉河几乎平行。

    而这只狐狸却突然拦住了去路。

    此刻看着这狐狸的模样，陆文此时丝毫不怀疑，这只狐狸已经成精了。

    不过陆文也不是十分的奇怪，这种智商，在地球的一些狗类身上也能看到。反倒是此时陆文想起了乡间广为流传的一些故事，像这种成精的动物拦路作揖，人就要给其施舍些钱财，美其名曰‘香火钱’，若是不给的话就要遭受报复，会遭厄运。

    不过陆文看了一眼身上还沾着泥巴的狐狸，嘴角不禁抽了抽，装作看不见似的，抬脚径直从狐狸身旁饶了过去。

    香火钱？

    做梦！

    虽然陆文已经经历过穿越以及发现了武学这种东西，但是依旧不妨碍他对神学这种东西嗤之以鼻。就这么一只被黄鼠狼撵的到处乱窜的脏狐狸，哪怕自己还未修炼，恐怕一脚下去也能让其变成死狐狸。

    而陆文还没走两步，突然觉得裤腿一紧，低头一看只见那只脏兮兮的狐狸咬住了自己的裤腿。

    陆文顿时脸色一黑。

    这是巧取不成变豪夺？

    “哎哎，我警告你啊，你这已经是碰瓷行为了！好歹不济，刚才我也从黄鼠狼手里把你救了，你就是这么报答恩人的？”

    陆文也不管这只狐狸听不听得懂，对着脏狐狸喊道。

    同时陆文使劲抖动着左腿，但是这狐狸咬的紧，怎么都抖不开，陆文只恨自己刚才把那根树枝给丢了，现在让自己用手去拨开这只狐狸，是绝不敢的。鬼知道这脏狐狸身上有没有带了什么病毒，这世界也没有什么疫苗，若是中了狂犬病那可就有乐子了。

    “快松嘴，我裤子都被你咬坏了！你是属狗的吗？”陆文心疼的看着被狐狸咬中的裤腿，只怕此刻上面已经多了一个洞了。

    “得得得，不就是香火钱吗，给你，给你就是。”陆文口中喊着，然后从腰间摸出了一枚大梁通宝，拿在手中端详了几眼，然后有几分不舍的便朝着身下的狐狸扔了过去。

    说实话，陆文对于‘香火钱’这谚语也有些半信半疑，别的不提，这大梁通宝本身材质就是铜，不过是为了交易方便才发明的象征性货币而已，这狐狸拿了人类才能用上的货币有什么用处？去买张大饼？只怕买到之前就被人抓住关到笼子里去了，下场免不了成为某个贵妇人皮毛衣服上的一块......

    而在陆文的注视之中，那枚黄澄澄的大梁通宝径直弹到了这脏狐狸的脑门上，然后才落到了地上。一人一狐都愣了有几息，然后在陆文惊诧的目光中，这脏狐狸竟然松开了陆文的裤腿，趴在那枚大梁通宝上嗅了嗅，然后两只后爪撑住站着，两只前爪则把钱币抱在爪中，端详着手中的大梁通宝，眼睛眯缝着微微的弯曲起来。

    “还真成精了？”

    在陆文的视角看来，这狐狸的表情俨然是笑了，这让陆文不禁起了满身的鸡皮疙瘩，这一幕着实让陆文有些摸不清头脑。但是从刚才看到那站着的黄大仙，再到这只不仅站着，还会笑，会碰瓷讹钱的狐狸，陆文只觉得今夜有点邪乎。

    “这钱归你，咱们两清，就此别过，江湖不见。”陆文朝着这只狐狸微微抱拳，喊了句行话，然后迈开腿越过狐狸就要离开。

    但是还没走出几步，陆文就又被这只狐狸堵住了去路。只见这只狐狸，拦在陆文前面，口中叼着那枚大梁通宝，看的陆文一阵皱眉，这铜钱上看着干净，实际上可是脏得很。不过反正不是自己啃，陆文也懒得理会。皱眉的原因是这狐狸纠缠。

    突然，陆文想到了前世地球上有个民间故事，动物拦路还有可能是为了讨口封，拦路的人只要对他说几句吉利话就能让它成仙，若是说了狠话则反之。

    陆文深吸一口气，朝着这狐狸喊道。

    “大仙，我祝您早日成仙，不仅是你，还祝您往上祖宗十八辈，往下子子孙孙都早日成仙。”

    说罢，一人一狐对视几息，田垄间的风吹来，但是吹到脸上的却尽是潮湿闷热，感受着空气中的潮湿，只怕这场雨不会小了。

    “成了，钱也拿了，好话也说了，你要是再拦着我，那就别怪我不客气了。”陆文对着狐狸正色的说道，然后拔腿越过这只脏狐狸就要走，陆文打定主意，若是这只狐狸再纠缠自己，那自己不介意多一件皮草领子。

    而就在这个时候，只见这只狐狸口中叼着钱币，一阵小跑到了前面的岔路口处，蹲在通往另外一条小路的道路口。

    陆文看了，满意的点点头，然后提了提身后的医箱朝着抬脚往前方走去，此时一阵尖锐的狐鸣却从陆文的侧面传来。

    陆文回头看去，只见这只狐狸站在在另外一条小路上回头正看着陆文，口中嘤嘤的喊着。

    在这黑夜搭配着阴风怒号，听着还有些渗人。

    而陆文看着这狐狸的动作，也领会了这狐狸的几分意图，从刚才开始这只脏狐狸就想引着自己想要往与广泉河平行的这条小路上去。

    陆文看着这只狐狸，目光神色闪烁几次。

    动物报恩的故事在一些志怪故事中有很多，多是带着恩人，找到了什么灵丹妙药，金银财宝之流，但是陆文对此也只是当做故事观看。

    而当此发生在自己身上的时候，这些故事也就只能当个参考。

    细细思考，首先自己和这狐狸应该没有利害冲突，刚才还间接的从黄鼠狼手底下解救了它，陷害报复的可能性比较低，但凡事没有绝对，还是不能排除前身以前伤害过这只狐狸的几率。

    继续往下去想，这条路两旁都是开垦的田垄，大型的野兽早就没有了，而且自己对这条路也熟悉的很。

    陆文将各种情形都在脑海中思考了一遍，等看到这只脏兮兮的狐狸时，陆文只觉得自己有些多此一举，面对一只狐狸还要如此小心谨慎，杀死自己众多脑细胞，放在旁人视角看来简直可笑。

    不过凡事对自己生命有可能造成危险的事情，谨慎些总是没有问题的。

    思考了再三，陆文转头朝着这狐狸方向走去。

    一是这条路陆文走过很多次，熟悉的很。

    二是，陆文也想看看这狐狸能带着自己往哪里去。

    而陆文也打定主意，只要这只狐狸引的太远，或者引到自己也没去过的陌生地方，立刻抽身返回。而如果这脏狐狸纯粹是戏耍自己的话，就把他做成皮草领子......

    嘤~

    见陆文跟上来，这狐狸欢快的叫了一声，迈动着脚步往前走去。

    跟在狐狸后面走了约莫盏茶时间，风哭怒号，即使天气漆黑，陆文也能隐隐约约的感觉到阴云已经压得极低，而闷热感也一扫而空，迎面吹来的风已经夹杂着大量的水汽了，大雨随时都会落下，陆文心中也升起了几分不耐烦，准备离开，若是在跟着这狐狸乱走，只怕自己免不了淋成一个落汤鸡。

    而道路一旁已经是广泉河的河提了，广泉河水隆隆作响声已经清晰可闻。

    就在此时，只见在前方引路的狐狸突然调转方向，朝着河提跑了过去，这河提上没有芦苇丛，但是野草也长得足有半人高，陆文弯腰四处找了找，寻觅了一根五六尺长细竹枝握在手中，然后跟在这狐狸后面走下河堤，一边走一边用竹枝戳着前方的泥土是否踏实，同时抽打着旁边的野草，惊走蛇虫。

    半人高的野草已经看不到狐狸的身影，不过能够听到这狐狸‘嘤嘤’的声音，陆文跟着声音绕过了一片一人高的芦苇丛，足有十几米宽的广泉河就出现在陆文眼前，哪怕在黑咕隆咚的深夜也能音乐看到其壮观，奔涌潮水浩浩汤汤，声音极大，陆文几乎都要听不到哪狐狸的声音。

    嘤~

    顺着微弱的狐鸣找过去，陆文来到了一处湿滩，这里原本是被河水覆盖，但是最近一个月未降水，所以河水退下，露出了这片河滩，此时这河滩上长满了茂密的野草，但是不高，也就没过陆文的小腿而已。

    黑暗中，陆文朦朦胧胧的看到了脏狐狸的身影。

    “这脏狐狸不会是从河道里发现了什么宝贝吧？”陆文不禁猜测道。

    而等待陆文近前去看，目光不由得一缩，只见那只脏狐狸此时正叼着大梁通宝蹲在一具尸体旁边。

