    夏桑榆前一世很少来寿安宫，若不是特别召见，她跟本就没有来的勇气。

    夏若寒，大约是七个女儿，八个儿子，围绕在太后膝边讨好的不在少数。

    她自卑，从来不敢来讨好，以至于后来，太后说她不孝。

    一步一步，缓缓靠近，夏桑榆回忆过往，她的心是沉痛的，又是这样的雪天，幸亏她的骨头再不疼了。

    走近寿安宫的主殿，夏桑榆不敢抬头，不能东张西望，她优雅得体地迈着步子，抱着手里的暖炉，渐渐靠近。

    好听的声音传来，“太后，您瞧，是个窈窕的美人，还真是有些夏家的风骨！”

    不用抬头，夏桑榆就知道这是谁，除了夏羽仙的母亲荣贵妃，再还有谁敢在太后面前这样大大咧咧的说话。

    太后没有言语，等着夏桑榆继续往前走，雅思提醒，“四公主，到了，快给太后娘娘，皇后娘娘、贵妃娘娘、贤嫔娘娘们行礼！”

    夏桑榆恭恭敬敬跪下，右手掌心压在左手手背，高高举起，稳稳落下，头靠在上面，“桑榆拜见太后娘娘，皇后娘娘，贵妃娘娘、贤嫔娘娘！恭祝太后福寿金安，各位娘娘万福金安！”

    标准的行礼，震惊了几个贵人。

    才刚来，这是谁教的，这礼仪太过标准，让人挑不出错来。

    窦氏眼里有些慈爱，不愧是夏家的孩子，“抬起头来，让哀家瞧瞧！”

    熟悉的声音传来，夏桑榆心头一颤，她忍不住泪水在眼眶里打转，她缓缓抬眸，看向首座上的老妇人，已经六十岁的老妇人，两鬓有些花白的头发，多年的胃病，让她有些消瘦，脸上的手上的老年斑都是清晰可见，那繁重的头饰让人看着压抑，棕色的衣裙，更显威严！

    不知怎的，夏桑榆的眼泪没忍住，还是流了下来。

    窦氏见状也红了眼眶，颤抖着手指指向夏桑榆，“桑榆·····桑榆·····是谁为你取的名字？”

    夏桑榆赶紧抱手，行礼，回话，“回太后娘娘的话，是我娘取的！”

    上一世太后就没有问她这些，也许是因为没有她这些激动的泪水。

    “雅思·····你还愣着干什么?给这孩子擦擦眼泪！”

    雅思也红了眼眶，“太后娘娘，您别激动，雅思这就去，您老这是想孙女了·····”

    窦氏要起身，身边的嬷嬷赶紧来扶，就听窦氏说道：“你们这些不打紧的，快让这孩子起来，到底是那边日子不好过，瞧把这孩子瘦的！”

    窦氏边抹眼泪，边往下走，夏桑榆也被雅思扶了起来，她赶紧伸手接住窦氏满是老年斑的温热之手，夏桑榆的眼泪更是止不住：“太后娘娘，桑榆不敢，桑榆万死·····”

    “什么死不死的?来，跟着哀家上来，坐在哀家身边，都怪你父皇，不早些把你接回来！”窦氏抹了抹自己的眼泪，还用自己的帕子给夏桑榆也抹了两下。

    夏桑榆从来都没想过，就这样一个老太太，只要她稍微迈出一小步，就会迎来温暖的怀抱，上一世都怪她，怪她不懂这些，实在太蠢。

    几位娘娘也象征性地抹了抹眼泪，殿里一片暖融融。

    坐在窦氏身边，夏桑榆一脸惶恐，窦氏把夏桑榆的一双冰凉的粗糙的小手包裹在自己的温暖的手里，捂着，“你这孩子，手怎么这么凉，都怪这些个不打紧的，不早些通报！”

    皇后陈氏这个时候终于说了话，“太后，您的身体要紧，千万别凉着，来人给四公主换个暖手炉！太后，您瞧这肯定是陛下的公主无疑，瞧这一双眼睛，和陛下的一模一样。紫枫的眼睛倒是像了臣妾的！”

    夏桑榆记得很清楚，这位端庄的妇人最终也不是荣贵妃的对手，儿子明明是皇长子，却也没有坐上太子之位。

    “皇后娘娘您最有眼力见了，的确，陛下这么多公主，唯独这四公主的眼睛最像陛下！”温柔贤惠的贤嫔终于搭茬。

    太后点头，表示满意，跟着又问：“仙儿、枫儿都去哪里了?妹妹回来了，她们一个个的都不见人影！”窦氏稍微有些薄怒。

    夏桑榆一直默默流泪，也不哽咽，一点儿声音都没有，殿里的宫女嬷嬷们都是看着心疼，明明是金枝玉叶，现在才寻回来，肯定是糟了不少罪。

    荣贵妃当然要开脱说：“太后，仙儿和枫儿、还有瑶儿这会子还要上课的，都快到了要出嫁的年纪，该学的一样都不能落下的！明日得空，肯定来见桑榆！”

    太后点点头，“你们各个不要偏心眼，明日桑榆也跟着去上学，吩咐下去，哥哥姐姐们，弟弟妹妹们，各个都要让着她，帮着她。皇后，这事你得管！”

    “是，臣妾一定把此事张罗妥帖了！”皇后应承地很快，

    夏桑榆知道该到谢恩的时候了，便起身又跪下，“桑榆谢过太后娘娘，皇后娘娘！”

    窦氏瞧着她小心谨慎的样子，愈发心疼，他的孙子孙女们哪个这样小心翼翼，那个不是自信满满的，耀武扬威的！

    “快起来，不用道谢，把你扔在那样地方十多年，哀家这皇祖母做的太不称职！”窦氏都开始反省起自己来。

    皇后几人吓了一跳，纷纷自我反省，“太后，是臣妾这个做嫡母的不是，应该早些把桑榆接回来的！”

    要不是夏若寒忽然想起这茬，有谁知道还有夏桑榆的存在，就算心中不愿意，也得主动接!再说荣贵妃一再说要接，她这个做皇后的若是无动于衷，岂不是可笑。

    “算了，这事，不怪皇后你！都是哀家的那个皇帝儿子，忘性大，把自己的女儿遗落民间！”

    夏桑榆知道，无论这些人真心疼她，还是假心疼她，对她有些愧疚也罢，看不起也罢，谁都想不起她的娘亲来，包括太后窦氏也只字不提她的娘亲！

    唉，这就是无情无义的皇家！

    而后窦氏笑了起来，“琼露，快去，让摆饭，天都快黑了，别把哀家的孙女给饿坏了！”

    而后又看向皇后几人，“你们都退下吧，桑榆今天陪哀家吃晚膳。”

    皇后几人当然巴不得早些走呢，谁也不想呆在这虚与委蛇!

    太后还是不放心，“皇后再送棉被过去，今夜下了雪，肯定冷！炭火都要多给些，棉服，斗篷再加三套，笔墨纸砚全都备好！”

    荣贵妃笑了起来：“太后，这些个臣妾早都让准备好了的，只是不知道，四公主识字否？明日去上学不知道功课是否能跟得上？”

    此话一出，太后冷了脸，“不会可以学，谁都是从不会到会的！”

    “是！”漂亮的荣贵妃变了脸色，率先打算要走

    皇后却问道：“不知道荣贵妃把四公主安在何处了？”

    “云荷殿！那儿有一片池塘，夏天的时候可美了！”荣贵妃就是故意的，那儿离哪都远，夏桑榆也是后来才知道，那儿其实曾经住过一个红颜薄命的美人，都没活过二十岁！

    太后脸色微变，雅思，你和雅英带着几个人过去，把桑榆搬到寿安宫的偏殿，日后桑榆便住在哀家这里····

