    老九双目通红，满脸都是愤怒，冲着杨辰怒吼，生怕杨辰会真的跪下替他求饶。

    东方元已经走了过来，浑身杀意涌动，随时等候淮城主的命令。

    杨辰没有理会老九，死死地盯着淮城主，咬牙说道：“如果我跪下求你了，你真的能放过他？”

    淮城主笑呵呵地说道：“我何等身份，又岂会骗你一个后辈？只要你跪下求我，我不杀他！”

    杨辰只觉得内心一阵悲凉，在穆府躲了这么久，本以为穆府可以护得住自己，却没想到，竟然被逼到了如此地步。

    他看了眼因为重伤，就连站都站不起来的老九一眼，随即双膝渐渐弯曲。

    “不要！”

    老九顿时大吼了起来：“别怪我！别怪我！我就是一个下人，根本不值得你为我这样做，你别跪下求他，不要，不要啊！”

    “哈哈哈哈！”

    淮城主得意大笑了起来，他喜欢这种掌控一切的感觉，也喜欢看着他眼中的蝼蚁无能为力的样子。

    穆府的强者，都眼睁睁地看着眼前发生的一切，心中也有些触动。

    穆城主盯着杨辰，眼神中满是愧疚之色，他也想救杨辰，可是现在，影子剑客遭遇重创，他之前与药王交战的时候，也受了伤，就凭现在的状态，根本不是淮城主的对手。

    “杨辰！”

    眼看杨辰就要跪下去的时候，穆城主忽然开口，叫了杨辰的名字。

    杨辰面无表情地看向穆城主，没有说话。

    穆城主看向淮城主，沉声说道：“淮城主，你要的人是杨辰，他既然已经答应跟你离开，你又为何咄咄逼人？就算他跪下求你，又如何？你堂堂淮城之主，何必侮辱一名小辈？”

    此话一出，所有人都是一脸惊讶地看向了穆城主。

    杨辰也有些意外，穆城主没有办法将他护住，他并不怪对方，毕竟穆府现在的情况也非常的糟糕，根本奈何不了淮城主。

    可是现在，穆城主竟然愿意为自己说话。

    淮城主双目微微眯了起来，盯着穆城主说道：“穆城主，这是打算要插手我跟他之间的事情了？”

    穆城主沉声说道：“如果我要插手，就直接对你动手了，只是你的所作所为，让我非常不屑。”

    “你带走杨辰，我可以不插手，但是他身边的人，我穆府保定了。”

    说完，他又看向杨辰，一脸认真地说道：“杨辰，非常抱歉，我只能放弃你来保穆府了，但是你放心，有我在，你身边的人，不会有事。”

    听了穆城主的话，杨辰一脸感激，重重地点头，看着穆城主说道：“谢谢穆城主，您能帮我保护我身边的人，我已经非常感激不尽了，如果有下辈子，这份恩情，我一定偿还！”

    穆城主微微叹息，心里也非常难受。

    淮城主双目微微眯了起来，死死地盯着穆城主说道：“如果我非要动他身边的人呢？”

    穆城主冷声说道：“我说了，他身边的人，我穆府要保护，淮城主若是想要试试，我是不是敢拼死跟你一战的决心，尽管来！”

    说罢，一股狂暴的气势，从他身上弥漫而出。

    淮城主眼中的杀意更加浓烈，他身边的强者，一个个也爆发了武道气势，陡然间，整个穆府，都被一股狂暴的气势环绕。

    大战，一触即发！

    杨辰面无表情地盯着淮城主，已经做好了随时战斗的准备。

    他虽然只有超凡七境巅峰的实力，可是他拥有狂化血脉，手中还有一把灵器匕首，如果真这些手段一起用上，就算是超凡八境巅峰的强者，他也敢拼死一战。

    到现在为止，他都不知道，自己的最强实力，到底有多强。

    因为每一次激活狂化血脉的时候，一旦将实力强到一定程度的时候，他都有种难以控制自己的感觉，但他清楚，他还可以变得更强，只是有可能，会彻底失去控制。

    可如果淮城主真把他逼到了绝路，就算是完全失去控制，又如何？

    他连死都不怕，又何须去怕失去控制？

    “跪下！”

    淮城主忽然大喝一声，声音如滚滚惊雷，响彻整个穆府。

    这一刻，杨辰只觉得浑身之上，一股恐怖的威压，要将他压倒在地上。

    杨辰双目中一片血红，紧紧地咬着牙关，不让自己的双膝跪下去。

    只是，淮城主身上的武道气势太强，他根本无法承受，浑身的骨头，都似乎要炸开了，双膝慢慢地朝着地上弯曲。

    “淮城主！”

    穆城主怒吼一声，他身上的武道气势，朝着淮城主威压而去。

    有了穆城主的帮助，杨辰才感觉自己好受了许多。

    淮城主眼中寒芒闪烁，盯着穆城主说道：“看来，你是真要打算被灭门了，既然如此，那我成全你！”

    穆城主怒道：“你若是敢杀我穆府的强者，我保证让你付出代价！”

    像是在回应穆城主，淮城主大吼道：“给我杀！穆府的人，一个不留！”

    “杀！”

    一时间，淮城主的强者，纷纷冲向穆府的强者而去。

    “淮城主！”

    穆城主看着穆府的强者一个个倒下，顿时暴怒。

    淮城主冷冷地盯着穆城主说道：“这是你逼我的，既然你为了一个杨辰，要跟我对着干，那么今日过后，世间再无穆府！”

    穆城主怒不可遏，他很想现在就去杀了淮城主的那些侵略者，但是，他清楚，一旦他动手，淮城主也会对穆府的强者动手。

    所以他不能动，只能让穆府的强者来应对淮城府的强者。

    看着四周的杀戮，杨辰也彻底呆在了原地，双目中的血红色，越来越浓，一股狂暴的怒意，从他身上涌出。

    他想阻拦这一切，但是根本做不到。

    “够了！”

    穆城主忽然大吼一声。

    如果继续下去，穆府的强者，真的会被杀光。

    淮城主冷笑一声：“只要杨辰跪下求我，我就让人住手。”

    穆城主怒目圆瞪，却无可奈何，最终，他的目光落在了杨辰的身上，满脸都是自责：“杨辰，对不起！”

