    第8231章他没有临阵脱逃（12）

    也没睡多久，他翻了一个身，睡意朦胧中微微睁开眼睛，看到窗户下坐着的乔沐元。

    台灯的光线下，乔沐元美得像画中的人儿，脸蛋娇俏，眸光清亮，聚精会神看着手里的书，专注和认真里带着一些距离感。

    他唤了她一声：“阿元。”

    她抬起头：“纪哥哥，你怎么醒了？”

    “不怎么睡得着，你陪我说说话。”

    纪长慕可是难得要她陪着说话，她估计他挺不舒服。

    “你是不是哪里不舒服？我帮你叫个医生过来看看。”

    “喝个酒就叫医生，那岂不是让你爸爸看笑话。”

    “什么啊，身体重要还是面子重要？我看你就是要面子。”

    她一边说着，一边走过去，抬起一只小手摸他的额头，还好，没发烧。

    她也怕他生病，他动过不小的手术，一旦生病，那就是大事。

    没等她放下自己的手，纪长慕扣住她的手腕，没让她走。

    他那双幽邃狭长又带着光泽的眸子看向她，嘴角始终有一道上扬的弧度：“别走，躺下，陪我。”

    乔沐元不知道他这会儿怎么突然变得黏人。

    他可从来都不是粘乎乎的性格。

    乔沐元弯腰靠在他的胸膛上，任由他握着自己的手：“怎么了？有没有哪里不舒服？要说什么？”

    “刚刚做梦梦到你离开我跟别人结婚了。”

    她笑了：“你怎么会做这样的梦？你是不是忘了，结婚证还在。”

    “可我真得做了这样的梦。”

    “纪长慕，你也挺幼稚。”一个梦，这么上心。

    “那你说，你会不会离开我，会不会跟别人结婚？嗯？”

    “不会，不会，不会！”

    “你爸妈要是逼你嫁给别人呢？比如，梁恺。”

    “你想多了，梁恺哥又不是工具人，我爸妈说嫁，人家就娶？你怎么好端端地又提梁恺哥？你该不会是梦到我和梁恺哥结婚了吧？那梦里面我漂亮吗？穿的什么颜色的婚纱？”

    “乔沐元，你来劲了是不是。”

    “不是你先提的？说啊，我漂亮不漂亮？”

    “不知道。”他沉声，不回应。

    “你居然连我漂亮不漂亮都不知道？纪长慕，我看你一点都不上心。”

    “算了，我还是继续睡觉。”纪长慕真是头痛。

    “迟了啊。”乔沐元闹他，小手在他的脖子上滑动，“你说睡觉就睡觉，说让我陪你就陪你？这样吧，我跟你说个正经事。”

    “嗯？”

    “我爸妈至少要在伦敦呆半个月，这半个月你有空就去陪陪我爸，他应该挺喜欢跟你聊天。”

    “不见得。”

    “怎么不见得啊？我很少看到他在饭桌上跟人喝酒喝到头疼，而且，跟你聊得挺投机。”

    “好了，知道了，有空我会去找乔爷。”

    “你怎么答应得很勉强的样子？你不喜欢我爸爸？不准啊！”乔沐元看着他，“我爸爸是世上最好的爸爸，你要是不喜欢他，我就不喜欢你了。”

    “什么歪理。”纪长慕真是拿她没办法。

    其实，乔斯年对他是什么态度，他吃不准。

    (本章完)

