    靖安。

    负责留守的何丹雪挂断电话，脸色立刻变的凝重起来，手指也随即在手机上连连划动了几下。

    而下一秒，一道熟悉的声音也随之响起：“您好，您拨打的号码不在服务区……”

    听着这样的声音，她也顿时明白了过来。

    横断山脉那边的战斗太过于激烈，所以就连磁场都被搅乱了，根本没有办法用手机直接通知韩奉和唐斩两位将军。

    看了一眼身边的两道人影，何丹雪只是稍稍犹豫了一下，便立刻说道：“颜姐，京都那边有变，只能麻烦你去一趟了横断山脉了。”

    “让他们尽快解决战斗，若短时间内做不到，便放弃这次行动。”

    “好，我这就去。”颜丹心没有一句废话，立刻转身向传送阵那边跑去。

    在进入横断山脉之前，那边已经留下了一座三级传送阵。

    就是为了防止一旦战况不利，凉州，武川，还有京都的支援，能够在最短的时间内赶到。

    而传送阵距离战场，甚至还不到三十公里。

    只是实力强大的进化者，大部分都已经去了横断山脉，所以想要将这消息传送过去，必须要有一个实力强大的人才行。

    这种情况下，可以选择的就不多了。

    所以刚刚突破到六级的颜丹心，也在第一时间接受了这个任务。

    随着她的身影消失，何丹雪看向身旁的江小云，沉声问道：“这个消息，要不要告诉萧大哥？”

    “京都那边竟然已经将消息传了过来，想必后续的情况还会更加严重。”

    “而扶桑的那些家伙，竟然特意挑了这个时间段动手，想必至少有五成以上的把握。”

    “嗯，看来他们是有了什么依仗。”江小云点头应了一声，随即立刻又道：“这个消息，我现在就去通知萧寒。”

    “不过在这之前，还是先抽调一些高手出来。”

    “和京都那边的中转传送阵，必须全都控制在我们的手里，防止发生什么意外。”

    “没错，这个必须控制在我们手里。”何丹雪点点头，立刻满脸凝重的说道：“我这就去安排人手，你也尽快通知萧大哥。”

    话音落下的瞬间，她也立刻转身离开。

    而江小云也没有丝毫的迟疑，翻身就冲进了身后的行政大厅。

    嘎吱！

    随着黑晶石大门被推开，两个晶蓝色的冰棺也立刻出现在眼前，而其中一个正散发着冷冽的寒气。

    江小云走到冰棺旁，立刻从胸口掏出一把黑色的钥匙，随即轻轻插在冰棺底部，一个极为不起眼的小孔里。

    咔嚓！

    随着一道轻响在耳边响起，她立刻用力推开了冰棺的盖子。

    而带着头盔的萧寒，也立刻出现在了视线之中。

    京都那边传过来的消息虽然不多，但江小云也不敢有丝毫的掉以轻心，伸手轻轻在头盔上摁了一下。

    可等了一分多钟，躺在冰棺里的身影依旧还是一动不动，这让她的脸上闪过一抹着急之色。

    稍稍犹豫了一下之后，又在头盔上摁了一下。

    只是冰棺中的身体依旧还是没有反应，让江小云的心里不由直犯嘀咕，皱着眉头暗道：“这样都不下线，该不会在游戏里遇到麻烦了吧！”

    想着他在深渊，她也不敢继续去按那呼叫按钮，以防打扰到游戏里面的萧寒。

    “小云姐，不好啦！”

    而正在这时，屋外却响起了一声惊呼：“通往京都的几座中转传送阵，已经全都没有办法传送了。”

    “什么，这怎么可能？”江小云连忙跑出行政大厅，一脸震惊的大声问道：“到底是怎么回事，那些传送阵怎么会没有办法使用了？”

    “我也不知道。”

    何丹雪连忙摇了摇头，满脸急切的继续说道：“我刚才安排几人传送过去，想要让他们驻守传送阵。”

    “可传送阵虽然可以正常启动，但却没有办法正常传送。”

    “这怎么可能？”江小云满脸不敢置信的说了一句，皱着眉头沉声说道：“那些传送阵旁，不都有一个五级，和三个四级进化者驻守吗？”

    “就算是遇到了偷袭，以他们的实力，也不至于一点消息都传不出来啊！”

    “我知道这很不可思议，可它却真的发生了。”何丹雪脸色闪烁一抹焦急的神色，立刻又道：“京都那边，我刚才已经联系过来。”

    “他们那边的传送阵，也同样没有办法使用。”

    “甚至就连延伸向凉州的中转传送阵，也都一起失去作用了，感觉这次的事情可能很不简单。”

    “对了，萧大哥怎么还没下线，你难道没有通知他吗？”

    “已经通知了，而且还是通知了两次。”江小云沉声说了一句，脸色难看的继续说道：“萧寒在深渊中，可能也遇到了麻烦。”

    “不然我连续呼唤了他两次，他不会不下线的。”

    “那现在怎么办？”何丹雪有些慌了，满脸焦急的继续说道：“中转传送阵都没法使用了，京都那边肯定发生大事了呀！”

    “别急，我再去叫他一下。”

    江小云轻声安慰了一句，转身又走进了行政大厅，在萧寒的头盔上摁了一下。

    ······

    深渊第四层，亡灵国度。

    此时，一个身高超过二十米的庞然大物正安静端坐于地面之上，其双手摆出一种诡异的姿势，好似在进行着某种仪式。

    当！当！当！

    但其身前却有一个人影，握着一柄黑色的战刀，正在疯狂对它发动着攻击。

    一道道超过万亿的血色伤害值，不断从那硕大的骷髅头上冒出来。

    但即便是这样，它也没有任何的反应。

    哪怕头顶上的血条，正在以极快的速度在下降着，也依旧还是没有丝毫反抗的意思。

    这一刻，它好似沉睡了一般。

    当！当！当！

    一连串沉重的撞击声，连续不断的响起，而一道道超过万亿的血色伤害值，也不断从其头顶冒出来。

    这让手握黑色长刀的身影，眼中不由得闪过了一抹激动之色。

    “叮……”

    可正在这时，又是一道系统提示声在耳边响起，他不由得低声说道：“怎么回事，为什么接二连三的呼唤我。”

    “难不成横断山脉那边，有九级变异兽出现了吗？”

