    从始至终，方辽也未提及温良之事，焦飞便也不去问他。

    方辽把四女强行留下之后，便即匆匆离开，显然是还有其他事情要去做安排。焦飞也不去理会四女，回了洞府中修炼，过不得一会，就听到外面四女争执起来，他被烦的不成，这才出洞看去，这四女已经砍伐了数十根粗壮的毛竹，却连地基也搭不成，都在哭哭啼啼。

    焦飞偷听了几句，不由得好笑，知道这四女原来是从未干过粗活，正在背后臭骂自己，还在商量要不要回白衣寨请人来帮忙。焦飞虽然不喜这四女，但是看在方辽的面子上，毕竟两人乃是同门师兄弟，也不好放任这四女去跋涉。要知道十万大山中有无数毒虫，毒雾，瘴气，妖兽，蛮荒野人，异派修士，焦飞自然是不惧，可这四个女孩儿胡乱闯去，只怕一个不巧就都香消玉殒了。

    焦飞把袖袍一挥，便把在青帝苑炼制的一十三枚白金力士符，还有夺自那面目阴鸷男子的一十四张白金力士符，以及柳轻烟所赠的一张黄巾力士符全数发出，落地就化为二十七个白金力士和一个黄巾力士，这些道门符兵都有炼气二三层的修为，兼且力大无穷，尤其是焦飞夺自那个面目阴鸷男子的白金力士符，手中还持有兵刃，临时改做木匠工具，倒也应手合心。

    这二十八符兵动作极快，不过半个时辰，就把一座竹楼凭空搭建了起来，让岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女看的目瞪口呆，这才知道这黄脸的小子果然有无穷手段，不是她们所能窥测。这四个女孩儿的父母都是修道之人，虽然除了方辽之外，学的都不是上乘法门，但也都极为眼高，总想着日后成就仙业，不跟俗人同流。

    原本她们听方辽说过焦飞来历，心道：“方辽已经是天河剑派的真传弟子，这个姓焦的少年不过是普通内门弟子，能有多大的本事？”虽然方辽有心想要把她们引荐在焦飞门下，但是苏晚荷曾对几个姐妹说道：“凭他在资质未必还如我们姐妹，这个姓焦的修炼到炼罡的境界，居然也要十余年，我们姐妹哪一个需要如此之久？除了出身好，每一样及得上我们姐妹，凭什么要我们拜在他门下？如果不是我们姐妹体质特殊，不能拜入天河剑派，说不定此时修为已经在他之上了。”方辽此事准备的匆忙，许多话也没有来得及说，何况他自家也要修炼，在天河剑派呆的时日多，回来白衣寨的时日少，许多事情都没有交代，四女又是从小就被惯的什么也似，这才会对焦飞不大瞧得起。

    焦飞收了符兵，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女这才知道，这人道术果然厉害，都有些回心转意，但是焦飞根本就不理她们，四女也都傲气，自然不肯去向焦飞低头。

    焦飞安置了四女，心中自忖道：“她们四个知趣，不来烦我那是最好。当初麻九龙前辈与我一见如故，还转托我照顾麻家寨，我既然来了苗疆，不如去把麻家寨看上一眼。若是能还了当年的恩情，自然更加好，就算麻家寨没甚危机，我留下几件东西，防备未来，也是好的。”

    焦飞把袖袍一拂，便自出洞，四女来时已经甚晚，又为了修建竹楼忙了半夜，早就疲累不堪，都去睡下了。焦飞心中微微一动，把自家炼就的一十三张白金力士符掷下，把这座竹楼预留了一层保护，这才纵起遁光走了。

    焦飞遁光快速，冰魄神光又是无形无色，极不容易被人察觉。他在高空往下乱看，倒也对十万大山有了些许了解，十万大山里几乎只有百分之一二的地方，才适合耕种，大多数住在这里的苗，倮，夷，狄，侗，瑶，壮，白，黎，傣，佤，羌，都是半耕种，半渔猎，生活颇为穷苦。

    加之十万大山中危险极多，各族都是结寨而居，崇尚武勇，不拘男女都有一身好武艺，免得受野兽，毒虫，妖魔侵害。但一座寨子中若是没有法师坐镇，光靠勇猛和武艺，往往生活不下去。故而只有那些依附了旁门杂家，异派的寨子，才会生活的较好一些。

    十万大山虽然地域广大，但几乎没有什么繁华之地，也只有禾山道的禾山周围，万蛊仙娘的青王寨，黑沙童子的黑沙洞才有万人以上的人口，其他的地方能有两三千人便算是极大的寨子了。

    麻家寨也是四百余年的根基，虽然比不得三大势力，但是也有五六千人，其中一半是麻家的族裔。麻九龙的哥哥当年娶了当地一座苗家寨子的老寨主独女，便以女婿的身份占了那家寨子，故而麻家寨汉苗混血，风俗奇特。

    焦飞费了七八日光阴，才找到了麻家寨，他从高空望下去，见到许多四肢冷硬，肌肉如铁的僵尸正在田地中劳作，许多人身边都会跟着一头年老僵尸，帮着做事儿，只是这些人对身边的僵尸颇为恭敬，让焦飞十分好奇。

    他把遁光按落，正要走入麻家寨，就被两个身强力壮的苗人拦住，这两个苗人背后都站着一头凶悍绝伦的僵尸，这两个苗人态度倒也和蔼，对焦飞说道：“这里是麻家寨，例不欢迎外人，免得生人气冲撞了炼尸，许多麻烦。贵客若是来麻家寨做买卖，请在外面圩场交货。”

    焦飞笑了一笑道：“我想请问两位大哥，贵寨中可有一位叫做阿奴的姑娘？”

    那两个苗人都是脸色大变，齐声说道：“本寨中并无一个叫做阿奴的人，贵客还是走罢！”这两个苗人鲁直，不善作伪，脸上的变化，就算是在粗心的人也看的出来，何况焦飞这等心思敏锐的人。他微微讶异，暗忖道：“阿奴的炼尸本事已经是颇为高明，在麻家寨中地位一定不低，这些人怎么会说没听过？看来阿奴是出了事情，我和她总有一面之缘，倒要瞧的端底。”

    焦飞脸色一变说道：“阿奴姑娘是我好友，你们怎好说不知？难道十万大山中还有第二个麻家寨？你们快放我进去，不然我可就要大开杀戒了。”

    焦飞大步就往里走，本拟这两个苗人定会阻拦自己，没想到这两个苗人都大呼小叫，连说：“贵客不可如此！”一面给焦飞连使眼色，示意焦飞跟上他们。这两个苗人明明有炼尸，却也不用，只是假意过来推搡，却只用三四分力气。焦飞心道：“这怕是麻家寨中对阿奴感情极好的一批人，我且跟去看看。”

    焦飞一身道家正宗法术，怎会惧怕小小的麻家寨？因此欣然举步，跟随着这两个人，闯入了麻家寨中。焦飞走不几步，就听到麻家寨中有无数人向他这边汇聚，有个身材粗矮，但是却极为强壮的青年越众而出，大声喝道：“阿普，阿土，你们怎么把人放了进来？难道不知寨子中有事么？待会下去自己砍断一只手，把炼尸都交出来，今后不得踏入内寨半步。”

    阿普，阿土正要辩解，焦飞却恼了，大喝一声道：“你是什么人？我是来寻阿奴的，快些把人交出来，不然我就把麻家寨上下尽数诛绝！”

    那个粗矮强壮的青年听得焦飞是来寻阿奴，却不似那两个把守寨门的青年一般隐讳，大声叫道：“原来你是寻那个死贱婢，我已经把她和那个中原女子一起囚禁了，今晚就要废去她们的法力，一起嫁给我大哥。既然你敢来麻家寨寻烦恼，我便把你杀了，也练成一具活尸。”

    焦飞听到此人自曝已经对阿奴和张燕下手，不由得嘿嘿一笑，连话也懒得说，把冰魄神光一刷，顿时把这个粗矮强壮的青年冻成了冰块，大喝道：“谁人敢来阻挡，便是下场！”他顺手一抓刚才把守寨门的苗人，也不知是阿普，还是阿土，喝问道：“快说阿奴和那中土女子被囚禁在何处？”

    焦飞施展的法力精奇，让这些苗人又惊又喜，那个被焦飞擒捉在手的苗人，就是脸上狂喜，立刻反水道：“道长可是阿奴说过的，我们家麻九龙老祖公的师弟？我知道阿奴和那个中土女子被囚禁在何处，仙长把我放下来，我这就带你去。”

    旁边有人叫道：“阿普你疯了，寨主父子已经把阿奴的带回来的炼尸重新祭炼成功，加上他们父子原有的几具，共有一十八具银尸。试问这般力量，谁人能抵御的住？就算是禾山道的极为大仙，也未必就敢跟寨主父子翻脸，你难道不想你娘，还有你家婆姨了？寨主父子为人可狠毒，绝对不会放过你们全家的。”

    阿普的脸上顿时现出了迟疑之色，但是随即就一牙咬喝道：“放任寨主父子夺了麻家寨的基业，我们迟早都是个死，这位道长既然是麻九龙老祖公的师弟，法力一定比寨主父子强横百倍，只要救出阿奴和那个中土女子，没有了人质在手，怕他们父子作甚？难道你们就想一辈子在寨主父子淫威下活的生不如死？”

    焦飞听得这阿普如此刚烈，心中也颇赞叹他忠义，喝了一声道：“寨主他们父子不过是炼就几具银尸罢了，你们怕他们作甚？”他把道心纯阳咒摄出，分出了十八团咒灵，化为金光闪闪的十八头天兵，大喝道：“你们可见到了本人的法力？”

    “是金尸，是金尸，没错，它们都能飞啊，银尸也不过驾风，这为老叔公的炼尸能够御气飞空，那是只有金尸才有的本事。”

    焦飞把这手本事一露，那些本来还有些犹豫的麻家寨中人，全部都投靠了过来，带了焦飞直接扑奔寨子的后面。路上也有几个终于寨主父子，负隅顽抗之辈，但是麻家寨人人都懂炼尸，谁人身边不跟着几头？虽然大多数连铁尸都未练成，但是架不住人多，一窝蜂的上去，顿时把那几个少数打的落花流水，有几个忠于寨主父子的人想是平时作恶太多，当场就被人炼成了行尸。

    焦飞亦只能摇头，不好去阻止他们，到了后面，是一座极险要的山峰，山峰上分了四层，每一层都比前面高出一截，都是一夫当关万夫莫开的地势。那些麻家寨的人到了此处，才都又露出了畏惧的神色，低声向焦飞禀报道：“这便是我们麻家寨的内寨，寨主和他的亲信多人，都住在里面，成了气候的炼尸都被寨主父子收去了，我们手里连只有几头年级老迈的铁尸，攻打不进去。”

    这些人都眼巴巴的望着焦飞，焦飞排众而出，看了一眼这座内寨，也不禁暗赞一声，当初建造了这家寨子的人果然有些眼力，这内寨不但防御坚固，而且除了那几层因着山势建造的高墙之外，都是挖了山洞，就算有高人从空中进犯，也要许多碍难。不过这些防御，只抵挡的炼气凝煞以下，刚能驾风，还不能自如飞行的人物，以焦飞的法力来说，自然是不值一提。

    焦飞把十八团咒灵分身一指，这十八团咒灵分身，立刻扑上了第一层寨子。

    这十八团咒灵何等厉害？焦飞持之曾跟炼气第九层的高人相斗，麻家寨虽然有些人物，却根本也拦阻不得这十八团咒灵，纵然把自家炼就的行尸指挥来抵挡，却也不过是咒灵分身一扑，就切断了炼尸和操尸者之间的联系，立刻扑到在地。

    焦飞来得快，那内寨中人还来不及做多反应，直到焦飞多了两层寨子，被麻家寨中传的宛如灭世大魔头一般的寨主父子，才睡眼朦胧的钻了出来，身边还都跟着几个衣衫不整的苗女，显然昨夜欢娱，现在还不曾十分清醒。

    老寨主和被焦飞冻住的那个人一般模样，生的粗矮强壮，一脸的虬髯，看起来倒也威猛，满脸的横肉，给人一种不是善类的印象。倒是他的大儿子看起来一表斯文，不似苗人，到有几分像是中土的读书人，身材高大，长身玉立，如果不是一双眼睛过于狭长，倒也有几分风采。

    ps：呼唤月票，推荐票，爱心女读者(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

