    

    赵雪当然是否定的，之前就讨论过此事，如今再次提及，哪怕此时没有人，她也不想这件事情被人知道。

    “我没有，我没有，不是我。”

    真的不知道这个白莲花女主是怎么一回事？

    难道她是算计了男主季远航，让季远航不得不娶她？

    “如今这里没有外人，你不用演戏，赵雪不要让我知道，去年我掉下河里与你有关系，否则等待你的，你将受不起。”

    赵雪惊往后退了两步。

    赵娇娇瞅着赵雪这模样，露出一个轻蔑的笑容，“还有季知青不是你男人，等你成了他的女朋友和媳妇，再来警告我，看好你，加油哦。”轻拍着赵雪的肩膀，头也不回的离开了。

    赵雪呆愣的看着离开的赵娇娇，没有想到，这才多久没有见到赵娇娇，她的气势太过强大了。

    不远处的季远航拧着眉头，也转身离开了。

    他是知道赵雪赵同志，只要有时间就来鸭厂，去年就去他上工的地方。

    可他对赵同志这样缠着，很不喜欢，甚至厌恶之极。

    来到鸭厂这边，不用去仓库那边拿工具，见到她的机会更少，可是她却经常来鸭厂这边。

    河里？

    季远航陡然想起此事来，听说赵娇娇跳河了，被人救起来了。

    那个时候他们这一届知青还没有下乡。

    是被人推下的？

    他们赵家村大队那一条河挺深的。

    赵姑娘的身体比较弱，有人把赵姑娘推下去，这不是要赵姑娘的命吗？

    “怎么回来了，你不是去找赵姑娘了吗？”方爱军从知青所搬出来之后，他们自己做饭，最开始是王婶子和陈大娘帮忙做饭教他们做饭，他的厨艺压远航一头。

    “她回家了。”

    方爱军没有说什么，继续做饭，天气热，吃凉拌菜和玉米饼。

    赵雪回家之后，情绪有一些低落，心中一直提心吊胆，哪一件事情，赵娇娇一定知道了，她一定是知道了，这怎么办？

    明明已经这么久的事情了，赵娇娇为何还记得？

    “小雪，你杵在这里干什么？”赵母瞧见女儿魂不守舍的样子，这一段时间看到女儿经常去鸭厂那边找季知青。

    大队上多少未出嫁的姑娘，红鸾心动。

    可季知青哪里看的上大队的姑娘，何况还有娇丫头在哪里。

    听孩子爹提过，这娇丫头身体虽然不好，可是脑袋聪明。“娘，我．．．．没事。”

    赵母知道女儿也想要去鸭厂，可如今那边根本不要人，而且更多的是，鸭厂那边是季知青说的算。

    之前为了鸭厂，在外跑，都是花他们自己的钱，也是如今鸭厂有收益了，才开了工资。

    “小雪，你也不小了，该考虑你的婚事了，等冬天，就可能相看了。”赵母对唯一的女儿，还是疼爱的，只是如今有孙子了，对女儿的疼爱的就减少了很多。

    赵雪直接傻住了，“娘，我还小，我现在还不结婚。”

    “季知青哪里，你不要想了。”女儿虽然也长的不错，可是比不上娇丫头，季知青不可能看上女儿的。

