    程可佳在月子里，顾五夫人悄悄寻顾佑则说话，她认为顾定扬应该有一个小名字，因为‘扬’本身是有些飞的感觉。

    顾佑则过后寻程可佳说了说，程可佳认同顾五夫人的话，她和顾五夫人婆媳相处这么长时间，她觉得顾五夫人在细处是相当的精明。

    顾佑则瞧一瞧程可佳面上的神色，他低声问：“你为儿子想好了小名没有？”

    程可佳满眼惊讶神色瞧着顾佑则说：“夫君，你想好了？”

    顾佑则轻轻的摇头说：“我们兄弟都没有什么正式的小名字。娘子，你想一想儿子的小名吧。”

    程可佳抬眼瞧到顾佑则眼里的诚意，她这一时那有什么好的想法，她试探说：“大儿？”

    “噗。”顾佑则忍俊不禁的笑了出来，他轻摇头说：“你要是心里没有什么好的想法，我把这事便交给母亲去，好吗？”

    程可佳轻舒一口气点头说：“夫君，或许母亲心里面有妥帖的小名字。”

    顾佑则把顾定扬在家中称呼的小名字交给顾五夫人去考虑，顾五夫人顿时着急了起来，这小名字可要赶紧定下来，免得大家叫习惯了‘扬哥儿’。

    顾五夫人寻顾四夫人去说话，顾四夫人也没有想过顾五夫人的心里还有这般想法，她思来想去，说：“我听人说，小名要俗一些，你往那些俗气的名字里去想。”

    顾四夫人在这方面没有想法，顾五夫人最后只能把这事交到顾五老爷的手里，顾五老爷听顾五夫人的一番话后，他便再也拒绝不了。

    顾五老爷的心里面自然是盼着嫡长孙长长久久前程无忧，他想了想，他跟顾五夫人说：“无忧如何？”

    顾五夫人摇头说：“不好，有些象小娘子的名字，我留着这名字，以后给我的小孙女用。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人又想了想说：“世间万物生长都有规律，你实在想给他取一个好的小名字，那直接叫‘季哥儿’吧，四季常常有，他一个小人儿也能压得住这个名字。”

    顾五夫人欢喜了，她直接去长园，她跟顾佑则和程可佳说了后，顾佑则和程可佳自然是认可下来。

    长园里顾定扬有了小名‘季’，自此家里亲近的人家都称呼他为‘季哥儿’。

    顾定扬出生三日，顾家不举办宴席，程家和卓家的人，却主动赶到顾家来贺喜。

    景阁，顾四老爷和顾五老爷顾佑则父子热情迎接招呼两家的男人们，而顾四夫人和顾五夫人欢喜的招呼了程家和卓家的女人们。

    男女分成两个房间坐在说话，大家都笑着说了程可佳母子的情况，而且大家都不曾去夸奖顾定扬，毕竟孩子太小了，他还经不住太多的赞扬。

    程家和卓家临别的时候，他们又去了长园，男人们很自然的婉拒把顾定扬抱出房来相看的提议，他们皆说等到天气暖和了，他们那时节再把孩子瞧得仔细一些。

    两家的女人们很自然的进去看了孩子，她们出来后，个个面上都是满意的神色，程卓两家男人瞧后便安心了许多。

    程家和卓家人走后，顾四老爷跟顾五老爷很是感叹说：“则儿家的果然是程家和卓家两家的掌上明珠，这当伯父和当舅舅的都跟着过来了。”

    顾五老爷瞧着顾四老爷低声说：“他们两家这般把一个女子捧着，我觉得是做给我们看的。”

    顾四老爷瞧着顾五老爷轻摇头说：“老五，我们都瞧得出来，长辈们是真心疼爱则儿家的，想来则儿家的在娘家时，她处事还是比较周全妥帖。”

    顾四老爷瞧着顾五老爷面上的神情，他伸手拍一拍顾五老爷的肩膀，说：“老五，哥哥最佩服你挑选儿媳妇的眼光，果然是不错，则儿的妻族相当不错。”

    顾五老爷瞧一瞧顾四老爷面上的神情，他满脸纠结神情瞧着顾四老爷说：“哥，当日可是你与我说，则儿兄弟有机会的话，还是往书香人家去挑选合适的良缘？”

    顾四老爷笑眯眯的瞧着顾五老爷轻点头说：“是啊，我是说过那样的话，可我不曾想到，你是那般的敢想敢做，还真让你深谋远虑到一门好亲事，我瞧着比书香人家的亲事要好太多了。”

    顾五老爷深深的瞧了瞧顾四老爷几眼后，说：“哥，你年纪大了，你不能这般的忘事啊。

    你明明与我提过，程家嫡三房有一门亲事不错，至少占了一半的书香人家，然后我才去打听情况的。”

    顾四老爷瞧着顾五老爷轻轻的点头说：“这门亲事是不错吧？可是那个时节，我也不曾想到你最后能够把那门亲事就这样的定下来。”

    兄弟两人提及旧时事，互相都有些推诿起来，然而两人的心情却舒适了许多。

    顾定扬的到来，他们兄弟自然是高兴，只是高兴之余，他们兄弟心里暗暗有些担心，顾大老太爷的身体已经到了风雨飘摇的时候，大夫直接在院子里面候着。

    顾四老爷瞧着顾五老爷低声说：“我希望大伯父能够和我们一起过新年。”

    顾五老爷瞧着顾四老爷低声说：“我瞧着大伯父身体是弱了一些，可是他思绪反应敏捷跟往日没有不同。”

    顾四老爷瞧着他低声说：“你叮嘱则儿兄弟多去看一看他们的大祖父。”

    顾五老爷轻点头说：“大伯父对家里的孩子们一向非常的上心，家里的小辈们也很是尊重大伯父，都不用我多去叮嘱他们，他们也会常去看大伯父。”

    顾四老爷和顾五老爷互相望了望，有些话，不必说出来，他们兄弟互相都已经知道了。

    这一夜里，顾佑则瞧着程可佳面上有纠结的神情，程可佳瞧着他轻摇头说：“夫君，家里面这么多的人，你明日只管安心去当差。”

    顾佑则瞧着程可佳轻叹道：“我原本计划是安心在家里守着你，结果我也只有夜里的时间来陪一陪你。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“夫君，你只要让我能够知道你在哪里，我心里便会安稳的。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳面上的神情，他轻点头说：“佳儿，我日后在能够告知你的情况下，我不会向你隐瞒我的去向。”