    秘书回到酒店之后，就将事情告诉了楚夫人。

    听到了秘书的汇报后，龚菡冷笑了下，陪在她身边的韩小蕾连忙煽风点火。

    “伯母，季盈盈真是太过分了，竟然将您的话当成耳旁风，您不让她联系，她竟然还联系。”

    “今天已经晚了，你先回去吧，这边我处理就好，我是楚慕尧的母亲，我就不相信，如果我不认同季盈盈，他还能将季盈盈直接带回来？”

    龚菡倒是不觉得是季盈盈勾引的楚慕尧，毕竟楚慕尧从小喜欢季盈盈，她这个做母亲的早就看出来了。

    原本，两家的条件相当。

    一开始龚菡和楚定也是想要结这个亲家的，却没想到偶然得知季家掩盖了些失败的工程。

    楚定和龚菡又不傻，当即就断了和季家结亲家的想法。

    当机立断地送楚慕尧出国，想要断掉楚慕尧对季盈盈的心思。

    却没想到这么多年过去了，他仍然喜欢季盈盈。

    深情是好事，如果对错误的人深情，就是天大的错事。

    韩小蕾觉得龚菡这样处理太轻，她正想努力说服龚菡，用些厉害的手段教训季盈盈，龚菡优雅地拍了拍她的手背。

    “我累了，还有事情要办，你先走吧。”

    韩小蕾不想在龚菡这里失去了温柔的形象，只好温顺地点了点头，“那好，楚伯母，您好好休息，我先走了。”

    离开楚家后。

    韩小蕾重重地拍了下车上的方向盘，像是泄愤一般，不小心拍到了方向盘上的喇叭按钮，在安静的夜色中惊起了一片飞鸟。

    “看楚伯母怎么处理吧，我要是现在插手，肯定会被慕尧哥和伯母发现......”

    她紧紧地握住了方向盘，咬牙切齿道。

    “楚伯母心善，季盈盈，你真是好运气，还能在慕尧哥身边留一段时间！”

    她不知道的是。

    此时此刻，在后面的别墅中，她口中“心善”的楚伯母，直接叫人给旁边的别墅带去了一句话。

    保镖来到了季家的别墅前，他好像没有看到草坪上被砸碎的各种各样东西似的，不厌其烦地敲着门。

    等了十分钟，大门才被打开。

    季方辰一身酒气出现在门口，身后的别墅空荡荡的，连灯也是暗的，看起来十分寂寥。

    “你是谁？来干什么！”

    季方辰显然是喝醉了，他脸上还有未愈合的伤痕，露出来的手腕都是青的，看起来应该是被讨债公司揍了一顿。

    “你不是在找季盈盈现在藏在哪里吗？我有她的地址......你想听吗？”

    季方辰原本混浊的眸子忽然变亮，他扑到了保镖的身边，激动地捏住了他的肩膀。

    “季盈盈跑到哪里去了！你快告诉我！”

    那保镖说了一个地址后，确认季方辰记录下来，没有任何消息是错误的，便转身离开了。

    季方辰捏着手中的手机，猩红的眸子看着手机上的地址。

    这就是季盈盈的地址......

    他虽然很想用最快的时间杀过去，将季盈盈抓回来。

    念头刚一出现，他就想起之前季盈盈的警告。

    如果有第二次，她会报警。

    “啊！”

    空旷的院子里，季方辰抓紧了头发怒吼了一声，“如果不是她从霍峥那里逃走，现在公司还是好好的！她就是个赔钱货！天杀的赔钱货！”

    -

    第二天，季盈盈来到学校的阶梯教室上课。

    她早来了十分钟，课程还未开始，教室里连教授的影子都看不见。

    季盈盈正整理着桌上的课本的时候，祁纾语的身影出现在了教室门口。

    “季盈盈，你过来一下，我找你有事。”

    季盈盈拜托旁边的同学帮她守着东西，来到了教室外，看到祁纾语穿着简单的休闲西装小外套，正靠在旁边的墙壁上，低头沉思。

    “找我有什么事情吗？”

    她来到了祁纾语身边，轻声问了一句。

    “嗯，我收到朱丽叶舞蹈学院的录取通知书了，她们看过我表演片段后，同意让我在那边的学院完成最后一年的学习。”

    朱丽叶舞蹈学院，世界顶尖的舞蹈学院之一。

    季盈盈微愣了下，“恭喜你。”

    祁纾语点了下头，一下又没了话。

    她踌躇了半分钟，再次抬起头来，看着季盈盈朝着她的方向瞧过来的浅茶色眸子，颇为认真地问她。

    “我给茱莉亚学院传了两份视频，其中一份，是你在开学典礼中的表演，他们给我的回答是，如果你想要进入茱莉亚的话，直接申请就能进入。”

    祁纾语说起这件事的时候，有些别扭。

    她当时也不知道为什么，头脑一热，连带季盈盈的视频都传了过去。

    说是推荐一位朋友。

    茱莉亚的反应在祁纾语预料中，季盈盈的表演很专业。

    学院没有道理不要她。

    “我答应过老师了，就不去了。谢谢你，祁纾语。”

    季盈盈轻轻地摇了摇头，露出了一抹微笑。

    看着她淡然的模样，祁纾语快气炸了。

    “季盈盈，你能不能有点出息！就这么认死理吗？你许下承诺的时候才多大的年纪，当时不懂事，你现在还不懂事吗？你有这么好的天赋，就应该跳芭蕾！”

    祁纾语恨铁不成钢地看着季盈盈。

    季盈盈被说得一愣，垂下了眼帘，“尽管我当时年龄再小，那也是许诺。祁纾语，我知道你是个善良又温暖的好姑娘，谢谢你关心我......”

    她说到这里，小心翼翼地伸出了手，环抱住了祁纾语的肩膀。

    季盈盈的声音就响彻在祁纾语的耳边，很温柔，“祝你前程似锦，期待有一天我能在国际舞团中看到你。加油，祁纾语。”

    祁纾语怔了下，随即大力地将季盈盈推开。

    “我一点也不温暖，我的脾气超级大！季盈盈，你真是烦死了！”

    转身跑走了。

    抹茶色的外套在风中飞扬，掠过她紧握在身边的拳头。

    季盈盈听到有喵喵叫的声音，转头看去，这才看到不知道什么时候，窗口跳上了一只橘色的野猫。

    她认识这只猫，总是在教学楼这边活动。

    季盈盈收回目光，看向了祁纾语离开了方向，那猫咪也像是有灵性一般，抬头朝着祁纾语离开的方向望过去。

    “她就是刀子嘴豆腐心......”

    旁边的橘猫受到冷落，不满地叫了一声。

    “知道了，知道了，在这里等我，我去给你拿小鱼干哦！”

    窗外，清晨正好。

    窗里，一人一猫。

    季盈盈小跑回教室，橘猫高傲地盯着她的背影，轻轻摇了摇尾巴。

    【作者有话说】

    先两章，今天临时有事......啊......我一定要存稿！

