    在宇宙飞船携带着大量戈布入侵地球事件后过了几天，追羽坐在房间里，重新摊开自己的笔记本冥思苦想。

    “啊……我根本不记得多少啊，要是小立立在的话还可以问问，感觉他记得相当清楚啊。”咬着笔杆子的追羽只寥寥草草写了几个字。

    旁边正在舔毛的小白听到他的话立马抬起头来，警惕的看过去。

    小立立？小立立是谁？听起来他们好像很熟稔的样子？

    说起来它来到这栋别墅住了几天后，确实发现了这里不只有追羽一个人的生活痕迹，表示这个家伙在这个世界绝对又有合租的人！

    哪个宇宙人这么倒霉？

    不对，这家伙可不会对宇宙人有那么亲密的态度。

    于是小白一双炯炯有神的大眼睛盯着面前这个光之人，也陷入了冥思苦想中。

    追羽依旧在看着空荡荡的笔记本发呆，努力回想剧情。

    平成三杰的故事里，关于盖亚他记得最不清楚了，就连戴拿都因为剧情比较搞笑的原因，让他印象较为深刻，至于盖亚——

    印在脑海中的只有“这又是一个量子力学怪兽”的印象……

    嗯？你说的是这只心灵美扎德还是这条微观阿奈摩斯？如果都不是的难道是可爱的加恩Q？错了，是反物质的怪兽安奇玛塔！

    追羽得承认，他当初是全程神游看完这部剧的。

    虽然正常的怪兽也有好多，但奈何那些超空间怪兽的名头真的太响了。

    相比起来，地球的正常怪兽里也就壬龙看起来比较可靠了。

    不过壬龙最近的心情好像不太好……

    追羽上次去看它，它还在吐槽人类启动了地下城市的开发计划，并且把工程建设往龙脉的方向发展。

    简直是在作死的边缘疯狂试探。

    最近地下城开发区那边的怨气负能量很大呢。

    估计再过两天壬龙就要忍无可忍的出来操练盖亚了，不过我梦最近在和陈立忙着制造另一个自然控制机器，所以挨打应该是凑不上了。

    想到这里的追羽放下笔记本，打算再去地下看看。

    旁边的小白见状，立马跳到他的肩膀上稳稳的蹲着，一副生怕被撇下的样子。

    追羽抬手揉了揉它毛茸茸的脑袋，立马被小白抵着额头蹭过来，又柔软又暖和的样子，不得不说rua猫咪真的很有意思。

    “那么黏人了？”

    小白瞬间僵住，羞耻感和自尊心在心中衡量一会儿后，它若无其事的舔起爪子了。

    我只是一只普通的猫~

    ……

    处于人类地下城开发项目的更下方的地底深处，是蔓延着光芒的龙脉，壬龙的力量来自于此，这同样是大地所孕育的存在。

    不过由于最近对地下的工程开发切断了龙脉的联系，导致这里的光芒变得非常黯淡。

    凭借着弱小的身躯，以一己之力破坏了古老大地的脉络，人类从某方面来说也挺厉害的……

    “昂~”

    壬龙对此表示非常不满。

    同样是大地孕育的古老存在，盖亚奥特曼靠的是地球之光，而壬龙的力量是依附着龙脉与大地的气息所存在。

    现在人类越来越嚣张，直接把它的龙脉阻断了，相当于抄家。

    壬龙就算脾气再好，那也是会发怒的。

    “诶？所以，你要出去打人类吗？”来找壬龙的追羽盘坐在它的一条尾巴的龙首上，面对着壬龙的主首说道。

    “昂~”

    打那是不会打的，古时候的人类也曾经奉它为神明，祈祷它的庇佑，从某方面来说，人类也像是它的孩子吧。

    古老的壬龙盘旋在地底，看着沧海桑田，看着拥有奇迹之光的人类如何一步步进化成如今的百族之长。

    可以说，它见证了人类从蒙昧无知到文明开化。

    只是，掌握的越多，那颗对自然的敬畏之心也就越淡漠。

    孩子叛逆了怎么办？打一顿就好了！……不是，教育一下就好了。

    壬龙并没有想和人类作对，它只是不满人类如今任意破坏自然的行为，这两天它在地下活动，将龙脉上方的水电工程都断掉了。

    这就是大地之龙表达不满的方式……

    如果不是人类依旧不懂得悔改，继续在挖它的龙脉，此刻也不会有现身威吓一下那些家伙的想法。

    追羽微微侧目，注视了一下地球的核心后，看向甩着尾巴的壬龙说道：“你要是出现在人类的视线中的话，他们怕是会受到很大的惊吓，以及，盖亚可能也会阻止你。”

    “昂~”

    关于这个与它本源相似的光，壬龙表示知晓，只是，说实在的，盖亚光芒的寄宿者的行为在它看来有点稚嫩呢。

    地球与人类的未来交给那个孩子，一直在窥视的壬龙表示很忧心。

    阿古茹只想保护地球不想理人类的存在，盖亚目前却还只是个成长中的孩子……未来堪忧。

    正好趁这个时候锻炼一下盖亚。

    “呃，感觉你可能遇不到他。”听着壬龙的意思，威吓人类顺便给盖亚送经验，追羽捏着小白软软的耳朵，笑道：“他最近都忙着搞科研了，你没见到最近出来的都是阿古茹吗。”

    “昂~”

    壬龙更不满了，大敌当前还去搞其它，那更加要狠狠操练一下那小家伙了！

    “那我帮你想办法把他引出来。”追羽笑道，毫不介意给我梦挖坑，他可是很记仇的。

    “昂昂~！”壬龙点了点头，甩动着其它七条龙首尾巴，表示很满意。

    不过东京目前因为壬龙在地底搞小动作，已经处于断水断电好几天的状态了，我梦也没有现身调查，显然那个自然控制机器在他们看来更重要。

    也不知道到底在搞什么，小立立也是神神秘秘的，这两人都好久没出现了。

    再不出现，这部剧都要叫《阿古茹奥特曼》了。

    不过知道壬龙的身份的藤宫，估计也不会管这事，毕竟他似乎仍旧很乐于看到人类吃瘪。

    那到时候估计就只有壬龙在乌云密布的天空独自吼叫……

    追羽摩挲着下巴，想了想说道：“这样，你也别一直在地下城搞事了，不然就算到时候你出来了也只有人类来对付你，而你又不可能真正的伤害人类。”

    “我直接带你去盖亚所在的地方。”追羽脸上扬起非常温和的笑容。

    ……

