    就在她抱着脑袋，快要被痛苦记忆折磨得受不了了的时候……一道身影忽然出现在身侧，坐在了她的身旁，伸手轻轻地抱住了她，将她拉入了一个温暖的怀抱里。

    她一下子愣住了。

    她完全没有感觉到这个人是什么时候出现的，又是怎么来到自己身边的。

    她微微一惊，有些骇然，但下一秒，当她嗅到熟悉的气味、感受到熟悉的温暖的时候，她紧张的心才一下子放松了下来。

    如果是他的话，以他的实力，能瞒过自己的耳目，就不是奇怪的事情了。

    “呃……你……你怎么来了？”

    她怔了怔，缩在杨天怀里，抬起头，看着杨天，道。

    “大概是因为……感应到了你正在承受的痛苦吧？”

    杨天轻轻地抚摸着她的小脑袋，道，“非常难受吧？”

    樱岛真希微微一僵，感受到杨天温柔的抚摸和言语，就好像内心最脆弱、最需要呵护的地方被轻柔地抚慰了一下似的，瞬间眼泪都要流下来。

    她的眼眶一下子红了，眼眸变得泪汪汪的，只是强忍着不想哭出来，哽咽道：“我……我总是会想起当时的事情。

    好……好难受……”杨天看到她这悲伤的样子，也是有些心疼。

    他抱紧了樱岛真希柔软的身子，柔声道：“我明白。

    这里发生了太多事，你会难受是正常的，不要去逼自己忘记，也不要去怪罪自己。

    你什么都没有做错，而且，你不正在带领着忍乡继续往前走着么？

    你父亲如果知道你能带着剩下的人，回到忍乡，继续将忍乡延续下去，他肯定也会为你而骄傲的。”

    樱岛真希听到这话，微微一怔，道：“可是……可是我真得能做的好吗？

    我……我感觉自己好无能，什么都做不了。

    浩劫发生的时候，我保护不了亲人，只能逃跑。

    现在回到忍乡，我也帮不上什么忙，收拾尸体我不太会，领导、调配人手我也不擅长，我只能把一切都交给福山叔，而我自己什么力都出不了。

    我……我这样……真得配当少主吗？”

    “你就是想太多了，”杨天轻轻摸了摸她的小脑袋，道，“你还是个小丫头呢，这些东西你没学会都是正常的。

    福山先生是个可靠的长者，这些东西以后他肯定都会教给你的，只要你肯学，一定都能学会。

    还有，你可并不是一点力都没有出。

    你这个少主，光是活着，就已经给了忍乡剩下的人极大的信心和希望了。

    不然，你若是死了，他们估计早就散了。”

    听完这番话，樱岛真希心里稍微好受了一点点。

    她沉默了一会儿，忽然抬起头，用红红的眼眸看着杨天，道：“可是……可是你比我也大不了几岁吧？

    为什么你好像什么都知道，而且还……还这么强大？”

    “大概……就是因为这几岁吧，等过几年，你也会变得强大的，”杨天微笑道。

    “真的吗？”

    樱岛真希道，“我怎么感觉你在安慰我？”

    “没有没有，认真的。

    我对天发誓，”杨天拍着胸脯说道。

    樱岛真希微微一怔，小脸一下子变得通红，抓住了这家伙的咸猪手，道：“喂喂喂，你……你要拍，拍自己的胸啊！拍我的干嘛？

    臭色狼！”

    杨天哈哈大笑，一边笑着，一边给少女把眼角的泪珠擦了擦，“好了好了，稍微放松一点了吧？

    不用再担心了，今晚我陪你一起休息。

    你不用再一个人承受那些痛苦了。”

    “呃？”

    樱岛真希内心其实是一阵惊喜的。

    先前杨天没来的时候，她沦陷在回忆里时，那种巨大的、难以抗拒的痛苦，实在是令她浑身哆嗦、无法承受。

    而杨天的出现，就好像天神下凡一样，只要她在，那些痛苦的回忆便好像被暂时压制住了一样，根本无法再折磨她。

    所以，现在听到杨天要留下来陪她的时候，她心里是非常高兴的。

    但同时，也有一点点害羞——这是两人第一次深夜待在一起啊。

    甚至可能还要……第一次……睡在一起……光是想着，樱岛真希就羞赧不已。

    “你……你不用陪Lilis小姐吗？”

    樱岛真希小声道。

    “明天就要走了，今天当然要抓紧时间来陪陪你啊，”杨天道。

    “哦，对诶……明天你就要走了，”樱岛真希瞬间又有些失落，心中的狂喜都消散了不少。

    “要不，还是跟我们一起走？

    等帮完武村之后，你再回来。”

    杨天再次劝说道。

    樱岛真希微微低下头，沉默着想了半分钟。

    而后，她还是摇了摇头，道：“还是不了。

    你刚刚说，我会成长成和你一样强大的人，但如果我总是躲藏，总是躲在你身后，我又怎么能变强呢？

    留在忍乡，或许会很痛苦，会很危险，但作为少主，这些都是我该承受的。”

    樱岛真希是标准的软萌型妹子，以前总会用一些恶言恶语来伪装自己，但自从被杨天揭露了伪装之后，就彻底展现出了软萌可爱的一面，总是很听话很乖巧。

    可这一次，在留下还是离开的问题上，她展现出了前所未有的坚定。

    杨天也看出来了，她是真得对忍乡有着自己的责任感。

    就算强行带她走，她心里也会不舒服的。

    于是，杨天没有强求，低头亲了一下她的额头，道：“好吧，既然你如此坚定，那就按你自己的想法吧。

    不过你要记住，一旦遇到什么危险，一定要第一时间打电话联系我。”

    “嗯，我知道，”樱岛真希点了点头，“谢谢你。”

    ……这一晚，什么都没有发生。

    杨天毕竟还没有禽兽到对这么一个刚刚回到被血洗的故乡、还沉湎于痛苦之中的小丫头下手。

    这实在是太趁人之危了。

    所以他只是抱着樱岛真希，躺在木床上，陪着她说了两三个小时的话，然后就相拥着睡着了。

    不过，令他感到欣慰的是，樱岛真希在他怀里睡着的时候，不再有丝毫的痛苦和挣扎，睡得很是安宁…… 

