    窸窸窣窣！

    像是有什么东西，正在贴着地面，飞速朝着前方而来！

    心中高兴的李妙戈，一直跑到血魂花群五米之外，才察觉到不对劲。

    不知何时，一条全身通红的长蛇，此刻正从地面高扬蛇头，对着前方的李妙戈，不断吐出猩红蛇信。

    “啊！”

    蓦然见到如此恐怖的大蛇，李妙戈毫无预兆之下，立刻被吓了一跳，发出一声尖叫。

    虽然经过苏然的一些教导，但李妙戈终究只是才踏入修仙界。

    并且，第一次单独面对如此恐怖的大蛇。

    连忙向后退了好几步，发现这条火红大蛇没有追上来的举动，李妙戈才悄悄松了口气。

    “这……这如果都是你的，那我马上就走。”

    此时，李妙戈也想起来，师兄说过，所有的血魂花身旁，都会有一定的几率，出现兽类守护。

    这种凶兽，被称作血魂蛇！

    它天生便是以成熟的血魂花为食，从而获得能量，继续进阶。

    眼前如此大的一片血魂花，若是没有血魂蛇守护，倒是说不过去了。

    面对李妙戈的话，血魂蛇依旧昂着蛇头，猩红蛇信，依旧吞吐不定。

    李妙戈想转头就跑，但她又怕，自己跑的话，这大蛇会追上来。

    练气三重境，即便没有经历任何实战，对于敌我的实力强弱，也能做出一些判断了。

    眼前这条大蛇，李妙戈知道，自己肯定打不过。

    一时间，场面竟是有些僵持住了。

    这么僵持下去，也不是办法，正当李妙戈打算全力跑路之时，眼前的火红大蛇，忽然像是偃旗息鼓一般，突然朝后撤去。

    一瞬之间，便重新消失不见了。

    “这……”

    面对如此一幕，李妙戈直接懵了。

    这是怎么回事？不是说，血魂花，乃是血魂蛇最为看重的东西之一么。

    它怎么……就这么毫不犹豫的撤离了？

    李妙戈望着不远处那片血魂花，她知道，血魂蛇的这个举动，分明就是将这里，让给了自己。

    “师兄不是说，大多数凶兽的领地意识，都很强的么，这条大蛇怎么不一样？”

    李妙戈小小的脑袋中，充满了十万个为什么。

    不过，既然血魂蛇主动退走离开，想了想，李妙戈本着不拿也浪费的原则，小心来到花群旁边。

    没有着急去取血魂花，李妙戈等了约摸十秒钟，确定血魂蛇没有再气势汹汹的返回，才是开始动手采摘。

    李妙戈手中，也有一个低级储物戒指。

    虽然姬晚月的缥缈峰较穷，高级储物戒指拿不出几个，但低级戒指还是有的。

    将血魂花小心翼翼的挖出来，李妙戈第一时间将血魂花与一块玉牌贴了贴。

    这是在进入通幽古境前，管事交给每位试炼弟子的记分牌。

    只要将所得的指定灵药灵草，贴在玉牌之上，立刻就会有相应的分数记录上去。

    将此地所有的血魂花全部挖了出来，放入储物戒指当中。

    与此同时，李妙戈玉牌之上，分数也来到了二十三分。

    这代表着，她已经收获了二十三株血魂花。

    就在李妙戈分数蹭蹭上涨之时，外界。

    高台之上，盯着监控阵法屏幕旁的分数排名，苏然发现了一个熟悉的名字，以火箭般的速度，直接越过前面所有人，来到了第一位。

    “师妹居然……这么猛的么？”

    这个以火箭速度冲上第一的名字，正是李妙戈！

    之前，排在练气前期试炼榜一的，是一个名为“古方”的名字，分数是五分。

    而现在，小师妹的分数，是二十三分！

    直接将第二甩开了好几个身位！

    见此，苏然也只能感叹，身负大气运之人，果然恐怖。

    这个暴涨冲上来的名字，不仅苏然看到了。

    包括姬晚月在内的所有长老，以及围观弟子，尽皆收入眼中。

    毕竟，即便只是练气前期的试炼，能够以这种优势，甩开第二名一大截的，也极其少见！

    望了望试炼排名，姬晚月再看了眼身边的苏然，冷哼道：“哼！你这逆徒，看看你师妹，再看看你，作为一个师兄，你好意思么？”

    姬晚月其实对于苏然的实力，没有太大的要求，她也知道，这逆徒资质确实一般。

    即便刻苦修炼，无非就是事倍功半的效果。

    她之所以出言，还是因为刚才那事！

    自己连隔音结界都布下了，这逆徒跟自己说什么……

    自己有眼屎！

    是以，到了此时，姬晚月心中，其实还有些余怒未消。

    正好借着李妙戈火速登顶的事情，借题发挥。

    苏然：“……”

    我有什么不好意思的，师妹越厉害越好。

    我倒是希望，小师妹明日就能晋入紫府境。

    不过，师尊现在明显正在气头上，苏然可不会贸然出言，出触这个霉头。

    望着这逆徒一脸沉默，连句话都不愿意回，姬晚月忍不住更气了。

    这逆徒……眼里究竟还有没有自己这个师尊了！

    再这样下去，自己迟早要被这逆徒活生生气大了！

    哎……不对！

    气大了……那好像也是大吧？

    一瞬间，姬晚月陷入了沉思当中。

    而另一些高台之上，则是纷纷有着宗门高层眼露赞叹之色。

    关于这名宗内新出的九星天才，虽然他们未曾见过，但早已经有所耳闻。

    若不是传出风声，宗主极其喜爱这名天才少女，一心想要收其为徒，他们这些老家伙，其实也都动了心思的。

    如此资质的璞玉，谁不想收徒？

    至于缥缈峰峰主姬长老，谁都知道，姬长老根本不太会教徒弟。

    要不然，能教出一条咸鱼出来？

    灵越峰所属高台上。

    萧灵越望着排名屏幕，也是有些惊讶。

    之前她去往缥缈峰时，李妙戈还没有经过测试。

    是以，当时的萧灵越只是觉得，这个女孩是个美人坯子。

    但没想到，姬晚月的二弟子，居然拥有九星资质！

    望了望对面高台，萧灵越心中轻轻叹息一声。

    一个苏然，一个九星资质，姬师妹的运气，却是让她极其羡慕的。

    当然，若是让萧灵越在两者之间选一个……

