    百里红妆倒是没有再和焦威叫板的意思，已经杀了一人，这杀鸡儆猴的效果已经达到了。

    在场没有一个人会再以为她好欺负，所有人对她都会心存忌惮。

    倘若再继续揪着这件事不放，大家反倒会觉得她非常难缠。

    因此，掌握住尺度便好。

    至于焦威，若是这家伙以后再不开眼地找她麻烦，她也能名正言顺地将她解决了。

    “宏拓前辈，在下初来乍到，这丹药也是我最近研制出的，不如给我点意见？”

    百里红妆转过视线看向了宏拓，哪怕她对此人并不了解，但光是从周围众人的反应便能够看出此人在炼丹界一定是响当当的人物。

    她既然要以炼药师的身份出现在大家的眼前，与这样的人多打交道并不会有错。

    何况，他看起来并非自傲之人，反倒是有着强者的宽容。

    宏拓脸上露出了笑容，“蓝姑娘在炼丹术上的造诣极深，我方才查看过这丹药，只觉得这效果十分厉害，比起现有的一些丹药效果更强。”

    众人眼见着二人就这样将注意力转移到了炼丹上，一个个也流露出了兴趣之色。

    毕竟都是炼药师，今天又是的交流的好日子，每个人最感兴趣的就是丹药。

    自创丹药的所拥有的魅力是每个人都很清楚的，尤其是能够提升自身实力的丹药，这对大家而言更是充满了吸引力。

    既然此刻百里红妆愿意主动与大家交流此事，那无疑是再好不过了。

    这一刻，所有人都已经认可了百里红妆的身份。

    这不光是一位实力极其惊天的强者，同时也是一位厉害的炼药师。

    甚至于，这还是一位顶尖的美人。

    即便是看着她，便觉得非常养眼。

    宏拓对百里红妆的印象也很不错，他对有真才实学的人一向都很喜欢。

    相比于实力不够，整天都较为嚣张的家伙，百里红妆简直不要太讨喜。

    饶是百里红妆称呼宏拓一声前辈，但二人的交流依旧是以朋友的方式所进行的，宏拓完全没有倚老卖老的想法。

    百里红妆注意到这一点，心中便也就了解为什么他一直以来都能这样受人敬重。

    果然，这一切都是有原因的。

    一些与宏拓交好的炼药师也趁着这个机会和百里红妆结交了一番，这样一位顶尖强者，早些认识总是好的。

    韩晨阳就这样看着一旁与众人相谈甚欢，仿佛原本就应该站在这里的百里红妆，内心充满了感慨。

    亏得他先前进来地时候还战战兢兢的，此刻想来当真是浪费表情。

    早知道百里红妆这么厉害，他哪里还需要担心别的？

    作为跟随蓝姑娘而来的小跟班，他能够察觉到大家对他的态度有所好转。

    所谓的一人得道鸡犬升天，形容得大致便是这样的情况。

    一旁的焦威和敖琛瞧着众人都在围绕着百里红妆转之后，两人趁机便想要偷偷地溜走。

    继续再这里待下去，他们不自在也就罢了，说不定还会惹上其他的麻烦。

    与其如此，趁早离开这里无疑才是最好的。

