    本故事纯属虚构

    看台上的矿泉水瓶像雪花一样飞到球场，球场一片狼藉。

    主教练还呆呆地坐在那里不愿意离开，在保安的催促下，他缓缓地站起身慢慢地离开座位席。

    他知道自己在干啥，但是不明白内情的人来看，就一点也不太明白他作为主教练在干啥。他已经想好了赛后新闻会的发言和辞职的请辞。因为他在比赛快要完结的时候，郝本善和H城的几个明星已经气冲冲地离开了现场。

    后面的比赛时间，他不知道是怎么度过，也不知道场上发生了些什么，1比1的比分一直保持到终场结束。他没有向他的队员问候，径直走向新闻发布会的现场。

    当天，大河电视台的体育新闻播报了大河队那场沉闷的比赛新闻。大河的钢喇叭啦啦队，也是乘兴而来败兴而归。

    比赛结束的时候，下起的那场瓢泼大雨，把大河球迷淋的像落汤鸡一样，个个表情沮丧。

    钢喇叭啦啦队在回家的路上，已经没有了加油的声音，他们坐在啦啦队的汽车上，一路上，他们甚至感觉到，再也没有颜面在群众的面前说自己是大河队的球迷，这样的结果，注定要彻底地击碎啦啦队的心。

    迟肇鸣的投注又一次失败，他像是一个瘫痪的人一样，躺在宾馆的床上再也不想动弹…..

    迟肇鸣的心情异常的压抑，他的心受着煎熬，他的食欲也大大的减弱，他感觉吃什么东西都索然无味，只有投注的事情能够让他强打精神。

    他躺在酒店的床上，望着天花板发呆。短短的几天的时间，他的幻想一次次地被破灭，让他措手不及。想到一晚上的时间要在茫茫的大海上航行度过，他的心里感到有些焦急。他害怕晚上在海上的时候船在大海上沉没，他害怕在海上航行的时候，网络信号会不会太弱导致无法投注，他更害怕的是再一次被莫名其妙的球赛结果打进地狱……

    他想的很多，莫名的忧伤也就随之而来。他想放松一下自己的心情，他深呼吸，不停地深呼吸，转身望着酒店的窗外。

    抵达酒店有几个小时的时间，他都没有来得及欣赏那窗外的海景。他望着近处的海湾里，白帆点点，一个个帆船的爱好者在海湾扬帆，正在掉头抢风航行。

    ~~~~~~

    高雅婷在马胜伟的办公室谈事，她虽然没有亲自到大河的现场去看球，但是她不时地关注着现场的比赛情况。当高雅婷看到大河的比赛按照公司的设想取得了盘口的胜利，她的脸上露出了灿烂的微笑。

    马胜伟在办公室和高雅婷一行在秘密地交谈，高雅婷为马胜伟开出了极其优惠的待遇和条件，那就是专门为球场的安保成立一个应急的别动队，别动队接受HZ娱乐高雅婷的亲自指挥，一切按照高雅婷的指示办事。

    会谈取得了圆满的结果，让高雅婷一行神采奕奕，离开马胜伟的办公室。

    ~~~~~~

    范玮回到俱乐部，想到刚刚结束的比赛结果，他想起了张弛说的那些话，“我跟你说，之前我曾经和你们俱乐部的一个国脚认识，那个球员和我们的老师据说是铁杆的朋友。他经常到我们老师那里去玩，他们常常谈一些关于足球投注的事情，我常常听见他们说一些关于足球的内部消息，谁赢谁输之类的话题。当时啊，他弄来的每一场消息，准确率是百分之百。但是到后来的时候，他没有来我们的学校了，也不知道是什么原因，在俱乐部也没有看到他上场比赛。”范玮听张弛讲着那个俱乐部国脚的一些事情。

    “你和他接触过吗？已经有好长一段时间连我也没有见到他的人了。因为他在上个月的时候，和几个朋友一起去喝酒，因为酒驾的原因，在郊外发生了一场车祸，他的腿恐怕是再也不能踢球了，据说就在前不久的时候，家人把他送到M国去做手术。是否可以再踢球，听我们的队医说是希望渺茫。事故的肇事者，就是我们俱乐部的另外一名前锋。俱乐部也不愿意把事情向外公之于众，也不让大家对这件事情发表声明言论。”范玮告诉张弛所不知道的一些事情。

    “我没有和他直接接触过。但是，我的班主任和他的关系非同一般。因为我是班级里语文课代表，我和班主任的关系比较密切。他对我也算是比较关心和照顾，每当有好的消息的时候，他一定会告诉给我的。他玩的就是足球的投注。在开始的时候，一般是电话报投注，你们大河的前锋帮忙接盘上报，投注哪一个球队，投注的金额是多少等等。我只是跟着我们的班主任下注，他下啥我就跟啥。如果是赢了的话，班主任会在第二天的时候，把我赢的钱一分不少的给我，而且那个时候，十有八九是赢钱，可以说是收钱收到手软。到了后来，班主任从前锋那里搞来的网上投注账号，也给了我一个账号，可以直接在网上投注，方便好多，而且是可推迟付款，既可以周结，也可月结。”

    “玩外围是犯法的呢知道吗？你还是一个学生，哪里会有什么钱去搞什么足球投注。你要知道，你只要沾上了这个恶习，你就是步入了一条不归的路。说什么赢钱，那不过只是一个陷阱而已，你输钱才是必然啊我的兄弟。”范玮奉劝张弛远离玩外围。

    “嗨，还亏你从事的是足球行业，我看你呀，就是一个大大的傻瓜。什么也不懂，难怪在俱乐部连替补也当不上的。我说是怎么回事咧。今天听你这么一说，我算是明白其中的原因了。”张弛对范玮的正经不屑一顾。

    范玮无法说服张弛，他只是预感到，张弛正在一步一步滑向深渊，而且不能自拔。

    “你也别再给我说什么要我远离足球投注的话了，我只是问你一句，我们还是不是朋友，你愿意还是不愿意帮我，其他的话我现在是不想听，我只想听到你的回答，帮，还是不帮？”

    “我怎么帮？我现在要你远离足球，远离玩外围，我就是在帮你，难道你还不明白我的苦心吗？”范玮苦口婆心。

    “我的哥啊，你要我现在远离足球投注，是不是已经太晚了啊。在前段时间，我的妈妈身患重病，需要钱去解燃眉之急。没有钱，医院不给我的妈妈做手术，时间就是生命，等钱做手术，那等于是让我的妈妈等死。那个时候，我走投无路，刚好我的班主任老师带着我一起投注，我赢了一点钱，就是那点救命钱，才救回了我妈妈的那条命。”张弛似乎对用那样的方法得来的钱救回一条生命心存感激。

    “既然都已经解决了，那就见好就收啊。”范玮极力劝说张弛。

    “当时是挽回一条生命，但是到后来的时候，那个球员也再也没有来我们学校找我的班主任了。因此，我们的班主任在没有了他的内部消息之后，所有的投注都没有了准星。每投注一场，就输掉一场，想赢下一个盘口难于登天，有的时候甚至几场的投注都是全军覆没。几个月下来，班主任输的是血本无归，我也算是城门失火殃及池鱼，跟着输的裤子都没有了。实在是没有办法，我已经是借了差不多三万的高利贷。每月还利息都要六千，我都感到了巨大的压力，你现在让我停手，我怎么停啊？我也是没有办法啊我的兄弟。”张弛深感无奈。

    “不停手不行的，绝对的不行。难道要我望着你一步一步走向泥潭吗？”范玮还是在极力劝说张弛回头是岸。

    “想我不掉进泥潭，我求你，求求你赶紧帮我。”张弛道。

    “怎么帮？我现在都是泥菩萨过河，我帮你？我有什么方法能够帮你？”范玮声嘶力竭地质问张弛。

    “你帮我的方法，就是你回到俱乐部以后，多关心一下你们球队甚至其他俱乐部球队的的内部消息。现在俱乐部玩球，要运作好，不搞一些偏门的钱财是很难的。大家都是心照不宣，和博彩公司勾结在一起，捞偏门，钱来得快，而且还不费力。投注是最为简单的偏门了。你想啊，买自己赢，不那么容易，但是，遇到想捞分保级的球队，输球不就可以达到目的了吗？你打不上比赛没有关系，打比赛也就是可以赚点钱，但是在打不上比赛的情况下，这不失为最为有效的赚钱捷径。你回去以后，主要的任务就是收集信息，看有没有协议之类的比赛，或者是俱乐部也参与玩外围的比赛。只要你掌握了这方面的信息，我输掉的钱，别说是只有区区三万，就是三百万，我也有信心把它赢回来的。知道了吗？之前的那个国脚可以掌握到那么多的信息，我相信你也是有办法可以弄到的。”张弛似乎有点蛮不讲理。

    范玮面对这个从小一起玩耍到大的发小，他无法再找到一个说服张弛的理由。他感到有些无奈，但是又不好对他发火。在他的面前，它十分理解他现在的处境，但是无奈又没有帮助他的办法。

    现在的张弛，在外面欠下三万元多高利贷，如果不马上把欠债还掉的话，那利滚利是多么的可怕。

    他的脑袋在高速地运转，该怎么办？怎么办？

    范玮的脑海满是一大串的问号在盘旋......（连载中）

