    一走入后院之中，两人就知道自己来晚了，因为后院的三个坟墓都被挖开了。

    　　看着已经被破坏得不成样子的尸体和骨骸，伊流翎的拳头紧紧地攥了起来。

    　　昆易拍了拍他的肩膀：“现在生气没有意义，找找看有什么线索吧。”

    　　“不用了，”伊流翎走向院子的一角，拿起了铲子，“先让他们入土为安吧。”

    　　“不需要调查一下吗？”昆易皱起眉，虽说那些人肯定详细搜过，但是如果留下了什么痕迹，还是可以判断一下婆婆所谓的秘密到底是什么的。

    　　伊流翎摇摇头：“东西不在这里，所以填土吧。”

    　　昆易想了一下，决定相信伊流翎的判断，和他一起重新将坟墓整理好。

    　　伊流翎对着墓碑鞠了一躬，然后从工具堆里拿起了十字镐，朝着前院走去。

    　　“你去哪儿？”昆易跟着伊流翎走进了院子中，看到他站在草坪上，盯着那条S形的石板路，“你是说……”

    　　昆易突然回忆起来，婆婆曾经说过的另一句话：“记得你们自己走的路。”

    　　伊流翎举起十字镐，对着自己之前踩到的那块松动的石板用力砸了下去。

    　　那石板的表面很薄，直接被凿出一个洞，露出了里面的一个木盒子，伊流翎又蹲下来，用匕首顺着石板裂缝撬开，将里面的盒子取了出来。

    　　昆易凑了过来，他手上还拿着炼金电筒，在灯光下两人看清了这是一个造型古朴的木盒子，上面还有雕花，像是古代女子闺房中放的东西。

    　　“婆婆是不是从第六世界来的？”昆易猜测了一下，“打开看看？”

    　　“最好不在这里打开，先回酒馆吧。”伊流翎觉得这东西能让婆婆用这么隐晦的方式暗示，很明显是很重要的，而这里这么快被破坏，也说明了婆婆时刻处于监视之下。

    　　如果这其中的秘密只要打开盒子就能得知，那么他们在这里打开，无异于直接将婆婆苦心隐瞒的真相暴露在敌人面前。

    　　昆易听完，也觉得他说得有道理，便点点头：“那我们回酒馆吧。”

    　　两人又蹑手蹑脚走了出去，按原路避开所有守卫回到了酒馆之中。

    　　房间里咕嘟还给他们留着灯，尽管他本人已经趴在桌子上睡着了，听到有人翻窗的动静才醒过来。

    　　“咕嘟，”看到伊流翎翻窗进来，咕嘟揉了揉眼睛，“回来？”

    　　“嗯，回来了。”伊流翎身后跟着昆易，两人拉开椅子坐下来，前者随手将自己的书包房间的一角。

    　　咕嘟注意到伊流翎手上拿着的木盒子，好奇地问：“咕嘟，是什么？”

    　　伊流翎叹了口气，把盒子放在桌上：“我也不知道，打开来看看。”

    　　这盒子并没有上锁，不过伊流翎也能理解婆婆的想法：这木头虽然好，却并不是那种极其结实的材料，即使是上锁也拦不住别人砸，所以她更多地将希望寄托在隐藏地点而非保护盒子上。

    　　盒子被打开之后，里面出现的是一个空的玻璃瓶子，底部似乎还有残留一些液体。

    　　“这是什么意思？”昆易趴过来，挤开了伊流翎，端详起那个瓶子来。

    　　咕嘟也跟着好奇地凑了过来，眨着茫然的大眼睛。

    　　“等等，这个瓶底好像有字。”伊流翎指着瓶子惊呼。

    　　就在这时，咕嘟的眼睛一眯，他的左手猛地变成爪子，刺穿了猝不及防的昆易的身体。伊流翎因着先前昆易的走位，跟咕嘟距离较远，倒是反应了过来，一个后翻推到了窗户边上。

    　　咕嘟将盒子关上，身体膨胀起来，外边包裹的伪装用的人皮就裂开了，从里面爬出来的是一只半人半蜘蛛的怪物，比之前的血目蛛魔要小一些也要丑陋不少，看起来也没那么强。

    　　“哈。”那丑陋的人型身体从下巴一路裂开到了肚脐，张开了一张狰狞的嘴，朝着伊流翎扑了过去。

    　　伊流翎并未有所动作，他的武器都放在背包里，而空手显然是无法与之搏斗的。事实上，这蛛魔族也是发现了伊流翎没有带武器，才会优先攻击更危险的昆易，当然这也与双方的距离有关。

    　　总之，眼看伊流翎要丧命在蛛魔的手下了，一个光球忽然从窗口飞进来，直接打入了蛛魔张开的口中。

    　　这并非是什么光系魔法，而是独角兽的招牌净化之力，又是直接进入防御力薄弱的体内，那血目蛛魔惨叫一声，倒在地上。

    　　进化后的血目蛛魔毕竟算是高等魔族了，所以它并未马上死去。只是，它并不知道窗外的敌人是什么，而且盒子毕竟也拿到手了，留下纠缠明显不智，便撞破了门，直接冲了出去。

    　　伊流翎坐在原地，听见楼下传出来尖叫声，叹了口气：“进来吧。”

    　　窗口探出了一个小脑袋，正是昆易，而倒在地上的昆易的尸体却变成了一朵黑色的花，被伊流翎捡了起来。

    　　“布莱克还真神奇，每次被戳爆自己都没受伤。”伊流翎把花插回盆栽上，“她追上去没？”

    　　“追了，我看着呢，”昆易爬进房间里，“放心，冬马那家伙虽然又懒又凶，但是办事情相当靠谱的。”

    　　“谁又懒又凶？”窗口传来一个冷漠的声音，然后一个麻袋被丢进房间里，发出一声闷哼。

    　　伊流翎赶紧跑过去解开袋子，里面露出咕嘟委屈巴巴的脸：“咕嘟，好惨。”

    　　“好啦，已经没事了，”伊流翎把咕嘟扶起来，从口袋里摸出来一颗糖塞他嘴里，“歇一会吧。”

    　　奶糖很甜，咕嘟忘性也大，马上高兴起来，蹲到床上去了。

    　　冬马站在窗外，并不走进来：“现在回去吗？”

    　　“暂时不用，我们要睡觉的，”昆易对冬马说，“你要是闲着没事，可以把楼下的酒馆老板抓起来。哦，对了，你有审问模块吗？”

    　　“保镖型是没有的，”冬马面无表情地说完，在昆易“那就算了”出口之前，又补充了一句，“不过少爷有额外给我安装，可以使用。”

    　　“好，那你去吧。”昆易笑眯眯地说。

