    

    “老四！！”

    眼看着四魔突然身首异处，一旁的大魔和二魔全都吓得浑身剧颤，脸上闪过震惊之色！

    云逸凡刚刚如何杀的三魔，他们并没有看到，所以适才的他们除了愤怒之外，并没有其它的情绪。

    可此时此刻，他们眼睁睁看着四魔死于非命，而且是死都不知道怎么死的，这一幕给他们带来的视觉冲击，绝对要比云逸凡虐杀三魔的画面强烈多了！

    “不好！遇到高人了！逃！！”

    都是从尸山血海里走过来的，他们的反应不可谓不快，在确定自己明显是遇到硬茬之后，大魔和二魔再也顾不得震惊，多年来的默契让他们想都不想，直接转身就逃！

    二人一个向东一个向西，就像是早就商量好的一样。

    而事实也的确是这样，他们四魔作恶多端，早就对今日这样的场面做过准备，如果另外两魔还活着的话，那么四人就是分别朝着四个方向逃了！

    “还想跑？今天你们谁也跑不了！去！！”

    眼看着大魔和二魔分别朝着两个方向逃跑，云逸凡冷哼一声，说话之间，他手里的长剑化作一道光芒直接电射而出，直奔二魔逃跑的方向！

    “噗！！！”

    伴随着一声闷响，刚刚跑出不到十米的二魔，身躯猛地一颤，直接停了下来。

    “好……好快的剑………”

    艰难地低下头，他看了一眼从背后洞穿过来的剑尖儿，脸上尽是一片难以置信的神色！

    他万万没想到，自己堂堂化海境四重天的高手，居然就这么被人干掉了！甚至于直到现在，他都还不知道干掉自己的人是谁。

    带着无尽的不甘和悔恨，他的身躯轰然倒下，结束了罪恶的一生。

    “你也给我留下来吧！！”

    另一边，百花四魔的大魔倒是跑了一段距离，只是，就在他以为自己有机会可以遁走之时，云逸凡的身影，不知何时已经出现在了他的面前。

    依旧没有消气的云逸凡二话不说，重新取出一柄真器长剑，对着大魔就是一剑斩下！

    “嘶！！”

    见到云逸凡一剑斩来，大魔简直吓得魂不附体，脸上瞬间被惊恐所充满！

    在他眼里，云逸凡这一剑看似平平无奇，但却封锁了他的所有逃跑和闪避路线，这一刻，无论他往哪里躲，云逸凡这一剑绝对都会落在他的身上！

    危急时刻，他的眼底顿时闪过一抹决然之色，一抬手，一块精致的玉符出现在了他的手里！

    “噗！！！”

    玉符在手，他猛地一用力，直接将其捏碎，而随着玉符碎裂，刹那之间，一层特殊的能量结界直接将他整个包裹其中，没有一丝的死角！

    “嘭！！！”

    与此同时，云逸凡的一剑也到了，伴随着一声闷响，云逸凡这一剑直接斩在了能量结界上面，竟是被结界给弹飞开来！

    “什么？！！”

    这次却是轮到云逸凡吃惊了，眼看着大魔被一股特殊的能量所包裹，就连自己全力一击的一剑都没能将其破开，他的脸上不禁闪过震惊之色！

    他这一剑的威力有多强，他自己心里清楚，如此恐怖的一剑，居然被对方身周的一层薄膜给抗住了，这让他如何能不吃惊？

    “洞察之眼！！”

    想都不想，他赶忙第一时间运转起洞察之眼，观察起对方身周的薄膜来。

    “金刚符？！竟然是一种防御神符？！”

    眼眸一缩，他马上就已经知晓，原来对方此时施展的，竟然是一种特殊的神符手段！

    对于神符，他现如今已经多少有些了解，像之前见过的传讯符，还有天命宗驭兽堂给他的临时驭兽符，这些都是神符手段。

    不过总的来说，像驭兽符和传讯符这些神符手段，其实相对来说要简单很多。

    而大魔此时所施展的金刚符，那可就要比传讯符和驭兽符恐怖多了。

    从洞察之眼回馈的信息来看，对方施展的这枚金刚符，竟然能够硬抗元丹境一重天强者的全力一击！

    而元丹境之下，这东西可以抗一刻钟！

    “好一个金刚符！这次又长见识了啊！”

    了解到了金刚符的情况，云逸凡不禁暗暗赞叹，心下对于神符手段，却是越发地好奇和向往起来。

    可惜，神符的刻画至少也得达到天人境才能做到，而且这里面涉及到的学问很多很多，他想要刻画神符，恐怕还得等些年头。

    “阁下住手！咱们有话好好说，有话好好说啊！”

    就在云逸凡思绪之间，被金刚符幻化的能量罩保护起来的大魔突然大声地叫喊起来。

    虽然云逸凡没能破开他的金刚符护盾，可云逸凡的实力，他这会儿已经彻底地清楚，他现在想要活命的话，必须就得跟云逸凡讲明白才行。

    “有话好好说？有他吗什么好说的！我看你这乌龟壳子能抗几剑！给我破！！”

    见到大魔想要跟自己求饶，云逸凡冷冷一笑，手里的长剑再次斩出，直奔对方的能量护盾！

    他倒是要看看，能够承受元丹境强者全力一击的护盾，到底能够承受他几剑！

    “嘭嘭嘭嘭………”

    一剑又一剑，转眼之间，他已经斩出了不下二十剑，可对方的能量护盾竟然依旧是一丝裂痕都没有！

    “阁下用不着白费力气了，我这金刚符护盾就算是元丹境强者来了都休想破开，我劝阁下还是省点儿力气吧！”

    眼看着云逸凡傻傻地对着自己的护盾乱砍一通，大魔的脸上不动声色，眼底深处却是不由得闪过一道亮芒。

    在他想来，云逸凡一定是不懂金刚符的特性和效果，而这对他来说，无疑是一次很好的活命机会。

    “好厉害的金刚符，看来，这东西的确很不一般！”

    云逸凡这时直接停了下来，因为他已经明白，这金刚符的承受极限，就是元丹境一重天，而力量达不到元丹境一重天，哪怕是轰击再多次，根本都是毫无意义。

    当然了，这东西的时限只有一刻钟，一刻钟之后，这东西就会重新化为天地灵气，回归到大自然当中，彻底失去效果。

    “小兄弟，咱们现在可以坐下来好好地说说话了吧？”

    见到云逸凡终于停下，护盾当中的大魔心下一喜，赶忙抓紧时间继续跟云逸凡道。

    他心里最是清楚，这护盾只能坚持一刻钟，也就是说，在那之前，他必须要想个办法逃走才行，否则等到护盾消失，他还不是要任凭云逸凡宰割么？

    “你想跟我说什么？让我饶了你么？”

    云逸凡这时将手里的长剑收了起来，略作沉吟之后，这才冷笑着看向大魔，眯着双眼道。

    “的确是这样。”大魔点了点头，倒是十分的诚实。

    “阁下也看到了，有此护盾在，你是伤不到我的，而若是一直这般耗下去，对你我二人恐怕都不好，莫不如我给阁下赔个不是，咱们之间的误会就这么算了，如何？”

    虽然此番事件，吃亏的明显是他们这一方，可云逸凡的实力明显要比他们高，这个亏，他们无论如何都是吃定了的。

    “哈，你是觉得有这个乌龟壳护着你，我就拿你没办法了是么？”

    大魔的话音刚落，云逸凡突然长笑一声，笑声未歇，他突然一抬手，却是再次取出一柄长剑来！

    “恩？！这是…………”

    眼看着云逸凡又取出了一柄剑，大魔的眼眸微微一缩，第一时间将所有的注意力全都集中到了剑身之上！

    “玄………玄器？！”

    片刻之后，他总算是发现了云逸凡手里这柄剑的异常，整个人都惊得目瞪口呆！

    玄器！

    他做梦也没想到，云逸凡的手里竟然会有玄器！

    “你说你的龟壳可以承受元丹境强者的攻击，却是不知道能不能承受玄器的攻击呢？”

    随手网了个剑花，云逸凡没有去理会大魔的震惊，说话之间，庞大的灵力开始朝着天行剑里面灌入，一股恐怖的锋芒，直接从天行剑上面荡漾开来！

