    苏宁一死，意味着在青林城，他又是独一无二的先天境强者，力压各大家族，再没有其他的挑战者。

    而且，此次墓葬之行，若是能够获得千年尸丹，将其炼化，踏入先天三重境界，到那个时候，即便是蟒王他也无需忌惮！

    “到那个时候，我便招兵买马，自立门户，与那蟒王一般做一方诸侯，雄踞青林府，岂不快哉！”

    慕龙海心中越想越是兴奋。

    放眼天下，即便是瞎子都看得出来，大周倾颓，神器摇摇欲坠，各方诸侯并起，已是亡国之象。

    他慕龙海自然也有野心，只不过，他向来掩藏的很好，以大周忠臣自居。

    如今天下大乱，时机已至，他那潜藏多年的野心也开始蠢蠢欲动了。

    “可惜了，苏道友，原本我还为你准备了一个惊喜，没想到你连惊喜都没见到，就早早的走了。”

    慕龙海心中大笑。

    他轻咳一声，满脸哀伤的开口道：“苏道友的死，本府痛惜无比，但斯人已逝，我等还是要向前看，眼下最要紧的，是如何离开这诡异之地。”

    “府主说的对。”

    顾枝山长叹一声，开口道：“在下以为，我等可以利用这佛像的庇佑，将这些尸鬼吸引过来，逐一剿灭，这虽然是笨办法，但也是最安全的办法。”

    “言之有理。”慕龙海点点头。

    商定之后，两人即刻动手，李青梅却一直沉默不语。

    直到顾枝山再三催促，她才回过神来，见两人一脸疑惑的看着自己，李青梅抿了抿嘴，忽然开口道：“我总觉得，事情没有那么简单。”

    “李道友此言何意？”

    慕龙海满脸不解的看着她。

    李青梅却只是摇摇头：“也许是我想多了，府主，这鬼地方，我是一刻也不想待了，动手吧。”

    “好！”

    三人合力，凭借着白骨佛像的庇护，将一头头尸鬼吸引过来，逐一击杀。

    尸鬼数量即便再多，在三人这般有条不紊的配合之下，也逐渐变得稀少起来。

    眼看就要将所有的尸鬼尽数剿灭，三人脸上都流露出了如释重负的神色。

    “那是什么！”

    突然，顾枝山惊呼一声。

    慕龙海和李青梅齐齐看去，这一看之下，两人顿时愣住了。

    昏暗中，一个青面獠牙，头生尖角，身形高大的可怕身影悄然出现，只见它一只利爪张开，随手抓向一只尸鬼。

    那尸鬼匍匐在地，瑟瑟发抖，竟是没有丝毫反抗。

    森寒的利爪抓住尸鬼，随手一抛，便扔进了口中，如同嚼豆子一般，嘎嘣嘎嘣的咀嚼了起来。

    这一幕看得慕龙海三人浑身发冷。

    “尸煞！”

    顾枝山喃喃自语。

    出现在三人眼前的这头怪物，赫然是一头尸煞，堪与先天境比肩的可怕怪物！

    “不，不仅仅是尸煞，你们看他头上的角……”

    李青梅脸色发白，忽然开口道：“尸煞每隔千年头上的双角颜色便更深一分，这头尸煞头上的双角已然漆黑如墨，道行起码在三千年以上！”

    三千年尸煞！

    听到李青梅的话，慕龙海和顾枝山神色更是难看了几分。

    这几乎等同于一尊先天三重境界的绝世强者，甚至可能更强！

    原本若是一头一千年修为尸煞的话，即便没有苏宁，三人合力也绝对可以将其彻底镇压。甚至是击杀。

    但眼前这头三千年修为尸煞，莫说是他们三人，即便是三个先天三重境界的人类修士，也要转身而逃。

    “大家不要慌。”

    慕龙海强迫自己冷静下来，开口道：“我们身后的这尊白骨佛像既然能震慑尸鬼，也许对这头尸煞也有作用，只要我等在佛像之下不出去，它就无法伤害我们。”

    这番话，让顾枝山和李青梅夫妇的心稍稍定了些许。

    三人紧张的看着眼前这头尸煞的动作，大气不敢喘，每个人额上都满是冷汗。

    “吼。”

    尸煞低吼一声，口中喷吐出一团黑烟。

    他吃完了尸鬼，似是不经意的将目光投向了慕龙海三人，这一眼，顿时让三人浑身一僵，如堕冰窟。

    “嘭嘭嘭！”

    尸煞迈开脚步，一步步朝着三人走了过来。

    慕龙海三人紧张的提起内息，做好了战斗的准备……

    走到距离白骨佛像不足五丈的时候，尸煞的脚步一顿，它停下庞大的身躯，一双毫无生气的血眸死死盯着佛像，随即嘶吼起来。

    “这尸煞真的忌惮这白骨佛像！”

    看到这一幕，慕龙海和顾枝山夫妇同时松了一口气。

    一尊等同于先天三重境界的尸煞，带给他们的压力实在太大了，好在现在，他们暂时算是安全了。

    “我知道墓葬之中有尸煞，但没想到这尸煞的道行竟是如此之高。”

    慕龙海神色凝重，忌惮的看着不远处的尸煞道：“趁着它暂时不敢靠近，诸位，我们必须想办法脱身了。”

    “府主可有妙计？”顾枝山看向他。

    慕龙海沉声道：“我临行之前，特意带了尸香花，这种奇花能吸引一些阴邪之物的注意，让它们陷入幻境不可自拔，我们便可趁机离开，原本我不想将其用在这里，但如今看来，不用不行了。”

    “府主竟有尸香花这等奇物，那可太好了！”

    顾枝山和李青梅对视一眼，顿时眼睛一亮，欣喜的道：“还请府主快快拿出来，让我等尽快脱身。”

    “好。”

    慕龙海点点头，手中一翻，一朵散发着红芒的妖异花朵出现在他掌心上。

    与此同时，一股刺鼻的臭味传遍了整个洞窟，令人闻之欲吐。

    慕龙海和顾枝山，李青梅三人纷纷捂住了鼻子，这股臭味，简直太可怕了，普通凡人闻了怕是要臭死过去。

    好比放了三个月的大粪发酵后的臭味还要再强十倍！

    “吼！”

    问到这股味道，那头尸煞和一群尸鬼却是纷纷躁动起来，它们嘶吼着，脸上纷纷出现了迷醉的神色。

    慕龙海一咬牙，将手中的尸香花朝着尸煞远远一抛。

    尸煞顿时纵跃起来，朝着尸香花扑了过去。

    “就是现在，走！”慕龙海嘶吼一声，毫不犹豫纵身一跃，朝着洞窟深处跑去。

    与此同时，顾枝山和李青梅夫妇也动了。

    “吼！”

    然而这个时候，异变突生，那尸煞陡然狂吼一声，抛下了尸香花，转身扑向了李青梅和顾枝山夫妇。

    “不好！”

    尸煞的速度太快了，一股死亡的阴影笼罩在了夫妇二人心头。

    便在这时，顾枝山做出了一个意想不到的举动。

    他停下脚步，狠狠推了李青梅一把，将她往尸煞的方向推去，吸引尸煞的注意，而他自己却加快速度，跟着慕龙海逃向了洞窟深处！

    “夫君！”

    李青梅愣了一下，顿时心如死灰，仿佛有什么东西在这一瞬间破碎了。

    “青梅，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，你不要怪我！”顾枝山的声音远远传来……

    听到这番话，李青梅脸色惨白，痛苦的闭上了眼睛，一滴眼泪顺着眼角流下。

    “吼！”

    尸煞口中的臭气喷到了她脸上，眼看她就要被尸煞吞噬，突然间，一声大喝响起。

    “咄！”

    一道金芒不知从何处出现，重重的砸在了尸煞头上，将它砸的往后退了一步，晕头转向。

    “走！”

    李青梅还未反应过来，便有一只手一把抓住了她，带着她朝着另一个方向疾驰而去。

