    “暖儿！以权财来衡量一个人本就不对，你怎么能这么说！”

    盛妩在这里哄了陆暖半天，没想到陆暖还是这样，不由得也有些不高兴了，

    “没错，我是十五岁就名动京城，可是那又有什么用？虚名而已！

    廖运说得对，这些年我被捧得太高了，忘了自己应该脚踏实地一步一个脚印，

    我起点高，所以我能有现在的成就，我所谓的名动京城，还不是站在盛家的地基上做到的？

    如果换做是一个寂寂无名的我，我根本没有那个本事！”

    听了盛妩的话，陆暖火冒三丈：“行，你死活要跟那个油腻男在一起你就去跟，

    以后别说我是你的好朋友，我没你这么没出息的姐妹！

    我就把话放在这里了，廖运他绝对不是什么好东西，你硬要跟他在一起的话有你哭的一天！”

    说完，陆暖转身就走。

    原以为盛妩应当知道她是在说气话，至少应该来拦一拦她才对，

    所以陆暖虽然气的要死，但是却没有走得很快，就是想给盛妩一个台阶下。

    可直到陆暖拉开包厢的门，盛妩都一声不吭。

    出包厢之前，陆暖站在门外看着她，咬咬牙后，放狠话道：“你后悔了别哭！”

    “我不会后悔的！”盛妩孤傲的站在里面，下巴微微扬起的模样，像极了陆暖头一回见到她的样子。

    傲慢，嚣张，不可一世。

    但是不一样了，盛妩的眼神里，没有了当初的光芒，此时看去，黑漆漆的一片。

    这样的盛妩让陆暖不想再看，没再说话，她扭头就离开了珍馐楼。

    回到了王府之后，陆暖谁也没理，直接回了暖玉阁，把自己关在了房间里。

    陆斐然听下人来报说陆暖回来了，便主动放下了手边的事情，准备去看看她。

    这丫头这次在家里一住就是十天，到现在也没看到她有回将军府的意思，

    今天陆斐然上朝的时候，天龙帝还特意问了起来，估计这两天凌淳就会来接她了。

    等陆斐然来到暖玉阁外的时候，就看到云嬷嬷带着几个手里提着东西的婢子，一脸忧心的走了出来。

    “云嬷嬷，怎么了，是暖儿出什么事了吗？”陆斐然喊过云嬷嬷问道。

    “婢子参见王爷！”云嬷嬷赶紧行了礼：“方才大小姐从外面回来就把自己关了起来，

    听春香说，大小姐好似和盛大小姐闹矛盾了，

    婢子正准备带人去盛家送点礼物，请盛大小姐消消气，别跟咱们大小姐闹僵了。”

    陆斐然听说是和盛妩闹了矛盾，不知怎地，本能的就想起了那天的乌龙和冒犯，

    耳坠子血红。

    “不必了，盛家虽是皇商，但是却也是商贾之家，岂有王府去送礼的道理。”

    陆斐然的声音冷了至少三个度：“我去看看暖儿。”

    “……是！”云嬷嬷让道了一旁，让身后跟着的几个小婢子把准备好的礼物都给拿回去了。

    陆斐然一边往里走一边心中疑惑。

    陆暖和盛妩的关系一直特别好，可以说盛妩是陆暖唯一一个朋友，怎么两人说闹脾气就闹成了这样？

    女孩儿家的友谊，真是说没就没，也不知道他家暖儿伤不伤心，难不难过，用不用哥哥帮她找几个姑娘当朋友。

    此时此刻，陆暖正在方舟里疯狂查资料。

    她一定要让盛妩知道，她不是在看不起廖运，而是廖运就是一个渣渣东西！

    挽回姐妹的最好办法，就是帮姐妹踹掉渣男！

