    第二天一早,小熊和香香，大嘴都将自己收拾得非常利落，早饭还特意多吃了两碗。

    然后三个就熟门熟路地溜进洞去了,他们得提前先把前面的通道清理出来。

    路线是安和三班的米勒规划的,米勒是三班的第一名,类似安在二十一班的地位。

    同时，他们两个也是今天的指挥，小熊现在就依照命令进去了。

    小熊昨天还尝试竞选指挥来着,最终他只有三票而不得不放弃了——其中一票还是大嘴的,小熊努力争取了大嘴的投票权。

    边往里跑，小熊边和香香、大嘴抱怨：“先去清理通道，要是我指挥我也是先这样指挥呀！”凭什么他就不能指挥！

    香香点点头,小熊其实还是挺有大局观的,他们出去干架就从来没输过。

    大嘴敷衍地哼哼两声表示支持，其实听谁的它都无所谓啦,但谁叫它跟着小熊吃饭呢。

    进洞之后,他们直接去了正对着第二个通道口，小熊探头往里一瞅,一只虫子正缩在里面,它和小熊互相看不太顺眼，小熊第一天就和它吵了一架，后面两天见面也□□味十足。

    这会儿看到小熊又进来,它连站起来都懒得站，就头上的复眼阴恻恻地盯着他。

    小熊凑上去说话,“早啊，你居然这么早就开始干活了，吃了吗？话说你们都吃什么,一直没看见过。”

    他是真有点好奇了。

    虫子盯着小熊，嘴巴动了动，小熊怀疑它在吞咽口水。

    在小熊吸引虫子注意力的时候，几根细细的藤蔓从暗处蜿蜒而过，到了虫子身后，然后猛然涌起，包裹住虫子。

    藤蔓团中挣扎扭动起来，好一会儿，最后终于不再动弹，接着开始缩小，到最后又只剩下了散落的藤蔓。

    大嘴宽厚的身影尽力缩在小熊身后，满眼恐惧，这就是它怕香香的原因！

    谁能不怕这个，明明是植物，比它们这些动物可凶残多了！

    之前大嘴只是感觉到了不详的气息，现在亲眼看到，它开始觉得和小熊香香睡一个屋太不明智了，太不安全了。

    回去之后，它得自己再安个家，不然都不敢睡了。

    消灭虫子后，小熊和香香用最快的速度安放了投影装置，一只虫子被实体投影在那里。

    看到小熊的时候，虫子还翻了一个白眼，和之前的虫子反应一模一样，这都是简单设定过的。

    保证短时间不会露馅，小熊和香香继续往下开路。

    外面，留下来的四个人中，两个人开始往北方出发，很快，有响动传来，这周围的白色蜘蛛朝着那边跑去。

    趁着这个机会，小组的人同时进入洞口。

    到洞穴里面之后，他们再顺着小熊和香香留下来的记号，用最快的速度进入那条通道。

    之前已经训练过一次，虽然紧张，好在没有出任何岔子。

    一群人悄无声息地进了第二个通道口，计算着时间，选在不会被其他通道的虫子发现的短暂空隙继续行动。

    连着过了几个通道，米勒悄悄同安道：“你们班那俩小孩挺能耐。”

    其实每个步骤他们都准备了备用方案，比如小熊和香香身后，其实也有两个人的，不过现在显然没派上用场。

    安嘴角翘了一下，小熊虽然能说，关键时候还是靠谱的。

    路程过半之后，通道中的虫子越来越多了，现在再由小熊和香香全部杀死就不那么现实了。

    考虑到这个，有些地方的通道是将虫子困住一段时间，时间不用太长，一天时间足够了。

    小熊从一处通道钻出来，这里的虫子都被引到相邻的两边通道内，那两个通道被暂时封了起来。

    小熊对着安这边打了个手势，队伍迅速进了空着的通道。

    安看了看地图，对小熊道：“下一个通道之后，你们两个找安全地方藏起来。”

    再往下虫子太过密集，考虑到小熊和香香年纪，安和米勒准备下面开始直接大部队推进。

    “好哒，放心吧，等你们回来，我和香香哥还有大嘴会继续帮忙的。”小熊说道。

    做了个让大家安静的手势，小熊和香香手拉手往外去了。

    接下来的这只虫子比较难搞，即便是被分裂成几百块，它每一块都还能活着，很难一次性杀死，困住也不容易。

    之前三天，小熊着重和这只虫子拉了关系。

    每天肉干供应不断，小熊还要拉着它说不短时间的话，务必让它形成习惯。

    进入通道，小熊就看到在通道中间趴着的黑胖虫子。

    “小胖，我又来啦，这次带了我最喜欢的蜂蜜烤肉，保证你喜欢。”小熊的大嗓门响了起来。

    “说谁胖呢？你好意思说我胖？”黑胖虫子原本还挺愿意看到小熊的，这家伙喜欢送礼啊，谁能不喜欢。

    结果一听到称呼，黑胖虫子立刻恼了。

    香香左右看了看，黑胖虫子能把通道占据二分之一的宽度，小熊也差不了多少。

    两人挡在路中间一吵架，别人是别想过了。

    远处，隐藏起来的众人盯着那边。

    三班一个学生张大嘴巴，忍不住道：“为什么他这么嚣张还没被怀疑？”

    “也可能就因为他太过理所当然了，所以才没虫子怀疑。”

    ……

    香香看小熊和这胖虫子这一架有真吵起来的意思，就推着小熊和那虫子往通道内的一个洞口走去，那是虫子的窝，“你们边走边吵，小熊带来的东西挺多，先放洞里去。”

    胖虫子一边怒气冲冲地和小熊对峙，一边往洞里移动，吵归吵，香香的提议它还是赞同的，不然被巡视的虫子过来看到怎么办——肯定会被分一杯羹的。

    虫子的洞穴修建的不小，里面拐来拐去的，在拐了两次弯之后，香香给安那边发了消息，可以过了。

    胖虫子和小熊吵着吵着，忽然停住了。

    正唾沫横飞的小熊还以为它是示弱了，准备再总结几句就开始结尾，忽然，胖虫子挤过来，推着小熊就往外面去了。

    大嘴顶在小熊后面，但是丝毫没有作用，最后还是小熊在快出洞口的时候一只蟹钳巴拉住岩壁，大叫起来：“嘿！你这是做什么？还能不能好好吵架了？”

    胖虫子的视线绕过小熊，盯住外面。

    而洞口外面，也就是那条通道中，大部队正在通过。

    一时间，虫子和外面的大部队都有点怔忪。

    这……就有点尴尬了。

    “他们是谁？！你这是想干什么？你是间隙？！”胖虫子眼神都变了。

    小熊也回头，和正路过的浅海对视了一眼，然后又将脑袋转过来，更大声地叫了回去，“我才不是！我不敢相信你居然怀疑我？！”

    小熊的大嗓门不仅把正路过的人吓了一跳，连胖虫子也一时没声音了。

    小熊一只手捂着胸口，“我这几天天天过来，早中晚三趟不是送礼物就是陪你巡视，你这么怀疑我对得住我的一片心吗？”

    路过的夏宣：你有啥心……

    胖虫子被小熊怼的退了一步，指着外面，“但他们——”

    “我们不提他们！我们就先说说我怀疑我的问题，虫子和虫子之间基本的信任呢？！你居然不信任我？”

    “我看见了啊！”

    “有时候眼睛看见的不一定是真的，就是你真看到了，难道最先想的不应该是肯定不是我干的吗？！我有怀疑过你吗？你对得起我吗？”

    大队伍走远了，还能听到小熊那滔滔不绝的质问声。

    众人心里面的那点紧张都快被小熊弄没了。

    “小熊能撑多久？”

    “我觉得他多久都行的。”

    众人一时沉默下来，这不是没可能的。

    之后的路，基本上就是强推了。

    安和米勒他们并没有直接朝着最深处虫后的巢穴去，而是选择了食物储备区。

    一是这个地方比较近，容易到达；二来，是为了降低虫后的警惕性。

    既然虫后可以依靠任何虫子得到消息，那么他们往里闯的时候，虫后大概率是会发现的。

    虫后虽然狡猾，却也强悍，有小虫子跑进来，它第一反应不会是逃走，而是干掉他们。

    除非其它虫后死去的消息过来，它才会直接逃走。

    十几个人一路浴血奋战，到了食物储备区，安将一个仪器从空间钮中取出来。

    这仪器可以放出一种超高频的声波，可以吸引虫后过来。

    又取出一个金属管，里面封存着超级基因强化液，等虫后到了再打开金属管。

    不管是人类还是虫族，这个都是不可抵挡的诱惑。

    当然，里面的超级基因强化液加了料，只要虫后喝了这个，他们的任务就算是完成了一半。

    高频声波响起来的时候，本来悠闲待着的虫后眼睛眯了起来，然后，它慢慢起身，朝着外面走去。

    而和胖虫子说个没完的小熊，耳朵也动了动。

