    

    程哥儿拗不过顾锦里，只能戴着红棉帽。可戴习惯后，他又喜欢上了这个帽子。

    顾锦安近来很忙，是上午去尚家上课，下学后去松子庄忙活，但今天是程哥儿生辰，他早早就回来了。

    “大哥，最喜欢大哥了，礼物呢？”程哥儿看见顾锦安回家就扑了过来。

    顾锦安拎着他，把他推开些许，道：“别扑过来，大哥身上脏，换了衣服再抱你。”

    又道：“这是最后一次抱了，你五岁以后就是大孩子了，不能再让大哥抱。”

    程哥儿不高兴了：“为啥？大哥以前都抱着程哥儿的。”

    自打程哥儿有记忆开始，特别是逃荒的时候，抱他、背他最多的就是爹跟大哥。可爹怕爷奶，不敢过多护着他，只有大哥敢护着他，所以他最喜欢大哥了，有大哥在就不怕被打了。

    “那时候程哥儿小啊，现在程哥儿大了，大哥自然就不再抱了。”顾锦安换了一身衣服后，把程哥儿抱起来，笑道：“重了，也高了，以后要程哥儿背着大哥了。”

    程哥儿听得眼睛一亮，重重点头：“嗯呐，以后程哥儿背着大哥，不让大哥走路。”

    顾锦里想想程哥儿背着比他大几倍的顾锦安，那画面当真是不忍直视，对程哥儿道：“你背不动的，不过可以背大哥的娃。等大哥成亲生了娃，你就是叔叔了，可以背着大哥的孩子去玩。”

    “大哥的孩子？”程哥儿瞅瞅顾锦安的肚子道：“是从这里生出来的吗？”

    又摸摸顾锦安的肚子，很是天真的问道：“大哥有小侄子了吗？”

    顾锦安脸黑了，对程哥儿道：“大哥是男的，男的不会生娃娃，女的才会……这个问题你不懂，等你大了大哥再跟你说。”

    程哥儿狡黠一笑：“程哥儿知道啊，不用大哥教的。”

    村里妇人说起闲话来，那火力可是很猛的，他初时听不懂，后来就懂了一点。

    说完，又怕顾锦安找他算账，急忙躲到顾锦里身后，冲着自家大哥做鬼脸。

    顾锦安无奈摇头，这小家伙还敢耍他了，真是胆肥了。

    顾锦里笑过之后，趁机把胡观主的信，以及夏先生曾祖父的卖身契给了顾锦安。

    顾锦安看过后，沉思片刻，道：“今晚跟爹娘说一声，明天送程哥儿去夏家念书吧。”

    夏固确实很有学问，是个很好的先生，而他们要的也只是夏固的学问，让夏固把程哥儿教导成才。

    至于夏固其他的小心思……呵，弟弟是他家的，夏固白天笼络，他难道不会等程哥儿下学回家了再把弟弟的心拉回来？

    顾锦里点头：“好。”

    傍晚时分，顾大山跟崔氏拿了两桌席面回来。

    当晚，她家、秦老、顾大丫一家给程哥儿过了生辰。

    顾锦里还用蜡块做了不同颜色的小蜡烛，扎在蛋糕里点燃，让程哥儿许愿，把程哥儿给高兴得不行，开开心心的过了自己有史以来最幸福的生日。

    可第二天天还没亮，他就被拉起来穿衣刷牙洗脸，跟着自家大哥上学去了。

    夏先生夫妻见程哥儿来上学了，很是激动，夫妻俩亲自出来把程哥儿接进夏家。

    程哥儿生辰过后，何村长的二儿子何大廪也考上了书吏，成了县衙里的吏员之一。

    因着他是大丰村的，何村长跟顾家又熟，何大廪为人又老实，许县令跟郑县令商量后，把他给放去了管理房契地契的吏房。

    能进契房的都是心腹，何村长得知何大廪进来契房后，激动得差点蹦起来，赶忙交代何大仓：“赶紧去买一头猪回来，咱家杀了，给你弟庆贺庆贺，算是提前吃杀猪菜。”

    “诶。”何大仓也很高兴，第二天出摊的时候，是顺便在壶口镇买了一头大肥猪拉回来。

    当天何大廪带着一家老小也回来了，特意去了顾锦里家道谢。

    何大廪跟何大仓长得很像，都是憨厚脸。可他因着脾气软，看着有点傻气，但毕竟是在县城住了多年的，还算会说话，对顾大山道：“要不是您家安哥儿，我可就要钻进做买卖的死胡同里去了，也不会有今天这福运，做了书吏。”

    顾大山笑道：“那也是何老弟有本事才行，要是学问不够，可是过不了县衙的考试。”

    何村长在旁边听得很是自豪，差点忍不住说上一句：那是，我家二儿的学问是考秀才都没问题的。

    幸亏有何金生在旁边，见他快绷不住了，赶忙拽拽他的袖子，镇定啊爷爷，不能飘。

    何村长美滋滋了片刻，对三爷爷他们道：“顾老哥、大山，明天到我家去吃杀猪菜啊，给你们几家的男人单独留一桌，坐上等席。”

    至于妇人，则是不好去挤的，何刘氏会单独把菜给她们几家送来。

    三爷爷道：“大山他们近来都忙着赶货，怕是去不了，秦老哥还在伤心二郎的事儿……我老头子自己去就成，不用单独留席，跟着你们一起吃就成。”

    何村长求之不得：“成，咱们老哥俩明天好好喝几杯。”

    何村长一家在顾锦里家坐了小半个时辰，谢过顾家之后，回家去了。

    第二天，天气虽然冷得呵气成冰，村里却很热闹，大家都去何村长家吃席，连陆家人也去恭贺了，让何村长觉得倍有面子。

    杀猪宴过后，何大廪一家就回了县城，住在新租的小院里，第二天正式上衙开工。

    何大廪去衙门做书吏没多久，杨班头他们就押着服徭役的农人回来了。

    今年天气特别冷，有不少人病了，香桂镇跟大兴镇还有三个农人病死了，还有两个是清理淮水淤泥的时候被水给卷走，淹死了。

    好在尸体都找到了，把尸体给运了回来，不然田福县的农人怕是又要闹上一场。

    何老四跟何大钱这两个混球竟然没死，跟着村里的男丁们回来了，就是瘦了许多。

    顾德旺特意带着顾德发、顾庆喜去看了，回来告诉顾锦里：“小鱼姐，那个何老四的腿好像伤到了，一拐一拐的，估摸着是瘸了。”

    顾德发小大人般：“瘸了好，以后他去偷别人家的鸡鸭就跑不快了。”

    顾锦里听得笑了，给他们分了糕点吃，问发哥儿：“你啥时候去私塾念书？你娘可还等着做诰命夫人呢？喜哥儿明年也要去上学了。”

    顾庆喜是顾大林的小儿子。

    顾大林这人很聪明，想得远，是打算好了，明年开春就送顾庆喜跟顾庆田去私塾念书，考不考得上两说，但必须考一考，落榜了也就死心了。

