    会议结束以后，下午整个龙域组织忙碌无比。

    先是李牧使用刀锋的代号，以龙域组织成员的身份高调报名世界顶级黑拳赛事，以普通选手的身份，参加黑拳比赛。

    然后是金字塔借此机会，大肆宣扬操作本次世界顶级黑拳赛事，凭着龙域的名头，赢得了大量黑网用户的关注。

    再然后是龙域组织内部开展了多次会议，商讨如何在地下黑拳比赛中，暗中保护李牧的安危，并作出了详细部署。

    而李牧本人，一边通过画皮佩戴人皮面具，一边着重观看黑拳选手们的视频，研究战斗时的对策。

    当天晚上，李牧乘坐私人飞机飞往摩西哥的韦拉克鲁斯，准备参加地下黑拳比赛。

    为了保护李牧的安全，龙域的精锐可以说是倾巢而出。

    除了必要的杀手小组之外，李牧的随行人员还有一名精通摩西哥语西班牙语等14国语言的翻译，两名AAA级保镖，一位专职摄影记者，以及一名摄像导演和一名录音师。

    一人出行，几十人陪伴。

    这还只是明面上的组织成员，暗地里，数百龙域成员，已经化身为观众，游客等等成员，提前前往韦拉克鲁斯踩点。

    黑雾地下拳赛的举办地点都相当神秘。

    一般来说，拳手与组织签订生死契约之后，会被暂时控制在当地黑帮的辖区内。

    然而，因为李牧的特殊身份，使得黑雾组织不得不做出让步。

    在当地最好的宾馆休息了一晚，第二天暮色降临，李牧的房门突然被人敲响。

    “谁？”李牧扭头过去一看，发现门缝下端，不知道什么时候被塞进来了一张蛋糕贺卡。

    捡起贺卡，打开阅读。

    “尊敬的李牧先生，黑雾地下黑拳大赛，今夜有你的比赛，请在十分钟内下楼，我们的人会开车带您前往比赛现场。”

    比赛总算是要开始了，扫过这条信息，拨打电话通知随行人员在后面跟着即可，随即从衣挂上拿下卫衣，夹克，带好口罩鸭舌帽，套上卫衣直接乘坐电梯下到了酒店门口。

    李牧刚一下来，一台灰色的面包车就冲他拍了一下喇叭。

    拉开车门的，是一个满脸横肉，穿着黑色T恤的摩西哥黑帮土著。

    那人嚼着一个发白的破口香糖，朝着李牧一歪头，示意他上车。

    李牧一皱眉头，用一口流利的摩西哥语问道：“就这破车？”

    听到李牧说摩西哥话，那个黑帮成员先是一愣随即掏出一把枪，指着李牧说道：“少他么废话，在这里跟我装什么大明星，快点上车……”

    李牧别过头去嗤笑了一声，突然毫无征兆地一个飞脚，脚尖快若闪电般的点在那黑帮大汉的手腕上。

    手枪在空中划了个弧线飞了起来，那大汉没来得及大叫，李牧已经借着这一脚带来的惯性，一个闪身来到那人身前，一只手猛然捏住他的脖子。

    李牧只一用力，五根手指瞬间把那黑帮大汉的脖子捏出五个指印。

    “你们老大没教过你，来接我的时候要有点礼貌吗？”

    一只手抓着大汉的脖子，另一只手准确地抓住踢飞的枪。

    拿到枪以后，李牧直接将枪口对准了副驾驶位置上的那个准备去摸手枪的另一个黑帮成员。

    那摩西哥人土著被李牧一只手掐的脖子都要断了，脸涨红成了猪肝色，看着李牧再也没了刚刚的嚣张模样。

    剑拔弩张。

    所有人都被李牧一瞬间的爆发所震慑。

    手里拿着枪，李牧松开那个被他抓着脖颈的大汉，猫着腰钻进车里，一屁股坐在后排宽大的座椅上。

    “咳咳……”那黑帮成员被李牧差点杀了，捂着脖子拼命狂喘。

    见到车里包括司机在内的黑帮成员都在看他，李牧歪着头给自己带上耳机，吩咐说道：“看什么看，开车！”

    原本，黑雾的成员还想要给李牧来个下马威。

    没想到，李牧比他们还要强势，并且更加霸道。

    ……

    车子一路行驶，七拐八绕。

    显然是为了防止跟踪穿梭的是羊场小路。

    李牧拿起手机一看信号，发现信号格为空，顿时知道这是黑拳组织，在车上安装了信号干扰器。

    抱着膀子在这里坐着，李牧斜眼朝前面一瞅，只见前面的一名黑帮大汉手里抓着一个眼罩，手哆哆嗦嗦地抖得厉害。

    李牧见状不由得感到一丝好笑。

    这样家伙，本来应该打算等李牧上车以后，给他带上眼罩。

    谁知道李牧一上车，爆发出来的气势瞬间压灭了车上所有人的气场。

    因为害怕，那名黑帮成员抓着眼罩，竟然硬是没敢往李牧这边递。

    ……

    车子一路向前开，在确定‘没人’盯梢之后，车子驶向了漆黑一片的韦拉克鲁斯郊外。

    四十分钟以后，随着车子向前行驶，在车灯的照耀下，一个废旧的铁门出现在了面包车前。

    车喇叭一顿狂按，一个摩西哥看门老大爷端着一把双筒猎枪走了出来，在跟车里面的人交流了几句后，这才拿着钥匙拧开了锁着的大破铁门。

    顺着车灯照亮的前方，李牧清楚的看到，这是一个废旧汽车的回收工厂。

    工厂内部，车辆堆积如山。

    大量被压成馅饼的废车砌成一堵堵城墙。

    在废车场行驶了一段距离后，一名黑雾的成员，主动帮李牧拉开车门，谄媚地说道：“刀锋先生，前面就是武术馆了。您请进。”

    李牧点点头，从车子里走了出来，推开废旧的仓库大门，顿时露出了仓库里面的世界。

    仓库的里面，是一处废旧工业风格的酒吧。

    酒吧的内部，有红酒，灯光，还有大声的尖叫和DJ。

    猛男，黑帮成员，侍者，香槟，劲舞和美女。

    伴随着刺耳的音乐声，李牧来到酒吧的门前。

    门前，四个身穿正规安检制服的黑人，站在安检门后，等待着进入其中的李牧。

    来到安检门前，经过长达五分钟的全面盘查之后，李牧终于进入到了舞会之中。

    劲爆的DJ混合着各种美女身上喷洒的香水味道，让空气中弥漫着一股荷尔蒙的味道。

    跟随着几名大汉一直深入酒会，带着兜帽和口罩的李牧倒没引起太大的主意。

    走进仓库深处，当李牧踩在升降梯上，跟着带路的几个大汉渐渐沉入地下室的时候，他的心脏才开始有点躁动起来。

