
可惜他看的真切，但这句话却没能喊出来。

“嗡……”

守卫眼前生出一片寒光，刀之快，犹如电光火狐一般。

“丁字回杀！”

赵客一出手，就是《辛酉刀法》的特殊能力，丁字回杀。

一道丁字刀气出手就是没有留情的杀招。

“扑哧！”

一颗顶上人头飞旋在半空，眼中还带着惊骇的眼神，想要喊，但已经说不出话来。

太快了！

赵客本身就是对刀刃有着非常熟悉的掌握能力，加上邮票《剑怨》的被动，能够让剑术造诣提升一个台阶，另外增强30%

毫无疑问，这张邮票，大大增强了赵客近身厮杀的杀伤力。

赵客出手的同时，管家、以及跟在自己身后三名分身一并同时扑上来，完全不给这些家伙回神的机会。

而这些精英看守，心里根本对赵客后面赶来的这些人，根本没有任何防御心里。

他们心里更戒备的是管家和这个厨子，怎么会想到，作为伯爵大人的儿子，也是未来伯爵的继承人，麦尔会突然向他们动手。

就好比，你在你家院子里，看到你养的猫走过来，你也不会想到，这个猫，其实是一头豹子冒充的吧，因为那不可能啊。

当然，你要说，你家是开动物园的，那么就当我没说。

只见管家率先动手，捏着拈花指，反手射出两柄飞刀。超强的感知，造就极高的控制力，别说是飞刀，甚至连绣花针也不在话下。

刀刃飞旋在半空，先一步干掉想要开枪的两名守卫。

而之前那个厨子，双瞳下生出副瞳，作为七个人格中综合能力最强的人格，一柄匕首在他的手上被耍出新花样，只见匕首飞甩后面连接着一根铁锁，一刀扎进自己面前守卫心口。

一提锁链，匕首重新落如手心，反手一刀扎在另一名精英守卫身喉咙上。

“哧！”

匕首刺穿喉咙，用力一扭，鲜血像是开闸的水龙头一样，顺着刀柄流出来。

“砰砰砰砰！”

至于另一名精英守卫……在察觉到不妙的瞬间，第一反应，就是扣动自己手上的扳机，不是为了反击，是为了发出警示。

可当他的手，想要扣动扳机的时候，才忽然意识，自己的手不知道什么时候没了知觉。

低头一瞧，这才看到，自己的双手已经被切了下来。

平整的断腕处，甚至连一滴血都没有流出来，反而凝固着一股刺骨的凉气。

外贸和麦尔几乎一模一样的赵客从后面一脚踹上来，把他踩在地上，不等他开口，先一步把他打晕过去。

这些精英守卫，并非是什么普通庸才。

甚至那个头头已经很敏锐的察觉到，赵客那双脚的问题。

但他们回过神的速度太慢了，赵客能够这样迅速解决战斗，完全是有心算无心。

故意让管家模样的分身，两人先露出破绽，引起惊觉。

赵客再伪装成麦尔的模样，带着三个持有附魔火枪的分身，跟着走过来。

这些守卫看到麦尔后，急于报告管家的形迹可疑，根本没有来及多想。

况且麦尔可不是一个人来的，三名穿戴着他们一样衣服的分身，也在无形中，降低了他们的防备心里。

这才能够让赵客一招得手。

“收拾下，快！”

赵客吩咐下去，迅速把尸体收入邮册，三个守卫的分身，站在外卖放哨。

至于管家和另一个代替自己的贪婪，赵客唤出屠夫之盒，为他们重新制作两张人皮面具就可以了。

一个守卫头头，另一个就是之前开口询问管家的那个士兵。

脑子是有，可他们并没有足够的实力来扭转乾坤。

这次屠夫之盒，可谓是前所未有的爽快，连个屁都没放，赵客要什么它就做什么。

赵客觉得这货要是一直能够保持这个态度了话，自己不知道要省心多少。

当然，这么省心，自然也是有足够的代价，相信伯爵大人，怕是接下来要有一段时间，需要减肥了。

五个分身，冒充之前的样子，站在宝库外望风放哨。

至于赵客本人则撕掉了身上的人皮面具后，把那个双手被切的守卫唤醒过来。

“密码是多少！！”

赵客指着眼前库房内部，这面三米高的金属大门。

只见这面大门上有两个转盘，赵客从管家的灵魂口中拷问出，这里他们带来的文件上只有一半的密码，另一半密码，则掌握在守卫的身上。

赵客故意留下一个守卫当活口，就是为了得到宝库的密码。

“呸！”

然而守卫醒来的第一件事，就是朝着赵客吐口血痰，只是这口吐沫还没吐出口，就被赵客迎面一个巴掌，给重新咽回肚子里。

“不知道，密码只有队长知晓，我不清楚！”守卫斜着眼，要不是他的胸口被赵客用脚踩在地上，怕是早就跳起来和赵客拼命。

“队长！”

赵客一愣，想起来了，是被自己一刀砍下脑袋的那个头头。

见状，赵客也不再和他废话，伸手展开手掌，噬魂术发动，手掌心里一道嘴巴裂开，吐出粗长的舌头，贪婪的舔食，着周围的空气。

旋即舌头卷在守卫喉咙上，赖紧守卫的脖子，对着他的脸猛的一吸，就见守卫的灵魂顿时被赵客抽出来。

不过这次，赵客可没有把守卫的灵魂变成生命球，而是把他的灵魂直接吸入自己的嘴里。

旋即心神一动，这位守卫弱小的灵魂，转眼就被赵客给撕成碎片，全然吞噬下去，同时的还带有这家伙的部分记忆。

“嗯！”

然而令赵客感到望的是，密码确实是只有队知道。

“奇怪！”

但赵客虽然没有找到密码，但却找到了另外一件东西。

一首歌曲。

不知道是那里的，这个队长平时并不喜欢唱歌，但常常一个人在背诵这首歌的歌词。

而有时开启仓库大门的时候，他们都能听到自己队长低声哼哼的背诵声。

“这个密码门有什么不同的么？”

赵客看向傲慢的分身，借助他的超强感知来查看这扇门的不同。

傲慢没有回答赵客，闭上眼睛，手掌轻轻放在密码门上。

不时扭动下上面的转盘，听里面的响动声。

“不好搞。”

过了片刻，傲慢摇摇：“密码是三位数，但密码锁是截停式。”

也就是说，三个数字，相互是有着联系的，例如，初始密码是123，那么下一次转动，密码就会变成另一组数字，如456，789……等等等等。

而两个转轮，他们只知道一边，另一边不知道。

想要靠着试验把门打开，这辈子都不用想了。

至于暴力开门，赵客不是不想，而是实在没有那个能力，这么沉厚的金属门，即便自己使出全力，也未必能够切开。

至于侧面什么都不用想了，这是封死的空间，想要把盗墓那一套搬过来，怕是未必好用。

关键是赵客浪费不了那个时间。

“难道真的没有密码！”

赵客心里有些不甘心，虽然早就预料到，想要进入宝库不可能这么顺利，但此时站在库房的门外，就这样放弃。

等于推翻了自己之前所有的计划，这样的损失，让赵客感到不服。

傲慢斜着眼，手掌搭密码转轮上，手指轻轻晃动这转轮，或许是对于音乐的喜爱，听的比较仔细，听了一阵后，不禁一撇小嘴道：“哼，这个密码的齿轮声，倒是挺好听。”

赵客本来心里已经有些想要放弃了，毕竟他不是神仙，可听到傲慢的话后，赵客突然脑中灵光一闪。

眼睛骤然回头看向身后大门上转轮，仔细听着转轮转动的声响。

“我知道密码了！”

赵客抬起头，炽热的眼神盯着傲慢，上前拍拍傲慢的肩膀，笑道：“你可是提醒到我了。”

只见赵客伸手抓住密码的转轮，用力一甩，就听转轮“咔咔咔咔……”的随着旋转响动起来。

声音很清脆悦耳，如果仔细听，会发现，其实转盘在转动的时候。

会发出‘多、来、米、发、索、拉、西’这种钢琴的音节声。

结合守卫记忆画面，每次头头要打开大门时，都要嘴里含糊不清的唱起来。

其实就是在找音节。

所以密码就是那首歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780411"  chaptername="第三百四十二章：密码">加入书签</a>
</div>
