    利用天道剑魂，施展剑二十三，直接攻击薛归月的神魂，就是林虚的最终杀招。

    剑魂之力，他也是刚刚掌握，只有一击之力。

    为了避免意外，他不得不示敌以弱，引诱薛归月用出全力，使得他无法及时躲避，可以一击必杀。

    林虚不相信，薛归月连在神魂上的造诣，都能超过自己。

    天道剑魂，绝对不是烂大街的货色，什么人都可以挡住。

    “死！”

    林虚神魂之中，是冰冷的杀意。

    天道剑魂飞出灵台的那一个刹那，方圆一里，包括薛归月在内，所有人都像琥珀中的蚊虫，被强大的魂力压制，彻底的凝固在了一股浩瀚、苍茫、伟岸的天道意志之中。

    锵！

    林虚的神魂，做出拔剑刺杀的动作，无声的剑鸣直接在众人的心中响起，而剑魂的前方虚空，悄无声息崩裂出恐怖的剑痕，无形的波纹不断推进、蔓延、扩散，却没有发出任何的声音。

    仿佛整个世界都安静了下来，在上演一出沉默无声的哑剧。

    看着慢，实则快！

    剑魂飞出，快若流光，在薛归月刚刚反应过来的刹那，就已经到了他的眉心三寸。

    可是他却动弹不得，神魂的压制，使得他失去了对身体的控制。

    混蛋！

    我怎么可能死在这里！

    给我破！

    薛归月的意识中发出了震天的咆哮，那是千载岁月，万般磨难，所历练出来的神魂，在生命最深处的呐喊！

    魂落忘川！

    凝！

    巨大的威胁下，薛归月不惜一切，强行收拢心神，施展魂道秘术，在灵台凝聚出一道魂力屏障，抵挡剑魂攻击。

    他虽然在魂道方面也有不低的造诣，但是毕竟刚刚觉醒，加上面对的是天道剑魂这种逆天之物，魂力差距实在太大，已经不是靠简单的技巧可以弥补。

    特别是剑魂本身，本就是天地至宝，非寻常的魂力可以比拟。

    咔嚓！

    砰！

    薛归月魂力屏障刚刚升起，就听见崩裂之声，下一刻，剑魂直接洞穿而过，转瞬又飞回林虚眉心。

    剑魂回归，时间继续流动，被冻结的空间也顷刻间融化。

    天朗气清，万里碧空如洗，好像什么都没发生。

    ……

    怎么回事！

    刚才发生了什么！

    这一刻，神魂压制的那种恐怖感觉潮水般退去，几乎所有人都在大口大口的喘息，脸色苍白，心中发出大吼！

    一声惨叫吸引了众人的心神。

    “啊！”

    薛归月面容扭曲，口中发出凄厉的惨叫，他抱着脑袋，七孔流血，拼命的在地上翻滚。

    那种撕裂神魂的疼痛，远非肉体上的疼痛可以相比。

    薛归月没有当场昏厥，已经是意志坚定之辈。

    如果不是他及时撑起了魂力屏障，就不仅仅是疼痛了，很可能是直接撕成粉碎。

    他究竟怎么了？

    刚才不是还占据上风吗？

    看着模样凄惨的薛归月，绝大多数人都一头雾水，根本不知道刚才到底发生了什么，只有心中，生出一种逃脱大难，劫后余生的感觉。

    “三弟！！”

    “三哥！！”

    苏颜汐和东方铭也完全不敢相信自己的眼睛，形式的变化之快，让他们都有些大脑当机。

    “尼玛！这都不死！”

    林虚心中暗骂。

    此时，施展过剑魂攻击的他，脸色苍白的没有一丝血色，身体还在不停地颤抖。

    并不是他心生畏惧，或者身体消耗太大，而是神魂离体，又重新返回，一时之间两者都还没有适应，出现了短时间的痉挛。

    毕竟这种使用神魂的攻击方式，他也是第一次使用，完全就是连蒙带猜。

    而且击伤薛归月神魂的同时，他自己的神魂也受到了创伤。

    剑魂的力量虽然强大，但他自身的神魂和薛归月相差太多，两者稍微一碰撞，就会震荡到他。

    好在不是特别严重，很快就能恢复。

    林虚飞快的适应着身体上的异常，努力的调动体内真元，想要趁着薛归月神魂重创，没有抵抗之力的时候，将他击杀。

    这可不存在什么道德不道德的问题。

    “杀人扬灰，这一次我看你怎么复活！”

    林虚身上气息涌动，努力激发出一道金色剑气，射向薛归月的眉心。

    以薛归月现在的状态，根本无法阻挡，剑气足以洞穿他的眉心，搅碎他的大脑，必死无疑。

    砰！

    剑气才飞一半，一道青铜拳印突兀出现，一拳击碎。

    林虚心里想骂娘。

    “两败俱伤，真是天助我也！”

    一道雄壮魁梧，狮发如狂，披着兽皮的高大身影出现在两人中间，一拳击碎剑气之后，他长啸一声，毫不犹豫的朝林虚轰了过去。

    “敢杀我大雪山的人，看我今天怎么撕了你！哈哈！”

    龙象嘶吼，气吞山河。

    正是大雪山绝学，龙象般若功！威力比起当初的呼延勒尔，还要强大数倍！

    “该死！”

    面对轰击过来的龙象拳印，林虚勉力抵挡，还是被轰飞了出去。

    “真是弱不禁风！”

    魁梧兽皮大汉哈哈大笑，浑身真元涌动，瞬间化成一头太古巨象，四蹄如天柱倾塌，对着倒在地上的林虚疯狂踩踏。

    轰隆！轰隆！

    气流剧烈爆炸，方圆超过百丈范围的大地，疯狂震动，数条街道都疯狂下沉，地面的大量砖石碎片被震荡的冲天而起，铺天盖地的向着四周飞溅，如暗器一般打出了破空的呼啸！

    武圣？

    怎么会这样？

    突如其来变化，再度震惊众人，谁也没有想到，就在两者分出胜负的瞬间，居然有陌生的武圣进来搅局，坐收渔人之利。

    “他是大雪山的武圣，匈奴国上一任国师，人称“伏龙战神”——宇文陵！”

    “传说他已经死了，没想到居然突破到了武圣境界！”

    “可恶！卑鄙小人！居然挑这个时候动手！”

    “这下怎么办？林宗师会死的，我们中原的武圣呢？皇室的武圣呢？难道就没人管管！”

    有人站在家国大义的立场上，大声呼喊想救救林虚。毕竟林虚怎么说也是中原人，怎么能被外人害死。

    只是现在在场的都是宗师，那有人敢上去帮忙。

    “打的好！快，快杀了他！”

    东方铭则是大喜过望。

    不管宇文陵出于什么目的，正是因为他的突然插手，薛归月才暂时逃过一死。

    苏颜汐心中矛盾，不知道该帮助谁，也不知道该做什么。

    就在这时，一个浑身包裹五色气息的老妪，出现在了薛归月身边。

    “那家伙归你！这小子归我！桀桀！”

    老妪抓起痛苦挣扎的薛归月，化成一只被五色烟云环绕的巨大白色蟾蜍，纵身一跃，撕裂空气，像炮弹一样，瞬间跨越千丈距离，朝帝外射去。

    无论是林虚和薛归月，不说他们身上拥有的宝物，光是两人掌握的武学就是无价之宝。

    如果两人是全盛时期，他们或许会直接下毒手。

    但是现在，已经是砧板上的鱼肉，没道理不压榨出其中的价值。

    “又一名武圣！”

    “那是月蟾法相，周围环绕的是五毒真气！”

    “莫非她就是西域百国，人称“月宫之主”——尉迟月儿！”

    别看老妪现在苍老丑陋，年轻的时候也是艳压西域的绝代佳人。只是被渣男欺骗，才变得狠辣无情，成为人人畏惧的魔女。

    当然，这都是陈年往事，知道的人不多。

    “三弟！可恶！”

    东方铭毫不犹豫的追了上去，薛归月迟疑了一下，看了一眼林虚所在的方向，带着小丫鬟和葛老，跟着东方铭朝尉迟月儿追去。

    “死老太婆，你找死！”

    看到即将到手的猎物，被尉迟月儿带着，宇文陵身上杀气四溢，但是并没有追上去。

    他的法相并不善于速度，就算想追也追不上。

    “跑得了和尚，跑不了庙，等我把这小子解决，再好好收拾你！”

    宇文陵收起法相，汇聚力量，毫无花俏的一拳，朝地面烟尘之中林虚气息所在的位置打去。

    他要用这一拳，彻彻底底的废了林虚。

    这一拳，惊雷亟爆，青光闪烁中，带着狂猛无铸的纯粹力量，激波气浪；好像刮起十级飓风，怒龙咆哮，奔向了林虚，就好像天塌地陷，万劫不复！

    就在震耳欲聋的狂风恶浪中，

    一道暴虐、残忍、无情的声音响起：

    “你玩够吧？现在到我了！”

    噗嗤！

    宇文陵攻击才到一半，感觉到胸口的位置似乎突然一凉。

    他缓缓低头，眼中所见，赫然是一只琉璃般的神魔之手，凶残无比的贯穿了他的胸膛，握住了他跳动的血色心脏。

