    好吧。

    学生肯定会听老师的话。

    麦格教授都说弗利维教授遇袭与维森无关。

    维森理所当然地认为弗利维教授遇袭的问题肯定和自己没什么关系了。

    这个灰发少年乖巧地跟着两位教授前往禁林小屋，重新安抚了一下自己的宠物冰晶凤凰，看起来真的像极了一个无辜的学生。

    直到一行人回到城堡的时候。

    看门人费尔奇满脸惊惶地迎了过来，说出了一个与维森·莱特脱不开关系的问题。

    “麦格教授，斯莱特林的学生们都被挂在了大礼堂的墙上！”

    斯莱特林的学生们平日里人缘不太好，一直到了这个时间，竟然也没有任何一个学院的人向教授报告大礼堂发生的事！

    直到看门人费尔奇深夜巡视的时候，才注意到了霍格沃茨大礼堂的墙上挂着一群学生，让费尔奇都被瞬间吓住了…

    想想那幅画面…

    一位年迈的巡夜人推开了大礼堂的大门。

    正当这位老巡夜人拎着油灯检查的时候，不经意间抬起头却看到墙上挂着一个学生，不，墙上挂着一排整整齐齐的学生！

    这一幕让费尔奇险些魂飞天外！

    哪怕费尔奇的胆量再大，也被这一幕吓到了！

    “你说什么？”

    米勒娃·麦格教授感觉自己眼前一黑。

    根据她的想法，第一个念头这肯定是小矮星彼得干的！

    真没想到…

    小矮星彼得竟然袭击学生！

    倘若斯莱特林的学生们都活着还好，如果他们死在了霍格沃茨大礼堂的话，这将会是霍格沃茨历史上遇到的最大危机！

    整整一个学院的学生被杀死的话…

    不论是邓布利多还是米勒娃·麦格自己都不愿意接受这件事，这不是因为他们可能要面对被解职的危机，而是一群无辜的学生就这样遇害！

    无法言说的恐惧和愤怒瞬间充斥着麦格教授的脑海！

    这位格兰芬多学院的院长说话时都有些颤抖，甚至眼圈都变得通红起来：“那个…那个家伙…怎么能伤害学生…”

    “教授，您在说什么？”

    维森·莱特诧异地望着麦格教授，又看了一眼身边的斯普劳特教授，小心翼翼道：“好像是我晚饭的时候把斯莱特林的那群家伙挂在墙上的，斯内普教授没有把他们救下来了吗…”

    维森·莱特感觉米勒娃·麦格教授可能想错了，或许这位教授认为斯莱特林学生被人挂在墙上的事是小矮星彼得干的，竟然气得浑身发抖…

    这可不太好。

    维森·莱特不喜欢让无辜的人背锅。

    小矮星彼得已经承担了许多不属于他的沉重负担。

    作为一个有良知的学生，维森·莱特认为殴打斯莱特林学生这种小事应该自己承担下来。

    说起来的话，这件事其实也根本不可能瞒得过去。

    恰好。

    机会难得。

    赫奇帕奇的院长斯普劳特教授就在身边，维森·莱特不担心自己受到责问。

    作为占理的一方，维森·莱特说起这件事的时候毫无压力：“晚上我们在大礼堂用餐的时候，斯莱特林的学生们羞辱了我，甚至拿出魔杖攻击我们赫奇帕奇的同学，我不得不把他们挂在墙上…”

    “干得漂亮。”

    斯普劳特教授不愧是赫奇帕奇学院的院长。

    这位赫奇帕奇学院的院长下意识地夸赞维森的时候，让维森·莱特回想起了自己在霍格沃茨特快列车上遇到的列车员。

    果然。

    大家都是赫奇帕奇。

    哪怕是夸人的时候也一模一样。

    “……”

    米勒娃·麦格教授已经不知道自己是什么表情了。

    因为她根本不知道自己是应该生气维森·莱特做事有点儿霸道，还是应该庆幸斯莱特林的学生们或许没什么事。

    维森·莱特注视着麦格教授，神色平静地继续解释道：“其他学院的同学们都在场，他们都看到了斯莱特林的人先动手的，我们只是无辜的受害者…”

    “……”

    米勒娃·麦格教授感觉自己的脑子有点儿乱。

    如果不是赫奇帕奇的学生都在宿舍里睡大觉，斯莱特林的学生都在大礼堂的墙上挂了大半夜，维森的受害者言论说不定还有一点儿值得同情的地方…

    “好吧，应该是这样…”

    斯普劳特教授非常愿意相信自家小獾。

    因为一个赫奇帕奇学生肯定是不会撒谎的。

    而且维森·莱特有着足够的证据，只要明天两位教授询问一下其他学院的学生，就能查清晚饭的时候大礼堂内的冲突究竟是什么情况。

    唯一的问题是…

    维森·莱特做事手段有点儿霸道。

    尤其是这个小家伙之前还有过类似的前科。

    “莱特先生…”

    米勒娃·麦格教授深吸了一口气。

    这位霍格沃茨的副校长一边带头向大礼堂走去，一边感叹道：“希望我明天不会听到斯内普教授被挂在墙上的消息…”

    昨天，维森只是把斯莱特林的级长挂过墙上；

    今天，维森就把整个斯莱特林的学生挂在墙上，

    明天，维森是不是要把斯莱特林的院长斯内普挂在墙上？

    “怎么会呢…”

    维森·莱特飞快地摇了摇头，皱了皱眉头道：“我肯定不是斯内普教授的对手…”

    米勒娃·麦格教授再度深吸了一口气，额头一阵暴跳：“莱特先生，如果你能做到，竟然真的想把自己的魔药课老师挂在墙上吗！”

    这一刻…

    麦格教授终于找到发泄口了！

    整整一个晚上…

    麦格教授感觉自己要被各种奇奇怪怪的问题气炸了！

    不论是袭击弗利维教授的幕后黑手小矮星彼得，还是唤醒冰晶凤凰的调皮鬼韦斯莱双胞胎兄弟，以及喜欢把人挂在墙上的麻烦学生维森·莱特！

    霍格沃茨真是流年不利！

    斯普劳特教授微笑着拍了拍维森的肩膀，示意自家的小獾不要害怕，开口解释道：“米勒娃，别吓到小家伙，维森还只是个孩子…”

    “斯普劳特教授。”

    米勒娃·麦格教授叹了一口气，这位格兰芬多的院长扶着自己的额头，有些无奈道：“斯普劳特教授，你不能总是大度地迁就赫奇帕奇的学生…”

    “维森没有做错。”

    斯普劳特教授摇了摇头，轻声继续为自己的学生辩解，甚至语气中多了一丝倔强：“诚实的赫奇帕奇从来不会主动欺负人，这也不意味着他们可以被别人白白欺负。”

    斯普劳特教授说完之后，看着维森·莱特眼神重新变得温和慈祥了起来：“小家伙，你做得很好，回宿舍好好睡一觉吧，剩下的事不用担心。”

