    现在还能怎么办？

    郝思嘉现在脑子里是一团乱麻，根本不知道该怎么办。

    而潘恩虽然惊讶于七阶大佬愚者的手段，但是如果这样能完成任务早日回归的话，那也没什么不好的。因为这个世界本来就与他无关，郝思嘉也好，亚特兰大也罢，就算全死光了又跟他潘某人何干。任务只是要求协助南方的反抗力量夺回亚特兰大城，被控制的南方军队自然也是算南方的反抗力量的。

    郝思嘉此时惦记起了还留在塔拉庄园里的两个妹妹，心烦意乱的她甚至不想在这里浪费时间了，她现在很想逃回塔拉庄园在那里睡上一觉。眼前发生的事情让她之前的努力看上去就像个笑话。

    “那么现在情况到底怎么样了？”

    郝思嘉有气无力地问道。

    “北方佬暂时击退了他们，但是情况很不好。”

    皮蒂说道，“那些士兵说他们遭遇了很古怪的攻击，敌人被打爆脑袋也不会死亡，还会冲上来咬他们。”

    潘恩这一下可就精神了，这不是丧尸么？难道是那位七阶大佬投放了丧尸病毒？

    “还魂尸？”

    “不，我猜应该不是，因为那些东西听了随军牧师的圣言就倒在地上不动了。也正是因为这样北方佬们才没有完全失败的，他们士兵的精神状态已经非常糟糕，离崩溃不远了。”

    看来这个世界还是有一些特殊的力量的，难怪那位七阶大佬也没有轻举妄动。

    “那我们应该及早离开，而不是在这里照料那群该死的北方佬，皮蒂。”

    郝思嘉瞪着眼睛说道，“既然李将军已经联系不上，那我们坚守亚特兰大还要什么意义？你要搞清楚你的立场！”

    “我知道，郝思嘉。”

    皮蒂无奈地说道，“可能我刚才说的不够全面，是这样的，白瑞德确实是那群神秘人的内奸，但问题是，他同时也在为北方佬提供情报，他把我的部分信息透露给谢尔曼了。”

    “这该死的！这么说你是被胁迫了？”

    “所以先别管我了，我还是送你们出城吧。”

    皮蒂苦笑道，她知道郝思嘉也没有其他办法了。

    “可是你——”

    “你还有两个妹妹要照顾呢。”皮蒂故作坚强道。

    “先生，我希望你能护送郝思嘉回到塔拉庄园，我们之前的计划已经是完不成了。”

    皮蒂转头对潘恩说道。

    潘恩本来不想答应，在他想来只要七阶大佬操控一波A过来吗，这任务就算完成了，但是转念一想，这毕竟枪炮无眼，待在亚特兰大要是挨一下挂了可就划不来了，更何况现在自己可是没重溯的机会了。

    “没问题。”潘恩满口答应下来。

    于是乎皮蒂让女黑人带着郝思嘉和潘恩从房子的后门走了出去，迎着寒风凛冽和彤云疾卷的阴沉天气在亚特兰大穿梭着。

    天开始下起了小雨，天空阴沉沉的一片浅灰色。路上除了零星一些伤兵外已经没有了行人，他们艰难地走着，雨点迎面向他们打来。人行道上的砖块多已损坏，而且大段大段的路面上已根本没有砖了。这些地方的泥土和灰尘已经齐脚踝深，鞋子踩进去陷在里面像被胶粘住似的。在路过一栋被炮轰塌的房子后面，潘恩看到了一头只剩小半个身子的巨狼。

    看来那怪物被军队的重炮给轰死了。

    潘恩不由得为自己的机智点赞，确实是枪炮无眼啊，在战场上滞留太过危险。须知道路千万条，逃命第一条！

