    “哎……”诸葛亮无可奈何地摇了摇头，“有军令状在先，即使是将功补过，但这军令状既立，弥补再多也无济于事啊！”

    这就是固化思维了，在古人眼里，军令状立下后, 是不可被收回或作废的，那么就只有一种解决办法——处置其人。

    在李休来看，规矩是死的，但规矩是人定下来的，人又不是死的，难道这规矩就不能变一变吗？

    于是他把自己的心中所想对诸葛亮原原本本地和盘托出：

    “丞相, 规矩虽是不变之物, 但却是人定之则，更何况幼常公以性命将功折罪, 这些众人皆看在眼里。

    况且，立军令状之事乃经丞相首肯，如此贤才不能为大汉继续所用，反而执意杀之，丞相之心说不痛那是假的。

    因此末将提议，明日召集众将齐聚此地，将幼常公于陇右赈灾兢兢业业、以命相搏的事迹对诸君道来。

    想必彼等定能体谅幼常公，胜败乃人之常情，何况幼常公初出茅庐，虽险些致三军死地，但当下不是没有酿成大祸吗？”

    他的话，每一个字都戳在诸葛亮的心头。

    是啊，规矩是死的，但人是活的啊。

    只见其扶案而起，桌上的羽扇又被他拿在胸前。

    “孝然，知亮心也。”他看着眼前表情淡定自若的李休, 心中不免对他的口才智略表示赞叹，“文武兼备之才, 果真如此。”

    踏踏——

    但李休说完那句话，府中鸦雀无声，只有诸葛亮在这里踱步徘徊的脚步声，还有，使人心安的风吟……

    “丞相，末将此言若使君心怀不满，还请降罪末将。”他瞥向脸色凝重的诸葛亮，原本紧张的内心此刻变得更加忐忑不安。

    抬步上前再度走向门外，诸葛亮背对着坐在侧案软席上的李休，那轻薄如蝉的鹤氅随风摇曳，飘飘然竟有仙人之姿。

    “………孝然。”他抬头再次望向群星夜空，先是长长的叹一口气，而后朝着身后的李休轻声唤道。

    踏踏踏——

    听到丞相呼唤，李休扶案起身迈出门槛走到诸葛亮背后站定侍立静静地听他叙说。

    站在长廊之下的诸葛亮听声止在身后，他低下头看向左右执戟，示意他们去院门守卫。

    几个执戟得令，手持长戟径直走向眼前院门而去，这里就只剩下了诸葛亮与李休二人。

    “丞相。”

    “孝然啊。”

    “末将想知丞相心中所想。”

    “尔早已熟知。”

    “………末将不知。”

    “呵呵……”

    二人简短的对话, 在旁人来看只不过是简单的交流, 但这内在却是蕴含着相当大的道理。

    说着，诸葛亮轻轻摇动胸前羽扇，随着今夜清风，这样的举动可有可无，甚至根本不用多此一举。

    可见，他对待目前这件事情来看，心中早就已经有所动摇，只不过不好在嘴上说出来而已。

    “亮并非无情之人，但其死罪可免，活罪却难逃啊……”诸葛亮无奈地摇了摇头，“若不给众将交代，大汉军法何存？”

    李休没有说话，或许是他有些太过自私，但更多的是有些偏激，诸葛亮没有反对他的建议，也没有直接采纳。

    谷絭

    他这是要先给众将一个合理的交代和解释，光说无用，只能去执行，因此就不得不把马谡再推至风口浪尖上。

    这些对于一国之相、三军统帅来看，这是必须完成的流程，马谡可以不死，但总得需要意思意思给他们看。

    “唔……既然丞相早有打算，那么倒是末将目光短浅矣……”

    听李休说这句话，诸葛亮却是笑了笑，他从来都没有认为李休是看事只能看到表面的人。

    今天夜里的这些话，李休是在寻求一个基本平衡，而马谡就是解决他现在这个未知因素的平衡所在点。

    荆州派系引领大汉朝政，这是众所周知的事情，而马谡又是被丞相当做未来接班人去培养的。

    李休这么做，无异于是在为他自己未来的前途做打算，马谡在丞相眼里的重视程度谁都清楚。

    日后他要是成为大汉高级将领之一，难免需要朝中人脉来维持自己在军中的地位。

    也正是因为他清楚姜维就是没有处理好朝中关系而导致他在末期时避祸沓中，所以李休才要避免这个不利因素的萌发。

    其实当初诸葛亮该不理解为什么李休要跟他说这些，但刚才在思考的时候，他终于知道了问题的关键。

    “（李孝然要远比亮想象得精明啊。）”他的眼神在李休不经意间瞥了其一眼，发现李休的状态有那么一些与众不同。

    …………

    此时，汉中魏府旧宅。

    这是当年魏延升任汉中太守时，刘备赐给他的府邸，诸葛亮就把马谡安置在了那里养病。

    并且，诸葛亮又在丞相卫队中派了一支人马，领兵将领乃是百夫将张胜，就是被马谡一下砸晕的那个将领。

    “………”

    卧房当中散出微弱灯光，从外面望向屋内，隐隐约约间只能看到一个人影在里面前后徘徊。

    “幼常啊，汝这又是何必呢？”

    守在门外的张胜听着屋内传出的说话声，那正是扬武将军邓芝，他是受丞相委托前来照看马谡的。

    由于这些日子一直都是费祎在处理与吴国的外交事宜，所以诸葛亮就把邓芝留在了这里，专门负责照顾他。

    只见卧榻上躺着一人，那人脸色发白，但又掺杂着些许昏黄，眼圈凹陷发黑，嘴唇红里泛白。

    这正是现在马谡的身体状态，军医刚刚已经来过，并为他煎好了汤药，由邓芝亲手为其喂药。

    “哎……”

    他摇了摇头，把手中见底的碗放在案上，然后转过身来走到马谡身旁，嘴里想说什么，但却是一句也说不出来。

    踏踏踏——

    这时，门外有人前来，张胜执刀立于门前，双眼瞪得如铜铃般看向眼前来人，只见他靠近火光处，那张脸庞如此眼熟。

    “原来是向公，深夜至此莫不是探望马参军？”张胜见眼前来人乃是向朗，于是便颇为恭敬地问道。

    他点点头，并询问屋里邓芝在不在，如果不在他就不进去了。

    但正当他说话的时候，邓芝也走出房门来到向朗跟前，请他进去说话。

    被带进屋内的向朗怀揣着忐忑的心情走进内房，看到马谡面若白纸的模样，其内心不禁一紧。

    “幼常……”

