    天穹市。

    轰！

    挥拳再度将一头战车级崩坏兽打倒，符华目光转向了一旁因躲避崩坏兽追击而变得灰头土脸的黑发少女，眼中升起几分叹息。

    女孩看上去最多不过十二三岁的年纪，如果没有这场灾难的话，她现在应该正准备去上学吧？

    莫名地，符华心底如是想到。

    “小朋友，你还好吗？”走到女孩面前半蹲下来，符华用尽量温和的语气说道，脸上露出一个和蔼的笑容。

    “嗯。”或许是还没有从这场崩坏中回过神来，少女只是将身子缩在墙角点了点头，连符华伸来的手掌都不敢握住。

    察觉到了女孩的不安和恐惧，符华也没有强求对方的回应。

    在漫长的岁月里，她早已习惯了被拯救者的畏惧。

    毕竟，虽然看上去还是人类，但能够一拳撂倒崩坏兽的人，与崩坏兽带来的可怕也差不了多少了。

    “如果你还能行动的话，就往那边的避难所去吧，路上的怪兽都已经被我消灭干净了。”手指伸出指了指东方，符华柔声地道。

    说罢，符华旋即转身，打算去救援下一个可能的幸存者。

    虽然她也知道，由她亲自护送这个小女孩去避难所才是最为稳妥的做法，但她却已没有时间了。

    崩坏正在城市里不断肆虐，她必须在有限的时间内救下更多的人。

    “大姐姐，天穹市……还会回来吗？”

    就在符华即将离去时，女孩怯生生的提问却令她脚步不由一顿。

    转过身来，看了眼周围的废墟与火海，再看看面前脸上犹自挂着点点泪痕的狼狈少女，符华不禁沉默了。

    “会的，一定会的。”脸上绽放出一个淡淡的笑容来，符华声音平缓而坚定，“那个过去的天穹市，一定还会回来的。”

    尽管这场崩坏几乎摧毁了天穹市的一切，但幸存下来的人们却在城市东边重新建立了营地，残存的战斗人员也在天穹市里展开了搜救。

    与天命的精英女武神相比，这些人的行动或许不够高效，可事情终究是在往好的方向发展。

    无论崩坏再如何恐怖肆虐，只要还有这些人在，未来就一定会有希望的！

    最后给了女孩一个坚强的鼓励笑容，符华脚尖一点，身形腾跃着往下一处传来兽吼的地方赶去。

    可还不等符华走出多远，一股寒潮突然降临，肉眼可见的冰霜迅速扩散弥漫。

    仅仅只是一瞬，原本还咆哮不止的崩坏兽顿时化作冰雕，房屋废墟间跃动的火焰也旋即熄灭，连一缕黑烟都无法逸出。

    “……凯文？”见到眼前从天而降的白发男子，符华双眸睁大，眼中闪过一丝诧色。

    目光落在了面露惊讶的灰发少女身上，看着对方五万年不曾变化过的容貌，凯文却能分明感受到这位老友已经改变了很多。

    “我来了，华。”沉稳地道，凯文脸上神情不变，眸底却不禁升起浓浓的叹息来。

    即便是寿命远超常人的融合战士，也终究还是难以抵御时间的流逝。

    “你怎么会在这里？”忍不住地问道，符华目光看向了紧跟在凯文之后到来的金发女武神，眼里是散不去的疑惑，“而且，还是和幽兰黛尔一起？”

    视线在凯文和幽兰黛尔身上来回扫视，符华心中隐隐想到了些什么。

    明羽曾拜托了幽兰黛尔做了某件事，这她倒是知道的。

    可她却不曾想到，这件事竟然会同凯文扯上关系。

    注意到了符华的视线，凯文张口便想要解释：“我……”

    “凯文，你老友重逢的激动我是能够理解，但崩坏可不会给你更多时间。”还不等凯文说些什么，一个空间虫洞忽地打开，一个灰发男子旋即从虫洞里掉了下来，手中的红色长剑迅速化作一只赤色火鸟托举住了他的身体。

    “你……”目光紧紧盯着从空间虫洞里掉出的灰发男子，凯文眉头微竖，眼中罕见地被凝重充满，“不是人类。”

    既非人类，又不是同他和华一样的融合战士。甚至一定要说的话，对方给他的感觉……几乎同终焉之律者如出一辙，只是气息要明显衰弱得多而已。

    “没想到凯文老祖竟然还是一个种族论者？”毫不在意凯文那几乎要将自己生吞活剥的锐利视线，明羽只是微微一笑，轻快的声音里满是调侃。

    “……”面对这个口中称着老祖，语气里却没有丝毫恭敬的男人，凯文脸色微凝，沉默着没有说话。

    “明羽，空之律者在哪？”气氛尴尬间，幽兰黛尔插嘴说道，打断了两人的针锋相对。

    目光扫过了明羽和凯文，感受到了两人之间那毫不掩饰的敌意……不，真正散发出敌意的只有凯文一人而已，明羽似乎完全不在意这位前文明最强战士的想法。

    这两个家伙，真的明白此时情况的危急吗？

    看着心思各异的明羽和凯文，少女眸中升起几分无奈来。

    “喏，上面呢。”坐在火鸟上的身体放松至极，明羽抬眸用目光指了指空中的白发少女，满是从容笑意的脸上看不出丝毫急迫，“第二回合就交给你们了，我得中场休息一下。”

    在虚数空间里的拖延行动，虽然看上去是他将空之律者玩弄于股掌之间，但实则却是明羽在全程走着钢丝。

    但凡空之律者选择了亲自下场，他都不可能抓住机会脱离虚数空间。

    而且，肉体的再生与牵制空之律者的一剑也着实耗费了他极大的力量，令本就处于虚弱状态的明羽更是有些难以为继。

    “……没问题。”看出了明羽的状态不佳，幽兰黛尔也不多废话，轻轻点头身形一转便冲向了空之律者。

    “你，是人类的敌人吗？”没有立即加入与空之律者的战斗，凯文的视线依旧紧紧钉在明羽身上，声音淡漠而冰冷。

    和幽兰黛尔不一样，面对明羽这位很可能与终焉律者有着相同位格的存在，凯文做不到将后背交给对方。

    尽管他也清楚，这个明羽应该是处于崩坏的对立面，但敌人的敌人却未必是朋友。

    肩上背负着全人类的命运，他没有豁达的资格。

    “符华，这个人一直都是这么会说话的吗？”目光看向了一旁的符华，明羽脸上露出一个浮夸的惊讶来。

    说是率直也好，愚蠢也罢，能这样把自己的质疑毫无保留地展露出来，也只有凯文了。

    毕竟，也唯有这位武力值达到了人类巅峰的凯文，才能有这样做的底气。

    “凯文，明羽不是敌人。”无奈地看了眼阴阳怪气的明羽，符华认真劝解道。

    经过了精神空间的接触，她对于明羽也有了相当的理解。

    只要明羽还是自己，他就不会是人类的敌人。

    没有说话，凯文只是点了点头表示自己已经知晓，旋即转身便加入了与空之律者的战斗之中，既没再展露自己的敌意，却也不曾向明羽表达善意。

    “仅仅只是这种状态，就敢冲入战场之中，真不愧是凯文老祖啊。”看着凯文毅然决然的背影，明羽轻轻颔首，若有所思地点评道。

    以他的感知能力之强，自然不难看出凯文如今的虚弱。

    但即便身处如此不利局面，对方却仍旧毫不犹豫地选择了直面强敌，丝毫没有推诿的意思，甚至连天火圣裁的事情也没有多问一句，这份果决着实令人惊叹不已。

    看了眼宛若观赏一出戏剧般的明羽，符华心中升起几分无奈来。

    对于明羽的力量，她是很有信心的，可这性格……

    仿佛是觉察到了符华的心情似的，明羽低低一笑，不再言语，目光眺向了东南方的天际。

    他能感觉到，自己等待已久的棋子马上就要落位了。

