    此时齐玄素身处一座义庄之中，在他身后是一面厚厚墙壁，进出“客栈”的门户便开在这面墙壁上，这名青鸾卫站在义庄的门口，两人之间隔着数丈的距离，左右两旁是几十具无人认领的尸体，皆是用渗人白布盖着。

    这名青鸾卫有些惊讶于齐玄素能躲过自己的一箭，略微迟疑了一下之后，才将手中的弩机丢掉，然后缓缓拔出腰间的佩刀。

    刀长三尺，柄长六寸，厚背薄刃，刀脊为直，刀刃略弧，重九斤九两，正是大名鼎鼎的“细虎刀”。

    “细虎刀”是青鸾卫标配，不过在青鸾卫中，也不是人人都可悬挂“细虎刀”，普通的校尉和力士是没有这种待遇的，最起码要小旗才行。

    齐玄素并未立刻出手，而是开口问道：“敢问这位大人，我们无冤无仇，又是初次见面，为何要对我痛下杀手？”

    这名青鸾卫没有回答齐玄素的问话，而是对身后说道：“进来，看看此人是不是你所说的不法之徒。”

    话音落下，又有一道身影战战兢兢地进了义庄。

    不是旁人，正是先前一直在打瞌睡后来又匆匆离去的“客栈”伙计。

    他抬头看了齐玄素一眼，又飞快地低下头去，毕恭毕敬道：“回禀大人，就是他接下了那笔买卖。”

    “哦？”青鸾卫的嘴角泛起一抹冷笑，“敢从我们青鸾卫手中保人，真是吃了熊心豹子胆，不知你是东海的剑客，还是西昆仑的真人？”

    齐玄素的表情没有任何变化，语气也没有丝毫起伏，说道：“我只是一个无名小卒，混口饭吃。”

    青鸾卫脸上的冷笑更浓，伸出左手大拇指，在自己的上唇左右抹过，说了个“好”字。

    “客栈”的伙计赶忙向后退去，这次并非假装害怕，而是真怕被殃及池鱼。

    下一刻，在齐玄素的视线出现了一点寒芒——那是细虎刀的刀尖，然后这点寒芒越来越大。不过齐玄素没有丝毫的惊惶，甚至没有拔剑，只是侧身向旁边躲去。

    数丈的距离几乎是转瞬即至，然后两人擦身而过，这一刀轰然刺入墙壁之中，入墙二尺之深，使得墙壁上出现道道蛛网状裂痕，可见其中蕴含着怎样的恐怖力道。

    若是被这一刀从正面刺中，恐怕整个人都要被钉死在墙上。

    青鸾卫拔刀，在墙壁上留下一道深深刀痕，再望向不远处躲过了这一刀的齐玄素时，眼神中多了几分晦暗不明的忌惮之意。

    他盯着齐玄素，缓缓开口道：“倒是小看你了，你敢接下这掉脑袋的买卖，确实有些本事。”

    齐玄素说道：“大人的刀法很好。”

    青鸾卫手持“细虎刀”，森然道：“你可知道你要保的人到底是谁？他是千户大人点名的要犯！你敢跟朝廷作对？”

    齐玄素语气平静道：“敢或不敢，也由不得我，我只是奉命行事罢了。”

    这名神情一直还算是平静的青鸾卫终于是脸色大变，厉声诘问：“你到底是什么人？是谁派你来的？”

    齐玄素不再说话。

    青鸾卫下意识地握紧了手中刀柄。

    他本来只是放饵钓鱼，故意放走那个汉子，依靠“客栈”这条线，顺手再抓几个小虾米，充作功劳，没想到钓出了一条大鱼。若是一个不慎，被这条大鱼给拖到了浑水之中，可就不划算了。

    就在此时，齐玄素忽然动了。

    他整个人如同鬼魅一般，比青鸾卫出刀的速度还要快，仿佛只用了一步，就跨越了两人之间的数丈距离来到青鸾卫面前，让青鸾卫根本来不及反应。

    齐玄素直接一拳打在这名青鸾卫小旗的小腹上，势大力沉，隐隐有呼啸之声，竟是将其腰带上的铁质兽头击碎，迫使这位青鸾卫高手不得不弯下腰去。

    齐玄素顺势一肘狠狠砸在他的背上，同时一记膝撞，顶中他的面门。

    如此三击，这名青鸾卫已经没了还手之力。

    齐玄素最后一脚将其直接将其踢飞，使其后背重重撞在墙上。

    这座不知经历了多少年月的义庄猛地颤抖了一下，梁柱墙壁之间有灰尘簌簌落下。

    青鸾卫从墙壁上缓缓滑落，大口吐血，其中还夹杂着许多内脏碎片，他没能说出什么话来，也没能有什么举动，依着墙壁，耷拉着脑袋，气息越来越弱，眼看是不能活了。

    齐玄素上前，从这名青鸾卫的手中取走那把“细虎刀”，一指敲在刀身上，发出一声清澈声响。

    齐玄素赞了一声：“刀不错。”

    然后他又看了眼已经死绝的青鸾卫：“就是本事差了点。”

    齐玄素将手中“细虎刀”归入鞘中，然后挂在自己的腰间，又抖了下身上披着的斗篷，遮住了腰间的刀剑。

    做完这些之后，他转头望去。

    此时那个通风报信的“客栈”伙计已经被刚才一幕吓得双腿瘫软，一屁股坐在地上，颤抖不止。

    那位青鸾卫大人竟然就这么死了？

    死在了这个不起眼的年轻人手上，没有半点还手之力。

    这怎么可能？

    当齐玄素的视线转来，虽然伙计已经站不起来，但仍是以双手撑地，拼命地蹬着双腿想要向后退去。

    齐玄素的神情再次被刻意下压的斗笠遮住，伙计只能看到一个下巴，虽然看不到齐玄素的表情，但出于本能的直觉，他感到了莫大的恐惧。

    这伙计在鱼龙混杂的“客栈”中厮混多年，也算见过些世面，哪怕是被朝廷通缉的亡命之徒也见过不少，正因为如此，他才更感到绝望。

    这个看似寻常的年轻人，身上有一股“气”。

    那位常年主持本地“客栈”生意的掌柜曾在酒后对他说起过这些，一个人手上的血债多了，身上会自然而然地形成杀气。都说鬼怕屠夫，正是因为屠夫长年操刀，身上有杀气，寻常鬼魅便近身不得，若是杀人如麻的大盗贼首之流，就算是有了道行的厉鬼也不敢轻易近身，这便是恶鬼怕恶人了。

    伙计原本不当回事，毕竟在“客栈”待久了，看惯了那些凶神恶煞之人在“客栈”中收敛锋芒，便习以为常。

    没人敢在“客栈”闹事，就算真有胆大包天的疯子，也大不过青鸾卫大人去。

    这些年来，伙计给青鸾卫通风报信也不是一次两次了，被青鸾卫折腾得生不如死之人还少吗？光是死在他眼前的，就有五六号极其扎手的凶悍人物，有直接束手待毙的，也有奋力反抗然后死在青鸾卫老爷刀下的。

    可反过头来把青鸾卫老爷给杀了的，他还是第一次见到，恐怕也是最后一次了——这样的人，已经杀了一个身份特殊的青鸾卫，难道还介意再杀一个微不足道的伙计吗？

    齐玄素朝伙计走去，伙计瘫在地上，被吓得说不出话来，双腿之间不知何时已经湿了一大片，整个人如筛糠似的抖动着。

    齐玄素来到他的面前，没有痛下杀手，就这么看着他，直到他不再因为惊恐而颤抖之后，这才开口说道：“不必害怕，我不滥杀无辜。”

    伙计闻言长长松了一口气，不过没等他开口说话，齐玄素接下来的一句话又让他差点吓死过去。

    “你觉得自己无辜吗？”

    伙计终于是哭出声来，一把鼻涕一把泪地说道：“这位爷，您大人有大量，就饶过小人这一回吧，您就、您就当小人是个屁，把小人给放了，小人再也不敢了……再也不敢了……还有一家老小指望着小人……”

    “嚎丧。”齐玄素猛地抬高了音量，伙计求饶的声音戛然而止。

    这伙计既然能在“客栈”和青鸾卫之间左右逢源，自然不是愚笨之人，刚才是被吓傻了，这会儿回过神来，灵机一动，不顾脸上的鼻涕眼泪，赶忙问道：“您有吩咐？”

    “有眼力。”齐玄素赞了一声，“刚才死的青鸾卫是个从七品的小旗，有正经的官身品级，青鸾卫不会轻易善罢甘休，肯定会派人来查问此事，你作为通风报信之人，牵连到此事之中，先不说能不能保住性命，肯定少不了要受一番酷刑折磨。”

    听到这话，伙计脸色一白，双腿间又是一阵抖动——他第二次失禁了。

    齐玄素对此视若无睹，继续说道：“不过我教你一句话，也许可以免去青鸾卫的刑罚。”

    伙计闻听此言，也不知从哪来的力气，竟是一个翻身跪了起来，不住磕头：“求大爷救小人一条贱命，求大爷救命，小人给大爷磕头了，给大爷磕头了……”

    那头磕得砰砰作响，地上很快就有了血迹。

    齐玄素没有阻止，只是说道：“若是有青鸾卫来人问你，你就对他们说，东华真人向指挥使大人问好，记住了吗？”

    “小人记住了，小人记住了，小人谢大爷大恩。”伙计又是砰砰磕头，过了好一会儿才不再磕头，小心翼翼地抬起头来，满头满脸是血，地上也是好大一滩血，他再望去，眼前哪里还有齐玄素的踪影。

    刚才的一切就好像在梦里一般，他颤颤巍巍地起身四下张望，除了那名死不瞑目的青鸾卫小旗，周围只有一具具蒙着白布的尸体，不知从哪吹过一阵阴风，让他打了个寒颤。

