
　　不清楚那无形屏障后面的情况，杨奇自然不敢贸然进入其中，立刻是在原地查探了起来，只是他的感知，却根本无法穿过那无形屏障。透过无形屏障看去，入眼的是一片灰蒙蒙的空间，根本无法看清楚第四层内部的情况。

　　看着眼前的无形屏障，杨奇的眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“看不见，感知也无法深入其中。”

　　这无疑是绝了杨奇查探第四层内部情况的可能，想到这里，杨奇的脸上多了一抹无奈之色。虽然不知道第四层内部，到底是什么样的情形，不过光是从那无形屏障来看，第四层的危险，肯定是在前三层之上。

　　其实前面三层，可以说几乎是不存在危险的，第一层就不说了，第二层虽然有三十六座修行者的洞府存在，可是洞府本身除了禁制之外，根本没有任何其他的危险。

　　至于说第三层，修行者随时可以选择主动认输的擂台战，最坏的结果是得不到任何机缘，也没什么危险。但是第四层，哪怕还没进入其中，仅仅只是透过那无形屏障的存在，杨奇心中的直觉都告诉他，第四层里面的危险程度远在前面三层之上。

　　看着眼前的无形屏障，杨奇嘴里深吸一口气，旋即没有任何迟疑的朝着第四层走了过去，想要得到珍贵的机缘，又怎么可能不冒一点危险？

　　何况，根据杨奇的猜测，眼前的宫殿，应该是那种教导后辈，或者磨砺后辈的地方，就算有风险，也不会太高。

　　这种情况下，杨奇自然不会退缩，身形一动，直接穿过那无形屏障，紧接着四周的景物变换，他的身形来到了一片灰蒙蒙的空间。

　　即便是杨奇的视线和感知能力，也根本感觉不到眼前这片空间的大小，这里可是让他明白，这第四层本身就是一处特殊的空间。

　　“历练之地吗？”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒。

　　在眼前的宫殿之中，设下这么一处广阔的空间，加上前面三层的经历，立刻是让杨奇猜到，眼前的这片空间，很可能是一处历练之地。M.23sk.com

　　毕竟如果是其他作用，根本不需要特意布置一个特殊的空间，唯有用来历练强者，才需要设置一片广阔的空间，方便修行者在这里全力施为。

　　杨奇仔细的感知了一下自身情况，旋即神色一凝，嘴里沉声道，“这里和外界一样，能够调动的道之威势，都十分的有限。”

　　眼前这片空间和外界的环境几乎相同，同之前的擂台明显有些区别，要知道在之前的擂台上，杨奇自身可是没有受到任何的压制，但是在这里，他能够调动的道之威能却是变得极为有限起来。

　　好在这种情况，杨奇不是第一次经历，甚至自从来到这处遗迹，他就一直处于这种状态，因此倒是不需要刻意的去适应。

　　嗖~

　　杨奇身形一动，化作一道流光，朝着那灰蒙蒙的空间深处而去。

　　吼~吼~

　　杨奇的身形刚刚飞掠出不远，空间深处立刻是传来一阵阵震天的兽吼，紧接着数道巨大的身形，出现在了杨奇的视线之中。

　　“青色巨狼，还有之前见过的巨蝎。”看着不远处那几道巨大的身形，杨奇的神色不由一凝，不远处正是他之前斩杀过的青色巨狼和那怪异巨蝎。

　　只是让杨奇没想到的是，在这片空间之中，修行者面对的对手，竟然是青色巨狼和巨蝎，虽然二者的弱点十分的明显，但如果彼此配合起来，绝对是一个不小的麻烦。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，不远处的几道巨大身形有了动作，立刻是化作一道道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　“先对付巨蝎！”

　　看着杀来的巨大身形，杨奇的神色一凝，瞬间有了决断。

　　巨蝎的肉身太过强大，如果不做限制，对方配合青色巨狼，他根本无法伤到青色巨狼，相比较之下，巨蝎一旦失去意识，就很难将自身的优势发挥出来了。除此之外，对付巨蝎的时候，杨奇可以动用虚界手段，到时候加持自身的实力，对付青色巨狼也会更加容易一些。若是直接催动虚界手段，先去对付青色巨狼，有巨蝎的协助，虚界手段的效果必然会大打折扣。

　　有了决断之后，杨奇没有任何的迟疑，身形一晃，瞬间来到了那两头巨蝎身前，手中黑凤剑一抖，两道凌厉的剑芒，直接斩向了身前的巨响。

　　轰~轰~

　　两道剑芒斩落下去，立刻是爆发出两声巨响，伴随着那两声惊天巨响，两头巨蝎嘴里顿时发出一阵痛苦的低吼。

　　杨奇那两剑之中，可不是单纯的元力攻击，而是蕴含着强大的灵魂攻击威势，一剑之下，直接湮灭了巨蝎的部分灵魂。灵魂被湮灭，剧痛之下，巨蝎这种灵智不高的生物，自然是承受不住。

　　咻~咻~

　　就在此时，一旁的三头青色巨狼出手，一道道蕴含着恐怖威势利爪虚影，朝着杨奇袭了过来。

　　面对着青色巨狼的攻击，杨奇不敢大意，立刻是催动起万物鼎，全力防御起来，在防御青色巨狼的攻击的同时，还不忘出手攻击那两头巨蝎。

　　轰~轰~

　　五兽一人，瞬间厮杀在一起，一声声恐怖至极的巨响，伴随着双方的交手，不断的传开。对于三头青色巨狼的攻击，杨奇主要以防御为主，他的目标主要是那两头巨蝎。

　　在杨奇不断催动黑凤剑，动用灵魂攻击灭杀之下，两头巨蝎的灵魂很快便是被灭杀了一部分，灵魂气息明显有所减弱。

　　“差不多了！”

　　感受到巨蝎的灵魂气息减弱不少之后，杨奇没有任何的迟疑，立刻是催动万物鼎，施展起灵魂攻击来，与此同时，一个特殊世界降临，瞬间将战场笼罩起来。

　　正是虚界手段和万物鼎的灵魂攻击！

　　在杨奇催动万物鼎施展灵魂攻击，以及施展虚界手段的瞬间，两头巨蝎的身形立刻是被定格在了原地，直接失去了意识。

　　对于这个结果，杨奇并不是特别的意外，毕竟之前他已经斩杀过巨蝎，清楚知道这个层次的巨蝎，灵魂强度大致在什么程度，若是没有十足的把握，他又岂会选择选对巨蝎出手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百四十一章 历练免费阅读。https://xs.23sk.com 