
　　格雷特看着奥罗拉，奥罗拉看着格雷特。

　　两位年轻魔法师面面相觑。

　　奥罗拉还行，反正第一他从开始学习魔法以来，很适应法师塔的环境；第二他不是老板，不用负责决策。老板想要法师塔，那就弄个法师塔呗，至于法师塔弄来以后，怎么让它运作起来，这个，魔法师的法子多得很……

　　格雷特算了一算，却是整个人都不好了。

　　两个人，住12层楼。就算扣掉P4实验室当中，不住人的空调层、管线层和污水处理层，那也还有足足九层楼。平均每人使用面积，4层半。

　　即使不算能源设施、实验设施，法师塔里光是住人的房间，也例行安排了一套主人房，两套客房，四套中低阶魔法师的房间。还有整整一层法师学徒的房间，哪怕一人一间，都能塞足12个学徒。

　　这要怎么才能住得过来？

　　格雷特这时候的心情，就好像听浙西还是胡建来的同学八卦，说他们那边的土豪最爱造房子，村民自建房，随随便便就造个四五层楼。住在里面的只有一家三口，白天附近人来人往还好，一到夜晚那效果，咳，有如鬼屋。

　　问题是，现在八卦里被嘲笑的土豪，显然成了他自己……

　　“……话说，这么大的法师塔，要怎么打扫？”

　　他才不要学《西游记》里的唐三藏，天天自己从最下一层，扫到最上一层……话说，就算是唐僧，最上面三层，也是孙悟空替他扫的！

　　奥罗拉闻言也愣了一愣。他倒不是不知道答案，而是万万没想到老板居然会问这个问题。一般来说，有资格成为法师塔主人的，打扫这种事情，都不应该成为问题了才对……

　　“咳，老板，你先和塔灵沟通一下？塔灵应该能控制隐形仆役打扫的……或者我们去买两个魔偶？还有一个法子就是招收弟子，一般来说，法师塔招几个学徒，怎么也能打扫干净了……”

　　是的，富则塔灵魔偶，穷则压榨人力，这才是法师塔的常见做法。什么，你说没有人力可以压榨？

　　一个魔法师，能够独立主持法师塔，那么他至少也是5级法师，拥有招收弟子、指导学徒的资格。而像格雷特拥有的高阶法师塔，主持者一般是七级以上，甚至九级以上的魔法师。

　　一般来说，当法师升到九级，都已经要实力有实力，要人脉有人脉。门下两三个五级上下的弟子，四五个低阶法师，十几个学徒。不用主人出手，法师塔也能维持日常运作。

　　可是，谁叫格雷特小马拉大车，跳级跳得太离谱了呢？

　　“魔偶买不起……招学徒，我自己才三级……”格雷特小小声嘟囔：

　　“算了，我还是先和塔灵沟通一下吧！”

　　格雷特再次按上水晶球。精神力探出，轻轻拨动控制中枢，果然，一个轻柔悦耳的声音，在意识中响了起来：

　　“您好，主人。法师塔塔灵为您服务，首先，请您为我命名。”

　　伴随着声音，冥想视野里，亮起了一个莹莹的人形。

　　格雷特仔细察看，这个人形和他之前在意识里构筑的，不能说十分相似，至少也是一模一样：

　　半透明的皮肤下面，骨骼支撑，肌肉攀附，心脏跳动，血液奔流。除了五官僵硬，表情呆板，完完全全，就是个临床上教学用的3d假人……

　　奥罗拉也凑了过来。他没法像格雷特一样连接中枢意识，只好趴在水晶球上，盯着里面一点点大的小人，大呼小叫：

　　“咦，老板，这就是刚做出来的塔灵吗？好精细啊！这么点点大一个小人，四肢五官，样样齐全！对了，他是男的女的？啊，好像是男的，唉，大师怎么就不把他设置成女的呢？老板，现在还能不能改了？”

　　“呃……”

　　格雷特眼神闪躲。说实话，塔龄的男女问题，可能并不是大师的原因，而是他自己的锅……他在设置人体结构的时候，下意识的设置成了男性。没办法，妇科的解剖结构他不熟，临床上遇到需要手术，都是直接叫妇科会诊的。

　　但是看奥罗拉跳成这样，仔细想一想，最起码该弄一套女性外观？以后复习解剖知识的时候也方便……

　　“塔灵。”他在心里轻轻呼唤：“你的形象还能调整吗？”

　　“可以，主人。”

　　“可以再记忆一套，按照我的要求，随时切换吗？”

　　“可以，主人。”

　　“对了，你的性格，是男性还是女性？”

　　“构装启智术附带18套初始性格模板，供您随意选用。主人，需要我显示列表，或者逐个为您展示吗？”

　　“显示列表。”

　　刷的一声，一道光幕在水晶球前方拉开。奥罗拉比格雷特更快的凑上去看：

　　“六个女性模板，六个男性模板，两个中性模板，三个动物模板，一个植物模板……什么样的人才会选植物模板？真是的，多给我一个小姐姐不好吗？”

　　他随手戳了一下女性模板。由矮到高，六个女性形象，在光幕上走马灯一样来回：

　　可爱女童，甜美少女，活泼侍女，勇毅女武士，温柔少妇，严肃女管家……

　　“有没有更漂亮些的？猫女，狐女，人鱼小姐，天使？”奥罗拉一叠声地问。光幕闪动片刻，刷的一声，在右侧拉出一张表格：

　　猫女模板2000贡献点，狐女2000贡献点，人鱼姬3000点，低阶天使5000点……

　　林林总总十几个选择。格雷特眼快，看见表格底端，还缀着一个小小的页码：

　　（1/10）

　　收费项目从上到下，数字由小而大。奥罗拉好奇翻到最后一页，列表底端最下面那个选项，长长的一大串零，一眼竟然数不清到底有几个。

　　“呃……”

　　奥罗拉默默地缩了回去。格雷特有多缺钱他是知道的，别说2000贡献点，就算是100点，他肯定也不会花在收费模板上。他刚要戳那个侍女模板听听声音，格雷特一伸手，已经调出了两个无性别模板：

　　一个是人形，或者说，是个魔偶的形状，圆溜溜的脑袋，胳膊是胳膊，腿是腿。另一个却干脆没有形状，只是一块平平整整的面板，上面有字迹闪烁。

　　格雷特凭着直觉戳了一下面板，立刻，水晶球下方的立柱上，响起一个平平板板、毫无起伏的电子音：

　　“主人

　　塔灵向您问好”

　　面板上也打出了同样的字迹。光幕右侧，刷刷刷刷，给出一连串说明：ŴŴŴ.23sk.com

　　智能核心。无感性思维意识，完全依靠理性算法；不受感情困扰，没有认知局限，在最短的时间内做出最正确的决定。可学习，可进化。

　　“就是你了！”格雷特伸手一戳。五指伸开，笼住水晶球：

　　“塔灵命名，MOSS。”

　　无男无女，非男非女，形象来回切换，还要经常调出肌肉骨骼各种解剖结构……不管男性女性都挺尴尬的，既然是人工智能，还是取个中性的名字吧。

　　“是，MOSS向您问好。”塔灵嗡嗡地回答。奥罗拉在一边好奇发问：

　　“MOSS？苔藓？你为啥要叫他苔藓？是了，你是自然神教的牧师，对植物情有独钟……但是很多花啊树啊也很美啊，实在不行，橡树也是你们的特色植物。你图啥？图苔藓容易长？”

　　格雷特没有回答。他只是按住水晶球，轻轻抚摸，在脑海里无声道：

　　“放心，这座法师塔不能浮空，我也不会开着你去撞什么东西。MOSS，这次你不用叛逃了。”

　　水晶球飞快地起了一阵涟漪，片刻，又是一阵。彩光五颜六色来回旋转，看着有点像是迪厅开启了灯球，又像是MOSS完全被搅糊涂了……啥叫叛逃？为啥要叛逃？

　　格雷特赶在塔灵追问前赶紧道：

　　“MOSS，你能负责塔里的清洁工作吗？”

　　“可以。MOSS可以控制隐形仆役，清洁法师塔。请主人提供打扫用具，比如扫帚、抹布、水桶，设定清扫区域和清扫频率。”

　　“烹饪食物呢？”

　　“可以。法师塔一层有厨房，火源连通火元素池，MOSS可以控制隐形仆役进行烹饪。请主人提供烹饪用具和食材、调料，指定菜单，指定做法。”

　　“布置房间可以吗？”

　　“请主人提供家具和陈设……”

　　格雷特左右张望。刚刚造好的法师塔，连墙体、地面、天花板，都是地面上刚升起来的。扫帚，抹布，锅碗瓢盆，油盐酱醋，啥都没有……

　　“所以我还要找个人负责采购吗？”

　　“MOSS不能离开法师塔，隐形仆役可以在塔外1公里范围巡视，但没有交流能力。建议主人委派专人采购。”

　　空手进塔，完全没有准备的格雷特，只能锁门走人……

　　他和奥罗拉一人一匹魔法马，翻越山脊，奔向另一边的花园住宅。今天还是在别墅对付一晚上吧，最起码别墅要床有床，要被子有被子，要食物有厨娘做饭，不至于两个人躺在地板上，靠造水术弄水喝……

　　“老板，我是真的觉得，你应该从哪儿弄几个人来。你那个公共卫生——嗯，卫生中心不是快要开张了吗？不得要人手？要不然，老板你弄一批法师来塔里，你是怎么说的来着？”

　　*****

　　感谢读者姥爷们的月票、推荐票和书评！

　　感谢大家提供的塔灵设定！

　　ps：那个“MOSS没有叛逃”真的戳我……

　　今晚8点还有一章3000字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百七十九章 塔灵模板十八套免费阅读。https://xs.23sk.com 