    机会总是留给有准备和有实力的人，岳姓筑基修士准备充分，可惜实力不足！

    抓住那只三阶上品鬼物出手的那一刻，将身上最后的一张三阶中品赤阳符向鬼物扔去。

    炙热的红光在三阶上品鬼物的胸膛上留下了一个细小的窟窿，让鬼物的魂体变淡一些，但离魂体崩溃还差了一些。

    被赤阳符击伤的三阶上品鬼物近距离对着岳姓筑基修士发出了一声凄惨的叫声。

    本就身受重伤的岳姓筑基修士在这一声鬼叫下，彻底失去了意识，倒在了冰凉的沙地上。

    附近的杨泽等人自然是听见了这声鬼叫，只是他们现在全都自身难保，根本没有余力救人。

    发出一声鬼叫后，那只被赤阳符击伤的三阶上品鬼物的魂体更加暗淡了，便以最快速度冲向失去意识的岳姓筑基修士。

    顷刻间，鬼物就来到了岳姓筑基修士身前，鬼脸上露出被瘆人的笑容，阴黑的鬼爪向岳姓筑基修士的心脏抓去。

    充满煞气的鬼爪刚刚没入胸口一丝，却突然消散了，紧接着这只三阶上品鬼物也跟着消散了。

    在那只三阶鬼物之前所在的地方，一把缠绕着紫色雷电的银白色长枪插在沙地上，紫色电弧没入沙地之下，露出了长枪银白色的枪身。

    陈子漠一把将玄银枪从沙地里拔起来，看了一眼失去意识但没有性命之危的岳姓筑基修士，随后就看向不远处的战场。

    陈子漠扫视了一眼，最后决定去帮那个被一头三阶下品僵尸、一只三阶中品鬼物和一只三阶上品鬼物围攻的筑基后期老者。

    这个筑基后期老者是在场筑基后期修士中实力最弱的，面对三阶僵尸鬼物僵尸鬼物的围攻，只能被迫防御，根本没有反抗的余力。

    柿子太多，自然先挑软柿子捏。

    陈子漠拿着玄银枪，先一枪逼退那只三阶上品鬼物，随后一枪杀向那头三阶下品僵尸鬼物。

    在绝对的实力差距面前，那头三阶下品僵尸完全没有反抗之力，三枪就被陈子漠刺穿了脑袋。

    三阶下品僵尸一死，陈子漠就杀向那只三阶中品鬼物。

    相比于皮糙肉厚的僵尸，没有实体的鬼物根本不敢接陈子漠手中缠绕紫枢阳雷的玄银枪。

    一个快速冲锋靠近那只三阶中品鬼物，然后在以迅雷不及掩耳之势刺穿鬼物的胸膛。

    鬼物阴暗的身躯散去，只留下一颗三阶中品的阴晶落在沙地上。

    短短五息的时间，陈子漠就灭杀了一头三阶下品僵尸和一只三阶中品鬼物。

    这也是僵尸鬼物被陈子漠至阳至刚的【紫枢阳雷】所克制，要是换做两头三阶妖兽，可不会这么轻松就被解决了。

    另一边，那只三阶上品鬼物见陈子漠这么快就灭掉了一头僵尸和一只鬼物，就头也不回的往另外两头三阶上品僵尸所在的方向逃去。

    陈子漠怎么可能给它这个机会，一道白色的雷光闪过，一下子就来到了鬼物的身后，手中的长枪同时全力刺向鬼物的后背。

    鬼物也感应到了背后有人，在最后一刻鬼躯往左边行动了一个身位，躲过了这一枪。

    一枪未中，陈子漠顺势就往左边一个斜向上的横扫，一击将鬼物击飞在半空中。

    随后长枪入手，紫色雷电缠绕着整把枪，全力向空中的鬼物飞掷而出。

    缠绕着【紫枢阳雷】的玄银枪化作一道凌厉的紫光，瞬间就击碎了半空中那只鬼物展开的阴黑色屏障，穿过鬼物的胸膛。

    陈子漠从练气期就开始使用长枪，也看了不少枪法，对枪最主要的劈、刺、扫、掷四招可谓是随手就来。

    被最为克制鬼物之一的紫枢阳雷刺穿胸膛，就算是鬼将也得含恨离去，就更别说一只三阶上品鬼物了。

    陈子漠右手一招，将玄银枪和那块三阶上品阴晶拿到手中，然后去查看那名筑基后期老者的伤势。

    “这位道友，你的伤势如何？可还能”

    看到筑基后期老者腹部那条无时无刻不在腐蚀老者生机的巨大爪痕，陈子漠明白这老者活不下去了。

    筑基后期老者也知道自己的状况，将自己腰间的一个储物袋解下来，随后拿出一颗三阶中品尸珠和储物袋交给陈子漠恳求道。

    “老夫怕是活不了，恳请道友将这个储物袋交给沙李王家的族人。”

    不管是赤沙宗的炼气修士还是那些附属势力的练气修士都在后方组成方正，使用联合法术支援，都还活着。

    陈子漠看了一眼嘴唇乌黑，气息越来越微弱的老者，最后还是将那颗三阶中品尸珠和储物袋接下了。

    见陈子漠接过储物袋和尸珠，筑基后期老者干僵的脸上露出了一丝笑容，随后也终于咽下了最后一口气。

    对于老者的死，陈子漠没有太多的感触，实在是见得太多了。

    只是心中有些无奈，陈子漠本想在击杀那三只僵尸鬼物后，与筑基后期老者一同去支援其他筑基后期修士，给自己减轻点压力。

    现在不但依旧是独身一人去支援其他人，还拦下了一件差事。

    将储物袋和尸珠收好后，陈子漠就去帮另外一个被一头三阶上品僵尸和两头只三阶下品鬼物围攻的筑基后期中年人。

    这个中年人与刚才陨落的老者一样，是赤沙宗附属势力的筑基后期修士。

    不过中年人的实力要比老者强大不少，面对与老者相差不大的敌人，只是受了一些外表看似严重，但并不会危及性命的严重伤势。

    陈子漠加入战斗后，依旧故技重施，让中年人拖住那只三阶上品鬼物，陈子漠毫不保留的拿出全部实力，以极快的速度灭杀那两只三阶下品鬼物。

    灭掉那两只三阶下品鬼物后，陈子漠随即与中年修士两人夹攻那只三阶上品僵尸。

    比其三阶上品鬼物，三阶上品僵尸无疑是要难缠许多。

    陈子漠如果不是使出全力，就算玄银枪上缠绕着克制僵尸鬼物的【紫枢阳雷】，也无法一下子贯穿僵尸的胸膛。

    不过也仅此而已，在两人的合力之下，那只三阶上品僵尸最终也不得不含恨倒下。

    （本章完）

