    联系吉德罗·洛哈特的过程比托比想象的还要容易，他就住在位于对角巷入口处的破釜酒吧。

    托比给洛哈特写了一封信，在得到答复后，他往古代魔法办公室的壁炉里面投掷了一把飞路粉，顺利来到破釜酒吧，在老板汤姆的带领下来到12号房间的门口，洛哈特就住在这里面。

    托比敲了两下门，在得到应答后就推门走了进去。

    洛哈特的样子和他在除虫书封面的照片一模一样，长相帅气，波浪般的金发，还有一双明亮的蓝眼睛。

    “你......好？”

    下意识起身站起的洛哈特又下意识坐回到椅子上，从脸上的表情来看，他似乎被托比的出现而吓得不轻。

    “有什么问题么？”托比不解道。

    “哦，没有，没有。”洛哈特的反应很快，他露出和照片中一样的爽朗笑容，牙齿亮晶晶的闪动着。

    “我只是以为来找我的人会是邓布利多——”

    “校长很忙。”托比大步走到洛哈特面前，一脸郑重的与他握了握手，摇晃的他的身子一颤一颤的：“我也有其他事要忙，所以我们就长话短说吧——洛哈特先生，不知你是否有兴趣来霍格沃茨担任新的黑魔法防御术课教授？”

    洛哈特用力抽出手掌，他的脸都憋红了，可神奇的是他脸上的笑容竟然没有丝毫的变化，连嘴角的翘起程度都像是用尺子量出来的。

    “抱歉，我拒绝。”

    “那我们就把入职的时间定在——你说什么？！”

    托比的脸色一下子沉了下来，头发耷拉在眼前，露出幽暗的目光：“洛哈特先生，这可是我们在信中提前就说好了的，你明明可以在回信中拒绝我，难道说.......你是在耍我玩么？”

    “哦，没有的事！”

    洛哈特突然从椅子上跳了起来，他缓缓后退，与海默之间保持了一个更加安全的距离。

    “我以为霍格沃茨只是打算将我出版的书籍用作教材，信里可一点也没说让我当新教授的事情啊。”

    “这只是一个委婉的说法，我相信你应该能够了解这番话的意思的。不过，洛哈特先生，能说说你为什么不打算来霍格沃茨吗？”

    “哦，这其实是因为.......”

    洛哈特左看右看，目光一下子放在屋子里的桌子上，那上面凌乱摆放着一大堆写满字迹的羊皮纸。

    “是因为我要忙新书的事情！”

    洛哈特像是找到了主心骨一般，他拿起那一大堆羊皮纸在空中扬了扬：“看啊，这可得让我忙活好一阵子，肯定会错过下学期的入职期限的。”

    可洛哈特发现自己似乎用错了方法，在他扬起手中的书稿后，托比忽然双眼放光的盯着他。

    “新书？这可真是太巧了，我刚好也有新书要出版——等一下，这是什么？”

    托比走到桌子面前，他拿起一本明显被翻阅过的书籍看了看——居然是他曾经的著作《古代魔法》。

    “没想到你居然还是我的书迷？”

    托比的眼神顿时变得和善了许多：“怎么样，洛哈特先生，需要我给你签个名吗？”

    “哦......当然了！”洛哈特立马递过来一根华丽的羽毛笔，他眼睁睁看着托比在书籍的封面写下一行文字——【送给霍格沃茨的新教授——吉德罗·洛哈特】。

    然后托比才在下面写下自己的签名。

    洛哈特忽然不想要这本书了，他支支吾吾道：“海默先生，我还没答应去霍格沃茨——”

    “这又是什么？”

    托比将洛哈特的讲述打断了，他在桌子上又有了新的发现——是两份预言家日报，其中一份报道的是奇洛遇害的消息，而另一份则是自己在火车站给卢修斯惹出的麻烦，文中还明确表明了他自己就是最可疑的嫌疑人。

    “原来如此。”

    托比终于明白为什么洛哈特从一开始就表现得那么惧怕自己了，也知道他为什么如此抵触来到霍格沃茨担任新的黑魔法防御术教授。

    这都写在报纸上面了。

    “我想，这其中或许有什么误会。”托比说：“不光是对这份职位的，也有你对我的误会。唔......洛哈特先生，你有想过要害什么人吗？又或者是已经做过了。”

    洛哈特被吓了一跳，他连忙回答：“当然没有了。”

    “那你就用不着担心奇洛的遭遇会发生在你身上了，那完全是他咎由自取。”托比跟着说道：“除此之外，你是纯血统优越主义者吗？”

    “我......我是麻瓜出身者。”洛哈特结结巴巴的说：“和你一样，我怎么可能会支持纯血统优越主义？”

    “那你也用不着担心卢修斯的遭遇会发生在你身上了。”托比微笑道：“当然，如果你不会和我作对的话就更好了，我相信你是不会这样做的，对么？”

    洛哈特脸上的笑容僵住了：“所以说，火车站的事情真是你做——”

    “哦，别这么说！”托比一摆手打断道：“我可不会承认这一点。不过嘛，能让魔法部都发现不了的袭击手段，我相信任凭谁都是不会想要遇到的。”

    迎着托比看向自己的目光，洛哈特总是忍不住觉得对方是在威胁自己，一旦拒绝绝对不会有好下场。

    “好吧，我答应。”他最后只得说道。

    “那真是太棒了。”托比没想到自己的凶名在外还能在招募新教授的事情上发挥作用，这下他总算可以给邓布利多校长一个交代了。

    可是托比没有立马离开，他反而继续追问起来：“洛哈特先生——哦，不，现在应该是洛哈特教授了，有时间交流一下和冒险有关的心得吗？我对你游历过的一些地点很感兴趣。”

    洛哈特先是一愣，随后他躲闪着视线，在不停应付的同时悄悄靠近屋子里的桌子——他的魔杖就放在那上面。

    就在这时，客房的大门又一次被敲响了。

    《预言家日报》的总编辑——巴拿巴斯·古费挺着大肚子走进来，他脸上一副市侩的面孔，大笑着喊道：“亲爱的洛哈特先生，想好要在哪举办签售会了吗，我强烈建议丽痕书店——嗯，你是谁？托比·海默？你是托比·海默？有兴趣接受采访么？我可以派我最得力的记者——”

    托比没心思应付一家报社的老板，他没去理会对方，最后冲洛哈特打了个招呼：“那么，霍格沃茨见了。”

    在他走出客房后，始终不见身影的艾尔悄悄显形，它手里拿着一个圈状的装置，始终保持安静。

    艾尔跳到托比的肩膀上：“呀。”

    “没发现任何和黑魔法有关的痕迹吗？”托比点头说道：“那就好。”

    托比刚刚的表现只是一个幌子，认真起来的他当然要好好检查一下这位新教授的根底。

    他自然不希望再引进一名奇洛那样的包藏祸心的巫师。

    “不过，签售会么......”

    在去往古灵阁的路途中，托比忽然觉得这是一个很有趣的想法。

    “或许，我也应该办一次签售会的。”

