    人在喝过酒，特别是很多的酒以后大脑基本上就失去判断力了，不光是对自己的行为，也包括别人的。

    就像丁宝他们可能记着自己喝酒别开车的这句话，但压根没把眼前的司机算在内，听对方说晚上喝了一瓶，感觉这师傅开的也是一条直线，他们就没有多想了。

    于此同时，易天一和另外两个人乘坐的车这时候也从后面跟了过来，相聚也就两三分钟的路程而已。

    十分钟之后，车子开到了那处岔路口，但车里的人并不知道他们此时的车速很快，至少有七八十码左右的速度了。

    这条路的两边是常年都没有路灯的，一到晚上路况就有点差，黑的什么都看不见了。

    就砸这时，从对面路口忽然开过来一辆车，对方的车灯“唰”的一下就投到了这辆车里，司机的眼睛瞬间就白花花的一片，眼前什么都看不见了，只是隐约感觉着好像有一辆车开了过来，他完全就是下意识的打了下方向盘。

    “吱嘎”急促的转弯还有刹车声出来，车子瞬间就处于失控的状态了。

    “嘭”下一刻，车头狠狠的怼上了路口绿化带上的柳树上，在巨大的惯性下车头停下来了，后面的车身还往前翘了起来。

    现场一片狼藉。

    几分钟后，易天一他们那辆车从后方开了过来，开车的师傅眯了眯眼睛，脚底点了下刹车，说道：“前面好像撞车了呢？”

    原本喝得有点迷糊，正打算眯一会的几个人听见这句话顿时就被惊醒了，易天一猛地就坐了起来，抻着脑袋就朝车窗外看了过去，正看见先前丁宝他们上的那辆车撞到了树干上。

    易天一瞬间就冒出了一身的冷汗，心道一声：“完了，完了……”

    这时候的易天一意识到出事了，而脑袋里也想起了王赞之前叮嘱他的那番话，此时的易天一绝对是无比懊悔的。

    “这地方真是邪门了，隔两年就出一次车祸，也不知道是犯了什么毛病，看这车撞的，我估计里面的人就是不死也得受伤了！”师傅摇头叹了口气说道。

    “停，停车，师傅，快变靠边停下”易天一连忙让司机靠边停车，同时自己颤巍巍的拿出手机找到了王赞的号码就拨了出去。

    “喂？王，王赞丁宝他们那辆车撞了，撞了……”易天一说话的时候都带着哭腔的。

    王赞听闻后也是顿时被惊醒了，他说道：“在那个岔路口是不是？等着，我这边马上过去！”

    当王赞在半个小时后赶过来的时候，就看见路上停了几辆消防车车，救护车，消防车以及拉起的警戒线，易天一正慌张的搓着手踱着步子，明显是六神无主了。

    王赞走过来后就拍了下他的肩膀，易天一眼圈通红的咬着嘴唇说道：“我，我……”

    “这时候你说啥都不赶趟了，我先过去看看吧”王赞皱眉说了一声，就要朝着警戒线那边走过去，一个民警摆了摆手拦住了他俩说：“这里出了车祸，我们正在调查，别往里面去了”

    透过警戒线，王赞和易天一都看到了里面那辆已经断成了两截的汽车，车头怼在了一棵树上，后面半截明显都断开了，现场可谓是非常的惨烈了。

    王赞从口袋里掏出了那个印有五角星的小本子，递给了那个民警，说：“我的证件，还有这出车祸的好像是我们的朋友，我要进去看看。”

    接过本子的民警看了眼本子，有些疑惑不解，他肯定是第一次见到这种证件的，狐疑的看了他一眼然后就跑到了一个貌似领导的跟前，低声说了几句后，一个挂着警衔的中年拿过那个本子看了看，然后跑了过来，说道：“你好，我是市局的叫焦传恩，刚才你说出车祸的是你朋友？”

    王赞点了点头说道：“应该是，里边什么情况？”

    “如果真是你朋友的话那请节哀吧，现场加上司机一共四个人，已经全部死亡了，车子你也看见了撞的很严重，消防的人正在破拆，虽然救护车已经过来了，但估计是用不到了……”

    焦传恩顿了下，皱眉说道：“司机可能是酒驾，酒气挺重的，不过至于喝了多少暂时还没有确定，得要从尸体上抽血才知道”

    易天一茫然的说道：“我，我门出来的时候知道喝酒了，就，就都没开的啊，这，这不可能是酒驾的啊”

    焦传恩说道：“很可能是这个司机先前也喝酒了，然后还出来跑活了”

    易天一顿时愣住了，王赞则是深深的叹了口气，他先前的提点算是让丁宝他们躲过了初一，但没想到叫来的车，那个司机背后给他们来了一刀，没有躲过十五。

    果真是命里该着，命运难变。

    这时王赞忽然抬起头，朝着前面不远的那棵柳树望了过去，就见树上的枝叶间，飘荡着一个红色的身影。

    于此同时，对方也和王赞深深的对视了一眼。

    王赞眯了瞎眼睛，这人影脸色雪白身材瘦削，穿着身红色的衣服荡漾在了一根树杈上，脸上正泛着冷笑的注视着下方。

    王赞站了起来，忽然拉着焦传恩的胳膊走到旁边低声说道：“这里的车祸有点邪门，你们尽快把现场处理下，然后就赶紧撤出去，剩下的我在这边守着，你再领两个可靠的人拉一下警戒别让其他人靠过来”

    “这，是什么意思？”焦传恩顿时有点懵了，没太反应过来王赞说的什么意思。

    忽然间，王赞和焦传恩的后面就听见有人喊：“焦队，有新发现。”

    王赞听到后就与焦传恩一起走了过去，然后焦传恩问道：“怎么了，发现了什么？”

    那名警员说道：“焦队，刚才我们在排查现场时，突然在后半截的汽车残骸里发现了一双女性高跟鞋，我怀疑，现场，除了那四名男性死者外，可能还有第五名女性死者，只不过是尸体没在现场，不知道是不是被甩出去了……”

    焦传恩完全就是下意识的就摇头说道：“不可能的，刚才死者的朋友说了他们就三个人上的车，加上司机就四个人，哪里来的女人？”

    “是，是的，就四个人，是我送他们到车上的，再不就是加上司机，其他的就没人了啊”易天一忽然从旁边走过来说道。

