    在接下来的会议时间里面，董事长要求所有人发挥自己所有的人脉，一定要打探出有关光刻机的情报出来。

    可是这些人在会议室里面枯坐了12个小时时间，电话打了无数个，却一点有用的情报都没有。

    当然了，也不能说完全没有，当英特尔的这些电话打出去，然后询问有关谁会研发出50nm的光刻机的时候，那些接到了电话的人都像是遇见了鬼一样的惊呼一声“我靠，有人研发出了50nm的光刻机，真的假的，哪里的大神，还有货吗？我要订十台！！”

    嗯，差不多就是这样的情况，英特尔不但没有打探出任何有用的情报，反而将一颗颗炸弹丢进了整个圈子里面，把所有芯片圈的人都炸得晕头转向的，一夜无眠呀！

    其结果就是打了12个小时，还是什么成果都没有。

    但是董事长发了神经了，完全不给他们回家休息的机会，肚子饿了，直接就把三明治和汉堡包端进会议室里面，大家一起吃饭，然后继续一起打探情报，很多人把自己的通讯录都快要打光了，但依然没有任何的情报和消息。

    有些倒霉的人，也在一天之内，接到了十几个来自英特尔的电话，不过大家都能理解，这50nm的光刻机一出现，第一个要疯了的就是英特尔。

    “兄弟，你通讯录里面还有没打电话的人吗？”有人通讯录打空了，只能向身边的人询问。

    “空了！”

    “我也空了！”

    有几个高管都哀嚎着说道。

    “我这里倒是还有一个，不过感觉也没有打的必要！”有一个人摇摇头道。

    “为啥呀？”周围的人不解的问道。

    “呵呵，这是在几年前一个国际会议上认识的，是个华夏人，好像也是搞芯片研究的，当时追着我问了很多有关芯片的问题，我被追的没办法，回答了一些不怎么重要的问题，结果他非要和我换一个电话，说是以后有机会会回报我的！”

    “不过我懒得理他，这电话也好几年没有打过了。”这个人解释道。

    “华夏人呀，那确实没有打的必要！”

    “是呀，这完全就是浪费时间嘛！”

    周围的人听到之后都纷纷说道，可问题是，此时除了这个人之外，似乎也真的没有电话可以打了。

    “算了，我就当通知他们世界最新的消息，让华夏也知道，世界上已经有50nm的光刻机诞生了！”这位高管笑着摇摇头道，然后无奈的拨通了这个电话。

    “ Hello，请问是倪光南先生吗？”这位高管问道，然后等了几秒钟，他就非常不爽的挂断了电话。

    “我说吧，他们肯定不知道！”身旁一个人笑着。

    “不，接我电话的不是那个人，而是什么秘书，说是要她通知倪光南，让我等他给我打电话……FK，我早就听说了，这些华夏人别的本事没有，官僚主义倒是一大推，怪不得穷一辈子！”这位高管骂骂咧咧的，心里面显然非常的郁闷。

    他似乎忘记了，如果是其他人打他的工作电话的话，那也是要由秘书来转接的。

    大约过了五分钟左右，这位高管的手机自己响了起来，一看，原来是对方的电话回过来了！

    “哼……”这位高管冷哼了一声，他生气了，所以不打算接这个电话了。

    不过这个电话倒是意外的坚持，在嘟嘟了七八声之后，高管才感觉舒服了一点，然后接通了电话。

    “您好，布鲁克先生，我是倪光南，非常抱歉没有第一时间接通您的电话，非常抱歉！”电话里面倪光南的态度倒是相当的不错的，这位高管也不好发火，于是简单的寒暄了几句，然后直接问道“倪光南先生，请问您听说过50nm级别的光刻机的事情吗？”

    说到这里，这个高管就打算要挂电话了，整个通讯录的人都没一个听说过50nm的光刻机的，一个华夏人怎么可能知道，他给他打电话，简直是猪油蒙了心呀！

    “嗯，听说过一些！”

    “好的，那谢谢您的……等等，您说什么？”高管整个人颤抖了一下，这个华夏人真的知道相关的情报？

    “是呀，50nm的芯片，目前全世界只有大千的乾坤变掌机和千珏游戏主机使用了这个规格的芯片，我说的对吗？”

    “对！对！对！没错，就是这个样子，请问您知道，这是哪家国际企业研发的吗？您是怎么知道这个消息的！！！”对方抱着手机，激动万分的问道。

    而周围所有人都听到了他的对话，立刻所有的目光都集中在了他的身上，就连董事长也激动的看着他，难道终于可以解开这个超级光刻机的神秘面纱了吗？

    十几分钟之后，电话被挂断，布鲁克看到所有人的目光集中在自己身上，顿时吓了一跳。

    “快说，这个华夏人都知道什么！”董事长迫不及待的问道。

    “他说他确实知道50nm光刻机的事情，可是因为生产商的要求，他没有权利告诉我们详细情况，不过对方应该很快就会主动公布相关的消息，他让我们耐心的等待就可以了！”布鲁克说道。

    “这个消息准确吗？会不会是这个华夏人听到了一点风声，然后诓骗我们的！”布莱克充满了质疑的问道。

    “额，我想应该是准确的……”布鲁克翻了个白眼看着布莱克道“布莱克先生，你天天在会议室里面鼓吹大千的威胁，你难道不知道，这位倪光南先生，其实是大千集团的总工程师吗？大千的乾坤变和千珏的相关技术，都是这位倪光南先生和他的大千超微电子联合开发中心负责研发的！”

    “……”所有人都闭上了嘴巴，这回没有人质疑对方消息的准确性了，现在全球只有大千使用了这个芯片，那大千铁定是知道详细情况的。

    其实大家也明白，想要知道详细的情况，那就只有问大千，毕竟大千是唯一明面上的线索。

    可问题是，傻瓜都知道，英特尔正在封杀大千，大千会愿意给英特尔相关的情报才有鬼了，所以才没有人去触碰这个霉头。

    “看来只有和大千的贾亚鹏联系了！”董事长深深的叹了口气道“诸位，英特尔之所以能够拥有现在的地位，就是因为我们始终能够掌握最先进的光刻机。”

    “所以我们必须第一时间得到50nm级别的光刻机，不能有任何时间上的延迟，我们必须要第一时间从大千那里得到生产商的联系方式，然后第一时间在对方手中订货，成为全球第一批……第二批拥有50nm光刻机的企业，再也不能有任何时间上的拖延了。”

    “现在对我们来说，每分每秒都是金钱，所以我们必须从大千的手中获得情报！”董事长说到这里，威严的看了一下所有人“你们有谁愿意去和大千联系？”

    台下顿时鸦雀无声，没有响应。

    “好，既然没有人毛遂自荐，那我就点兵点将了……”董事长说着，目光落到了一直低着头的布莱克的身上，然后淡淡的说道“布莱克，这个任务就交给你了！”

    “蛤？？”布莱克傻了。

