    叶辰、寒清雪、悲无泪三人全都呆滞。

    他们站在佛堂大门前，金色的佛性生辉不断自佛堂中央的佛陀身上散发出来，他们的目光也紧紧地落在那尊佛像之上。

    不，不能说是一尊佛像，而是一尊真正的佛陀，有血有肉的佛陀！

    这尊佛陀没有了丝毫生命气息，但是叶辰他们仿佛能够感受到那巨大的身躯里面似乎还保留着一丝不灭的意志与信念。

    大慈大悲，普渡众生！

    只是，那佛陀金色的身躯上遍布裂痕，一条一条一缕一缕，像是即将龟裂开来一般，那些裂痕中没有血迹溢出，他的血肉都是金色的，散发出不朽的佛性圣辉。

    佛陀的面部表情很是安详，带着一股慈悲的气息，盘坐在那里，不知已经坐化了多少的岁月。

    在他的身前佛案前有着十八个蒲团，每一个蒲团上都盘坐着一个罗汉，他们的身体全是金色，每个人的身上都散发出圣息。

    “十八金身罗汉！”

    叶辰脱口而出，这是十八金身罗汉无疑，而且每一个都是圣者。

    “他们坐化了，陪同佛陀一起坐化在这里。”悲无泪心中凄然，她所修的大悲赋与佛道有着一定的渊源，而今见到这些圣僧坐化在此，心中自然难免有些难过。

    叶辰他们走了进去，对着十八名金身罗汉以及佛陀拜了拜，就在他们这一拜之间，那佛陀的眉心突然就透射出一束金色的光来。

    叶辰他们一惊，凝眼望去，只见那一束光中快速的浮现出一排字来。

    “镇邪魔，绝杀戮，渡众生。我不入地狱，谁入地狱！”

    两排金色的字体，散发佛性光辉，带着一种坚定的信仰之力，叶辰心中有所感触，人一旦站在某一处，肩上自然而然就会多了许多的责任。

    自古以来，那些圣皇与大帝，他们活着不单单是为自己而活，还要承担起他们所在的那片天地的安定，平息黑暗与动乱，为天下造福，累积大功德，为世人代代传颂。

    只是，自古以来，不论是哪一个圣皇，哪一个大帝，他们都只能活在当世，不可永生，一世过后，任你镇压九天十地，称尊万古诸天，同样要化为一抔黄土，独留一世传说后人倾羡！

    没有不死的皇与帝，这是自古以来圣皇与大帝的悲歌，一世传一世，长生之谜无人能解，就连惊艳古今未来的绝代圣皇最后也未能解开长生之谜，获得永生。

    叶辰、寒清雪、悲无泪静静地看着十八尊罗汉与佛陀，他们感受到了一种悲凉，无尽的悲凉与深深的悲哀。

    前贤圣人为天下安定，付出无尽的代价，可现在的东方修炼界各大势力却勾心斗角，彼此算计，千方百计想着扼杀彼此的天才。

    年轻一代颇有资质的弟子，大都心胸狭窄，容不得别人的潜力大过自己，想要斩杀同级强者来铺垫自己的路，他们不是为踏上强者之路而战斗，更多的是为排除异己，为杀戮而战斗，这种自私无疑会让以后的东方修炼界处于极度被动的地步。

    在这无帝更无皇的时代，有谁能撑起东方修炼界？将来要如何去面对西方修炼者与各大天地位面的修者！

    叶辰、寒清雪、悲无泪在这一刻想了很多，不由自主的心中升起悲凉与感概。

    良久……他们回过神来，心中有些惊疑，刚才在这佛性光辉中感受到了另一种气息，以至于他们也开始为东方修炼界而担忧起来。

    最后深深看了十八尊罗汉与佛陀一眼，叶辰他们绕过佛陀的肉身，向着佛堂后面走去。

    在刚才面对佛陀与十八尊罗汉的过程中，叶辰有了很多感悟，感受着他们的佛性光辉，对于佛道的理解更加的深刻了，这让他以后演化出的佛道力量更加的具有特性。

    绕过佛陀肉身，他们来到佛堂之后，佛堂后面同样有着一闪敞开的大门，他们迈出佛堂，来到了另一座庙院之中。

    进入这座庙院，叶辰、寒清雪、悲无泪当即就是一震。

    出现在他们眼中的是一具具漆黑如墨的棺材，这些棺材的材质看上去十分的古老，棺材的两边全都被散发着佛性光辉的卍字所封印，整个棺木的棺身上都是晦涩的佛篆。

    叶辰他们细数了一下，大约有百余具棺木，每一具棺木中都有邪恶、暴戾的气息散发出来，只是这种气息刚刚散发出来就被佛性气息给净化。

    “这些棺木之中躺着的肯定都是魔圣！”叶辰声音低沉，显得很是震惊。佛堂中的十八罗汉都是圣者，那佛陀至少是圣王，那么这后面的院落中的棺木内躺着的肯定是魔圣以上的存在。

    若是只是些魔神，根本不用将他们的棺木置于庙宇之中以佛性之光来压制。

    悲无泪眼中闪烁奇光，道：“这些棺木想必是圣僧们坐化之后残留的不朽意念拘来此地封印的，否则他们未坐化前可以直接将魔圣镇杀，永世不可轮回，何用如此大费周折。”

    话落，悲无泪的神色变得有些惊疑不定，想了想，继续道：“魔圣死后，一般情况下也就是真的死了，就算是寿元未尽，他们也需要祖神之兵那种级别的东西来保存元神不灭，经过秘术的召唤方才有可能重生，所以魔圣死后想要重生几乎是不可能之事，我们之前遇到的大魔圣是个异类，能像他那样复活的人几乎不存在第二个。”

    “不错，想要复活，死前必须血气旺盛，寿元未尽，不可以是坐化，且还需要祖神之兵级别的东西来保存元神，这条件太过苛刻，仙子，你一定还有话未说完，既然如此，这些魔圣死后无法复活，圣僧的不灭意志为何又要将其拘来此处镇压起来！”

    “幽罗殿，不知道你们有没有听说过。”悲无泪声音也变得很凝重。

    “又是幽罗殿！”

    叶辰与寒清雪怎么可能不知道幽罗殿，这个幽罗殿太神秘了，自出现以来无人知晓其真正的秘密与实力。

    “看来你们也知道幽罗殿！”悲无泪美丽的眸子中上过一抹冷光，道：“幽罗殿最大的优势之一就是能召唤与祭炼尸体，就算是圣者的尸体也一样，甚至连圣王的尸体都可以炼化成傀儡，因此他们的实力很强大，且一直在酝酿一个天大的阴谋。”

    “这个我们知道，仙子的意思是，圣僧的不灭意念之所以将这些魔圣的尸体拘来此处，就是为了防止幽罗殿的人将这些魔圣的尸体都炼化成尸傀？如此说来，圣僧们肯定知道幽罗殿的一些动向与秘密，才会提前做好准备。”

    叶辰说道，他有种奇怪的感觉，这个与他有过两次交集的幽罗殿，日后会成为大敌。

    “或许是这样，这个幽罗殿我们日后得注意，一旦发现有幽罗殿的人行走在外，一定要想法设法得到他们的一些信息。”悲无泪说道。

    话落他们开始进入庙院中，一具具的漆黑棺木排放着，散发出恐怖的气息来，让人浑身有种毛骨悚然的感觉。

    穿过庙院，叶辰他们终于来到了一处宽阔的大地上，大地的中央一座雄伟的宫殿矗立，像是一座万古耸立的圣山，给人一种霸气厚重的感觉，淡淡的帝息传了出来，虽然只有威严没有压迫感，但还是让人止不住想要跪拜，心不由自主地变得虔诚起来。

    在那宫殿入口处的前方虚空中漂浮着一把把神光流转的兵器，竟然全都是神兵，这让叶辰、寒清雪、悲无泪都无比吃惊，眼前这么多的神兵，实在太让人震撼了。

    在那些神兵之中，时而还有些灵光与神光闪烁的菱形石头，像是一颗颗巨大的钻石一般，每一颗都有拳头那么大。

    “灵石，还有神石！”

    悲无泪声音都在颤抖，寒清雪也动容了，叶辰闻言，目光立时落在了那些灵石与神石之上。

    对于现在的他来说什么最重要？不是神兵，也不是圣兵，而是灵石，神石，可以让他快速提高修为，提升战斗力的东西！

    虽然神兵他可以炼化，但是神兵中蕴含的力量远远没有灵石与神石中的力量那么精纯，毕竟灵石与神石乃是天地灵脉孕育而出的。

    悲无泪抬手打出一道光，透过虚空笼罩了下去，接触到那些神兵与灵石以及神石时，没有丝毫力量的反震，她当即道：“没有危险，我们可以去收取了。”

    话落，叶辰他们冲向前去，各自动手收取神兵与灵石还有神石。

    不多会，所有的神兵、灵石、神石全都被他们三个给瓜分，宫殿前面虚空中变得空荡起来。

    “嗖！”

    一道璀璨的光自宫殿中飞了出来，叶辰他们的目光顿时被吸引，一眼望去，他们看到了一件神兵，宫殿中竟然飞出了一件神兵来，由此可以想到先前他们收取的神兵都是自宫殿中飞出来的。

    这一次他们没有再动手收取，刚才他们各自都得到了不少的神兵、灵石、神石。

    他们转身看向宫殿大门之中。

