    第34章少盐

    年疏桐一句好了，让傅云河起身坐在了年疏桐的旁边。

    虽然什么调料都没有，但肉香本身就是不一样的，也是新奇的。

    “洗手。”年疏桐一句话，傅云河转身去小溪边洗手，不过他尽量不去看自己的容貌，头疼。

    洗好之后的傅云河，看着年疏桐烫手的撕下了一只鸡腿，他非常知趣的没伸手。

    这一看就不是给自己的。

    “小河！”傅云河看着年疏桐递过来的鸡腿，伸手接过来问道：“多少钱？”

    “从我欠的钱里面，扣掉五千？如何？”年疏桐指指棍子上的烤鸡说：“随便你吃。”

    “成交。”傅云河没有讨价还价，他都不指望年疏桐真的能还钱，能抵一顿是一顿。

    年疏桐开心的撕下另一只鸡腿，自己吹着凉气，咬下了一口。

    肉很紧实，但不老。

    估计是经常运动的原因，肉很有嚼劲，越嚼越香。

    不过......还是差了点味道。

    “要是有点咸味就好了。”年疏桐又咬下一口肉，确实缺点盐味。

    傅云河也是颇为赞同，不过现在的他，全部心神已经被肉香占据了。

    他以为，玉米是他吃过的最好吃的东西了，可这肉...

    没法比！

    傅云河又狠狠的咬了一口，配上他娇美的面容身姿，实在是太违和了。

    两人吃的香，瓦砾看的认真。

    这东西真的那么好吃吗？看起来好好吃的样子。

    可是，瓦砾没有升级，吃不了除了金属外的东西。

    瓦砾低头，蹲下画圈圈，他不开心了。

    年疏桐自然看见了，这么大一只，非要蹲你旁边，谁能忽视的了？想着瓦砾还算有用，她喊道：“瓦砾！”

    蹲着画圈圈的瓦砾，转身。

    “你多做机器人干活赚钱，赚钱后给你买金属吃。”年疏桐觉得自己真是公平的好人。

    赚钱？买金属？

    买了金属，瓦砾就可以升级。

    升级后的瓦砾，就可以吃一下那个看起来好吃的肉肉了。

    “瓦砾明白了，瓦砾赚钱。瓦砾赚钱！”瓦砾起身，步调稳健中透着一丝着急。

    他去做机器人了。

    年疏桐吃完之后，洗洗手，又扛着铁锹去开荒了。

    留下的瓦砾继续干活做机器人，傅云河则是继续上论坛赚钱。

    大家各司其职，暂时完美的运转起来。

    而去开荒的年疏桐，问着刀刀。

    “刀刀，盐是怎么来的？”

    她不喜欢这平淡的口感，总觉得不得劲。

    “主人，我已经整理好了资料，星际的盐口味苦涩，我找到的晒盐法晒出来的盐，非常不一样。我觉得我们能赚钱。”

    能赚钱！

    单单这三个字，年疏桐立即拍板决定了，她要晒盐。

    要知道，她还欠着两万多的税钱呢？

    年疏桐从来没想过赖账，那不是属于寿星公上吊，自找没趣呢吗。

    “刀刀，把晒盐的资料告诉我。”

    “好的。”

    刀刀将整理好的晒盐资料，全部传给了年疏桐。

    年疏桐一边走，一边看，到了开荒的地方，也看的差不多了。

    所以第一步，她要找到海。

    看来，要出门一次了。

    (本章完)

