    当玄源埋头研究先天符文的时候，外界并没有因为他的闭关而停下脚步。

    至少龙族在西海的发展正在以一种难以想象的速度进行着，无论是最开始占领的海域，还是最后占领的海域，都不例外。

    龙族在西海的建设十分顺利，一切都在按照龙族预想的那样进行着。

    当然，这些事离不开龙族之中所有在西海的族人的共同努力，同样离不开东海龙宫方面的支援。

    而龙族在南海的建设，同样在有条不紊的进行着，由于南海比西海更早被龙族占领，并且南海的占领过程更长，龙族在南海的发展自然也就比西海更好。

    或许还远远比不上龙族在东海的掌控力，可这同样是一件需要时间积累的事情，龙族有足够的耐心等待南海的变化。

    整个龙族从上到下，都在忙碌着，忙于龙族的发展和建设。

    也正是由于龙族上下的共同努力，龙族这些年来的气运增长得越发快速了。

    比起龙族刚刚占领整个西海高出了不止一筹。

    这也更加证明了，发展好的西海和南海，对于龙族的帮助更大。

    除了龙族之外，凤族和麒麟族的发展也不容小觑，他们也基本完成了三族最开始的地盘划分，同样正处在消化和稳定地盘的阶段。

    由于洪荒大陆的形势比起四海来说要复杂得多，凤族和麒麟族在扩张的过程之中，虽然同样没有受到太大的阻碍，可他们在后期的压力要远远超过龙族。

    毕竟洪荒大陆才是洪荒世界的中心，凤族和麒麟族遇到的这些困难也算是情理之中。

    当然，玄源从龙族方面得到的关于凤族和麒麟族的情报还是有些片面，很多事情上都没有特别详细的信息，所以玄源知道的和事情的真相未必能够完全吻合。

    毕竟龙族虽然一直在关注着凤族和麒麟族的发展，可一些重要的情报，也不是轻易就能够得到的。

    能够大致把握凤族和麒麟族的发展情况，已经是龙族最大的努力了。

    想要获得更加精准的情报，要冒很大的风险，除非玄源等龙族高层亲自出马，或许能够探查清楚。

    不过对于目前忙碌的龙族高层来说，这件事情得不偿失，他们没有那么多的时间和精力去探索这些。

    ……

    时间就这样在龙族的发展和玄源的闭关之中悄然走过。

    这段时间里，西海龙宫方面并没有什么事情需要玄源处理，自然也就没有打扰玄源的必要。

    所以这段时间，是玄源近期难得的，能够全身心投入到修行之中的时间，他自然也就格外的珍惜这样的时光。

    直到这天，玄源不得不从闭关之中苏醒过来。

    不是外界打扰的原因，而是距离玄源接班水龙，镇守西海龙宫的日子已经不远了。

    所以哪怕再不舍，玄源都必须从这种闭关之中醒来，因为水龙的时间同样宝贵，这些年来，他在西海龙宫之中恐怕没有休息的时间。

    西海龙宫刚刚运转不久，百废待兴，龙族在西海的大大小小的事务，很多都需要水龙亲自处理。

    不仅如此，在很多事情上，水龙还需要亲自介入，亲自观察。

    在这种情况之下，水龙又哪里有休息的时间。

    可以说，单单是西海龙宫的运转，就能够让水龙这样的准圣大神通者忙得晕头转向。

    当然，这么多年过去了，西海龙宫方面的事务必然也开始趋于稳定，慢慢的水龙也摆脱了之前那种忙碌的状态。

    玄源这时候前去接班，其实压力已经小了很多，因为大部分的事务已经让水龙处理完了，玄源过去之后，只需要处理一些大事就行，琐碎的事情自然有其他的办法解决。

    一路前行，没过多久，玄源就来到了西海龙宫之中。

    一眼望去，西海龙宫周围的建筑和玄源离开之前变化了好多。

    这些变化，主要是有许多龙族族人在西海龙宫附近又立下了新的宫殿作为自己休息的地方。

    一个接一个的，西海龙宫也就像东海龙宫一般，被一群宫殿半围绕着，还真有点众星拱月的感觉。

    当然，西海龙宫周围的宫殿群的规模距离东海龙宫还差得远呢，根本没有任何可比性。

    并且东海龙宫不止他的周围有着宫殿群，他的外围同样有许多龙族族人安家，而西海龙宫外围则什么都没有。

    当然，虽然和东海龙宫相比差得很远，可西海龙宫能够有这么快速的发展已经足以让玄源动容了。

    更别说玄源离开之前，西海龙宫周围，虽然也有一部分龙族族人开始活动，可距离现在这种热闹的场景差得远呢。

    玄源可以看出，这么多年过去之后，西海龙宫的任务大厅已经运转得十分顺利，这也让龙族在西海的发展有了更多的助力。

    不只是任务大厅，炼丹殿、炼器殿、制符殿等等大大小小的宫殿，也运转得十分顺利，从这些宫殿的人员流动情况，玄源估计西海方面的资源，西海龙宫已经能够勉强自给自足了。

    当然，在一些特别的资源上，还是需要东海龙宫方面的支持。

    就在玄源观察西海龙宫发展的时候，水龙悄然出现在玄源的面前。

    玄源当然在第一时间就发现水龙的存在，他有些感慨道：“这些年来，西海龙宫的发展事态这么好，看来你这些年来不容易啊。”

    水龙不以为然：“这不算什么，西海龙宫的底子不是你之前留下的吗？我也不过是按照之前东海龙宫的规则行事罢了。就算是累，也不过是这段时间罢了。等到西海龙宫能够完美运行，也就不需要我们花太大力气了。”

    玄源点了点头：“是这么个道理，所以这次我来接班，应该要轻松不少。和我交接完后你赶紧去休息吧，这些年来估计耽误你不少修行了。”

    玄源看出了这些年来，水龙身上的气息并没有太大的提升，还是之前见到的准圣第二重天中间左右的水平，要知道这些年来，龙族的气运增加了不少，如果水龙有时间修行的话，肯定不会毫无长进。

    水龙笑了笑没有说什么，这些年来，他确实不容易，是时候好好修行一段时间了。

    在寒暄了几句之后，玄源开始和水龙交接。

    水龙也将西海龙宫这些年来发展的具体情况和玄源分享，并把一些关键的信息和玄源做了交代，这些都是水龙在这么多年的事务之中总结出来的东西。

    虽然只适用于西海，可对于玄源来说能够省去不少麻烦。

    不说其他，光光是从水龙这边获得的，西海海域之中，有哪些修士或者势力是倾向和龙族和谐共存的；有哪些是中立，无所谓龙族的存在，自己修行自己的；有哪些是有些反感龙族的统治但是却没有反应的；有哪些是敌视龙族的，并且有轻微试探的……

    这些信息对于玄源甚至龙族十分重要，虽然龙族并不会因此而对这其中的修士或者势力直接出手，可至少能够做好相应的防范措施。

    玄源也能够更好的应对西海的复杂情况，在规避冲突的同时，能够更好的发展。

    当然，如果这些敌视龙族的修士或者势力如果再出手试探的话，玄源也免不了要给她们一个教训。

    未必是直接打上门去，作为准圣大神通者，玄源有太多的手段可以使用，只看玄源想不想罢了。

    准圣之下，玄源甚至不用亲身前往，隔着亿万里海域，玄源的一缕神念都能够让他们吃些苦头了，想来一位准圣大神通者的敲打，能够让他们冷静下来。

    这也是西海龙宫和东海龙宫面临的情况的不同。

    龙族在东海经营的时间太久太久，龙族在东海早就拥有绝对的控制力，哪怕是非龙族的处在东海的修士或者势力，都不敢在龙族面前做任何小动作。

    可是西海不同，西海毕竟需要新占领的地盘，龙族在西海之中，之前并没有任何影响力，骤然占领，肯定会出现问题。

    区别就是在龙族扩张的时候，他们不敢正面冒头，怕被当做典型处理了。

    可是当龙族彻底占领西海，想要稳定统治的时候，他们出来做些小动作，只要不是太过分，龙族也不好深究。

    所以玄源想的是，该如何放纵其中的某个修士或者势力，在他们膨胀之后，快刀斩乱麻，杀鸡儆猴，或许可以让西海平静些。

    可是这同样会引起西海原本修士的反感，将一些中立的存在推向龙族的对立面。

    长远来看，这并不是一个好的选择。

    更何况到了大罗金仙之后，没有人会这么愚蠢，他们自然能够清晰的把握住这个度，在龙族的忍耐界限之内做小动作。

    所以玄源只能够放弃这种想法。

    武力解决西海的问题有隐患，所以玄源只能够寻找其他的解决办法。

    或许也只能等待时间的推移，当西海的修士慢慢习惯龙族在西海的存在，慢慢习惯龙族在西海的统治之后，自然也会慢慢的放弃和龙族对抗的想法。

    当年东海不也是这么演变过来的吗？

    不同的是，玄源也不清楚龙族是否有足够的时间，让西海慢慢的过渡，过渡到和东海差不多的水平。

    要知道虽然现在龙族、凤族、麒麟族三族都已经结束扩张，专注建设，但是大劫并没有消失，依然在不断的积蓄力量。

    也不知道这种平静能够保持多久，能不能够让龙族稳固西海的统治。

    这一切都是未知数。

    不过在玄源看来，凤族和麒麟族目前的情况或许和龙族差不多，都想要有一段安定的发展期，消化之前扩张的全部收获。

    再加上玄源之前的努力，三族之间应该能够达成一定的默契，就算没有，在各种仍旧快速发展的同时，应该也没有人想要轻启战端。

    当然，三族之外的人就未必如此了，如果被三族之外的人用特殊的手段拉进漩涡之中，也不是不可能。

    毕竟在大劫之中，什么事情都可能发生。

    不过倒也不必因此而担心，只要在重大事情面前，三族仍然可以交流信息和想法，可以在很大程度上避免这种情况的发生。

    这点信心玄源还是有的。

    当水龙将所有的事情全部向玄源交代之后，他也就彻底放松了。

    不过他没有选择离开西海，而是选择和玄源之前一样，打算在西海之中找个地方闭关修行。

    和玄源一样，水龙也是觉得龙族目前刚刚占领西海，随时都可能出现状况，有他在，玄源也有个照应，有些人也能够保持克制。

    毕竟离开西海之后，出了问题想要第一时间赶到，恐怕不太现实，到了那时，黄花菜都凉了。

    这同样是水龙在龙族任务之外，对龙族的自我贡献。

    在水龙离开之后，玄源来到了西海龙宫的大厅之中。

    和东海龙宫一样，西海龙宫的大厅连布局都是照搬东海龙宫方面的，所以在这个大厅之中，坐在中间的座位上，玄源还真有种熟悉感。

    在熟悉了一段时间西海龙宫的事务，发现和东海龙宫方面并没有太多的差异之后，玄源也就放心的在西海龙宫大厅之中修行了。

    虽然同样要时不时处理西海龙宫方面的事务，处理和西海修士和势力间的合作和摩擦，可相比起水龙，玄源至少还是有断断续续的时间来修行。

    再加上玄源参悟先天符文的过程是可以随时中止，不会有任何影响。

    所以玄源在西海龙宫坐镇的日子，总体来说还是相对平稳的。

    西海龙宫在玄源的治理下，也在不断的发展，慢慢向东海龙宫方面靠拢，越来越成熟。

    和西海修士以及势力在不断的合作和摩擦之中，双方也开始慢慢找到一个平衡点。

    在双方都保持克制的情况下，可以说龙族在西海已经开始慢慢站稳脚跟了，剩下的，只能够等时间来解决了。

    西海的一切，都在向着美好的方向前进。

    玄源留给自己修炼的时间也开始慢慢增加，对于玄源来说，镇守西海龙宫的岁月也不在那么难熬。

