    整个三亚的旅程,顾元白和薛远没吵过一次架。

    他们什么事都有商有量的来，旅行时带的行李很少，几乎没有多余的负担。这一次的旅游相当愉快,乃至回程的时候他们还精神饱满,低声说着情话。

    下飞机时才松开一直紧握的手,并肩从出口离开。

    顾元白将手机开机，才发觉家中给他发了消息,让他今晚回家吃饭。

    “我今晚不能陪你吃饭了，”顾元白抬头,歉意地看着薛远,“明天见？”

    薛远叹了口气,“宝贝,今晚可以视频吗？”

    顾元白笑了,“可以。”

    晚上六点，顾家。

    顾元白的父母工作忙碌,在三十岁出头的时候还没有备孕的打算,因此便领养了亲戚中父母离异无人抚养的孩子。顾母在三十五岁的时候怀了顾元白，和顾父经过多方考量,确定身体可以承受生产之后便决定要了这个孩子。

    因此在顾元白的上头，还有一位表哥养在家中。

    这也是顾元白上辈子敢去玩各种极限运动的主要原因。

    兄长性格沉稳，比顾元白要大了十几岁，家中的父母把顾元白当儿子看，这位兄长也是把顾元白当儿子在养。家中人人虽忙碌着工作，很少聚在一块儿品味普通家庭的亲昵，但对彼此的关心却并不少。

    很快，顾元白的家人就发现他谈了恋爱的事。

    顾父顾母都是稳重的人，也是较为开放的人。但他们从没想过自己的小儿子会有喜欢男人的一天,顾父眉头皱得死紧，见着顾元白后才缓缓舒展一些。

    “爸，妈，”顾元白上前去抱了抱自己的老父母，又拥抱了自己的哥哥，“我好想你们。”

    感情真挚的流露，让三个人都不由露出了点笑。

    顾元白在一旁沙发上坐下，顾母起身坐到他旁边，拍着他的手臂，“饭还没做好，要不要先休息一会？”

    “好，”顾元白，“那我先去洗个澡。”

    站起身，看向哥哥，挑眉道：“老大，过来说一说话。”

    大哥不由听话地站起身，“好。”

    等他们兄弟俩走远之后，顾父不由失笑，“瞧瞧，老大在老二面前怎么比在他领导面前还听话？”

    “别瞎说，”顾母瞪了他一眼，“我去看看保姆煲好汤了没，一会老大出来，你再去和儿子谈一谈。”

    顾元白带着大哥回了房，从衣柜里找着睡衣，“你告诉他们的？”

    大哥立即解释，“不是，是叔叔的朋友看到你和那个人一起去酒店了。”

    “别紧张，”顾元白好笑回头看他，“我又没怪你，怎么官越大胆子越小了？”

    大哥一噎，“你怎么越来越皮了。”

    顾元白和大哥的感情很好，他小时候父母忙，大哥怕家中保姆不尽心，每天放学回来都要严肃着脸洗干净手亲自检查小弟弟的尿布和奶壶，这么多年下来，大哥虽然还没结婚，但已俨然把顾元白当成自己的儿子看了。

    只是平时不敢说，不好和叔叔阿姨争儿子。

    就是因为这个哥哥当得太好，顾元白才会在穿越之初对和亲王抱有期待，期待着同为抱养的兄弟，和亲王能在他对付卢风的时候帮上一帮，只是一封密信历经千辛万苦的送出，却犹如石沉大海得不到丝毫回应，顾元白就在那时彻底对和亲王冷下了心。

    也因为这，在他发现和亲王对他的龌龊念头时才会那般怒发冲冠，小皇帝本身的感情加上他对兄长的记忆，几乎要被和亲王恶心得作呕。

    “叔叔一会儿应该要找你去谈话，”大哥忧心忡忡，“小弟，你真的和一个男人谈恋爱了吗？”

    “千真万确，”顾元白拿好了衣服，走到桌边坐下，从兜里掏出一包烟，递给大哥一根，“来一根？”

    大哥不赞同地看着他：“你年纪轻轻的抽什么烟。”

    顾元白失笑，“这不是烟，这是做成烟状的糖，我对象给我弄来的，要不要尝尝？”

    说起“对象”这两个字，他几乎眼睛亮得要发光。

    大哥心中更是堵塞，接过烟糖吃在嘴里也没觉出来什么甜味，只觉得好不容易养大的儿子还没拱到别人家的白菜，就已经被别人给拱了。

    “你从小就有主意，下定决心的事别人都劝不回来，咱们家形式复杂，但只要不做什么作奸犯科的事，哥哥都支持你，”大哥心酸道，“只是旁人到底不是咱们，也不知道会怎么说你。”

    顾元白两指夹着糖，缓缓拨着糖纸，“别担心。”

    他看起来镇定又自信，这样的姿态轻而易举地安抚了大哥的心，“我都有办法。”

    大哥还真的平静了下来，“好吧，那你好好休息。”

    人走了，顾元白进了浴室，莲蓬头刚打开，薛远就发来了视频电话。

    顾元白瞧了瞧自己，突地勾起唇角，悠悠然关了莲蓬头，开始往浴缸里注水。

    薛远吃着饭，等手机视频被接通时，一句“宝贝”没喊出来就卡在了嗓子里。

    顾元白当着他的面进了浴缸，双手搭在两旁，舒爽得长舒一口气，微闭着眼，“怎么不说话？”

    薛远吃不下去饭了，他腾地站起来，捂着手机屏幕直奔到了卫生间里，再拿起手机时，眼珠尽往藏起来的地方看去，表情却装得正经，“怎么这么早就洗澡了？”

    “累了，”顾元白往水里沉沉，就露出了脖子在水面上，“你还在工作室里？”

    “嗯……”薛远喉结动了动，靠在墙上解着裤腰带，“宝贝，泡澡不能这么泡的，要起来一点。”

    顾元白好像真的被他说动，略微往上坐了坐，锁骨露出，“这样是舒服点。”

    手机那个小小的屏幕里头，薛远的脸靠地越来越近，声音压低，“元白，把腿抬起来给我看看。”

    顾元白嘴角笑意一闪而过，满足于自己对他的吸引力，“不要，我要洗澡。”

    薛远被点起了火，这已经不是第一次了，可是他的小皇帝总是这样，只管点火，却不负责灭，就喜欢看他这幅不上不下的猴急模样。

    顾元白的手机叮铃响了一声，他擦擦手上前去看，薛远给他发来了一个520红包，备注：宝贝坐起身。

    顾元白收了这五百块钱买身费，好玩地坐起身，薛远又连发十个520，终于看见自己心上人的全貌。

    到最后光这一个澡，顾元白赚了有小一万，薛远鼻头发痒，仅剩的钱都跑到了媳妇手里，还差点又没忍住出了丑。

    泡的差不多了，顾元白一边穿衣服一边和他聊天，“找个时间，我带你见家长。”

    薛远一惊，什么下流心思都被吓跑了，“什么时候？我现在就去买礼物。”

    顾元白没忍住乐了，“哪里这么早，丑媳妇见公婆也要循序渐进，现在还不行，过年那会再看看。”

    “好，”薛远温柔地应道，“我听你的。”

    视频电话依依不舍地挂断，顾元白整理平整衣袖，坦然敲响了书房的门，主动去找了顾父。

    顾父从政，三十多岁的样貌就已经像是四五十岁一样，反而真正到了四五十岁的时候，要比前几年看着更为精神一些。他脸上积攒着长久的阅历遗留下来的不露声色的威严，手底下的人都怕他板着脸，但这张脸在小儿子面前就不管用了。

    顾父和顾元白聊了许久，等到顾母都已上楼来叫他们吃饭时，顾父才察觉时间流逝。

    他恍然地摘下眼镜，看着小儿子的目光满是欣赏和惋惜，“元白，你可想好了？”

    顾元白笑了起来，“您问了我三次了。”

    顾父惆怅，小儿子相比上次见面又成长了许多，这次的对话原本是他主导，也不知道什么时候竟然被小儿子把控。现在一停下来，才知道刚刚那一个小时的对话他竟然没有过放松下来的时候，全程精神紧绷，背后甚至透出了汗意。

    这样的成长速度太过惊人了，要是能走上他的路，除了年龄这一点要吃亏，谁还能追得上他？

    但小儿子却不愿意走这条路。

    顾父可惜地连连叹气，“算了，我也不强求你，只是咱们家背景特殊，你不能给我弄出丑闻，否则你和你的那个男朋友，就给我等着分手吧。”

    “瞧您说的，”顾元白毫不留情揭了他爸的底，“嘴上说的这么严厉，还不是偷偷在私底下去打听了‘同性恋婚姻法’的提案了吗？”

    顾父脸色一变：“胡说！”

    顾元白笑了，起身说着软话，“走吧，爸。好不容易聚在一起吃一顿饭，咱们俩好好喝一杯。”

    顾父重重哼了一声，起身跟他一块往外走去，“对方家庭怎么样？我可告诉你，对方家庭不能有污点。”

    “他可怜着呢，跟咱们家老大一样，”顾元白熟稔地道，“单亲家庭，母亲将他养到18就嫁人了。他家里现在就他一个人，干干净净，没什么政治污点。”

    顾元白使出一身功夫，终于逗乐了一家人，顾母开了尊口，“那就年底的时候带回来一起过年，省的这孩子一个人冷冷清清，怪惹人疼的。”

    第二天，顾元白就把这消息带给了薛远。旁人认不认可对薛远来说不重要，但这是顾元白的家人，薛远拿出了一百二十分的精力对待，当天就带着顾元白去买年底见父母的衣服和礼物。

    顾元白被他这郑重的态度给感染了，竟还很认真的在九月份就跟着他挑选年底要穿的衣服，等从商场走出来才明白了不对，“……”

    这也太早了吧？

    薛远这样亢奋的状态足足保持了一周，顾元白有时候半夜起来上厕所，都能看到他在床边哼哧做着俯卧撑发泄精力。

    薛远最性感的时候就是隐忍情欲时和浑身汗湿时，顾元白每次见到这样的他，都忍不住上前撩拨一下。

    然后无一例外，被这个精力旺盛的禽兽给从头啃到了尾。

    圣诞节来临前，薛远租了一个小公寓，和顾元白开启了不知羞的同居日子。现代情侣住在一起太方便了，想做什么就做什么，想玩什么就玩什么。他们周六日会坐在沙发上一起看电影，但往往是看着看着就抱在了一起，干柴烈火，噼里啪啦响个不停。

    顾元白有时候觉得不行，这样下去迟早会肾虚，薛远就故意在他耳边道：“宝贝，你难道不想在雪山顶上做吗？不想在飞机上、大海上做吗？我们现在多做做，持久度就练出来了，以后就爽了。”

    顾元白趁空翻了个白眼。

    去你妈的。

    时间悠悠往前，终于到了年底见父母的日子。

    薛远早上五点起床洗澡刮胡子，七点钟抱着困顿的媳妇到了卫生间，轻声哄着，“宝贝，七点了，该醒了。”

    顾元白无神地握住手里的牙刷，机械地刷着牙。

    薛远怎么瞧他怎么觉得可爱，凑过去狠狠在脸侧嗦了一口，出去做早饭。

    见父母的时间定在上午10点，两个人8点钟衣着整齐地出了门。顾元白驾车，看了看路两旁紧闭的店面，“每年这两天街上都见不到人。”

    薛远腰板挺直，还在整理着领带，“是啊，都回家过年了。”

    顾元白瞥了他一眼，乐道：“别折腾你这根可怜的领带了，已经很整齐了。”

    薛远不信，“真的？”

    “真的，”顾元白朝他吹了声口哨，露出一个让薛远忍不住想上前亲吻的潇洒笑容，“我男人真帅。”

    薛远压住心动，牢记驾车规矩，“谢谢宝贝。”

    车子一路行到顾元白父母居住的小区门前，这个小区进出把控严格，外来车辆不能进入，顾元白把车停在路边的停车场处，带着薛远前去登记。

    等装备齐全的军人检查过他们的身份和随身带着的东西之后，才能徒步前往顾元白的家。

    一系列操作下来，薛远庆幸，“还好提前来了。”

    顾元白笑了笑，正想要打趣他今早的紧张模样，却额头一凉，抬头一看，白色雪花在空中飘飞。

    下雪了。

    冬日的空气带着冷肃的清新，雪花或大或小，随着风在半空中打着转。

    脖颈一暖，顾元白回神，薛远正在给他戴上一条红艳艳的喜庆围巾。

    “你竟然把它买下来了，”顾元白喃喃，“这颜色太老气了。”

    “一点也不老气，”薛远认认真真反驳，也给自己戴上了一条红围巾，“好看。”

    顾元白瞧着他这幅年味十足的模样，不由弯唇一笑。

    薛远在他唇上轻点，“其实……我还买了其他的东西。”

    顾元白心中似有所觉，他紧张地舔舔唇，“什么？”

    左手中指突然被套入了一个微凉的东西。

    薛远亲着他，在唇齿间呢喃，“先来一个订婚戒指，再来一个结婚戒指。”

    顾元白反复摸着戒指，不由自主就扬起了压不住的笑：“好。”

    薛远不断地道：“元白，我爱你。”

    顾元白抱着他的脑袋，额头抵着额头，“嗯，我知道。”

    他笑容更大，蹭一蹭头，“我也是。”

    不远处，因为担心顾元白而结伴前来接人的顾父和大哥：“……”

    表情微微扭曲。

    作者有话要说：两个父亲的死亡注视——

    现代番外没啦！

    明天休息一天，不更新，后天更最后的完结章！爱你们！

