    上官元彬等人都是吃了一惊。

    光是一个萧南天，就难以对付了，再来那么多帮手，那他们可就真的死定了。

    回头一看，果然见到无数黑衣人涌了进来，把拳馆的演武场挤得满满当当。

    “你们想干什么？以多胜少吗？”

    诸葛长老站了出来，“你们不按照江湖规矩办事，难道不怕被人耻笑？”

    “什么江湖规矩？”

    萧南天瞪了他一眼，“我什么时候对你说过，我是江湖中人了？”

    诸葛长老顿时哑口无言。

    “这是滨海禁地，不是什么江湖，也不存在什么江湖规矩，只有滨海规矩！”

    萧南天道：“滨海禁地，是我定的，所以，不管我说什么，你们都要听着！”

    话音刚落，便有数十个黑衣人手持钢刀涌了过来。

    这些人，都是利箭小组的精锐，一对一，当然不是这些长老的对手，可他们联合起来的话，威力将会呈指数上升。

    “你画条道吧！”

    上官元彬认栽了。

    他说什么都想不到，萧南天竟然根本就不讲规矩。

    “我的道早就画好了。”

    萧南天道：“滨海禁地，非请勿入，难道你们没有听说过？既然你们来了，我看，也就不用走了！”

    一听这话，几名长老又是不约而同的瞪了李元一眼。

    都怪李元，什么都没有调查清楚，就把他们带到了虎穴中，这下好了，拳谱没得到，反而成为了人家的人质。

    这下，脸可丢大了。

    甚至，他们都怀疑这一切都是李家的阴谋。

    “李家主，你唱了一出好苦肉计啊！”

    诸葛长老阴沉着脸说道。

    “你什么意思！”

    李元怒道：“你见过谁演戏，演得这么逼真？”

    说着，他指了指自己已经断的胳膊。

    “越逼真，才越容易让人相信啊，李家主，真是辛苦你了！”

    萧南天脚黠一笑，道:“李家主，你可真是守信用啊，我送了你一页拳谱，你就给我带来了这么多人质，我都不知道该怎么感谢你了。”

    “你……你不要胡说八道！”

    李元吓得脸都白了。

    萧南天这个混蛋!这是把他往火坑里推啊！萧南天也不理会他，只是嘿嘿的冷笑，李元百口莫辩，转头一看，只见所有长老都一脸阴沉的盯着他。

    显然，他们都已经相信了萧南天的话。

    尤其是上官元彬。

    如果目光可以杀人的话，李元早就已经被他给千刀万剐了。

    当初，他就是从李家那里得到的消息，现在看来，从那个时候开始，他就已经上当了。

    “好了，说这么多也没用了！”

    萧南天道：“各位既然来了，也就不用走了，就在这出安心的度假吧！”

    “你以为，你能拦得住我们么？”

    诸葛长老问道。

    “不信的话，就试一试。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，诸葛长老沉默了。

    光是一个萧南天，就已经让他们无力招架了，再加上这么多神秘人……

    他们根本一点胜算都没有啊！“萧先生，你要考虑清楚，我们这些人，只不过是隐世世家的冰山一角而已，难道，你真的想跟所有世家作对？”

    上官元彬纵然心中害怕，嘴上却不肯服软，所以把隐世世家的名头给抬了出来。

    啪！萧南天回手就是一巴掌。

    “你可真是记吃不记打啊。”

    他这一下很用力，直接将上官元彬给抽飞了，门牙都掉了好几颗。

    没等他站起来，雷子也到了，抬起脚来，就对着他的手狠狠踩了下去。

    嘎吱！

    几声脆响，他的几根手指都被踩成了骨折。

    在这方面，雷子绝对是个中高手。

    “啊——”

    十指连心，这样的痛苦，上官元彬怎么能够忍受？

    一张脸，直接就变成了猪肝色。

    雷子没有丝毫怜悯之心，对着他另一只手又是一脚。

    这下，上官元彬连呼喊都没有，直接就痛晕了过去。

    其余长老尽皆毛骨悚然。

    这滨海禁地，还真是个不善之地啊！怎么每个人都这么狠！当然，也有一个人例外，那就是诸葛长老。

    此人一向暴躁，眼看着萧南天在这里颐指气使的教训别人，早就已经忍不住了，此时终于站了出来。

    “小子，你别狂妄，看我来收拾你！”

    在他说话的时候，身子已经如同离弦之箭一般飞了出去。

    可他去的快，回来的更快。

    众人还没有回过神来，他已经倒飞了回来，在地上滚了好几圈，这才停下，狼狈不堪。

    众人都知道是萧南天动的手，可他究竟是怎么动手的，却没有人能说明白。

    “如果不服的话，就一起上吧，不要浪费我时间。”

    萧南天望了一眼众人，目光中全是蔑视。

    竟是视众人为无物！

    几位长老气喘如牛，却是再也没有人敢站出来了。

    刚开始，他们还以为李元和萧南天是在演戏，其实萧南天未必有多厉害，但经过上官长老这么一试，再也没有人怀疑萧南天的实力了。

    他们中，固然有人比诸葛长老厉害，但也绝对不是萧南天的对手。

    甚至，让他们联手，都没有多大把握。

    极道武馆之人，一个个兴奋不已，他们做梦都想不到，刚才还颐指气使的那些隐世世家的长老，转眼之间就被萧南天给压得喘不过气来了。

    真是扬眉吐气啊！尤其是谭明等人，眼眶都已经红润了。

    他做梦都想不到，江湖圈子有一天可以低着头对隐世世家的人说话。

    过瘾啊！“怎么？你们不打算一起上？”

    萧南天看了众人一眼，似乎是有些遗憾的摇了摇头。

    “萧南天……”

    上官元彬苏醒了过来，硬着头皮说道：“做人不要太绝了，否则，对谁都没有好处！”

    “你可真是不知死啊！”

    萧南天摇了摇头，已经懒得跟他废话了，直接招了招手。

    雷子会意，直接扯着上官元彬的一条腿，把他给拖了下去。

    “你干什么？你们想干什么？”

    上官元彬慌了，可根本就没有人理会他，只能听到他的声音越来越小，直至消失。

    几位长老都不敢做出头鸟了，一个个低着头，连大气都不敢喘一声。

    “李家主，你的胳膊虽然受伤了，但腿还能动吧？”

    萧南天突然问道。

    “你……你想干什么？”

    李元突然慌了，下意识的后退了一步。

