    季攸宁的专业能力，余惊鹊是不否认的。

    起码桥本健次和何斯谅在季攸宁这里，都没有占据什么上风。

    只是现在你的对手不仅仅是桥本健次，冰城已经是风声鹤唳，很多人都会是你的对手。

    而且你不能以为，只有专业人士才是你的对手。

    很多时候，你可能就是输在了细节上面。

    晚上亮着的灯。

    天还没亮，比其他人都亮的早的灯。

    没有人住，但是电费却不少的房间。

    等等诸如此类的东西，可能都会成为你暴露的可能，所以这些细节，也是要注意的。

    专业性上面的东西，余惊鹊不懂，也不能提醒季攸宁什么。

    可是这些东西，余惊鹊都提醒了季攸宁，让她小心。

    季攸宁也表示自己都记住了，会小心的。

    不过余惊鹊还是不放心，给余默笙也交代了一句。

    余默笙自然是考虑到了，不过对于余惊鹊的交代，也是很认真的答应下来，并没有觉得是多此一举。

    因为在这些事情上面，余默笙同样不认为，有什么是多此一举的。

    季攸宁重新参加工作，不仅仅让军统如虎添翼，还将很多敌人的目光都吸引了过来，让很多人减少了危险，算是牺牲自己，帮助了更多的人。

    那么这个时候，自然是要保护好季攸宁的安全。

    季攸宁的安全，其实就是余默笙在负责的。

    余默笙自然是不会马虎了。

    之前说了不让季攸宁参与工作，但是现在既然是让季攸宁参与工作了，那么安全你就必须要负责，而且要认真负责。

    对于余默笙的态度，余惊鹊很满意。

    之后大家就开始各忙各的，季攸宁刚回归，便开始忙碌起来。

    因为之前军统的电台出过两次问题，很多工作算是停滞了，现在季攸宁回来，自然都是要完成任务。

    有时候季攸宁不会留下蛛丝马迹，但是有时候会。

    并不是说桥本健次这里不发现，季攸宁就不会留下蛛丝马迹，还有宪兵队，保安局等等机构。

    不过季攸宁也确实小心，制造了很多烟雾弹。

    余默笙同样是跟着季攸宁，帮她去解决一些隐患，甚至是怀疑都不能被怀疑。

    至于特务科，还是老样子，抓人。

    只是李庆喜这段时间，又抓到了几个反满抗日分子，让余惊鹊是恨得牙痒痒还不能说什么。

    李庆喜反而是沾沾自喜，觉得自己立功了，在余惊鹊面前，那头抬的都比以前高了。

    余惊鹊还不能表达自己的不满，对李庆喜是和颜悦色，好像李庆喜做的非常不错，余惊鹊非常认同一样。

    好在李庆喜不是太过聪明的人，不然现在抓到的人只会更加多，余惊鹊才头疼呢。

    不过这些反满抗日分子里面，也不是全都死了，或者是交给了日本人。

    有几个还是被放走了。

    因为他们是漏网之鱼。

    他们死不承认，李庆喜也不知道他们到底是不是，审讯一顿之后，演戏比较好的几个人，就被放了。

    这些人其实被放之前，余惊鹊都不知道他们是不是反满抗日分子，余惊鹊也以为不是。

    因为他不能第一时间见到韩宸和陈溪桥，他们这里的消息也就拿不到。

    而是等到人被放走了，才从他们这里收到消息，说特务科抓了人，是军统或者是组织的人。

    不过有一两个，是余惊鹊放走的。

    李庆喜忙着抓人，余惊鹊就带人审讯，审讯没有结果，就放人。

    余惊鹊审讯，力度更大。

    上来什么都不问，就是用刑，昏死过去弄醒继续用刑。

    然后询问，但是这个人就已经说不出来什么了。

    不一定是他不想说，但是他肯定是有气无力的。

    这个时候，余惊鹊就不会继续审讯了，好像失去耐心一样，让警员将人扔出去。

    人都被用刑成了这个样子，你说余惊鹊是包庇他们？

    李庆喜看着都不敢说这句话，因为余惊鹊审讯的手段，比他可厉害多了。

    余惊鹊也于心不忍，但是想要救这些同志的命，你就必须要如此，不然等到李庆喜来审讯，说不定就没有机会放人了。

    这些人是受到了皮肉之苦，但是能活着离开，余惊鹊觉得就不错了。

    这种事情，余惊鹊也就做了两次，因为这两次，都是从韩宸还有陈溪桥这里，确定了抓回来人的身份，就是反满抗日的战士。

    不然余惊鹊是不会这样做的。

    这样的事情，不能做太多次，不然真的等到李庆喜抓到反满抗日的战士，你都不能继续这样放人了。

    余惊鹊的这些手段，还是比较隐蔽的，没有一个人怀疑。

    不管是李庆喜，还是特务科的警员，都是如此。

    桥本健次也找余惊鹊汇报过一些事情，有关纸鸢的，但是还是没有太重要的线索。

    余惊鹊自然是鼓励桥本健次，让他好好调查。

    “科长，我们的警员，今天在路上，被人用石头给砸了。”李庆喜跑来余惊鹊的办公室说道。

    余惊鹊心里想说砸的好，不过嘴上却说道：“谁这么大胆？”

    “不知道，一群孩子，也不知道是谁砸的，问也没有人说。”

    “年纪都不大，围着吓唬了一顿，就给放了。”李庆喜说道。

    李庆喜这个人，绝对不是一个好人，抓人也不手软。

    只是今天这些孩子，太小了，十来岁，李庆喜也没有丧心病狂到要将这些孩子都给抓了。

    只能吓唬一顿，然后放人了。

    听到是孩子，余惊鹊也就没有了什么脾气说道：“积点阴德，放就放了，给受伤的警员拿点钱，去医院看看。”

    “科长说得对。”李庆喜也是这样想。

    其实李庆喜在余惊鹊面前不敢说什么，但是看到余惊鹊成亲这么多年，都没有孩子，他自己都觉得余惊鹊是不是缺德事情做多了。

    所以今天放过这些孩子，李庆喜也是为了自己着想。

    不过余惊鹊却有点担心，这些孩子冲动起来，不是什么好事情。

    冲动到了警员这里，李庆喜是将人给放了。

    但是到了日本人手里，日本人可就不一定会看在你年纪小，而放过你。

    所以余惊鹊心里也隐隐约约有点担心。

    孩子做的是对的，可是却会让他们很危险，余惊鹊不希望他们这样做。

    而且这一次警员没有抓人，那么会不会让孩子们变本加厉，从而找事到了日本人这里，那么后果就危险了。

    所以余惊鹊立马改口说道：“虽然是不找他们麻烦，但是也不能就这样算了。”

    “今天在场的孩子，跑去他们家里，让他们赔钱，不知道是谁砸的，就每家每户都要赔钱。”

    余惊鹊反而是说出来了这样一番话。

    