    当伊莎贝拉说出那句话时，加梅利尔的意志已彻底消失不见。

    阿墨特丽丝的身体从空中落下，君临一抄手接住阿墨特丽丝。

    阿墨特丽丝缓缓睁开眼睛，看着君临，突然抱住他，给了他一个深情的长吻。

    她说：“我自由了！”

    “是的。”君临微笑。

    “但是我的神国也将毁灭……”阿墨特丽丝的眼神黯淡下来：“加梅利尔不会放过我，她会毁掉我的神国，摧毁我的信仰……我将不再是神！”

    “那就做个平凡的姑娘，也没什么不好。”君临微笑着吻了她一下。

    “但是我可能会变老，我已经活了三万多年，早就是个老太婆了。”阿墨特丽丝可怜兮兮的说。

    “哦，我可没允许这种事发生。命运与生命女神来了，要是不留点什么，那不是辜负了她这份大礼？”君临笑嘻嘻道。

    这趟可算是赚大发了。

    命运女神的为君临大幅度延寿不说，从尼采那里，君临也获得了重要好处。

    但最重要的还是伊莎贝拉无生星的特性。

    奇迹特性！

    只要还有一丝可能，就能让其成事！

    这种特性配合绝对真理的扭曲现实，简直就是无敌。

    绝对真理的实现，本身就需要一定的现实逻辑，虽然可以强改现实，但是与现实不符合也不行。

    奇迹特性则就是寻找到一切理论可行的依据，将其实现。

    两者结合，就是说君临只要找到一条理论可行的道路，就能让其成功，代价则大大减少。

    这刻那古圣遗骸已恢复正常，心包已永久消失。

    伊莎贝拉缓缓落下，道：“成功了。”

    “是的。”君临微微一笑：“有没有兴趣测试一下？”

    “你想测试什么？”伊莎贝拉问。

    君临笑道：“次元法则，升华之道。既然古圣图在这里留下了升华的路径，那么就算诸神当年取走了，法则的烙印也总是存在的。当然，要激活它或许不容易，但可能还是存在的。”

    众人愕然。

    我操！

    你还想要升华之道？

    伊莎贝拉却已低低笑了起来：“是的，而且古圣意志与位面意志融为一体，加梅利尔也是取走升华之道的一员，那么这种情况下，它再度出现，也是正常。”

    不过可惜，她这话是出口了，却好像没什么效果。

    伊莎贝拉有些不解，四处看看。

    君临道：“全知有局限，真理有局限，无生星的奇迹也不可能想怎么用，就怎么用。”

    “那该怎么用？”伊莎贝拉问。

    “你该学着靠自己去领会。当然，有现成的老师在，也不妨请教一下。”君临笑看尼采。

    尼采没好气道：“你还没有实现你的诺言呢。”

    “有尼古拉在，你不用担心我会赖账。至于这事，我同样知道你会做……因为同样的原因！”君临回答。

    尼采明白。

    君临可以不计较，可以不怕对手强大，尼采也不应该怕对手强大。

    不过……

    尼采道：“我和伊莎贝拉不是敌人！”

    “但也不是朋友！尼采，你不会把任何人当成朋友，你会算计我，会算计所有人。而现在，我是伊莎贝拉的贵人！”君临不客气的回答。

    该死的混蛋。

    他这话是直接把自己和伊莎贝拉放在了同一战线上。

    尼采气的直咬牙，他点点头道：“无生星的序列特性虽然是奇迹，但根源是幻想法则，奇迹的创造，无法摆脱幻想体系。伊莎贝拉，你才刚刚成为天命者，从天命者的角度而言，现在的你，依然是个婴儿。你还需要时间去成长，去摸索。去修行吧，去学习那些幻想能力。你实现奇迹的手段不是象君临那样言出法随，而是依靠能力。”

    “原来是这样。”伊莎贝拉彻底明白了：“就是说，如果我要杀死一位神，就要至少拥有某种可以杀死神的幻想能力？”

    “是的。”尼采回答：“幻想体系中可以弑神的能力数不胜数，但是在战境次元，这些能力都被限制了。就象灭霸的无限手套。可如果它们落在你的手里，你就可以让幻想超越现实，那是你奇迹的实现根基！”

    “缺点呢？”伊莎贝拉问。

    既然尼采的全知有缺陷，君临的真理有缺陷，伊莎贝拉的奇迹创造能力，恐怕也有缺陷。

    尼采回答：“幻想不可自相矛盾，你要统一它们，平衡它们，否则所有的后果都是由你承担。”

    伊莎贝拉转头看君临：“那就有问题了，我现在没有任何能力唤醒升华法则的最终烙印，而你却没有时间。”

    “不，你有。”君临微笑：“心灵与成长！”

    心灵与成长？

    伊莎贝拉微微一怔。

    是了，心灵！

    她有！

    那是她在对抗加梅利尔时直接吸收的，是从X教授那里获得的。

    而快速成长，正是她的本命之路。

    心灵可以沟通位面意志，成长则可以增强法则。

    伊莎贝拉甜甜的笑了。

    她点点头：“只有一次机会，事后就会彻底湮灭。至于能得到多少，就看大家自己的了。”

    说着她仰面向天，眼神微微泛白。

    随着她身体微微颤动，大地也在颤抖。

    仿佛地震一般，下一刻地面一处处破碎，出现无数巨大的坑洞。

    乳白色的雾流冲天而起，一股浩瀚的意志已开始出现。

    是位面意志！

    这是一种完全不同于以往认知的位面意志，它更加庞大，更加浩瀚，也更加深邃，也只有这时，你才会发现，这位面的法则，已经与次元法则高度接近。

    升华！

    尼采，君临，叶清弦，甚至还有远方一直在遥遥观望的九大虚神罗伯特等人都感受到了这意志的存在。

    他们惊奇，莫名，然后一个个发动解析，试图理解。

    就连尼采也不例外。

    唯有君临这时候反而不在意起来。

    他来到那古圣遗骸的身边，轻抚着古圣庞大的头骨，喃喃道：“超脱，就是你们的追求，并用这追求，影响了无数存在。是因为你们太古老了吗？因为你们已经失去了路的方向？所以你们为自己设定方向，甚至规定了后人的路……呼，升华……那是你们追求的本质，但不是我想要的啊。”

    说着轻轻一拍，古圣遗骸已化作漫天齑粉，消散于风中，唯有那无尽的闪光萦绕着，最终化作一个有着粗犷大脸的伟岸身形，对着君临微微一笑，就此彻底消散。

