    林春暖把妹妹放下来，把窦旺好刚刚帮忙拢好的那半捆柴夹在腋下，左手牵住妹妹的手，两人来到刚才藏东西的那棵树下，把柴火重新拢成一捆，这就有些重了，以前林春暖都是把柴火拖回去的，但拖回去的结果，就是会在拖拽的过程，损失掉一些。

    现在林春暖已经找到了好方法，她用双肩背的，像以前的双肩背包一样，在中间偏左右一点儿的位置，绑两道绳子，并在最后留出个可以背的空隙来，这样，她就能一手牵着妹妹，一手拎着柳条筐了。

    “姐姐你累不累，我自己能挽着筐的。”

    走到一半的路，林春娇就听到了姐姐在点喘息的声音，她扯了扯姐姐的手，示意姐姐可以把篮子给她自己拿。

    以前她都是自己拿着拣菜篮子的，也不知道从什么时候开始，姐姐就不让她拿了，说她还太小，总拿沉的东西会不长个子的，刚开始她还信以为真，可后来看着姐姐每次连背带拎的很是辛苦，她才想起来，姐姐也没长大呢。

    “不用，马上就到家了，你把高梁果藏好，别让春明、春香看到了，小弟又没得吃了。”

    虽然不是什么好东西，不当饱不解饿的，但对于几乎看不着什么吃食的小孩子来说，聊胜于无了。

    听到姐姐这么说，林春娇立刻做贼似的把拿着高梁果的手，背到了身子后面，直到进了院子的时候，还侧着身子走呢，然后在姐姐放下柴捆的时候，快速地跑进了自家的小偏厦子。

    “春晓，看姐姐给你拿什么回来了。”

    两岁的小男孩儿也已经开始淘气了，但因为没人照顾着，在林春暖和林春娇都出去拣柴、挖菜的时候，小男孩儿就被用一条布绳子拴在腰间，不让他跑出去。

    孩子被绑着，哪个做娘的不心疼呢，只是，林春暖的娘亲张柳是每天不得闲的，就这么个破院子，还有后边的那点菜地，每天的活儿都是有数的，但婆婆就是能每天都支使得她团团转。

    张柳自己顾不上儿子，就怕儿子跑到灶火边被烧到，或是跑到井边掉进去，去年可是有人家的孩子掉进井里没救上来呢，日子即使过得再辛苦，也没有不心疼孩子的，所以她只好把儿子绑在炕边，虽然不自由，但总比出了事儿强。

    林大庆对于儿子、女儿的，是完全不放在心上的，每天就是跟着林家老爷子林双有去田里、地里，让干啥就干啥，完全没有自己的思想，就是像头牛一样认干，即使这样，每天还是会被奶奶骂得狗血淋头。

    林家爷爷是个话不多的，平时除了干活也不多言，但有的时候林奶奶太过分，连林爷爷也看不过去了，就会站出来说两句公道话，每当林爷爷开口了，林奶奶就算是骂得再开心呢，也都会闭上嘴。

    在林春暖看来，这位奶奶在家里的地位，那绝对是说一不二的，别人是干脆连插话的余地都没有，唯一能够阻止她的，就是这位爷爷了，只是，这位爷爷惜字如金，开口的机会简直是少之又少，所以林家几乎就是林奶奶的天下。

    “姐姐，抱。”

    两岁的小男孩儿一见小姐姐进来，就扎着两只小手让姐姐抱，林春娇赶紧把手里拿着的高粱果，递到弟弟的手里。

    “春晓，这个红通通的果子是能吃的，呐，可甜了，小心点别把下边的叶子吃进去。”

    林春娇把高粱果递给弟弟，交待他要怎么吃以后，就弯下腰替弟弟解布绳。

    这是每天林春娇回家以后，做的第一件事，她和姐姐都很心疼弟弟被绑着，但娘亲说了怕弟弟出危险，两姐妹也只好在每天干完活回来之后，第一时间把弟弟解放出来。

    林春娇的手快，结果林春晓的腿更快，吃了一个高粱果觉得很甜的情况下，小家伙就想要出去显摆了，林春娇一个没留神，解开的布绳子还攥在自己手里呢，弟弟林春晓已经迈着小短腿出了屋门。

    “哥哥，好吃。”

    林春晓一出门，正巧就看见二叔家的堂哥林春明，林春晓本来是要去跟娘亲显摆的，结果一看到有人，就下意识地举起手里的东西，跟人比划。

    这好吃两个字，在这个穷山村里，是比什么都吸引人的，何况是个半大孩子，林春明一看到林春晓手里的东西，和他正在动着的嘴，立刻就冲过来，一把把高粱果抢了过去，林春晓还没反应过来呢，林春明已经很快地就把手里的高梁果吃没了。

    看着被塞回自己手里的高梁果秧子，上面已经没有红通通的小果子了，林春晓这才明白，自己的好吃的，已经被人抢走了，这才哇的一声嚎啕大哭起来，林春娇正好追出来，就被弟弟这一声给震住了。

    “春晓，咋啦？”

    林春娇赶紧把弟弟搂进怀里，去帮他抹眼泪，因为家里吃得不好，弟弟长得很是瘦小，林春娇最是心疼弟弟了。

    “没……，没啦。”

    林春晓一边大哭着，一边举着手里的高粱果秧子，林春娇看到上边一个果子都没了，当时就怒了，抬起头，看到林春明嘴边还有一丝残留的红色印迹，哪有什么不明白的。

    “春明哥，你怎么能抢春晓的东西，他才这么小。”

    春娇把弟弟让到自己身后，一个箭步就冲到林春明的面前，仰着起跟林春明对视着，想要给弟弟讨个说法儿，其实，吃都吃了，她也不知道能有什么说法儿，只是不甘心弟弟被欺负罢了。

    “谁抢他的东西了，是他自己要给我的，难道有人给东西我还不吃么。”

    林春明可是半点儿没觉得自己有错，这家里的东西，有什么好的不都先可着自己吃，奶奶可是最疼自己的，吃你这么几颗烂果子，有什么不行的。

    “春晓才不会把高粱果主动给你呢，一定是你抢去吃的，他还那么小，你怎么可以这样，家里有什么好东西他也吃不着，就几颗果子你还跟他抢，你到底是怎么当哥哥的？”

    林春娇一想到弟弟被春明哥欺负了，这心里真是难受极了，不就是二叔家先生了儿子么，所以奶奶每天都骂娘亲是个断子绝孙的，什么好东西都尽往二叔的屋里送，可现在自己家里也有小弟弟了啊，为什么奶奶还是没有对自己家好呢。

    林春娇虽然只有五岁，但穷人的孩子早当家，她很是知道自家一房人在这个家里的地位，所以，她就更想护住弟弟，不让他受欺负，

    “春明哥，再如何，春晓也只有两岁，你都已经八岁了，怎么就下得去手欺负他。”

    “都跟你说了，是他自己主动给我的，你怎么还在这里胡搅变缠的，是听不懂我说的话是怎么的。”

    林春明一伸手，就把林春娇推了个跟头。

    被这丫头说到年纪，他多少也是有点儿心虚的，所以就想着赶紧离开这儿，心里着急，手下就没个轻重的，林春娇一屁股坐在地上，屁股疼不说，手心也是火辣辣的，一抬手，就看到手掌被地下的砂石给磨破了，正渗出血来。

    小丫头咬牙忍着疼，眼睛里已经聚满了泪水，就硬是忍着不让它掉出来，

    “你给我站住，今天倒是说说看，你凭什么抢了弟弟的东西还打人，平时家里有一点儿好东西，都是可着你的，就这么两颗果子，你怎么就非要抢了去，惹得弟弟哭呢。”

    就算是自己的伤口出了血，林春娇也没为自己说一句话，但是弟弟在身后哭，却是让她忍无可忍了，看到林春明不再理她，就想这么溜走，她从后面猛地冲过去，一头撞在林春暖的后腰上，把人撞倒了。

    林春明什么时候吃过这样的亏，躺在地上踢着腿哇哇大哭，林奶奶和林家二婶第一个就从房里冲了出来，两人一起跑到林春明的身边，心疼得乱叫，

    “哎哟我的乖孙（乖儿子）哟，你这是咋啦？”

    林春明一见来了靠山，立刻抹了一把脸上的眼泪、鼻涕，用手指着林春娇道，

    “那个小贱货撞我，手都破了。”

    看到手上有一道血痕，他哭得更厉害了。

    “你个赔钱货，竟然打你哥哥，真是反天了，那可是你哥，你还有没有个上下了？你娘就不是个好东西，这教出来的也不是好玩意儿。”

    林奶奶起身走到林春娇身边，一巴掌就烀了过去。

    林春娇的小身子哪受得了这个，直接就被自家奶奶给扇得摔到了一边，本来就流血的手，现在破得更厉害了，脸也迅速地肿了起来，嘴角有细小的血丝流了下来。

    林奶奶可是没有半点儿心软，跟过来就又是一脚踹过来，只是，还没等这一脚踹在林春娇的身上，林奶奶就感觉眼前一道影子，带着风就来了，她反应倒还挺快的，立刻收了脚，向一边躲开，虽然有点闪腰，好歹是没让那东西扫到身上。

    定睛一看，林春暖手里拎着一把菜刀，正举在自己的鼻子前边，

    “你敢踹她一个试试，你这一脚下去，我就直接给你跺了。”

    林春暖眼里没有半点犹豫，闪着的狠厉让林奶奶知道，她说的是真的。

    眼神一转，输人不能输阵呐，立刻扑通一声坐到了院子里的土地上，拍着大腿哭嚎起来，

    “你个杀千刀的小贱人，赔钱货，竟然敢跟自家奶奶扬菜刀，就是个该扔的货，违逆长辈，该下十八层地狱，送拔舌之苦。”

    这边的林春暖，把妹妹拽起来，和弟弟一起推进自家屋里，叮嘱了不许出来，然后也不理坐在地上拍大腿的奶奶，拎着菜刀直接奔了林春明，一脚就踹了过去，看着林春暖手上的菜刀，林家二婶吓得直抖，但还是护在了儿子身前。

    “你连个两岁的小孩儿都欺负，五岁的妹妹也要打，活得这么没心没肝的，有意思么？”

    林春暖扬了扬手里的菜刀，林家二婶慌得一躲，身后的林春明就露了出来，吓得‘妈呀’一声大叫。

