
　　第500章赶出叶家

　　柳淑芹冷冷的笑了一下，想来叶萌也是一时着急说错了话，不过倒也好，她能说出这么大逆不道的话来，让柏轩这么生气，或许她可以趁机把叶萌赶出这个家里。

　　她立刻开口，“柏轩，萌萌怎么可以这样说呢？她现在真的是太不像话了，不把我放在眼里也就算了，连你也不放在眼里，她要把你也一起赶出去呢呀，你这次要是不让她知道现在谁在这个家里当家做主，以后我们的日子可就更难过了。”

　　说着，她还叹了一口气。

　　叶柏轩一听这话，气就不打一处来，他恼怒道：“你既然看不惯你柳阿姨和我，那你便出去住吧，刘妈，给萌萌收拾东西。”

　　刘妈站在那里不动。

　　叶柏轩知道刘妈一向跟叶萌感情好，他气乎乎的咬着牙，又扭头跟晋宜说：“晋宜，去给萌萌收拾东西。”

　　晋宜站在那里不说话，也不动。

　　‘哗啦啦’叶柏轩一把将自己面前的餐具扫到地上，“反了，反了天了，一个个的不知道谁是这个家的主人了？你们都不听我的是吗？那就滚，全部都给我滚。”

　　叶萌从包里取出一个房本复印件，递到叶柏轩面前，“这个房子是我的，爸，您说我有没有资格？”

　　说完，她对刘妈和晋宜道：“刘妈，晋宜，去帮爸爸和柳阿姨收拾东西，今天就让他们搬出去吧。”

　　刘妈和晋宜听了叶萌的话，立刻上楼。

　　叶柏轩看着手里的房本复印件不能置信，“这房子怎么可能会在你名下呢？这怎么可能？怎么可能？你妈去世以后，明明就把一切都交给你爷爷了，这房子怎么可能在你名下？”

　　他脸上的表情微微凌乱，“不对，不对，我要去找你爷爷问个清楚，这房子不可能在你名下。”

　　说完，他慌乱的去拍后院的门。

　　而此刻叶萌清清淡淡的坐在餐桌前，微微的抿了一口牛奶，然后慢条斯理的吃起了早餐。

　　柳淑芹坐在位子上有点茫然，到底发生了什么事情？

　　刚才她是听错了吗？柏轩说这套别墅是在叶萌名下？

　　这怎么可能呢？她呆呆的想着，肯定是老爷子，老爷子居然把别墅给了叶萌，他到底还要偏心到什么时侯？

　　为什么给叶萌？那她的桃桃呢？桃桃也是亲孙女，还有她肚子里的孩子，那也是亲孙子啊。

　　她坐在那里想了好大一会儿，直到叶萌快把早餐吃完，她猛的站起来，也跑到后院去拍后院的门。

　　叶萌看她也去闹，她放下筷子，站起身来。

　　这是她闹出来的事情，不能让他们一直这么去骚扰爷爷。

　　如果是爸爸一个人去找爷爷，那还能好好说话，他对爷爷还是有些忌惮的，可是如果柳淑芹也去了，那肯定要闹个鸡飞狗跳的。

　　她快速的走过去，在里面的佣人刚刚开了门，柳淑芹还没有走进去的时侯，叶萌一把握住她的手腕，将她扯了出去。

　　柳淑芹差点跌倒，叶萌却又用力一拉，把她拉的站稳了。

　　她看向叶萌，恼怒道：“叶萌，你做什么？你拉我做什么？我要去跟老爷子理论理论，凭什么叶家的一切都给你？我们桃桃不是亲孙女吗？我肚子里的孩子不是亲孙子吗？”

　　叶萌对着刚才开门的佣人道：“拦住她，不准她进后院。”

　　说完，她自己进了后院。

　　那佣人知道老爷子的心是在叶萌身上的，所以还是比较听叶萌的话，把柳淑芹拦在外面。

　　柳淑芹进不去，她硬闯，可是那两个老佣人却是个身强体壮的，她完全闯不进去，而且她也不敢太用力了，毕竟她肚子里还怀着孩子呢，她还打算用这个孩子来分叶家的家产呢。

　　她只能在外面干着急，而这时刘妈和晋宜把她的东西全部都从楼上拎了下来。

　　她刚从外面住进来，有些东西还没有收拾呢，她不放心刘妈和晋宜收拾，可是她自己又懒，所以许多东西还在箱子里，怎么拎回来的，就还怎么放着，这会儿倒也让刘妈和晋宜更省事儿了。M.23sk.com

　　俩人把东西一拎下来，柳淑芹看到了赶紧扑过去，“你们干嘛动我东西？你们快把我东西放下，你们知不知道我的这些衣服多贵吗？还有包包，一个都是好几万的，弄坏了，你们赔不起。”

　　可是刘妈和晋宜根本不听，拎着箱子就往外面走。

　　柳淑芹去拉刘妈，晋宜这边就往外拎，她去拉晋宜，刘妈就往外拎，她急的不知道怎么办，便一屁股坐在门口拍着大腿哭，“反了天了，反了天了，佣人欺负主人家了，居然要霸占主人家的财产，把主人家往外赶了……”

　　刘妈和晋宜被她这么拦着，她们也不能硬从她身上往过踩啊。

　　刘妈知道萌萌其实不是恶毒的人，她虽是想把柳淑芹赶走，但是她是绝不会伤害还没有出生的孩子的，所以，她们便把箱子拎着放在一旁，就站在旁边，看着柳淑芹坐在地上哭喊。

　　而后院里，叶柏轩带着疑惑和气恼一进来，看到老爷子的时侯，却不敢大声质问，只是旁敲侧击的说：“爸，您怎么把家里的房子转到萌萌名下了？我知道您疼萌萌，可是她还是个孩子，而且是个女孩子，以后她要是结婚了，这些东西到底是算人家夫家的东西，还是算咱们叶家的东西啊？爸，您年纪大了，如果这些东西都不想管了，您转到我的名下，我一定会把咱们叶家的东西守好了。”

　　老爷子此刻也正在吃早餐，听了叶柏轩的话，没有说话，只是默默的吃着早餐，叶柏轩也不敢太过于急了，怕把老爷子逼急了，还真能把他赶出叶家。

　　他知道，他这个爸爸一向有点看不上他，觉得他做事不行，但是他却是老爷子唯一的儿子，他相信，老爷子以后还是会把家里的一切都给他的。

　　他只能默默的等着老爷子吃完早餐，擦完嘴，他小心翼翼的给老爷子递了一杯茶，等着他的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第500章 赶出叶家免费阅读。https://xs.23sk.com 