    事情传开，和绿意有关的一些公众人物的微博也开始沦陷。

    首当其冲的就是李静雯。

    微博下面几乎都是问这次坍塌事件的，也不想想，一个娱乐明星，经常跑来跑去，怎么可能清楚这件事情的内情。

    李静雯倒是想表态。

    给周萧打了电话，周萧让她暂时不要回复这些问题，但公众场合如果有人问起，也不要太过于回避这个问题。

    康老的微博也遭到了围攻。

    还有之前和绿意合作的一些明星，甚至就管蔓菁的微薄都遭殃了。

    绿意有这么大的影响力？

    有。

    很多人都相信有，尤其是一直关注绿意的人。

    唯有那些平时不怎么关注这方面讯息的，才觉得这件事情是不是闹得太大了，早上八点发生事故，现在连中午不到，几乎就传遍全网了。

    周萧的脸阴沉的几乎快滴下水来了。

    “还打不通？”沈薇小心翼翼给他倒了一杯水。

    “嗯。”

    打了几十通电话，韩亮飞那边就是不接。

    “我看你今天是打不通他的电话了。”沈薇说。

    “意料之中。”周萧表情缓和。

    “要不要找一下韩坤？”沈薇问。

    “没用的，昨天我刚签了单子，李修诚那边也派人查，矛头肯定会都指向我，林玉良这是要把我往绝路上逼啊！”周萧咬牙。

    “也不一定是他做的。”沈薇劝说着。

    “谁知道呢。”周萧说着，一边又把自己的怀疑讲给沈薇听。沈薇听了，也明白他的意思，心里只是恨当初没坚持让周萧用陈荔，要不然就不会发生这么多事情了。

    两人就这么聊着，直至周萧的手机响了起来。

    “查到了吗？”周萧接起手机就问。

    “查到了，馒头在给他女朋友发消息的那天，只给三个人打过电话，林成峰、韩亮飞，还有一个陌生号码，我查了这个号码的所在地，就是咱们江城的。”李修诚很是无奈，事情没有传开还好，还有一定的操纵空间。先把事情压下来，再慢慢找这中间的问题。可谁能想到事情传开的这么快，难不成真是周萧做的吗？

    李修诚真心觉得郁闷，如果这件事情真的是周萧授意的，就真的太麻烦了！

    “那人叫什么名字？住在哪里？”周萧问。

    “没用的，找上门也没用，我查到的第一时间就让人去找了，人已经死了，是喝了农药死的，但死的很蹊跷，就在今天早上。”李修诚现在实在不知道该怎么做了。原本以为这是一个机会，谁能想到这样一个机会居然是转瞬即逝的！这样是不是能说明这件事情和周萧没关系呢？真说不明白啊！

    “呵呵，做的倒是干净！麻烦你了，接下来就看我的吧！”周萧笑了一声，对李修诚的这样的举动还觉得挺感动的。明明现在证据确凿，他还这么去做，知道他肯定是不想放弃制药工厂这个大项目，但在这种情况下，还能这么信任的自己的，这人也不是那种墙头草，他有自己的想法。

    “你打算怎么做？”李修诚非常意外，在这种时候，他居然还能笑得出来。

    “这你就不用管了，我有我的办法，用得着你的地方，肯定还要麻烦你的。”周萧认真说道。

    “行，我等你的好消息。”李修诚不好再多问什么了。这件事情他本来就不好插手，周萧的话也表明了他的态度，那李修诚能做的就是从旁辅助了。

    周萧现在能做的事情非常少，不过能确定几件事情。

    第一件，是馒头之前肯定在调查偷工减料的事情，而且还让他的朋友帮忙，没成想事情曝光，他被人下了黑手，他这个朋友也遭殃了。

    现在并不能确定馒头是被韩亮飞出卖的，可以确定的是，钢材的事情肯定是韩亮飞和林成峰的合谋。这是第二件可以确定的事情。

    想要处理这么多的事情，林成峰一个人是做不到的，韩亮飞也帮不了他。那么，还有谁能够帮他呢？

    很显然，是林家！

    想通了这一点，周萧拿起手机，拨通了林玉良的电话。

    “终于等到你的电话，你那边是怎么回事儿啊？”周萧这边还没说话，倒是林玉良先开口问上他了。

    “嗯？我还想问问你，馒头的事情，是不是你派人做的？”周萧质问道。

    “你这是什么意思？什么馒头的事情是……”林玉良愣了一下后，难以置信道：“你现在是在怀疑我？”

    “不该怀疑你吗？”周萧表示疑惑。

    “出问题的是钢材，钢材是甲供材料，你是甲方，现在出了问题，是你甲方的问题，你却来倒打一耙，真是可笑！”林玉良的声音高了几个分贝。

    “出问题的是钢材没错，出问题的是我的人，是韩亮飞。我是被他诓了，但你呢，你敢说这件事情你毫不知情？”周萧厉声质问。

    “你这话说的好没有道理，我们茂林集团投资那么多，为什么要破坏这次合作？”林玉良勉强保持着冷静，他不是来和周萧吵的，是来解决问题的。

    “为了让制药工厂坐落于江州。”周萧却有道理，而且是个让林玉良知道该怎么反驳的道理。

    “你……”林玉良叹了口气，相当无辜。

    “你无话可说了，对吗？那我来给你讲一讲，凭借你们林家的势力，这样的合作，你们当然可以不放在心上，但我这边不一样，和江城的合作可以说决定着绿意未来的发展，这样的合作被截断，首当其冲的好处便是在你们林家。当初谈判的时候，可是义正言辞，亲口说要把承建的事情拿在你们林家，你敢说，当时的你，没有半分的不甘？！”

    被人戳中心思，搁在平时，还能乐呵几声。

    现在，林玉良实在乐呵不出来，他已无话可说，也不知道该怎么在这里和周萧说个分明。

    电话里静了半晌，依旧是周萧先出声：“林玉良，算我看错了你！”他以为林玉良是默认了他的说法。

    一个韩亮飞，一个林玉良，真心让此时的周萧有些不冷静了。

