    上千米的超级巨龙，屹立在大地巨人旁边，宛如再次浮现出的第二座高峰！

    但这座高峰，显然比大地巨人更加庞大！

    巨大无比的体积，狰狞无比的模样，一瞬间，就给琵卡带去了莫大压力。

    “这是什么！？”

    琵卡待在大地巨人体内，一看到变身后的大龙，不禁目瞪口呆！

    发生了什么！？

    为什么那条小虫似的家伙，突然间变成了比他还要大得多的庞然大物？

    与此同时，缇娜，战桃丸，乃至维尔戈等人，自然也是脸色大变。

    尤其是维尔戈，不禁倒吸一口凉气起来。

    看着那上千米的庞然大物，他顿时感觉大为不妙起来。

    他刚才也并没有注意到夏修喂食大龙的动作，一时间不禁有些懵了。

    这些人里面，倒是贝加庞克等科学家，没有太过意外。

    “那是人造龙龙果实吧？”

    “应该是了，只有那种果实，才能够让大龙有这么大变化！”

    “动物吃下动物系恶魔果实产生的效果，果然妙不可言啊！”

    贝加庞克等人纷纷感叹起来。

    事实上，这种现象，在琵卡，维尔戈等人看来难以理解，但在他们看来，却不算太过奇怪。

    因为他们曾经就做过相关的研究。

    众所周知，人类吃下恶魔果实之后，会掌握超能力。

    以此类推，动物自然也不例外。

    而那些自然系超人系的超能力也就算了，但如果给动物吃下动物系的恶魔果实呢？

    会有什么效果呢？

    这种想法，光是想想都有趣。

    但想要进行这样的研究，显然需要大量的资金资源。

    不过对于有世界政府支持的他们来说，显然不是什么问题。

    于是乎，他们很久之前，就做过这样的研究。

    而值得一提的是，推进城里面的狱卒兽，就是他们的实验后的产品！

    这个研究结果，也并不复杂。

    跟人类一样，动物吃下动物系果实能力之后，也会获得相应的动物能力。

    例如，牛吃下马马果实之后，会拥有变身马的能力。

    又例如，鳄鱼吃下龟龟果实之后，会获得变成龟的能力。

    但比较有意思的是，如果牛吃下牛类果实，鳄鱼吃下鳄鱼果实，会发生一种很有趣的变化！

    那就是，自身能力大大增强，甚至，迅速达到觉醒的境界！

    而这，就是推进城狱卒兽的来历。

    所以眼下，对于大龙的惊人变化，贝加庞克等人并没有太过意外。

    龙本身的力量就凌驾于所有动物之上，作为龙类的大龙，吃下同属于龙类的恶魔果实，自然会有惊人的表现。

    哪怕那颗恶魔果实，是人造的，也不例外！

    至于夏修，虽然惊喜，但同样没有太过意外。

    要知道，原著后期，作为人造龙龙果实能力拥有者的桃之助，他原本变身的桃龙，也只是一米多长。

    但当他被熟熟果实能力变成大人之后，他所变身的桃龙，竟然涨大了无数倍，体积与凯多持平！

    所以眼下大龙的变化，倒不算太过奇怪了。

    而感受到现在自己的变化，大龙忍不住仰头发出了一声畅快的龙吼。

    “吼！！！”

    这一刻，简直石破天惊。

    大龙的体积实在太过庞大了，以至于只是一声龙吼，竟然形成无形声波席卷。

    周围顿时狂风大作，沙尘暴起。

    夏修捂住耳朵，脸上却是露出喜色。

    桃之助变身的桃龙，或许是因为其能力是人造的，所以只展现出腾云驾雾之力。

    但现在大龙变化的桃龙，不但体积比桃之助所变的桃龙更大，在其他方面，似乎犀利很多。

    这样一来，对于大龙还有什么强大能力，或许他可以期待一下了。

    一念及此，夏修顿时笑着对大龙道:“去吧，让我看看现在的你有多强大！”

    事实上，不用夏修提醒，大龙的龙眸，已经逐渐变得森寒起来。

    下一瞬间，他吼声一收，庞大的身躯一动，就向着琵卡盖压而去！

    嗤嗤嗤！

    一双锋利如刀的龙爪骤然舞动，落在大地巨人身上，竟然如同热刀切牛油一样，猛然穿刺进去！

    大龙眼神一狞，龙爪狂噬之下，竟然直接将大地巨人大卸八块开来！

    夏修见状，顿时暗自点头。

    以大地巨人现在的体积，就连他想要将其大卸八块，都有些困难。

    然而现在的大龙，却是轻易做到了！

    而其他人见此，自然是纷纷倒吸凉气起来，为大龙的力量所摄。

    维尔戈则是眉头一皱，面具下的脸色变得无比难看。

    好在。

    这样的伤势，还是奈何不了琵卡。

    只见地面上分裂无数的岩石，忽然滚动起来，眨眼之间，又形成了一个大地巨人，拔地而起！

    而且这一次的大地巨人，体积竟然比之前五百米时还要大，甚至跟此时的大龙相仿！

    毫无疑问，琵卡又变大了！

    夏修眉毛一挑。

    说起来，琵卡的石石果实能力，似乎也非常变态。

    他能够操纵的岩石几乎无限，变身的大地巨人，体积似乎也没有限制。

    后世他和索隆对上的时候，甚至变成一个城镇那么大，挥手间，攻击能够波及数条街道。

    夏修不禁怀疑，琵卡的果实能力，是不是也达到了觉醒。

    如果是这样的话，或许有些麻烦了。

    然而大龙见状，却是不惊反喜。

    它狂吼一声，再一次向琵卡扑去。

    很显然，就算体积变大了，但琵卡组成大地巨人的岩石品质未变。

    于是乎，大龙龙爪挥舞间，又削开琵卡的身躯，大块大块岩石崩碎掉落。

    琵卡却毫不在意，冷笑一声，就抬起山峰般的拳头捣去。

    轰！！！

    大龙没有硬接，而是忽然振翅一扇。

    宏大的巨响炸开，暴风席卷，云雾激荡，一瞬间，大龙就飞射开去，躲开了琵卡的拳头！

    “咦！？”

    夏夜见状，顿时惊异起来。

    大龙的飞行速度，比他想象中都要快得多！

    不过夏修转念一想，又不奇怪了。

    人造龙龙果实，最令人称道的，就是其腾云驾雾之力。

    现在大龙拥有了这种能力，在飞行上当然不弱。

    另外，它本身长有翅膀，也是飞行高手，两相叠加，拥有现在的飞行速度，显然也很正常。

    不过大龙带给夏修的惊喜，显然不止于此。

    它从容避开大地巨人的拳头之后，就化为一道庞大闪电，在大地巨人身边疯狂环绕。

    寒光爆闪，上千米的大地巨人上半身，很快就被切得千仓百孔。

    当然，这样的攻击，还是奈何不了琵卡，他直接转移到下半身，就规避了大龙的攻击。

    然而就在这时，大龙对着大地巨人的下半身，竟然蓦然张大了嘴巴。

    那血盆大口之中，浓郁的火光，随即喷涌而出！

    是龙息！

    大龙显然动用了火焰龙息！

    但这一次，它的火焰龙息，并没有直接喷涌到大地巨人身上，反而是冲向了它身下凝聚的云雾！

    云雾和火焰相汇，似乎产生了什么不可思议的变化。

    一瞬间，一阵磅礴的火烧云状的事物，就骤然降落下去，将大地巨人的下半身覆盖！

    惊人的情形，随之出现！

    ------

