    杜紫悦听见老婆婆的话后两脚发软就要瘫坐在地，她怎么也没想到事态会变得如此严重，她居然害了炎炎，想着，杜紫悦的眼泪就止不住地往下掉。

    过了一会儿，震炎在老婆婆的帮助下暂时压制住了那些血魔瘴气，睁开眼睛之时一口黑血从嘴巴里吐了出来。

    “炎炎，对不起，对不起……”

    见他醒来，杜紫悦抱住了他，扑倒在他的怀里不停地说着道歉的话。

    “悦悦，不要自责，这不怪你，保护好你是本来就是我的职责，别哭……”

    刚才两人的对话他都听见了，听见前辈说自己命不久矣忽然有些不甘心，他还想一直陪着小雌性，照顾她和崽崽们一直到老，看来是不行了……

    这样想着，震炎心里苦笑一声，他并不后悔吸收掉那些血魔瘴气，如果悦悦死了他也会跟她而去，关关心悦悦的兽人很多，如果悦悦死了就会让很多兽人伤心，如果只是他死掉的话就不会牵扯到更多的兽人。

    听见震炎的话，杜紫悦哭得更难过，依旧不停地说着道歉的话。

    后面杜紫悦扶着震炎回到家中休息，悄悄割破手掌接了很多的鲜血，随后悄悄向蛋蛋换了一些玲珑血给震炎服下。

    但玲珑血再珍贵依旧治标不治本，只能暂时延长毒发的时间，不过这样就够了，这样她就可以有更多的时间去寻找解决这个血魔瘴气的办法了。

    杜紫悦找到老婆婆向她询问解决的办法，只要还有一线希望她都不会放弃。

    “在大陆的南方有一个庞大的水中大族，他们生活在水中不参与关于陆上任何的事，终身与大陆隔绝，而据我所知在这个族中有一枚可以净化世间任何浊物的净灵珠，如果你可以获得这枚净灵珠就你的伴侣也许还有一线希望……”

    “好，我明日就出发，谢谢你前辈，等我回来再完成第三个任务，前辈，我想再求您一件事，我不在的这段时间可能可以帮我照顾一下炎炎，让他可以等到我回来！”

    “老婆子我可以试试，不过你要尽快……”

    老婆婆见杜紫悦坚韧的眼神就忍不住答应了她，这段时间她发现这个小丫头给她带来的惊喜真的越来越多了……

    晚上，杜紫悦临时跑去找震龙说自己有事要出去一段时间，希望他可以帮忙照顾一下几个小家伙，震龙自然很乐意答应她，不过很好奇杜紫悦这是要去哪里，但杜紫悦并没有告诉他。

    照顾着小家伙们睡着后，杜紫悦又开始收拾东西，三只小精灵中莲娜很久之前去过老婆婆说的那个地方，所以杜紫悦就让她跟着自己一起前往寻找净灵珠的下落。

    等杜紫悦收拾完东西就拖着疲惫的身体来到震炎身边，他的脸上很黑，一看就是中毒很深，杜紫悦轻轻吻了一下他发紫的唇瓣，随后就趴在他的床沿边睡着了。

    第二天一早，杜紫悦将一瓶慢慢的鲜血放在垭娜那里，让她以后在伴侣契约发作之时给震炎服下，随后就带着莲娜准备踏上寻珠之路。

    可她们刚走到门口就看见几只巨鸟覆盖了，杜紫悦抬头看向那些有些眼熟的巨鸟，可一时半会儿居然想不起来自己曾在哪里见过。

    这时，杜紫悦忽然看见有一个兽人从巨鸟上直接跳了下来，而且还是朝着自己的方向来的，来不及躲避吓得杜紫悦下意识地闭眼准备被砸。

    可下一秒，她只听见自己的耳边传来一阵风声，随后自己就被一个熟悉的人拥入怀里。

    “媳妇儿，我带着贸易队回来了，想我了吗？”

    阳江的声音在耳边响起，杜紫悦睁开眼睛看见阳江时不知道为什么忽然感觉自己有了一份安全感，可想到自己还有事要做，杜紫悦就赶紧让阳江放开她。

    “阳江，我有事要离开部落一段时间，你帮我照顾一下大家好吗，其他的事等我回来再跟你说。”

    说着，杜紫悦就要绕过阳江去找羽族飞得最快的兽人载她前往南方。

    “媳妇儿，现在是冬季，暗影魔狼出没频繁，你一个雌性这是要去做什么，让我跟你一起去吧！”

    阳江拉着她不让她走，杜紫悦有些着急，无奈最后只能将炎炎的事告诉了他，毕竟早晚有一天他也会知道。

    听见小媳妇儿要去南方的净海阳江的脸上忽然沉了几分。

    “我对那里很熟，我带你去，我的坐骑鸟飞行的速度比较快，不能耽搁下去了，我们现在就出发。”

    说着阳江朝着天空吹了一阵口哨后，刚才那只巨鸟在卸完货物后就赶紧飞回来身体在下降的过程中慢慢变小，随后变成了一个足以容纳三个兽人的大小停在阳江身边。

    杜紫悦见状跟阳江说了一声“谢谢”后就没有犹豫地上了大鸟。

    见他们的老大急匆匆走人了，留下的几个兄弟也算是见过世面的，不慌不忙地跟四海族的族人介绍自己，随后冷静地处理着后面的事宜……

    阳江把杜紫悦抱在怀里心里有些不是滋味儿，如果不是他回来得及时，也许就和小媳妇儿错过了，这一路的艰辛怎是她一个小雌性可以解决的。

    只是想着他们要去的地方阳江的心忽然沉了几分，如果可以的话他真的很不想回去……

    “媳妇儿，以后不要什么事都自己拦着做，该要我们做的一定要告诉我们，万一你单打独斗遇到了危险让我们几个怎么活！”

    阳江的大鸟一直从白天飞到晚上，中途都没有停歇，杜紫悦被阳江紧紧地抱在怀里一点寒冷的感觉都没有，听见阳江的话就像一个做错事的小孩一样低头认错。

    “对不起，我只是太担心炎炎了，所以没有考虑太多，你们也不在，我们只能自己去了……”

    “不用道歉，我们都是一家人，震炎也算是我阳江的兄弟，他有难我肯定会帮忙，很抱歉一下子我都离开了你没有尽到一个伴侣的责任，让你伤心了……”

    蚩墨和暗桑回去的事他早就听说了，正是因为他们都离开了小媳妇，所以他才赶紧赶回来的，还好，自己没有晚……

