    景喻一直担心，害怕的事情还是发生了。

    席北御连让她思考的时间都没有，抓住她的手腕，步步紧逼，身体都已经被抵到了办公桌，退无可退的地步了，他依旧没有退让的意思。

    她只能弓着身往后倾：“席总，你真的误会了，我只用了廉价的香水。”

    声音是哑的，她专门练习过嗓子，可以改变掉原本的声音，这一点是不害怕被发现的。

    “你说谎。”席北御又逼步了几步，大手撑在她的腰侧，脸更是往下近了几分。

    景喻呼吸都停了停。

    这时候席北御的手也伸了过来，往她的脸伸过去。

    “席总！”庞泽的声音响起。

    席北御有一瞬间的停顿，景喻当机立断，反手就是狠狠一个巴掌。

    那一瞬间，整个会议室都停了下声音，死一般的寂静。

    唐曼跟在庞泽的身后，呼吸都停了住。

    天……

    怎么会发生这样的事情，这还是在景喻化了妆的情况之下，就已经发生争执，难道这两个人天生气场不和吗？

    庞泽懵了住。

    万万没有想到这个其貌不扬的女人，居然还敢打席总。

    难道他不知道席总是出了名的不好惹，这两年更是阴晴不定，暴躁的要命，之前董事会对她是一片看好，准备还想要留下她再观察一阵子。

    现在看来这个人是断送掉了自己的前程。

    景喻这一巴掌打得不轻，席北御的脸上显明的五指印。

    他拇指揩了下，冷不丁的笑了：“你是喻喻，对吗？”

    那双漆黑的眼眸里尽是冰冷的光芒，似乎是在看她，又似乎不是，景喻看清他眼底的情绪，和光芒。

    内心紧张翻腾的要命，表面上还要假装着镇定，摇头否认：“不，我不是，你是真的认错人了，我不是景家大小姐，我叫景司然。”

    “是啊，席总，这是景家远房亲戚景司然，以前也来过一两回景家，可是后来她就去了国外深造，最近才回来的，你真的认错了人。”

    唐曼也在一旁连忙解释。

    庞泽把景喻上上下下打量了打量，一点点都没有找到和夫人想像的痕迹，走到席北御的身边，低声说道：“席总，她真的不是夫人。”

    席北御拧起冷眉：“你确定？”

    当下庞泽又看了看景喻，点头：“确定。”

    席北御转过了身，低沉的声音呢喃着她的名字：“景司然。”

    “明天来公司上班，景氏上上下下的员工都会监督你，是否有这个能力胜任景氏总裁的位置，能让大部分的员工们满意你，那你就成功了，景氏总裁的位置归你。”

    时隔两年，景喻还是不知道席北御到底是什么样的举动，刚刚还一幅打破沙锅问到底的架式，可是现在突然就婉转了，没有再深挖下去。

    但离着她的目标进了一小步，顺利的进入了景氏，好歹在景氏里站上了一点点的脚步。

    “好的，席总。”

    景喻公式化的应答后准备离开办公室，可又被叫了住。

    “等等，还有一件事情。”他的声音淡淡凉凉的：“明天不许喷廉价香水，也不许抹任何的香。”

    景喻回过头，不可思议的看了看席北御。

    他侧着脸，脸部轮廓冷硬，线条分明，态度就是对待一个陌生人的态度，没有观察她，似乎对她这个人一点兴趣都没有的样子。

    也不知道是她看得太久还是怎么着，席北御突然转过头，“有疑问？”

    “……没、没有。”

    景喻收回视线，和唐曼一起离开了会议室。

    庞泽盯着景喻的背影看了又看，此时还挺后悔，当初怎么没有把夫人的背影记在脑海里，否则现在也能稍微的区分一下。

    不过，那时候他要是真的盯着夫人看的话，席总会把他直接给辞退吧。

    正在胡思乱想的时候，庞泽就听到席北御的声音响起。

    “形容一下她长什么样子。”

    庞泽目光收回，见到席总的脸庞严肃，薄唇紧抿着乌黑的睫毛下敛着，连着声音都是隐约的……期待。

    席总似乎真的以为那是夫人。

    “穿着的是小西装，身材偏瘦，短发，方形脸，皮肤腊黄，脸上有雀斑，戴着普通的黑框眼镜。”

    越听，席北御内心里沸腾的血都会冷凉几分。

    没有一处是像喻喻的。

    皮肤，脸型，而且喻喻也不戴眼镜，眼睛没有近视。

    可是为什么她的身上会有喻喻的味道，而且行为举动都是那么的像喻喻？

    喻喻也是如她一样，急了或者是脾气上来了，就会先发制人，他因此不知道被喻喻甩过多少个耳光，刚刚那一瞬间，太像是喻喻的行事作风了。

    所以他才那么的坚定的认为那是喻喻。

    要是他可以看见就好了，可以亲眼辨认，他和她在一起三年多，她的行事风格，小小的举动，他是一清二楚的，就算一时之间认不出来，但随着时间的长久，去观察的话，肯定可以观察的得出来的。

    可惜……他没有办法用眼睛观察。

    “席总，您脸上的印子，还是处理一下吧？”

    席北御摆了摆手，表示不想。

    反正他也看不见，无论怎么样都无所谓。

    “在前面带路，回办公室。”

    “好的。”

    席北御的耳朵非常的灵敏，需要庞泽走在前面，顺着庞泽的脚步声音，他才能分辨得出路往哪里走，所以现在大部分的时候，都庞泽走在他的面前。

    但庞泽也把这一层楼陈设也改变了变，路变得更加的宽一点，把那些尖角的桌子，改变成圆角的。

    回到办公室之后，庞泽接了水，拿出药放在席北御的面前提醒道：“席总，您今天的药还没有吃。”

    席北御没理会。

    庞泽正准备再劝一劝的时候，这时候桌上的手机响了起来。

    是席北御的手机。

    席北御精准的拿起手机，接了起来：“怎么了，宝宝。”

    “你说什么，你要回来？”

    席北御的眉心都蹙了起来：“之前让你过年的时候，回来陪陪我，你都不愿意，现在为什么突然就想要回来了，给我一个理由，宝宝。”

