

    燕鸿看向唐晶晶的眼里也流露出一丝怨怼。

    唐晶晶察觉到燕鸿眼中的怨怼，心痛不已，抓着燕鸿的双手，厉声质问，“你怪我是不是？你是在怪我，是不是？燕鸿你怎么能这么对我！你既然喜欢我，就该知道我是什么样的人。

    我是那样的骄傲，我是那样的自信。可我为了你，我想方设法地想要讨好你的母妃。我几乎把能做的都做了，我这辈子都没有在任何人面前那样的抛下自尊。可我为了你，我做了。你知道我为你付出了多少吗？”

    唐晶晶声声泣血，字字含泪，她真的是心酸太痛苦了，她为燕鸿付出了多少啊！结果燕鸿竟然用那样怨怪的眼神看她。唐晶晶只觉得自己的心都要碎了。

    燕鸿原本还有一点怨怪唐晶晶，但是现在是一点怨怪也没有了。

    燕鸿心疼地抱住唐晶晶，柔声道，“晶晶，我知道是我错了，是我不好。我不该怪你。这一切的一切都是我的错，请你原谅我。”

    唐晶晶依偎在燕鸿的怀里，再坚强的女人在感情问题上，也是会变得软弱无用。唐晶晶如今就是这样的情况。

    唐晶晶想着这些日子在韩王妃那儿受到的委屈，再想到燕鸿很有可能马上会有一个正妃，她不禁心如刀割，真的是连死的心都有了！谁能了解她心中的苦楚啊！

    唐晶晶狠狠吸了吸鼻子，正想开口时，头顶上方却响起了燕鸿的声音，“晶晶，我知道你很好，你是世上最好的姑娘。你虽然没有显赫的家世，但是你比那些所谓的千金小姐要来的鲜明活泼。我是真的很爱很爱你。”

    任凭哪个女人也无法抵挡这样的甜言蜜语。唐晶晶也是女人，她自然也不能，她靠在燕鸿的怀里，因为燕鸿的几句话而面色绯红，一时间羞涩不已。

    很快，燕鸿的声音再次响起，“晶晶，可你也要体谅体谅我的难处啊。我是爱你，但是我的婚事不是我能做主的。我的婚事得由皇祖父做主。你让我怎么明媒正娶你为我的世子妃。皇祖父是不会同意的。”

    唐晶晶原本甜蜜喜悦的心瞬间像是被扔进了冰池里，冷得发抖，寒气从脚底一路往上窜，没多久，唐晶晶浑身都冷得发颤。

    燕鸿没察觉到唐晶晶的异样，他继续苦口婆心道，“晶晶，我知道你爱我，你也体谅体谅我。我可以跟你保证，就算你只是我的侧妃，你也是我最爱的女人。将来我的一切都是属于我们的孩子。”

    燕鸿这话就是彻底否定了他未来要迎娶的妻子，以及未来的嫡子。

    唐晶晶在燕鸿的怀里突然挣扎起来，她也不知道是从哪儿来的力气，狠狠一推燕鸿。燕鸿在猝不及防下，被唐晶晶推得向后退了好几步，好在最后稳住了身形。

    燕鸿还没来得及质问唐晶晶，后者愤怒的声音就响起了，“燕鸿，你口口声声说爱我！可我为什么就感觉不到你对我的爱？如果你真的爱我，你怎么可能舍得我只能当一个妾！

    燕鸿你知道什么是妾吗？立女妾！我一辈子都要低人一头，我的孩子也要低人一头！凭什么啊！我哪里不如别的女人，我为什么一定要低人一头！我不乐意！”

    燕鸿也来了火气，他是天之骄子，从未对人低声下气，他好说歹说，可以说是费尽了心思，但唐晶晶还是这样不可理喻。燕鸿顿时气得不行。

    燕鸿怒声道，“晶晶，你为什么就不能体谅——”

    唐晶晶打断燕鸿的话，“你光知道叫我体谅你，那你为什么不能体谅我！还有你总在跟我强调你的无能为力，我就问你一句，你有为娶我努力过一丁点吗？有吗？”

    燕鸿一噎，唐晶晶这话真没说错，他的确是从没有努力争取过迎娶她为妻，因为这明显是不可能的。不说皇祖父不可能同意，就是父王和母妃两人也是不可能同意的。既然都不可能同意，他开口又有什么意义呢？

    燕鸿脸上的表情实在是太好了解了。

    唐晶晶冷笑一声，“我知道你想说什么。你是不是想说，反正无论你怎么做都不可能娶我为妻，那又有什么好努力的。燕鸿，你真是太让我失望了。”

    紧接着，唐晶晶又幽幽开口，“燕鸿你知道吗，你知道我有多喜欢你吗？你知道我对你的心吗？我爱的燕鸿是顶天立地的男子汉，他就算知道前面有荆棘险阻，但他为了达成目标，也会披荆斩棘，挺过所有困难。

    可是现在的你呢？燕鸿你还是我唐晶晶真心爱的男人吗？你还是我认识的那个燕鸿吗？”

    燕鸿张了张嘴，最后泄气一般地坐在椅子上，头埋在双掌中，闷声道，“那你想要我如何？”

    唐晶晶立即道，“燕鸿，你既然爱我，为什么就不能迎娶我当正妻。我相信你，我知道你一定可以的。燕鸿，你不试试看怎么知道一定不行呢？燕鸿，让我看着你，我知道你行的。你一定行的！”

    不知是不是唐晶晶的话含着诱人的魔力，随着唐晶晶的每个字钻进燕鸿的耳朵里，那些字又一个个地撞进了他的心里。

    燕鸿在心里问自己，是啊，他连努力都没有努力一下，怎么就知道一定不行呢？燕鸿想为自己试一下，想为心爱的女人试一下。

    燕鸿是抛下韩王妃，而先来找唐晶晶的。

    燕鸿从唐晶晶这里出来后，就去韩王妃那儿了。

    韩王妃等得面色铁青，一脸的不耐烦，见燕鸿过来，劈头就是一顿骂，“你还知道过来啊！你这是从哪儿回来的？我这个母妃喊你，还要等一大半天！”

    燕鸿动了动嘴巴，知道这件事的确是他没理，于是低着头，任由韩王妃说。

    好在韩王妃早就把屋内的人都打发出去了，屋子里只有韩王妃和燕鸿两个，燕鸿的面子算是保住了。

    韩王妃骂了一通燕鸿，心里的火气散了一点，开口时的语气也缓和了下来，“鸿儿，不是母妃要说你。实在是你最近做的事情很有些不成体统，不符合你世子的身份。”

    韩王妃说的就是燕鸿这些时日时不时地就去找唐晶晶，要么就吧唐晶晶接来明临府。那腻歪的样子，韩王妃都觉得没眼看！

    韩王妃就想不通了，唐晶晶又不是什么大美人，怎么就把她的儿子给勾得连魂也没了！要是个大美人，韩王妃倒是也没有那么奇怪了。

    韩王妃见燕鸿低头不语，毕竟是自己的儿子，她也心疼。

    韩王妃叹了口气，“鸿儿啊，消息你也得到了吧。楚王世子，赵王世子还有瑞郡王如今都去京城了！皇上这是要给你们几个指婚了！偏生的他们都去京城了，就只有你在明临府！当初你就不该来明临府！

    这里的事由你父王派心腹来做不就成了，你作为世子，根本不必来。”

    燕鸿解释道，“儿子是担心父王的大事，还有母妃您的双腿的确是——”

    韩王妃冷冷打断燕鸿的话，“鸿儿，母妃年纪是大了，但是还没老到糊涂！你真当母妃是傻子不成？是，母妃不否认你说的是事实。但这些不是全部原因吧。还有一个原因，那就是唐晶晶。鸿儿啊鸿儿，那唐晶晶究竟有什么好的，你就——”

    韩王妃在这里窝着火，这一次燕鸿损失的东西太多了！在京城，虽说燕鸿无法阻止孝康帝指婚，但是他到底是能在其中做些什么。或者动用韩王在京城的势力，好好查查要被赐婚的千金小姐。

    亦或是燕鸿可以在京城制造些机会，娶到一个对他有助力的千金小姐。

    这是多好的机会啊！

    结果什么也没有了！燕鸿没法子去京城，只能留在明临府！

    韩王妃在这里急得不行，偏生燕鸿却什么反应都没有，韩王妃心里能痛快才怪了！

    其实燕鸿心里也是不痛快的，不过刚才去见了唐晶晶，因为唐晶晶的事情早就把那点子不痛快给抛到脑后了。

    燕鸿见韩王妃脸上的怒火渐渐消散，又想到方才见唐晶晶时，她说的话，一咬牙，支支吾吾地开口，“母妃，其实晶晶人很好，她若是当儿子的正妃，其实也没——”

    “啪——”

    怒急的韩王妃突然起身，抬手，狠狠给了燕鸿一巴掌。

    燕鸿从小到大都没有被韩王妃打过，可是这一次，韩王妃是真的来了火，用尽全身的力气狠狠给了燕鸿一巴掌，打得燕鸿的脑袋偏到一边，嘴角也流出鲜红的血液。

    韩王妃在看到燕鸿脸上浮现的红红的巴掌印时，心里一疼，但是想到燕鸿说的，她的心顿时一点也不痛了，只剩下恼怒。

    韩王妃伸出涂着大红丹寇的手指指着燕鸿，声音都因为愤怒而隐隐发颤，“你个混账东西！你知不知道自己在说什么？我可真是养了一个好儿子啊！我养了十多年的儿子，没想到这样的不争气！

    我也是到今天才知道我竟然养了一个痴情种！我的儿子可真是有本事！真是太有本事了！赵王世子他们的正妃都会是京城的名门千金，身份高贵，父兄得力，能给他们极大的助力。

    我的儿子，同为藩王世子，身份不比他们差。结果我的儿子竟然要去娶一个农家女当正妃！？燕鸿你是嫌自己的脸丢得不够大，还是嫌我这个母妃的脸丢得不够大！你可真是我的好儿子啊！你可真是太好了！”

    起来得太急，又因为气急攻心，韩王妃在骂完燕鸿后，身子一晃，差点跌倒，燕鸿连忙扶住韩王妃，将她重新扶到美人榻上坐下。

    韩王妃坐下后，一把甩开燕鸿的手，“不劳你个不孝子扶！有你这样的儿子，我怕是只有早死的命！”

    韩王妃的话太重了，燕鸿无奈地朝着她跪下，“母妃这是要羞煞儿子吗？”

    “羞？你还知道羞？我只当你早就不知道什么是羞了！你到底有多昏头才能说出娶唐晶晶为正妃的话！你在说出这话的时候，难道就没做好会气死我这个当母妃的准备吗？”

    燕鸿在看到韩王妃的反应后，他心里就后悔了。其实燕鸿也知道他的话有多么的愚蠢，以他的身份是根本不应该说出口的。

    燕鸿以往面对所有人，所有事都可以冷静淡然，但是只要一遇到唐晶晶，他所有的理智淡然就消失得无影无踪，总会做些他自己也无法理解的事。

    燕鸿心想，唐晶晶可能就是他的劫，只要一遇到她，自己便会溃不成军。

    “唐晶晶？呵——以往本王妃是真没把一个唐晶晶看在眼里。但是现在看来，是本王妃错了。唐晶晶可真是厉害啊，能让你说出娶她为正妃的话。鸿儿，是唐晶晶坚持要当你的正妃吧。”

    说到最后，韩王妃的语气里难掩杀气，显然那杀气是对着唐晶晶的。

    燕鸿一惊，当即对着韩王妃磕头，“母妃明鉴，晶晶是个好姑娘，她最是善良温柔不过。是儿子希望晶晶如此品貌的姑娘当正妃，晶晶从未提过这样的话。”

    燕鸿深知，如果韩王妃知道唐晶晶想当她的正妃，甚至唆使自己来求，韩王妃怕是真的会弄死唐晶晶。

    韩王妃对燕鸿的话是一个字也不相信，她的儿子她清楚，如果不是唐晶晶那可恶的贱人撺掇着，她的儿子就是再被唐晶晶迷惑，也绝对不会做出这样愚蠢的事！

    唐晶晶——

    韩王妃眼底闪过一丝寒光。

    以前韩王妃只把唐晶晶当成无关紧要的小人物，想着燕鸿喜欢就喜欢，等过段时间，没了新鲜劲，就会把唐晶晶抛到脑后。没了燕鸿喜爱的唐晶晶算什么？连让她多看一眼都不值得。

    可是现在韩王妃知道错了，燕鸿远比她想的要喜欢唐晶晶啊。

    最好的法子，当然是直接弄死唐晶晶。只有唐晶晶死了，才是彻底断了那祸害。

    可是——

    韩王妃的眼神不禁看向跪在地上的燕鸿。

    韩王妃可真担心她的儿子会因为唐晶晶的死而一蹶不振，为了一个唐晶晶毁了自己的儿子。这样的事情，韩王妃是万万不愿意的。

    况且燕鸿如果知道是她这个当母亲的弄死了唐晶晶，他会不会恨自己呢？

    如果是以前的燕鸿，韩王妃很有自信。

    可是如今的燕鸿，韩王妃是一点也不相信了。实在是燕鸿太让她失望了。

    为了一个唐晶晶，而让他们母子之间的感情产生裂缝，这是韩王妃半点也不想看到的。

    韩王妃深吸一口气，“起来吧。”

    燕鸿起身，接着就听到韩王妃说，“鸿儿啊，你从小到大有多刻苦努力。母妃都是看在眼里的。母妃也为有你这样的儿子感到骄傲。你如今有喜欢的女子，母妃也为你感到高兴。”

    燕鸿因韩王妃的大度而感动不已，就连韩王妃之前打他的那巴掌也不觉得有什么了。

    “鸿儿啊，你心里也该清楚，以那位唐姑娘的身份，他是不可能给你当正妃的。不过正妃不可能，一个侧妃还是可以的。虽说以那唐姑娘的身份，她连侧妃也不够格。但是你喜欢，母妃也能许她个侧妃之位。”

    燕鸿脸上满是为难的表情，唐晶晶就是不想当侧妃，所以才逼着他想法子。

    韩王妃心里冷笑不已，果然是个心大的，一介小小的农女尽然敢肖想藩王世子妃的位置！她该死！

    “鸿儿，怎么了？”

    燕鸿一时间不知该如何回答韩王妃，难道跟韩王妃直言，说唐晶晶不愿意当正妃？那韩王妃肯定要问，你刚才不还说唐晶晶没有坚持要当正妃吗？话说出来就是自相矛盾，前后冲突。

    燕鸿好一会儿才道，“儿子还没娶正妃，若是就纳了侧妃，以后儿子的岳家怕是会心存不满。”

    韩王妃也不戳穿燕鸿，只是淡淡点头，“嗯，你说的也有理。既然鸿儿你也知道你还未娶正妻，不适有宠妾。那么以后跟那位唐姑娘还是保持点距离。要不然你如此宠爱一个姑娘，这若是传出去，别人只会说你贪花好色。你父王怕是也会对你不满的。”

    燕鸿找不到理由反驳韩王妃的话，心里捉摸着，接下来再找机会跟唐晶晶解释吧。

    韩王妃将燕鸿的表情看在眼里，心里更是冷笑不已，她可真是生了一个好儿子！痴情种的好儿子啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    9月最后一天，有票票的亲们行动起来吧！