    “六道魔书！”

    姜空一怔。

    不曾想到在这里听到六道魔书的事情。

    岳山行笑笑：“这对于在天顶的虚天级势力来说并不是什么秘密了。

    六道魔书来自于星界之外，有的人说是神域遗落之物，有的人说是魔界留下之物，至于起源谁也说不明白。

    可毫无疑问的事情是，得六道魔书者，未来势必登顶神道。”

    姜空仔细的听着，毕竟之前他查阅过很多古籍，对于六道魔书的记载少之甚少，也唯有这种虚天级别的势力才会有如此多详细的记载。

    “六道魔书从出世被六大魔道瓜分创立道统之后就没有再度完整过。

    即便一分为六，分裂出来的魔道个个都是这圣域惊世骇俗的道统。

    至今为止，六道魔书合六为一只出现过一段短暂的时间。”

    “你的意思是融天帝？”

    姜空回忆起来皇甫烟儿给他讲过的故事，那个圣魂逆天的融天帝。

    “不错。”

    岳山行道：“当年融天帝其实将六道魔书窃取出来全部融合体内，借助其圣魂的独特性重现六道魔书的力量。

    当时融天帝以圣帝七重天斩杀了一尊圣君，震慑整个星界，让无数人见到了完整六道魔书的威力。”

    “以七重天的境界覆灭一尊圣君，这六道魔书当真是逆天之物啊。”

    姜空即便明白这六道魔书的厉害，可也现在听到心中也属实震撼的久久不能平息。

    不过想想补天魔功与生死诀带来的力量，似乎合六为一有此等威力，也就释然了。

    六大魔道任何一个，那都足以称霸同阶，近乎无敌。

    “后来星界强者不容融天帝，出手将之斩杀，而就是这个时候。

    罗舍教留下了一道暗手……”说到这里，岳山行和姜空道：“还没和你说罗舍教为什么这么强大。

    这个虚天级势力说是一个势力，实际上是很多顶级道统联盟组合起来的。

    在出现神道强者之前，罗舍教乃是几十个六星到八星的势力合并。

    罗舍教不仅仅在武道上，在其他道统诸如现在的罗舍鼎天宗所在铸器一道等等，那都是天顶之上最为顶尖的。

    他们集众人之力，缔造出了一尊有着神印的神道强者。

    而在融天帝被灭杀的时候，罗舍教动用教内所有底蕴力量创造出一个名为罗舍天方的强大宝器，说其是神器都可能不为过。

    他们用罗舍天方将融天帝破碎的神魂硬生生重组，拉入了天方世界之内，带了回去。

    罗舍教本就是天顶之上最强道统之一，可是并不满足现状，还想要利用六道魔书缔造出更多的绝强者。

    后来因为六大魔道感知到了融天帝神魂不散，加上一些风声流出，这件事情败露。

    在罗舍教利用六道魔书之前，各大势力齐心覆灭了罗舍教，将之重新拆解成了众多势力。

    这也是罗舍鼎天宗前身罗舍教的结局。

    六道魔书是天地的大造化，逆天改命之物。

    同样这个东西也有无穷的魔力，很可能会打破现有的圣域平衡。

    得六道魔书者兴许会引起一场席卷星界的浩劫，这个浩劫极有可能让星界覆灭。

    如此，这个东西也不该被允许存在在这里，所以后来所有虚天级势力默认抹去了关于六道魔书的所有痕迹……”听完他的话，姜空对这一段过往深深感慨，也确实是如这些大势力所言，他在下界区区一卷封神卷宗都差点覆灭一界，六道魔书这种能够可能诞生出许多神域强者的东西，在这个时代是天地不容的。

    很快，姜空想到了什么，轻咦一声询问：“岳兄，你的意思是，后来六大魔道破灭也是在这个事情之后？”

    “不假。

    谁也不知道世上会不会再出现一个融天帝。

    这等可能性很小，可是无论多么渺小的可能性……在这承载着亿亿之上人族的天地内，这种渺小就会被无限放大。

    一旦出现一个，而一旦染指六大魔道，六道魔书将会有重见天日的一天。”

    岳山行笑了一声：“和你说这么多，有点扯远了，这些哪里是我们这些蝼蚁该在乎的事情，还是老老实实护送吧，哈哈哈！”

    此时姜空心头却在狂震。

    铁柱……他来到这个地方，难道知道什么？

    以其圣魂，该不会真的想要做什么事情……“姜兄弟，你怎么了？

    是被震撼到了吗？”

    岳山行哈哈打趣。

    姜空回过神不自然尴尬一笑，心中如蒙上一层阴霾。

    “据说这后面轿子内的天骄是罗舍鼎天宗近些年最有希望觉醒神印的人。

    所以才会如此高高在上。

    罗舍教瓦解了，可存活下来的还有两三个有神印传承的教会，全都是七星以上的巨擘。

    护送这等人物，姿态放低点倒也说得过去。”

    岳山行道。

    在这个时候，前方孙云脚步停下，后方轿子一震，守护的四个武修当即怒问。

    “发生什么事情了！怎么回事！”

    “前面到血夫谷了。”

    

