    

    “你不是说我要死要活地想嫁给你吗？”欣赏了几秒厉迟衍宛如吞了苍蝇的表情，杞夏才继续说，“不过我爸刚死，亲事可以先放放……我现在无依无靠，就剩下你了，你可千万不能丢下我不管，否则我哪天恢复了记忆，肯定不会放过你的。”

    他还真当这个女人对自己父亲的死无动于衷呢。

    那天杞威年来找他的时候，特别交代他杞夏身体从小就不好，去医院的次数比上学还多，因此他把这个女儿惯坏了，性子可能会有些古怪。

    所以厉迟衍懒得她多说，冷着脸撂下一句“随便你”就走了。

    文奇连忙推着杞夏跟上厉迟衍的步伐，再次回到病房门口，杞夏忽然拔高声音，“老公再见，我会想你的！住院费别忘了！”

    迎面对上其他家属探究好奇的目光，厉迟衍下颌角紧绷了些，步子迈得有点快。

    疯女人！

    然而在不知情的人看来，都十分羡慕杞夏，有个这么听话的老公，交个钱腿脚都这么利索。

    “闺女，原来那是你老公啊？”看杞夏推着轮椅回来，旁边一个大姐帮她扶了一把，“长得可真帅，是大老板吧？”

    杞夏腿脚不便，送餐的小哥又没办法到楼上来，她在这儿吃饭就靠缘分，幸好隔壁床的家属是个热心的大姐，发现这个事之后，每天都多带一份吃的来，还请她喝骨头汤。

    出于感谢，杞夏帮了她一个忙。

    大姐的丈夫喜欢买股票，住院后天天盯着股市看，前两天本来想把跌了的股票赶紧抛出去，结果被杞夏劝了一句，想不到后来又开始涨了。

    杞夏说她也不懂股票，只是在内部有认识的人，两边的人就这么熟悉起来了。

    这小姑娘看着闷闷的，性子其实挺随和的。

    “他呀……”杞夏按手机的动作停了停，“啧，刚才忘记问了。”

    厉迟衍是做什么的，网上查一下就知道——鼎礼集团现任总裁，名下有房地产，酒店，医院，学校等产业，查得再细些，对方应该还持有多家公司的股份。

    不过厉迟衍这人挺低调的，虽然鼎礼集团很有名，但是网上连一张他的照片也没有，甚至很多人只知道鼎礼集团其中一两项业务。

    杞夏轻点屏幕，自己跟厉迟衍这事，似乎还没什么人知道，甚至厉家的人都不知道。

    那个肇事司机上有老下有小，全家四口人都要靠他养活，赔偿款不知道什么时候才能拿到，再加上这两年究竟发生过什么事情，杞夏还没有搞清楚，现在只能先按兵不动。

    -

    黑色的迈巴赫平稳地汇入车流当中，等红灯的时候，文奇透过镜子扫了眼后头的人，倒是很少看到总裁这个样子。

    犹豫了片刻，文奇还是问了一句，“厉总，是否要联系医院将夫人转到VIP病房，再安排几个看护过去？”

    “她不是快好了？”厉迟衍垂着眼帘，拇指压着刚才被杞夏碰过的掌心，头都不抬一下，似乎在说一个跟自己毫无关系的人。

