    林天佑说完，就不再看他们。

    自顾自的吃着桌子上的东西。

    在场之人都是一阵哗然，林天佑这副霸道的风格，他们这辈子也就见过这一回。

    这相当于是把所有王族都得罪了一遍。

    要知道，月不旭的靠山是膘王。

    膘王是王族近一半人的叔辈。

    得罪了他，就相当于得罪了所有的王族。

    “开盘了，大家说他能活到今天晚上吗？”

    “我赌一千星辰石，他活不到今天晚上！”

    “我赌两千星辰石，他最多一个小时就得死！”

    “切，一群胆小鬼，要开盘就开大点的，我直接出五千星辰石，就赌膘王现身之后，他会立刻吓的跪下求饶！”

    这些月神族的高层子弟们，竟开始拿林天佑来开盘。

    “龙皇，你实在是……唉！”

    胧月城主也坐了回去，他都不知道该怎么跟林天佑说话了。

    这个龙皇，他觉得什么都好，就是脾气不好，容易动怒。

    “本少都不怕，你怕什么？”

    林天佑安坐如山，一点事都没有，非常的沉稳。

    “星辰帝王不愧能得到星辰元剑的认可，如此霸气，或许就是它认可你的原因吧？

    但是，不出意外膘王就会过来了，到时候你怎么办？你总不能连他也动手吧？”

    月贤王开口说道。

    胧月城主心头一惊，没错，龙皇打跑的王族只是膘派来试探他们的前哨，说不定会以此为借口，过来报复。

    于是，胧月城主站起身，向月贤王鞠躬道：

    “贤王，等一下就全靠你了，只要能平息这次的风波，就算让我付出再大的代价，我也愿意！”

    “让你倾家荡产也愿意吗？”

    月贤王微笑道。

    胧月城主犹豫了一下，最后咬道点头，“愿意！”

    “那就好办了，等一下他过来的时候，我会跟膘王求情。

    看在同为王族的份上，想必他会给我一点点面子。”

    月贤王似乎充满了自信。

    林天佑扫了他一眼，觉得这个伪君子是不是又在搞什么坏事。

    “倾家荡产不至于，有本少在，你只管放心好了。”

    林天佑说道。

    “我怎么能放心？”胧月城主心里苦笑。

    要是能放心，他也不会在昨天花那么大的代价去找这些王族帮忙了。

    大约过了十分钟，一个青年来到林天佑所在的桌子大约十米远的距离，用着很狂的声音说道：

    “小子，你不是很狂吗，很能打吗？现在膘王亲自过来了，看你怎么死！”

    他说完，生怕林天佑会突然发难，便立刻逃跑了。

    “贤王，接下来就看你了，您一定要搞定啊！”

    胧月城主紧张的对月贤说道。

    “放心，我会搞定的。”

    月贤咧嘴微笑。

    他喝了一杯茶，然后站起身来，主动朝着膘王所在的地方走去。

    胧月城主对他的那一点不满终于是消失了。

    只要真的帮了忙，他就会感激。

    几分钟后，他回来了，带来了一个好消息。

    “膘王说可以给你们一次机会。

    不过，得让龙皇跟他养的一百个家仆打一场，如果能在那场战斗里活下来，他就既往不咎。”

    月贤说道。

    “一百个？都是什么级别的？”

    胧月城主开口问。

    “星辰之力不低于八千哦。”

    月贤王扫了一眼林天佑，带着玩味的表情道。

    “数量有点多吧？”

    胧月城主皱眉。

    虽然林天佑已经觉醒星辰血脉，但具体实力是多少，他也不清楚，面对一百个八千星辰战力的高手，肯定会吃力。

    “这已经是他能接受的最低限度了，毕竟看在我的面子上以及你的全部家当的份上。”

    月贤王笑着说道。

    “奇怪了，这个家伙应该是想借我的力量跟膘王打个两败俱伤才对，怎么又突然帮起忙来？”

    林天佑心里暗暗想着。

    “算了，反正今天加冕完成，他们是死是活，我也不在意了。”

    林天佑只想完成跟先祖古神的约定，其他的完全没有放在心里。

    “龙皇，你能搞定吗？”

    胧月城主担心道。

    “你不该问这个吧？”

    林天佑淡漠的道：

    “你应该问本少是不是会把他们杀光才对。”

    杀光……

    胧月城主打了个哆嗦。

    “果然如此，要是龙皇把那一百个家仆杀光，膘王估计会暴怒吧？

    这样一来，他们还是要打个你死我活，而我可以置身事外。”

    月贤王心里得意不已。

    不一会，一名身穿膘王府家丁衣服的男子过来，“小子，跟我出来吧！”

    在大殿里面打肯定是不行的，这是对族长的不敬。

    但在外面打就没问题了。

    “你们等本少一分钟。”

    林天佑拍了拍胧月城主的肩膀，然后起身离开。

    围观人人群一阵愕然，都到了这个时候，林天佑还是大言不惭。

    一分钟就想摆平一百个家仆？

    在林天佑出去之后，大家也跟着一起去看好戏。

    胧月城主则是在给林天佑倒水。

    “你不去看看吗？”

    月贤王问道。

    “不去了，龙皇说一分钟后回来，那一定会回来。”

    胧月城主对林天佑是绝对的相信。

    “那要不要准备一些疗伤药呢？

    膘王或许会看在我的面子上，不会把他打死。

    又或许他在被打死的时候说出自己是星辰帝王的秘密，这样就能活命了。”

    月贤王从空间卷轴里取出了一瓶疗伤丹药，说道。

    他以为一分钟是林天佑被打败的时间，也没有其他的想法。

    “贤王，虽然我请您过来帮忙，但说实话，我主要的目的是想让您帮膘王他们。

    你可能不知道龙皇有多恐怖，我是不想让王族有损失，明白吗？”

    胧月城主叹气道。

    “什么？”

    月贤一愣，旋即嗤笑起来，他不相信胧月城主说的话。

    “好了，咱们继续吃东西。”

    月贤还要再说，这时林天佑已经双手插兜，闲庭信步的走了回来。

    刚刚好一分钟！

    “你没事？”

    月贤扭头见林天佑身上连点褶皱都没有，很惊讶的问道。

    “能有什么事？不过善后的事情你们要去给本少做做了。”

    林天佑拿起茶杯，边喝边道。

    月贤闻言，立刻跑到门外，结果就看到外面尸体城堆，血流成河！

