    

    随着小黑话音落下，黑白童子如并蒂双莲，从地上迸发而起纷飞两边避开房屋大小的拳头。

    半空之中黑童子挥出一道镰气，收割大片丧尸，眼中殷红斑斑驳驳即将填满双眼。

    白童子将罗天招魂幡催动到极致，幡蓬无风自鼓，宛如旋涡中莲花盛开旋转生烨。

    口中念念有词。

    伞中传来阵阵阴魂哭泣低吟之声，罗天招魂幡，重在一个招字。

    可以唤出伞中收纳的阴魂出来对敌，也可召醒死去生物为之作战。

    随着白童子催动罗天招魂幡，伞中哭嚎阴魂蜂拥而出，遮天蔽日的朝着熔岩巨人扑上去。

    地上被黑童子砍死的丧尸身上，浮现一道道暗黑色身影，模样与丧尸死前完全相同。

    凶狠程度却更胜生前，被白童子唤醒的丧尸虚影，无论速度还是攻击力量都比生前提升数十倍。

    虚影飞蛾扑火般冲到熔岩巨人脚前，合力一击将熔岩巨人的脚趾崩掉大半个，合力一击后虚影即刻消散。

    崩掉半个脚趾的熔岩巨人吃痛，随手朝白童子掷出一坨岩浆，白童子连忙操纵罗伞躲开。

    继续召唤丧尸虚影，黑童子每次连斩都能砍到二十到五十之间不等丧尸，被黑童子斩死的丧尸又被白童子召唤虚影，两人技能法术堪称绝配。

    若换做寻常鬼怪早就被两人默契凶悍的攻击杀败，奈何这里是白毛团子的梦境，这里的法则全部由白毛团子制定。

    熔岩巨人的强度属性被白毛团子调加至梦境上限，并且赋予它极其变态的恢复能力，愤怒不绝，熔岩不灭。

    白童子虚影的合击每次都能崩掉大块岩石，崩掉的地方眨眼恢复如初，不仅没对熔岩巨人，造成伤害，反而惹得熔岩巨人更加愤怒，身形又增加几分。

    虚影的攻击对熔岩巨人来说好比蚊虫叮咬，不算很疼却惹得人不胜其烦。

    罗天招魂幡中窜出的阴魂攻击更加不如，连挠痒痒都算不上，熔岩巨人身上被阴魂挠的片片石渣掉落，就跟头皮屑似的洋洋洒洒落了一地。

    白童子骚扰熔岩巨人的时候，黑童子连斩层数叠加到二层。

    二层斩击每次挥动镰刀都会有两道镰气飞出，攻击力也成倍增长，两道镰气飞出去五十米左右才散去，每次攻击都有百十左右丧尸倒地。

    二层状态的下的黑童子眼睛已经被修罗血气填满，完全失去理智，只余下战斗本能。

    易怒好斗的修罗性格很快被熔岩巨人的愤怒咆哮吸引，从尸潮中杀出一条血路直指熔岩巨人。

    言峥在熔岩巨人头顶，环顾全局。

    “白童子在空中过于灵活，先别管白童子，他的攻击力有限对你造不成伤害，黑童子全身黑气缭绕，状若疯魔我看着状态有些不对。先全力轰杀他再说。”

    接到指令，熔岩巨人只好暂且放过惹人的白童子，仰天咆哮一声，高举拳头携万钧雷霆之势砸向黑童子。

    黑童子不闪不避，高高跃起抡起镰刀迎头而上。

    一声巨响。

    熔岩巨人的拳头瞬间炸裂，在空中化作燃烧的飞火流星落入四野，丧尸死伤大片，火焰蔓延。

    黑童子崩出数百米远，落地后双脚犁地二十厘米，滑退十几米远后才用镰刀钩地止住身形。

    挥镰砍杀大片丧尸蓄力之后，又提镰刀冲了上去。

    熔岩巨人崩溃的拳头还在恢复之中，断口处岩浆翻涌，手掌缓缓成型。

    拳不可用，熔岩巨人抬腿踩向黑童子，巨大的脚掌阴影宛如泰山压顶让人感到绝望。

    脚未落下，黑童子的攻击先至，又是一番炸裂声，熔岩巨人脚掌崩裂大半。

    硝烟散去，黑童子如海啸中的礁石，傲然挺立。

    此时熔岩巨人的手掌才刚刚恢复，脚掌又崩裂。

    言峥心中不免担忧起来，熔岩巨人攻击动作缓慢的缺陷被无限拉大。

    无法对黑童子有效压制攻击，每次攻击后都需要等个十来秒才能挥动躯体其它部分进行攻击。

    如此一来就违背了言峥快速解决战斗的初衷，言峥设想中快速解决各个势力，不给他们汇合的机会，没想到对上看似最弱的黑白童子就已经受挫。

    抬头看了身边狍鸮，才堪堪长到一半身形。

    狍鸮具象需要贪婪之力，现在的战况焦灼，言峥也没有心思撩拨自己心中贪念。

    在场之人黑白童子只有战火怒意，王富贵除了报仇几乎无欲无求，灯笼鬼这货倒是够贪财，问题是自己身上也没带着财宝金钱。

    惋惜长叹一声。言峥将注意力转回战场，不转回去也不成。

    场上的战斗成了一边倒的趋势，熔岩巨人变成了活靶子，在黑童子的攻击下，双腿上开了花，时不时的爆出一声震天巨响。

    就跟那开山炸石似的，带火的熔岩石块漫天飞。

    又好似那烟花绽放，层出不穷。

    在熔岩巨人头顶上言峥都能感觉到熔岩巨人身体的剧烈抖动，言峥真担心熔岩巨人被黑童子砍断双腿跌倒在地。

    那时候才真叫一个完蛋！

    好在黑童子的攻击让熔岩巨人愤怒之火高燃，收获的全部愤怒之力恢复双腿，堪堪能与黑童子攻击造成的伤害持平。

    身体增长也因愤怒之力用来恢复双腿戛然而止，看到此种情况，言峥长舒一口气。

    实力暂时无法增长不要紧，只要熔岩巨人不倒那便还有希望。

    如果刚才的攻击黑童子能在熔岩巨人身上剜下一块肉，现在的攻击那就是可以砍到骨头。

    黑童子的攻击连斩威力突然骤增，砍在熔岩巨人腿上能砍出一道深入一半的伤口，腿里面流动的岩浆清晰可见。

    天空中的白童子并没有因此感到开心，反而是显得忧心忡忡。

    在与熔岩巨人缠斗中，黑童子杀够了一万丧尸！

    连斩叠到三层，每次挥砍身前都会出现三道交错纵横的镰刀刀气，砍在熔岩巨人身上，威力比二斩增加了四五倍有余。

    这般凶猛的攻击，自己的罗天招魂幡根本抵挡不住。

    之前与师父他们的推论全错了，三斩的黑童子几近修罗在世，悍勇难挡。

    我们都低估了，三斩的威力！

    如此下去，即便胜还有什么意义，黑童子根本回不来了。

    不行，不能让黑童子再杀去了！再杀下去叠加到四斩可真神仙难救了。        

