    “哇~”

    “好美~”

    “沙子好烫~”

    有的穿鞋有的没穿。

    一起抵达海滩已经有很多人在那穿着泳衣在太阳伞下面躺在躺椅上，旁边小桌子还有饮料鸡尾酒之类的。

    还有男人赤果上身穿着短裤踢足球。

    这样一群东方面孔出现倒也没太引起注目，毕竟本来这里就有白皮肤的黑皮肤的棕皮肤的，有些华人也不稀奇。里约热内卢本来就是著名的旅游胜地。

    “来我们要第一次喊口号了。”

    韩为用自拍杆拿着手机，也是给赞助方口播广告。

    “花儿与少年！！加油！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    大家跳起很热烈的氛围，韩为回头：“现在开始跑，一会我抓到谁就给谁丢进海里！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    女孩都尖叫着跑了，韩为笑呵呵的在后面跟着。

    吕品和彭柯也在一边一起走。镜头给到周围海滩的其他游客，大多数都是黑人白人，大多数都穿得很清凉。

    韩为目光看到一个大概中年妇女，长得漂亮但是有点胖。可是一身泳衣特别暴露，是比基尼。

    看到镜头给过来还热情比了V，尤其还对韩为挥手。

    韩为呵呵笑着回复，赞叹对着彭柯和吕品：“你知道我们国内应该借鉴一下人家这边的文化。自信热情洋溢，我们国内还是比较含蓄的。明明有好东西不舍得露。”

    “哈。”

    吕品笑，彭柯竖起拇指：“好想法。”

    一起过去玩水，但没谁好意思下去，似乎还在等待指示。韩为他们到了节目组给他们特地安排的座位，好几个躺椅好几个太阳伞。

    一起坐下韩为开口：“去玩啊。”

    几人都笑着，韩为开口：“看你们今天穿得那么凉爽暴露，结果到这了反而不好意思啊？”

    大家都白他一眼，依然嘻嘻哈哈的不下去。

    韩为表情严肃看着镜头：“这样。总桔大人我表述一下心境就是，此刻我们是在为国争光，不是我们特别开放。所以一会不管男女，我们展露好身材就是不想在外国佬这边丢人！”

    “喔喔喔~”

    “无耻~”

    “真敢说！！”

    几人起哄，韩为瞪眼：“怎么叫无耻？！”

    陈枫笑：“你既然这么说，你先来啊。”

    “就是！！”

    “你先来！！”

    韩为询问：“是不是我先来你们跟着就来？！”

    欧瑶开口：“你敢我们就敢！！”

    “好！！”

    韩为直接走到太阳伞外面，就站在沙滩和太阳下，直接衬衫背心脱掉，然后外面七分裤脱掉。就是一条短裤，其他赤果上身。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “哇啊啊！！”

    “真来啊！！！”

    周惢脸厚手捂着眼睛不过透过手指看着，其他女士都起哄笑着。带着点不好意思。

    而正好不远处好多外国女人都看向这边，镜头也给到，有的手遮凉棚看着韩为这里，都带着笑意。

    韩为看过去，正好对着一个白人美女做出健身动作。

    “啊啊啊~”

    那边外国美女都笑着举手竖起拇指，男人也都叉腰笑着看。

    韩为身材就不用说了，高大健壮关键是荷尔蒙激增的那种。金小曼不就是这么被拿下的？

    而且韩为的整体魅力其实更偏西方审美，东方太含蓄，韩为动作大点就可能敲击油腻的边缘。但好在他现在很年轻。

    “来啊！！”

    韩为招手：“别丢人！！过来为国争光，一个个都是国内顶级美女，此刻就是你们为国出力的时候。”

    众人笑着，包括小谢都笑着看。

    “来就来~”

    结果苏灵韵是第一个，她们都穿着很清凉，但终归没有那么开放直接内衣内裤出现。外面都有纱质或透风装披着。

    此刻苏灵韵走出去，直接外套脱掉，短裤脱掉，就是一身比基尼。

    “哇啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    这尖叫甚至比韩为还高，因为毕竟女人和女人之间还是更复杂的情绪。一边是真心称赞一边是用调侃掩饰艳羡。

    “非常好！！”

    “非常好！！！”

    韩为拍手，苏灵韵大方走过来。这在国内几乎你是看不到的，除非私下。

    公开场合再美的明星也不可能这么开放直接就是上身胸衣下身短裤。而且还是比基尼那种。

    可是对于苏灵韵来说，身材颜值早就讲过天花板嘛，恰到好处。

    而且有个误区在于，你以为西方人高大健壮不管男女，的确是。但是不全是。

    国外包括好莱坞明星很多男艺人不到一米八有的是，女明星甚至不到一米七不到一米六的也有。

    苏灵韵韩为这身高在国外也算高的。尤其苏灵韵已经超过170的程度，还比例好特别匀称。

    国外不在乎身高只要有自信都可以展现自己的魅力。或者自信就是魅力本身。

    而此刻周围海滩很多男人，不知道是巧合还是说刻意，居然有的男人从躺椅上坐起看着这边。

    “来啊继续。”

    苏灵韵还张开双臂伸展了一下，好身材和曲线更是一览无余。

    韩为拍手鼓动着：“下一个赶紧的！！”

    结果欧瑶站起：“来就来嘛。”

    苏灵韵更多是高冷，但欧瑶就更多是自信。欧美那种范，加上颜值和身材都是。包括肤色。

    走过去直接脱掉外套和短裤，居然也是一身比基尼。

    “哎呀我去？！”

    韩为觉得有点不对劲：“你们今天是有预谋的？里面都这么穿？”

    “滚！”

    “你放屁！！”

    “韩为！！”

    几人叫骂，韩为茫然，这话有什么问题吗？

    吕品笑着：“你很关注她们里面穿什么？”

    韩为恍然，随即呵呵笑着：“来吧继续……哇！！”

    韩为示意：“欧瑶真的符合西方审美！！”

    指着周围：“你们看他们都看着这边。尤其望着欧瑶。”

    欧瑶笑着，自信对着那边男人挥挥手。

    韩为用英语大声询问那边围观的外国人：“hey。她们漂不漂亮？！性不性敢？！”

    “yeah~”

    许多男人都笑着举手竖起拇指示意，很多也笑着看向这边。

    “继续继续！！”

    韩为拍手：“氛围起来了！！快点快点！！”

    的确是，你放普通人看到一群人突然在这边换装脱衣服也好奇，何况这些都这么漂亮。

    不看脸是亚裔面孔，就身材尺寸的话，这些都是大咖保持身材常年的，专业的顶级的。

    明明刚刚只是有些人看，此刻看的人更多了。

    吴芷蒙都笑，韩为看她一眼，对着众人：“大家赶紧的！！等你们换装之后给大家福利！！吴导演也会换装和我们一起游泳！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！！！！”

    吴芷蒙脸红大叫，她又不是艺人而且四十多岁了，长得虽然漂亮但身材有点发福，明显韩为就是调侃。

    众人大笑。

    随后周惢示意陈枫：“枫姐该你了。”

    陈枫轻笑：“我从来压轴的。”

    “喔喔喔~”

    周惢和童晓萌笑着调侃，董晴柔起身：“那我来。”

    她是有点含蓄和贤淑的，但是此刻氛围来了就配合呗。

    韩为最知道她是内秀的，就如同一句评价，穿衣显瘦脱衣有肉的那种，一般这是形容男人。但是形容董晴柔也是十分准确的。

    果然……

    “啊啊啊啊！！”

    “哇~”

    当董晴柔也脱掉外套依然一套比较稍微保守的内衣裤呈现，倒不算比基尼但是也是好身材了。加上一点点东方含蓄美，更是征服眼球。

    “周惢！！！”

    韩为叫着：“大长腿赶紧的！！！”

    周惢脸颊发红，但就剩她和陈枫了，陈枫要压轴自然就是她。

    果然周惢是更文静的，可是其他不说，就那双美腿几乎可以艳压此刻全场的女性。

    “啊啊啊！！”

    “周惢腿是真长。”

    “周惢的腿也直……”

    周惢不好意思拢着头发，也是一套比基尼，但是相对布比较多那种。

    “来吧大咖陈。”

    韩为招手：“不是压轴吗？”

    陈枫笑着站起，很是自信的甩了下头发走到沙滩中间，此刻那边都关注。

    陈枫脱外套的时候居然还特地好像有慢动作还有BGM似的。

    “哇哇哇！！”

    韩为赞叹：“心机啊心机。”

    看着其他几位女士：“都学着点，魅力不是天生的。后天一定要继续点亮技能树。”

    陈枫抬腿踢他一下，不过此刻绝对的。

    你单说颜值单说身材单说身高，陈枫都不是最完美的。

    颜值有苏灵韵，身材有周惢欧瑶，甚至身高更不用讲，都差不多。

    可是整体的浑然天成加上后天的气场，还有本身的气质和魅惑。

    陈枫能在竞争激烈而且新人辈出的娱乐圈风生水起，一定是有点东西多。抛开她的心计只看外在，她最懂得怎么去运作自己的魅力。

    “哇啊啊！！”

    “喔喔喔。”

    “果然压轴。”

    尤其此刻周围人都站起围观了，陈枫还手叉腰走了几圈转了几圈。周围都笑着拍手。

    反过来说只剩下吕品和彭柯的话，再出现已经没有之前的热烈。都让这些女星给艳压了。

    但是吕品不说，彭柯经常健身的，除了稍微有点矮，其他也都是很吸引人。

    这样一来此刻全都秀出好身材，极度冲击视线和感官。

    然后再……一起下海。

