    “眼神？”

    林辰苦笑一下，解释道：“终归结婚快两年了，听到她的名字多少会有点情绪波动，但是你说复婚，这可能性不大，结婚不是儿

    戏，不能因为一时的冲动说离就离，说复合就复合，这是不尊重婚姻！”

    其实苏洛主动来找，林辰也很意外，他了解苏洛，这是一个哪怕错了，嘴里也不会承认的女人！

    这一次主动找上门，估计是真的知道错了！

    但是对婚姻方面，林辰也有自己的固执。

    他可以不在意安家对他的看法，但却在意苏洛对他的看法，特别是反目成仇时最伤人心！

    穆星辰点点头：“我赞成你的看法，结婚啊，哪怕再怎么吵架，离婚两个字是永远不能说出口的，否则感情就有了裂缝了！”

    林辰不由惊讶：“你上次才说没谈过恋爱，怎么我看你好像很有经验的啊！”

    “电视上说的！”

    穆星辰淡淡道：“我这人平时没什么爱好，唯一喜欢的就是追电视剧。”

    林辰无语了，堂堂华夏前十的商海女强人，居然也喜欢看电视，很接地气啊。

    “对你母亲，你没有其他印象了吗？”林辰又问道，总觉得穆星辰的母亲来头很不小般。

    可惜，穆星辰自小没见过自己的母亲，只是听说过而已。

    城隍庙古玩市场，这里也是京城第二大的古玩聚集地。

    “还是这里热闹，有过年的气氛！”

    数道身影顺着热闹的大街走过，正是安雷民等人了。

    他们今天是来捡漏的，主要是安雷民送礼所用，而若是以前，这种文玩安家多的是，可现在文玩都卖光了，这才来城隍庙碰碰

    运气。

    “二叔啊，这里的文玩啊，听说假货挺多的，我觉得不要买路边摊的好！”

    安秀城穿着西装笔挺，颇有学识的发表看法。

    “秀城哥，你除去吃喝玩乐外，懂个屁文玩啊，你还是别乱说了，听二叔的吧，他有经验！”安以雨在旁撇嘴道。

    几人边走边说，走入一家叫客来古玩的店铺。

    这店铺是城隍庙最大的，信誉也是最好的，当安雷民等人进入后，四周的古玩让他们目光一亮。

    文玩核桃，古玩字画，翡翠原石，这里应有尽有。

    有服务员跑来迎接，更夸口说这里的古玩百分百是真的。

    这样的话，听听就算了，百分百是不可能的事！

    不过古玩这一行，三分眼力，三分经验，三分运气。

    安雷民走了一圈后，落在一幅宫乐仕女图上，以他的眼力，猜测这字画多半是真的！

    “那副画多少钱？”安雷民问道。

    “客人好眼力啊，一口价十万，打包带走！”

    服务员豪爽道。

    “八万！”

    安雷民知道这种古玩店是可以讲价的。

    “客人，杀的一口好价啊，成，八万！”

    服务员略显犹豫，但立即拍板。

    店里的意思，这字画五万就能卖了，若是淡季的话，两万都可以出手，八万已经是赚了！

    很快，打包好后的书画让安雷民带走，安雷民心中大喜，知道捡到宝了！

    也就安家以前古玩多，培养了他的眼力，换一个人可看不出真假。

    ＂咦，店里那副宫乐仕女图呢？＂

    这时，店里走出一名中年人，旁边则跟着一名青年。

    ＂刚刚卖了，八万呢！＂服务员高兴道。

    ＂八你个屁啊，谁让你卖的啊，还不快找回来！＂

    那中年人大怒：＂那副是真迹，价值三千万往上，你给我八万卖了，你找抽啊！＂

    服务员脸色大变，冲出店铺，指着在前方的安雷民道：＂就是他们！＂

    中年人赶紧带人拦住安雷民：＂不好意思，那副宫乐仕女图不卖，八万块还给你！＂

    安雷民一愣，皱眉道：＂古玩的规矩，买定离手啊，客来古玩店大欺客吗？＂

    ＂那是误会，我这伙计不会做事，挂错了画，这样吧，我给你十万，多出的两万算赔偿！＂中年人淡淡道。

    ＂这画已经被我买了，再多的钱也不卖！＂

    安雷民不是傻子，一口回绝。

    四周的人在议论纷纷，猜出了什么情况了。

    那中年人不想将事情闹大，沉声道：＂同志，你这是与客来古玩作对啊，我给你最后的机会，五十万，交画给钱！＂

    安雷民更知道字画的宝贵了，冷笑摇头：＂我说了不卖！＂

    中年人勃然大怒，就想让伙计抢画，毕竟三千万往上的古玩，岂能被带走。

    ＂客来古玩什么时候这么霸道了，当城隍庙的规矩不存在吗？＂

    这时，一名老者带着大量的人走了过来。

    ＂德爷！＂

    中年人脸色微变，德爷是城隍庙看场子的，轻易惹不起，他陪笑道：＂德爷，只是小事而已，有空请德爷喝茶怎么样！＂

    他意思很明显，希望德爷不要插手这事，过后重重有奖！

    ＂彪掌柜，喝茶就免了，这城隍庙的规矩，我还得守着！＂德爷淡淡道：＂你带你的人走吧，别闹事！＂

    安雷民他们见状都轻吐一口气，看得出这德爷来头不小，好在没有帮客来古玩啊！

    德爷又转身看着安雷民道：＂安家的人吧，你走运了，今天的事我保着你，你们走吧！＂

    ＂德爷认识我们安家？＂

    安秀城顿时有些激动，毕竟现在的安家可不是以前的安家了。

    ＂呵呵，岂能不认识，林医生曾经的岳父家嘛，大年初一，我才去安家给林医生拜年呢。＂德爷笑道。

    安雷民他们一愣，心中很不是滋味，原来是看林辰的面子啊。

    安秀城更苦笑连连，上次林辰替他解决了马哥的事，那时他还不知道，后来林辰大年初一来拜年，他才知道林辰的暗中相助。

    现在又是靠林辰的脸面！

    林辰真是安家有史以来最强上门女婿啊！

    ＂哼，德爷是吧，不该插手的事别乱插手！＂

    几人说着之时，有声音打断而来，只见客来古玩这边，一名青年把玩着鼻烟壶道。

    ＂你是？＂

    德爷皱眉。

    ＂白家白博文！＂

    青年淡淡自语，神色多了一分桀骜与霸气。

    德爷脸色一变，白家可是当今八大世家之一，手眼通天，黑白皆吃，如今确实有些招惹不起啊！

    ＂德爷，我客来古玩是我白家的店铺，一年给我们盈利十几个亿，你敢坏我好事，你胆肥了啊！＂

    白博文又道，现在的白家非但是世家，后台更硬的离谱，是四大武盟白鹤派。
