    腰里别着酒葫芦，走在青石板路上，听着此起彼伏的虫鸣，敞开衣襟，身上的酷热被清凉的晚风带走，夕阳不见了踪影，只有山顶上还有一片橘黄色的天光。

    慢慢走进山口，道路两边的树木变得高大稠密起来，刘进宝飞起一脚踹在一颗大树上，只听得那颗大树上轰的一声飞起来无数的鸟雀，惊叫着在天空盘旋。

    云烨也找了一棵树踹了一脚，那棵树却纹丝不动，脚底板反而被震得生疼，云烨指着大树对刘进宝他们说：“年轻的时候可以踹得动，现在年纪大了，不成了。”

    知道家主今天的脾气不好，胡子花白的刘进宝挑着大拇指向年轻的家将门吹嘘公爷当年将大树踹倒的英雄事迹，听着就明显的不合理，那些家将居然一个个的都信了，抱着拳头就要向家主请教当年踹树的技巧。

    这不是恭维，这是家人对自己的宠爱，云烨知道，只要自己不高兴，从辛月到家丁都会变着法的哄自己高兴，年轻的时候还不明显，年纪大了之后这样的趋势越来越明显，自己还不到被人哄的年纪，但是云烨非常享受这些粗俗的马屁。

    黄鼠见到云烨来了，高兴地亲自出来迎接，将一间专门给云烨留的浴室打开，拔开塞子哗啦哗啦的往进放水。

    黄鼠在拔开塞子之后，立刻就神秘的从外面端进来一个精致的盘子，云烨看到盘子里的物事高兴地快要跳起来了，几十年没抽过烟了，原以为忘记了，谁知道一看到烤的金黄的烟叶，浑身上下都觉得奇痒难当。

    这还客气什么。一寸宽，三寸长的小纸条这时候看起来是那么的可爱，抓一片烟叶，在手里揉碎了，挑出烟梗子小心的放在一边，这些东西切碎了还能抽。天知道那几颗烟叶被黄鼠种成了多少棵。

    洒上烟叶之后，小纸条熟练地在手里变成了一个小喇叭，熟练地搓动几下之后，伸出舌头把边角黏上，一支标准的喇叭筒就出现在手上。

    点着之后用力的吸了一口，却被浓烈的烟气呛得剧烈的咳嗽起来，简直就是撕心裂肺啊，吓得刘进宝窜进来看了之后也不出去，因为他看见公爷吞云吐雾的似乎非常的舒坦。

    在公爷面前不用客气。刘进宝见黄鼠刚刚搓好了一支，立刻就夺过来，学着公爷的样子点着，第一口依旧咳嗽的差点死掉，不过慢慢适应过来之后，就觉得这样干非常的有气势，尤其是公爷把身子泡在清水里，露着一个脑袋吞云吐雾的。简直神奥绝伦。

    一个喇叭筒子抽完了，云烨摇摇微微发晕的脑袋笑着说：“好多年不见这东西了。今天可算是了了心愿了，好多时候做梦都想着这东西，黄鼠，给你的那几颗种子到底变成了多少，我都把这事快忘记了，就给你说过做法。”

    黄鼠笑着推开浴室的后窗，云烨抬头看过去，好嘛，后院的一亩多地全是一垄一垄的烟草，这让云烨笑逐颜开。足够自己抽好多年的。

    “公爷，小的开始抽的时候也是呛得不行，可是慢慢的就品出其中的奥妙了，尤其是吃过饭之后来上这么一支，简直就是活神仙啊。”

    云烨笑着对黄鼠说：“这可不是什么延年益寿的好东西，其实就是害人心肺的东西，不过啊，人就是这样，明知道有害，还是抵不住诱惑，为了一时的舒坦，谁去管以后。”

    黄鼠抽了一口烟叶，吐出浓浓的一股子淡青色的烟雾大笑道：“就是这样，老夫开始还担心，可是抽着抽着就离不开这东西了。现在每隔一点时间不抽浑身都不舒坦。”

    “这东西会上瘾的，一旦抽上了，想要戒掉就难了，你家公爷我当初为了戒掉这东西，至少下了十几次决心，结果抽的比以前还多，后来没得抽了，才算是忘记了，知道你家公爷我为什么嘴那么馋？一大半的原因就出在这东西上，没了它总觉得少点什么，只好不停地在嘴上抓挠，告诉你们，要嘛就别抽，一旦抽上就不要后悔，哈哈哈。”

    云烨得意极了，这才是这个时代送给自己的礼物，大礼！

    抽烟抽得兴高采烈，早就忘记了自己还要问小武的事情，云烨没有提，黄鼠却主动对云烨说：“公爷，小主子算是把一座山挖空了，您不知道，在书院先生的指引下，他们的进度惊人，依靠山势和岩石层的走向，硬是在两道岩石中间开出来一座地宫，非常的壮观啊，地宫里还有地下河，那座山也非常的适合制造地宫，上面是岩石的壳子，下面也是岩石，两道岩石中间却是大片的碎石层，只要把碎石层去掉，在地宫里立起来百十个结实的梁柱，整个地宫的雏形就建好了，听说小主还向道门索要水晶，向寒辙索要玛瑙，说是要装扮着个地方。

    公输甲也玩命的帮他，因为小主答应将来建成之后，分一座偏殿给公输家，小的不明白小主要干什么，既然您没有阻拦，小的也就全心全力的帮着小主打洞。”

    云烨将第二支喇叭筒摁灭之后说：“随她去吧，李家的人野性难驯，杀戮之心不改，我没有必要给他们操更多的心，自己都在杀人，就不要怪别人帮着他们杀，能帮助他们有百十年的平安已经是看在多年的情分上了。”

    既然已经了解了整个事件的过程，云烨也就不再过问，他发现无论自己多么努力的想要改变历史，结果事情的发展依然在顽固的向原来的轨道狂奔，所以他现在不做那些无谓的努力，心胸彻底放开了，顺其自然就好。

    整个人被黄鼠搓的如同烤红的大虾，坐在蒸房里一边喝着冰镇好的葡萄酿，一边唠着家长，一边说着稀奇古怪的山精海怪，人生的快意莫过于此。

    当云烨穿着大裤衩躺在月亮底下，抽着烟休憩的时候，后脑勺忽然就被人抽了一巴掌，云烨的怒火顿时就往上窜，跳起来就打算报复的时候，却发现李二穿着一身黑，幽灵一样的站在自己的后面，很明显那一巴掌就是李二抽的。

    李二站立的时候非常的吃力，云烨连忙将位子让给他，又赶紧去给自己套衣服，李二既然在这里，那么，长孙也一定就在附近。

    黄鼠非常熟练的给李二端来了烟盘子，谄媚的将喇叭筒卷好，就差最后拿口水沾黏那一步了， 李二接过来熟练地黏好，凑到黄鼠的火折子上点着，吞云吐雾的惬意非常。

    “陛下，这东西伤心肺，您不适合抽这东西。”云烨小心的对李二说。

    “活那么长时间做什么，以后不要叫我陛下，你的陛下在皇宫里，这里只有李世民。”李二的心情看样子也不太好。

    “听说你今天吃了瘪？没出息的样子，既然打算救人，就不要拖时间，把那个周兴在你家一刀跺了，然后去那个推事院把人领出来多好，你稍微一顾忌皇帝的颜面，事情立刻就会发生变化，小子，无理才是生存之道，要是你的想法，做法都在人家的预料范围之内，你自己离败亡也就不远了。”

    李二这时候就像是一个哲学家，尤其是吸着喇叭筒的时候。

    云烨左右看看没看见长孙，也没有看见杨妃或者阴妃，正要开口问，就听李二接着说：“我们几个就是大闲人，这座池塘子很不错，皇后喜欢在这里沐浴，嘿嘿，也不知道是什么毛病，估计是想沾染点人气，人在池塘里，朕在等她。”

    云烨小心的将葡萄酿递了过去，李二喝了一口就倒掉了，没好气的说：“拿添加了冰鱼的，温水汤子也拿来糊弄朕吗？”

    云烨无奈，只好给他的酒杯里加了冰鱼，再填上酒，就听李二一边摇晃着酒杯一边说：“是不是觉得朕在这里等皇后她们沐浴很奇怪？

    朕自己都觉得奇怪，只是不愿意一个人罢了，朕到底老了，抵御不了往事的侵袭了，现在梦里总是会出现息王和隐太子。

    很奇怪啊，真总是希望王世充，窦建德他们出现，那些人朕不怕，可是和息王隐太子坐在一起朕就全身不舒服，说说，是个什么道理？”

    云烨想了一下说：“他们有一个共同的特点，他们全部是陛下的手下败将，不管是战场上，还是朝争，他们是输家，所以陛下没必要担心，您只是不习惯现在的清冷而已，慢慢的就会好的，您还记不记得太上皇在昭阳宫的最后一副牌？”

    李二点点头表示记得，云烨笑着又说：“那就对了，您睡的也不欠，太上皇临终前曾经说过：“老子只要糊一把，一把就好。”说完这句话太上皇就过去了，您来了，帮着太上皇糊了一把大三元，太上皇的要求满足了，您还有什么好烦恼的。”

    李二抬头看着云烨认真的问道：“真的？”

    “假的！是我说出来宽您心的话，不过您可以把它当成真的，这个世道真真假假的谁又说得清楚，且糊涂些吧。”

    “难得糊涂？好主意，我们就是活的太清楚，所以才遭罪，所以就糊里糊涂的抽烟，糊里糊涂的过活，好主意啊！”

    李二笑了起来，大大的抽了一口烟，而后有喝了一口酒，脸上的笑容都变得生动起来。(未完待续。。)

    ps：  第二节