    丹佛掘金自上赛季用前超级巨星艾伦艾弗森交易32岁的拉多本地球员昌西比卢普斯回巢之后，打出了新世纪以来最好的战绩，并且成功的突破了首轮限制……卡梅隆安东尼也就此摆脱首轮魔咒。

    本赛季，他们在各个位置上做了一定补强，并且阵容磨合的也更加融洽，尤其是巴西人内内，随着今年夏天他完成‘蛋蛋’手术、并且与女友结婚，他本赛季的状态有了质的飞升。他与肯扬马丁的组合甚至被称之为西部唯一能与湖人内线群一较高下的存在。

    “我们的肌肉就像洛基山一样硬实！！”

    肯扬马丁在赛前面对镜头说着强硬的话语，他对扎克兰多夫被称之为当今联盟第一大前锋是极为不满的。但他克制了他的情绪，他也知道能够连续拿下东西部冠军的尼克斯绝对没有传闻中的那么虚弱。

    并且，关于斯努比，他们已经不再有一年前的那种狂妄。毕竟，上赛季身披迈阿密战袍的斯努比可就是在科罗拉多高原拿下了四双。当然，他还顺便搞定了一位公爵女郎……只是这件事情不为人知罢了。

    不过话说回来，他的言论也并没有夸张之处。卡梅隆安东尼、肯扬马丁、内内、巴尔克曼、马里克阿伦、泰劳森，再加一个乔伊格拉汉姆。他们的共同特点：安东尼打3号位却有4号位的体格，劳森打1号位却有2号位（其实也包括许多3号位）的体格。以此类推。至于做了**摘除手术的内内，他更是被主教练卡尔乔治称之为：“他就是我们的大山。”

    而除了这些超级肌肉男，剩下的球员分别是：JR史密斯、克里斯安德森、詹姆斯怀特，三头飞禽。

    以及，比卢普斯、阿弗拉罗两个底特律厂办公室脑力工作者。

    简单来说，丹佛就是由两个底特律职员管理的，内含三头飞禽一堆走兽的动物园。

    论运动能力，尼克斯很难与之抗衡。从某种意义上来说，丹佛掘金是一支从硬件上来说短板无限接近于零的球队。

    但是……从战术统一性来说，当前的尼克斯无疑要进步的多。

    比赛于美国西部时间12月26日晚上七点半开打，丹佛主场满满当当，尽管节日刚过，但科罗拉高原的热情仍然爆棚。在客队球员上场的时候，他们制造出了山呼海啸一般的嘘声。

    其中，最重要的嘘声给了上赛季从这儿拿走四双，并且成为全联盟现役唯一四双先生的斯努比公爵。

    他们的垃圾话经过圣诞节后在词汇量上有了很大的更新，他们竟然不再反复嘀咕着所谓的‘滚回中国去’‘可恶的黄皮香蕉’之类的污言秽语。而是转而骂咧‘回去打你的麻将吧’‘去你吗的歌手’‘连女人都不敢操的软蛋’‘回去打手枪吧……’。

    天知道科罗拉多人经历了什么，也许是高原娱乐生活的匮乏导致了他们在骂人艺术上的升华吧。

    但不管怎么说，斯努比并没有在意这些。

    他只是平静的进入比赛状态，他从比赛一开始就驻扎在四号位，他与肯扬马丁进行直接的对话。肯扬马丁是一位运动能力爆棚的大前锋，曾经一度被称之为肖恩坎普的接班人，他算得上是NBA历史上有名的野兽派前锋。

    不过今年随着年龄跨过30岁大关，再加上膝盖的伤势，他的爆发力与弹跳速率已经远不如前。只能看着斯塔德迈尔、德怀特霍华德这些野兽派内线一个一个的从身边飞驰而过。

    今晚，斯努比公爵给了他另外一种体验：一种上可九天揽月、下可五洋捉鳖的感觉。

    当肯扬马丁试图单打并且冲抢前场篮板时，斯努比会坚固的顶住他的下盘。这让个人进攻技术匮乏的马丁非常难受，并且在冲抢前场篮板的时候也总是吃瘪。

    而当他回到防守端，他会发现一个截然不同的斯努比。如果说防守端的斯努是坚若磐石。那么到了进攻端，他就是飞天掠地，从罚球线开始晃动，然后如闪电般的直线切入，紧接着各种眼花缭乱的假动作传球……内内先生简直被他秀到乱飞一通，而一旁的扎克兰多夫获得了诸多的轻松得分的机会。

    当前，杜格最不畏惧的就是肯扬马丁这个类型的内线球员。因为他更多是凭借着比赛经验在打球，虽然仍然有高于平均水准的运动能力，但没有主动进攻能力这点极大的限制了他的发挥。

    杜格当前更畏惧的是拥有完整得分手段的内线，他们能够凭借身高臂展在他头顶强行得分，尤其是那种拥有超强背身能力的，更是叫苦连连。此外，运动能力极强的内线球员，比如斯塔德迈尔这些，他也有些头疼，因为他们不仅是身高优势，还有爆发力、速度、灵活性。这些组合起来，杜格也不很难每次都防守成功。

    上半场的比赛，斯努比与扎克兰多夫控制了丹佛人的内线，从攻防两端都取得优势。但掘金队凭借着外线的优势，并没有让分差拉开。

    但是，到了下半场。乔治卡尔犯了一个致命的错误。他要求球队在第三节执行快速进攻，他希望用快攻将扎克兰多夫拖垮。

    然而，这一招取得了适得其反的效果。

    卡梅隆安东尼从来不是一个快速攻防型球员，他虽然出身80后，但身体里住着一个老灵魂。从高中开始，他的长项就是在阵地战中一对一干掉对手，他享受这种比赛节奏，让他处在快速节奏里接球就投，会让他无比难受。

    乔治卡尔的快速攻防战从一开始的确取得了一定效果，但随着扎克兰多夫下场，大卫李与米利希奇上场，斯努比公爵回到1号位，比赛就朝着一发不可收拾的境地发展。

    尼克斯队的詹姆斯约翰逊如牛皮糖一样黏住了安东尼，安东尼下意识的降低节奏，以背身姿态取球然后落一对一单打。他的进攻效率并不算低，仍然有百分之四十的命中率。

    但是，尼克斯这边的命中率显然超过了乔治卡尔的预计，并且速度之快犹如天马流星，拳拳致命！

    唰！唰！唰！唰！

    加里纳利与大卫李连续扔进投篮，第三节尚未进入到轮换时间时，尼克斯就已经领先2位数。

    这让现场的球迷都不再发出那些关于‘麻将’‘初男’之类的热门话题。

    进入第四节，丹佛人挣扎了五分钟，但随着分差继续扩大后，全队上下都放弃了努力。

    尽管昌西比卢普斯尝试过激发队员们的斗志，但很显然，这群飞禽走兽并不打算在常规赛跟尼克斯做搏命演出。他们更喜欢打顺风球，再加上乔治卡尔并非一个铁血教头。比赛自然而然的就进入了垃圾时间。

    最终，126：107。

    尼克斯拿到了圣诞节后的第一个客场胜利。

    这场比赛让尼克斯稳定住了东部第七的位置，并且距离东部第六也只有0.5个胜场。

    胜利的讯息传回纽约，大苹果城的球迷再次为之沸腾起来。

    尽管最近因为圣诞节的麻将事件让斯努比公爵遭受到了很多莫名其妙的非议，那些家伙甚至开始埋怨斯努比为什么不与公爵女郎们发生集体性行为，这简直是荒谬透顶……难道公爵大人就是这种行为不检点的人吗？

    老实讲，有一部分纽约球迷是很生气的。

    但杜格对此并不以为然，他根本不在意这件事情。就连第三节内内在完成一次扣篮后对他嘀咕‘你的防守看上去就像是个性无能’时，他也只是默默地看了一眼巴西人的裤裆，他觉得这句话由内内说出来怎么那么违和呢？然后在下一个回合，公爵大人完成一次势如破竹的双手重扣。2分钟后，公爵大人再次送出五佳球榜首级别的封盖，他一巴掌将快进暴扣的内内从空中击落，这次势大力沉的击落直接覆灭了丹佛人心底最后的反抗意志力，他们的球迷们甚至开始退场。而后，垃圾时间到来。

    16分9助攻8篮板5封盖。

    虽然今晚的斯努比公爵没有拿到四双数据，但谁也无法否认是他的拳头击碎了丹佛人的心脏。

    至于拿下32分13篮板的扎克兰多夫，他更像是公爵大人手中的长枪，一切任凭驱使。

    赛后，扎克兰多夫出现在了新闻发布会现场，他显得意气风发：“现在的我已经正式进入巅峰期，我将继续加大步伐，扩充我的领地！”

    他的言语充满得意。但下面的记者几乎没有提出反驳，第二天的报纸上也鲜少有关于这番狂言的讽刺。因为…在蒂姆邓肯、凯文加内特、诺维斯基们逐渐老去的时代，他的确已经算得上是大前锋位置上的佼佼者，唯一能在数据上与他一较高下的斯塔德迈尔最近过的并不舒坦。他在一次又一次的交易传闻中搞的身价大跌。

    从某种意义上来说，篮球媒体仿佛已经默认了最近半月以来数据暴增的兰多夫成为名正言顺的大前锋第一人。

    就连他最近在全明星投票榜上超越德怀特霍华德成为得票数第三的球员也没有得到铺天盖地的非议。

    ……

    【大概是欠了四章了吧。】

    -