    第71章缝纫机票

    “林二，你现在可是不一样了啊，又有好烟抽，时不时还有肉吃，

    现在居然还能吃起国营饭店的肉和包子了，我看你家的日子是越来越好了。”有人吸着口水说道。

    “是啊！林家二房的日子是过到前头去了……”

    “林二，有那发家致富的法子，别忘了拉扯一把大队啊，大家往前数几代都是自家呢！”

    “咱也不会只惦记着好处，给指条路也行……”

    ……

    林禄被人围着追捧，浑身那叫一个舒坦。

    “行，要是有啥好事当然不会忘了你们。

    骟猪不是就想到你们了吗？怎么样？猪都长得很精神吧！”

    这还是他第一次这么受欢迎，都是托了棠棠的福啊！

    大队社员想到家里肥硕的猪，高兴地嘴差点儿咧到后脑勺去。

    那叫一个春风得意。

    “林二你仗义啊，你可真是咱们队里的带领社员共同发展的典型。

    今年年底评选五好家庭，那非你家莫属啊！”

    “是啊是啊，说到养猪，林二我得谢谢你。

    我家的猪长得那叫一个好，那蹄子有精神的，还有那肚子的膘，我滴乖乖！

    就按照这势头长，我给你们说啊，年底咱们得赚大发喽！”

    说话的是个瘦巴巴的老头。

    自从养了猪，那是时时刻刻把猪放到嘴边，走到哪里都会说两句。

    “哎哎老郭头，我建议你去瞅瞅林家和建设家的猪，那才叫长得肥。

    走起路来一颤一颤的，比之前见过的更肥，那肚子上的肉忽闪忽闪的……”齐大发啧了啧，艳羡地说道。

    也不知道林老二家的猪是咋养的？

    愣是比他家的猪还要大一小圈。

    齐大发家里和林禄家挨着。

    乡下人时不时都要去蹿个门儿，可不就被瞧见了。

    老郭头哎呦一声，直勾勾地看着林禄，“林二，大发说的是真的？你家的猪喂的啥呀？”

    其他操心家里、盼着养猪发一笔小财的社员也眼睛带着光般地看着他。

    就在这时，下工哨响了。

    人们也无心管那点儿工分，拿起农具跟在林禄身边，一心取经。

    那边林家三兄弟早就拿着饭盒回家去了。

    林禄也不刻意瞒着，给同村男人说了一路。

    从保持猪圈干净通风到一天喂几顿，再到喂些什么东西……

    社员们听得一愣一愣的。

    嘿，喂个猪还有这些讲究啊？

    怪不得大发说林家的猪长得好。

    听听人家咋说的，林棠那女娃还给猪做专门的饲料吃呢。

    这林家的小闺女可真是厉害啊！

    也就大队那些长舌妇才说念书没用，他们瞧着念书不是一般的有用。

    要不是高中生，林棠能成工人，要不是在县里上过学，林棠能知道这些养猪的知识？

    村里的二愣子咋不知道？

    村里只知道跟人扯皮的长舌妇咋不知道？

    这些人在心里把林棠高高举起，完全忘了大队上还有别的初中生。

    -

    林棠到家后，洗了把脸，回到房间。

    系统传出一声播报。

    【恭喜宿主任务完成，获得缝纫机票一张。】

    “统子，你有没有觉得，我哪里不一样了？”林棠手指摸着那张锃锃发亮的票问道。

    【穿了身新衣服？】系统发懵了。

    “不不不……”林棠摆了摆手，摊开那张缝纫机票，铮铮作响。

    她语气带着一丝忽悠，“我身份变了，变成工人了，你都没点儿表示？”

    “我也不狮子大张口问你要百八十万积分，给个抽奖机会呗。”

    “俗话说，让马儿跑先得让马儿吃草，我这是第一次接任务吧？也成功了吧。

    虽然有奖励，但是我这不是也担了风险么，一不注意还得欠你积分。

    好不容易成功了，你不得奖励我一番，有来有往大家才好合作，你说呢？”

    系统：“……”别以为我不知道你想忽悠我。

    只是，转念一想，又觉得宿主说的有道理。

    【……宿主成功完成任务，奖励宿主一次抽奖机会。】

    林棠眼睛一亮，调出抽奖界面，当即就点了抽奖。

    【……叮！恭喜宿主获得333积分。】

    “统子，你这是不是贪我积分了？其实我本来应该得到666积分吧。”

    【……没有，系统是个正直的系统，不会做缺斤少两的事。】声音一本正经地坚定。

    林棠：“……”不怎么信。

    只是有总比没有好。

    【积分：853】

    【系统空间：一包挂面，两斤桃酥，两斤油，十斤白面，十斤精米，二十斤粗粮】

    林棠取出那包挂面，拿到了灶房。

    得亏她随身背的布袋子不小，里面也鼓鼓囊囊的。

    不然她也拿不出来。

    今天买了包子，还有一个荤菜，娘肯定会煮个稀饭。

    家里爹和哥哥们饭量大，铁定不够吃。

    把这挂面煮了，放点儿小青菜，再弄点儿辣椒油，味道指定好。

    可惜院子的西红柿还没长熟，不然西红柿鸡蛋挂面更香。

    林棠刚从灶房出来。

    林家老大老二迈着六亲不认的步伐回来了。

    林青山见到妹妹一脸喜意，“棠棠，恭喜你当工人了。”

    林青水也笑道：“棠棠你真出息，你可真为咱们老林家长脸了。”

    这么优秀的妹妹是他们的，能让他骄傲半年。

    “大哥，二哥，爹他们呢？”林棠倒好洗脸水，放到放脸盆的木架子上，让两个哥哥先洗把脸。

    林青山洗了脸，整个人都清爽了很多。

    “在后面，咱爹那性子，哈哈哈，不说尽兴不会回来的。”

    林青水放下饭盒，跟着囫囵洗了脸，边擦脸边说道：“棠棠，你今天考试顺利吗？给我们仔细说说呗！”

    这样他出去吹牛的时候，也能声情并茂流畅抒情。

    “二哥想听什么？”林棠笑道。

    说着，拿起饭盒去灶房了，打算把菜和包子热一热。

    林青水跟着进去帮忙了。

    “啥都可以，工厂的样子，国营饭店……随便说说就行。”

    他麻利地把干碎柴放进锅底门，划了一根火柴点了火。

    林青山搬了个凳子进来了。

    按住林棠的肩膀让她坐下。

    他自己则走到灶房边，热起菜来。

    “棠棠你坐着说，我来热，别把你的手弄糙了。”

    林棠也不拒绝，坐到二哥边上，声音软软的开始说了起来。

    (本章完)

