    “快速昏迷，不会死？”

    沈追陛下和刘凌、郑非对望了一眼，头上都冒出问号。

    不是来救人的吗？

    要能让人昏迷的东西干嘛？

    救人只听说过灌输真气、服用药物、针灸穴道等手段，还有这种方法？

    和其他人的奇怪不同，站在一侧的庄贤嘴角一抽，感觉屁股一紧，一种便秘的感觉涌了上来。

    虽然用了许多药物，可今天的脸还是肿的，身上一动还有些疼痛，对方尽管帮他成功突破，心存感激，可……手段也未免太离经叛道了。

    正常名师，帮人突破，都有一定流程，甚至已经形成了规范，这家伙倒好，蒙头一阵闷棍……现在想到，都心有余悸。

    当然，他情况特殊，情有可原，可救治快要死了的沈洪，要能让人昏迷的东西干什么？

    不会又要用什么让人难以理解的治疗方式吧……

    “这里有一种药粉，嗅上一口，就能让人昏迷……”

    迟疑了片刻，沈追陛下道。

    王宫内，各种药物基本都齐备，找一种能让人昏迷，不会死的东西并不难。

    “好，取过来！”张悬眼睛一亮，吩咐道。

    时间不长，一个太监就将一个玉瓶递了过来。

    拔开玉瓶，果然看到里面堆积了白色的粉末。

    “不错。”

    满意的点点头，张悬拿起玉瓶，再次来到沈洪跟前，在众人疑惑的目光中，瓶口对准这位进气多出气少的王室老祖，满脸的自信和大气：“嗅！来，嗅一口！”

    噗通！

    众人差点晕过去。

    本以为要这个药有什么作用，听到这话，三位名师和沈追陛下没被口水呛死。

    人家救人，都是吃补药，喝灵液，吸收灵气……你让人嗅迷药……

    你这不是救人，过来杀人的吧！

    众人抓狂，王室老祖更是一脸惊恐的挣扎摇头，要不是身体不能动弹，恐怕早就跳起逃走了。

    很健康的时候，嗅这个都会给身体带来负担，现在快挂了，还让嗅，你是觉得我死的不够快？想要帮个忙？

    心中着急，连忙看向不远处的沈追陛下。

    你不是要请名师治疗，让我突破延长寿命的吗？

    跑过来就让我嗅迷药干什么？

    你这找的什么玩意？

    太坑了吧！

    “咳咳，杨师……老祖身体已经虚弱至极，我怕……真嗅上一口，会……承受不住！”

    看到老祖质疑的眼神，沈追陛下嘴角一抽，急忙向前。

    昨天见识过这位杨师手段奇特，本以为只限于突破，做梦都没想到，治病也这他妈匪夷所思。

    看老祖的样子，能坚持到你过来，已经算是很大毅力了，真要嗅上一口，估计本来不死，也差不多了。

    “承受不住？”张悬停下。

    也对，看这家伙的样子，随时都会断气，全凭一股信念坚持，真要昏迷，信念丧失，弄不好真会当场死亡。

    不能让他昏迷，又没办法打拳？

    怎么办？

    张悬犯愁了。

    本以为一来到，借助图书馆，能很轻松看出症结所在，就算找不到解救之法，也能说个一二三，现在倒好，半死不活，啥手段都不能使，反倒让他束手无策。

    “那……有什么东西能让他生命力短时间内增强，就算陷入昏迷也死不了的？”

    迟疑了片刻，张悬接着道。

    既然现在随时都会死亡，用迷药迷晕肯定不行，只能想办法让他生命力暂时增强，保证昏迷不死。

    “昏迷不死？”

    众人你看我我看你。

    这位杨师看来是铁了心要把沈洪老祖弄昏迷……

    “刘师，名师诊断手法中，可有……让人昏迷才能诊断的说法？”庄贤忍不住悄悄传音。

    名师看人，有很多诊断方法，和医者看病一样，通过这些手段，才能了解对方情况，直指要害。

    眼前这位“高人”的做法，实在太诡异了，就算是名师，也理解不了。

    “这个……都是对方清醒才能诊断，昏迷……我也不知道！”刘凌摇了摇头。

    他见多识广，曾经有游历诸多王国的经历，见过别人专门把昏迷的人弄醒好方便诊断，还从未听说把醒着专门弄晕的。

    晕倒的人连意识都没有，和尸体没啥区别，怎么找出问题？

    ……

    几位名师一头雾水，沈追陛下也满是懵逼，迟疑了一下：“这个……老祖能服用的补药，基本都用过了，让人增强生命力的药物，对他已经没了太大作用……”

    沈洪背后有一个王国支持，为了给他延续生命，各种药物，吃了不知多少，体内已经有了浓浓的抗药性，现在就算给再多药物，也基本没啥效果。

    听到对方的话，张悬更加郁闷。

    本想着有什么药物，给他吃上，让其恢复点精神，打一套拳看看，结果这家伙是个药罐子，药物无效……

    尼玛，这次不会真要失手了吧？

    “我倒是知道一种东西，能让人短时间内精气神提升，和刚才沈追陛下说的差不多，服用后，能让虚弱的人增加力量，恢复精神，并且副作用很小，不过……”

    刘凌沉思了一下开口，说到这，满是犹豫。

    “不过什么？”

    张悬看过来。

    “不过……这不是补药，而是……毒药！”刘凌道。

    “毒药？”

    张悬一阵迷惑。

    毒药不是要把人弄死吗？怎么服用毒药，还会让人精气神增加，而且副作用很小？

    不光是他，就连沈追陛下也有些搞不懂，用奇怪的眼神看过来。

    “人人都知道毒师是下九流职业，配制药物，干一些背后放冷箭，下作之事，为人不齿，但这个职业能够完整传承下来，足以说明，必然有存在的价值。”

    一侧的郑非开口。

    任何职业，能够传承，肯定有可取之处，不能一味的贬低。

    毒师的名声虽然不好，实际上也有可取之处，例如，普通人想要消灭害虫，规避瘴气，就需要这种人的帮助。

    “是啊，这东西我也听过，听说是由十几种剧毒按照特殊比例配合而成的，和炼丹一样，极为复杂。配制出来的东西，因为诸多毒性相克，从而形成了一个完美的平衡，对生命非但没害处，还能激活潜力，让人短时间内，恢复精气神，十分神奇。”

    庄贤似乎也想了起来，点头道。

    说完一脸奇怪的看过来：“毒师这种职业虽然生僻，很少见，但配制的这种东西，在一等王国，十分常见，杨师……不知道？”

    不光他奇怪，此刻就连刘凌、郑菲也满是疑惑。

    名师，首先要博学多知，上、中、下三大九流职业，以及他们的一些特殊能力，在考核一星名师的时候，会和考核炼丹学徒一样，需要详细作答。

    只要是名师，基本都知道。

    眼前这位，能给他们指点，级别明显很高，怎么可能连毒师以及他们配制的这种药材都没听说过？

    看起来反而跟第一次听说一样？

    “我……我不喜欢毒师这个职业，没啥研究……”

    看到众人疑惑的眼神，张悬有些尴尬。

    拥有天道图书馆，指点别人容易，但遇到这种常识性的东西，就很容易露馅了。

    做为名师，第一要有眼力，能看出问题，而让眼力变厉害的主要原因就是博学，拥有惊人的知识量。

    没有知识做为依据，怎么可能一眼看出症结所在，给人指点？

    而张悬，缺的就是这种积累。

    靠图书馆忽悠两句还可以，遇到这种常识性的，就很容易露馅了。

    “不喜欢？没啥研究？”

    刘凌、庄贤等人面面相觑，脸色更加古怪了。

    只要去过一等王国，就算是聋子、瞎子，都知道一些，更何况级别高的名师。

    再说，名师有教无类，还从未听说因为不喜欢毒师这个职业，而不研究的……

    分明就是外行话。

    要不是之前对方给他们指点，知道此人对修为的见解，根本比不上，都怀疑是不是在伪装，实际上根本不是什么名师。

    “你们谁有这种药？”

    见众人的脸色，张悬知道肯定是哪里说露馅了，不过他脸皮厚，算是沉得住气，立刻转移话题。

    “这种药物，必须毒师当场配置，不能保存，否则，一旦一种药物出现变化，就可能出现异变，导致平衡破坏，从而变成剧毒……我们怎么可能有这东西！”

    刘凌摇头，眼中的疑惑越来越浓。

    这位杨师的话也太小白了吧！

    只要是名师，都不可能这样问的。

    庄贤、郑非也冒出同样的想法，这一刻，他们再次心中生疑，这位杨师是不是真的了。

    “这样啊……”知道对方怀疑，张悬知道说的越多越麻烦，不在纠结，看向不远处的沈追陛下：“既然需要毒师配置，就麻烦陛下找人配吧！”

    说到这，停顿了一下，张悬丝毫不介意众人的目光，带着名师特有的威严和气质：“我需要这种药液，来救治你们家老祖！”

    “这个……”

    这次，不光三师奇怪了，就连沈追陛下也充满奇怪的看过来：“我们天玄王国，只是不入流的王国，没有等级……根本没有毒师这个职业……杨师，不会不知道吧？”

    “没有？”

    张悬心中“咯噔！”一下。

    （第四更到，老涯继续写，距离双倍月票结束只剩下七个半小时了，双倍的时候，月票多了，咱们就能保住总榜前十的位置，只要月票多，今天肯定会不止五更！六更，七更都有可能，老涯码字，月票就拜托诸位了，希望从小黑屋出来，会有很大的增加，而不是被别人越拖越远！）

