    

    直到下半夜四点，酒店请来技术人员将门锁系统初始化，这才打开了门。

    发生了这样的事，就算换了房间，崔越仍是一晚上没睡。

    主要是气的，因为酒店方查了走廊里的监控，确定是私生饭所为，而且还不止一个。

    三个女生，戴着帽子口罩，从衣着打扮上来看，年纪不大还挺有钱。

    她们身上穿的基本都是崔越代言的品牌同款，乘电梯上来就直奔崔越房间门口，撬门时还拿出了随身携带的小刀。

    “真是丧心病狂！”

    早上六点，何松松也跟着一晚上没睡，把刚下楼买的早点放茶几上，示意崔越吃点。

    崔越手机坏了，只能坐沙发上看电视，端起豆奶喝了一口。

    “跟导演说一下，待会儿换酒店，顺便再帮我买个新手机。”

    “好，我也已经跟晨姐说过这事儿了，工作室官微上午就会发声明。”

    何松松吃了口烧麦，看了看茶几上那个屏幕碎成蜘蛛网的手机，顿时无比心疼她越哥。

    吓得手机都给摔坏了，想想她越哥当时一个人在房间里得多害怕呀？

    呜呜呜呜呜越哥真是太不容易了！

    为了照顾她越哥的面子，何松松都没敢好意思露出同情的目光。

    吃过早点，安排完崔越入住新酒店，她才出去买新手机。

    期间，金晨敏用工作室官微发布了最新声明。

    斥责私生骚扰行为，并且将依法取证。

    采取法律手段，依法追究其法律责任。

    唯粉和CP粉有史以来第一次团结，在网络上共同发声抵制私生。

    「心疼崽崽，工作那么辛苦了，还要被私生骚扰。」

    「私生没妈！脑子长瘤的脑残玩意儿！」

    「坚决抵制私生！理智追星！」

    「私生不是粉，生而为人，请善良一点。」

    「保护越崽，离他的生活远一点，多关注作品！」

    「私生都脑子有病吧？疯子。」

    「想骂人！！真是太过分了！！直接报警！！不要有任何纵容！！」

    「……」

    崔越在酒店被私生半夜骚扰这件事很快就上了热搜。

    上午十点，江朔在片场刚拍完一场戏，坐在场景里休息。

    诗晴走过来，还是像之前那样，给他递了一瓶水。

    不过她举止却比之前坦荡了很多，不再时时露出楚楚可怜的眼神，反而落落大方得更像一个真正的女刑警。

    “看微博了吗？”她靠在会议桌边缘问。

    她这些天的改变，江朔都有察觉，倒是不那么反感了。

    伸手接过矿泉水瓶，拧开喝了一口，他淡淡挑眉，“没，又有什么惊天大瓜？”

    “不是瓜，”诗晴皱了皱眉头，“是关于崔老师的，他昨晚在酒店被私生骚扰了。”

    江朔身上还穿着警服，扯领带的动作顿了一下，转头就冲范荣意招了招手，示意他把手机拿了过来。

    上微博看了一下，除了崔越工作室发出的声明之外，再没更多详细情况。

    他大致了解后，给崔越打了个电话，却提示对方已关机。

    又只好找范荣意问了何松松的联系方式，拨通了她的号码。

