
　　明容也一脸惊讶，她的师父竟是当过太医院的首脑。

　　“赵医正。”

　　郡王大喜，转头拉住郡王妃，“王妃，快与我来一起拜见赵医正。咱们还没成亲之时，我曾在战场受了重伤，竟是快不成了。老郡王便是请的赵医正亲赴前线，这才将我救了回来。谁料因缘巧合，赵医正竟是又救了咱们女儿一命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着话，郡王带着郡王妃上前，夫妻二人恭恭敬敬地，竟是要行大礼。

　　“两位折煞我了，不必！”

　　赵郎中立刻对明容递眼色，少不了明容姐弟上前，将那二位扶起。

　　今日认回了女儿，自是件大欢喜之事，郡王又得知，旧日恩人成了女儿师父，更是高兴。

　　这会儿赵郎中又夸赞明容，天赋极高，别人学医，少则十年，多的可能大半辈子，才能达到一定造诣，倒是明容小小年纪已有建树，便是他这个当师父的都难以想象。

　　说到最后，郡王少不得要请赵郎中喝上一杯，又提出，让他们全搬到郡王府，互相照应。

　　原本一脸高兴的赵郎中，却在这时显出了犹豫。

　　他是伤残之人，拖累徒弟，心中已有忐忑，若还要跑到明容爹娘家里去住，脸上实在过不去。再则赵郎中心底还有隐衷，不愿在上京城抛头露面，而郡王府那么多人，难免人多口杂。

　　贵人来往的也多，说不得什么时候就被人认出来了。

　　“爹爹、娘亲，搬回去之事，不急在一时，不如日后商量？”

　　明容开了口，无非是注意到了赵郎中的神色。

　　赵郎中忙道：“明容既认了亲爹娘，自然应当跟着过去，陈钰也一起走。这姐弟俩也不容易，说过要在一处的。至于我，你们不用担心，老朽这些年早一个人过惯了，况且我这腿也好了不少，过不了多久，便要回我那医馆了。”

　　“师父这就没意思了，当日跟我回来，您可亲口说了，让我替您养老送终，怎么这就变卦了，可是怕我找着爹娘，就背弃承诺。在您心里，我又靠不住了？”

　　明容故意拉下了脸。

　　当初在村里，便有不少人背后言论，赵郎中医术是高，也不看人下菜碟，病人无论穷富，皆是一视同仁，只是脾气怪怪的，并不太好相处。

　　说来明容不觉得师父不好相处，就是性子略有些高傲。如今她也明白了，那是师父本来就有高傲的资本。

　　便是这份高傲，让赵郎中不愿意寄人篱下。

　　能把赵郎中带到身边，已费了明容好大的力气，既然他不想去郡王府，明容大不了便陪着他在外面呗！

　　师父与爹娘一样，都只此一位。

　　只相比而言，赵郎中更孤单一点。

　　赵郎中哭笑不得，转头看像郡王，“老朽越混越回去，倒是被这徒弟给管住了。”

　　郡王与赵郎中也算是半个知交，知道他的性子，倒并不在意，反而心里喜欢自己这女儿善解人意，便说了句，“来日方长，日后该怎么住，咱们再商量。”

　　大不了经常过来跟赵郎中聊聊，多哄一哄，说不定老人家就愿意了，也不急在这一时。

　　夜快深了，郡王本打算领着郡王妃回府。

　　“我今日便不走了。”

　　郡王妃竟是挣开了郡王的手，“我瞧着明容屋子也不算小，陪她在这儿住几日！”

　　好不容易寻回女儿，郡王妃一时哪舍得分开。

　　“娘亲，这儿太简陋了。”

　　连明容都觉得不合适，这小屋哪有郡王府住的舒适。

　　郡王妃这会儿竟像个女孩，撅起嘴，“可是容儿嫌弃为娘，若是如此，我便不打扰了。”

　　明容眼睛眨了半天，只得道：“娘亲稍等一时，我去加床被褥。”

　　郡王失笑，看向赵郎中，“不如今晚本王同赵郎中也挤一挤？”

　　玩笑归玩笑，郡王到底还是带着人离开，留下李妈妈陪着郡王妃。

　　安置好郡王妃，明容又忙着打了地铺，刚要睡上去，李妈妈一把将她拉起，“这孩子啊，你娘就是想同你一块儿睡。”

　　明容一下反应过来，不好意思地笑了出来。

　　这晚母女俩同榻而眠，依偎在一声，说了好些话。

　　那些不开心的事说完了，郡王妃自然想问些高兴的事。晏闻是个不错的话题，魏如意曾经提过，晏闻与明容从小就认识，脾气相投，两情相悦。

　　郡王与赵崇光也是对晏闻赞誉有加。

　　前头郡王妃对晏闻也算欣赏，只不清楚晏闻出身，那会不知明容是亲生女儿，当然不好指手画脚。

　　如今不同了，郡王妃再想起晏闻，免不得要对这未来女婿好好了解一番，“他爹娘脾气如何？家风可还严谨？对你们的婚事有什么说法？”

　　问题一个接一个，明容有些应接不暇。

　　“娘亲倒不在乎什么家世，不过我家嫁女儿，总不能糊里糊涂，过几日我便让你爹爹去问问他，若是请他爹娘过来一见，便是更好。真不成，让你哥哥过去他家中拜访。”

　　郡王妃绝不肯委屈自己女儿，这种事情上，自然要谨慎。

　　明容语塞，晏闻的家事，说与不说，似乎该要先问一问晏闻意见。不过身边是亲娘，又不好说假话。

　　权衡了半天，明容道：“他爹娘都挺亲切，家中还有祖母与妹妹，他们对我也极好，至于别的，我倒不在乎，人品好便成了。”

　　郡王妃拉住明容的手，“当初我嫁与你爹爹，也是看他人品。你这孩子有主见，爹娘自然由你做主。其实说句私心的话，好不容易找你回来，我可不想这么着急将你嫁走。”

　　地铺那边的李妈妈似乎一直在听母女俩说话，这会儿笑了一声。

　　郡王妃却又想起来，探起身看向明容，“还有一事，回头见到晏闻，我得亲口跟他说，我这女儿日后是不能离开上京城，必须待在我们老两口身边。这一桩，他必须听我们家的。”

　　这……

　　明容一时想起了万里之外的燕北郡，这倒是不好办了。

　　“王妃可忘了一件重要之事。”

　　李妈妈接了一句。

　　正好可以借此将话题岔开，明容翻身，手扒在床榻边，问道：“李妈妈，是什么呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百三十二章 未来女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 