    

    第142章一人独战

    “来！”乔叶看着五人同时袭来，目光微沉，横戟道：“放马过来！”

    一杆金枪从乔叶的身后袭来，化成一道金色的光辉，在夜色之下显的无比璀璨。

    但是，在来到乔叶身后的刹那，乔叶猛的挥戟，那金色的光辉瞬间破散，显的不堪一击。

    一击之后，乔叶听到耳边传来怒吼的声音，回头一看，王巨携着怒意攻来，一双肉拳连续的朝着前方轰出，化成一道一道的拳影，连续的轰向乔叶。

    砰，砰，砰……

    那拳影不断的轰中乔叶的身体，拳影跟乔叶的铠甲不断撞击，发出沉闷的响声。

    只不过，伴随着不断的轰击，王巨的额头不断沁出汗珠，攻击速度也渐渐的放缓下来，因为……

    没有用！

    乔叶就那么站在那里，冷眼看着王巨不断的出拳，就像是看着一个小丑。

    然后……

    “打够了吧？”

    乔叶忽然的开口，然后猛的伸手，朝着前方探了出去，一把捏住王巨的喉咙。

    窒息的感觉瞬间袭来，但乔叶根本不给王巨挣扎的机会，直接将人高高举起，然后用力的朝着下方砸落下去。

    轰隆！

    王巨整个人都不由自主的蜷缩起来，嘴里吐出鲜血。

    下一瞬，乔叶弯着身体，直接奔跑起来，将王巨的身体在地上连续的拖行。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    地面连续的爆碎开来，足足十余米，乔叶才顺势将王巨朝着前方丢了出去，在地上不断的翻滚。

    “你击败了一名出灵境九阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：6500点。”

    王巨的身体抽搐了一下，然后趴在那里，渐渐的不再动弹。

    乔叶周围的风雷雨雪瞬间大怒，明明五人围攻一个，竟然还被乔叶强势击杀一人，这对他们而言，简直就是耻辱。

    一声清冷的冷哼，漫溢的七色流光再次涌来，朝着乔叶轰落。

    金色的长枪再次绽放出了光辉，在空中闪烁光芒，刺落的时候，如同金色的太阳一样耀眼。

    与此同时……

    乔叶脚下的地面出现了一丝松动，泥土不断的翻涌而起，那条幻化出来的斑斓毒蛇突然的就钻了出来，朝着乔叶咬了过来。

    乔叶目光冷峻，忽然的伸手，一戟横挥，将那袭来的金色长枪给再次的击飞，接着伸手朝空中虚握，周围的烟气冲霄而起，化成烟气巨手，一把捏住了七色流光，轰隆的一声，那七色流光就瞬间爆碎，然后……

    “区区畜生也敢造次！”

    在那条斑斓毒蛇从地底窜出来的瞬间，乔叶就猛的抬脚一踩，直接将那条斑斓毒蛇给一击踩爆。

    再次化解一轮攻击之后，乔叶手中的黑色大戟被再次的举起！

    “你们……”乔叶满脸狰狞，用力的扫戟吼道：“不够看啊！”

    轰的一声，伴随着乔叶一戟横扫而出，四周仿佛凭空有什么东西爆碎一般，一股无形的力量在疯狂的推动着，将合攻乔叶的几人给一击掀飞。

    吴道羽负手而力，声音清冷：“既然五个不够的话，那就一起上吧！”

    几乎是一瞬间，除了吴道羽，向凌宇跟颜银铃这三名队长，其他人同时朝着乔叶的方向杀了上去，联手合攻。

    一名风雷雨雪的成员双手一合，额头的天灵纹闪烁光芒。

    下一瞬，周围的地面忽然发出盈盈的蓝光，那些蓝光凝聚，幻化出了巨大的铁链，朝着乔叶的方向卷了过来，不断的交错纵横，封死乔叶的去路。

    有人在此刻低喝，那山间的树木，那枝条突然的就摆动起来，摇晃着，发出“沙沙”的声响，紧接着，极为壮观的一目出现。

    无数的树叶迎风而起，在空中铺开，如同一片云层似的，黑压压的一片，然后突然的从空中激射下来，朝着乔叶的方向轰落。

    “就这么点本事？”乔叶抬头看去，然后举戟道：“真让人失望！”

    乔叶言落的瞬间，就快速的舞戟。

    那黑戟舞动的速度快到可怕，当乔叶舞动的时候，根本无法看到那黑戟，只能看到一道一道的黑影，不断的缭绕乔叶的四周。

    那空中落下的树叶，刚刚落入乔叶三尺之内，就被黑色的戟光给不断的斩碎。

    须臾！

    乔叶的四周堆满了密密麻麻的树叶，乔叶便猛的将手抬起，手中的黑色大戟被乔叶给投掷出去。

    一戟穿云！

    那黑戟化成一道黑色流光飞上了空中，将那片聚集在一起的树叶给一击洞穿，紧接着，一声惨烈的喊声出现，一道人影从空中落下，狠狠的砸落在了地上。

    “你击败了一名出灵境九阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：6500点。”

    乔叶再杀一人！

    但是，就在乔叶得手的瞬间，在乔叶的背后，金色的光辉再次出现，那根金枪刺破了夜空，忽袭乔叶的背后，狠狠的命中。

    当啷！

    清脆的金属撞击声响起，那杆金枪点在乔叶的背后，将乔叶背后的铠甲给点碎了一小块，黑色的烟气不断从破碎的地方漫溢出来。

    乔叶面色狰狞，忽然怒吼一声，猛的回转身体，一把抓住那杆金枪道：“无耻之辈，你除了偷袭，还会什么？”

    乔叶突然的用力，直接抓着那金枪，将对方给挑飞起来，想要砸向地面。

    但是，也就在这时候……

    那空中交错的铁链，忽然的当头落下，罩住乔叶的身体之后，便迅速的收紧。

    与此同时，那条斑斓毒蛇早已经被重新幻化出来，在乔叶的四周不断的游戈，此刻找准了机会，忽然的从地上弹起，然后张嘴咬在了乔叶的脚踝上。

    “出灵，封魔禁印！”

    一名风雷雨雪的成员一闪身体，突然的来到乔叶跟前，双手结出古怪的印记，下一瞬，乔叶的身体四周，出现了一张一张的光符，足够十几张之多，迅速的黏在了乔叶的身上。

    而那光符沾身之后，乔叶可以感觉到一股无形的力量，正在迅速抽取着自己体内的力量，甚至，自己的武魂也有一定程度的削弱。

    ……

