
　　这道暴虐的气息比任何不朽境修者到来的时候都要嚣张，而且这种气息和修者有本质的区别。

　　所有不朽境修者齐齐转头看向身后的天空之中，一个个眼神微眯，闪烁着骇人的精芒。

　　只见一个黑点从远处飞来，从看得见的黑点，几乎下一秒就变成了遮天蔽日的庞大身影。

　　速度太快了！

　　快到眼睛都捕捉不到！

　　就算是不朽境强者也只看到一道金线划过天际，然后下一刻出现在头顶。

　　而随着飞到头顶，随之而来的是暴虐霸道的气息充斥着这片空间的每一处，许多不灭境修者还有神通境修者一个个身形不稳，直接从天空中落下去，一个个连忙稳住身形，一脸骇然地看向头顶。

　　而看到那长达三百丈的身形，在天空之中熠熠生辉，浑身金灿灿的，展翅上的一根根羽毛更是如同金属铸造的一般，散发着可怕的气息，一个个更是双眼瞪圆，脸上满是惊恐和凝重之色。

　　“是妖兽！”

　　“妖兽来了！”

　　“是天妖国度的金翅小鹏王！”有人认出来这只妖兽，忍不住叫出了声。

　　咻！

　　而就在这时，天空之中才响起可怕恍若鬼哭一般的啸音，那是飞行速度过快的声音。

　　金翅小鹏王的速度太快了，导致啸音完全跟不上。

　　“啾~”

　　下一刻，天空之中突然传来极其可怕的声音，声音刺耳，震撼天地，如同一股股魔音一般从天而降。

　　鹏啸长空！

　　声音正是从高空三千米处盘旋的金翅小鹏王口中发出的。

　　“啊啊啊~”

　　天空之中一名名修者发出惨叫声，双耳冒出汩汩鲜血，那是耳膜承受不了直接破裂导致的。

　　刚刚稳住身形的不灭境和神通境修者，顿时一个个如同折翼的鸟儿，齐齐地朝着地面上落去。

　　而下方，九门境和合窍境修者更是如同下锅的饺子一般，直接当头朝着地面栽下！

　　“放肆！”

　　一名名不朽境修者看见这一幕，顿时怒了，怒吼声穿传遍整个天空。

　　同时间，只见一名不朽境修者随手抛出一盏神灯，一层光晕升腾而起，呈现一个保护罩，罩住天空，可怕的声音顿时消失。

　　同时间，炉鼎，金剑，八卦镜......一样样星器随着不朽境修者的手腾空而起，化为一道长虹，带着可怕的力量，朝着天空之中的金翅小鹏王攻击而去。

　　刹那间，整片天空都被撕裂，空间犹如一条条被撕扯开的布缕。

　　不灭境修者和神通境修者们一脸煞白的稳住身形，虽然摔不死，但对于他们来说，毫无防备的摔下去，也会受伤的，此时大脑依然还嗡嗡的，每个人脸上都带着深深地恐惧之色。

　　一个个连忙朝着地面下飞去，他们不敢在飞起！

　　现在飞起显得他们太过嚣张了，很容易被波及到的。

　　不朽境强者很可怕的！

　　虽然和不灭境只相差一个大境界，但实力差距难以想象，就是一道巨大的鸿沟，很难跨越。

　　而今天来的不朽境强者很多！

　　现在更是连天妖国度的妖兽都来了！

　　金翅小鹏王也可是不朽境的妖兽，而妖兽天生体魄强悍，更何况还是金翅大鹏这一妖兽，有着闻名天下的神通，比普通不朽境还要可怕！

　　一路飞下去，一个个不灭境和神通境修者就看见九门境和合窍境这些修者一个个受伤比他们众多了，还有大胆的通天镜修者来到了这里，然后当场被震死了！

　　简直就是无妄之灾！

　　谁死了，除了你的朋友，根本无人管你，也不会有人帮你去伸冤，死了也白死。

　　毕竟那可是天妖国度的不朽境妖兽！而且还是金翅小鹏王！

　　弱者还能找强者报仇吗？

　　“嘎嘎~”

　　而金翅小鹏王看到这一幕，带着一抹祖母绿的眼眸闪烁过一丝戏谑之色，口中发出诡异的笑声，并没有什么恐惧之色，身形直接一转，猛地一展翅。

　　天空之中瞬间被一个个不朽境强者的星器给打出一个个黑洞，金翅小鹏王的身形瞬间被撕扯的四分五裂。

　　地面上的很多修者睁大眼睛看着这一幕，满脸不可思议之色。

　　难道就这么死了？

　　众人议论纷纷。

　　“死得好！”有的人拍手称赞。

　　但不灭境修者们一个个都没说话，他们看向不朽境强者们的脸上，没有一个人有开心的神色，一个个神色依然无比凝重，就知道事情没这么简单。

　　果然，天空之中被撕碎的只是一道残影而已，而金翅小鹏王的身形已经在百里之外。

　　就那一瞬间，身影就消失了！

　　金翅大鹏，速度天下无双！

　　“嘎嘎~想打你爷爷我，你们能打得着吗？”

　　金翅小鹏王展翅之间，再次回来，鸟嘴口吐人言，尽是嘲讽，还带着挑衅之色，“再来啊！再来...”

　　但下一瞬间，一道道不朽境修者身形穿梭空间，呈现包围状，金翅小鹏王双眼猛地一瞪，话音直接段落，丝毫不逼逼，冲天而起，疯狂展翅煽动。

　　逃！

　　虽然它速度天下无双，肉身也很强悍，但这一个个可都是不朽境修者，一个它不怕，但一群它也怕！

　　它又不想死！

　　“留住他！”金伦一声怒吼，手中的金轮剑绽放出夺目的光芒，脚下道路显现。

　　同样，其他不朽境相继呈现道路，包围虚空。

　　一瞬间，虚空好像被定住了一般！

　　大道长河都被牵引出一道影子出来。

　　“神翅击天！”

　　金翅小鹏王也急了，虚空被所有不朽境修者用规则之力定住了，它浑身的能量爆发，燃烧起来，双翅犹如星器一般，绽放出万丈光芒，双翅合一，斩向虚空。

　　哗啦~

　　虚空如同镜子一般，直接破碎。

　　金翅小鹏王一脸欣喜，毫不犹豫一头扎入其中，还没来得及再放两句狠话，却不知什么时候一道身影正堵在他身前，一剑凌空，剑意磅礴，其中加入了不朽之力，规则之力，散发着恐怖的波动，震颤虚空。

　　金翅小鹏王吓尿了！

　　双翅连忙包裹住脑袋！

　　翅膀不仅仅是用来飞翔的，也是它最好的武器，比肩人类用的星器，丝毫不弱。

　　铿！

　　剑与翅膀相交，发出金属交鸣之声。

　　一根根三丈长的羽毛被斩断，却竟然没有成功完全破防！

　　但同时间！

　　金翅小鹏王也被直接斩飞，又倒飞出了虚空，回到了原来的包围圈。

　　安鑫忍不住有些咂舌，喃喃自语：“好硬！”

　　虽然他没用全力，但那一剑也有他八成的力量！

　　竟然没能破开金翅小鹏王的双翅防御！

　　看向那被斩落的金色羽毛，安鑫毫不客气地把一根根三丈长的羽毛收起来，这可是好东西！

　　金翅大鹏身上就没有不是好东西的！

　　尤其这羽毛，更是绝佳的炼器材料！

　　平时弄不到的，毕竟你去哪找金翅大鹏，你也跟不上金翅大鹏的速度。

　　其他不朽境修者也没想到金翅小鹏王又回来了，一个个眼神明亮，毫不犹豫地使出星器，一个个疯狂地朝着金翅小鹏王身上落去。

　　轰！轰！轰！

　　没有一个人手软，同时好多人，轰下来羽毛，毫不客气地收起来。

　　一群人双眼放光，就专门朝着金翅小鹏王的羽毛上砍。

　　安鑫一步踏出虚空，也加入围攻的队伍其中，毫不客气地持剑朝着金翅小鹏王身上砍去，同时快速收起一根根掉落的羽毛。

　　“啾~”

　　一声响彻天地的嘶鸣声从金翅小鹏王口中发出，这一刻，金翅小鹏王好像变成一团火，它的尖啸声犹如晴天霹雳，犹如天雷滚滚，重重砸在不朽境修者们的精神体上，让所有人身体一滞。

　　鹏啸长空！

　　而且燃烧血脉之后的嘶鸣！

　　比之前那一声要威力大上十倍！甚至二十倍！

　　而就在这一份空隙，金翅小鹏王立刻腾空展翅飞起，身形化为一道金光，逃命似地远离，看向自己的双翅，金翅小鹏王差点哭出声。

　　羽毛被薅了好多！

　　这一群人类真他么畜生啊！

　　专门薅它羽翼！

　　但是下一刻，一道熟悉的气息再次出现在身前，还有一剑！

　　熟悉的味道！

　　熟悉的剑！

　　还有熟悉的气息！

　　金翅小鹏王：“？？？艹！还来？”

　　就是这个人！

　　把他从虚空中踢出来了，不然他根本不可能被打成这样。

　　愤怒！

　　咆哮！

　　“神翅裂空！”

　　趁着血脉燃烧，双翅交叉，根根金色羽翼染上一丝血红，金光耀射天地，爆发的能量波动如同滔天骇浪，朝着前方击打而去！23sK.com

　　安鑫原本只是想阻止金翅小鹏王，看到这一幕，浑身不朽之力和规则之力毫不犹豫齐齐爆发，涌入剑中。

　　剑意刺破苍穹，剑光一起千余里！

　　轰！

　　空间破碎，虚空崩塌，天空中的乌云直接溃散，就连乌云都溃散出了一个大洞。

　　这一刻，下方原本犹如黑夜，瞬间又犹如白昼。

　　而且一个方圆数百丈的黑洞横亘于虚空之中。

　　两股能量交鸣爆发的刺耳声音，恐怖的波动，连不朽境修者都不敢轻易靠近，连连后退！

　　金伦、李青龙他们一脸见鬼地看着这一幕。

　　他们之前还没注意是安鑫把金翅小鹏王从虚空之中踹出来的，但现在，他们可看的清清楚楚。

　　好强！

　　安鑫什么时候这么强了？

　　这发挥的实力，远远超出了他们原本对安鑫的预估，他们原本以为安鑫和他们同一个水准。

　　但现在看来，安鑫要比他们强！

　　正面抗衡血脉燃烧的金翅小鹏王！

　　强！

　　无比强悍！

　　“你们还看着干嘛？”安鑫没好气的声音响彻虚空。

　　“干他！”李青龙第一个反应过来，持剑冲来。

　　金伦他们也连忙上前！

　　一个个不朽境修者星器疯狂出击！

　　“啊~啊~啊~~~”

　　这一次金翅小鹏王发出连连惨叫声，本来羽毛就被薅了好多，燃烧血脉还没跑掉，这次直接被破防了。

　　“你们过分了！”一道苍老的声音从很远处传来，但下一秒，却好像又在耳边。

　　而下一刻，他们中间围攻的金翅小鹏王随着一道金光一闪，竟然已经消失不见，一个个不朽境修者根本来不及反应。

　　安鑫第一个反应过来，猛地转身看去，只看见一个老者竟然已经就在不远处，手中正提着奄奄一息的金翅小鹏王，金翅小鹏王已经化为人形。

　　妖兽是可以化为人形的！

　　此时金翅小鹏王背后的双翼已经快被薅秃了，而且浑身都是伤痕，整张脸更是惨不忍睹，肿成猪头，鲜血洗面，凄惨的不得了。

　　老者瓮怒的看着众人！

　　虚空一抬手！

　　一只遮天蔽日的金色的鹏爪诞生，直接当空朝着众多不朽境修者抓来！

　　爪裂苍穹！

　　这一只爪好像就如同一片新的天地，让你躲无可躲！

　　“艹！”

　　安鑫脸色大变，不朽境之上的修者，而且不是一般的大道境，是金翅大鹏王，心底骂了一声，转身直接一步踏入层层虚空。

　　金伦和李青龙他们反应也快，看见安鑫跑了，毫不犹豫紧跟身后。

　　而反应慢的不朽境修者，看见当空落下的鹏爪，脸都绿了！

　　而且他们反应慢，虚空都被封锁了！

　　艹！

　　不讲武德！

　　逃跑也不叫他们一起！

　　明明刚刚大家一起薅鹏翅羽毛薅的挺快乐的！

　　“老祖救命啊！”

　　“老祖！！！”

　　多个不朽境修者疯狂爆发能量，同时间，发出求救声。

　　“大鹏王，小辈闹腾一下而已，何必如此认真？”

　　“就是，小辈之间的打闹而已，你这个就有点以大欺小了！”

　　“哈哈哈~~看了一场好戏，真有意思！”

　　三道声音从虚空中响起，虚空变得透明，三道仙风道骨的身形从中出现，脸上带着笑容，轻轻一迈步，原本虚幻的身影瞬间转化为凝实。

　　当然，看似一个个面容轻松，但手上的动作一点都不慢。

　　其中一个随手一拳打向鹏爪！

　　而另外两人从两面朝着老者，也就是金翅大鹏王夹击而去，一人打出一个炉鼎，一人则是随手一根竹仗隔空击出，招式之间充满着玄奥的规则气息。

　　“哼~看好了！”

　　金翅大鹏王眼神冰冷，冷哼一声，说了一声：“这才是真正的鹏啸长空！”

　　金翅小鹏王努力抬起自己的脑袋。

　　而下一瞬间，一只比金翅小鹏王体型要大上十倍的大鸟浮空出现，双翅展开，瞬间空间破碎，遮天蔽日，对比之下，金翅小鹏王和金翅大鹏王就如幼儿和成年人的区别，而金翅大鹏王通体刺目闪耀，像是黄金直接浇铸而成，充满了上天赋予它的力量感，一眼之下，就知道其庞大体型中蕴有爆炸性的神力。

　　看着攻击而来的两名大道境修者，祖母绿的眼眸闪烁着冰冷之色，没有任何慌乱，如金钩铁划的鸟嘴猛地张大，一声可怕的长啸随之而出。

　　“吼~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第412章 天妖国度，金翅大鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 