    “红姨？”苏愁疑惑。

    二十多年来，红霞在苏府一直以来表现的样子是个凡尘女子，苏府没有一人能想到她竟是这般存在。

    其实他们并不知道，当年红姨确实是个朴素女子，经过二十多年的悟道，正巧在前端时间突破了一品境，由于她自身的功法原因，气息一直被隐藏的很好。

    如果陈书宝早点晋升一品或许可以知道红霞居然还有这么一手，可惜他比红霞晋升一品还要晚，同等境界自然看不出来有什么端倪。

    “居然是你！”陈书宝大惊。

    “你都能窝藏，隐匿在苏府二十余年，我为什么不能？”红姨面色冷淡，站立于陈书宝眼前，拿出剑指向他。

    苏眠见状，快步跑向苏愁所瘫坐的地方。幸亏红姨来的及时，一剑破了这禁制术，不然这小眠眠怕是见不到哥了。

    “前段时间冰源山脉一剑开天，引出九天十雷是你搞的？”陈书宝问道。

    当时他就在疑惑，到底是什么人晋升的一品，要是个无关紧要的路人也就罢了，唯独没想到是眼前的红衣女子。

    此刻从陈书宝的眼神中可以看得出来有些慌乱，毕竟没有真的与一品剑客交过手，一品之间交手稍有不注意就会殒命于此，天地之力这个东西太奇妙。

    红霞轻笑一声：“哪那么多废话，受死。”说完便一剑袭向陈书宝。

    “看样子是你们要滚蛋咯！”吴几道笑道。

    枯木脸色难堪，那个娘们居然也是一品，如果是个路人甲还能拿点诱人条件引诱一下，这下可好了，如意算盘落了个空。

    在马车旁的秦起脸色微变，但没有大幅度的情绪失控，按照他原来的计划，原本今日要清理的只有苏家，在他得知凌王早已身死的消息之后，更加肆无忌惮了，没想到来了这么一茬。

    他眼前的是四个一品，枯木对上桃花老头根本不占上风，陈书宝刚进一品书仙明显还不带适应，此战危矣。

    只见桃花岛主与枯木各自凝聚剑意，玄州天空再次骤变，昏暗的天空多了许多密布的黑云。

    突然，“轰！！！”

    从黑云中划过几道足以闪瞎眼睛的电光，见多识广的秦起一眼就认了出来，“那是......天罚？”

    枯木与吴几道齐聚之力引动了天罚，上一次天罚降临还是在几十年前。相传凡间之人所修炼到非常人之境，引动大量天地之气，会让仙人震怒，从而降下天罚。

    “眠眠，快躲起来。”江风帮忙搀扶起大舅哥，三人一同躲进了苏府内。

    吴几道，枯木二人并没有受这影响，而是继续交手下去，只听吴几道大喊一声：“三尺岁月长空，可斩万里浮云，去！”

    岁月长空尺从他身上飞出直冲天上，天罚降下与长空尺碰撞在一起，发出“当啷当啷~”的回音。

    枯木大吃一惊，他居然敢正面硬抗天罚，恐怖如斯！

    躲在苏府屋内的江风偷瞄了几眼天上所发生的事情，他书读得也不少，自然懂得硬碰天罚意味着什么，“这老头是真变态！”江风叹道，能压制一品，还能抵抗天道，世间只怕没有几人了。

    ......

    吴几道手中龙瑰剑此刻的剑意达到了巅峰，只见他直奔枯木而去，身上若隐若现出龙的影子，“永吟！”

    顷刻，宁城之中，龙吟声渐起。

    枯木赶忙挥舞手中长剑，引用天地之力，调动全身浩然之气，显然用出了最强一剑，“就让我看看你与之前有何不同！”

    “杀！”

    话音刚落，枯木剑所散发出的枯枝落叶爬满了整个苏家门口的西街道，远处围观之人经此场景，叹为观止。

    “砰！！！”

    龙吟退去，枯枝尽碎。

    天空如往常一般，一贫如洗。

    吴几道收回本命器，站立在枯木身前俯视着他。

    枯木捂着胸口，狂喷鲜血，颤颤巍巍的站了起来，“再来！”

    “那就成全你！”

    吴几道眼神杀机四溢，举起龙瑰剑刚要斩之，不料秦起一道儒术让他斩了个空。

    “别心急，再让他们多活几天。”秦起对着枯木淡然道。

    “难到丞相您还有后手？”枯木捂着胸口，站不起身子。

    “报！丞相。”

    话音刚落，一名身穿金色甲胄的士兵一路小跑过来。

    秦起看向吴几道冷笑：“怀双来了！”

    那名金銮卫还未开口，秦起已经抢先把话说出来了。

    “丞相怎知？”金銮卫弯腰恭敬道。

    “先撤！”

    秦起打了个手势，并没有回答。

    继续拼下去只有枯木战死，损失个一品不值得，所幸等他二儿子到来一举拿下。好在他来之前就做好了万全的准备，告知自己的儿子要警醒玄一带，一但有异常即可出兵。

    原本他是怕苏南北以总督之名调动玄州兵力进行谋反，结果这件事没发生，倒是遇见了两个一品，还有一个不是寻常一品。

    也幸好秦怀双驻扎在玄州边界，见到天空之上有异象便带领军队快马加鞭赶了过来。

    正在与红霞交锋的陈书宝听到后便用儒术撤回到秦起身边。

    红霞刚要追上去，就被吴几道拦了下来：“让苏总督赶快疏散苏府的下人，带好值钱的东西准备跑路吧！”

    红霞刚要回问，结果以她一品境的感知，感应到了正在向宁城奔来的大军，不由得心里有些紧张，她应道：“好！”

    苏府内。

    一群下人，包括江风等人皆是松了一口气，这一劫算是过去了。

    屋内的江风看向苏眠问道：“苏叔叔怎么还不来？”

    “我也不知道......”苏眠回。

    这时，苏南北打开了房门，他身后背着一个行李，然面色凝重：“东西收拾的差不多了，准备离开玄州吧！”

    江风戛然而止，心道这老丈人趁打仗的时候跑去收拾东西跑路，都不用人提醒，确实够可以的......

    苏愁兄妹俩也没反应过来，“爹，你要拿的就是这些？”

    “对啊！这些东西老值钱了。”苏南北笑了笑。

    众人：“......”

    苏愁缓过一会，才有些好受，他们四人急忙走出房门，出来之后就见到了从外面跑来的红姨。

    “他们走了？”江风见急匆匆跑来的红姨问道。

    红姨点头，“但是他们来了！”

    轻轻的我走了，正如我轻轻的来了，江风：“？？？很好玩吗？”

    “不是，是他们的援军来了！”红霞解释道，她与吴几道一品境界的感知可不是盖的。

    “还有援军？秦起那厮真不要脸，打不过就摇人。”

    江风呸了一声。

    “苏大哥，带好值钱的东西，让府里的下人都散了吧！”红姨道，随后看向背着一大包东西的苏南北......好像不用我提醒。

    苏南北连连认同，“本来我就想说这事的。”

    很快他就把大家召集起来：“大家在我苏府做事少说也有个年把二十年的，从今以后怕是没有苏府了，望大家以后各自安好，苏某感谢大家多年以来为苏府做的贡献，苏府值钱的东西全部归你们了！”

    苏南北去密室只拿了金条，银票和一些值钱的首饰，还有更重要的一个黑色令牌。苏府值钱的花瓶，名画，玉器等等都留了下来，谁要谁拿走。

    江风听后心中暗自徘腹，那俩壮汉完全没必要，这会不就好起来了吗？还非得搭上一条命，何苦呢。

    秦起要杀的只有苏南北一家，这些下人无足轻重，他们离开之后混入人群中，根本没有辨识度，也没有人会为难他们。

    “我只要跟小姐一起走。”小何挤过众人，声音清脆而洪亮。

    苏眠默认点头，拉住小何的手，把她拽到了身边。

    江风心道，还是小何有眼色。其他人也没有说什么，只是各自道了一句“保重！”，然后都去寻值钱的东西了。......

    夜幕将至，寒风刺骨。

    宁城外，秦起带着两名一品和数百名金銮军去已经出了城，至于为什么刚刚打架不上金銮军，因为他不想做白白的牺牲，培养一名金銮军所需要的代价很大。

    正巧的是，许文秀的马车也停在了城外，坐在马车里的秦起与之擦肩而过，并没有感到什么不对，况且他的心思也不在这里，对他来说这些就是路人，无关紧要。

    同样的陈书宝也是，一门心思都在给枯木疗伤上面，根本无暇顾及周围。

    坐在马车里的小葡萄挑开帘子，指着那群金銮军说道：“小婉姐姐，你快看，那些金色小人好亮眼！”

    “能有你的小风哥哥亮眼？”林婉问道。

    “那倒是没有！嘿嘿！”小葡萄傻乎乎的说道。

    许文秀笑了笑，解释道：“那些是北离的金銮军，看样子他们好像是在逃跑！有吴老先生在只要不出什么意外，那肯定是可以拿下的。”

    还没等许文秀开心够，就看见一道身影在空中闪了几下，眨眼间就到了他们眼前。

    “准备好跑路吧！以最快速度离开。”那道身影赫然就是吴几道，只听他缓缓说道。

    什么情况，难不成出意外了？许文秀一头一震，苦笑无奈：“额...人生总是有那么多意外。”

    “什么意外？这叫战略性撤退......”

    许文秀心道：“这又是哪里学的花词儿？”

    .....

    “师父，到底发生什么事了？”见状林婉询问道。

    “他们打不过喊人去了。”吴几道回。

    “那确实该跑路，小淫...风呢？”

    林婉觉得话有不妥，瞬间改口道。

    “他们在后面，马上就来。”

    很快，城门口多了两辆马车，一辆马车有两只马儿在前面拉着，全都是北离专门培养的战马，苏南北亲自从私人圈养的马棚里牵出来的，喂了数年之久，好在今天用到了。

    两辆马车很快就来到了他们跟前，只听江风喊道：“你们快下来，这两辆马车空间大，快过来。”

    吴几道点点头，二女提着行李下车朝着江风飞奔而去，行李里面不仅有衣物，干粮，还有些江风让林婉保管的药材。

    叶迁寒虽然没有打架的力气，但背人的力气还是有的，果断背起凌王一往直前，紧跟在后面的就是许文秀。

    吴几道则是把那匹马儿的绳子解开，自己骑了上去。

    众人来到马车之中，也来不及废话，他们所有人的脑海中只有一个字，那就是“跑！！！”

    紧跟在两辆马车后面的就是宁城四花，四人喘着粗气儿，全都为追赶江风等人而来。

    “江公子，羊服得留下！”

    “苏总督，你怎么也跟着跑了？”她们四人齐喊道。

    四个老嫂子几乎每天的工作都在为外乡来的人更换换羊服，显然她们四人并不知道发生什么事了，所以可以理解。

    “四位嫂嫂，对不住了！苏某人就先走了，有缘江湖再见！”苏南北礼貌性的挥了挥手。

    坐在马车前面的江风转过身去，看向后面，他把手放在耳朵上，侧着脸，做了一个听不清的手势，然后厚着脸皮说道：“什么？江公子，快跑别停下？得嘞！”

    “嘿，你这臭小子，别让老嫂子再见到你，亏老嫂子还给你找了个婆娘！”老四脱下一只鞋扔向了江风所在的马车。

    江风大喊道，“什么？你还想见我？有缘再说吧！”不过有一说一，关于找婆娘这事必须得谢。

    随后果断让出了马夫的位置，江风缓缓说道：“许叔叔！我驾马车就图一乐，真正老司机还得看你。”

    许文秀抽了抽嘴角，心道：“听我说谢谢你，因为有你温暖了四季......”

    马车内众人啐了一口：“人要脸，树要皮，江风不要脸，堪称天下无敌！”

    他们谁不知道坐在前面驾马的人得挨冻？

