    一回生，二回熟。

    不是指周瑜和夏尔在房间里睡觉过夜做别的事情，是指的第二天大家就都工作的工作，干活的干活，没人理会他们了。

    早晨起来就感觉空荡荡的，周瑜和夏尔在桌子附近吃着早饭。

    周瑜吃着简单的果酱面包，“莉安娜呢？”

    夏尔觉得这里很安全，也没有在外面的警惕，随意的说道：“去接她妹妹了，顺便给车子加油。”

    周瑜就没有问什么，打算吃完饭去四处转转，看看这边的风景。

    如果实在是没别的事情做的话，去钓鱼应该不错。

    过来的时候也看到了附近的河流，农业发达的地区，肯定不会缺少肥沃的河流。

    莉安娜一家都很忙，父母还有爷爷奶奶都在忙着的农场的工作。

    喂牛喂马还有照顾牲畜，维修机械设备，对农作物进行收割和运输，基本上一天到晚都闲不下来。

    周瑜感觉和国内差不多，但是这里赚得多一些，风险也多一些。

    这里的农场主因为是生活在资本主义国家，贷款要比国内快很多，也因为这个原因，在盈利和税收、贷款无法良性之后，就会破产。

    这里的税收并不低，主要还是依靠补贴，如果是只打算成为农场主的农场主，那么除非是找到人接盘，不然可不是空着土地就没事的。

    大农场变大，小农场消失，强者越强，弱者越弱，这就是大势所趋。

    就像是国内的养猪场一样，这边的农场主也在接连破产。

    未来社会不存在小农场主，破产的农民去给资本家种地打工交租金，才是大势所趋。

    人类五千年探索出来的成功道路，谁不想当地主，让别人给他们干活交钱？

    也有，比如周瑜就不是那种人。

    周瑜不想当地主，也不想当雇农。

    他很满足现在的生活，不管是什么主义，反正他都可以吃饱穿暖，感觉很快乐。

    吃完饭和夏尔坐在门口随便聊了一下，夏尔对周瑜杀野猪的事情很感兴趣。

    正聊着高兴，一辆重型皮卡车就从原处冲了过来。

    莉安娜将车子猛地开了过来，帅气威猛的军用皮卡车很快就在地上甩出了一条论坛痕迹。

    “酷！”

    莉安娜的妹妹苏珊，在车子刚刚停稳后就迫不及待的跳了下来。

    这是一个看起来十几岁，但是给周瑜一种三十岁女人感觉的美国少女。

    在面容上，这个可怜的孩子并没有继承家族的优秀基因。

    当然，评论别人的外貌，是一种政治不正确。

    苏珊非常的活跃，在看到夏尔和周瑜后就主动打招呼。

    “你们好！”

    “你好。”周瑜客气的和女孩子打招呼。

    莉安娜拍着苏珊的肩膀说道：“周是一个比较沉闷的人，不喜欢说话。”

    莉安娜很快就把苏珊推出去了，对着周瑜说道：“她想要继续开车兜风，但是这可不行。”

    周瑜说道：“没关系，这车子你随便用吧，我也想随便走走，不需要那么保护。”

    夏尔看周瑜要出去，就说道：“我和你一起。”

    周瑜摇头，“不用了，我去找下我那三个朋友，他们应该就在附近。”

    夏尔和莉安娜都是清楚李秘的本事的，看到周瑜要去找李秘，两人就不再试图证明自己了。

    在李秘那种实力面前，两人的那点专业能力，就和玩笑一样。

    莉安娜说道：“好吧，那我们在这里等你，晚上需要多准备点食物吗？我听说你的朋友都吃的很多。”

    周瑜解释道：“不用，那三人不喜欢和别人一起吃饭，我先走了，睡觉之前我肯定会回来的。”

    莉安娜和夏尔在周瑜走后，就开始和上级联系。

    主要是车子的维修和保养需要兰迪那边的人负责，不然这辆宝贝车子的维修费用，可能让她们两人心疼死。

    周瑜已经在这个农场停留了快一天了，这一天里他的位置并没有和之前几天一样，不断地移动。

    在这乡间的宽阔田野里，周瑜很快就快乐的溜达着，呼吸着夏日田野间的自由空气。

    或许是四周没有人的关系，周瑜快乐的像一个小孩子，很快就左腿跳~右腿跳~扭着屁股往前快乐的跑了出去。

    砰~

    周瑜摸了摸自己的小脑袋瓜儿，感觉刚才什么东西碰到了自己的脑袋。

    茫然四顾，发现四周除了一些像是墙壁一样的玉米田之外，就只有一些没收割的麦子了。

    仔细看了看，周瑜感觉这里就他一个人，突然有点怕怕的。

    于是周瑜赶紧往前小跑了几步，很快就放心了下来。

    安静的走在这安静的田地里，感觉整个人都轻松了下来。

    砰！

    又是一声好像是放炮的声音从身后响起。

    周瑜好奇的转过头看了看，并没有发现什么，不过更加害怕了。

    胆小的周瑜很快就跑掉了。

    在两亩地外的一个玉米地里，两个脑袋开花的死人都瞪大了眼睛。

    周瑜走了一个多小时，遇到了正在和一对华人夫妇聊天的约翰。

    周瑜上去打了个招呼，把刚才听到砰砰的事情说给了会中文的陌生夫妇。

    男人听到后就解释道：“这里有很多野猪，我们已经请了专业的猎人来解决这些野猪。”

    知道是野猪后，周瑜就不怕了，和几人告别后就又快乐的出去溜达了。

    晚上周瑜坐着苏菲大婶的买菜车回到了农场。

    老约翰一脸晦气的说道：“法克！今天收割机卷到了两个猎人，他们的脑袋是被野猪啃了吗？！为什么在玉米田里睡觉？！”

    “废物！那群废物！现在的猎人小子，连条狗都不如！”

    老约翰在屋子里不断地骂着脏话，他的收割机坏了，并且还因为两个死人的关系被警察限制不准离开这里。

    现在外面几百亩的田地搁在那里，只能花钱再租一辆收割机过来干活。

    还有司机！

    该死！老约翰一想到自己和自己的机器都不能干活了，还要再雇佣一台大型机器和工人的费用，就火冒三丈，脸和脖子都红了起来。

    家里的气氛很不好。

    莉安娜也没有多想，因为事情又不是针对周瑜的。

    很快莉安娜就说道：“野猪就交给我好了，我可没有驾驶收割机的经验。”

    老约翰迅速说道：“不不不，甜心，野猪不重要，现在我们应该把麦子收了，你三岁的时候就能爬上收割机的驾驶舱了，我相信你，你绝对可以办到的！”

    莉安娜微笑着拒绝，“我宁愿和野猪亲吻，也不愿意坐在那该死的收割机上干农活。”

    周瑜感觉自己好像是被骂了。

    仔细想想，是自己太敏感了吧……

    不过助人为快乐之本，周瑜感觉三神将也太闲了一些，就趁着吃完饭出去溜达的时候，把三神将叫了出来。

    “你们谁想帮忙收割这片庄稼？”

    李秘看了看附近的小地图，他正准备说话的时候，黄真上前一步。

    “我来吧，我需要一些军粮。”

    周瑜瞪大了眼睛，这是要他掏钱的意思吧？

    他只是想帮约翰一家人把粮食收了，可是黄真这意思是要收走啊……

    “嗯……那好吧，你收吧。”周瑜无奈的答应了下来。

    收就收走吧，等下自己和约翰家商量一下，就当是他收的，算在他账上吧。

    黄真走了出去，很快就跳到了远方一处麦田附近，张开了五指。

    周瑜好奇的询问道：“他在做什么？”

    郭艾说道：“读条。”

    一夜之间，黄真收了几百亩地的庄稼，田地里的野猪惊恐的逃向了别家的玉米田。

    一夜间之间，一辆搭载着神经病狙击手的直升机也朝着农场飞了过来。

