
　　这样真的管用。两个小的也停下了躁动。

　　小荷听说过有的大户人家会买通接生婆迫害孩子和产妇，所以她的神识全开，锁定屋里几个人。

　　还真的让她担心的对了，估计真的有人要害自己。

　　她一把抓住了那个接生婆，就听到她杀猪一般的嚎叫声。老夫人听了吓坏了。赶忙派自己身边的人进来，没一会儿这个接生婆出来了，她的手腕已经断了。

　　老夫人又惊又怒,派人关起她，更加的放心里面的情况了。

　　小荷慢慢的引导两个孩子，在一个时辰以后。两个孩子平安的降生了。

　　剩下的三个接生婆和丫鬟刚才都吓坏了。现在都小心翼翼的，没想到夫人还有功夫。

　　小荷的神识锁定两个孩子。这次并没有什么事。她看着两个孩子送到了老夫人的手里，这才放心一些，不过神识还是笼罩他们两个。

　　“好啊，好啊,我的两个孙子是正月十五出生的，真是好兆头。”

　　陆安宁看着两个小的,觉得比庆春那个时候要强壮好看不少。

　　小荷这里也完全的排干净了，大家都觉得挺不可思议的，三个接生婆都没有干什么，而且夫人也没有和别人一样哇哇大叫的。人家生两个孩子这么顺利痛快。

　　这边帮着整理好了，两个孩子也被抱进来了。

　　老夫人知道儿子要出征，，在他想要进产房的时候拦住了他，就怕对他不好，现在就是认为女人生孩子就是污秽的地方。

　　小荷看着自己的两个儿子，脸上都是笑容。让所有人都出去。她坐起来开始修炼，有灵力的滋养，身体很快就松快了很多。

　　在自己身边的两个孩子因为有灵力，他们也没有闹。

　　小荷喂了两个小的喝水，在临生以前,她已经掌握了怎么照顾小孩子。

　　在老夫人身边人带着两个奶娘进来被小荷拒绝了。

　　“回去禀告老夫人,我自己喂孩子。”

　　老太太听了这个消息后心里百味杂陈。大户人家出来的小姐绝对不会自己喂养孩子的。她们从小就被教育的不能坏了身形,总而言之就是要围绕着丈夫来。

　　小荷这个儿媳妇看着气质比那些小姐还要好,想着应该是大家出身。不过通过这件事老太太也不确定了。

　　小荷不管别人怎么想,身边只有两个丫鬟帮着打下手，其余的都是她自己来。

　　两个小的因为有灵力的滋养，第二天睁开了眼睛。真是太漂亮了。

　　现在在她修炼的时候，两个小的会非常乖的。

　　陆安宁每天回来第一件事就是来看两个孩子。

　　一天一个样。老太太每天也都会过来，她不得不承认儿媳妇真的把两个孙子养的太好了。

　　两个小家伙得到了全家的喜欢。就是陆庆春放学回来也会过来看小弟弟们。

　　陆家好几代都是单传了。这可是打破了这个魔咒了。

　　孩子的满月办的非常的大，两个长的一样的漂亮小孩子得到了所有人的喜欢。

　　陆安宁从小荷出月子以后，又搬回来了。虽然两个小的半夜醒来会影响他休息，但是他愿意啊。

　　从和小荷一起后，就从来没有碰过其他的女人，虽然因为接生婆的事情。两个小妾已经被杀了，可是还是不能阻止其她们的闹。

　　小荷无所谓的。只要不过来自己的院子就行了，就是过来了也会直接的轰出去。

　　在三月底，两个孩子也已经两个半月的时候，陆安宁接到了圣旨，要去边境了。

　　那边一直蠢蠢欲动，陆安宁过去镇守是正好的。

　　小荷抱着两个孩子找到了老夫人。

　　“娘，我们娘三也去边境,你放心。我一定能照顾喊他们两个的。”

　　“小荷啊,你陪着安宁我当然放心了。也感激你不怕吃苦也要陪着安宁。

　　可是那边的环境太艰苦了。大人可以承受,可是两个孩子还小。我也可是舍不得。”

　　小荷也想到了这点。“娘，我是一定会带走他们两个的，公爹你们两个年纪大了，有庆春陪着，我们不能尽孝。但是也不能给两位造成负担。

　　还有一点我会从小教两个小的功夫。

　　娘你放心，在这个世上，比我功夫好的人不多。”

　　老太太这下不知道说什么好了。

　　“小荷，这一去就是几年啊。我孙子们回来就不认识我们了。”

　　小荷低着头，她本来就不是一个会说话的。“娘，不管怎么说，他们是你们嫡亲孙子。就算是一开始不认识，可是以后也会熟悉的。”

　　老太太叹气“小荷啊，非要带着吗？我可以放在我身边养着。”

　　小荷不同意，最后老夫人也就同意了。

　　可是给带了太多的好东西。小荷没有拒绝。

　　这边大军出征，小荷他们娘三带一个小丫鬟在队伍中间。

　　一路上上行军速度还是挺快的。两个孩子也没有怎么样。

　　从国都到边境整整的走了一个多月。两个孩子也已经百日了。特别的硬实，从来就没有不舒服的时候。

　　终于到了边境这边，娘三个进了府邸了。这边已经收拾干净，小荷没有一点不适应的，真的无所谓。自己能适应，两个孩子也要适应。

　　已经想好了将来让他们去修真界去闯闯。现在娇生惯养，将来以后怎么办？M.23sk.com

　　这里风沙太大了。不过她不出去也是完全没有影响的。

　　从家里来说事情还是挺多的。这边有几个老妈子。干活还都是可以的。

　　这次跟着过来的他们的生活用品都有三车，很快安排好了。

　　等到陆安宁两天以后回来，这里已经安置好了。

　　这里其实是一般，但是在陆安宁的眼里，这里已经非常的温馨。因为有了妻子孩子的陪伴。

　　现在这里并没有战事。可以说还是挺安宁的。

　　一家人过起了小日子。小荷是一个会省心的。安排了一个看着比较顺眼的老妇人安排。

　　三个月后，已经完全适应了这里的生活。两个孩子也也已经适应了。小荷再次的怀孕。

　　这让两个大的没有奶吃了。小荷不会请奶娘的，只有喝牛奶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1466小荷免费阅读。https://xs.23sk.com 