    孙悟空不管不顾的冲到了天上。

    手持金箍棒，直接挑战了二郎神杨戬，一棒子打下去将二郎神杨戬脚下的云层都给打碎。

    把众多草头神和梅山六友都给打散开了。

    随后他又转身再打出另外一棒，不过这一次却被二郎神杨戬用三尖两刃刀给挡住了。

    二郎神杨戬手持三尖两刃刀，轻易的就挡住了孙悟空那势大力沉的金箍棒。

    孙悟空大笑道：“你这三只眼，俺老孙当初第1次见你的时候就很不爽了，现在竟然还敢带人来到俺老孙的花果山造次，今日就戳瞎你第3只眼，打碎你天灵盖。”

    杨戬淡然一笑：“想不到短短时日，你竟然有如此长足进步，已经达到了太乙金仙上位。”

    随后抓住三尖两刃刀直接横斩过去，要将孙悟空腰斩。

    孙悟空连忙格挡，而挡下这一招之后，却有一股强大无比的力量将他给震得飞出百里。

    “好大的力气！”

    孙悟空愣住了，他本身就是力大无穷，势大力沉之辈，从修行有成之后，就没有遇到除李珏之外，力量比他强大的人。

    却没有想到杨戬不仅仅是法力高深，连力气也不在他之下。

    随后孙悟空也来了战意，斗志更加高昂，气势如虹，将自己的全部法力绽放出来。

    抓着金箍棒便是继续冲了上去，而他这一次不仅仅是动用肉身里面的力量，还施展了大力神通，他的力气强大了10倍有余。

    二郎神杨戬同样是施展了大力神通，配合自己金刚不坏的肉身蕴含的力量，使得他自己的力量也是变得更强。

    两个人你来我往，没有施展其他的法术神通，纯粹就是比拼肉身的力量以及刀枪棍棒，拳脚功夫。

    他们从天上打到地下，又从地下打到海中，又从海中打到江河之内，又从江河之中打上天穹。

    两人打的有来有往，不论修为高低，纯粹是两人的肉身以及拳脚棍棒功夫，竟然是难分上下。

    这可把满天神仙都给看得目瞪口呆，震撼万分。

    他们可都是知道二郎神杨戬到底有多么强大，即使他们来了这么多人，但是一起上也未必是二郎神杨戬的对手。

    在封神大战之中，杨戬还没有如今的实力，就已经大放异彩。

    是整个封神大战之中，极其少数与别人斗法交手而不落下风之人。

    而且他也是唯一一个在封神大战之中，对战孔宣，面对孔宣施展五色神光，还能够逃走的人。

    要知道在封神大战之中的杨戬，修为可能也就只有金仙境界，但是那个时候的孔宣可能已经是准圣巅峰。

    寻常的准圣随便一击，都能够将金仙打杀。

    而孔宣更是准圣里面的巅峰，又施展五色神光，竟然还让二郎神杨戬给逃走了，可见他的本事和命道有多硬。

    封神大战之后，二郎神杨戬在金仙境界之中凝练了十几万年法力道行，才突破到太乙金仙境界，而他达到太乙精神境界，也有千年。

    他的修为到底有多么深厚，无人得知。

    但是谁都知道，大罗不出，杨戬为王。

    而且。

    玄坛部首神赵公明身为准圣高手，曾经说过一番话，说是二郎神杨戬的天赋极佳，而且在800年前就说过，小圣杨戬已经有成为大罗金仙的资格。

    也就是说，800年前的杨戬已经可以成为大罗金仙，但是如今他都还没有突破。

    并不是他天赋不行，也不是他让人失望了，纯粹是二郎神杨戬想要在某一个境界之中领悟的更加深刻，将自己的基础打得更加牢靠，再行突破。

    所以不管怎么说，二郎神杨戬的实力是非常可怕的，如今他已经在太乙金仙圆满境界呆了几百年。

    虽然他还不是大罗金仙，但是恐怕他的战力也跟普通的大罗金仙没有什么区别了。

    所以才让众仙如此震惊和不可思议，因为他们之前出动那么多人手与孙悟空交手，都与孙悟空几乎打成平手了。

    这一次他们出动了更多的帮手，就是想要将孙悟空彻底的拿下。

    却没有想到孙悟空竟然也变得更强了，这才过去短短一个多月，孙悟空到底是怎么做到，竟然变得如此强悍。

    托塔天王李靖的脸色有些难看，“恐怕齐天大圣孙悟空在一个多月之前并未用尽全力，他可能是想要诱敌深入。”

    众先闻听此言，顿时脸色大变，震惊无比。

    同时他们后怕不已，武曲星也在此次征伐孙悟空的队伍之中担任副将。

    他皱起眉头道：“李天王的意思是说，孙悟空之前是假意与我们打成平手，甚至是故意露出破绽，让我们觉得他随时都可能被降服？”

    托塔天王李靖点头道：“只能说有这个可能，否则根本没有办法解释，他在凡间修行一个多月就能够提升这么多。”

    “虽然这些年来他的修为进步也非常神速，在上天之前，他只是区区一个普通的金仙，成为齐天大圣之后就突飞猛进，短短几年的时间达到了如今的太乙金仙上位，着实可怕。”

    他眼神凝重道：“这个泼猴进步的速度太过恐怖，只是本帅还是无法接受，他能够在短短一个多月的时间进步如此神速。”

    哪吒三太子目光如炬道：“父帅，大圣身上的法力波动并未比一个多月之前强大多少，但是他似乎对法力的运转以及控制，比一个多月之前强大了好多。”

    李靖的目光历来都不如哪吒，所以他也选择相信哪吒的目光是没有错的。

    孙悟空在这一个多月的时间里，并未提升自己的修为，但是仅仅是对自身的法力运用了更加得心应手，也不至于有如此强大的战力提升。

    所以托塔天王李靖还是认为，孙悟空现在表现比一个多月之前更强，很可能是之前孙悟空为了诱敌深入。

    而这一次对上了二郎神杨戬，不得不把他的全部实力给暴露出来。

    众仙家的看法跟托塔天王李靖大致相同，毕竟他们更加乐意相信，孙悟空是在一个多月之前隐藏了实力，而不是在这短短一个多月的时间做出巨大的进步。

    李靖道：“以那波猴蛮横的性格来看，是不至于想出诈败来诱敌深入的法子，很有可能是他的师傅李珏想出来的计策。”

    “让他诱敌深入，最后师徒二人联手，将我们全部打杀。”

    众多神将闻听此言，顿时毛骨悚然，冷汗直流，如芒在背。

    他们都是身经百战见多识广之人，仔细一想，觉得托塔天王李靖的这个说法极有可能。

    因为他们跟孙悟空已经打了不下100场战斗，如果孙悟空想要诱敌深入的话，早就用出来了。

    更何况以花果山里面的布防，就算孙悟空将他们引入花果山，也无法设伏打败他们。

    孙悟空虽然厉害，能够一人扛住他们几十万天兵天将，但是也无法做出更大的伤害了。

    但是。

    如果有一个实力更加高深莫测，可能还在孙悟空之上的李珏，在花果山之中埋伏的话，那后果就真的是不堪设想！

    托塔天王李靖也是惊出一身冷汗，本来玉帝派了10万天兵天将给他来花果山降服孙悟空，而他的10万天兵天将在一个照面，就被孙悟空给打杀殆尽，让他颜面尽失了。

    后来天庭给他安排了30万天兵天将，才是稍微稳住了局面。

    只是随着跟孙悟空交手的次数越来越多，他手中的兵马也越来越强壮。

    而在上一次交手之后，局面似乎开始发生翻转，让他都有些轻敌大意了。

    根本没有想到孙悟空竟然会想出假意战平，甚至是战败，然后又敌深入，最后师徒联合反杀天庭大军。

    若是他们师徒二人联手，他们这几十万天兵天将，至少要交代一半在花果山。

    到时候就算他们能够战而胜之，他托塔天王李靖也必须要被推上斩仙台。

    更何况，他们这几十万天兵天将损失过半，也未必能够将李珏师徒二人给擒住。

    李靖暗自庆幸，还好这一次准备充分，带来了更多的天兵天将，以及将二郎神杨戬给请了出来。

    有二郎神杨戬将孙悟空的实力给试探出来，也让他们看破了李珏师徒二人的诡计！

