    第279章哄哄她

    李萍提到这个，就愁的不行。

    这到底是娶了个什么样的媳妇儿啊？

    已经告诉她，不要再闹，建辉正在关键时候，可她半点不为建辉考虑，直接拿着行李回了知青所。

    那是她的丈夫，是她这辈子要依靠的人，她半点不为他着想。

    可再气再恼又有什么办法，已经把她人娶回了家，一旦离婚，影响不好，儿子想往上升，可就难了。

    李萍忍着气和怒，轻轻拍了拍儿子的肩膀，“建辉，你赶快去把你媳妇儿找回来吧，你现在，不能有不好的影响！就算是为了自己，忍忍。”

    蒋建辉抿了抿唇，帮自己娘擦去头上的汗，“娘，你不用担心我，我自认工作认真勤恳，如果真的因为我个人的事情影响到升职，我无话可说。”

    “你这个傻孩子，你说什么傻话？”

    李萍气的拍了下蒋建辉，又心疼地抱了抱自己的儿子。

    为了自己儿子的工作，李萍不得不口是心非地劝解：“建辉，家庭问题也是工作的一部分，要是家事都处理不好，怎么处理好工作上的事？”

    蒋建辉皱着眉头，若有所思。

    李萍想到自己这么多年，都没让蒋庆志操心过家里的事，眼眶一红。

    她不着痕迹地抹去眼角的泪，挤出笑容，又道：“春兰是你媳妇儿，她刚小产，身子正虚弱，连风都能不见，她呀，也是任性，就这么往外跑，身子养不好受罪，将来可有她后悔的！”

    蒋建辉禁不住皱眉。

    “娘，我走的时候，她不是还好好的，怎么突然离家了？”

    李萍眼眶又红了。

    她当媳妇儿的时候，那是小心翼翼的伺候公公婆婆还有丈夫，平时受气也只能咬牙往肚子里咽。

    轮到她做婆婆，好不容易翻了身，是该享福的时候了，没想到又沦为了当媳妇儿时候的状态，说一句话都会被吵被骂，为了这个家，还不得不忍耐。

    李萍不过在外面多说了两句，就惹得夏春兰又在房里砸东西，砸完，拎着着袋子要离家。

    她追过去想拦，被夏春兰那冷如寒冰的脸色吓得，只能眼睁睁看着她离开了。

    最后她悄悄在后面跟着，看她一路回到了知青点，才火急火燎来找蒋建辉。

    她不过就说了几句话，怎么就惹到她了？

    李萍认为是自己多说了两句，却不知夏春兰压根没把她放在心上，是自己的原因才任性离家。

    蒋建辉看李萍的表情，也以为是自己娘的原因，没再问。

    拍了拍娘的背，思忖片刻，才道：“等我把手头的事情忙完再去。”

    望着自己娘憔悴的样子，蒋建辉又一脸关切交代：“娘，你先回家休息，你身体不好，别跟着瞎担心，我和春兰不是小孩子。”

    “好，我这就回去，喜儿自己一个人在家，娘还不放心她呢，建辉，你见了春兰说几句软话，女人嘛，都心软，你说句哄哄她，她就跟你回家了！”

    李萍心里明明恨夏春兰这个儿媳妇恨的不行，却不得不劝儿子放低姿态哄她。

    心里那叫一个滴血。

    蒋建辉扯了扯唇，想笑笑不出来。

    又怕说多了李萍不放心，只无奈地应：“娘，你放心，我知道。”

    他会心平气和地跟夏春兰说清楚。

    (本章完)

