
“二妹，你隔那么远都能不小心啊？”

纪轻羽朱唇微起，笑意盈盈，带着丝丝冷意。

“你脸上的红斑好了，怎么还带着面纱？！”纪清芷气急败坏，精心打扮的脸扭曲了起来。

真是个心机女表！

纪轻羽翻了个白眼。

她又不是受.虐狂，既然君凌陌都识破自己了，她就把脸上的红印洗掉了。

毕竟，特殊的颜料是伤皮肤的，她还是喜欢美美的自己。

自己的容颜迟早就被众人看见，那就择日不撞日，所以她才没阻止纪清芷。

“有规定说，脸好了就不能戴面纱吗？”纪轻羽笑靥如花，如明珠生晕。

她又成功的，把纪清芷气得面色铁青。

宇文桁其实也被纪轻羽的容颜迷住了，奈何纪清芷的分贝过大，他很快回过神来。

他皱着眉头，不悦的戳穿了她的意图：“二小姐故意扯下轻羽姑娘的面纱，是想着让她在众人面前丢脸？二小姐心思不纯吧？”

纪轻羽未施粉黛，便能这般美艳，相反，纪清芷那张浓妆艳抹的脸就显得尤为俗气。

真是没有对比就没有伤害啊。

众人纷纷鄙夷的看着纪清芷。

“不，太子殿下，我真的是不小心。”纪清芷连忙解释。

宇文桁持续冷笑：“二小姐是什么心思，自己心知肚明吧？”

场上无人替纪清芷说话，因为素清郡主早就走了。

她眼中迅速凝聚着泪珠，睫毛一扑闪，泪水就啪嗒啪嗒的滚落下来。

“大姐，我真不是故意的，你能原谅我吗？”

看见这娇美女子哭得梨花带雨，不少男人都心疼了。

宇文桁眉头稍稍舒展，看向纪轻羽。

眼神示意，还是想让她不要与之计较。

纪清芷是玄星宗弟子，还是她的妹妹，纪轻羽要是得理不饶人，反而有损自己的气度。

纪轻羽算是服了宇文桁，她当做没看见他的眼色。

她不会写既往不咎这四个字，反倒能把睚眦必报写得很溜。

“你在玄星宗呆了几年，就是教你扮无辜的？倒是让我长见识了。”

纪清芷抿了抿嘴唇，她就是想要这样的效果。

她摇摇头，眼泪还是如断了线的珠子一样，看上去更加委屈。

“大姐，我给你赔罪道歉，求你不要这样说话了……”

人群之中，已经隐约有人说纪轻羽太过分。

莫不是纪轻羽被玄星宗逐出师门了，所以才记恨自家二妹，故意为难的吧？

果然，就算变好看了，心肠还是毒如蛇蝎。

纪轻羽并不在意旁人说什么，她早就清楚人心，这些见风使舵的人，她懒得理会。

她扫了眼纪清芷：“不过二妹去了玄星宗后，竟然长出了灵火，还是跟我一样，是红莲净火呢，看来玄星宗还是教了你点东西。”

纪清芷怔住。

内心翻起了巨浪！

她怎么知道？

北渝国人人皆知，纪轻羽的灵火是红莲净火。

恰好，刚才贺景廷说漏嘴，这会儿已经让众人留了心，心想着纪清芷的红莲净火是怎么来的。

说来此事也是凑巧，纪轻羽当年成了废柴，没过多久，纪清芷就说自己生出了灵火，成了炼药师。

好像是心虚一样，纪清芷从未在人前炼过药，更没说过灵火的属性。

叶海闭嘴不言，他此时只要帮纪清芷说一句话，反而惹人怀疑。

纪清芷稳了稳心神，道：“大姐，在浩辰大陆中，也不是只有你一人才有红莲净火的。”

华丽的袖子下，她攥紧拳头，恨不得就地杀了纪轻羽，把嘴巴也缝上！

纪轻羽瞅了瞅他们两人，耸耸肩，“的确，只不过我丢失的东西，我是一定要拿回来的。”

说罢，她转身离开。

众人对纪清芷心存怀疑，对她还是有些冷淡。

纪清芷眼底闪过一丝阴冷。

既然纪轻羽已经知晓了，那她就得先下手为强，赶紧把人杀了。

陈亮赶了马车过来。

张公公要回宫复命，就不送纪轻羽回去了。

“轻羽姑娘。”后头是宇文桁追上来，他神色焦急，“你方才所言，有证据吗？你不能随意诋毁人，否则会落人口实的。”

纪清芷兄妹到底是在圣都修行的，他还想着日后让他们成为自己助力。

纪轻羽神色清冷，道：“我又没有说纪清芷抢走了我的灵火，我这算诋毁吗？”

宇文桁回想了一下，面色稍霁。

他劝道：“你这样暗示，旁人肯定会往那方面想。轻羽，她是你二妹，还在玄星宗修行，日后你想回去圣都，怕是还要靠她的……”

“我打住！”纪轻羽觉得恶心，“我纪轻羽难道没实力吗？还要靠她？太子，你这样做人，也只会是两边不讨好，既然你今日替纪清芷说话，那就不是我的朋友了，再见。”

放下帘子，她就让陈亮赶车。

宇文桁有些气恼：“轻羽，你这是什么话？当初本宫可是为你出头了。”

“可我也给你送去了不少丹药，本就是互惠互利，你不要觉得我欠了你的人情。”纪轻羽的声音从车厢里传来，连头都没有露。

宇文桁僵在原地。

她说得没错，当初本就是一场交易。

而且还因为自己押对了宝，  父皇近日也对他颇为满意。

陈亮回头看了看，有些担忧。

“大小姐，太子殿下的脸色可差了，不用去赔罪吗？”

“不要那么怂，我今时不同往日了。”纪轻羽说道。

原先她是想拉个靠山，互相扶持，路也能好走一点。

没想到宇文桁是个墙头草，两边都想好，做人呢，哪能事事圆满。

这样的烂泥，她可不想扶。

马车是往长公主府去的。

小熙和小萌今日去给慧珠长公主请安问好。

这是为数不多真心对他们好的人，纪轻羽自然不会阻拦。

不过她现在有不少敌人，还是得想办法招几个实力不错的高手，好保护两个小包子。

毕竟她刚跟宇文桁闹掰，不能继续用他的暗卫了。

想到这，她倒是有点怀念风影这号人，人是傻了点，但胜在人家实力过硬。

然而她不知道的是，君凌陌早就让宇文桁的人撤走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554062"  chaptername="第67章，和太子闹掰了">加入书签</a>
</div>
