
第953章大师姐来了

“安排到最后啊？”郑洪升听这一说，顿时愣在那里。他连忙又道，“小师弟，刚开始都是一些筑基初期的战斗，如果把你安排到最后，那些都是一些筑基后期的强者，你就更没有获胜希望了呀！”

赵炎苦笑了一下，自己的这位大师兄还真的是耿直。

对于郑洪升这样的人，赵炎不需要使用什么诡计手段，而是笑道，“大师兄，你觉得我这个资质和实力对付那些初期强者就能够获胜嘛？还不如直接对付后期强者，到时候认输，也不会有人怪我！”

“原来这样！”

郑洪升这才恍然大悟，拍拍赵炎的肩膀道，“小师弟，原来你是这个意思！师兄我虽然修为比你高出一个大境界，但是要说这些计谋手段，还是你比较厉害！”

赵炎笑道，“大师兄，看你说的我好像很有阴谋似的！其实我只是修为资质比较低，如果再不想一点办法，那日子更难过！不瞒大师兄你说，我这些日子呆在江流城，就是做一点小买卖，赚一点灵石，好让日子过得舒心一点！宗门那边，还请大师兄帮我安排好，到时候把我参加战斗的日程让他们送过来，我就暂时不回去了。”

郑洪升听赵炎这样说，想想赵炎这样的资质能混生活非常艰难，也不由得点点头，又问道，“你做什么小买卖？需不需要灵石？我这里平常也积蓄了一些，如果你需要，那我就借给你！”

赵炎当然是不需要，郑洪升虽然是金丹期的修为，但是平常为人太好，一会借你，一会借他，手中灵石数量有限；不过赵炎想想，还是又道，“大师兄，如果你愿意入股的话，我愿意收下你的一些灵石！但这次生意完毕，必有厚报！”

郑洪升为人耿直，也并不怀疑赵炎会骗他的灵石，当下拿出一个黑色的小袋子，道，“里边有我积蓄的1000灵石，全部都在这里！如果能帮上你的忙就帮上，至于什么厚报的话。那就无所谓了！”

赵炎收下灵石，笑道，“会有厚报的，那我就先出去了。”

“好好好。”郑洪升道，“那我回头派人把你的战斗日程送过来，既然你要安排到最后，前期的战斗没有你，你就安心在江流城做你自己的事情吧！”

“谢谢！”赵炎道了一声谢，和郑洪升分别，走进江流城繁华的人群之中。

进入人群之后，赵炎很快找到一处无人隐秘之处，在那里更换服装，穿上隐匿黑衣，再也无人知道他是谁。

当这个穿着隐匿黑衣的身影走了出来，立刻来到传送阵法之前，递上十块灵石，对守卫小将道，“去玄机城！”

赵炎出来之前就已经打听过，今天是玄机城的集市，所以他决定去那边出售七彩灵米。

玄机城位于玄机门所辖境内，也是一座大城，在大城之中出售，更容易脱身！

面前光影一动，赵炎就来到了玄机城。

他并不是直接奔向集市，而是穿着黑衣走出玄机城；在外边官道之上，换上一身普通的白衣长衫，跟随着一个商队，进入玄机城。

进入之时，守城小将要求提供入城资料，赵炎道，“散修赵炎！”

交纳了30块灵石的临时进城许可，赵炎得到了在城市中停留30天的资格，随即进入玄机城。

入城之后，他和商队分别，这才又找到一个偏僻之处，穿上黑衣！

这样一来，世上无人得知他和七彩灵米之间的关系，就算别人查到散修赵炎，也根本找不到刀剑谷！

做了这一番手脚之后，赵炎这才来到玄机城的集市之上，租下一个小小的摊位。

“上次七彩灵米已经打出了名声，这次根本不用在做什么宣传和试吃，直接出售就行！”

想到这里，赵炎直接大手一挥，在他面前顿时一字排开了十几袋灵米，然后他的指尖在这十几袋灵米的袋口一拉，顿时袋口被撕开，里边七彩色的灵米宝光闪闪，夺人眼球！

“七彩灵米！”

这回赵炎甚至都没有吆喝，就有大量的金丹期修士，蜂拥而来。

“这就是七彩灵米！”这些金丹期修士最近早就已经得到了消息，只是苦于没有遇见，甚至都没有见过。如今一看，他们一个个眼中放光，纷纷开口问道，“这就是一千灵石一碗的七彩灵米嘛？”

赵炎听这一说，差点晕倒。

他没想到七彩灵米在玄机城，竟然已经被炒到这种价格，一千灵石才买一碗！

“玄机门果然是三大宗门之中最大的，玄机城也果然有钱！既然这样，不卖一点高价，那真是对不起我自己！”想到这里，赵炎直接开口道，“诸位道友，这次我带来的七彩灵米数量有限，但是价格也不会太过高昂！每袋七彩灵米只要一万灵石！而且这次出售，没有数量限制，只要有足够的灵石，可以一个人买走！”

在江流城的时候，他要打名声，因此每人限购一袋。

而现在在玄机城，他只想赶紧卖掉走人，因此可以大肆甩卖！

“一万灵石一袋！”在场的金丹修士们纷纷眼睛一亮。

虽然一万灵石对他们来说数量不小，但是和现在市场上一千灵石一碗的价格相比，赵炎的价格还是相当有吸引力的；不说他们自己食用，就算他们用这个价格买下，回头倒手转卖，也能大赚一笔！

更有那些精明的金丹真君想道，“我花一万灵石买上一袋，其中一半倒手给其他人，就能够卖一万灵石！那相当于我自己的半袋是白吃的！”

想到这里，在场的金丹真君们纷纷购买。

尤其是那些穿着玄机门标志长袍的修炼者，更是有钱，就连筑基期的都蜂拥而来，大肆购买！

赵炎转眼将手中80袋灵米卖完，就在他最后一次将剩下20袋灵米全部拿出之时，不远处传来一个声音，“大师姐来了！大师姐来了！”

听见这个声音，赵炎发现眼前一片骚乱，那些本来蜂拥在他摊点前的修炼者们，对于七彩灵米的兴趣瞬间消失，一个个伸着脑袋向不远处观看。

其中又有嗡嗡声传来，“玄机门筑基期大师姐黄艾琳，果然好美啊！看这一眼，死了都值！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996274"  chaptername="第953章  大师姐来了（三更）">加入书签</a>
</div>
