
“下面，让我们有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕！”

端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。

右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

雪夜大帝自身的修为低的可怜，估计最多也就四五十级的样子，所以只能通过扩音魂导器把沉凝而洪亮的声音传遍全场。

“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕！

你们都是帝国的骄傲，我希望你们能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩，为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧！”

掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏，但在场中的叶问却知道，如今天斗帝国的总体实力正在没落，武魂殿和星罗帝国已经稳稳的压制了天斗一头，看雪夜大帝那有些强颜欢笑的脸庞就知道了，现在的他，心里绝对不算好受。

不过接下来七宝琉璃宗宁风致的发言，却让雪夜大帝心里一暖。

“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾，身为七宝琉璃宗宗主，本座曾经看到过太多魂师成长的经历。

作为大陆最高贵的职业，每一名魂师的发展都要经过众多磨砺，但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英，正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光，帝国需要你们这样的人才，谢谢！”

宁风致一直是雪夜大帝的忠实拥趸者，七宝琉璃宗和天斗帝国的关系，也一直非常好，所以他这些话一听就知道是真诚且真心的。

司仪道:“宁宗主，您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问，请问您对本次参加天斗城分区预选赛的三十支队伍中，看好哪一支呢?”

或许是叶问这只蝴蝶又扇动了一次翅膀，原先只有二十八支参赛的队伍现如今变成了三十支。

宁风致面带微笑。

“除了作为种子队伍进入总决赛的天斗皇家学院一队之外，我在这次的三十支队伍中，还看好另一支队伍。

我想，他们不但有着通过预选赛的能力，同时，还很有可能获得这一届全大陆高级魂师学院精英大赛最后的胜利。”

“哦?”

司仪惊讶的道:“不知是哪知队伍能够得到宁宗主的清眯?”

宁致远神秘的一笑，道：

“至于这支队伍属于哪所学院恕本座卖个关子，暂时不能透露。”

“但我相信，本届大赛最后的冠军，一定会属于帝国。”

这句话明显就有点鼓励和安慰的意思了，大陆上现在谁不知道武魂殿势力一家独大，控制了绝大部分的魂师？

从大魂师到封号斗罗，还没有哪个帝国或者宗族敢言必胜武魂殿！

坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目的那位白金主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十八支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。

此时，观众们已经开始了热议，他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一只聪明点的，自然明白宁风致指的不会是天斗皇家学院二队。

因为他们的实力还比不上作为种子队伍的队，又怎么可能是最后的冠军呢？

但参加预选赛的队伍一共有三十支，最后只能有五支队伍出线，又岂是那么好猜测的？

宁风致坐回自己的位置。谷

司仪微笑道:

“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签，抽签结束之后，将由天斗皇家学院二队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一场比赛。”

白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边开始进行抽签，他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

“预选赛第一轮，奥克兰学院对战紫星学院。”

“预选赛第一轮，史莱克学院对战天斗皇家学院。”

“预选赛第一轮，诺丁学院一队对战火焰光辉学院。”

”………”

听到这个结果，叶问没有半点意外，历史的主干车轮果然还是没有走歪，第一轮对战，史莱克学院依然碰到了天斗皇家学院二队，天斗皇家有两个战队，一队直接保送总决赛，需要参赛自己打的，当然就是实力差了些的二队了。

“小三，到底还是主角的命啊。”

叶问忍不住轻叹一声。

只是可惜，同为穿越者，哥也不能太低调。

火焰光辉学院？

好像没怎么听说过？

在斗一里面应该是打酱油的垃圾学院，刚好用来立威，展现一下诺丁学院的威武霸气！”

装逼？

这种事情怎么能让史莱克学院给独揽过去？

我诺丁学院一定也要分上最起码一半！

而隔壁。

唐三和戴沐白等人却是一脸的苦笑，能够对战天斗皇家学院他们自然巴不得，可现在这身装束，却要成为大赛开始第一天的焦点，就实在有些....…

惊讶的不只是史莱克学院众人，观众们也同样惊讶，别的学院或许被关注的还不多，但史莱克学院的队服实在是太“出彩”了，又怎么会不被关注呢?

一时间喝倒彩的声音络绎不绝，很多观众都在高喊着作弊二字。

在他们看来，天斗皇家学院二队明显是找个软柿子捏，而史莱克学院则根本不像是一支魂师队伍，更像是一群小丑。

很快抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道:

“本座抽签绝无虚假，本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿！”

白金主教萨拉斯此言一出，瞬间在大斗魂场里激起千层叠浪！

PS:文末推荐一本斗罗同人

《斗罗：开局觉醒善恶系统》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70629175"  chaptername="第一百七十二章：不能让史莱克独自装逼！">加入书签</a>
</div>
