    第154章 苏麟战玉天神

    与此同时，

    走在街上的宁子歌看着远处明媚的阳光，情不自禁的笑了笑，

    心中感慨道，

    真是形势一片大好呢。

    ……

    ……

    总决赛，第二天，清晨。

    苏麟早早的来到了比赛场地。

    教皇和昨日的几位封号斗罗都出现在了这里, 而作为最终的奖励的三块魂骨就静静的躺在了最高处的显眼位置，散发出淡淡的红光。

    以玉天神为首的皇斗战队，默默的站在那里，一股强烈的气势散发而出。

    尤其是玉天神更是自信昂扬，在武魂再次破格之后，他对苏麟的这一场战斗也势在必得！

    一次的破格机会都已经这么强大了, 要是能够战胜苏麟, 获得下一次的破格机会, 说不定就可以变得更强。

    苏麟带着武魂殿战队也出现在现场魂师的面前，这一次比赛，他也必须要赢。

    不仅是为了老师和那三块魂骨，更是为了那个任务！

    “全大陆高级魂师学院精英大赛！最终总决赛即将开始，双方准备！一刻钟后比赛开始！”

    玉天神一个人朝着苏麟走了过来，看样子是有什么事情要说。

    “嗯？”

    苏麟扭头看去。

    “一VS一，怎么样？”

    玉天神看着苏麟的眼睛，提议道。

    “好！”

    苏麟答应了，因为两个人的实力太过于夸张，如果是团队赛的话，反而束手束脚的，还不如和之前一样。

    身后的武魂殿其他队员，听到他们两个人的话，都没有意见。

    开玩笑，之前几个人的实力他们都见识过，神仙打架还是不要掺和了。

    要是不小心被波及成重伤, 那就丢人丢大发了。

    红衣裁判, 听到了两个人的决定, 准备上报比比东的时候。

    比比东开口了，

    “就按照他们的意思办吧。”

    就这样，作为精英大赛的最后一场比赛竟然是两个人的单挑，这是多少年没有过的事情了。

    这种情况，只有双方队长的实力和队员，实在是太过于悬殊的时候，才会发生的事情。

    武魂殿战队和皇斗其他的人，就这么刚上场然后又迅速的下场了。

    邪月表示这一届精英大赛实在是太日狗了，好不容易这么多年过去了，等到自己大展身手的时候，竟然就这么干看着。

    上了两次台，竟然一个魂技都没有使用。

    “总决赛，现在开始！”

    两个人几乎同时完成武魂附体。

    苏麟的背后出现了湛金色水晶圆环，太阳冠冕附着其后，通透的银色长发随着魂力波动放任乱飞，眼神则是如同锋利的长枪般令人感到不适。

    数颗蕴含强大魂力的金色宝石镶嵌在他的肉体之上，手臂，胸膛！

    两头龙王化为的龙形烙印, 闪闪发光。

    随后, 苏麟的整个身体都被散发着湛金色辉光的黄金铠甲所覆盖。

    第五魂技，日轮，化为铠胄。

    效果：降低百分之九十的伤害，流矢之加护，无效化远程攻击。

    玉天神也完成了武魂附体，一上场就是复合形态。

    第三魂环和第六魂环一起闪亮，分别是第三本相－山龙本相和第六本相－尘龙本相。

    尘龙作为土属性的元素巨龙和山龙有着相辅相成的效果。

    这也是玉天神昨天突破之后才有的发现。

    既然圣和魔都可以融合，那为什么冰火和山尘不可以呢？

    最后的结果也没有出乎玉天神的预料，武魂破格之后，圣魔融合都更为简单了，而冰火和山尘也就不在话下。

    三种融合本相，也就成为了玉天神现在最强大的手段。

    更为厚重的龙鳞出现在玉天神的身上，感受着体内的能量，他无比自信。

    “嘭－－”

    标志的动作，下一瞬间玉天神出现在苏麟的右侧。

    没有任何花哨的动作，踏出加挥拳。

    轰－－

    而苏麟的反应也超出玉天神想象，身着黄金铠，一拳轰出。

    刚好落在玉天神的前进方向，封住了他的下一步落脚。

    苏麟被击退了两步。

    这……

    全场静悄悄的，连大气都不敢多出一声。

    这凶猛的一击相当强悍，比昨天他的力量和速度还要夸张。

    毕竟这是纯属于力量的复合形态。

    苏麟也心中吃惊，好凶猛的家伙。

    反作用的力量和自身的力量相互叠加，就是这么霸道。

    玉天神看似是莽夫，实则……是个有点小头脑的莽夫。

    他借助速度的冲量，和自己本身的力量，才有了现在恐怖的动能产生。

    苏麟还是有黄金铠甲和第五魂技的加持，再借助龙皇体，才能够接住这一拳。

    相比于苏麟的吃惊，那玉天神就是骇然了。

    又没有搞错，好歹给我这个复合形态一点面子好吗？

    你退后那两步的动作是认真的吗？

    见苏麟还是防守的姿态，玉天神也不客气。

    一轮接一轮的高爆冲击，打在苏麟的身上，明明就是那么简单的一个动作，却是把苏麟能够压着打。

    打的苏麟丝毫不能反抗。

    苏麟才知道自己大意了，真正和玉天神交手了，才发现这个家伙是多么的难缠。

    那个家伙在肉体上的造诣太高了，按正常的道理来讲，每一次挥拳都会有一个相反的作用力。

    这就是两次挥拳最重要的时间间隔，但是那个家伙却能够硬生生的无视一次次挥拳的反作用力。

    代表着那个家伙，身下有着堪称恐怖的爆肉钢体。

    “像这样的超高速连续挥拳可不是那么简单啊，需要自身内部魂力及时把反震抵消才可以。”

    鬼魅低沉的说道。

    “没错！只是像玉天神做到这样的，可以说是屈指可数。”

    宁风致补充到。

    苏麟心中叹息，看来还是把玉天神想的太简单了。

    看来得拿出一点真本事了。

    苏麟召唤出龙首枪，枪身上的第四魂技闪亮。

    第四魂技，时之御－二倍速！

    他再次睁开了眼睛，一切的一切在他的眼中放慢。

    虽然之前苏麟能够眼睛看的出玉天神的破绽。

    但是自身的速度却跟不上，但现在却是完全没有问题了。

    时之御是罕见的时间属性魂技，二倍速可以在自己的感知中，把周围的一切时间流速放慢一半。

    这个时候，苏麟终于可以跟的上玉天神的速度了。

    (本章完)

