    当灵体回归到身体，死神便会回到人类的身份，失去强大的灵压。

    即便是握拳使劲砸，都砸不烂一扇门。

    “青木，你大清早洗头洗澡，脑子是不是有病啊，赶紧给我出来，我忍不住了！”

    星川悠待在卫生间门口，????两拳敲上去，客厅的大电视播报着晨间新闻，厨房飘散着煎鱼的香气。

    卫生间传出某人惊心动魄的歌喉，“哟哟，切克切克闹~在你的心上，自由的飞翔~”

    砰砰，她再次暴力敲门，不单是忍不住对方五音不全，也有忍不住大水的缘故。

    洗头洗澡超过十五分钟，按理说，一头落入泥潭的猪都该洗得白白净净，更不用说是一个人。

    “我数三声，你在不出来，我一脚把门踹开，一，二。”

    门打开，蒸腾热气伴随着沐浴露的玫瑰香味飘出，青木腰间围着纯白浴巾，白皙的上身有些水没有擦干，棕黄的头发夹杂着滴滴水珠，脸庞流露出一丝不满，“星川，你真的是……”

    “给我出来，”星川悠哪里愿意听他啰嗦，伸手将人拽出来，砰地关上门。

    “一个急性子，”青木接上被打断的话，客厅的冷空气吹在体表，热水产生的温暖在迅速流失。

    他吸了吸口气，抱着干净的衣服往卧室跑。

    穿戴整齐，他从卧室走出来，到单人沙发旁坐下，手伸进前面的乐事薯片袋，拿出一片往嘴里塞。

    七海虎子没有说什么，她性格豪迈，并不会吝啬向朋友分享自己的薯片，随口问道：“我还是第一次看见你在早上洗澡，发生什么事情？”

    “别提了，昨晚我没睡好，不洗头洗澡，人打不起精神。”

    青木懒洋洋嚼着薯片。

    他昨晚本来睡得很香，被激烈的灵压冲突吵醒了。

    横须贺基地离池袋有61.9公里，这么远的距离，以前的青木肯定是无法察觉到两股灵压的冲突。

    现在不同。

    杰克和唐龙是当之无愧的劳模员工，在极短的时间，组建三番队和八番队，又在短短几天的时间，让那些队员成为死神。

    让他的灵压直接飙升到一般队长级别。

    真实战力更是成倍增长。

    先前碍于灵压限制，他仅能使用队长级别的斩魄刀，现在他能动用一千多把斩魄刀的始解能力。

    这样倍增的实力让曾困扰他的未来变得明确。

    在征服世界，毁灭世界，改革世界，三个远大梦想之中，他找到一条新的出路。

    他要成为创世神！

    开辟出一个让死者能够生存的尸魂界。

    这样的梦想，比毁灭世界，支配世界，改革世界，统治数十亿人口，更具有挑战性。

    起码开辟尸魂界是他目前做不到的事情。

    想要实现的话，就需要继续派发更多的斩魄刀，培养更多的死神，获取更强大的灵压和更多的能力。

    他不是很着急，打算慢慢去实现梦想。

    毕竟未来的寿命很长，一年就实现梦想，以后漫长的时光又该如何度过？

    “你们两个不要在饭前吃那些零食，一点营养都没有，全是对身体有害的垃圾。”

    酒井弦子发现两人吃零食，连忙呵斥一句，手端着煎好的鱼从厨房走出来，“别坐在那里发呆，帮忙将其他的菜端出来。”

    “好。”七海虎子连忙将剩余的薯片倒入嘴里面，嘎嘎嚼了嚼，薯片碎屑从淡淡的红唇溅出，不少散落在胸前。

    要是星川悠的话，绝对是直接落在地上，但她是七海虎子，嘴边掉落的零食，都是先落在胸上。

    到厨房的垃圾桶边，她伸手扫了扫胸口，将那些碎屑扫入桶里面，舌头卷了卷唇边的薯片碎屑，手端起两盘煎好的蛋，跑向餐桌。

    青木则是端起味增汤。

    三人摆好早餐，星川悠从卫生间走出来，似乎是算准时间，坐在自己的位置上。

    青木伸手想要夹煎鱼。

    酒井弦子一拍他的手背，银灰色的杏眼瞄了瞄，问道：“吃饭之前要说什么？”

    “真麻烦啊。”

    青木嘟囔一句，还是放下筷子，双手合十，沉声道：“我开动了，真是的，都什么年代啦，还讲这些麻烦的礼仪。”

    “就是你这个无所谓的态度，导致传统流逝，报纸才会有言论说最近的孩子不像话，没有以前那么懂礼貌。”

    酒井弦子嘴上念叨这些，她以前也不怎么在意传统礼仪，吃饭都是直接吃。

    就是最近突然发现，自己家里多出三个孩子。

    她这个大人，不说竖立多么好的榜样，起码不能竖立一个坏的榜样。

    上次醉酒，差点让青木染上喝酒的习惯，她是牢记在心。

    虽然男人喝酒很正常，但一个没有判断力的孩子被大人影响喝酒，那就不是一件好事。

    等青木有自己的判断力时，想怎么喝酒，酒井弦子都不会管，甚至会陪着一起喝。

    现在不行，孩子就该有孩子的模样，有书生气可以，不能一身酒气。

    “弦子，你这样唠叨，很像是上年纪的大妈，以后别这样，影响你气质。”

    青木一脸诚恳地建议。

    “你要是不想品尝我这个老妈子的铁拳，就乖乖闭上嘴，吃饭。”

    酒井弦子用最温柔的语气说出最狠的话。

    青木低头喝汤，有些咸，他抬头道：“为什么非要咸味的味增汤而不能有辣味？”

    酒井弦子白了他一眼，道：“味增汤都是一起煮，口味自然要偏众，你想要加辣，那边不是有辣椒罐嘛。”

    “酒井老师，那家伙就是想让你帮忙拿一下辣椒罐。”

    “我知道，但我不打算惯他这个毛病，自己的事情要自己做。”

    “七海，你帮我拿一下。”

    “哦，给你。”七海虎子没有太多废话，手拿起辣椒罐递过去。

    青木接过辣椒罐，眼眸扫向两人，摇摇头道：“看看人家，再看看你们，诶，你们真是懒得无可救药，不顺手帮忙不说，还要啰嗦一大堆，给自己找借口。”

    “轮不到你说。”

    星川悠一句话怼回去。

    酒井弦子没有说什么话，现在这个时候，听着星川悠和青木斗嘴就行。

    她夹起鱼腹肉，优雅送入口中，细嚼慢咽。

