    不一会儿，谢将军发现还有更吓人的。

    他吓得背对着卧室床，他自我感觉良好的说：幸好我身体好好的，没有落入我家小雨滴的手里。

    程首长有些担忧，雨滴毕竟是一个小学徒，要不要派人去五莲山接老神医回来。

    后来，谢闵慎出现帮女儿证了能力。

    “雨滴现在的能力丝毫不比医院的老医生逊色。”

    程家这才宽心。

    程将军的身体需要雨滴每日上门给他施针煎药。

    程家一开始想让她住下，这样方便。

    谢家说什么都不同意，防的是什么，谢程两家都知道。

    谢家更是打算直接给雨滴配一个专职司机，让司机天天为雨滴服务。

    后来，程君栝拒绝了。

    上门给他爷爷治病，怎能还让谢家出司机。

    随即，他指派了家中一名司机，由他每日接送雨滴。

    每日她下课，程家的车就在学校门口等着她。

    每次，见到来接她的车不是程君栝的，雨滴的脸上带着失落。

    想想也是，那样躲自己还来不及的男人，怎么会突然来接自己。

    不过，开心的事，是可以和他天天见面了。

    来到程家，她又在卧室给程将军施针，程君栝站在一边看。

    雨滴每扎一地方，爷爷的腿都有反应，程君栝心中稍稍放心。

    他回家时日已不短，程将军的病听了雨滴的确定了治疗方案，他在家没有其他的用处。

    于是，在一个冷风瑟瑟的冬日午后，天气阴沉沉的，程君栝又悄无声息的离开了。

    雨滴来到程家给程将军治疗时，接到她的是程夫人。

    她看了一圈，没有找到那个男人，她没有问话。

    而是像往常一样，施针结束，观察了程将军一会儿，起身离开了。

    从头到尾没有问程君栝在那里。

    程夫人意外的看着雨滴，送她出门时，雨滴的口中谈的都是程将军的病情，对程君栝的去向一点都不在乎。

    这反而让程夫人好奇，若是她提起程君栝，程夫人还觉得是正常的。

    没有提到儿子，程夫人主动问；“雨滴，你今日不好奇君栝没在家吗？”

    雨滴安静了一会儿，“他回队里了。”

    “君栝告诉你的？”

    程夫人惊讶。

    雨滴摇头，她猜到了。

    走到程家车旁，她上车，坐车离开程家。

    年前程君栝回家了一段时间，因此过年期间，程君栝没有回来。

    今年的新年，程家没有骗雨滴，而是留在家中，每日等着雨滴上门。

    过了一个新年，程将军的身体恢复了不少。

    能自己吃饭，自己活动了。

    留下的男护士也被撤了，用上了程家的管家。

    赛扎也因为新年回来了，他得知程将军的病后，亲自去看了一番。

    但是他没有动手，“雨滴现在的能力我丝毫不担心。”

    雨滴把该背的书，该认的书学了个遍，现在都是在重温，她从小到大又整日跟着赛扎，耳濡目染，有时外出时，赛扎自己不动手，让雨滴上手。

    如今，她的医术赛扎十分信任，这可是他一点点教出来的传承人。

    程君栝离开后和家里打过几通电话，他很克制的不提到与雨滴有关的任何话。

    但是说到程将的身体，免不了要提到医生。

    “雨滴说你爷爷恢复了7成了，药也改了，开始每日让你爷爷进行康复训练。”

    程君栝问：“她还说了什么？”

    “别的倒也没说什么，这几日都很少来了。”

    程夫人知道儿子想听什么，不一会儿她又说：“没问你，但是猜到了你的去处。”

    “嗯。”

    不打招呼的走，或许雨滴已经习惯了。

    也或许，她一开始就做好了心理准备，自己会一声不吭的离开。

    雨滴的心，藏得极深，他现在都无法看到她心底到底是什么了。

    程夫人问儿子，“还想知道雨滴什么？”

    “没有了。”

    母子挂了电话，程夫人可惜的叹气。

    时间过得很快，程将军完全康复是在次年的春分时节。

    程家还特意去谢家感谢小雨滴的帮助。

    让程将军免了一场手术，在如今遍地的西医世界里，多数大病都是通过手术干预才有了起色，而中医，很多人都不知道它也可以治疗大疾病。

    在谢家的客厅，程家人瞬间变身中医的支持者。

    雨滴倒不像是个别医生那般偏激，会中医就容不下西医，擅长西医就是个中医黑。

    她始终认为，既然能治病救人，中西医都是好医。

    她父亲学的便是西医，也救了不少人。

    自己精通各种传统医术，同时她也在学习西医，想将其融会贯通。

    

