    晚上。

    “在干嘛呢？”

    “在想你呢。”

    苏离正和小月亮聊天。

    “算你还有良心，在外还能想我。”小月亮发了一个傲娇的表情。

    “对了，你们今天考试了吗？”

    苏离忽然想到了什么，连忙问道。

    “嗯嗯。”

    小月亮倒是不意外苏离的这个问题，以许老师的性格，虽然批准了苏离的两天假，但显然在那之前，肯定是要把测验做完。

    “感觉怎么样？”

    苏离问完就后悔了，以小月亮的实力，这问题问了都是打击人的信心的。

    “挺简单的。”

    小月亮说道。

    相比于和林萌萌说的一般般，这才是她对测验卷难度的真实回答。

    “那提前恭喜大佬又拿下校榜第一名了。”

    苏离发了一个给大佬磕头的表情包，心中也松了一口气。

    既然小月亮都说挺简单的了，那他将分数控制在九十分刚刚好。

    合情合理。

    “不过，我故意控分了。”

    啥？

    看到小月亮发来了一个调皮的小表情，苏离微微一怔。

    故意控分了？

    这是什么情况？

    苏离有点懵逼。

    连小月亮都会故意控分的考卷？

    那肯定不简单，苏离心中忽然有一种不太妙的感觉。

    “许老师应该拿错试卷了，他发了全国奥数选拔考试的卷子给我们。”

    小月亮说出了自己的看法。

    啊？

    闻言，苏离人傻了。

    奥数题目？

    他做的时候感觉没什么难度啊，和普通的试卷题目也没有什么区别啊。

    不过，苏离并不怀疑小月亮的话，后者在学习这一方面，自然是没得说的，她那在题目类型上的丰富经验，显然可以看出试卷的差异。

    “那这些题目的难度大概是在什么程度？”

    苏离好奇的问道。

    心里已经隐约觉得自己这一次分数控出了问题。

    “我把分数控制在了及格线。”

    小月亮的话很自信，“全校应该没有第二个能及格的。”

    果然。

    苏离很无奈，自己第一次控分，就控出了这个结果。

    小月亮只考了个及格线，显然是想在稳住校榜第一的同时，又不会显得过于的高调。

    这下自己回去，怕是要在全校师生面前，引起轩然大波了。

    苏离心中想到。

    不过事已至此，他倒是没有过于的在意。

    反正自己是当着许老师的面做的试卷，成绩的真实性倒是不会引起大家的质疑。

    和小月亮继续聊了一会，苏离就休息去了。

    第二天下午。

    苏离四人和王聪聪一起坐车去比赛场地。

    这一届的场馆在魔都的奥体中心体育馆，除去职业赛才会用上魔都中心体育馆，就属这家规模最大，同时可以容纳五万的观众现场观看。

    可见，这个世界的绝地求生发展至今，国家也很重视。

    而且，他也已经了解了，哪怕是五万的观众票数，也很快就被一抢而空，可想而知，在这个世界，绝地求生的火爆程度。

    这在前世，是想都不敢想的事情。

    苏离在车上小眯了一会，半个小时后。

    车子抵达到了场馆。

    “到了。”

    耳边传来一道清冷动人的声音，将他唤醒。

    睡眼惺忪地睁开眼睛，苏离看见二娃正淡淡的看着自己。

    “这么快？”

    苏离伸了一个懒腰。

    “到时候别打着打着瞌睡着了。”二娃没好气的说道。

    “你为啥一直盯着我的脸看？”苏离忽然问道。

    从昨天到现在，他就发现了这一点。

    “好看。”

    二娃很直接的回道，“就多看了。”

    “这么简单？”

    苏离看对方的样子，也不像是会说假话的人。

    看样子，这妹子还是一个颜控。

    旁边，玄玄子和刘宏无奈一笑，这可恶的看脸世界！

    下了车。

    一路往场馆入口走去，人流量渐渐多了起来。

    现场观赛的人都已经早早等候着此处，就等着允许入场了。

    沿途，苏离也听到了不少的呼喊声，是各队主播的粉丝。

    其中，呐喊声最大的就是站在他身旁的二娃。

    “那就是二娃，太漂亮吧！”

    “游戏打的好，人还这么漂亮，我太爱了。”

    “二娃加油！”

    “玄玄子和刘宏，国宝平台依旧是老三样啊。”

    “咦？他旁边的那个人是谁？陈宇整容了？”

    “那不是陈宇吧，这一届国宝来了个新人。”

    “新人？我怎么没一点印象。”

    “一看你就没看国宝直播，那个人应该就是离神，技术老猛了。”

    一路走来。

    苏离听到了不少的讨论声。

    “卧槽！那就是大神嘛！”

    “和玄玄子他们三走在一起，应该是了。”

    “大神长这么帅！”

    “我要给大神生猴子。”

    “我去，这颜值不出道太可惜脸吧。”

    这么多的现场观众里，自然也会遇到苏离的粉丝。

    看到苏离的长相后，他们都很吃惊，完全没有想到，自己关注的主播居然这么帅气。

    有人连忙偷偷拍了几张照片，来自各种不同的角度，然后发到了苏离的粉丝群中。

    艾特全体成员，然后配以文字。

    “大家快猜猜这是谁？”

    紧接着，一个个群成员出来回复道。

    “你干嘛发我照片？”

    “好家伙，我第一次承认有人比我帅。”

    “这小弟弟也太好看了吧，快给我联系方式。”

    “这颜值，我十套房等着他。”

    “这是哪个公司的新明星？颜值可以啊。”

    “别卖关子了，快告诉我这是谁？”

    那上传照片的人解答了大伙心中的疑问。

    “想不到吧，这是大神。”

    啥？

    这360度无死角的帅哥是大神？

    群成员顿时呆住了。

    在这个群，能被他们称之为大神的只有一个，那就是苏离。

    “卧槽，大神长这样？不对，大神这么帅！”

    “这是现场拍的吗？”

    “我去，早知道大神这么帅，说啥我也要去现场看啊。”

    “亏了亏了，早知道不和闺蜜去玩了。”

    “完了，以后没法认真看大神直播了，一看我就想给大神生孩子。”

    “好帅啊，我直接喊老公。”

    “好，始于才华，限于声音，忠于颜值了。”

    苏离五人进了场馆里。

    陆续也有其他平台的队伍到了，其中就包括泡菜国那边的主播。

