    “探长？继续分享你这次的办案经验！”

    戈登随着众人拍着手掌一脸欣慰，缓缓退居爱德华身后。

    那眼神包含着一个来自领导对下属的“别有用意”的关爱，但这让爱德华如芒在背。

    而相比之下，下面的蒙戈看起来顺眼多了，特别像村里那种眼神特别单纯的…土狗。

    看着大家齐刷刷地拿起笔记！

    爱德华心中略微有些无语。

    你们要是当时学习这么认真，早就去华尔街当狼了！

    由于戈登警探身高只有一米七多，所以在下了两阶台阶高的打印纸后，顺利地淹没在众人之中，爱德华则又成了众人眼里的“顶梁柱”，立在众人面前。

    爱德华脸色微黑，在同事眼里他是一个为人善良，勤劳负责的好同事，在领导眼里，他又是一个做事靠谱，不争不抢的好下属…

    上一个获得这样评价的人，被救护车压死了！

    可是让他谈办案经验，爱德华又为难了，我有个毛的办案经验。

    是告诉他们穷者战术穿插，富则火力覆盖的道理？

    还是让他们多读书，多看报，少吃零食多睡觉？

    除此之外，那他只能跟他们实话实说，可是实话实说又是绝对的不行。

    本来就是想降低存在感，想当一波咸鱼，要是把自己会纸人术的事情告诉他们，鬼知道警局里的某些IT宅男会对那些可怜的白纸做出什么事情！

    而且，超级英雄的热度，太高了。

    如果他会纸人变身的“超能力”的事情被人知道了，他敢打赌，沃特公司第一个找他麻烦。

    请客、砍头、收下当狗。

    这老三路，肯定在他身上走一遍。

    他不想被束缚，你看看那些超级英雄，明明一个个厉害的不得了，可晚上有犯罪的时候，他们不照样还得乖乖出来为沃特公司加班？

    白天拍电影、做活动、搞宣传，晚上还得加班打击罪犯。

    多惨啊！

    一点都不自由。

    沃特公司能做到垄断所有的超级英雄的节目，让这么多超级英雄为它服务，爱德华不相信他只是一个明星公司。

    想到了这里，爱德华只能心中叹气，这也讲不了，那也不能说，那他只能…无话可讲。

    而且他发现无论自己说什么，总是会被戈登“恶意”解读，所以，他决定，这次就干脆不说话了。

    病从口入，祸从口出。

    我就不信了，我不说话，还能被你“恶意”解读出来？

    于是爱德华就在那低着头看着他们。

    而他们仰视着爱德华。

    漫长的几分钟沉默，让无数求知的眼睛从充满着渴望，到兴奋，到疑惑，再到无聊，最后到深思，这几分钟将一些人那短短的几秒钟的意义诠释了出来。

    终于，有人打破了这个平静。

    “我懂…”

    蒙戈笑着像一个孩子，在他发现全班同学都没有解答出老师给的问题时，他发现只有自己获得了最终答案时的那种喜悦，这只眼神特别单纯的狗子咧开了嘴，笑了出来。

    爱德华赶紧找到声音来源，是蒙戈，失算了！

    居然忘了，现场还有一个。

    戈登刺，戈登刺，戈登刺完，蒙戈刺！

    “探长，我可以说一下我的想法吗？”

    爱德华想说：不可以。

    但是戈登局长又不知道从哪里冒出来，眼神透露着一丝鼓舞，“探长又不是那么小气的人，说错了也不要紧，是吧，爱德华探长。”

    “……”

    看着戈登局长那略微有些得意的表情，他都可以猜的到戈登局长的想法：我特么巨dio，居然帮爱德华找了一个这么棒的队友，等下班一定让他请我喝一杯。

    “那我说啦！”蒙戈清了清嗓子，把自己做出的答案，拿给现场还没做完的同学抄一抄。

    “刚刚那么长的时间，探长一句话也没说，大家是不是觉得很奇怪？对于你们这些没有和探长接触过的人，当然会感觉到奇怪了，但是对于已经和探长有了深入了解，并且参与了他的一次办案经历的我来说，依旧会感觉到无法理解。”

    “？？？”

    “不过不用奇怪，探长的眼界比我们广，看的更深，大家可以想想，现在这个时候，探长在做什么？”

    顺着蒙戈的思维考虑。

    这个时候的探长，已经端着一杯咖啡，坐在电脑桌前，“认真”工作了。

    “而大家这个时候在干什么？聊昨天的深海人出演的电影，还是透明人拍的片子？”

    “所以啊，探长是在告诉我们，哪有什么经验啊，只不过是探长把我们用来闲聊的时间，用在了工作上罢了！”

    “所以，经验不是说的，是做出来的，一件事，讲多少遍，大家都不可能真正的吸收，只有真正的经历一遍，大家才会懂。”

    其他人露出恍然大悟的表情，了解了，总的来说，就是少哔哔，多办事。

    他们一副认真点头模样，就好像他们真的懂了爱德华似的。

    “……”

    爱德华默默地走了下来。

    爱咋地咋地吧，反正都已经这样子了，无论我说什么他们都不会相信，因为他们只相信自己信的那部分。

    回到座椅上的爱德华，觉得这个世界对自己满满的恶意，不过还好，至少还有十万奖金在手。

    爱德华看了眼桌面，原本干净的桌面上，突然间多了一份材料？

    他随手翻开了一页。

    《关于超级英雄火车人立案调查的资料》

    WTF？这特么谁放我位子上的？

    忽然有个小警员跑了过来。

    “抱歉，探长，这份案件被撤掉了，还没来得及处理。”

    “什么意思？”

    “是这样的，昨天火车头在街上撞死了一个女孩，有人报警，所以就当刑事案件处理了，但是刚把材料打印出来，还没来得及递交立案表，对方父母就和超级英雄火车头达成了谅解，案子也就被撤销了，只是资料还没处理掉。”

    “抢劫？祖国人的那一起？”爱德华随口问了一句，好在今天总算还有一件好消息。

    “嗯…不太清楚，据他所说的是另外一起抢劫银行的案件。”

    爱德华皱着眉头，很生气。

    抢劫银行这么大的事情！居然没人通知他？

    你知道这对于一个热心市民来说，是多么大的一个损失吗？

    “你这忧国忧民的样子，我倒是觉得探长你更适合当市长。”爱德华正难过时，背后传来戈登悠悠的声音。

    “……”

    闹呢？你以为这里是哥谭呢，谁都能当市长？

    爱德华翻了翻白眼，心里不以为然。

    要是阿猫阿狗都能当市长，那我还不如去竞争总统了！

    爱德华回头看了一眼戈登，感觉戈登好像站在那里沉思。

    他突然间有个不好的预感。

    “你…不会是认真的吧！”

    戈登局长只是笑了笑，没说话，没承认，当然也没否认。

