    “绕我亡魂者，死！”

    黑色的鬼魂缓缓睁眼，目光落在眼前的凌天和刘三峰身上，地声开口。

    声音虽低，但是其落在两人耳中，却是仿若雷鸣一般。

    凌天倒是还好，这不过最普通的神魂攻击罢了，还影响不到他。

    可是旁边的刘三峰，却是被这声音给震的面色发白，看上去受了一些轻伤。

    而看着这一幕，凌天心中不由轻叹，这家伙身上的谜团似乎越来越多了。

    看似很正常的事情，但是在凌天看来，却是越发显得不正常。

    这小子好歹也是超脱境武者，刚才那神魂攻击虽然强大，却还不至于将他给伤到。

    不过，凌天也懒得去追究这家伙是谁，到底想做什么。

    此时最要紧的是灭掉眼前这鬼魂。

    或许也不要紧，只是凌天不想在其身上多浪费时间了，他还要寻找天界珠。

    这一处废墟很大，也是另成空间。

    任何武者在这里都只能呆一天的功夫，一旦时间过去，不管你在做什么，都必须赶紧离开。

    不然的话，你会感觉四周的鬼气越来越重，而且对你的影响越来越深。

    这就是那些鬼气在作怪了。

    别看好像全部被阻挡在外面了，但事实上依然有一些极其细微的鬼气侵入了体内。

    只是发觉不了罢了。

    一天的时间过去，这些鬼气会与外面的鬼气互相牵引。

    这个时候，武者的防御再强，也没有任何用处。

    而这些鬼气的侵入，到时候破坏的就是武者的圣宫和筋脉了。

    是以，武者在这里面呆满一天，就不得不离去。

    想要再次进来的话，最起码要将身上的那些鬼气给驱逐才行。

    其实那些鬼气不多的话，武者也根本用不着去驱逐。

    没有补充，一旦到了外面，那些鬼气，也会慢慢的消散，并不会给武者带来什么影响。

    当然，这说的只是一点点鬼气的情况下。

    若是鬼气多的话，别说外面了，就算将你放在灵气再充裕的地方都没用。

    一旦鬼气汇聚成型，圣宫与筋脉必然会受创。

    不过这些鬼气对于凌天来说，倒是没有任何的危害，他完全无惧。

    因为他的万道独尊功法是假的吗？

    任何力量敢入他体内，都能够北汽炼化，无非是时间长短的问题罢了。

    除此之外，他还有万道熔炉。

    功法配合万道熔炉，可以说世间没有什么是他炼化不了的，若是炼化不了，那只能说明他实力不够。

    脑海中念头闪过，凌天已经准备出手灭杀眼前这鬼魂了。

    这鬼魂看上去挺骇人，好像很强的样子。

    但其实不过堪比普通半神罢了，对于凌天来说，无非就是一巴掌的事情。

    脚步踏动，瞬间落至他的身前。

    没有任何言语，直接挥掌拍了过去。

    金光闪烁，如同耀阳一般，照的四周雪亮。

    那漆黑的鬼魂瞬间被其压制，而金光落在其身上的时候，却是滋滋声响，瞬间那鬼魂外层顿时黑雾溅起。

    “啊！”

    鬼魂惨叫一声，身上刹那间爆发出一道黑雾。

    黑雾化为一道漆黑的鬼爪，朝着凌天抓了过来，对上了凌天的一掌。

    “嗤！”

    轻响之下，瞬间鬼爪磨灭，凌天这一掌却是并未停住。

    再次朝着下面落去，拍在了那漆黑鬼魂身上。

    “嘭！”

    一道闷响。

    这鬼魂瞬间崩溃，化为黑雾，朝着四周散去。

    “想逃？”

    见得这一幕，凌天却是神色间闪过一丝惊诧。

    大概也是没有想到，这鬼魂在自己这一掌下，居然没有死去，居然还能逃。

    只能说他忽然对这鬼魂有点兴趣了。

    若是之前他还认为这鬼魂乃是这片天地的鬼气所汇聚，此时却隐隐感觉到了一丝不同。

    这鬼魂似乎武者死后的神魂被鬼气侵蚀所化，而且还保留着一丝智商。

    脑海中念头闪过，凌天也没有任何迟疑的想法，再次抬手挥出。

    刹那间空间之力爆发。

    瞬间那朝着四周翻涌的黑色雾气，却是骤然倒转而来，只是片刻功夫，再次汇聚成了黑色的鬼影。

    不过这并非鬼影自己的意愿，它是想逃的。

    但是一股无形的力量将他给拦截，并且不停的压制它能够活动的空间。

    尽管他已经拼尽全力在挣扎了，但是依然没有半点的用处。

    是的，他感觉自己的挣扎，在眼前这人的眼中，就仿佛婴儿一般，掀不起半点浪花。

    然后就被这股无形的力量给压制的，不得不恢复本来的模样，无法保持黑雾形态。

    “你会不会说话？”

    凌天盯着眼前的鬼魂，淡淡开口，神色平静。

    “扰我亡灵者，死！”

    鬼魂怒吼，狂叫不止，身上气息疯狂冲出，试图冲开身外无形的力量束缚，可是却没有半点用处。

    “不说话是吧，那你就去死吧！”

    凌天淡淡开口。

    话语间，打了一个响指。

    骤然那鬼魂只感觉身外那股无形的力量越来越强，也是瞬间让他感觉自己仿佛要被人凝练成珠子一般。

    一旦真被这股无形的力量压制成了珠子，那他就完了。

    即便还能保留一条命，估计也得永久被困在那珠子里。

    “我说，我会说话！”

    鬼魂开口大喊，神色间满是惊恐之色，很显然他刚才想要蒙混过关，结果失败了。

    “刚才装的挺像的啊！”

    凌天听得鬼魂开口，冷笑道：“还扰我亡灵者，死，我现在倒要看看到底是谁死。”

    话语间，那股无形的力量再次增强，瞬间朝着那鬼魂压了过去，此时的鬼魂只有原本的三分之一大了。

    身上的黑雾几乎快要实质化，这也是让他的眼神之中充满了惊恐。

    “不要杀我，你们想知道什么，我都告诉你们。”

    鬼魂惊恐大叫，眼中满是惊慌之色。

    此时它真的慌了。

    原本他以为自己化为黑雾状态是不死不灭的，但是现在才知道是自己想多了。

    以前只是他没有遇到强大的对手，所以才对付不了他。

    “你知道什么？”

    凌天让那股无形的力量停止收缩，神色间的挨着一丝玩味开口询问。

    目光落在那鬼魂身上，能够隐隐感觉的出来，这东西有些不太对劲，并不像是这废墟里面的亡魂。

