    作为甩手掌柜，对于第二蜂窝煤工坊的事情，柳铭淇只做了两件事情。

    第一是把在小葛村的展书调到了第一蜂窝煤工坊，代替池三。

    第二便是让池三去组建第二蜂窝煤工坊的一切事宜，并且告诉他，争取五天之内在这边实现蜂窝煤日产五百万块的目标。

    然后他就不管了。

    作为一个物理和化学的理科男，让柳铭淇负责这么大大小小的事务，实在是难为了他。

    幸好家里有人帮忙。

    池三是和裕王府签了死约的，他的父母、爷爷奶奶都是裕王府的人，又是从小和柳铭淇一起长大，根本就不用担心他的忠诚问题。

    至于说权柄过大的弊端，那也要等许久再说了。

    现在裕王府还有裕王妃在掌舵呢，家里三大主管哪一个都占据着比池三更重要的位置。

    而且如今处于发展阶段，一切以发展为主，其余的事情可以暂时放下。

    柳铭淇有空了，于是便加紧了对熊孩子的管教。

    寿王已经有了“柳铭淇恐惧症”，即便是前几天柳铭淇忙着做蜂窝煤工坊的事儿，即便是《劝学》已经全部背诵完毕，他也不敢偷懒。

    除了背诵，他还要做不断的诠释了解，虽然这些诠释都是柳铭淇写的，但要怎么理解，却还得看个人的功夫。

    柳铭淇用的方法可不怎么友善。

    他不会一句一句的抽背诵，而是乱七八糟的打乱顺序，还用迷惑性的语句来出选择题。

    寿王才七岁多，哪里看过这些套路？

    每天不被打三五次，都不算正常情况。

    陈贵妃不知道背后骂了柳铭淇多少次，可仍旧没有用。

    ……

    下午时分，柳铭淇刚刚进宫，就发现了天色已经昏暗下来。

    但鹅毛大雪却还是不停的在下。

    算一算时间，如今已经到了十二月的中旬，大雪差不多下了十三天时间，居然没有停歇。

    难怪皇帝和大臣们这么心急了。

    即便是在二十一世纪，这样的天气都有很多农村人受灾、城里人叫苦不迭，更别说是在古代。

    老百姓们现在唯一的心愿，恐怕不是什么明年丰产丰收多赚钱，而是一定要努力活下来。

    作为一个要脸的皇帝，一个希望能有好风评的朝廷，当然不希望在史书里出现“xx年暴雪，因为皇帝和大臣应对不力，造成xx人死亡，实乃人间惨剧”的记载。

    正在感叹着往前走，柳铭淇便看到一个宦官，手里提着一筐东西，一瘸一拐的在前面艰难行走。

    或许是太累了，韩安想要停下歇一歇，但就这么一停，忽然觉得浑身没有力道，直接就软绵绵的瘫倒下去。

    就在此时，忽然一只手拉住了自己的胳膊，顺势将自己给扶了起来。

    “谢……谢谢……”

    韩安有气无力的道谢道。

    “怎么这样的？没吃饭？”那个搀扶自己的人问道。

    听声音有点陌生，韩安没敢搭话，只是苦笑了一声，“没事，我歇一歇就好，你先……殿下！？”

    他说话之中，转头看向那个人，却忽然发现居然是自己记忆非常深刻的那个人，不觉脱口而出。

    柳铭淇没有在意，宫中认识自己的人多了去了，他笑着从包里掏出了一把大白兔奶糖，递给了韩安，“吃点糖就有力气了，要小心点！”

    旁边给柳铭淇引路的宦官，见状也凑趣的道：“殿下您不记得韩安了吗？他就是那一次被长乐公主的小枣枣踢伤膝盖的韩安啊！还是您的消毒酒精救了他呢！”

    “哦，原来是你呀！”

    柳铭淇有点印象，将糖塞进了韩安的兜里后，笑道：“我说怎么走路一瘸一拐的呢，怎么样，身子不方便否，是不是干活儿很辛苦？”

    “不辛苦不辛苦。”韩安摇头道：“奴婢觉得很好，像奴婢这样残废的人，有吃有穿，就该感谢老天了。”

    “你这个算什么残废，充其量只是行动不便罢了。”柳铭淇笑着道。

    少年可不傻。

    从这么冷的天，韩安还一个人提着东西在路上走，就晓得他日子过得不大好。

    刚才给他大白兔奶糖时，还能看到他手上满是冻疮，身子有些冷得发抖。

    但韩安说话时的语气和眼神，都没有任何的愤愤不满和埋怨，反而是非常平和，这就显得小宦官的心态很好。

    “好好干，只要你勤快认真，总是吃不了亏的。”柳铭淇又拍了拍他的肩膀，才继续往前走。

    “谢谢殿下，奴婢一定会按照您的教诲做事，做一个好人。”说话的同时，韩安鞠躬下来，送着柳铭淇离开。

    往前走着转过一条道路，柳铭淇顺口问旁边的宦官，“你和韩安熟？”

    宦官道：“回殿下的话，奴婢和他不熟，不过上次事情发生的时候，奴婢跟着老祖宗的身后，也看到了的。”

    老祖宗便是赵寿，上次去马场的时候，他就陪在皇帝、长乐公主身边。

    当时是有一堆宦官站后面的。

    柳铭淇颌首道：“那韩安怎么回事？”

    宦官迟疑了一下，小声道：“您也知道，他基本上也算废了，所以御马监那边不要他，送到了打杂房里面做杂务。辛苦是辛苦了一点，但就如他所说，有吃有穿，总比外面的那些灾民好多了吧？”

    少年点点头，没有再说话。

    ……

    今天教育熊孩子的工作，已经和前几天一样，没有了什么挑战性。

    错了就挨打，不断的强化他对《劝学》的认识，便是这对师徒的日常。

    待到学习完毕，柳铭淇问道：“殿下，你知道今年的新年赐宴会很热闹吗？”

    寿王已经完全被鞭子打怕了，他都不敢随口回答，而是想了想才说：“听我母妃说，这几天边疆的部落和一些番外小国的使者都来到了帝京城，应该比往年更加热闹一些吧？”

    这段时间虽然京畿地区乃至整个北方大雪漫天，可那些早就说好要来的国外使团，已经陆续抵达了帝京城的各大小驿馆。

    回鹘、西羌、乞颜、室韦、南诏、东瀛等等使团加在一起，起码有两三千人的规模。

    所以朝廷大佬们默许苗炎动用人力物力，大肆清理打扫帝京城，也有彰显国力和美观的用意。

    只有御史台的那群憨憨们，才会什么都不懂的到处乱弹劾。

    柳铭淇又问道：“我让你对你母妃和父皇保密，你没有说这篇《劝学》的事情吧？”

    寿王摇头：“没有。”

    景和帝很少过来，陈贵妃又不会管他的学习，寿王是对关心自己的人敢耍浑，但却对敢打自己的人不敢动弹，反而是乖乖听话。

    这种心理，只能用一个贱皮子来形容。

    柳铭淇叮嘱道：“现在距离新年赐宴也就是半个月的时间，你好好准备一下，从明天开始，跟着我熟悉怎么背诵的节奏和声调，到时候在宴会上给我大声背出来。”

    寿王愣了愣，下意识的道：“不用了吧？”

    “什么不用了？”柳铭淇眼睛一瞪，“你这死孩子，难道不想在你父皇面前受到赞扬，在那么多人面前出出风头吗？”

    寿王直接摇头：“不想。”

    柳铭淇举起了鞭子，“我给你一个重新说话的机会。”

    寿王有点想哭：“那么多人，我怕啊！”

    “你怕什么？你先生我是有名的诗人，专门给你写了这篇文章让你背诵，就是为了要让你出人头地的！”柳铭淇循循善诱的道，“他们不一直说你不成器吗？不一直说你是纨绔皇子吗？你背了这篇文章，他们从此之后就不会说了！”

    寿王没有说话，只是用“虽然我读书很少，但你骗不了我”的眼神看着柳铭淇。

    柳铭淇当然不可能真的把他打服，只能说服：“铭安啊，你是不是想早点出宫，自己组建王府过日子？”

    “不想。”

    “可是出了宫之后，皇上管不了你，陈贵妃也没办法跟过去管你，你的王府里面，你说了算哟。”柳铭淇笑得很真诚，“想想看，你愿意出去吃好吃的就吃好吃的，愿意逛街就逛街，看到什么喜欢的都可以买，这样的日子不快活嘛？”

    寿王马上眼神就变了，“先生你教诲得是，我应该向父皇展示我学习的成果，让他们知道您是一位优秀的先生，比老马、老徐这些人好多了！”

    这孩子，还是挺懂事的嘛！

    柳铭淇欣慰的点点头，“所以说，你越是背诵得好，就越是能让他们惊讶，对你的未来就越好！说不定皇上一高兴，就提前让你出去了呢？”

    熊孩子拼命点头，浑然不知柳铭淇纯粹在忽悠他。

    通常情况下，至少也是在皇子加冠之后才能出宫的，提前出宫的一般是犯下了大罪，所以出去不是享福，而是被幽静受罪的。

    柳铭淇顺便吩咐道：“对了，我有一个熟人叫做韩安，是打杂房里面的小宦官，有点腿脚不便。你派人把他调到寿王府来，给他找点轻松活儿干吧。”

    “好。”

    寿王满不在意的答应了。

    他现在浑身上下都是劲头，恨不得明天就能出宫放飞，想干什么就干什么。

    甚至出了宫，他就可以不理会柳铭淇了，叫这个恶魔哪儿凉快哪儿呆着去！

    这样的日子，真是求之不得的美好呀！

