    等林浩乘坐高铁返回金陵之后，时间已经来到了晚上10点钟。

    　　回到家的林浩，晚饭都没有吃，直接往卧室走去。

    　　等第二天早上，天刚蒙蒙亮的时候，被饿醒的林浩，慢慢的睁开眼睛眼睛。

    　　家里现在就林浩一个人在，还有一旁屏幕不停亮着的手机。

    　　林浩凑到眼前一看，大部分是由小莹给自己发来的星空科技集团需要他处理的事情，还有一些各方面的报告。

    　　简单的在手机上把消息翻一条条划过去之后，林浩还是抵不过他的胃，选择起床做早饭。

    　　和往常一样，林浩一般在早上边吃早饭边看新闻，也算一种独属于林浩的休息方式。

    　　可打开微博刷了一下之后，林浩发现很多媒体上都在讲着同样的一条新闻，“ElonMuskofChina”的标题非常醒目。

    　　自从全球超级计算机500强榜单公布之后，“天权Ⅱ”夺得第一、司南电动智能汽车发布，里面都离不开林浩的身影。

    　　这些媒体更是把林浩比作了种花家版本的ElonMusk，在其他新闻里介绍林浩时，也是这么介绍的。

    　　这些国际媒体的文章被国内媒体搬运发布之后，同样在国内也引起了人们对于林浩的好奇。

    　　很多国内媒体把林浩之前的新闻整理了一遍，连八卦媒体都把林浩以前各种莫须有绯闻又重新发了一遍。

    　　至于各种自媒体写的文章，基本上就已经不能看了，怎么夸张怎么来。

    　　看过这些新闻的标题之后，林浩就已经没有兴趣再看里面的内容。

    　　现在司南电动智能汽车和林浩被挂在风口浪尖之上，想蹭热度的媒体如同苍蝇见到了鲜肉一般，拼命的往上扑。

    　　不过林浩也没有太较真，媒体嘛，怎么吸引眼球怎么写，反正也没有人去核实里面的细节。

    　　别说是林浩，就是两位企鹅和阿狸的马前辈也都跑不掉。

    　　一位常年在各路公众号的成功学鸡汤文里出现，马老师各种教你成功。

    　　另一位则在各种日常转发里出现，什么今天是马老板女儿的生日，转发这条消息就能获得100天的绿钻会员等等。

    　　两为马老板遇到的还是好的，像那位马斯克先生则日常离不开八卦媒体的视线，不是就被人家拍到了前往“杰克船长”老婆家里呆了一晚上。

    　　比起他们来，现在林浩有着工程院院士以及诺贝尔物理学奖获得者的头衔，那些媒体不敢发假消息，就已经算很好了。

    　　就是那个国外媒体介绍林浩用“ElonMuskofChina”的标题，让他有点不爽。

    　　当然随着各种汽车爱好者这两天到司南电动智能汽车线下体验馆进行实地汽车体验之后，外加说各种汽车测评媒体的介绍。

    　　还有媒体开始分析司南电动智能汽车对传统汽车产业的冲击。

    　　尤其是是对豪华品牌的冲击力，让人不可小觑。

    　　本来汽车产业内就出现了一个特立独行的特斯拉，短短几年时间就变成了全世界市值最大的汽车公司。

    　　现在又出现了一个更优秀的司南电动智能汽车公司，而且它对汽车产业的冲击将更加巨大。

    　　因为司南电动智能汽车改变了消费者对于汽车产品价值观的判断。

    　　以前消费者购买汽车，看重的是品牌形象以及汽车的外形、性能等价值。

    　　尤其是对豪车的选择，更看重品牌价值和产品自身的性能体验，还有内部奢华的硬件配置。

    　　可现在司南电动智能汽车将这一切都打破了，可以预见到的未来，消费者在进行选购时，将会更加注重汽车的智能系统以及驾驶体验。

    　　比较人们在选择汽车时，最大的一个目的就是为了日常生活的方便，现在依靠智能驾驶系统的辅助，未来的驾驶体验将更加的方便和智能。

    　　司南电动智能汽车的特点就是其自身最大的卖点，也是对消费者最大的吸引力。

    　　司南电动智能汽车的出现将直接导致豪车品牌车型不可避免贬值，这种效应被这些媒体称为“司南效应”。

    　　林浩选择性的看了几篇分析之后，还真别说，有的媒体还真的看到了未来汽车产业的发展方向和司南电动智能汽车出现的意义。

    　　另外，受“天权Ⅱ”超级计算机夺冠消息的影响，司南电动智能汽车这两天也一直挂在热搜榜上，所引发的讨论度热度一刻也没有降下来的意思。

    　　而对现在发生的这一切，林浩既觉得保持一定的热度是好事，又感觉关注度太高的话，一旦出现一个黑点，就容易引爆公众的情绪。

    　　这个度很难去把握，不过林浩也没有去管，反正司南电动汽车的CEO任雨翔对这方面有自己的经验，完全不需要林浩去担心。

    　　忙碌了这么多天，林浩还一次也没有休息过，去年、今年的年假都没有用。

    　　反正离司南电动智能汽车发售还有差不多半个月的时间，林浩开始思考是不是趁这个机会，去哪里散散心。

    　　……

