    十道仙气，传出去足以让所有人目瞪口呆。

    哪怕是禁忌天骄，甚至是超级禁忌，都达不到这种程度。

    甚至一些年轻时的大帝，年幼的古皇，也不可能达到这种程度。

    君逍遥，却是轻而易举地达到了。

    “十道仙气吗，我怎么感觉，还不够？”君逍遥轻语道。

    对他而言，没有所谓极限这么一种说法。

    他想要继续凝练，就可以继续凝练。

    当然，在这一年多的时间里，君逍遥可不只是单单凝练出了造化仙气。

    最重要的，是他丹田内，神之原点的蜕变。

    此刻内视，便可看到，君逍遥的神之原点内，已经从一片混沌，扩展成了一片空冥的微型宇宙。

    那宇宙空空荡荡，了无一物。

    但是，却有规则之力在运转。

    那不是九天仙域的规则，也不是任何世界的规则。

    而是属于君逍遥自己的规则。

    他一念之间，可掌控微型宇宙内的一切。

    当然，现在微型宇宙中，还什么都没有，空空荡荡的。

    “如果没有造化仙经的话，我想凝练出这宇宙雏形，也要耗费许多时间。”君逍遥自语。

    造化仙经，让君逍遥领悟了造化之力，这才让他在短短一年多时间内，就塑造出了自己的内宇宙。

    接着，君逍遥心神一动。

    那造化玉碟，直接是遁入了内宇宙中。

    君逍遥立刻就感觉到，原本还不太稳定的内宇宙，竟是变得稳定了起来。

    造化玉碟，就好像是定海神针一般，将整个内宇宙都镇住。

    “创造空间世界，唯有至尊以上，才可初窥门径，但也只是借助仙域的天地规则。”

    “而现在这内宇宙，是完完全全，属于我君逍遥的，我的意志，就是内宇宙的一切。”君逍遥心中明悟。

    当然，这个内宇宙，还是比较简单的。

    别说万物生灵了，就连日月星辰都没有，一片空荡荡。

    “根据造化仙经中的记载，世界由地水火风四种属性构成。”

    “我需要去找寻四种天地奇物，才可以构造出内宇宙的框架基石。”君逍遥暗想道。

    所谓四大天地奇物，就是指地水火风四种属性的奇物。

    九天息壤，无根之水，不灭神火，太虚之风。

    这四种奇物，若是在荒天仙域，那定然是极少见的。

    但在终极古路上，各种机缘都不缺，所以君逍遥倒也可以从容去搜集。

    等到内宇宙框架成型后，就可用万物母气继续滋养。

    内宇宙壮大，君逍遥的实力也会壮大。

    如果让外人知道，君逍遥才在圣人境，就创造出了属于自己的内宇宙，那绝对会惊掉下巴。

    哪怕是至尊，也只能塑造出一些空间小世界。

    但君逍遥要塑造的，是真正的宇宙！

    “从神之原点，到内宇宙，我的修为境界虽然暂时没有提升，但实力比起之前，强了数倍不止。”君逍遥暗道。

    他在衡量自身实力，随手一击，都可催动内宇宙的规则之力，爆发恐怖的威能。

    那是属于君逍遥的道。

    虽然现在暂时，还无法与九天仙域，或者异域等地的天道规则相比。

    但君逍遥有信心，日后他的意志，足以比肩上苍，凌驾诸天之上！

    接下来，君逍遥是身躯微微一震，在他体内，仿佛有世界空间之力传出。

    那是体书下卷，三千须弥世界。

    君逍遥炼化了混沌源晶，还有万物母气等等能量。

    再借助从造化仙经中领悟出的造化之道。

    他也是很顺利的，将体内的一个细胞，化为了一方微型须弥世界。

    当然，这和君逍遥的内宇宙，是两种概念，不可混为一谈。

    君逍遥思索着，忽然并指为剑，点向自己胸口。

    一股恐怖的力量，贯入君逍遥体内。

    而君逍遥身躯一震，催动须弥世界之力。

    那一股力量，仿佛轰入了须弥世界当中，令须弥世界震颤，最终却是无法彻底破开那个世界。

    “好强的防御力，这才只不过修炼出了一个须弥世界而已，若是修炼出了三千须弥世界，那我便是站在那里让别人打，估计没个几天几夜，也难以轰破。”君逍遥惊叹道。

    而且三千须弥世界不仅仅只拥有防御力。

    君逍遥再度一拳轰出，将一个须弥世界的力量加持在拳锋上。

    霎时，虚空扭曲，而后崩碎，像是整个世界的力量，都同时涌了出去。

    “集攻防于一体，看来日后，除了想办法扩展内宇宙外，还要多多凝练三千须弥世界。”君逍遥想好了日后的修炼方向。

    这次闭关，君逍遥领悟了造化之力，凝练出了造化仙气，开拓出了内宇宙，还修炼出了一个须弥世界。

    可以说是功德圆满。

    他的实力，也是再度暴涨。

    “是时候离开了，终极古路真正精彩的，还在后面。”君逍遥起身，离开了宫殿。

    而外围，美杜莎女王和碧菱等人，已经是在恭敬地等待了。

    还有太阴玉兔，也是待在殿外，眼神中带着一股兴奋又着急的样子。

    不过片刻，君逍遥推门而出。

    仙芒四溢，光芒万缕。

    君逍遥，如画卷中的神仙人物，悠然踏出。

    那风姿气度，令在场所有人都是屏息。

    美杜莎女王美目中，更是流露出浓浓的敬畏和倾慕。

    碧菱和太阴玉兔这两个小丫头也是看呆了，直流口水。

    君逍遥，虽然是一如既往的帅气，但是气质，却更加深邃了，带着一股超然出尘的仙意。

    简直像是要飞升而去一般。

    “看来这一年多，你们蛇人族发展的不错。”

    君逍遥淡淡扫了一眼，美杜莎女王达到了准至尊，青蛇大将也达到了圣主境。

    还有其他圣主，大圣，也有十余位。

    蛇人族比之前，强了十倍不止。

    “这都是多亏了主人，没有主人，就没有我们蛇人族的今天。”美杜莎女王急忙上前行礼。

    她虽已经是准至尊，但对君逍遥依旧恭敬谦卑，如同丫鬟。

    “客气话就不必了，以后你们都是君帝庭的人。”君逍遥摆摆手。

    而一旁，太阴玉兔蹦蹦跳跳道：“公子，公子，一年多都没有被你撸了，人家好无聊，好寂寞～”

    “呵……”君逍遥摸了摸太阴玉兔的脑袋。

    “对了，公子，小姐终于发来消息了，她在暴乱星海那边。”太阴玉兔神情激动中又带着焦急。

    “知道了。”君逍遥点头。

    “还有还有，天女鸢姐姐派人发来消息说，十三大盗好像有一个秘密据点，就隐藏在暴乱星海当中。”太阴玉兔继续道。

    “都凑一块去了，那倒也方便，一起解决。”君逍遥眸光一闪。

    接下来，他准备去暴乱星海了。

    虽说君逍遥对炉鼎体质没什么想法，但他对太阴仙经，的确有点兴趣。

    这时，远处一座宫殿，忽然有雄浑的波动散发开来。

    众人目光看去，顿时看到了，在宫殿上方，浮现出了一只无比巨大，呈半透明状的蝴蝶。

    蝴蝶翅翼呈九彩，看上去美轮美奂，带着一股神秘梦幻的味道。

    “看来颜如梦也已经觉醒成功了。”君逍遥道。

