    欧阳海听到李武的话后，便开始在沙滩上奔走起来。

    他可没有掌控空间之力，只能一个一个的拾取。

    游戏币的爆率本来就不是很低，再加上李武的高幸运值，每一个巨钳蟹兵，都掉落了一个光团。

    欧阳海为了拾取这些游戏币，足足花了十分钟的时间。

    拾取完毕之后，欧阳海这才屁颠屁颠地来到李武面前，说道：

    “老大，加起来，一共收获了13枚金币，我现在给你。”

    闻言，李武摇了摇头道：

    “不用了，这秘境掉落的东西绝大部分都归你，我只会拿我感兴趣的东西。”

    说完，李武二话不说地朝着前方的大海走去。

    这一片秘境除了这片小小的沙滩，就只剩下前方一望无际的大海。

    李武来到大海前，突然……

    在李武前方的海面，出现了一块巨大的石头。

    李武眯了眯眼，一步踏上巨石，紧接着，前方的海面再次出现了一个巨石。

    李武回过头，看向欧阳海说道：

    “走吧，这片秘境的深处应该会有好东西。”

    闻言，欧阳海连忙来到海边，踏上了巨石。

    于是，碧蓝色的海面上，出现了诡异的一幕。

    两道人影，一前一后，行走在海面上。

    在他们的脚下，是一块巨石，而他们的前方，是一望无际的大海。

    随着他们不断深入，巨石也不断出现，在海面上构建出一条通往海洋深处的道路。

    “噗！”

    一声闷响，海水下，一道身影破水而出，最终落在了李武两人前方的石块上。

    李武两人定睛看去，那是一个有着人的上半身，蛇的下半身的种族。

    不仅如此，他还有着两双手臂，四只手上，各自持着一根短叉。

    ————————

    【四臂娜迦（普通级）】

    等级：4**

    等阶：黄金级

    ……

    “娜迦一族吗？”

    李武看着眼前的雄性娜迦，脸上没有露出任何的惊讶。

    在大海之上，娜迦一族，人鱼一族，都是十分常见的种族。

    这两个种族，那都是深海之中的霸主势力。

    大海太过辽阔，生存空间是陆地的数百倍甚至更多！

    资源相比较陆地也不知道多了多少。

    海洋中的强大种族数不胜数。

    而娜迦一族能够成为深海之中的霸主种族，在实力上，远比同阶的其他种族强大。

    眼前的这个雄性娜迦就十分的强大，4**，但是各项基础属性，都已经足以媲美五十多级的陆地野怪。

    “人类，擅闯我娜迦一族的地盘，你们应该做好受死的准备了吧？”

    雄性娜迦冷漠地看着李武两人，冷声道。

    欧阳海满脸紧张地看着眼前的雄性娜迦，目光落向李武。

    李武瞥了一眼前方的雄性娜迦，没有任何的废话，默默抬起了手中的法杖。

    下一刻，一道电光飞出。

    “-1.86E！”

    因为是组队的缘故，欧阳海能够看到那一长窜的伤害数值。

    之前李武击杀巨钳蟹兵的时候，他躲在李武的身后，还没来得及看，巨钳蟹兵就已经通通被秒杀。

    而这一次，他却是看得真真切切。

    他在脑海中回忆着那一长窜的数值，默默地数了数。

    这一数，欧阳海不禁陷入了深思的状态。

    “这是一个正常的玩家能够打出的伤害吗？”

    欧阳海只觉得大脑有点混乱，脑瓜子嗡嗡的。

    另一边，李武已经将那雄性娜迦的尸体收了起来。

    看着前方依然是一望无际的大海，李武微微一笑，

    “看来这一路，应该会很热闹。”

    说完，李武也不管还在懵逼状态的欧阳海，径直朝着前方走去。

    看着李武的身形动了，欧阳海这才回过神来。

    他看向之前雄性娜迦的位置，发现尸体已经没了，但是还剩下一个光团。

    欧阳海连忙走了过去，迅速将光团拾取后，又小跑到了李武的身后。

    两人刚刚走出了三块石头的距离，海水中，又有两个四臂娜迦破水而出。

    他们刚刚落在石块上，还没来得及开口，就被李武一人赏了一发技能。

    两个四臂娜迦满脸懵逼地躺在了地上，真是应了那句，来的快走的也快。

    路过的时候，李武顺手将两个娜迦的尸体收了起来。

    欧阳海则是跟在李武的身后，美滋滋地将地上的两个光团拾取。

    黄金级的野怪，掉落的一般都是金币了。

    娜迦一族更是远比普通的黄金级野怪强大，他们的掉落，必然是金币。

    李武可以不在意那一两枚金币，但是对于欧阳海这种散人玩家，一两枚金币都是十分珍贵的。

    更别说，他现在还只是白银级，根本没有实力去击杀黄金级野怪。

    击杀白银级野怪，对于欧阳海来说，同样不是那么的容易。

    所以，哪怕只是一两枚金币，对于欧阳海来说，都很珍贵。

    更别说，这一路走过去，很明显就会有大量的娜迦族冲出来给李武送人头。

    想到这里，欧阳海心头一阵火热，眼中也闪过了一抹期待之色。

    “娜迦一族，都快点出来送死吧。”

    两人越来越深入，海水中，也不断有娜迦一族破水而出。

    到了后面，每次破水而出的娜迦族，最少都有四个，最多的，足足有十个。

    不过，无一例外，他们甚至都来不及说出一句完整的话，就被李武一发技能秒杀。

    这些娜迦，虽然千人千面，但是他们的表情都是一模一样的，那就是满脸的懵逼。

    也不知道走了多远，李武的正前方，突然出现了一座海岛的轮廓。

    不出意外，这个由石头构建的道路，其最终的目的地，就是那一座岛屿了。

    ……

