    狗系统沉默了很久很久，直到在周虞的视线中，那些逃亡的影子已经消失在漆黑的宇宙大幕深处，再也不能看见。

    黑色宇宙大幕上星光凝结的文字终于再度浮现：“你为什么总是对我敌意深重？”

    “因为你在我看来，和苍梧、冥国，以及聂老狗他们相比，没有区别。”周虞的思维波动，回应狗系统，“不，你比他们更危险，因为……你似乎更高一档。”

    “当然。”

    狗系统对此颇为骄傲，“我比他们高……可不止一档。”

    “所以，我对你们这种存在，很难产生好感。我不管你是高维系统、量子程序，还是什么鬼东西……总之，我不受禁锢，也不会按任何人或存在的安排踏出下一步……”

    “是，你总是想跳出去，自己去执棋落子。”狗系统的文字中溢着一股浓烈的无奈和惆怅情绪，“这可太难办了。”

    “你可以走。”

    周虞毫不犹豫也毫不客气地回应。

    狗系统再度陷入深深的沉默中，

    直到周虞流露出不耐烦的表情时，文字再度浮现，周虞甚至能从那简单的一行字里看见一个愁苦的家伙进退两难，正在挠头——

    “你们人类为什么都这么难搞！好好配合，一起搞大事情不好吗？”

    周虞心中微微一动……狗东西！它在试探他！

    它在试探，想知道周虞是否知道了它曾经和冥国那位至高无上的神主也有关联……换而言之，如果它真的是某种神秘的高纬系统，那么，在周虞之前，它还有至少一任宿主，就是冥国神主。

    “你想搞什么大事情？”

    周虞不动声色地发问。

    “你还差得远……知道的太早太多，对你没有益处也没有意义。”

    “那就是没得谈了？”

    “再谈谈看嘛。你想要什么？”

    “吴清清给我安利过一些小说，也有主人公得到某种神秘强大的系统，然后成长为秒天秒地的强者的故事……如果真有这种事，你大概得算是最卑微的系统了吧？”

    “废话，如果真有那种系统，能帮人成长到秒天秒地，请问为什么不自己来？”

    “有道理。”周虞认真思考之后回应它，“对于你而言，随便找个人寄居，以类似登录的形式……或者说是夺舍一具载体，应该问题不大？”

    “当然。”

    “但那没有意义？”

    “对，所以，合作共赢才是王道嘛！”

    周虞叹了口气：“狗，你越来越鲜活了。”

    “我还差得远，还要继续学习。”

    “那我们正式谈一下。第一件事，我需要一个明确的确认，我脑子里，除了你之外，确认再没有别的存在了？”

    周虞终于有了和对方谈一谈条件的兴趣。

    “你指的是你的第二人格，还有那个叫聂的家伙？”狗系统立即反应过来，回应很快，显然，周虞愿意谈令它很喜悦，“可以确认，没了。”

    “很好，我选择相信你。第二件事……如果让你选，苍梧和冥国，你觉得哪一方更可靠些？”

    “想看真话？”

    “你说呢？”

    “都不可靠。”

    “为什么？”

    “因为只有我可靠。”狗系统毫不客气，“相信我，对你而言，只有我，最可靠，也最有价值。对苍梧，以及蓝星文明而言……有价值的是你，而不是他们。”

    周虞想了想，认同说道：“这我也……能信吧。”

    “既然如此，我们合作，是最好也是唯一的选择嘛！”

    “我也可以一个人试试啊。”周虞回应得很淡定，仿佛丝毫没有对未来的担忧。

    “你？一个人？”狗系统显得很惊讶，“你是想被山主捏死，还是想被那个独夫捏死？”

    “第三件事。”周虞趁机问道，“祂们……谁强？”

    狗系统沉默了片刻，然后回应他：“谈判的双方都会有各自的底线，所谓事不过三，这是第三件事，不能再有第四个了。

    你考虑一下，要不要换一个问题？或者你有什么需求，都可以提。”

    “可以，就这三个。并且不考虑换。”

    周虞没有犹豫。

    “你可真他妈的是个人物，我看好你，你比他强……”狗系统颇为感叹，“我只能告诉你，那个独夫，不是真得无敌。”

    ……不是真得无敌？

    周虞心头猛地悸动。

    但狗系统避开了他的直接问题，没有回应苍梧的山主和冥国的神主究竟谁更强，只是说，冥国神主并非真无敌。

    山主更强？

    ……不一定。

    狗系统在暗示他，冥国神主，那位存活了数亿年，曾经蓝星文明的独夫，并非无敌，有比祂更强的存在，可能是苍梧的山主，也可能不是……

    周虞忽然觉得，自己需要问第四个问题：山主是谁？

    可他是一个信守约定的人。

    “这也算是答案吧。好，我知道了。”

    “那么……我们继续？”

    “继续合作。”

    “我是说，继续任务！”

    “还没完？”周虞怔了怔，“在你设定的这个任务世界里，木卫二和蓝星已经毁灭，那个独夫带领三千神子离开蓝星，向宇宙深处逃亡……这不已经是这个叫‘逃亡’的任务的全部了吗？”

    “‘逃亡’是一个事件，一个事件当然应该有结果，是成功，或者失败。”

    “所以……任务的继续是……我要参与到他们的逃亡之旅？哦，还有她们？”周虞心生惊异，“无论是蓝星文明，还是冥国神主及祂的初代神子们，和她们又有什么关系？”

    这个任务的参与者除了他之外，还有妖族花妖一族这一代的花令主和其女儿花羞公主，

    这却极为诡异，周虞完全捉摸不到她们与此任务可能存在的某种联系。

    “她们与那些无关，但是她们与你有关。”

    “与我有关？”周虞颇为不爽，“我最讨厌的，就是你们这些故弄玄虚的狗东西！行了，任务继续就继续，请问我怎么跟上他们？”

    “她可以。”

    于是周虞转头，目光落在花令主的身上。

    花令主眼底流淌过短暂的苦涩，旋即坚定道：“周公子，请。”

    那条暗红色如线的剑光，从她眉间掠出。

    ……

    ……

    “殿下。”

    真实世界，木星红斑大气旋的深处。

    太宇王沉声说道。

    意识回归的赵暖暖冰冷问道：“你对他说了什么？”

    “说了该说的。”

    “好，我会问他。”赵暖暖转身离开，走向来时那艘旗舰，牧笛赶紧从中出来相迎。

    太宇王留在祂的家乡，

    当旗舰挣空而去，穿过天穹上的气旋，

    太宇王深深地伏首施礼，像是做永远的道别。

