
　　武则天露出了笑容，这个笑容很灿烂，因为武则天感觉自己离皇后的位置已经很近了，刚刚许敬宗说的真的是太对了，现在长孙无忌多了一个敌人。

　　虽然自己让李治帮自己去求李佑，李佑没有同意，可是自己依旧还有第二条路可以走，因为现在可不是自己和长孙无忌对立了，现在是三足鼎立。

　　既然李佑不答应，那么自己就去找长孙无忌，只要让长孙无忌知道知道自己的诚意，面对自己和李佑的前后夹击，长孙无忌应该会答应和自己结成同盟。

　　武则天反正愿意和任何人结为同盟，因为武则天深知道一个道理，就是这个世界上没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

　　想到此处，武则天微微点头看着许敬宗和李义府道：“好...你们这个计策很好，本宫很满意...！”

　　看到武则天说很满意，许敬宗和李义府也是一起露出了欢喜的表情。

　　............................

　　“啪...！”

　　李治用力的将一颗飞向自己的网球给漂亮的击打走，跟着对面的李明达再次一个用力。

　　“啪...！”

　　网球再次被击飞了回来。

　　“啊...！”李治大喊一声，跟着再将球给击打走。

　　两兄妹的对打中，都是十分的厉害，李佑慢慢的走回到了球场喊道：“你们两个还在打...看看现在都是已经是什么时间了，该吃晚饭了！”

　　李佑一个无语，这对兄妹怎么那么爱打网球，说真的，这个网球虽然比较好玩，但是打着也是很累的，李明达自从打了这个网球之后，那小臂和小腿的肌肉，眼看着就暴涨了起来。

　　“知道了...！”李治哈哈的笑着，随后将击打过来的球，很轻易的用球拍一挡，跟着就揣进了自己的口袋。

　　“哎...你干什么...那球是我的。”李明达不干了，要知道这网球可是很珍贵的，是李佑从现代带回来的，李佑为了让大家珍惜，一共就每人发了三颗，这网球的损耗率很高，因为网球的速度很快，而且打击也很重，坏起来就快，李治在宫中都是一个人对着墙壁打，损坏就更高了。

　　所以他的三个网球已经坏了两个了，这也是他要偷偷拿走李明达网球的原因。

　　“哎呦...你这眼睛也太尖了...你网球那么多，给我一个怎么了？”李治有点不舍得的将揣进兜中的网球给拿了出来。

　　“切...我可是天天要打的，谁知道什么时候不够用，并且要是给你足够的球练习，你搞不好就能打赢我了。”说着，李明达一把将李治手中的网球给抢了过来。

　　“坏蛋...！”李治无奈，只好轻声的骂了一句。

　　这个时候，李佑在前面喊道：“全部去洗澡，洗完澡过来吃饭。”

　　“知道了...！”李明达和李治一起答应，随后两人就去洗澡了，大概三炷香的功夫，李明达，李治一起来到了李家的大饭厅。

　　谷</span>这个时候的大饭厅中已经全部都是人了，权芷溪，崔绣娘...等等，还全部带着自己的孩子，李象，李厥，李衡，见到了李治之后，所有人都躬身行礼。

　　李佑则是依旧坐在了主卫上，李治哈哈的笑着来到李战的身边捏了捏李战的小脸笑道：“免礼，都吃饭吧...！”说着，李治做到了李佑的左手边。

　　这个时候，李明达坐到了李佑的右手边，三人一起坐好之后，其他人才一起的坐了下来。

　　“今天吃什么呀...？”李治连忙的看向桌子：“鳕鱼狮子头，棕香花溪蟹...哈哈还有我最喜欢吃的蟹酿橙...哎呀，今天可以大饱口福了。”

　　“五哥知道你要来，才特意给你准备的...！”李明达笑着看着李治。

　　“五哥...有你真好，就只有你最想着我。”李治感谢的看着李佑。

　　李佑呵呵的道：“不对你好可不行，你的身体就是大唐子民的未来，所以你要吃好喝完玩好，对了...今天朝中有什么事情发生，长孙无忌有动作没有？”

　　“啊...！”李治夹了一颗狮子头放进嘴中道：“没有，很安静，今天还破天荒的将高句丽的上表拿给我看了，上面说高句丽现在又在蠢蠢欲动，想要吞灭百济来恢复。”

　　“嗯...这还是个事情，高句丽在上一次被父皇给重创了之后，就一直都在蠢蠢欲动，我在登州其实已经往高句丽，百济等地区都撒了间谍。

　　新罗那边一直压迫百济，百济已经挺不住了，百济现在正在寻找一个可以投靠的对象，我看倭国很可能会介入百济和新罗之间。”

　　“倭国...？”李治‘啊’了一声：“就是那个自称日出处天子的岛国吧...？”

　　“嗯...！”李佑微微点头。

　　倭国是光武帝刘秀即位后，岛国的一个政权仰慕大汉神威，派遣使者向大汉朝贡并请求赐封。光武帝根据岛国的形象和地位赐予他们“倭奴国”的称号，并赐“汉倭奴国王印”给其统治者，从此我们称他们为倭奴国或倭国。

　　倭奴国王非常看重大汉的赐封，并把光武帝赐给他的金印视为权力的象征，到死都不愿落入别人手中，藏了起来。这颗金印也因此被保存了下来，直到1978年在九州志贺岛上出土才重见天日。

　　此时的岛人对中华文化只学到了皮毛，对倭奴的意思不够了解，所以欣然接受。既然是大汉皇帝亲赐的，那肯定是比较高大上的，甚至在现今古代地图里（汉朝时期），他们都用倭来表示自己，

　　岛国真正进入文明时期是从我国的南北朝以后，也就是岛国的古坟时代。由于中国战乱，大量中原人和朝鲜半岛人涌入岛国，给岛国带去了先进的技术和文化，日人岛人才逐渐认识和深刻理解中华文化

　　此时，他们才慢慢认识到“倭奴”是个不好的称呼，但由于战乱，也没人去理会这件事情，这个称呼就一直沿用到了隋朝。

　　隋炀帝时期，倭国国王给隋炀帝上了一道国书，国书里面自称“日出处天子”，并把隋炀帝称为“日没处天子”，隋炀帝勃然大怒。由此可见：此时的倭奴国王开始有些膨胀了。

　　这段时间，大唐想要联合新罗夹击高句丽，可是这个倭国却一直都在背后偷偷的接触百济，想要将百济划到自己的手中，其心可是十分的坏呀。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百五一章 蠢蠢欲动的岛国免费阅读。https://xs.23sk.com 