 “主人，为何不把叶飘零也带走，你不是喜欢她么？”

孤独飘雪传音给金池。

“放肆，主人的决定什么时候轮到你作主了，”金池厉声喝道。

“是，主人，雪儿知错了，”孤独飘雪认真的说道。

“好了，把这丹药服下吧，”金池再次的让孤独飘雪服下了那种控制她的丹药，然后带着孤独飘雪和红儿向着一处仙岛而去。

大恶之人也是善念，金池一生都在算计，不过，对自己的这个女儿，却是疼爱有加，不想让她对自己有敌意，想好好的培养她，更想瞅个机会向叶飘零说明一切，不想再和孤独飘雪一样，被他控制，他需要的是女人心甘情愿。

远处的仙岛在望，金池带着孤独飘雪和红儿直接冲了进去，这是他在九鼎剑宗外，私建的一个仙岛，用来供自己修练，更是有不少的弟子守护这里。

“见过长老！”

不少的弟子看到金池回来，齐齐跪迎。

“免礼，布下剑阵，封锁这里，保护好她们，”金池长老随意的说道，然后抬手一指，顿时，红儿的识海之中多了几种神通仙术的修练法门。

“红儿，这是师祖授你的神通法门，你在这里好好的修炼，雪儿，你在这里陪着她，主人还是要事要办，很快就会回来，这是三枚死忠丹，每隔一个月，你要记得服用一次，明白么？”

最后，金池长老随意的说道。

“是，主人，雪儿一定不辜负主人的，”孤独飘雪接过丹药，认真的说道。

“嗯，”金池微微颔首，然后直接离开了这座仙岛，他还有重要的事要做，和地九的交易还没有完成，要帮着地九搜集日月门和群星门的证据，而地九则是帮他对付九鼎剑宗的执法长老，两人可以说是狼狈为奸，都是在为自己的利益而奔波。

——“大人，不知道我们来到仙界要做什么？

神界不久后要举行封神大典，您不需要为这件事准备么？”

虚空之中，一个黑色乱发的男子，身材极为壮大，眼神凌冽无比，一身的剑意冲天，此刻，却是谨慎的小心的望着眼前的一个老者问道。

“哼，封神大典，我自然要有所准备，以我现在相当于你们仙界金仙修为的实力，在封神大典中，最多可以封得一个神将而已，这并不是我想要的，”原来这个老者是神界的强者，身材高大，强壮黝黑的肌肤充满着恐怖的力量，正是当初在矿山帮助他的人。

而这个黑色乱发的男子，则是来自九鼎剑过的疯魔剑，一身剑术极为恐怖，他自从化去仙班，位列神位后，不敢轻易前来仙界。

因为他知道，自己背叛了九鼎剑宗，九鼎剑宗是不会放过的，仙道十门也不会放过他，可是，他还是被这个神界的老者带到了这里。

“疯魔剑，你虽然加入了神界，不过，你并没有功绩分数，修为再强也没有用，这次带你前来，就是让你有所作为，神界对仙界一些门派的仙术功法，很感兴趣，你要想办法弄到手，为以后仙界大战作准备，明白么？”

这个神界的强者冷漠的说道。

“那要不我们去丹药坊市，那里有不少出售仙界神通仙术的地方，”疯魔剑想了一下说道。

“哼，那里的东西确实有一些仙术神通，不过都无法登得大雅之堂，据说，九鼎剑宗有三大神通仙术，一是真理剑，二是诛心剑，三是红尘剑，你这个废物在九鼎剑宗这么久，竟然一样也不会，这三大剑术神通在仙界大战中，击杀了神界不少的强者，所以神界一定要把这三大剑术研究明白，”“大人，这三大剑术只是剑宗的宗主和核心弟子还有资格修行，其他的连长长老都没有资格，在下只是一个八级真仙，根本没有——”“废话，如果你都会的话，你现在还是八级真仙么？

让你去就是想办法把三大仙术给我偷到，这样的话，回到神界，我保你做到神将的位置，手下有千万神兵，位高权重，”神界的强者不满的冷声哼道。

“您让我潜入九鼎剑宗？”

魔疯剑不由的吓了一跳。

“具体办法你自己来想，不过我会辅助你的，你也不想一直被仙界的人追杀吧，完成这件任务，你就会积累一万点功绩分，可以换了神界神帝以下的任何一部神通，”“可是，大人，我现在算是神界的人，体内气息，都具有神性的力量，如果——”“放心吧，这是一枚混元一气丹，可以隐藏神性力量，让你重新充满仙灵之气，”神界的强者递来一枚暗黑色的丹药，散发着淡淡的香气。

“还有，这是一件神王鼎，是当年一位神王炼废的一个件宝物，虽然废掉的，不过，也是极为强大，是我的一件神器，可攻可守，即使对上金仙，你也能全身而退，”看到魔疯剑接过丹药，这个神界的强者手掌一翻，在他的掌心出现了一个巴巴掌大小的小鼎，上面刻着古朴的花纹，给人一种神秘之极的感觉。

“是，多谢大人，”疯魔剑接过神王鼎收了起来。

“好了，说说你的计划吧，”神界的强者看向魔疯剑问道。

“九鼎剑宗强大无比，其中更是有无数的剑阵，里面的强者不胜其数，不要说是我现在，就是以前，也没有资格进入重地。

不过，我却是知道，九鼎宗主有一个女儿，平时深入浅出，很少与外界交往，不过却是绝美之姿，名叫花想容，世间只知道排名第一的凌波仙子，还有排名第三的孤独飘雪，却是很少有人知道排名第二的是谁。

其实，正是九鼎剑宗宗主的女儿花想容——”“说重点，”神界的这个强者有些不耐烦道。

“花想容有一个喜欢的弟子，只不过那个弟子实力低微，宗主不同意他们之间的事，所以把他派到了宗内最艰苦的矿山工作。

只要抓了他，想办法让花想容知道，她一定会来救的，只要花容想出现，把此女控制住，九鼎剑过的任何神通仙术都能得到，”疯狂剑阴冷的说道。

 