    “太好了，我做到了。”步当仁兴奋地握住了自己的拳头，“不过这声响恐怕也坚持不了多久，我接下来得尽快了……”

    郑能达的力气很大，加上没有了不发出噪声的顾忌，所以步当仁就如同坐电梯一般，直直地飞升到了天台之上。

    “老郑，动作快，下面的声响最多持续五分钟，我们要在五分钟之内撤离这个医院。”步当仁说着，已经向绳子那边跑去了。

    这栋门诊大楼的楼下还有不少的丧尸，步当仁他们现在还是得通过这根绳子，回到化验楼，然后才能下楼救阮莎他们几个。

    “是！”郑能达应了一声，便跟着步当仁，跑向了系着绳子的铁栏杆的边上。

    有了之前的经验，步当仁这一次的攀爬熟练了许多，他双手快速地交错着，交替发力，如同一只猿猴一般，快速回到了对面的天台上。

    此时，这座天台上的那些丧尸，都已经离开了，只留下一地的狼藉。

    “呼——小哥，你动作可真快啊。”郑能达也顺利地爬了过来，笑着说道。

    “没办法，我现在也不敢不快，老郑，快下楼！”步当仁轻笑一声，说道。

    因为挖掘工作发出的噪声非常之大，整栋化验楼的丧尸都已经被吸引了过去，所以步当仁他们两个可以毫无顾忌地快步下楼。

    一直下到了一楼，步当仁才示意郑能达动作要轻些，那些丧尸都包围在隔壁的门诊大楼外，而门诊大楼距离这里也不过二十多米的距离。

    “咚咚咚。”

    步当仁轻轻地叩击了一楼第一个房间的大门三下，他见里面没有回应，便小声说道：“阮莎，是我，开门。记住，不要说话。”

    步当仁话音刚落，这扇门就已经被打开了，站在门里的，正是阮莎。

    此刻的阮莎低着头，有些埋怨地锤了步当仁的胸口一下，活像一个被丈夫抛弃的小怨妇。

    不过她还是听从了步当仁刚才的话，没有开口抱怨一句。

    屋里的潘徒生和李开洋看到阮莎这一副小女人的样子，再结合她刚才那“残暴”的模样，都是摇了摇头，发出一声悲哀的叹息。

    “事不宜迟，我们赶紧离开这里！”步当仁对屋里的两个医生，小声地交代道。

    屋里的潘徒生和李开洋点了点头，便一前一后走了出来。

    步当仁按照之前已经规划好的路线，带着这一些人快速离开了这恐怖的银州第一人民医院。

    等离开银州第一人民医院后，步当仁也丝毫不敢懈怠。

    为了安全起见，他特地挑选了一条“尸”迹罕至的小路。

    几人跟着步当仁七拐八拐，穿梭在这座城市的大街小巷里，避开了那些没有脑子的普通丧尸，最后平安地回到了面包车前。

    “呼——”步当仁长长地舒了一口气，然后开口道：“同志们，我们算是活着回来了……”

    “是啊，太不容易了……”郑能达叹了一口气，感慨道。

    “我就说吧，有步大哥在，我们肯定能活着回来。你说是吧？李，医，生。”阮莎说着，语气逐渐冷了下来。

    李开洋被阮莎这一cue，不由浑身汗毛竖起，支支吾吾地回答道：“是，是，是。阮女士你说的，说的一点都，都没错……”

    步当仁这时也注意到了李开洋有些肿胀的右脸，因为有防毒面具挡在前面，步当仁都没发现这一点，直到刚才李开洋说话的时候，侧过了他的脸，这才让步当仁发现了这一点。

    “李医生，你这脸……是怎么回事啊？”步当仁“疑惑”地问道。

    其实步当仁已经猜到了个七七八八，这个阮莎虽然在他的面前一只是一副小鸟依人的模样，但是当时那通电话里的她，可完完全全不是这个样子的，那简直就是一个“女老大”。

    “咳咳。”阮莎轻轻地咳了两声。

    李开洋浑身一抖，然后颤颤巍巍地回答到：“没，没什么，就是我自己不小心，然后，然后摔倒了，对，摔的，是我自己摔去的。”

    “原来是这样，那李医生你之后可得小心点了，不要再这么粗心大意，不然，我怕你摔坏了。”步当仁笑着说道。

    李开洋也听出了步当仁话里的另一层意思，当即点头如捣蒜，不断地说道：“是是是，我会小心的，多谢步先生，多谢步先生的关心。”

    几人交谈之时，潘徒生独自一人走到了一旁，他在一块小土堆前跪了下来，然后双手合十，一脸诚恳地念叨着什么。

    步当仁也注意到了在那边独自祈祷的潘徒生，叹了一口气，没有去打扰他。

    一只等潘徒生完成了一切，步当仁才拍了拍他的肩膀，安慰道：“小潘，节哀。”

    潘徒生默默地点了点头，没有说什么。

    “好了，时候也不早了，我们先上车吧，天黑之后行路不便，我们得赶在天黑之前回基地去。”步当仁拍了拍手，对众人说道。

    众人齐声应道：“好！”

    上车之后，李开洋和潘徒生都没有表现出任何惊奇的反应，可能是因为他们都有心事。

    毕竟他们一个刚刚失去了自己的心爱之人，另一个刚刚被一个小女生用死亡威胁吓坏了。

    不过这对步当仁来说，倒也是一件好事，省的和他们再絮絮叨叨一遍。

    这种吹嘘的事情做多了，也没有什么意思。

    倒是后排的郑能达不停地抚摸着面包车的真皮沙发，似乎在暗示这两个医生，赶紧向他提问，他好装一装逼。

    可惜这两个医生都是“不懂风情”之人，他们没有理会郑能达的暗示，只是沉默地坐在座椅上，翻看着自己没有信号的手机。

    步当仁通过后视镜看到了后排发生的这一幕，轻轻地笑了一下。

    而坐在副驾驶座的阮莎，在看到步当仁笑了之后，也是不由自主地露出了会心一笑。

    就这样，步当仁驾驶着面包车，飞速驶往他的基地……

