    作为穿越者，皇帝指划江山，大展宏图，使大明帝国，他更愿意称为华夏，蒸蒸日上，屹立于世界之巅。

    是的，在军队的装备和人数上，在世界上已经没有哪个国家能与之抗衡。尽管世界很大，皇帝也没有打遍全球的想法。

    只要保持这个势头，只要皇帝还能在位二三十年，也不要他殚精竭虑，也不用点灯熬油，大明成为日不落帝国不是难事。

    皇帝也知道这点，正在悄然放权，交给内阁和百官处理，他只需要指点下大明的战略走向，固化下国策，纠正下政务处理的问题，大明的强盛也是指日可待。

    人治不如法治，有个好的制度，比人死政息要强得太多。

    或许习惯了皇帝的强势领导，袁可立等老臣致仕后，新内阁对于皇帝的逐渐放权还有些不太适应，觉得这是皇帝怠政的表现。

    是啊，强敌已灭，扩张已起，大灾害也没有动摇国之根基、社会的稳定，皇帝是不是觉得可以享受，可以偷懒了。

    内阁的感觉也有些道理，皇帝批红的字是越来越少，多数都是一个“准”字。就是这么精炼简单，多写一个字都嫌累似的。

    而且，皇帝开始不务正业了。竟然在皇宫建起了个作坊，好象又拣起了拿手的木匠手艺。

    现在，皇帝已经快处理完政务了。除了两份的朱批比较认真外，其它的都是“准”。

    伸了个懒腰，皇帝感到很欣慰。内阁和官员们越来越让他省心了，或者说，他们对于自己制定的国策已经完全认同，并且领会得很深。

    各司其职，本来就是正常的。皇帝累得要死要活，那还要臣子做什么？

    掌握大方向，做好帝国的掌舵人，这才是一个皇帝应该做的。之前的强势，不过是兴利除弊的需要，打造帝国新战略，塑造臣民新思想的需要。

    “皇爷，还要去东院嘛？”王体乾谄笑着躬身请示，“两位公主殿下快放学了。”

    皇帝无奈地点了点头，说道：“那就等等吧！”

    已经答应两个宝贝女儿，要让她们见识见识老爹的一流手艺。当然，木工只是一方面。皇帝正在研究织造机械，准备在棉纺、毛纺业上再来个***。

    科学院的经费开始有了专利收入，皇帝也是想为其增加一些。至于蒸汽机，他就是放手，让科学院自己研究改进。

    相对于开疆拓土，要保持大明强盛不衰的就是科技，再深延一些，就是文化知识体系。

    经过这几年的强行推进，国民受教育的程度有所提高，尽管为了鼓励百姓，而国家少收了很多赋税，但皇帝认为是值得的。

    知识文化水平提高了，眼界也就开阔了；思想改变了，皇帝所实施的政策，所采取的国策，也就顺理成章，不以为怪了。

    这是皇帝想到的，能让大明继续沿着自己指导的路前进发展的办法之一。他认为，这可能会非常有效。

    毕竟，之前的改革有拔苗助长的嫌疑，是凭着皇帝的权威，以及国势的昌盛，而推行实施的。

    但经过大灾害的洗礼，知识文化的普及，认可并支持他的人会越来越多。

    比如说当官为吏，必读的就有《地理》、《世界历史》、《自然常识》。这是皇帝钦定的，要考试的，成绩列入官评。

    官吏们至少要知道大明之外有很多国家，特别是远在千里的西夷，正四处占地抢掠。

    什么非洲、美洲，土著孱弱，遍地黄金，西夷国家虽小，却因此而强，特别是在海上，已经跑到亚洲兴风作浪。

    有这样的认识，才能明白，大明看似风平浪静，外部的威胁已经存在，只不过还不能撼动大明这棵大树而已。

    但在吕宋，西夷已经屠杀了上万华人，这难道不是警钟。不思进取，自觉是太平盛世，那就是坐井观天。

    何况，海外之地广阔而强者可据，大明开疆拓土，是为子孙后代争夺生存空间，而不是穷兵黜武。

    而实际上的效果也是显著的，湄公省、吕宋等地的反哺，对于渡过大灾害至关重要。

    思想认识上去了，国策就会持之长久。这也是皇帝对内阁和官员感到欣慰满意的地方，政务处理得越来越合他的心思，他自然也能放心地轻闲下来干些别的。

    同样，对于子女的教育也将是如此。让他们学知识、开眼界，还要去外面游历，体会民间疾苦，见识世界之大。

    只有这样，才不会出现窝在皇宫，狗屁不懂的蠢皇帝、昏庸帝王。

    喝过茶水，皇帝决定把政务都处理完，再好好休息，或者说是放松一下。

    正阅看着奏疏，王体乾又入殿禀告：“皇爷，内阁首辅毕自严、次辅陶朗先、熊廷弼前来觐见。”

    皇帝略感诧异，沉吟了一下，在奏疏上批了个“准”字，才沉声道：“宣。”

    三位内阁辅相同时前来，难道出了什么大事？但皇帝觉得依自己的耳目，不可能是他们先知道。

    毕自严、陶朗先和熊廷弼入内拜见，山呼万岁。

    “平身吧！”皇帝坐正了身子，命宫人搬来绣墩，“赐座。”

    三臣谢过之后，在绣墩上坐下，沉默了片刻，毕自严率先躬身奏道：“启禀万岁，吕宋总督李旦有奏，请设中行分行，开展异地汇兑。”

    几年的时间，李旦在吕宋经营得不错，按照皇帝的思路，吕宋自由港的名声越来越大，商贸甚是繁荣。

    而每年向朝廷解送的赋税也稳定在百万左右，基本上都投入了海军建设，使得在亚洲，明国海军已是无敌的存在。就算与西夷相比，差距也在很快地缩小。

    皇帝伸手点了点桌案上的奏疏，说道：“朕已看过，着中行派人前去考察核验，若条件合格，便增设分行。”

    异地汇兑早就在内地开展业务，而湄公省是第一个，可却不算海外。吕宋才是真正的海外分行，尽管将来有可能纳入大明的直接管辖。

    在吕宋开了头儿，皇帝可以预见，坤甸、淡马锡等地的总督，也将提出这样的要求。毕竟，异地汇兑方便快捷，对于商贸的促进作用，十分巨大。

    当然，首先要有雄厚的财力，也就是保证金。吕宋总督李旦提出了一千万，皇帝让户部议定，不想又是自己一锤定音。

    “启奏万岁。”陶朗先躬身奏道：“官员财产申报，微臣与督察院毕大人商议，可先于京畿试行。”

    皇帝点了点头，心中更加疑惑，这又算什么大事，试行还是自己的建议呢！

    见皇帝的目光移到自己身上，熊廷弼暗自苦笑，只得躬身奏道：“西南土司联军今年发动，请求朝廷派炮兵支援。另外，与葡萄牙人既达成协议，海军亦可入印度洋，先在葡人据点停靠。”

    “好。”皇帝简单地说了一个字，目光扫视着三位大臣，只等着他们说出真正的来意。

    毕自严等人交换着目光，心中也甚是为难和矛盾。

    终于，毕自严还是硬着头皮站起身，躬身道：“万岁英明神武，功绩超秦皇汉武，此国之幸，臣之幸，民之幸。微臣等望吾皇继续勤政治国，使我大明千秋万代，盛世永存。”

    “微臣等望吾皇继续勤政治国，使我大明千秋万代，盛世永存。”陶朗先和熊廷弼也起立躬身，一同附和。

    皇帝垂下眼帘，心中恍然。三位重臣觐见，是来劝谏自己的。显然，最近一段时间的表现，让他们有了自己怠政的感觉。

    嗯，倒也说得过去，自己和以前数年相比，确实偷懒了，但绝不是他们所想的那样。

    明白了重臣的来意，皇帝思索了半晌，大殿内陷入沉寂，不知是风暴前的宁静，还是宁静是爆发的压抑。

    “众卿赐座吧！”皇帝终于开口，语气和熙，让三位垂首躬身的重臣稍微松了口气。

    皇帝已经斟酌好了句辞，缓缓说道：“朕今年确实不如以前那般勤于政务，但却不是怠政，而是另有深意，你们想必还不清楚。”

    “微臣等恭聆万岁教诲。”三重臣躬身受教。

    皇帝摆了下手，示意宫人上茶，这已经是很高的礼遇。毕竟只有三位重臣在殿内，稍微有违礼数，也不算什么。

    “传承，朕是为了大明帝国的传承。”皇帝喝了口水，沉声说道：“不是江山，而是模式和理念。朕百年之后，不希望人亡政息，大明帝国重又走上老路。”

    “万岁春秋正盛，不可轻言不祥之事。”

    皇帝笑了笑，对着年纪最大的毕自严摆了摆手，说道：“什么万岁，人活七十古来稀，朕说在年，又有何不祥？”

    向下压了压手，皇帝继续说道：“朕只与你们三人说，今年的怠政其实是放权之举。制度已日趋完善，官吏也日渐精干，所处理的政务甚得朕心，或者说是符合朕制定推行的国策，朕心甚慰，又何必事必躬亲？”

    皇帝的声音在殿内回荡，激荡着三重臣的内心，“因皇帝的贤愚、明昏而决定帝国的兴衰，这是朕最担心，也正在着力加以预防的事情。朕的继承者是个什么样子，谁也难以预料。甚至有前明后昏，以致误国误民者。”

    “扩张为民的国策已经成形，开拓进取的理念再深入人心，我大明帝国就算有衰落之时，亦有再兴之日。朕看似轻闲，却是在观察，在考察，以确保一任接一任的臣子能领会朕意，体会朕心……”

