    周山虎学讨拳法，身手本来就不错，后来去南锡体委开车之后，张扬又专门指点迂他，寻常五六名壮汉根本近不了他的身，周山虎拳起脚落，干脆利落的放倒了两个，可他的动作并没有将这些老百姓震住，反而更加ji起了他们的怒火，看到他能打，年轻人不敢近身，可女人和老人们不吃这一套，他们冲上第一线，贴身相搏。周山虎再能打，也不好对女人和老人下手，只剩下挨打的份儿了。

    秦清和张扬他们赶到现场的时候，战斗已经结束，后果可想而知，这根本就是一场一边倒的战斗，那辆奥迪车上扔满了烂西红柿、烂菜叶、臭鸡蛋，管委会主任刘宝全坐在地上，双手托着脸，本来想捂着的，可脸上都是被石挠的血痕，捂也捂不住。

    周山虎的情况比他也好不到哪里去，鼻青脸肿，身上的衣服也被撕烂了。

    那帮老百姓退得倒是快，听说来人了，！个个开着农用三轮匆匆离去。

    张扬他们到了没多久，镇***的人也到了，镇党委〖书〗记黄世人也到了，可以说这是自从新城区建设指挥部来到当地发生的第一起暴力对抗事件，虽然没有什么严重的伤害，可恺质是极其恶劣的，管委会主任都被打了，这划得？

    秦清确信刘宝全和周山虎都没有受重伤，这才稍稍放心下来，她叹了口气道：“刘主任，究竟怎么回事？”

    刘宝全憋了一肚子火，他冲着张扬走了过去：“小张，你能不能注意一些工作方法？啊？让这些饭店停业是正确的不假，可是你也要做通老百姓的思想工作，哪有你这样的，突然就拉闸停电，给他们造成了经济损失，他们能善罢甘休吗？啊？”

    张扬望着刘宝全的样子，心中头是好气头是好笑，心说你丫被人打了，朝我发火，干司屁事？他也没和刘宝全理论，来到青龙镇党委〖书〗记黄世人面前道：“世人同志，你看这件事应该怎么处理？”

    黄世人的表情显得有些尴尬，毕竟这件事是张扬交给他去做的，他没办好，结果闹出了围攻领导的事情，当着这么多领导的面，黄世人乌上表态道：“张主任放心，我马上让***的同志去抓人，凡是今天参与攻击领导的，一个都不会让他逃脱。”

    秦清却道：“这件事不急先回去再说！”

    他们回去之后，马上就召开了一个紧急会议，除了新城区指挥部的干部以外，特地邀请了青龙镇党委〖书〗记黄世人，青龙镇***所长屈光启到场。

    刘宝全简单的处理了一下伤痕也来参加了会议，那些老百姓虽然围攻了他们，不过都清楚他们是当官的，谁也不敢真下狠手，所以刘宝全也没受什么重伤，就是脸上被挠出来许多血痕，看起来极为不雅。

    秦清道：“今天发生的事情证明，我们和当地老百姓的沟通不够，他们对我们的工作缺乏了解，所以才造成了目前的冲突。”她转《张扬道：“张扬同志，在这一点上你要好好检讨一下，你的工作方法是不是有问题？”打张扬的板子是必要的，不然刘宝全的心理肯定不平衡。

    张扬点了点头，一副虚心受教的样子。

    秦清道：“这件事提醒我们，以后必须要注意工作方法，同样的一件事，怎样去处理才让达到老百姓愿意接受，这就要求我们在工作中奉行一个原则，尽可能的保障老百姓的利益，让他们的利益少受损害。”她向刘宝全道：“刘主任，你有什么需要补充的吗？”

    刘宝全道：“我没什么可补充的，其实我今天是代人受过，那些老百姓要找的不是我，还有，今天矛盾之所以ji化，和周山虎的不冷静有着很大的关系，当时老百姓虽然抗议，仁是并没有演化成一场冲突，是他先出手打了人，所以才造成了局面失控，这件事上他需要承担主要责任，我建议在工作人员的选拔和任用上，一定要严格把关，对于周山虎这样教育水平低下，素质不高的人，要坚决清除。”刘宝山的后一板斧直接奔着张扬砍了过去，他很窝火，白白挨了一顿揍，不过这并不能让他把周山虎的事情给忘了，他就是要针对周山虎，在周山虎的事情上做文章，狠狠打击一下张扬的气焰。

    综合管理局局长罗安定道：“我同意刘主任的说法，对于周山虎这样的害群之马要宴决清除出去，不能让他影响我们整个指挥部和管委会的形家”

    张大官人冷笑了一声道：“周山虎得罪你们了？他婴我选的，他打人是不假，可那也是为了保护国家财产不受损害，总比遇到危险装缩头乌龟要强吧？”

    刘宝全的脸绿了，这厮骂谁呢？刘宝全大声道：“张扬，你什么意思？就因为周山虎是你弄来的，你就护着他？”

    张扬寸步不让道：“我从来都是帮里不帮亲！”

    秦清道：“张扬，你干什么？刘主任只是就事论事，你这么ji动干什么？注意你的用词！”没办法，谁让她和张扬亲昵，这种时候只能说自己人。

    张扬道：“得，不让我说话，我当哑巴，刘主任你说的都对，你这么本事，你怎么没控制好群众的情绪？这些人民群众怎么把你当成了公敌，对你群起而攻之呢？”

    “你……。”

    秦清适：“好了！周山虎的事情回头再议，对于水许旁边的那些饭店，必须予以关闭，马上我们的新城建设就要正式开始，青龙潭是整个新城区的中心景观所在，青龙潭的水质不可以让他们继续污染。自立同志，你是老同志，处理相关工作有丰富的经验，这件事就交给你去做。”

    唐自立不由得愣了，这件事本来是张扬在做，怎么突然会落在自己的头上，尤其是现在事态发展到这种地步，根本是帮助张扬解围。唐自立没那么傻，这神吃力不讨好的差事他才不愿接，他咳嗽了一声道：“秦〖书〗记，这件事一直都是张副主任在处理，中途我再接手好像不好吧。”

    秦清要的就是他这句话，不是我没给你机会，是给了你机会你不要。

    表面上看关闭这些饭店只是一些小事，可事实上，这关系到以后新城区规划区域内的拆迁工作，唐自立是建设局局长，拆迁征地属于他的职权范围，所以秦清才会这样说。

    散会之后，秦清把刘宝全单独留了下来，她当然看出刘宝全很生气，他坚决要求辞退周山虎针对的其实是张扬，秦清道：“刘主任，今天辛苦你了！”

    刘宝全道：“我倒不是害怕辛苦，秦〖书〗记，我们的工作才刚刚开始，就因为我们工作方式的问题而和当地老百姓产生这么大的矛盾，以后我们还要面临拆迁征地，接下来的工作更为艰巨，我们该如何进行？”

    秦清道：“你说的很对，刘主任，今天的事情不要往心里去，我明白，你是为了大家受委屈，周山虎的问题，我会严肃处理，这样，刘主任，你先休息几天，等到脸上的伤养好再来上班，你觉着怎么样？”

    刘宝全经她提醒，才意识到自己现在这幅样子的确不雅，脸上的伤痕纵横交错，知道的是村民给挠的，不知道还以为他家里两口子打架呢。也许的确应该在家休息几天了，不然还真有些不好意思见人。

    刘宝全的休息给了张扬一个很好的借口，他让青龙镇***的**去找那些饭店的老板，告诉他们管委会主任被打成了重伤，现在已经送往了医院，市里正准备针对这件事立案，一定要找出带头肇事者，追究他的法律责任。张扬算准了这些村民虽然聚众闹事，可是真正把事情闹大了，却没有人敢承担这个责任，这一招果然有效，吓得那些饭店老板不敢继续闹事，张扬趁机提出了拆迁补偿的条件，这其中多数饭店都是证照不全的，张大官人联合青龙镇方面对他们连哄带叶，居然起到了奇效，这些老百姓大概是以为这次事情闹大了，管委会主任都被打伤住进了医院，如果管委会方面追究，搞不好有人要坐牢，人一旦觉着理亏，底气就明显不足，几家饭店都丧失了讨价还价的底气。再加上市里对他们的拆迁补偿政策还算公正，青龙镇方面也答应如果他们去镇区开饭店，给予一定的优惠补偿政策，这件事居然在短期内得以顺利解决。@。<!--over-->

