
楚炎洌对那时候的自己都要佩服不已，自己喜欢的女人自然是要让她心里只有自己，不让帝君再有机可趁，必须是先下手为强。

突然幽菱儿惊呼一声，随即道：“战天哥哥，我，我可能要突破了，我先进去了。”说着就不见了人影，看来是进去自己空间了。

龙战天看着空荡荡的亭子里茶烟袅袅，到是坐下来安心喝茶等待幽菱儿出来。

上帝视角的楚炎洌叫唤几声，发现完全没用，知道自己真的在梦境里。

突然他看到龙战天从衣袖里拿出三颗宝石，一颗红色，一颗金色和一颗蓝色，楚炎洌看出这三颗就是之前他摸得七彩琉璃棒上的七颗宝石中的三颗。

“小龙，出来吧。”龙战天轻声叫唤一声，吓了楚炎洌一跳。

随即一道银色的光芒亮起，楚炎洌就看到一条银色的龙出现，但并不大，最多也就是五米的样子，也不是很粗，腾空在龙战天的面前，一双金色的眸子看着他手中的三颗宝石。

“主人，你叫我何事？”小龙说话了，那银色的龙角特别威武，楚炎洌心想原来自己有这么厉害漂亮的契约兽。

不对，龙战天本尊就是银龙化身后的人类，契约一条银龙也是很正常的。

“小龙，你说女子是不是都喜欢宝石？”龙战天询问道。

银龙想了一下后道：“主人是想送给冥界小公主吗？”

“嗯。”

“主人是真的喜欢她吗？主人，你可想清楚，帝君说得没错，你是仙界，她是冥界，一旦真的在一起，大家都会反对的。”银龙有点着急道。

龙战天沉默了一会后道：“银龙，你跟了我这么久，看到我喜欢过哪位女子吗？”

银龙立刻想了一下后道：“没有，主人不近女色。”

“那我现在好不容易喜欢一个丫头，你还要反对吗？”龙战天抬眸看了它一眼。

银龙立刻在他周围盘游起来，急切道：“主人，我知道你要找一位道侣太不容易，但她是冥界小公主，这关系仙界和冥界的两位重要身份的人物，我觉得你们不可能一起的。”

“是吗？”龙战天突然抬头看看万里无云的天空道，“也许是我冲动了。”

“主人这是想通了？其实就一个小丫头而已，仙界那么多漂亮仙子，主人挑一个好的不就好了吗？”银龙劝解道。

“呵！若我是这种人，我就不会到现在还是孤家寡人了，小龙，我发现我越来越寂寞了，小丫头说的对，我害怕孤寂。”龙战天深深的叹口气。

“仙界这么多人，大家都很尊敬主人，主人不寂寞吧？”银龙没法理解主人的心情，心想若是它的话，仙界这么多仙子都喜欢自己，它一定全收来做道侣。

“你不懂。”龙战天顿时感觉自己越来越寂寞了，连自己的契约兽都不了解他，他真的觉得很寂寞。

但脑海里想到幽菱儿在自己身边叽叽喳喳，做各种好吃的讨好他，有时候还蠢萌蠢萌的，他的心头就不自觉的柔软起来。

自己好像有点习惯了她在身边吵吵闹闹的瞎折腾，而最近好长一段时间没见她，都觉得心里空落落的，而当他赶过来，看到她对着帝君笑颜展开的时候，他那心里的酸涩怎么都挡不住。

所以在一瞬间，他就明白自己是喜欢上了幽菱儿。

而这种感情，可以说从未有过，但一旦来了，就是来势汹汹，所以他刚才做出了自己都觉得有点卑鄙的行为，因为他不想看到帝君和幽菱儿在一起。

银龙对着自己那开始有点多愁善感的主人，越来越担心道：“主人，你是真的喜欢幽菱儿？”

“嗯，我喜欢她。”龙战天一旦看清自己的心，就不会否认。

“主人，那你是要娶她吗？”银龙吓一跳，有点惊心肉跳的问道。

龙战天稍微错愕了一下之后，嘴角慢慢的勾起一抹轻笑道：“我想要她成为我的道侣。”

“主人，你，你说真的？那仙界和冥界怎么办？”银龙急了，没想到自己主人要不不动情，一动情起来真的是一往直前啊。

“没有人可以阻拦。仙界不行，冥王也不行。”龙战天眼里闪过一道犀利的银光。

银龙瞬间哀叫，完蛋了，要被大家知道这件事，只怕三界都要大乱了。

“小龙，我需要七彩宝石，这里只有三彩，所以接下来的日子，我们要找到其他四种宝石。”龙战天道，“我要送给菱儿一件防身利器。”

“七彩！主人，五彩的话比较容易点吧？毕竟金木水火土元素比较好找，但光元素和暗元素的宝石比较难找。”银龙震惊道。

“不难，仙界不少人手中都有，只要交换，就是暗元素宝石比较难一些，我听说凤姬手中有。”龙战天冷冷一笑。

银龙立刻道：“主人，难道你想和凤姬仙女交换？凤姬仙女喜欢主人这件事大家都知道的，主人若是去，会不会不太好？”

“所以我希望你出面帮我去和凤姬做了交易。”龙战天想了一下后，从怀里拿出一颗乳白色发光的东西。

上帝视角的楚炎洌看到这个乳白色的圆球里居然有一颗绿色的迷你小树，立刻眼珠子都要跳出来了，这肯定是宝物啊，看着就充满了神奇色彩。

“主人，你，你要拿生命树和凤姬仙女交换暗元素宝石？你疯了啊！”银龙顿时大叫起来，显然被吓得不轻。

龙战天冷哼一声，银龙被吓得瑟瑟发抖，立刻哀求道：“主人，生命树可以救你一次性命的，价值远远超过暗元素，你绝不能换啊。”

“难道你还知道谁有暗元素？”龙战天看着生命树说道，“生命树只有一次救命机会，但若七颗宝石齐全了，能守护菱儿无数次，她实力太低了，若是仙界有人对付她，我又不在身边的话，太危险了，你不用劝我，我心意已定。”

“主人，你可以用其他东西交换，不一定要用生命树。”银龙想了一下后说道。

“你觉得我还可以用什么交换？”龙战天皱眉，“你以为我没想过？她是王母之女，什么宝贝没有？除了生命树，我确实想不出她愿意交换的东西。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850667"  chaptername="我要她做我道侣">加入书签</a>
</div>
