    然后，大家情不自禁的，把目光注视到了苏晨的身上。

    《武林外传》的八成收益归这个家伙！

    数学好一点的，通过心算，已经飞快的计算出来了。

    12.8亿的八成，那就是10.24亿！

    尤其是想到，这部剧的总投资，才一千万。

    大家看向苏晨的眼神，顿时全部不一样了。

    吞金兽呀，你这个家伙！

    苏晨的心中，其实也挺震撼的。

    通过自己的双手，竟然创造了这样的奇迹。

    这比一次赚几百万几千万，爽多了。

    虽然现在《武林外传》才刚刚开播，但是按照这样的收视趋势，苏晨已经完全可以确定，这部剧在这个时空，同样可以创作奇迹。

    钟垒：“所以，小晨，这里面的前景，你也看到了。”

    “我们希望你以后，多往影视方面发展。”

    钟军点头：“是的。”

    而且，顺着苏晨的脾气，钟军还做了一个补充。

    “一部电视可以赚十个亿，你想想，你要写多少首歌，才可以赚十个亿？”

    苏晨赞同：“我会的。”

    我这不是已经开始往影视方面发展了吗？

    要不然，系统的千亿任务，何时能完成？

    钟垒心里面咯噔一下，白白浪费我喷了那么多吐沫星子，还不如直接说钱实在。

    钟军欣慰的拍了拍苏晨的肩膀。

    心中窃喜，他发现，自己好像渐渐抓住苏晨的脉搏了。

    与此同时。

    各大社交网络上，处处都在热议《武林外传》的话题。

    苏晨和《武林外传》相关的话题，再一次占据了各大热搜榜的前五名。

    而且，这些话题，无一例外，都是称赞的和正面的。

    连骂《孤芳不自赏》和安哲拉贝比的话题，都被挤到了十名之外。

    看到苏晨的这部新剧风评这么好，很多的网友开始后悔，没有第一时间追《武林外传》了。

    或者是有一部分人，因为是工作或者是其他原因，无法第一时间看直播。

    于是，大家都纷纷的，把目光聚焦到了鹅厂视频上。

    因为《武林外传》的独家网络播放权，就是被鹅厂视频买下来的。

    这时，鹅厂视频某办公室内。

    购片部经理康步充满了期待。

    《武林外传》就是他一手引进的。

    这部剧京都卫视开播的前夕，因为较低的收视率，他还受到过来自总裁孙中淮施加的压力。

    暗示他购片不要受到场外因素的影响。

    康步很明白，孙中淮指的是，不应该为了给钟军面子，就盲目的引进低质量的电视剧。

    虽然没有明说，会对自己怎么样。

    但是很显然，如果《武林外传》的收视太差，肯定会影响他在孙中淮那里的形象。

    不过好在，《武林外传》在京都卫视，成功完成逆袭，直接起飞。

    这让康步一下子淡定了下来。

    根据以往的经验，但凡在卫视台收视爆火的电视剧，到了视频平台上线的时候，也会有极佳的播放量。

    而且现在，网络上对《武林外传》一片赞誉。

    平台留言区，网友们催促《武林外传》快点播出的留言，也是突然的多了起来。

    种种迹象表明。

    这部剧上线后，热度肯定相当的高。

    康步对《武林外传》的单日播放量预估是5000万到6000万之间。

    这是他根据以往经验，计算出来的合理的估值。

    至于，钟军和他签订的对赌协议的播放量。

    康步觉得，那不太可能。

    《武林外传》第一季20集，会在十天的时间内播完。

    也就是说，要日播放量超8000万，才有可能满足对赌协议的条款。

    但是康步作为资深人士，非常的清楚，一部剧即使在卫视台火了，但是如果演员阵容中没有几个超人气明星坐镇的话，也是无法达成的。

    这也是为什么，但凡是大制作，都会配备超人气明星演员。

    《武林外传》的配置，显然不能够满足这样的条件。

    苏晨这个招牌确实吸量，但是其他的，都是一些名气不大的小演员。

    单凭苏晨一个人，不太可能扛起一部电视剧。

    时间对于康步来说，是有点煎熬的。

    尤其是当他看到，《武林外传》的网络热度越来越高的时候。

    他非常的期待，热度可以转化为更多的播放量。

    终于。

    时间来到了凌晨零点。

    好吧，为了让时间过得容易一点。

    尽管已经看过《武林外传》的全部前20集了。

    康步还是选择了二刷。

    这也是康步愿意引进《武林外传》的一个原因。

    这是近年来，少有的水准线之上的情景喜剧。

    让康步有点意外的是。

    弹幕上，飘出一堆志同道合的发言：

    “有没有和我一样，看完了卫视直播，觉得不过瘾选择二刷的？”

    “二刷+1！《武林外传》太欢乐了，我觉得，我可以刷十遍！”

    “我认为《武林外传》的寓意是很深刻的，第一次看，我只顾着笑了，这一次看，我决定挖掘一点深层次的东西！”

    “……”

    当然了，慕名而来，弥补遗憾的，也非常的多：

    “刚才加班，摸鱼看了几分钟，欢乐的不行。现在终于可以完完整整的看完这两集了。”

    “网络上一片赞誉，希望不要让我失望！”

    “我是安哲拉贝比的铁粉，我就想看看，打败《孤芳不自赏》的，到底是一部什么样的剧。”

    “晨哥的作品，我绝对要支持，但是刚才没时间看，没想到现在火成这样！”

    “这部剧真的那么神奇吗？我决定以身试毒！”

    “……”

    康步也是心大。

    他不想看开头的数据，而是要看阶段性的数据。

    所以他一直强忍着自己的冲动。

    直到一个半小时之后。

    才去看后台监控。

    只是，当他看清了监控页面的数据，一双眼珠子几乎瞪了出来。

    5000万！

    上线仅仅一个半小时之后，《武林外传》的播放量，已经超过了5000万！

    一个让人难以置信的数字！

    这时，康步整个人都麻了。

    按照这样的热度，《武林外传》日播放量，妥妥的破亿！

    甚至，还可以冲击更高的记录。

    想到这里。

    尽管已经是深夜了，康步还是激动的拨打了总裁孙中淮的电话。

    向他汇报了《武林外传》的情况，并且提出：

    “我建议，给与《武林外传》最高规格的宣传资源！”

    ……

