    郑能达走进房间后，并没有听到那两个医生的声音，于是便小声喊道：“李医生，潘医生，你们在哪啊？”

    这时，房间的角落传来了潘徒生弱弱的声音。

    “我，我们在这里……”

    郑能达听到潘徒生的回复后，便将手电筒对着那个墙角照了过去。

    那个墙角被照亮后，郑能达赫然发现李开洋居然已经直直地躺在地上，一动不动，仿佛已经失去了生机。

    “这，这是怎么了？李医生他，不会是……”郑能达有些担忧的说道。

    潘徒生摇了摇头，无奈地回答道：“郑大哥，你放心吧，李医生他人倒是没什么大碍，只是……被吓坏了。”

    听到郑能达和潘徒生的谈话后，步当仁和阮莎也走进了房间里。

    “步大哥，你也来了。”潘徒生看到步当仁后，笑着说道。

    步当仁点了点头，说道：“嗯，我过来看看你们。对了，我们刚才发出的动静有这么吓人吗？怎么李医生他又昏迷过去了？”

    步当仁此时有些无语，这个叫李开洋的医生，怎么动不动就昏迷不醒，还算不算男人了。

    但他转念一想，也觉得没什么，毕竟李开洋只是个医生，年纪也大了，被吓昏过去也可以理解。

    潘徒生挠了挠头，小声地回答道：“其实，最主要的原因倒不是你们那边的声响……而是，你们那边发出的声响，引来了外面的那些丧尸。这扇门不是木门吗？李医生他总感觉门外的丧尸会撞破这扇门，然后冲进来。然后……他就昏过去了。”

    步当仁无奈的叹了一口气，然后从仓库中取出了一瓶矿泉水。

    轻轻地拧开矿泉水的瓶盖后，步当仁将里面的冰凉的水直接倒在了李开洋有些秃了的头顶上。

    “哗啦——”

    “啊！”李开洋惊呼一声，然后猛的睁开了自己的双眼。

    他的这声惊呼又引起了门外那些丧尸的注意力，他们在门外疯狂的叫了起来，同时不断的拍打着这扇门。

    李开洋见到自己眼前的步当仁等人，有些不好意思的摸了摸自己湿润的头发，然后说道：“那个，不好意思啊，让你们几位见笑了……”

    步当仁无奈的摇了摇头，眼里流露出一丝的不屑，但是他倒也没有通过话语表达出自己的不屑之情，只是安慰道：“李医生，现在没事了，那些丧尸我们几个都解决掉了。”

    李开洋一听步当仁的这番话，不由有些激动地问道：“步先生的意思是，已经打通前往药房的通道了？”

    步当仁摇了摇头，说道：“还没有，我们只是扫除了隔壁那个房间的丧尸罢了。”

    李开洋回答道：“原来是这样，那，那我们可以去隔壁躲躲吗？这个房间，我，我待着实在是有点……有点不放心。”

    步当仁回答道：“可以是可以，不过那个房间现在很乱，而且也没有光线，再加上满地都是丧尸鼠的尸体，哦对了，还有一只大号的丧尸尸体。所以我觉得，你们还是待在这个房间比较合适。”

    “既然步先生都这么说了，那，那我还是和小潘待在这里吧，不去隔壁了，不去了。”李开洋一听步当仁对隔壁的描述，立马放弃了自己原来的计划，准备安安分分地待在这里。

    步当仁点了点头，说道：“那也行。既然你们两个都没事，那我们几个就继续往前走了。记住，你们就老老实实地待在这里，我们没有来接你们，你们就别到处乱晃悠了。听明白了吗？”

    李开洋和潘徒生连连点头，表示自己已经明白了。

    “好，那我们就出发了。阮莎，老郑，做好准备，我们走。”步当仁淡淡的说道。

    “好！”阮莎点了点头，应道。

    “明白。”郑能达也应道。

    几人动身，回到了刚才的那个厨房中。

    步当仁走到了厨房的门前，然后转头对阮莎和郑能达说道：“老郑，阮莎，外面有些普通丧尸，如果它们没有主动对我们发起攻击，我们也没有必要和它们争斗。出去之后，一切听我的指挥，不要擅自行动。”

    步当仁已经通过电子地图探查过外面的状况了，食堂的就餐处有不少的丧尸，不过都是些F级原生种丧尸，无法发现他们的存在。

    阮莎和郑能达皆是点了点头，表示明白。

    步当仁见状，便缓缓的推开了厨房的大门。

    大门外面是食堂的用餐地，所以光线非常的敞亮。

    步当仁刚推开一条门缝，就有一道刺眼的光线射了进来，刺得步当仁有些睁不开眼睛。

    毕竟步当仁他们几个在黑暗的环境中待了几个小时的时间，阳光对于他们来说，确实非常的耀眼。

    在适应这种强度的光线后，步当仁缓缓的推开了整扇门。

    大门刚被打开，外面那些丧尸的眼睛就全都看来过来，嘴里流出了大量的粘稠唾液。

    但当他们嗅到步当仁他们身上传来的浓烈的恶臭后，一个个都好像吃了奥里给一样，满脸的痛苦。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    它们发出了几声痛苦的吼叫声，然后争先恐后地离开了食堂。

    步当仁看着眼前的这一幕，有些哭笑不得。

    到底谁是丧尸啊？

    不过这肯定是件好事，没有了这些丧尸的阻碍，步当仁等人得以很快的向前进发。

    按照电子地图给出的路线，步当仁他们灵活地穿梭在食堂之中，然后走上到了食堂的二楼，接着他们从食堂二楼的那个天桥，直接走进了医院的办公楼中。

    办公楼里的丧尸数量很少，或许是因为，在办公楼里面工作的人原本就很少。

    工作的人少，不代表办公楼的环境差。

    恰恰相反，这里的环境比医院的大部分地方都要好。

    看着办公楼整洁的地面，还有大气的装潢，再想想医院外面人山人海的场景，以及医院后厨那几百只“大耗子”，步当仁就气不打一处来。

    “这群狗娘养的！”他暗骂道。

    但是骂归骂，脚下的动作可不能停。

