    “师父好，我是琪琪的男朋友，我叫林阳。”

    虽然楚琪的师父楚河看林阳的眼神很不对劲，但林阳还是乖乖的做了一个自我介绍。

    “男朋友？”

    不过，楚河听到这陌生的三个字，他的脸色猛的一沉。

    虽然他不太明白男朋友三个字的含义是什么，但从对方和楚琪两人保持的距离就能看出。

    这一个男人跟楚琪的关系不一般。

    “师父，你不是一直说我嫁不出去吗？我现在已经找到了我的真命天子，他就是林阳。”

    楚琪说着话，她还当着楚河的面将林阳的手搂在了怀里。

    楚河一看，一张脸更加阴沉了几分。

    “师父，我这次回来是找你帮忙的。”

    就当楚河转身准备返回洞府时，楚琪连忙出声说出了这一次回来的原因。

    “半年不回来，一回来就是让我帮忙的。”

    楚河一脸不悦的嘴里嘀咕了一声，然后头也不回的返回了洞府。

    “师父，喂，师父！”

    楚琪见到消失在洞府的楚河，她连忙叫了几声。

    只可惜，楚河并没有重新从洞府中走出来。

    “怎么回事，为什么师父他不理我了，就因为我半年没有回来，他生气了？”楚琪眨了眨眼睛露出了一脸的疑惑。

    “我看未必！”

    林阳上前两步来到了楚琪的身边轻声说道。

    从楚河的眼中，林阳感受到了强烈的敌意，而这敌意明显就是针对他来的。

    林阳不是白痴，他自然是一眼就看出楚河的心思。

    仿佛有一种喜欢的人被抢走了一样。

    莫非，这个老头竟然喜欢楚琪？

    他可是楚琪的师父。

    师父喜欢弟子？

    就算林阳身为一个现代人，这样的伦理关系也是无法让人接受的。

    “哎，麻烦了！”

    在明确楚琪师父的态度后，林阳眉头紧皱的轻叹了一口气。

    楚河对林阳的态度这样，那让他出手找人，怎么可能？

    “琪琪，算了吧，你师父好像不太欢迎我，他应该不会出手帮我找人的。”林阳轻声说道。

    “怎么会呢，我师父这个人本来就喜怒无常，你别理他，走，先跟我进来，我肯定会让他帮你找人的。”楚琪道。

    说话间，楚琪拉着林阳的手走进了洞府之中。

    “闲杂人等，离开我的洞府，否则，杀无赦！”

    然而，就当楚琪拉着林阳走进洞府时，一道愤怒的咆哮声从洞府内响了起来。

    这道咆哮声很响，甚至其中还蕴含着强大的魂力波动。

    “哼！”

    感受到这股直接用声音来攻击的魂力波动，林阳顿时怒哼了一声。

    几乎是同一时间，林阳直接运转大日金身诀将全身的肉身魂力暴涌而出。

    五十余级的肉身魂力顷刻间就将林阳给保护了起来，避免了这股咆哮声的伤害。

    “五十多级的肉身魂力！”

    楚河感受到和自己魂力相抵御的强大肉身魂力，他的眼中露出了惊讶之色。

    如果是武魂魂力，楚河绝对不可能露出惊讶之色的。

    因为同样的等级魂力，肉身魂力比起武魂魂力稀有太多了。

    就拿杨鸿来说，他全力以赴之下修炼了十余年，那目前为止肉身魂力也就不到三十级而已。

    可现在，林阳不到二十岁的年纪，肉身魂力竟然已经达到了五十级以上。

    这在武魂世界里绝对属于罕见级别的存在。

    “林阳，你这是怎么了？”

    站在林阳身边的楚琪见到突然间爆发出魂力的林阳，她连忙询问道。

    楚琪因为武神体质的关系，对于楚河发出来的声音魂力攻击根本就是无视的。

    所以，楚琪不知道楚河的这一声厉喝中竟然还带有魂力攻击。

    要不是林阳反应及时，他可就被这股魂力攻击给击中了。

    而对于楚河的突然间出手，林阳自然很清楚，这是对方在给自己一个下马威。

    如果林阳被击中了，并且还受伤的话，那他对楚河肯定会产生忌惮。

    在这样的情况下，只要楚河再稍微恐吓一下，这人指不定怎么逃命。

    “刚刚你师父的厉喝中有魂力波动，看来你师父是非常不欢迎我啊。”林阳轻声解释道。

    对于这种情况，林阳根本就没必要隐瞒。

    楚河敢当着楚琪的面对林阳动手，他考虑过对方的感受吗？

    不管怎么说，林阳也是楚琪带过来的，哪怕只是普通的朋友，那身为师父就是这个态度？

    这样的待客之道？

    “什么！”

    楚琪得知自己的师父竟然暗中对林阳动手时，她的眼中全是震惊之色。

    在她看来，自己的师父和林阳之前都不认识，怎么可能一见面就动手？

    可现在事实就是这样，楚河和林阳一见面就动手了。

    “琪琪，我看还是算了吧，既然是你师父不欢迎我，那肯定也不会帮我找人的，我还是靠自己去找人吧。”林阳轻声说道。

    如果换成是别人，林阳早就融合变身了。

    但眼前这个对自己出手的人是楚琪的师父。

    俗话说的好，打狗还要看主人，更何况这人是楚琪的师父。

    哪怕对方为老不尊，那林阳也得顾忌楚琪的面子。

    “不行，你跟我进去，我倒要问问他，凭什么无缘无故打人。”楚琪怒声道。

    身为长辈，无缘无故出手攻击晚辈，这不管是什么理由，那都说不过去的。

    就这样，在楚琪气愤之下，她带着林阳来到了楚河的房间外。

    这个洞府还是很大的，里面有许多房间。

    而在洞府的最深处，那自然是楚河的房间。

    “师父，你给我出来，你凭什么打人，你出来跟我说清楚。”

    当楚琪带着林阳来到了楚河的房门外时，她连忙拍着房门大叫道。

    可是，无论楚琪怎么大叫，楚河就是不发出任何声音。

    “哼！”

    一声愤怒响起，下一秒只见楚琪右手握拳，然后一拳狠狠的砸在了房门上。

    “砰！”

    顷刻间，好好的房门直接就被楚琪一拳给砸碎了。

    “楚琪，你好大的胆子。”

    见到自己的房门被楚琪给砸碎了，楚河顿时厉喝责问道。

    “师父，我就想问问你，你为什么要对林阳动手，难道你们之间有恩怨？”楚琪看着闭目养神坐在床上的楚河沉声质问道。

