    乔忠诚站在那井口旁边，沉默了好片刻。

    眼睛微闭，掐指一算。

    摸了摸他那莫须有的胡须：“吾观此井，阴气逼人，阴气深重，井底有一头大蛇，想要借助惊雷飞升，只是，它并没有成功了，身受重伤，井水沾染了血液，所以变了色。”

    “什么？大蛇？？这……这从来都没有见到过啊？”

    “大湿，这……这到底该怎么办啊？”

    “大师，您可要收了这妖怪啊，休要它出来害人啊。”

    井底有大蛇？

    我很好奇。

    从生物学角度而言，咱们这种地方，根本不适合巨蟒生存。

    即便是有巨蟒，活动的时候，也会被人发现的。

    再说了，那口枯井都已经干枯了几十年了，里面怎么可能生活那么大的巨蟒呢？

    很不科学。

    还有就是，巨蟒飞升化龙，那都只是一个传说，谁都没有亲眼见过。

    我感觉，乔忠诚这怕是故弄玄虚吧。

    因为井底有古怪，他不想让村民们靠近，继而避免祸乱。

    村中的人，一听说井中有巨蟒，

    一时间，人心惶惶。

    干枯多年的老井，忽然冒出了血水，这是多么骇人的事情。

    连我见到这古怪的一幕，都被吓的魂不守舍。

    特别是那血水，渗人可怖。

    有些胆儿小的人，吓的退后了好几米远，躲在众人的身后。

    “咕噜噜……咕噜噜……咕噜噜……”

    在那井底，一股股井水，正在向上喷涌着。

    发出咕噜噜的声响。

    随之而来的是一股浓郁的，刺鼻的血腥味。

    隐约之间，还带有一股腥臭的味道，像是肉体腐烂的许久的霉味。

    吓的众人接连后退，躲的远远的，不敢靠近。

    乔忠诚却是依旧风雨不动安如山，

    面不改色心不跳，稳如老狗。

    “淡定，蛋定，大家稍安勿躁，不要惊慌，那孽畜已经被天雷所伤，重伤垂危，待我施展术法，将之收服。”乔忠诚安抚着众人。

    随后他剑指并曲，剑指夹着一张黄符，

    手指用力一点，

    那张黄符竟是脱手而出，飞向了半空。

    下一刹那，竟是被定格在了井口的正上空。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    这特么是什么秀儿操作？

    简直亮瞎了我的钛合金狗眼。

    隔空定物……

    我一直以为爷爷那套戏法，都是雕虫小技，现在看来，都是雕龙大技啊。

    更为神奇的是，当那黄符隔空而立之时，

    井口的水，竟是奇迹般的安静了下来。

    一切又恢复到了平静。

    瞬间，众人纷纷露出了无比崇拜的眼神。

    这一神仙操作，我给满分，想不服都难。

    正当众人都以为乔忠诚已经成功收服那井底巨蟒的时候，一声奇怪的声音，从那井底深处传了出来，威震天地，传遍四方。

    那声音很是空洞，不像是动物的叫声，仿佛来自地狱，听起来，让人头皮发麻。

    吓得众人脸色惊变。

    一阵阴风从那井底传出，井口上方的黄符，左右摇摆，烈烈作响，似乎井底的那巨蟒就要冲出来一般。

    恐怖如斯，奇诡无比。

    一些胆小的村民，早已经逃回了家，紧锁上了房门。

    我很好奇，刚才那种奇怪的声音，到底是从哪里传来的？

    真是让人胆战心惊。

    让人灵魂深处都能够感受到一种莫名的恐惧。

    只见乔忠诚眉宇翩动，表情淡漠，一声怒喝：“孽畜，休要猖狂。”

    剑指伸出，变戏法般夹着一个铜板，

    挥手用力，嗖的一下，

    那块铜板便是精准无误的击打在那黄符之下，

    下一刹那，黄符竟是诡异的燃烧了起来。

    沃特？

    隔空点火？

    这怎叫人不吃惊？

    大吃三斤半啊有木有。

    我和我的小伙伴儿们都惊呆了。

    震惊的无以复加。

    看来这个乔忠诚还真有两把刷子。

    而后乔忠诚又朝着尼老头，厉声道：“如今，这孽畜渡劫失败，身受重创，元气大伤，奈何阴气浓重，咱们需用阳气克之。公鸡身上的阳气最盛，尼老头，你去村里，捉一只大公鸡过来，记住，鸡冠越红越好。”

    尼老头闻言，满脸的苦涩：“大湿，咱们村的公鸡，早已经被偷盗完了。”

    自从三清桥下的那柄古剑被盗之后，咱们村中的家禽，接连不断的失踪。

    最为主要的是，还找不到凶手。

    莫名其妙的就不见了。

    别说是大公鸡了，就是连母鸡也都没有了。 

    乔忠诚陷入了沉默，继而又道：“那好吧，那就准备一些狗血吧，最好是黑狗血。”

    “好，我这就去办。”尼老头回应了一句之后，就带着村中的几个小伙儿离开了。

    大概过了吃一根香肠的时间，他们便弄来了一只哈士奇。

    乔忠诚并未立刻取狗血，而是用一根红绳绑住它的狗头。

    这只哈士奇浑身漆黑，没有一丝杂色。

    一看就是稀有品种。

    “三声犬吠渡轮回，七魂已过阴阳关。踏寻无觅得来处，阴归天地索无常。”

    紧接着，他用手指轻轻的敲了三下那哈士奇的脑袋。

    哈士奇便开始自主的沿着那井口旋转了起来。

    呃……

    我是头一次见到如此听话的哈士奇。

    哈士奇旋转了三圈之后，便开始取狗血了。

    取血的时候，那只哈士奇，也不哭，也不闹，很是安静。

    我震惊了。

    乔忠诚到底何许人也？

    居然连同哈士奇这种动物，见到他，都是如此的听话？

    简直神人也。

    取了小半碗的狗血之后，便倒进了那井水之中。

    只听那井水一阵倒腾。

    就像是煮开了的水一般。

    再一次咕噜了起来。

    旁边的人，表情惊恐，生怕那头巨蟒会冲出井外。

    好在那种咕噜声，仅仅持续了片刻，就又回归了平静。

    之后，乔忠诚信心满满的道：“大家不必惊慌，井中的妖孽已除，稍安勿躁。”

    “大湿，不愧是大湿。大湿一出马，神鬼皆惧，天神都怕啊。”

    “这……这就被灭了？”

    “真的假的？”

    一群人颤颤巍巍，不敢相信。

    刚才，那巨蟒可是在井底兴风作浪，翻腾不息，恐怖如斯，

    竟是轻而易举的，三两下就被KO了？

    看着一群人惊魂未定的模样，乔忠诚也没有生气，而是淡淡的道：“你们就放心好了，那妖孽已经被我给除掉了，现在，井水已经恢复了清明，不信，你们自己来看。”

    众人听着，哪里敢上前，害怕的不要不要的，纷纷摇了摇头。

    村中几个胆儿大的精神小伙，壮着胆子，来到了井边，微微探着头，向那井中望去。

    “我靠，真的哎，井水真的已经变清澈了。”

    “厉害了，我的哥。”

    见几个人都是如是说，

    这时，村民们这才如释重负，纷纷前来古井旁观望。

    嘿，

    那井水真的就变清澈了。

    没有一点血色。

    神奇无比。

    尼老头儿的脸上挂着说不出的喜悦，连忙对着乔忠诚拱手拜谢道：“多谢大师，替我村消灾，我们真是感激不尽啊，多谢大师。”

    其他村民们也纷纷拱手道谢。

    “大师真乃神人也，一出手便降服了这妖孽。”

    “墙我都不扶，我就服这位大师。”

    “大师真是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象啊，厉害，我是真的佩服的五体投地。”

    “神一般的男人……”

    一时间，都把那乔忠诚吹上了天。

    看着仰慕崇拜的神情，我陷入了沉思。

    同样是人，别人一二十岁的年龄，动不动就七八十万，而我却是吃不上饭。

    同样身为年轻人，人家开着劳斯莱斯，我却开个破五菱宏光。

    人家能够降妖作法，而我却一直被妖孽欺负，

    生而为人，怎么差距就这么大呢？”

    一旁的大牛也忍不住的夸赞了起来：“牛逼Plus啊。”

    就连咱们半碗村的村花罗小雨也都竖起了大拇指，夸赞道：“哇，大师可真厉害，优秀ing……”

    见到危机解除，我心里也暗暗松了一口气。

    毕竟，今晚我还要下井搬石呢。

    顿时，与罗小雨打趣了起来：“小雨，他，他，他哪里优秀了？他除了那辆劳斯莱斯，除了一个有钱的老爸，除了家里两百亩的别墅，除了会一些抓鬼的道行之外，他还有什么？他还是个啥？一无是处，不像我，家徒四壁，食不果腹，除了努力，别无选择！！”

    大牛：“……”

    村花：“……”  

    乔忠诚依旧警告着众人道：“不过，这井中阴气浓郁，切不可靠近。一旦沾染，小则大病，重则死亡。特别是小孩子，抵抗力差，千万不能靠近。”

    众人听说如此，早已经躲的远远的。

    待的众人离开之后，我悄然来到那口古井旁。

    我想要看看，井中的水，到底是不是真如他们说的那样？

    看了看那古井，

    井中的水，确确实实已经变清澈了。

    就连之前的那种腥臭味也一同消失不见了。

    很是神奇。

    我就很纳闷儿了。

    乔忠诚到底是怎么做到的？

    忍不住心中的好奇，询问了起来：“大湿，这口井，这到底是怎么一回事儿啊？”

    我可不相信，井底有什么巨蟒，

    还什么渡劫飞升。

    那都是一种传说罢了。

    并不真实。

    反正我是不会相信这种事情的。

    乔忠诚看了看周围，这才小声的解释道：“这井底哪有什么巨蟒啊，只是我安抚村民的一个小戏法罢了。不过，这井底啊，确实镇压着一个邪祟，了不得。”

    什么？

    还真有邪祟？

    我就纳闷儿了，倘若这井底真的有什么逆天的邪祟，那么这么多年，那邪祟并未出现啊。

    难道真的是因为那柄悬剑被盗，阵法出现了松动？

    在仔细回想那天在城郊乱坟场的那一幕。

    乔忠诚说，和他战斗的那个红衣女鬼，竟然只是那女鬼的一个分身。

    难道说，井底的那个红衣女鬼还并未真正的脱困？

    依旧被困在井底？

    真是她实力强大，能够使分身脱离禁锢？

    乔忠诚又道：“那个女鬼不简单，实力强劲。阵法出现了松动之后，她能够让分身脱离禁锢，再这样下去，怕是这阵法都压制不住了。”

