    黄岩眼露精光，开口道：“那头蛇妖如今正在产卵，身体极为虚弱，实力只有全胜之时的七成，以你我之力，有不小几率可将其斩杀!”

    “如此看来，这名修士怕是惦记那处洞府不久了，不然也不会知晓妖蟒产卵如此隐秘之事!”柳玄鹤暗自盘算。“此人明知我一人斩杀了那对道侣，还敢找我合作，怕是心中对自己的实力有几分底气!”

    如此想法一番后，柳玄鹤心中警惕之意更是达到了顶点。

    “地点在何处？”

    “距离此处不过数百里之距!道友可决定好了？”黄岩依旧是那副老好人的模样，笑脸询问。

    柳玄鹤心中极为复杂，一边是巨大的利益，这份利益或许足以让他获取足够的修炼资源，突破至练气后期，一边则对性命的担忧。

    他虽有些相信此人所言洞府之事，可在战斗结束，分红之时，怕就要撕破脸了。

    思绪良久，柳玄鹤深呼一口气，暗自道：“若是修炼一途如此畏畏缩缩，我该如何在今生追寻大道!”

    他心中已经决定，对着黄岩直接开口道：“敢问道友名号!”

    “在下黄岩!不过道友可是柳家族人吧!”黄岩意味深长道。

    柳玄鹤闻言，心神一愣，不过却也及时压住心神，病危表现出异动，他看着黄岩那副笑脸，有种“我早就知道你的底细”的感觉，着实令他心中极为不舒服。

    “道友所言不错，我确实流云柳家族人，吾名柳玄鹤，不过丑话我先说在前头，若是此行遇到危机，我可随意逃跑，所获取的利益必须要对半分，若是道友敢耍我，我必定会让道友知晓我柳家是用何物成为清平县第一仙族的!”柳玄鹤一身气息外露，压向黄岩，言语霸气道。

    黄岩感受到压向自己的气息，也并不畏惧，身上气息同样外放，面露笑意，并未在意，不卑不亢，笑着言语道：“一切都可按照柳道友所说，柳家威名我怎能不知!”

    “恩!”柳玄鹤应了一声，不过心中却高看了黄岩几分，暗道：“此人能屈能伸，日后怕是也能有不小成就!”

    “道友请带路!”柳玄鹤沉声道。

    “道友请跟我来!”

    黄岩说罢，便唤出一件葫芦飞行法器，座在上面，向着远处飞去。

    柳玄鹤也挥出灵纸鹤跟了上去，不过右手却一直放在靠近腰间储物袋位置，随时准备挥出轻身符逃命。

    轻身符是一阶上品灵符，一旦被修士使用，加持自身，便能提高修士一倍的速度，与御风术有相辅相成之效，两者同时使用，比柳玄鹤如今御使灵纸鹤的速度还要快上五、六成。

    这也是柳玄鹤的底气所在，若是无这枚轻身符，他断然不敢答应下黄岩邀请。

    两人御使飞行法器飞行了两日时间，在一处长达百于丈，宽数丈的深崖上方停了下来。

    “道友此地便是那洞府所在？”柳玄鹤对着黄岩开口询问道。

    “不错!”

    柳玄鹤听到答复，施展出“流云眼”，低下头，看向深崖之下。

    “这深崖怕是有数百米深，深崖之下怕是一个杀人毁尸的好地方!”柳玄鹤暗自道。

    说完，他下意识，御使着飞行法器往后远离了黄岩。

    黄岩见状，无奈道：“道友，我们先落于地面，盘坐修养，恢复丹田内消耗的灵力!”

    “嗯!”

    柳玄鹤点头赞同，不过却独自落到一旁，盘坐而下，本想取出灵石，这才记起如今他已无灵石，都被用来买妖兽血肉以及灵符了。

    无奈之下，他对着不远处的黄岩开口道：“黄道友，可否借于一枚灵石!”

    黄岩闻言，瞳孔微缩，不过见着柳玄鹤的表情也不像玩笑，挥手便将手中刚刚取出的灵石扔了出去。

    “多谢了!”柳玄鹤接过，开口道谢。

    黄岩点了点头，也不在多管，直接盘坐修炼。

    “这黄岩如此有诚意，洞府之事十之八九为真，只是那一阶上品蛇妖怕也是事实，待会有一番苦战了，不过还是需要警惕此人，若事成之后，我成了他的踏脚石就...!”柳玄鹤看着不远处那盘坐修炼的黄岩，心中嘀咕道。

    半日之后，两者相继从修炼中清醒，柳玄鹤手中的灵石也因为灵气耗尽，化作飞灰。

    “柳道友，可准备好了？”黄岩面露笑意，询问道。

    “已好!”

    黄岩御使着葫芦法器，率先落于深崖，柳玄鹤紧随其后。

    不久，柳玄鹤看着这处深崖之下别有洞天，心中新奇不已。

    深崖下极为宽阔，还有一个巨大的湖泊。

    “跟上!”

    黄岩在周身施展了一个水罩术，便跳入了这处大湖中。

    柳玄鹤见状，也照着他的做法，掐诀，施展出水罩术，跳入大湖。

    水蓝色的圆球将柳玄鹤护在其内，不受湖水的干扰，在水罩术内自由呼吸。

    借助灵力运用，催动水罩术，柳玄鹤快速跟上了向着湖中央潜去的黄岩。

    半盏茶过后，大湖中，水罩术内的柳玄鹤眼露余悸的看着湖底一个巨大深洞。

    心中一阵揣测，因为不知晓深洞内的情况，保险起见，柳玄鹤将岩铁盾唤出，紧握铁盾，这才放心潜了下去。

    不久，柳玄鹤顺着深洞，看到了一丝光亮。

    随着越游越深，那么光亮也越来越大，柳玄鹤也随之窜出了水面。

    “竟是一个溶洞!”刚出水面的柳玄鹤看着周围情况，暗惊道。

    这处溶洞顶镶嵌着数颗拳头大小的夜明珠，在世俗界这些夜明珠虽然价值千金，可是在修仙界却只能充当照明。

    “柳道友，快上来吧!”黄岩脸上如今以无笑意，满脸凝重。

    柳玄鹤点了点头，便跳出了这座小水潭。

    这处通往溶洞的水只有十数丈大，与外界的大湖相差甚大。

    不过柳玄鹤心中却有些顾虑，暗自道：“此地如此隐秘，这黄岩是从何知晓这处洞府？”

    柳玄鹤心中已然打消了，黄岩劫杀自己的想法，毕竟若是黄岩想劫杀，方才在湖水中，他怕是就已经受到了黄岩攻击。

    不过他心中那抹警惕却并未由此消失，“没有永远的朋友，只有利益永存”。

    思绪半息，柳玄鹤收拢身上气息，跟随着黄岩向着山洞内潜去。

    不过数十息的时间，一道急促的爬行声从溶洞深处传来。

    柳玄鹤面色微变，紧握手中岩铁盾把手，快速唤出水蓝飞剑。

    “柳道友，我们怕是已经被那头畜牲察觉!还望道友鼎力相助，莫要忘了约定!”黄岩皱着眉头，沉声道。

