    “你不知道？”

    桓陵听见这话之后不由得笑了，他转头看向的靳紫蓝，眼底透着失望与嫌恶。

    “你看上的就是这样连承认都不敢的孬种？”

    此话一出，靳紫蓝的脸色顿时就变得煞白，心中那一丝侥幸心理在这一刻也彻底没了。

    他知道了。

    他全都知道了！

    如果说之前还有很多人对这一幕不明所以，那么这一刻大家便也就全都明白了。

    “真是没想到啊，竟然还有这么一出好戏。”

    “我之前就注意到靳紫蓝和青凌之间有些暧昧，比起其他人，来往好像频密了一些，却没想到情况竟然真的是这样……”

    “这青凌本就不是什么好东西，很是花心，但以往那些姑娘也就罢了，这靳紫蓝和桓陵可是成婚已久啊……”

    众人啧啧摇头，桓陵和靳紫蓝这一对夫妻在他们眼中一向都是令人艳羡的一对，却没想到最后竟然会落得这般境地。

    百里红妆和韩晨阳站在略远一点的位子，对这一幕完全置身事外。

    青凌听到桓陵那难听的话，眉头也不由得皱了起来。

    “凡事都得要讲证据，你可不能空口无凭的乱说。”青凌沉声道。

    “讲证据？”桓陵轻笑一声，“讲什么证据？让我在床上抓到你们才算是证据吗？”

    “桓陵！”

    靳紫蓝见桓陵说出如此过分的话来也不由得怒了，这若是只有他们几个人在也就罢了，现在这么多人都在这里，无异于在看他们的笑话啊！

    “怎么？敢做还怕别人知道？”

    桓陵阴沉着一张脸，看向靳紫蓝的视线中充满了失望。

    当初的他一颗真心待她，即便她的实力与自己相差很大，在所有人的眼中他们二人都不般配，他也从来不曾在意过其他人的说辞。

    然而，没想到最后回报给他的定然是一顶绿帽子。

    大家同在天之塔，抬头不见低头见，当真是个笑话！

    “砰！”

    桓陵再度出手，直接抓住了青凌的衣襟。

    这会儿已经有了防备之心的青凌自然也不会不反抗，只不过盛怒之下的桓陵根本不在乎青凌落在自己身上的拳头，而是直接从其衣襟里取出了一个香囊。

    “要证据？这算不算证据？”

    桓陵将香囊丢到了地上，眼中的愤怒已经燃到了极点。

    看着地上的香囊，众人又将目光转向了靳紫蓝腰间的香囊上，上面的紫兰花是一模一样的。

    不同的是这两个香囊纹理有些不同，一个适合女子，一个适合男子。

    显然，这只香囊应该是靳紫蓝亲自绣好之后送给青凌的信物了。

    既然已经达到了如此亲密的程度，情况究竟如何，大家已经心知肚明了。

    “真是没想到靳紫蓝竟然也喜欢青凌，看这情况，分明就很喜欢啊。”

    “难怪桓陵如此生气，靳紫蓝这样的做法真的是有些忘恩负义啊！”

    “青凌这个家伙也是真的很恶心，之前勾搭的姑娘就不少，现在又勾搭上了靳紫蓝，这不是恶心人吗？真能下得去手！”

