    第34章 宇哥，你不要过来啊！

    “苏家小儿，喝下了我慕容家的天霜毒，你就等着归西吧。”

    “至于苏家家主，估计能勉强不死，但肯定会让你难受不少。”

    慕容箫在离开苏家后，就在街上游荡，脸上的喜色极其浓郁。

    他想亲耳听闻苏宇去世的消息，之后再带着喜讯回去西域。

    然而。

    就在他这么兴奋地想着时，一道恐怖的气息透过万里之遥，直接轰在了他的胸膛之上。

    “轰！”

    慕容箫的身躯轰然爆碎。

    残肢断骸纷飞。

    与之慕容进的下场一样。

    与此同时。

    虚空之中传来一道声音：

    “日后见到西域慕容家族的子弟时，可格杀勿论！”

    “一切后果由本帝子承担！”

    南域的修士们闻言，纷纷激动了起来。

    “帝子，是帝子的声音！”

    “我的天，帝子是与慕容家族结仇了吗？”

    “如果我刚才所看没错的话，那个被打死的是慕容家的公子——慕容箫吧！”

    “卧槽，慕容箫！”

    “西域慕容家族第一天才！”

    “未来好像会继承慕容家族族长的！”

    “牛逼，帝子牛逼！”

    “这下子我们南域与西域是彻底结仇了。”

    “那怕个甚，连北域的轩辕家族都能灭，这个西域慕容家族若是敢打来，照灭！”

    “就是，我相信苏家帝子！”

    “我也相信！”

    “……”

    一时间，南域沸腾了。

    苏家宣告与西域慕容家族决裂。

    两个顶尖家族的碰撞一触即发。

    苏家。

    “我说宇儿，你够可以的啊！”

    苏廷拍了拍苏宇的肩膀，一脸的满意。

    我苏家男儿，就要有这种气魄！

    对方既然敢如此嚣张，还运用了毒术，那么就要承受其所带来的后果！

    至于所谓的慕容家族。

    老实讲，他没在放在心上。

    “爹，这慕容小儿本领不大，野心不小。”

    “他来南域，估计是来打探我南域的实力的。”

    “所以孩儿猜测，慕容家不久后会有大动作。”

    苏宇说道。

    “宇儿，你说得没错。”

    “近百年来，西域蠢蠢欲动，虽表面没做什么，但是对我南域一直虎视眈眈。”

    “只不过我苏家一直没去理他。”

    “但要是他敢率先动手，我苏家必定灭之！”

    苏廷的声音回荡在整个大殿，一股上位者的独有气息在此刻展露无遗。

    “爹，我杀了慕容箫，并将事件扩散到了整个南域，他们慕容家估计马上就要动手了。”

    “你要准备一下吗？”

    苏宇问道。

    “哈哈哈哈……”

    “宇儿，你这不是明知故问吗？”

    “那当然是……不准备啊！”

    苏廷大笑着说道。

    底气！

    苏家数百万年来的底气！

    西域。

    慕容家。

    “他娘的！”

    “苏家好大的狗胆！”

    “还我儿命来！”

    “还我儿命来！”

    “啊啊啊啊啊！”

    坐在大殿主位的慕容坤气得直接震碎了两侧的墙壁。

    “家主，那我们该怎么办？”

    顿时就有长老问道。

    “怎么办……当然是宣战！”

    “我要昭告整个西域，我们慕容家与南域不共戴天！”

    慕容坤的眼眶极红，愤怒到了极点。

    “是，家主。”

    “属下这就去布置！”

    很快。

    慕容家与苏家即将开战的消息传遍了整个西域。

    ……

    与此同时。

    白家秘境。

    苏凝寒已深入了其中。

    里面的危险层出不穷。

    有好多次，她甚至都想捏碎玉简保命。

    但不知怎的，好像有一种莫名的运气。

    那些恐怖的妖兽在理她只有几百米之遥的时候就扭头走了。

    谈不出是什么原因。

    “难道这些妖兽知道本帝是前世大帝转世，然后就不敢对我动手了？”

    苏凝寒的心中有这么个想法。

    但很快就被她否决了。

    即便真的知道，那也不应该。

    因为她此时的实力顶多能打圣灵境后期的妖兽。

    而她所遇到的，实力都接近大帝。

    她根本没机会打赢。

    不过她也没有再细想，有时候也许就是运气的问题吧。

    ……

    苏家。

    修炼室内。

    他正盘膝而坐，脑海中似又有所感悟。

    突破到二星斗帝法体的他，在不知不觉间，悟性又有所增强。

    4.0版本对于他而言，并不算太难。

    只要到达斗帝法体4.0版本，那么他就可以再增加一亿斤肉身力量。

    （版本随着之前的3.0版本之后如数增加，突破到二星斗帝法体后，并不会从头开始2.0版本。）

    （而增加的肉身力量，是从当前星级该有的力量而增加的。）

    “我明白了。”

    苏宇的双眸忽地睁开，身上的气息瞬间暴涨。

    半个时辰后。

    他站起身来，欣喜地感受着体内的力量。

    多了一亿斤！

    如今的他，拥有两亿多斤的肉身之力！

    只要他愿意，他相信自己可以一拳打崩整个苏家！

    当然……他不会这么做的。

    就是不知道穷奇抗不抗得住？

    苏宇将目光转向了不远处正在呼呼大睡的穷奇。

    因为他知道这货最近的修为有大幅提升，再加之上古凶兽本身极其恐怖的防御力。

    说不准真能抗住他的拳头。

    本睡得极其香甜的穷奇不知怎的，感受到了一股凉意。

    有点可怕。

    当它睁开眼时，发现苏宇正一脸期待地盯着它。

    “宇……宇哥，本穷奇可是处男之身，你不要用这样的眼光看我？”

    穷奇被苏宇盯得有些害怕。

    虽说苏宇的模样很俊俏，但它毕竟不是那种随便的凶兽。

    “你想啥呢？”

    “我是想……让你陪我练练手。”

    “你放心，我不用全力。”

    “我会收着来的。”

    苏宇说道。

    “宇哥，你怎么又突发奇想地要揍我了？”

    “我不要。”

    “我怕痛。”

    穷奇能感受得出来苏宇的肉身力量又增幅了许多。

    如果再跟他打，肯定会遭更多的罪。

    “就一下。”

    “我就试试。”

    “哪怕痛也很快就过去了。”

    苏宇诱惑着说道。

    “宇哥，你要再这样我可就喊人了啊！”

    “老祖们肯定不会见死不救的。”

    穷奇边说边往后退。

    “你喊吧。”

    “喊破喉咙都不会有人来救你的。”

    苏宇愈发靠近穷奇，脸上布满了笑容。

    穷奇：“你不要过来啊！”

    (本章完)

