    苏瓷觉得不能浪费时间，所以把作业拿出来做了。

    　　于是，魅色酒吧里，群魔乱舞间，一个娇娇软软的身影，正在乖巧地做着作业本。

    　　而此时。

    　　吴岚也跟几个狐朋狗友，进了魅色酒吧。揽着人的肩膀，一块坐了下来，刚要点些东西。

    　　就听到有人说：“吴哥，我怎么觉得她有点眼熟啊。”

    　　吴岚拿出一根烟，顺着视线看去，开口道：“眼熟什么？”

    　　狐朋狗友凑了过来：“你看她，是不是有点像齐元修的那个妹妹？”

    　　吴岚嗤笑一声道：“妹妹？人家苏苗大千金，可不会出现在这种地方。”他提到苏苗的时候，眼里闪过一抹轻蔑跟不屑。

    　　狐朋狗友说：“不是啊，吴哥，我说的是苏家另一个小姐，前段时间刚回来的。”他想了想，说：“叫什么来着，哦，对了，叫苏瓷。”

    　　吴岚只是听说过，但是没见到人过。他顺着视线看去，冷笑道：“齐元修的妹妹怎么会出现在这？”

    　　狐朋狗友说：“是啊，吴哥，你不是记恨齐元修吗？你要不要找他妹妹出出气，我听说他对他这个妹妹，好像还挺好的。”

    　　提到齐元修，吴岚的眼睛微眯了一下。

    　　唇边溢出一点冷笑。

    　　他早就看对方不顺眼了，在听到这么一个好的机会。怎么可能不动心，但是想到齐元修那冰冷地眼神。

    　　又有些顿住。

    　　狐朋狗友好像看出他心里的想法，添油加醋道：“而且我听说，苏家其实不怎么看重这个女儿。说来也可笑，他们竟然不喜欢自己的亲生女儿，反而不是自己亲生的，就疼的要命。我这些，可都是小道得来的消息，绝对准确。”

    　　“你就算找了她麻烦，威胁一下，她也绝对不敢告诉家里人。”

    　　“只要苏家不追究，吴哥你又能羞辱齐元修一下，还怕什么？”

    　　吴岚内心微动。

    　　觉得很有道理，他站起身，走了过去，跟人一起把少女给围住了。

    　　调酒师看到几个人，眉头微皱了一下，开口道：“这里不准闹事。”

    　　吴岚看了他一眼，嚣张地说：“关你屁事。”

    　　“一边呆着去，不想被找麻烦，就给我安静点。”

    　　钱罐子精掀起长睫，看了过去。

    　　目不转睛地盯着人。

    　　吴岚这才有些看清人的脸，他发现齐元修的这个妹妹，姿色竟然不错。比苏苗那个女的，要漂亮多了。

    　　“你哥哥是齐元修？”

    　　苏瓷眼珠子看着人，点了点头。

    　　吴岚道：“既然你是他妹妹，那你知道我是谁吗？”

    　　苏瓷软软道：“知道。”她一眨不眨地说：“我等你好久了。”

    　　吴岚几个人一愣。

    　　狐朋狗友说：“吴哥，她说她来这里，是特意来找你的。”

    　　吴岚微眯了一下眼睛，开口问：“你等我做什么？”

    　　苏瓷红唇吐出软软的话语，开口道：“找你麻烦。”

    　　几个人一听，差点笑掉自己的大牙。

    　　“吴哥，你听见了吗？齐元修妹妹说要找你麻烦，她这是给她哥哥找场子来了吗？”

