    街上人来人往，京都不知何时又恢复了热闹。

    只是有几个地方，对京都的人来说仿若是禁地，他们怎样都不敢靠近。

    萧沐凌看着人来人往，放慢脚步。

    京都的人依旧认不出来，她就是萧沐凌，也没有多注意戴面具走过的姑娘。

    “萧家恢复的真快，外面的狼藉都已经消失不见，就是倒塌的地方还没有修不好而已。”

    “这还叫快吗？完全恢复了，那才叫快吧。”

    “你想想贺家，还有那三府的情况，就知道是不是算快了。”

    “这还用说吗？你们也不看看那三府变成什么样子了。”

    “那不就得了，反正我是听说，萧沐凌当时带人就直接灭了这四家。”

    “骗人的吧，萧沐凌，这怎么可能！”

    “我，我！我也听说了！真没想到，最后竟然是萧沐凌护下了萧家。”

    ……

    议论的话语从各处传来，萧沐凌听着皱起眉头，脚步停下，看向说话的人。

    她只让温尔把四家被灭的事情让地下鬼市传出，怎么这件事里面，还有她的事情？

    看着前面的高楼，她收起心思。

    先不管这些。

    高楼大门紧闭，萧沐凌站在门口，抬眸看了看牌匾。

    难道这几天发生这么大的事，齐宁这里该发生的还是发生了？

    东陵修的人，胆子这么大？

    她抬手敲了敲门，里面传出细微的动静。

    “谁？”

    “萧沐凌。”

    三个字落下，里面的动静变得剧烈起来。

    齐宁匆匆将大门打开，看到是萧沐凌他脸上露出惊喜，随即一怔，他神情中多了几分不解。

    “大小姐怎么在这，现在萧家不是应该很忙吗？”

    萧家发生了这么大的事，他以为她早就忘记这件事了。

    不过所幸这件事发生，让隔壁的人也忘记了来找茬。

    “进去说。”

    萧沐凌看了看身后，淡淡开口。

    齐宁立刻点头，走到一旁，“里面请。”

    萧沐凌走进去，看着熟悉的布置，周围一片昏暗，她轻轻摇头。

    “我的衣服如何了？”

    “大小姐放心，都已经准备好。”

    “看样子，他们还没来。”她找了个地方坐下，靠着椅背。

    齐宁站在她面前，双手交叠在腹部，目光环视一眼四周，轻轻点头。

    “是，他们还没来，不过估计也快了。”

    齐宁担忧开口，看了看旁边。

    “你说的那家店，就是隔壁那家，东陵修开的对吧？”萧沐凌顺着他的视线看去。

    从这边往隔壁看，透过窗看的很模糊。

    齐宁看向她，见她看着那边，轻轻点头，“是。”

    萧沐凌站起身，“走吧。”

    走？

    去哪里？

    齐宁一脸诧异看着萧沐凌，没反应过来她的意思。

    “他们不是要找你的麻烦，可是现在他们因为最近的动静不敢出现，我总不能一直等着他们动手。”

    与其被动等他们上门，不如现在就找上门去。

    萧沐凌这话说完，已经走到门口。

    “大小姐，你是想，是想……”

    齐宁一阵惊恐，赶紧跟上去，着急开口，话还没说完，萧沐凌看过来。

    “怎么，你是想让他们找上门来再说？”他要是想要这样，她无所谓。

    齐宁眉头紧皱，仔细想了想，他目光坚定抬眸。

    “由大小姐做主！”

    “这不就行了。”

    萧沐凌说完，往外面走去。

    齐宁赶紧跟上，走在她后面走到隔壁的高楼。

    高楼门口看着就比他的华丽，门窗紧闭，也是不敢冒头的样子。

    萧沐凌看着紧闭的大门，神情冷淡。

    只见她抬手放在门上，手中力量凝聚。

    “砰！”

    紧闭大门立即粉碎，碎屑往里面冲击，随即就听到里面破碎的声音！

    齐宁看到萧沐凌的举动，额角冷汗滑下。

    幸好，幸好。

    萧家这位大小姐敲他门的时候，没有直接这样。

    大门粉碎，碎屑飞扬。

    萧沐凌迈步走进去，里面的人听到动静，同时走了出来。

    他们一个个愤怒不已，看到齐宁出现以后，更是恼怒！

    “齐宁，你活腻歪了！”

    “竟然敢带人来打碎我们的大门！”

    “我们不去找你的麻烦，你现在竟然还敢带人上门！”

    ……

    他们一个个指着齐宁，十几个人气势汹汹，恨不得撕碎齐宁。

    最近京都有点动静，让他们不敢有什么举动，但这不代表什么都不敢做！

    齐宁现在自己找上门来，他们干嘛还手下留情！

    他以为带一个小丫头来，就可以了吗？

    齐宁看着他们气势汹汹的样子，皱了皱眉头，神情多了几分怒意。

    大家都是开店的，他们有东陵修撑腰又如何！

    最近这京都风头最盛的，难道不是萧家吗？

    “还请萧小姐为我做主，从此齐宁什么都愿意听大小姐的！”

    齐宁朝着萧沐凌抱拳俯身，语气坚定！

    不管之前他们的条件是什么，萧沐凌能遵守承诺上门帮他，现如今还主动出手，就足以让他感恩一辈子！

    他这一生也没什么能耐，就只会做做衣服，做做生意而已。

    大小姐帮了他这一次，从此以后，他定然什么都听她的。

    萧沐凌看着齐宁的举动，还有他的话，嘴角弧线勾起冰凉弧线。

    这齐宁，果然是挺聪明的。

    知道先发制人，在他们这些人动手之前，就先表露了她的身份。

    一个“萧小姐”就足以让这些人明白，他现在是谁在后面撑腰。

    不过他既然说，帮了他这次，以后愿意听令，她就不计较他先搬出她身份的事了。

    萧，萧小姐！

    听到这三个字，面前十几个人惊恐后退一步。

    她，她是萧沐凌！

    目光落在萧沐凌半块面具上，他们慌张眨了眨眼睛，看了一眼对方，眉头紧锁。

    真是萧沐凌！

    萧家不是刚发生事情，萧沐凌出现在这里做什么？

    做主？

    萧沐凌要帮这老头？

    看他们惶恐的样子，萧沐凌走到旁边接客的地方坐下。

    齐宁赶紧走在她身后，店中的人看到萧沐凌的举动，艰难吞了吞口水。

    换做以前，他们绝不把萧沐凌放在眼里，就是萧家也没什么可怕的！

    可最近萧家发生的事，还有街上的传言……

    他们怎么可能不怕！

