    “衫原君？”

    中野一花张开嘴，轻声喃喃。

    声音轻轻柔柔的，刚从嘴巴说出，便消失在雨夜中。

    高杉原慢慢走到她身边，雨滴从左手握着的黑色雨伞的伞脊上不断往下掉。

    “真巧，刚在这边散步，没想到遇到你了。”

    高杉原露出惊讶的表情，说。

    中野一花的脸颊先是愣住，微张着小嘴，嘴唇的粉色唇釉好看至极，而后忍不住笑意，噗嗤一声笑出来。

    “姐姐相信。”她轻声说，声调愉快。

    眼睛恢复光彩的高杉原眼睛站在雨中，一直凝视中野一花的脸，问。

    “你已经叫车打算回家了吗？”

    他和中野一花仅有一臂之距，因为酒店前门的三阶台阶，他看向她时需要稍稍仰头。

    凝眸注视的角度不同，所看到的东西也不一样。

    高杉原发现中野一花的脸颊线条特别好看，宛如刚从清澈溪水里捞出的最优质的鹅卵石，晶莹优美。

    中野一花轻轻颔首，“已经叫了。”

    说着，她拿出手机，纤细手指的指尖在屏幕滑动几下，而后将光亮着的屏幕转向高杉原，莞尔一笑。

    “现在没有了。”

    两人都没出声，默默对视数秒。

    中野一花轻叹一口气打破沉默，右手将手机放进腰侧的包里后，双手背在腰后。

    “面试失败了……姐姐想透一下气，不想这么早回去。”

    说完这句话，她身体微微前倾，安静地凝眸看向高杉原。

    “但姐姐没有伞。”

    高杉原将撑着的伞往右侧挪过不少，自己从伞的中心位变成左侧位，右侧腾出一个空位。

    “希望这把伞够大。”

    中野一花含眸一笑，钻进伞里面，两人慢慢向雨夜深处走去。

    雨点滴在雨伞，发出‘嘚嘚’的声响，像低音鼓一样。

    黑色的伞刚好能容纳两人，一直保持正常状态的高杉原能从漆黑的雨夜中嗅到中野一花身躯散发的香味。

    淡淡的味道融入雨水中，变得更加清淡，同时也飘得更远。

    高杉原难以形容究竟是什么气味，只感觉淡香萦绕在鼻尖，鼻子很舒服。

    夜色的不远处是繁华的商业街，各种黄的白的灯光在雨中夜交织在一起，光晕仿佛在水中化开，往外圈圈涟漪。

    两人默契地没有往那条喧吵的街道走去，而是选择一条比较昏暗，只有两三个人行走的行人道慢行，路灯每隔五十米才有一个。

    高杉原穿着一对黑色的系带运动鞋，如今全湿透；中野一花白皙的玉足踩着一双白色凉鞋。

    雨水在街道上蔓延着，从车道、街道的中央往两侧的排水口由高往低地流去，排水口处积满落叶，雨水在那儿形成一小个漩涡。

    不知觉间，暴雨越下越大，雨水漫到两人的脚背处，中野一花形美而骨感的脚背很完美，此刻不少黑色小渍顺着雨水漂到她脚上，而后像遇到一块不忍松手的玉石，紧紧贴在上面。

    她倒是不介意这样子，轻灵得像一个蝴蝶，在雨中漫步，踩过水路。

    “喂，衫原君，你的鞋湿了。”

    中野一花看了看自己的脚，十根秀气的脚趾浸泡在雨水更加白皙，而后看向高杉原那双被水侵略得浸湿暗皱的运动鞋。

    高杉原摇摇头，表示没关系。

    “鞋必须要经历会湿的一天，不然不能成长为真正的鞋子。”

    中野一花默不作声，少顷，双眼悄然弯成月牙，嘴角扬起十分好看、让人忍不住凝视的弧度。

    脸颊的变化说明高杉原的话被听进心里去了。

    “我发现衫原君有一个超能力。”

    中野一花莞尔笑着，柔声说。

    “什么超能力？”

    高杉原余光看向她，反问。

    “能一本正经地说出一个谬论，而且脸一点也不红。”

    中野一花脸颊扭向高杉原，嗤嗤笑着。

    高杉原无语地瞄视中野一花一眼，夜风吹过的雨点开始斜斜地飘落，他把雨伞往她的方向稍稍倾斜。

    “雨夜还有点冷。”

    中野一花双眸看向四周，小声说。

    确实，夜晚下了雨，还是这种倾盘而泄的大雨，温度自然下降许多，高杉原也感觉手臂的寒毛微立。

    这是低耗能状态无法感受到的感觉，就像吃下一个甜中带着一丝苦的柑橘，在享受着各种感觉时，不可避免的有负面感触。

    但高杉原不会因为微凉的夜而放弃全身的体感。

    “确实。”他缓慢点头。

    中野一花在他身边慢慢走着，脸上一直扬着淡笑，看向四周的目光活灵活现。

    “看，那边的小吃店，五月一直想吃一次的。虽然不是同一家店，但五月见到好吃的东西，都想要吃，拦也拦不住。”

    高杉原点点头。

    中野一花看向高杉原，沉默片刻，而后像搜心刮肺的寻找话题。

    话题一找到，她脸上旋即再次挂上轻轻的笑容。

    “对了，衫原君，你知道吗？原来鱼香肉丝里面是没有鱼的，我还一直以为鱼香肉丝里面是由鱼、肉丝做成的……”

    中野一花自顾着说话，银铃般的声音和雨声融为一体，在高杉原耳畔轻灵的响着。

    但高杉原还是打断了中野一花。

    “一花。”

    高杉原缓缓说，语气有些冷沉，似乎也捎上了夜雨的气息。

    中野一花迷惑地望过去，“怎么了，衫原君？”

    高杉原感受着雨水透过鞋子和袜子在泡着自己的脚，丝丝凉凉，倏地张嘴。

    “如果不想说话的话，可以安静一下。”

    “欸？”

    中野一花微微一愣，少顷后，合拢上嘴巴，眼帘慢慢垂下，颔首。

    “嗯。”

    雨变大了，还捎上夜风，雨滴落到道路上，稀里哗啦的响。

    两人不由得往伞中心靠拢，两条手臂贴到一起，中野一花的肌肤很细嫩，高杉原感觉自己的手臂贴在一块水嫩嫩的豆腐上。

    彼此之间没有一点儿的话，两人相互陪伴着走。

    走到紧靠着行车道的行人道尽头，从人行天桥的一边慢行到另一边，再拐过两个弯，两人来到一条两边都是榉树的铺着方块透水彩砖的街道上。

    中野一花的小脸一直低沉着，眼眸没有什么光芒，双手环着蛮腰，伶仃得让人想要拥入怀里。

    “这是前往你们家的道路。”

    雨终于小了很多，淅淅沥沥的雨丝从夜幕上飘落，没有乌云的夜幕格外清澈。

    高杉原自言自语地说，“不过要走到半夜才能到。”

    这句话唤醒低垂眼帘的中野一花，她轻盈淡笑。

    “姐姐不介意陪你走下去。”

    高杉原余光看着她的脸，正好与她深邃的碧蓝色眼眸对视。

    “每个人都有自己的烦心事，一直藏在心里，不如在现在说出来。雨很大，什么话都会在雨声里消失，没人会听得见的，就像朝大海喊话一样。”

    高杉原缓缓看向前方，“当然，我也会假装没有听到。”

    中野一花听闻，眼眸微颤，低着脸颊，头发略有凌乱地落在脸颊两边。

    走到大概三十秒的路，她伸出右手将脸颊旁的粉色秀发拨到耳廓后，露出晶莹剔透的粉嫩右耳朵，白皙的耳垂打了一个耳洞，挂着一个小耳坠。

    “我差点被别人骗了。”

    中野一花目光看向高杉原，似乎在寻觅可以倾诉的树洞，当看到高杉原的漆黑的眼眸时，她的眸子安定下来，合拢的嘴巴慢慢张开，将刚才发生的一切悉数言出。

    “……如果，如果不是这么多突然事件一起发生，我可能还觉得文先生会是一个不错的正人君子，然后，一切就会变得很糟糕……你说，是不是因为我脑子不好呢，不仅成绩不好，连基本的思考都不有。只想着一个傻傻的演员梦，连辨别一个人的好坏都不会。”

    中野一花说着，渴望地看向高杉原，“我……”她说着，紧紧抿着嘴唇，而后才张嘴，“我根本没有一个成熟长女的觉悟……”

    高杉原安静地看着她，语气端肃，“一花是五姐妹里当之不愧的长女。”

    中野一花合拢着嘴唇再紧一分。

    “在你心目中，我是一个坏人吗？”高杉原问。

    中野一花立刻摇头，“好人。”

    高杉原停下脚步，中野一花也跟着停下脚步，两人在雨中对视。

    “你能辨别我是好人，自然也能辨别的人。只不过每个人的外表包装有薄有厚，一个能向你敞开心扉的人，自然能轻松认出，一个包裹糖衣炮弹的人，则需要长期相处才能辨别。你不是不能辨别人的人，而是需要一层一层的撕开别人包装的时间。一花不笨，这一切都是时间问题。”

    高杉原凝眸注视中野一花，“你分辨不出来时，我会在你身边，和你一起辨别人。不需要把这种东西算在自己头上，好吗？”

    中野一花小脸微颤，连忙把脸别到一边，在朦胧的夜色中，她的耳朵微红，隐没在黑暗中的脸颊表情未知。

    高杉原有些迷惑地伸出没拿伞的手，摸了摸额头的刘海。

    自己说的太肉麻了吗？

    他反省地在心中回忆一遍自己的话。

    “我知道了。”

    少顷，中野一花扭回头，淡笑着扬起嘴角，语气旋即变得开朗。

    “真是的，被衫原君像长辈一样教训姐姐了。”

    高杉原看着她的脸和笑容，眼眸闪过一丝沉凝。

    那淡淡的微笑十分牵强，成一张面具遮掩住中野一花疲倦的神态，给高杉原一种温和而又不忍心看的揪心感。

    “怎么了嘛？”中野一花淡笑着，轻歪头。

    伞外还有零沥的雨点，高杉原伸手在伞外边探了探雨后，看向中野一花。

    “要不你拿一下伞？”

    “嗯，累了吧。”

    中野一花颔首，从高杉原手中接过伞。

    她不像高杉原那般直接将手放在身前就行，个子相对要矮的她得把拿伞手举到肩膀的位置，伞才不碰到高杉原的头。

    “衫原君真是高得不合时宜呀！~”

    中野一花眯笑着，细细嘲讽道。

    但高杉原并没有说话，而是加快步伐，直接拦在她前面。

    中野一花连忙停下脚步，还没反应过来，两只暖暖的手已经放在她脸颊两侧。

    高杉原双手放在她脸上，重重地压了压，而后又捏了捏，最后拍一拍。

    “欸？”

    中野一花脸忍不住红了起来，小嘴发出惊讶一声，一时不知所措地站在原地，撑着伞的手微微颤抖。

    “不想笑的时候可以不笑，一花。”

    高杉原低头近距离看向中野一花的脸，漆黑的瞳仁里像有液体在旋转，直直地定定地注视中野一花。

    “不论是什么时候，总是见到你笑，你笑起来很好看，难以否认。但是我更想看到你发自内心的笑，而不是用笑来掩饰自己的真心，这是笨蛋做的事情。同时，也让我很火大，看着你的笑，感觉被骗了。”

    高杉原说着，语气有些压迫，似从牙缝中挤出话。

    再次不轻不重地捏住中野一花的脸，脸蛋像刚出生的婴儿宝宝的肌肤，触感难忘。

    中野一花红着脸，就算在夜色里，也分外红。

    “虽然身为长女，但你其实也只比其他姐妹只是先出生几分钟，甚至几秒，不需要一直严苛自己。一花是长女，但也是和妹妹们同时出生的家人，不是吗？”

    中野一花眼眸泛起涟漪，脸颊染上红晕。

    片刻，她嗯一声点头，连忙把小脸从高杉原手中挣扎出去，拿手揉揉脸蛋。

    “真是的，把姐姐的脸捏来捏去！”

    “抱歉。”高杉原道歉。

    中野一花嗔视他一眼，两人再次迈开步伐。

    雨停了，中野一花显然轻松了许多，双手背在腰后，大步地迈开修长长腿，夜雨过后的夜晚再次出现皎月，皎白的月光穿过透彻的空气，洒到她大腿洁白的肌肤上。

    尽管两个美足已经沾满各种小粒的污渍，但在月光下依旧美得不可胜收。

    “哎，好久没有在雨后的夜里漫步过了。”

    中野一花深情地呼吸一口空气，身边的高杉原将黑伞收起，拎在身边，默默陪伴着她。

    “和衫原君的相遇，算雨后的小故事吧？”

    中野一花眼睛带着一丝狡黠，看向高杉原。

    高杉原侧头，用沉默拒绝这个问题。

    他不知道她在说什么。

