    张建斌完全理解徐平安的意思，陈青山那边也是很难，有心做一番事业没有资金支持是不行的，小地方经济困难，好不容易有了一个天启集团大公司，一贯的思维不是那么容易改变的。

    “说正事吧，林毅德那边你劝说一下吧，在这么闹下去都没有好处”张建斌说了一句，端起茶杯慢慢的品尝。

    “已经让步了，对方先挑事的，现在扛不住了给点赔偿不过分吧，一分钱赔偿不想出，那有这种好事，如果这件事你们拉偏架，今后我也搞事情，反正不用赔偿，我何乐而不为”徐平安一脸平静的说道。

    “你啊”张建斌指着徐平安摇头苦笑。

    这件事林毅德一方占理，有理胆气就壮。

    徐平安的天启集团，世界级巨头。

    马博的自得茶业公司，上下游产业完善，公司资产现在价值五亿多

    张文远的飞途旅游公司，开辟的旅游线路，以及投资的酒店，加起来资产也在五亿左右。

    林毅德的林氏电气集团，每年的营销额度在二十亿左右，公司资产不多，纯利可不少，外界估价在三亿以上，再加上林毅德已经创建了自己的研究所，实际价值更高。

    这四家公司都不是小公司，经济体量加起来秒杀五家电器集团，或者说仅仅徐平安的天启集团就秒杀五家电器集团了。

    别看这五家电器集团是上市公司，每一家市值几百亿，真要拼起来，徐平安的天启集团一家就能干翻这六家，双方不属于一个级别的。

    “劝说一下林毅德，赔偿额度降低一点，大家都是国内的企业，低头不见抬头见的，有必要闹这么僵吗”张建斌劝说着。

    “是没有必要闹得这么僵，可是这话你为什么不在那几家联手打压林毅德的时候说”徐平安直接怼了一句。

    “张哥，我不让你为难，你可以告诉他们，如果不答应这个条件，让他们不要在国外发展，我见一个打掉一个”

    “你可以实话告诉他们，这话我说的，我也打压打压他们，到时候，看他们是不是也能请国外的高层来做和事老”徐平安身体往后一靠，慢悠悠的说道。

    声音不大，威力巨大。

    张建斌看着徐平安，已经感觉到徐平安的决心了，以天启集团在国际上的势力，真要打压这几家公司，那是完全可以办到的，其他国家可是不会插手的。

    送走了张建斌后，徐平安跟林毅德马博还有张文远都通了电话，明确表达了自己的意见，决不妥协，必须赔偿，如果压力过大就就答应好了，自己在国外动手。

    低于这个赔偿金额，宁可不要，反正已经撕破脸了，没什么好顾忌的。

    各方面的意见反应上去了，大佬也是一阵的头疼，慢慢的调和吧，徐平安所说的话也通知五大电器集团了，五位董事长非常相信徐平安这个流氓能够做出这种事情来。

    调和了两天，算是达成了协议，每家赔偿一亿费用，林毅德必须五天内恢复正常价格，林毅德答应了，回来后兄弟几个一商议，直接在东东网挂出通知了。

    所有促销四天后结束，今后不会再有如此力度的促销了，原本趋于下降的订单开始再一次疯狂的增加，消费者不傻，这么大力度促销肯定不会持续下去，错个这个村下次还不知道等到什么时候。

    林毅德真的是没有库存了，一台头没有，发出公告，后续会陆陆续续的发货，并且给予用户一套优惠券奖励，这个优惠券可以抵扣旅游费用，抵扣购买茶业的费用，抵扣购买超级鱼油的费用。

    声明发出去后，都没有意见了，非常的实惠，玩几天收货完全可以接受。

    这一天晚上，徐平安在家里看电视的时候电话响了，拿起来看了看直接接了“蒂娜，有什么好消息”徐平安笑着说道。

    蒂娜摇头笑了笑，跟徐平安合作，危机跟机遇并存，现在升了一级，已经是公司大客户部的副部长了，各方面待遇都有所增加。

    “有，我给你挑选出来六个人，资料已经发到你的邮箱了，你可以随时查看，确定好面试时间通知我好了，我带她们过去”蒂娜直接说道。

    “辛苦了蒂娜，我到欧洲了请你吃饭”徐平安直接说道。

    “我记住你这句话了，不狠狠的宰你一顿我心里不平衡”蒂娜毫不客气的说道，被人拿枪顶着，这种压力现在还没有过去，不宰徐平安一顿，自己心里堵得慌。

    “好，我看完简历给你电话”徐平安笑着说道。

    两人客气了一阵，挂掉了电话，总算是来了，身边有了助理，各方面事情会加快不少，自己一个人都有点忙不过来了，打电话打的心烦。

    第二天，徐平安正常到公司，喝着茶水浏蒂娜发送过来的信息，慢慢的徐平安笑了，下一次去欧洲必须好好的感谢一下蒂娜，或者说，蒂娜带人来面试的时候就要好好的感谢一下。

    挑选的这五位都是精英，而且还是青春美少女，其中还有一位天朝人，更是让徐平安满意。

    刘文君，女，天朝人，二十四岁，哥本哈根大学毕业，精通天朝语，英语，德语，法语，俄罗斯语言。

    安德里亚，女，丹麦人，二十三岁，柏林大学毕业，精通天朝语，英语，德语，法语，意大利语

    百丽儿，女，澳大利亚人，二十五岁，西班牙皇家学院毕业，精通天朝语，英语，西班牙语，埃及语

    坎蒂斯，女，美国人，二十四岁，哈佛商学院毕业，精通美式英语，天朝语，日语，法语

    达琳娜，女，英国人，二十三岁，伦敦大学毕业，精通英语，天朝语，法语，德语，俄罗斯语

    渡边洋子，女，日本人，二十四岁，荷兰皇家学院毕业，精通日语，天朝语，英语，俄罗斯语

    六位美少女都经过文秘专业培训，有过大企业实习经历，不过，也必须要调查一下才行，就算是考核一下巴里负责的调查部门好了。

    这些人都是为世界一百强大企业董事长或者总裁说培养的高素质人员，你的企业到不了这个级别是不会接触到这种高级别人才的。

    花瓶在中小企业有位置，在世界一百强企业里面，首先考量的就是你的智慧跟能力，其次才会是身材样貌，作为董事长或者总裁助理，不是那么简单的。

    在电脑上操作一番，邮件就发出去了，看了看时间，徐平安没有给巴克打电话，现在巴黎那边是凌晨四点，下午再打吧。

    “星灵，你也调查一下这几个人”徐平安在脑海内说道。

    “好的指挥官”星灵答应一声就沉默了。

    吃过午餐徐平安在办公室休息了一阵，去游戏公司转了一圈，跟测试部的人完了几盘游戏，红色警戒，结果，被虐的不轻，测试部这帮人玩游戏都是老手。

    并没有因为徐平安是大boss就手下留情，输了几包烟，徐平安这才离开，这里是徐平安放松的地方，测试人员输了，啥奖励没有，赢了徐平安，奖励一包烟。

    回到办公室喝了几杯茶水，看了看时间，直接开始拨号“boss”巴克的声音传了过来。

    “我给你发送了一份邮件，里面的几个人要认真的审查一下，里面有三个人会成为我的助理”徐平安认真的说道。

    “boss放心，我会动用最严格的力量来审查”巴克很清楚作为徐平安助理的重要性，必须采取最严格的标准审查，不光是她们本人，家庭背景也必须审查。

    “你办事我放心，那个人现在怎么样了，有没有什么不正常”徐平安询问道，问的是斯通的男人鲁特。

    “暂时没有发现什么不正常，实力比较强悍，目前在帮我训练人手，如果不是boss特别叮嘱，我还真的会将他留在身边或者派遣到盖文那边”

    “这是一个好手，战斗能力，搏斗能力非常强，体力也非常强悍，单兵能力在约克之上”巴克实话实说。

    “试探一下，看他愿不愿意去盖文那边磨练两个月”徐平安面无表情的说出这句话。

    “boss，我有个建议，将他以小队长的身份派遣会英国，明年小队长统一考核培训的时候在进行这一项，这么做符合公司的程序，不会显得有针对性”巴克讲出了自己的意见。

    徐平安思索了一下“就按你说的办吧，叮嘱那边的负责人，必须加以主意，核心区不得靠近”徐平安叮嘱了一句。

    “我明白，会有所安排的”巴克认真的说道。

    “还有一件事，你秘密的进行一次暗审，如果人员没有问题的话，就将驻地周边好好的过滤一遍”徐平安表情凝重的说道。

    “出什么事情了boss”巴克敏锐感觉到徐平安话里的重量。

    “小心一点吧，美国人对我调查了，知道你们跟我的关系，我跟盖文通过电话，那边没有问题，现在还有没有盯着你这边我不知道，虽然我们那边没有任何违法的事情，可我不喜欢被监视的感觉”徐平安慢慢的说道。