    “真是不可思议，你的实力竟然在这么短的时间进步的如此之快，更让人惊喜的是年轻人你竟然真的能够完成这项艰巨的任务，可真是太了不起了，你的勇气和实力都想我证明了自己。”

    看到那一堆爆炸了起来能把半个希望之城掀翻的魔狼核晶被科尔随手镇压，陈凡的眼睛一眯，心中暗暗吃惊。

    眼前这个神秘的流浪汉比他想象中的还要强大，那么能够追杀他到放弃挣扎的光明神殿的实力又该有多么强大。

    不过他们在强大也和现在的陈凡无关，只有把握在自己手中的力量才是真实的。

    “比起这些，我还有一个更加珍贵的东西，你看看有用么？”

    “哦？是什么？我喜欢惊喜。”

    于是在科尔期待的目光中陈凡把银月巨狼的核晶从背包中掏了出来。

    然后他便看见科尔期待的眼神逐渐变得震撼起来。

    “哦！龙神在上！我看见了什么？！”

    “这竟然是银月巨狼的核晶！你是怎么做到的，你的实力在她面前是如此的不堪一击，可你竟然拿到了她的核晶？！太让人震撼了，即使是年轻时候的我也做不到，你是个真正的勇士！”

    “不，我也只是乘她分娩完成处于虚弱状态才饶兴击杀她了而已。”

    面对这个神秘的流浪汉，陈凡决定实话实说，或许被人高估有时候不一定是什么好事。

    听到陈凡这番话，科尔似乎很诧异，随机又笑了一下，。

    “诚实的年轻人总是让人更加喜欢，不过即使这样也让人无比惊叹了。”

    “好了年轻的勇者，你成功想我证明了你的资质和实力，那么你准备好成为这个世界上最后一名龙裔战士了么？”

    “当然。”

    陈凡看着科尔认真的回答道，终于能够完成这个任务了，花费了如此多的经历，要是在最后关头放弃，那可真是天大的笑话了。

    随着话音落下，陈凡耳边传来一连串的系统提示音。

    “叮，任务系统已更新。”

    “传说级任务：龙裔的荣光(第二环)已提交”

    “任务：龙裔的荣光(第三环)最终环已激活，请玩家领取任务。”

    “玩家已确认领取。”

    “【龙裔的荣光】（第三环）

    任务推荐等级:28级

    描述：你通过自己的努力已经向了科尔汉德森证明了自己的实力，他选择了你，只剩下最终的考验你将会拥有强大的职业，希望你能够完成！

    任务要求：完成科尔的最终考验

    任务奖励：唯一隐藏职业：龙裔战士

    任务惩罚：任务消失，玩家无法正常转职，等级-20。”

    虽然已经尽力高估最后一关环的任务难度了，但是高达28级的任务推荐等级，让陈凡一阵牙酸。

    一个十级的转职任务，最终环竟然能到了28级，前世的天冷也是个妖孽般的玩家啊。

    但是看到任务失败的惩罚，陈凡都想问候系统的家人了，不能转职就算了，失败了等级还会被扣除20级，那可真的是一夜回到解放前了，这个代价太大了。

    科尔静静的看着眼前的年轻人脸色变换着，也没有催促，默默的等待着。

    本以为年轻人需要一段时间的考虑，但是不到三秒钟这个年轻人就下定了决心，对着他说道。

    “来吧！”

    不愧是自己看中的家伙，没有让他失望，科尔脸上露出满意的笑容。

    “我越来越喜欢你了，我由衷的希望你能够通过最后的考验，让我们开始吧。”

    “最后的考验很简单，我会把你收集来的这些魔狼核晶中的能量全部灌输到你体内，改造你的身体，这样你才能接受属于我的力量，不然身体素质太过脆弱的你会死的。”

    “但是现在你有两种选择，一种是使用这二百多枚魔狼核晶来进行洗礼，一种是直接使用银月巨狼的核晶，你想要怎么选？”

    “我建议你选择第一种方式，它更安全，一颗一颗的魔狼核晶满满融入你的身体可以给你更多的时间来适应这股狂暴的能量，至于第二种方式，银月巨狼的核晶能量太过于狂暴，他可能会超过你的承受力，最糟糕的情况就是刚一开始你就变成了一朵烟花，至于她的优点，只有一个就是更强！”

    看着面前的两种核晶，陈凡嘴角勾出一抹疯狂的笑容。

    “不好意思，两种选择都不是我想要的。”

    “嗯？”

    “小孩子才做选择，成年人当然全都要了！”

    “！！！”

    这可真是一个疯狂的决定，就连纵横整个大陆一百多年的科尔也没见过如此狂妄的年轻人。

    当初进行传承的时候，就连本身就是龙裔，身体素质远超面前的陈凡不知道多少倍的科尔也不敢做出如此疯狂的决定，这简直就像是要寻死一般。

    但是看着面前这个年轻人疯狂却无比坚定的眼神，科尔知道他不是在开玩笑，但还是想再确认一下。

    “你确定？”

    “是不是我把面前的这些核晶全部吸收了我就会变得更强。”

    “嗯……可以这么说，但是从来没有人可以……”

    “既然这样那就不用再说了，从来没有人不代表我不可以，开始吧，说不定我会创造奇迹呢？”

    “哈哈哈，好！既然这样那我们就开始吧！”

    看着陈凡自信的模样，科尔突然感觉说不定今天真的可以碰见一次奇迹，如此庞大的能量，或许他会见证到史上最强的龙裔战士诞生。

    这一刻，科尔突然比陈凡还紧张了一下，但是他的动作却没有停下来，所有的魔狼核晶开始散发出耀眼的光辉，其中来自银月巨狼的那一颗更是如同太阳般耀眼。

    狂暴而又强大的魔力汇聚在两人中间，没有一丝一毫泄漏出去，好像有一层无形的结界科尔和陈凡之间。

    先是普通魔狼核晶中的能量变化成一道耀眼的蓝光，然后迅速化为一道流光飞向陈凡。

    这一刻的陈凡仿佛如同黑洞一般，一道接一道的蓝光如同流星雨一般涌入陈凡的身体。

