        拎着宫司屿的袖子口，给阿萝擦了擦她脸上的血污，纪由乃摸了摸阿萝的小脑袋，环顾四周，并未看到封锦玄的身影。

    来武陵两日了，她总觉得封锦玄乖乖的，并且神出鬼没，经常见不到人影，对于自己有未婚妻的事，也只字不提，没个态度，他怎么回事？

    一提封锦玄，阿萝的小脸立刻就垮了下来。

    “他为什么要管我啊？那个骗子都有未婚妻了，就不能再和我不清不楚，牵扯不清了，我得离他远远的。”

    阿萝低垂着头，嫣红的小嘴，可爱的蠕动着，嘀嘀咕咕的，可说的话，却让人有些心疼。

    阿萝话音刚落，身后就有一个端木家的族人，操控着一条剧毒无比的翠绿青蛇，朝着阿萝的脖子后就咬去！

    纪由乃眼疾手快要出手阻止。

    却没想阿萝的速度更快。

    倏地转身，一手掐住飞咬而来的青蛇七寸，一手不知从怀中掏出了银针还是什么的暗器，飞快的射向了那人的眉心正中，顿时绝了他的命。

    “想偷袭姑奶奶，先打回娘胎回炉重造一百年吧！废物！”

    黑幽的桃花眸闪过一抹毒光，阿萝奶声奶气的萝莉音，顿响。

    纪由乃并不知道应该怎么安慰阿萝，可是迟迟不见封锦玄，她有些生气，这个时候，总该给个说法，表明态度吧，可封锦玄人呢？

    拧眉之余，她将目光瞥向了宫司屿。

    平日里，宫司屿和封锦玄素来交好，“封锦玄怎么回事？就不管阿萝了？躲起来了？”

    “稍安勿躁，心肝。”宫司屿捏了捏纪由乃的脸颊，“老封他不是这样的人，长这么大，他女色不沾，唯独对这个蛮横的丫头情有独钟，他定有他的思量，我们应该相信他。”

    双马尾伴随着阿萝拨浪鼓般的摇头，甩了甩。

    “算了，算了吧，我不要他了，阿玄有娃娃亲，有已经定下的未婚妻了，他们互赠信物，白纸黑字下聘约定，这都是板上钉钉的事儿了，我虽没有父母，从小被鬼养大，也不懂你们那些人情世故，可我知道，人家是未婚夫妻，那便不能去破坏人家。”顿了顿，“阿萝不要阿玄了。”

    说着说着，阿萝扬起小脸，绽出一丝泪光闪闪的娇俏淡笑，迎着阳光，煞是好看，可却让人心疼泛滥。

    阿萝的话，竟让纪由乃反驳不了。

    她能说什么？

    难道怂恿阿萝去抢一个从小就有未婚妻的人吗？

    纪由乃刚想说什么的时候……

    眸光一缩，美眸大惊。

    因为，她见到了封锦玄。

    就站在距离阿萝不远处的树下，刚刚走来，恰巧听到了阿萝方才的那番话。

    他怔怔的站在原地，一袭月牙白长袍，飘逸俊美，清冷寡淡。

    只是不知为什么，阳光之下，封锦玄的脸色苍白至极，恍若透明，透着极致的虚弱。

    纪由乃拧眉，她甚至觉得下一刻，封锦玄就会倒下。

    他怎么了？

    阿萝见到纪由乃愣怔的神色，微微一呆，下意识的回眸，赫然就见不远处的封锦玄一脸失意神伤的站在那。

    眼见着封锦玄轻咳连连，缓缓朝她走来。

    阿萝却后退三步，伸手阻止，“你别过来，既然有未婚妻了，就该和别的女孩子保持距离了，别过来，不然我对你不客气！”

    阿萝的小脾气一上来，相当固执而可怕。

    可她说的也没错啊。

    有未婚妻的男人，就是该和别的女孩保持距离。

    月白色的清影，在斜洒下的暖阳照耀下，不顾威胁，款款朝阿萝一步步走来，如同不食人间烟火的谪仙，本该淡漠疏离的冷眸，浸着丝丝心焦。

    “我让你别过来了！”

    眼见着封锦玄靠自己越来越近，阿萝气极，捡起地上一条被她劈断的毒蛇尸体，朝着封锦玄扔去。

    “不想看到你！再也不想了。”

    “你可以骂我骗子，你可以发脾气，但你不能说不要我。”封锦玄敛去眸底的一丝痛苦，右手轻轻的捏住左手腕，苍白如纸的俊逸脸庞，黯然神伤。

    “我就是不想和你在一起了。”阿萝紧绷的小脸，异常绝情，“你不仅有未婚妻，你还骗我，还把我当个包袱，丢给阿乃，又丢给浅姐，封锦玄，我恨你！”

    “阿萝，我……”

    封锦玄的呼吸微微有些喘，似乎在强撑着，伸手，迈出脚步，似想将阿萝扯入怀中，却被阿萝狠狠的拍掉了手。

    转身掉头就跑，阿萝转眼消失的无影无踪，看样子，是极为排斥和封锦玄接触。

    可就在阿萝跑走的下一秒。

    封锦玄仿佛再也支撑不住自己的身体，不断咳血，倒在了纪由乃和宫司屿的面前，额头虚汗密布，眼下青紫一片，唇色煞白。

    “封锦玄！”

    “锦玄！”

    纪由乃和宫司屿见即，蓦然上前。

    宫司屿扶住封锦玄后，就见纪由乃发现了什么，倏地撩开了封锦玄左手臂的袖子，密密麻麻的黑色线虫在他的手臂下蠕动，顺着手臂而上，还有，扒开他衣襟，露出胸膛，更多！

    触目惊心，简直让人觉得可怕。

    “这是怎么回事？”宫司屿惊异无比。

    “我们扶他去找封爷爷！”

    “别……别让爷爷知道……”封锦玄拧眉，放下了自己的袖子，“扶我回我的住处，我没事。”顿了顿，封锦玄看向纪由乃，“我想……我想要阿萝回来……我还没告诉她……我已经去端木家……解除婚约了。”

    宫司屿扶着封锦玄回了他的住处。

    纪由乃找来了姬如尘。

    在见到密布在封锦玄体内皮下的黑色线虫后，姬如尘拧眉嫌弃道：“谁啊，下这么狠得手，这东西密密麻麻的恶心死了，看得我难受。”“

    “是什么？”

    “噬心蛊，一旦种下，只要心里念着所思所想所爱之人，就会感受到万虫啃噬心脏般极致的痛苦。”

    “谁会给他种这种蛊？”纪由乃觉得头疼，阿萝不知跑哪儿去了，封锦玄又这样，还不让他们告诉封玄清，怎么回事？

    “等他醒了，问他自己不就得了？”

    姬如尘话音刚落，封锦玄住所卧房的门，就被一个身影偷偷推开，来人不是别人，正是许久不知所踪的当归，这厮背着个黑色包袱，做贼似的。

    “不用问了，端木家干的，封先生昨天跑去端木家摊牌，要解除婚约，那老太太阴毒的很，给他种下噬心蛊，说只要封先生忍受三天，熬过去了，她就同意解除婚约，熬不过去，免谈。”