    风之国，砂隐村，风影办公室。

    不知是不是治理沙漠的成效越来越显著，三代风影总觉得飘荡在村子上空的沙尘变少了。

    连风也不再是干巴巴地夹杂着细沙，而仿佛是隐隐带上了一丝水汽。

    “海老藏长老，您可曾听说过有一种特殊的族群，他们的特点就是会随着情绪的变化而使整个身体产生畸变，变得像是一只周身被石质铠甲覆盖住的怪物一样。”

    “而且狂暴之后，他们的力量也跟查克拉不太一样……”

    宗弥坐在沙发上，恭敬地给海老藏长老添上了一杯茶水。

    海老藏端起这个砂瓷茶杯，轻轻抿了一口澄黄色的茶水，一股芬芳的茶香随着热气率先钻进了他的鼻间，然后才浸漫住他的味蕾。

    “没有……”

    海老藏悠悠说道，忍界中奇特的能力数不胜数，对于宗弥描述的这个族群，他很确定自己手中没有相关资料，不然以他的记忆力，肯定能够回忆起对应的信息。

    “唔……”

    “石质铠甲？”

    “不同的狂暴能量？”

    宗弥身旁的风影倒是仿佛突然想起了什么似的，低声喃喃道。

    “老师，你知道？”

    宗弥的目光一亮，连忙问道。

    “当时进攻石之国的时候，曾经有部队汇报过，在一片石林山地里面，他们曾经遭遇到攻击。”

    “而攻击他们的那个族群，跟你描述的很相似……”

    风影露出了回忆之色。

    “嗯？”

    “那老师你还记得他们在石之国的哪个位置么？”

    宗弥立即追问道。

    “当时战事太紧，我也没仔细记，只是通知后续部队绕过这个地方而已。”

    “不过要知道也很简单，只要查一下当时的卷宗就可以了。”

    “怎么？这个族群对我们村子有什么用么？”

    风影发问道。

    “最近我跟木叶村的大蛇丸联系上了，打算跟他进行一些项目合作。”

    “而这个族群的特殊力量，便是关系到我和他的合作，谁会处于优势地位……”

    宗弥没有迟疑，跟风影和海老藏说出了实情。

    毕竟秽土转生‘考古’来的情报，还可以推到蝎的身上。

    但是之后宗弥的一些想法实施，离不开大蛇丸的帮助，想要将这些实验结果推广到砂隐村的忍者身上的话，迟早都是要说出大蛇丸来的。

    宗弥之前可没有展现过半分生物实验上的才能。

    “唔？！”

    “大蛇丸？！”

    “木叶村的三忍？”

    海老藏和风影立马会吃惊的眼神扫向宗弥。

    “那可是个非常危险的家伙啊……就连木叶村的忍者们大多都不愿意靠近他……”

    海老藏眯缝起眼睛，警告着宗弥。

    “是啊！”

    “跟外村人合作，尤其还是木叶村里的高层，这无异于与虎谋皮啊……”

    “他真的可信么？”

    风影的语气中亦是带着满满的戒备。

    “老师，长老。”

    “你们放心，以我如今的力量，大蛇丸已经不再是我的对手，就算合作失败，我们也不会有什么损失的。”

    “而且据我的观察，大蛇丸对木叶村似乎早有不满，未来甚至将他拉到木叶村的对立面，也不是不可能的事情。”

    宗弥严肃地说道，他的语气平稳镇静，丝毫不像是一时冲动做出的决定。

    “关于这一点，倒的确有可能……”

    海老藏沉吟片刻后开口说道：“之前听说木叶村的四代火影，大蛇丸也是有力的候选人，但是最终位子却是落到了小他一辈的波风水门手中。”

    “若是他对此心生不满，我们再加以挑拨，也未必不能从他手中获得一些情报利益……”

    风影听了宗弥和海老藏的分析之后，也不再继续劝阻，只是叮嘱宗弥跟这种人打交道要特别小心，最好是避免直接碰面，免得落入陷阱当中。

    “嗯！”

    “老师，你到时候让蝎去一趟，将他们全部完好地抓回来就行了。”

    “记得强调一下这帮家伙强横的身体，麻药得加大剂量！”

    宗弥毫不客气地给蝎分派了一个任务。

    “你这意思是立马要动身前往云隐村了？”

    风影敏锐地察觉到了宗弥话语中的隐藏意思。

    “是啊！签订盟约这种事情还是趁早比较好，云隐村那边也有我们稀缺的资源，早日开展双边贸易也能增加我们村子的经济收入。”

    “而且，距离下次爆发战争的时间应该不会太久了……”

    “我们必须要想办法将木叶村那些高端力量消灭掉！”

    “不然即使我们在发展，木叶村的发展永远都会在我们前头！”

    “至于土之国那边的盟约，老师你就得另外安排人了！”

    “一旦战争爆发，最好就是出现我们三村同时围攻木叶村的局面！”

    宗弥语气笃定地说道。

    “战争，既是全面洗牌的最佳手段，崛起的快捷通道，但却也是坠入深渊的艰险之路啊……”

    “也罢，你们这些年轻人都这么有干劲，我这把老骨头索性豁出去一把，就算以后名字被刻在英灵碑上，也不枉当年二代大人对我的栽培……”

    “土之国那边，就由我带两个小家伙去跑一趟吧！”

    “顺便也带他们实践实践……”

    海老藏目光中竟是也出现一抹火热的希冀。

    他当然也清楚，如今的砂隐村已经是进入了建村以来的全盛时期，若是主动出击再进一步的话，成为忍界霸主也未尝没有可能！

    这可是砂隐村建村以来几代人的梦想！

    “长老，你顺便把罗砂带过去吧！”

    风影斟酌了一会，开口说道。

    海老藏听言后异色一闪，但只是轻轻点头。

    ……

    汤之国，汤忍村，这是个有富饶自然资源的村子，有“忘却战争的村子”之称。

    整个村子最为有名的便是各种温泉。

    夜幕下，一个搭建在半山坡上的温泉旅店，整个旅店氤氲在一片朦胧的水汽当中，若是从山脚下望去，有种云顶天宫的迷濛美感。

    店里最高级的客房是享有独立的一池温泉的，不过价格非常昂贵，一般很少会有客人居住，所以这间旅店总共也就只有两间这种房间而已。

    不过今晚，其中的一间却是成功地租住了出去，而且客人出手相当阔绰，只是让他简单地跑跑腿，把村里最出名的糖果甜品买过来，就可以轻松拿到一大笔赏钱。

