    宋绾绾从楼上回来之后就坐在自己的工作间，罗丽坐在她的身边，两人都在着急的等着杨苒拿米优可的签名海报下来。

    不过，宋绾绾并没有那么高的期待的，可可的个性她了解一点，如果不是她亲自拿上去的，她未必会签名的。

    “绾绾，为什么杨苒会那么好心的帮我去要签名，我看她不是那么好心的人呀。”罗丽可是十分的不相信杨苒的好心。

    这个女人只知道处处算计，从来就不会这么好心的帮人的，尤其是帮宋绾绾了，肯定没安好心的。

    说不定又在算计在什么。

    “绾绾，我看这个女人也不是那么好心的人，是不是在算计什么呢？”罗丽对于杨苒这个女人是真的不太放心的。

    反正，从进工作室第一次见到杨苒开始，就很不喜欢这个女人，永远一副高高在上，鼻孔朝天的女人，真的不怕鸟拉屎掉进她的鼻子里面。

    “不会在算计什么的，不要多想了，杨苒毕竟和我师傅是好朋友，她进去的话比我好。”宋绾绾忍住的罗丽的肩膀，哪里来的那么多阴谋论。

    虽然，这一次杨苒拿她的海报进去，肯定就是有什么算计的，不过宋绾绾并不想让罗丽也这样子想。

    “我怎么可能不多想呀，这么久了没有见到人，也没有见到我的签名海报，你说她是不是就没有想过要给我的海报签名的。”罗丽越想这样子的可能就越是存在的。

    杨苒这种女人，怎么可能那么好心呢。

    况且，从绾绾手上拿过去的，能做什么呀。

    “好了，再等会吧，说不定他们在商量什么事情呢？”宋绾绾本来想给米优可发短信息问一下的，不过想想还是算了吧。

    打扰他们聊天不是什么好事。

    “嗯，那再等五分钟，如果等五分钟以后他们还没有过来，我们就不等了。”罗丽对于杨苒这个女人是真的没有什么多余的信心。

    “嗯好。”

    然后不用等五分钟，就等下来了季景川和米优可两人，米优可戴着墨镜，身着墨绿色的性感长裙，外面披了一件白色的大衣，显然身形修长气质优雅，一副漂亮女神范。

    “哇，是米优可女神啊！”

    “真的是她，现在要离开了吗？”

    “会不会戴我们公司的首饰呀。”

    “肯定好看，一定会超级漂亮的。”

    “她来的时候我没有能好好的看一眼，现在应该这么离开了，好可惜都没有能拍张相片要个签名的呀。”

    “对呀，好想去和女神合个影。”

    罗丽这边一看到季景川领着米优可下来了，直接一起身就激动的拉着宋绾绾冲过去了。

    “老板，老板，我能不能和米小姐合个影要个签名呀？”罗丽看着季景川问，有些不太敢去问米优可。

    这大概就是因为见到自己喜欢的女神本人时太激动了，一时间不敢上前。

    季景川看着她那一张圆圆的小红脸，看了看，然后笑了起来。“罗丽，你这么激动是要跟小可合影，不知道的还以为是你是想要和我合影呢？”

    罗丽被季景川一说，有些紧张不安起来了，神情十分严肃看着他。“老板，别这么吓我，我要想和你合影，你答应吗？”

    罗丽索性没脸没皮的这么去怼季景川，虽然是老板，是金主爸爸，但是不能允许季景川这么调侃自己。

    “当然可以，不过你现在需要选一下，是和我合影呢，还是和小可合影？”季景川没有料到罗丽这么直接问话的，把他怔了一下。

    罗丽为难了，看看季景川，又看看米优可，此时的米优可摘下了墨镜，一又幽蓝色的眸子正带着笑意的看着她。

    “这位小姐姐，我也很想知道你这个问题的选择，是选我还是选你老板呢？”米优可是不嫌事大了，她从宋绾绾那里知道了，这个长得一张萝莉脸可爱的小姑娘是绾绾的好朋友，也是她的迷妹。

    “老板，如果我选择了我的女神，你应该不会开除我吧？”罗丽一脸为难的看着季景川，没有想到季景川居然会让她选择呀，一边是老板一边是女神，这对于罗丽来讲简直太难选了。

    这么一问，季景川就知道了，自己这个老板在罗丽的心中还没有一个女神来得重要呀。

    米优可投了一个同情的目光过来，意思就是在说，季二哥你在你员工心中还没有我重要。

    “罗丽，我要一个理由。”季景川很严肃的跟她说着。

    罗丽立马崩紧身子一脸严肃的看着他。“老板，我是这样子想的，我觉得你好歹一直在我身边，我想和你合照不是天天可以的事情吗？但是，我女神是真的有可能一辈子就见一次，拍照的机会太难得了，你觉得这个说法怎么样？”

    罗丽这么一说，季景川还能说什么呢，冲着她笑了笑。

    “行，这个理由我同意，不过你要和我合影的事情，自己再挑时间和我说。”季景川松了口。

    不过，罗丽听来就全当他是开玩笑的，谁敢真的去和季景川合照呀，所以罗丽才不会当真。

    季景川拍了拍手，看向大家。“你们大家今天可以有十分钟和米优可小姐拍照签名，但是需要好好的排队，还有这件事情不要外传出去，不然将接受法律的制裁，明白吗？”

    “哇，太好了，我们可以去和女神合影了。”

    “我要合照！”

    “我要签名！”

    大家开始排队。

    米优可看了一眼这么热情的大家，庆幸自己的决定是对的。

    “先帮你们签，要合照还是签名？”米优可看向宋绾绾问。

    宋绾绾笑了一下，米优可演戏是真的可以的，说装陌生人就装陌生人。

    “我要合影就行了。”宋绾绾很给面子的说着。

    “来，我们拍合影。”米优可极为大方且温柔的配合着。

    宋绾绾拿着手机拍了两张就退了出去，现在全公司的人都过来了，搞得像一个小型的粉丝见面会一样的热闹。

    只能说明米优可的人气是真的旺，走到哪里都有粉丝。

    宋绾绾把合影发给了陆霆聿，告诉他米优可在他们工作室，今天晚上她和米优可去吃饭。

