    “你是卢文进？”邵树德坐于凉席之上，问道。

    陈诚、赵光逢二人一左一右，都把目光投向幽州使者。

    “灵武郡王竟然记得我的名字？”卢文进有些惊喜。

    “刘仁恭现在何处？”邵树德问道。

    卢文进有些奇怪名镇西北的邵大帅为何关注刘窟头，不过还是答道：“蔚州失陷后，刘将军败退回范阳，遭到责罚，被打发去督建岐沟关了。”

    邵树德点了点头。岐沟关，好熟悉的名字。

    “李帅遣你来何事？”

    “回灵武郡王，吾帅欲攻蔚州，报陷子之仇，望河西劲兵相助。”卢文进答道。

    这哪是为了救回被抓的儿子啊，这是嫌儿子死得不够快吧！

    李匡威，对别人狠，对自己也狠，可以！

    “陇西郡王乃吾义兄，吾不欲伐之，使者请回吧。”邵树德说道。

    卢文进有些惊讶。

    你上次不还出兵了么？十余万大军横于云州以北的草原之上，诸族震怖，纷纷走避，简直比东面的契丹还吓人。最后迫退了河东大军，威风凛凛，怎生这次就不想打了？

    “灵武郡王可是金帛有所不足？也是，大军征讨，耗费靡多，我家大帅愿助——”

    “不必了。”邵树德伸手止住了他后面的话，随后话题一变，询问道：“卢将军可知契丹迭剌部涅礼一族有个叫耶律亿的少年？”

    “知道。”卢文进答道：“涅礼一族世任夷离堇，自涅礼起，凡七世十六人。耶律亿之伯父耶律释鲁任本部夷离堇，兼部落联盟夷离堇，以侄耶律亿为挞马狘沙里。此子有计谋，善征伐，已小有名气。”

    契丹部落联盟，实行的是蕃汉两套制度。

    开元四年，契丹李失活、奚李大酺率部众投降，“制以失活为松漠郡王、行左金吾大将军兼松漠都督”，其手下八个部落酋长，皆拜为刺史。

    又在其府置静析军，李失活为经略大使，部将可突于为副使。

    朝廷派员至松漠都督府，对其军队进行整编，分配草场、农田、丁口，契丹兵有了那么点国朝府兵的意味。

    从这时候起，契丹便军政分离了。松漠郡王、都督是最高领袖，有大义名分，但军权由静析军副使掌控，实际权力其实要大过郡王或者说是部落联盟长。

    可突于后来果叛，被朝廷讨平，开元二十三年加封涅礼为松漠都督。涅礼再叛，开元二十五年讨平，涅礼远遁漠北。

    其人也不敢再做都督或大汗了，尊遥辇氏为八部联盟首领，并且盗取了突厥的“无上可汗”尊号，也是够不要脸的。即便辽国全盛时期，怕是也远远比不上突厥。

    自此以后，遥辇氏任可汗，涅礼后人任迭剌部军事首长（夷离堇），兼部落联盟夷离堇，掌握实际大权。

    目前契丹八部可汗为痕德堇，涅礼后人耶律释鲁为八部夷离堇，耶律亿是耶律释鲁最喜爱、最信任的后辈，并打算将耶律氏祖传的八部军事首长位置传给他。

    “契丹最近还安分么？”邵树德又问道。

    “不安分。这几年东征西讨，蚕食诸部，鞑靼、奚、室韦等族，咸被驱使，族帐浸甚。”卢文进答道。

    邵树德站起身，凝眉沉思。

    其实，历朝历代，只要王朝存续时间够长，草原上就总会出现强力政权。这是自然规律，很难改变。

    国朝肇建，突厥强盛，在北方还建立了好几个附庸实力，比如梁师都等。

    太宗以开国精兵讨平后，一直很注重草原诸部的发展。到了高宗、武后、玄宗朝，一直是军事和外交手段并用，使得草原上始终无法形成强力政权，直到安史之乱爆发。

    这种外交手段的纯熟运用，出自北朝基因，与从中原腹心地区兴起的内向性王朝大不一样。国朝不歧视胡人，对草原的了解也很深，经常深度参与草原的内部事务，取得了令人惊叹的效果。

    有唐一代，北方草原胡人屡次试图统合，但总特么有内奸，到处是唐朝的走狗，分裂得太稀碎了。回鹘汗国又意外覆灭，最终没能起死回生。

    当然即便是藩镇割据时代，北方诸镇武力也强盛。奚人得意忘形之时，被幽州镇讨灭，回鹘余烬欲振作之时，被天德军、振武军、河东军联合讨平。

    到了这会，不是突厥人，不是回鹘人，不是奚人，不是室韦人，而是契丹人“站了出来”，再次试图整合草原各部。

    邵树德有预感，依照目前的形势，中原和草原大概会陆陆续续兴起几个政权，互相鼎立。大家都在和时间赛跑，谁先建国，并且吞并周边藩镇或部落，谁就占有优势。

    契丹目前的实力，也就是一个大藩镇罢了。

    对草原，邵树德比较欣赏国朝的做法，要将其视为帝国的一部分，深入参与其内部事务。

    明明危险就在那里，你还把头埋沙子里，修个边墙就不管了，任草原胡人在边墙外折腾，这是极其错误的做法。

    要有主动性！

    国朝以来，突厥、薛延陀那些杂七杂八的草原强权首领，可没几个是死在唐军手里，多半是被自己人或敌对部落杀死，然后将首级送到长安。

    你不参与草原事务，就没有影响力，就没法施展外交手段，就不会出现这种危险被掐灭在萌芽阶段的好事。

    随着骑兵技术、战术的发展，这个兵种将迎来其黄金年代，威力远超两汉、南北朝，草原民族也将迎来其鼎盛时期。

    这时候中原王朝如果还是老一套，继续修长城，修边墙，任由危险蔓延、发展下去，是非常危险的，也是对子孙后代不负责。

    匈奴和突厥比起来，就是弱鸡，差在装备和组织度。突厥和蒙古比起来，也差了那么点意思，差在战术思想。

    “卢将军，你回去便和李帅说，若契丹有变，我愿出兵相助。然李克用乃我义兄，不忍相攻。”邵树德说道。

    卢文进有些无奈。

    你愿意来打契丹，我们也不敢让你来啊。

    多来几次，西奚、室韦甚至山后诸军见识到了朔方军的实力，以后万一入侵幽州镇，不得有人倒戈相向，开门迎降？

    他不懂影响力这个词，但意思是明白的，这能让你随便来？

    毅州、新州、妫州等地，本就胡汉杂处，灵武郡王这人又“胡”得很，据闻身上兼了好几个头衔，是一个很少见的从边地胡汉交杂之地起家的豪杰，若让他控制塞外诸部，那便是想打河东打河东，想打幽州打幽州，草原就是他的家，神出鬼没，让人难以招架。

    “灵武郡王既不愿，此事便作罢好了。另还有一事，我家大帅求购战马五千匹，要青海骢，不要草原马，愿以金银市之。”卢文进道。

    “李帅倒是忙得很啊。”邵树德笑道。

    五千匹战马不算多，四大牧场就能拿得出，但他不想动用这部分储备。

    这笔生意，交给河西嗢末、甘州回鹘、肃州龙家好了，跟着自己混，总得有点好处。

    “此事我应允了。”邵树德答道：“你亲去胜州一趟，找都护府宋副都护即可。”

    说罢，邵树德便让卢文进走了。

    “朝廷那边，须得一人前往。”邵树德转身坐回了胡床，道。

    陈诚、赵光逢神色一凛，知道这才是正事。

    “怎么，二位皆不愿去？”见两人不说话，邵树德失笑道：“长安是龙潭虎穴吗？”

    陈、赵二人干笑。长安那点事，手到擒来，耽误时间。

    “既不主动，那我可就点名了。赵大，此事你去。”

    “遵命。”赵光逢也不推辞，直接应道。

    “掌握好时机，现在还没到动兵的时候。”邵树德又叮嘱道。

    ******

    李杭轻身入了晋阳。

    时隔一年，好像没多大变化。

    要说有变化的话，可能地方上更乱了，居然有军士劫掠商旅、百姓，这让他大开眼界。

    若不是沿途的岚州、太原府都派出兵将护送的话，李杭怀疑自己能不能活着抵达晋阳。

    “使者便住这里吧。”河东幕府的一位官员将李杭引到了一处宅院前，道。

    “此非驿站，乃何人府邸？望之久不住人了。”李杭奇道。

    这宅院前后数进，看样子花费极大，即便在晋阳三城，亦可称一声豪宅大院，居然没人住，奇哉怪也。

    “此为贺公雅府邸，昔年灵武郡王曾在此住过多日。”幕府官员说道：“使者既从灵夏而来，住此间倒也无妨。”

    “如此便多谢了。”李杭也不推辞，直接与随从将行李搬了进去。

    见李杭等人都住进去后，幕府官员喊来了一名军将，吩咐了几句，随后便离开了。

    军将带了一队人，将各个大门都看好，严禁出入。

    李杭低声骂了几句。

    李克用倒是学精了，不让他出门随便逛了。

    不过一路行来，虽是走马观花，依然看到了不少虚实。

    朔、岚交接的草城川一带，河流纵横，水草丰美，但人烟荒芜，显然李克用没打算在那边花费力气。

    若要大举北伐，这种地方怎么着也要设个草料库、粮仓，除非不打算走这条路。

    楼烦、古交城一线，隐隐看到不少马匹，应是牧场马监了，李克用总算干了回正事。

    马儿最喜欢这种略微带点寒冷，同时有水、有草的地方了。国朝盛时，曾在此置马场，后筑楼烦监牧城，与会州南境的西使城差不多。

    羊肠坂一带的道路坑坑洼洼，多年未曾修缮。仓城也甚破败，甚至长满了青苔，看样子是废弃了。

    这说明什么？说明李克用没考虑过侵攻河中，也没考虑过从岚州北上攻朔州。

    进了城后，市面略微有些萧条。至于和去年相比如何，看不大出来，似乎变差了一些，但又好像没有。

    时间太短了！若是三年后再来看，或许会出现明显的变化。

    “克用并未想着北伐，大帅或许可以安心了。”李杭在满是杂草的宅院内转悠着，到贺公雅的书房门前时，直接转身就走。

    大帅曾经流连忘返的卧房，他如何敢进。

    “唉，大帅不用我之言，竟要错失机会。”李杭随手掐了一根茅草，一边把玩，一边叹道。

    李克用很明显不想北伐了，只待其主力东出，攻伐王重盈父子的时机便可成熟。

    李杭曾经建议秘密派人接触王珂，支持他当河中节度使，策动王氏内乱，但被大帅否决了，理由是“虫儿性子软弱”。

    只是，若王氏无内乱，河中该如何攻取？

    罢了，或许大帅本身也没打算取河中，不想太刺激李克用。

    过几日李克用应该就会召见了，李杭又将说辞在脑海里过了一遍，确保没问题之后，方才回到正厅坐下。

    连个暖床的侍婢都没有，这李克用如何待客的？

