    此刻给修卡的感觉就是，对方便是那个强大的秘术师，而秘术师出现在城墙上，难免有些太过于高傲了。

    秘术师的强大不在于身躯，而在于秘术，这个距离......

    修卡正有想法的时候，朱古力已经冲了过去。

    此刻的朱古力心中压着一团怒火，自己好不容易坐上了拉卡这个城市的掌权者位置，能够享受城市的赋税，在城市之中拥有崇高的声望和地位，但是此刻屁股都还没有坐热，竟然就有人打过来了。

    修卡此刻干脆停下，他知道秘术师的秘术虽然厉害，但是被灵武者近身的话，那也就跟纸糊的差不多。

    可是下一秒他的眼睛就瞪大了，只见一双漆黑的大手凭空出现，仿佛拍蚊子一般的对着朱古力一拍。

    砰！

    气浪奔腾而过，卷起了些许灰尘迷眼，而朱古力这个人彻底变成了一团血肉。

    灵武者肉身强悍又如何？实力没到楚天这个层次，即便是偏向于虚幻的冥府之握都能直接将其拍死。

    “杀！杀！杀！”

    不仅如此，另外一边的入城战斗也是打得火热。

    在楚天白虎魂术法的加持下，这不到两万的士兵宛如一把利刃狠狠的插入了进来，他们出手狠毒，而且无惧受伤疼痛。

    很多情况下，武灵帝国附属的城市之间爆发冲突，那大家也只是象征性的打一打，要点赔偿，彰显实力，可是此刻这只血性之军就是真的在下死手。

    修卡呆滞的站在原地，甚至不敢远远的看向楚天。

    他在质问自己有没有这个本事，在这一段距离之中安然无恙到达楚天的身边，如果有，那么还有一战之力，如果不行，那就没得说。

    只是现在楚天淡定的站在城墙上，修卡觉得楚天此战势在必得。

    城池之中的战斗已经变得一边倒了，修卡和其他家族的人并不想和这不到两万的人死拼，并且在他们身后还有楚天盯着，而朱力家族的族长朱古力被楚天一招拍死，他们早就已经丧失了抵抗之心。

    “冲啊！为家主报仇！”

    耶拿浑身浴血，脸上凶性毕露，白虎魂术法对他的加持似乎效果极好。

    对方已经节节败退，但是这并不代表楚天这一两万人就没有伤亡。

    “还不投降？”

    楚天站在城墙上，声音洪亮的吼道。

    伴随着楚天这一声话语，城中的朱力家族剩下的士兵不少直接丢下武器，举起双手求饶，还有些负隅顽抗的也只是被围杀至死，这场战斗以楚天获胜而收尾。

    “喝！喝！”

    那些不擅杀伐的阿列特大公亲卫此刻也忍不住欢呼起来，能够活下来的，身上都是沾血的存在。

    获胜之军进入城中，只不过这一边的城墙也就只能等之后修复了。

    城中府内，这里原本就是布列特家族的府邸，此刻已经摆上了极好的食物。

    楚天让阿列特下令，全员休息放松，之后便带着阿列特和莉亚夫人前往参加城中重要之人的会议。

    会议室之中，修卡以及城中几个关键人物坐在一起，等着阿列特大公的到来。

    阿列特大公来了，他的脸上满是得意的笑容，毕竟这场战斗的胜利用的是他的士兵，而且面子也是他的面子，即便背后的操控者是楚天，但是明面上还是他阿列特大公。

    莉亚夫人成熟温婉的来到一旁坐下，至于楚天，此刻最后进来。

    看见楚天的一瞬间，修卡的瞳孔都有着微微的收缩。

    别看楚天表面上平平凡凡，感觉就是一个柔弱的普通人，可是他施展的秘术真的令人恐惧，即便是如此的距离，修卡依然感觉自己没有把握拿下楚天。

    战斗已经败了，他们也得要接受这个事实。

    “有什么话，就直说吧。”阿列特大公满脸得意的笑道。

    不料，一旁的修卡根本看都不看他。

    “你是什么人？据我所知这一片区域没有你这样强大的秘术师，你为什么不去前线参战，反而是来到这里？”修卡质问道。

    楚天瞥了他一眼，没有说话。

    开玩笑，以楚天一人前往前线，根本难以达到他的目的，搞不好还会被一些强者盯上。

    莉亚夫人此刻却是开口了：“这是我丈夫的弟弟，一直在外修行，听闻了布列特家族的情况之后才回来报仇的。”

    布列特家族族长的弟弟？修卡也是拉卡这个城市的，怎么就不知道布列特族长还有个秘术师弟弟？难不成是私生子，在外面有所成就，回来控制布利特家族的？

    到底是大家族，私生子之类的情况很多的。

    “好吧，这些就不说了，我们来说说之后利益分配的事情，城中百分之十的赋税可以交给布列特家族控制，但是城墙的损坏，我方军费的支出，也需要你们布列特家族来偿还。”

    修卡一旁说道。

    阿列特敲着桌子，似乎在想着什么问题，实际上就是等楚天给他传递意思。

    砰！

    只见阿列特大公一下子拿着桌子上的茶盏给丢在了地上，整个会议室的人都愣住了，这其中包括楚天。

    “什么？还要我们来修城墙，赔偿军费？你在开什么玩笑？一分钱都没有，而且我们要城中百分之二十的赋税，还要朱力家族交出所有的灵晶，晶核，宝物！不然这个城市就不会再有朱力家族了！”

    阿列特大公气焰嚣张无比，甚至把修卡都给震慑住了。

    楚天抹了一把脸，颇有些尴尬，毕竟他只是授意阿列特大公多要点好处而已，没想到对方理会成了这样，不过这样也好，符合楚天的想法。

    修卡忍不住说道：“你开什么玩笑？且不说你怎么对付朱力家族，就是那百分之二十的赋税绝对不可能，城池的建设支出.......”

    越说，修卡的气势就越弱，他最后不得不开口说道：“城墙修复的费用可以从支出里面扣除，朱力家族随你们处置，只要不过分，赋税最多百分之十五！”

