    第898章 生擒银56   

    其实唐宇也想弄死那两个银质面具人。

    

    不为别的，就是试一试面具是否会反噬。

    

    这一点很重要。

    

    面具真拥有反噬能力，那接下来他们三人就轻易不能出手。

    

    要是面具不具备反噬的能力，哼哼，出城的这些一心盟成员，就全都是他们的猎物，至于能猎杀多少个，就看他们自己的本事了。

    

    不过衡量一下两方的战力，他又有些犹豫。

    

    两个银质面具人都是通玄六阶，他和焦傲联手对付一个，大概率是能够秒杀，而白富美单独对付一个，秒杀的概率不是很大。

    

    做不到秒杀，前面的邱枫等人赶回来，哪怕他们逃脱，血魔这三个伪装的身份也曝光了，还暴露了他们拥有幻形的手段，以后再伪装就难以混入一心盟了。

    

    权衡再三，他决定放过这两个银质面具人。

    

    可这时……   

    他注意到右侧的银质面具人取出了猎杀榜，飞快的点击榜单上的一个名字，而后就将猎杀榜收了起来，动作隐蔽，速度飞快，能被他发现也是个巧合。

    

    唐宇没当回事，这就相当于赶路中有人打了个电话，打给谁的和他貌似没有关系，可下一秒他的脑中，竟然响起毕不凡的声音。

    

    “邱枫正带着一心盟的成员，赶往金龙城百里外的的一处山谷，说是发现了你的行踪，很快就要到了，你要是在那里就赶紧走。”

    

    卧槽？

    

    唐宇不由得看了眼那个银质面具人。

    

    毕不凡？

    

    这么巧的吗？

    

    “你混进一心盟了？”

    唐宇传音问道：“带什么材质面具，代号是多少？”

    

    那个银质面具人随意的扭头，看了看他们三人，还有另外那个银质面具人，而后才回复道：“银69，你们三个也混入一心盟了。”

    

    “铜74，铜81，铜82。”

    

    唐宇扭头看向右侧那个代号69的银质面具人，而随着他话音落下，那个面具人再次转过头来，二人目光碰触，嗯，确定了眼神，就是自己要找的那个人。

    

    “你们三个怎么混进一心盟的？”

    毕不凡很是疑惑，“没有签订契约？”

    

    他和唐宇三人不一样，他在江湖上是无名的存在，至少没多少人知道毕不凡是谁，也没有多少人知道他和唐宇有关系，用毕不凡的身份加入一心盟就行。

    

    焦傲和白富美的身份也没曝光，其实他俩也可以用真实身份加入一心盟，只不过三人不在一起，出了事比较麻烦，况且现在的伪装身份暴露，真实身份还是一条退路。

    

    唐宇没理会毕不凡的问题，直接略过，问道：“毕兄，那个银56是龙晓晓吗？”

    

    “不是。”

    毕不凡道：“龙晓晓是银70。”

    

    唐宇笑道：“有没有兴趣干掉银56？”

    

    “会不会遭到面具反噬？”

    毕不凡也关心这个事情，“我一直在琢磨，面具是不是真的具有反噬的能力，感觉邱枫是在吓唬所有人，可这个险不能冒啊。”

    

    唐宇道：“摘了面具动手，应该没问题。”

    

    毕不凡道：“行，你动手，我掩护。”

    

    唐宇心中不由得骂娘。

    

    感觉毕不凡比他还要奸猾。

    

    “可以。”

    

    他爽快的答应了。

    

    谁动手都不如他动手合适。

    

    随后他就问道：“银56死了，咱们四个毛都没少一根，邱枫那边怎么说？”

    

    “这个的确是个问题。”

    毕不凡问道：“你有空间法宝吗？”

    

    空间法宝，和储物戒之类的储物法器法宝差不多，唯一的区别是能将生命体装进去，法宝内部是压缩的一片空间，生命体进入，外人根本发现不了。

    

    唐宇哼道：“我要是有，就不废话了。”

    

    毕不凡哈哈一笑，“我有。”

    

    “怎么搞？”

    唐宇不由得看了眼毕不凡，老小子身上好东西不少啊。

    

    “当然是将银56收进我的空间法宝里，找个合适的机会再干掉……”毕不凡几乎是不加思索的说出整个计划，很多细节都想的很是到位。

    

    唐宇又不由得瞥了眼毕不凡。

    

    老银币。

    

    恐怕毕不凡原本的计划是，将他们四人都给收进空间法宝，得知他们三人的身份，这才以退为进，和他们三人联手搞定银56。

    

    老银币混进一心盟，也是没按什么好心眼。

    

    敲定好细节后，唐宇先往嘴里塞了一颗胶囊，咽下去的一瞬间，断龙剑出现在手中，出鞘向着左方远处劈斩出一剑，“唐宇，别跑，受死。”

    

    轰……   

    无形的剑光将一棵大树斩爆。

    

    大地似乎都有些颤动。

    

    银56下意识的扭头看去，而这时毕不凡从他身边掠过，他瞬间就被收进空间法宝中，而毕不凡脚步不停，向着远处飞掠而去。

    

    “什么情况？”

    

    焦傲和白富美都有些懵逼。

    

    “那是老毕。”

    唐宇扭头向着前方看去，语速极快的给他俩讲述一遍和毕不凡的计划，需要他俩配合，不然过不了邱枫那一关。

    

    毕不凡去而复返，快速换了一双鞋子，又飞掠而去。

    

    他得制造出银56的脚印，不然破绽太明显。

    

    唐宇始终看着前方，看到身影晃动就传音道：“都过来了。”

    

    “我这里没问题。”

    毕不凡回复。

    

    银1带着十多个面具人极速飞掠而来，“发生什么事情了。”

    

    “不清楚。”

    唐宇摇头，向着被斩爆的大树方向看去，“刚才我们正飞掠着，银56突然向那边飞掠过去，还大叫了一声‘唐宇，别跑，受死’，接着那棵大树就爆了，银69追了过去，我们三个实力不济，就没敢过去添乱。”

    

    焦傲和白富美都是点了点头。

    

    这时，毕不凡飞掠了回来，摇头道：“有战斗的痕迹，银56不见了。”

    

    “过去看看。”

    邱枫看了眼毕不凡，立刻向着远处飞掠而去。

    

    一行人来到那棵炸开的大树附近，地上有着三种不同的脚印，其中一种是出自毕不凡，另外两种是毕不凡伪造出来的，一种是唐宇的，一种是银56的。

    

    因为唐宇那一剑，空间有些紊乱，还真像是战斗过的样子。

    

    这时银2也带着其他一心盟成员赶到，得知情况后四下扫视一眼。

    

    “没有血迹。”

    

    “银56还活着？”

    

    他扭头看向邱枫。

    

    邱枫拿出个形似罗盘的玉盘，走开几步鼓捣几下后摇头道：“银56没死，但查不到具体位置，应该是被屏蔽了感应。”

    

    银2点了点头，没有再说什么。

    

    这时银70突然问道：“你能通过我们的面具定位？”

    

    此话一出，所有人都看向邱枫。

    

    尤其是铜质面具人，目光都很是凌厉。

    

    他们不是人族，能被邱枫定位，那是不是代表着邱枫有暗地里猎杀他们的意图？

    

    不然为什么在面具上做手脚定位，还不事先告之？

    

    唐宇用眼角余光撇了一下银70，这不就是龙晓晓么。

    

    这个时候问这个问题，成功的转移了所有人的注意力。

    

    随后，他就不由得看了眼毕不凡。

    

    操。

    

    老银币事先叮嘱龙晓晓这么做的。

    

    一定是的。

    

    他瞬间就把事情想明白了，老银币的目标是银56，只不过他们三人冒出来，老银币才拉他们三人入伙打掩护，要是没有他们三人，老银币就是顺手将所有人装进空间法器里。

    

    应该是出城前就计划好的事情。

    

    他心中还有一个疑惑。

    

    银56是谁？

    

    

