    

    顾家姑娘跟他说过，这张吃三天的药方子是用来打虫子的，因此有几味药是有毒的，但不会伤身子，他祖孙三人可以放心吃。

    那大夫听罢，眉头皱了皱，有些不甘心，道：“这上面的赤烛草、紫虫根都是毒药，您老抓了这样的药回去，家里人吃了一定会出事儿。”

    大夫做出很为难的样子道：“像是这样带着毒药的方子，我们药铺一般是不敢抓的，您老想要抓药，得把我们带去找开药方的大夫，确定一定会没事后，我们才能抓药。”

    袁家贵眉头一皱：“这么严重，一定要开方子的大夫来了才能抓药？”

    大夫听罢，观袁家贵的脸色，以为他害怕了，是啪一声，把药方子拍在桌子上，道：“这是人命关天的大事，必须得见到那位大夫才行，不然这药我们不敢抓，还得拉你去见官！”

    官字还没落下，袁家贵就已经抓住两张药方，冲出药铺。

    那大夫给吓得愣住了，是一会儿才回过神来，跳起来叫道：“快追上那个老头，不能让他跑了！”

    大夫的声音太过凄厉，药铺里的药童是愣了一会儿，这才在大夫要杀人的目光中冲出药铺。

    可他们找遍了整条大街，以及附近的几条街，都没有找到袁家贵。

    那大夫不死心，是药铺也不开了，关上门就带着药童满城找人，还特地吩咐药童：“你们几个去城里的各个药铺盯着，要是看见有穿着灰布衣、头发雪白、瘦弱的老头去抓药，别管其他的，先把他给抓来再说！”

    想了想又道：“要是有人出来多管闲事，你们就说那老头是个穷鬼，偷了咱们药铺的药材，总之一定要把人给我弄回来。”

    “是是是。”药童们见大夫这么着急，不敢多问，只能照着做。

    可袁家贵是逃过荒的，有些本事，知道那名大夫有古怪后，一冲出药铺就往小巷里跑，故意走那没人的地方，再穿过城西的废墟破屋，转过几个小巷后，直接回了家。

    游三安正在帮着袁恩收拾东西，看见袁家贵慌慌张张的冲进来，手里还没有药材，就知道是出事儿，一把把他拉进屋里，砰一声关上门，从门缝朝外看了片刻，确定没人跟来后，才放下心来，问道：“您老这是怎么了？”

    袁家贵把自己在药铺里遇到的事儿说了：“那家药铺在城南主街，叫啥名字不知道，只知道那名大夫姓岑。”

    又道：“那岑大夫很是古怪，非说顾姑娘的药方子有问题，要见顾姑娘，不带他去见就不给抓药，还要把我抓了见官。世上哪有这样的大夫？他明显是另有目的，我察觉后，立刻就跑了。”

    游三安听得很是赞赏：“您老做得对，这事儿您别管了，我会去查。”

    大楚不是谁都能开得起药铺的，即使是府城，药铺最多不会超过十个，而城南的药铺更少，三个是顶天了。

    想要在这三个药铺里找到一个有岑大夫的药铺，很是简单，不用一个时辰就能办妥。

    游三安道：“您把药方给我，我去抓药，您老就在屋里歇着，今天别出门。”

    袁家贵点头，把两张药方给了他，又交代道：“记得买两个瓠子回来，要做药引子的。”

    “成。”游三安点头，接过药方子后，离开袁家，先去城西废墟，找到小隋手下的乞丐，让他们分成两路，一路到袁家附近暗中保护袁家贵祖孙；一路去城南找一个有岑大夫的药铺打探情况，之后才往柳家医馆去。

    柳大夫爱钱，从来不管你是抓毒药还是补药，只要给银子就给药，反正只要不是柳家医馆抓错药，就算你吃死了他也不会管。

    果然，柳家医馆的药童是问都没问，看了药方后，直接抓药，只是在把药递给游三安的时候，说了一句：“这位大夫跟我们家柳大夫一样，是个喜欢毒的，厉害。”

    游三安听罢，很是赞同，小东家确实很喜欢毒药，听说配制了一屋子的毒药，吓人得很。可主子就是喜欢小东家，他们也没办法，只能祈求主子别不小心被毒药毒死。

    抓了药后，游三安去买了些吃食，还买了两个瓠子，就匆匆回了城西袁家。

    他把药材跟吃食、瓠子都交给袁家贵后，又离开去了乞丐们居住的废墟老屋。

    在哪里等了三刻钟后，到城南药铺打探消息的小乞丐们就回来了，对他道：“安三哥，打听到了，是城南的岑家药铺。如今岑家药铺已经关门，全铺子的人出动去找一个老头。”

    接着又把岑大夫以及岑家药铺的情况详细说了一遍。

    最后道：“听老乞丐们说过，那岑家药铺似乎不是岑家的，背后还另有大东家，至于那大东家是谁，没人知道。”

    游三安听罢，皱起眉头，立刻道：“把人全都撤回来，最近不要往城南去。”

    主子说过，在没查清楚对方的势力有多大之前，不要冒然派太多人去查，否则极有可能被对方埋伏在暗处的影子卫反跟踪。

    “是，安三哥。”小乞丐应着，又奔了出去，把还没回来的人叫了回来。

    游三安则是去了城北，主子跟小东家都在那边，正在忙着定下城北挖掘暗道的位置。

    ……

    城北木家，顾锦里一边拿着绘制好的暗道图纸，一边听着游三安的话：“岑大夫？岑家药铺？背后大东家？”

    秦三郎想了想，问道：“可是对方想要你的那张驱虫药方？”

    去年夏天的时候，小鱼做了一种方便药，是专门用来治疗长虫病的，这方便药一做出来源字药行那边就兴奋不已。经过几个月的验证，证明真的能治长虫病后，立刻在所有源字药行的药铺卖这种打虫药，是卖得极好，治好了不少人的长虫病。

    这样的好药，让不少人红了眼，是一直想要配出打虫药的药方子，可小鱼的打虫药里有一味很不起眼的药引子，那些大夫是想破脑袋都没想出来。

    如今看来是实在想不出来后，想要抓人抢药方了。

    秦三郎想到这些，立刻吩咐游喜：“暗道的事情你不用管，盯着岑家药铺，不能让他们得手。”

    又吩咐大庆：“带着你的人守好小鱼，要是出了纰漏，你知道后果。”

