    泰坦基地。

    因为拉格拉斯突发事件，孤儿院孩子们参观DASH的时间被推迟到了第二个周末。

    此时距离圣诞节也过去了好几天，参观DASH算是一件迟到的圣诞礼物，不过孩子们依旧很高兴。

    特别是丽莉卡终于完全康复，脸色红润，又能够像以前一样温柔地照顾大家。

    “丽莉卡姐姐，”一名小女孩好奇问道，“高树哥哥也会参加DASH战斗吗？”

    “会啊，”丽莉卡揉着女孩头发笑道，“哥哥他也经常去前线的。”

    “那也会驾驶DASH战机喽？”

    “这个……”

    “你们可千万别在顾问面前说，”瑞希和东马快斗找来道，“顾问什么都会，就是不会驾驶战机，而且顾问不是战斗人员，也不需要和外星人、怪兽战斗哦。”

    “好了，大家，”东马快斗拍手聚集孩子们说道，“接下来就是今天的重头戏了，和我一起去参观DASH机库，还可以近距离观看战机。”

    “真的吗？”

    “我们也可以乘坐战机吗？”

    “这个看你们表现。”

    另一边，夏树通过DASH司令室进入了空中母舰内部。

    “不行！”艾莉着急喊道，“不可以，顾问！这样是违规的！”

    “不要这么死板，艾莉，我只是做个试验而已。”

    夏树打开母舰驾驶位接口，和装有智能程序的黑盒子连接在一起。

    “这个是远程控制装置，安装后你就能够在司令室操控母舰。”

    “艾莉没有权限……”

    “现在有了。”

    夏树按下启动健后回头问道。

    “感觉怎么样，艾莉？”

    “连接成功，正在接管母舰操控。”

    艾莉眼中数据闪烁。

    圣诞过后艾莉通过夏树送的只能程序完成了细微升级，能够像盖亚世界“帕尔”一样远程操纵战机，而且和托管性质的“帕尔”不同，以艾莉的分析能力甚至能够投入实时战斗。

    发现这一点后，夏树立马来了兴致。

    他说不定可以借着这个机会掌握DASH战机的驾驶方法。

    这种新式战机并不比其他战队的差，攻击能力上甚至还要强过一般战机，如果能够熟练驾驶操控的话，其他种类战机应该也不在话下。

    “可是顾问，”艾莉疑惑道，“你不是说，身为顾问不需要会驾驶战机吗？”

    “那是以前。”

    夏树满意扫视一圈驾驶舱内部。

    人类形态的他还不能飞行，所以战机对他依然有着不小的吸引力，今后去其他时空说不定还会用上。

    通过艾莉学习，面子上也过得去。

    “先别告诉其他人，艾莉。”

    “唰！”

    正说着，东马快斗和瑞希带着一群小孩进入司令室。

    “什么别告诉其他人？”东马快斗径直看向母舰驾驶室内的夏树，“顾问，你在母舰里干什么？”

    “待会让我带孩子们出去……”

    “诶？这是什么？”

    瑞希不由分说地跑进驾驶室，盯着黑盒子来回打量。

    “这东西有什么用？难道可以自动驾驶？”

    ……

    东京上空。

    DASH空中母舰平缓行驶在高楼上空，小孩们兴奋地趴在窗户边观望四周，只有瑞希仍旧研究着黑盒子。

    “真是了不起啊，顾问，有了这个装置，虽说不能完全替代实战，但辅助驾驶完全足够，就算是希恩也能够在艾莉协助下成为王牌飞行员了。”

    “我都听得到，瑞希队员，干嘛非要把我拿出来说？”

    希恩在基地司令室内纳闷道。

    “不过顾问的确很厉害，居然能够想到这种办法提升DASH实力。”

    “咳咳，没什么。”

    夏树正坐在母舰驾驶位置翻看操作手册，闻言合上手册，视线转向外面城市街道。

    这样悠哉地飞在城市上空，和巨人形态飞行时的感觉完全不同。

    “嗡！”

    忽然一阵空间波动出现在夏树感应中。

    “确认发生次元波动！”艾莉在警报声中报告道，“JT307地区上空出现巨大生命体！”

    “JT307？”

    瑞希惊声望向正前方。

    “不就是我们这边吗？！”

    “危险！”

    “瑞希，快斗！”匆匆赶回司令室的土方队长急声联络道，“先带顾问和孩子们回来！”

    “明白！”

    “砰——！”

    一道扭曲的能量团空间转移砸落地面，瞬间摧毁数栋高楼建筑，尘雾在雷电肆虐下四处蔓延，中间隐隐露出一具庞大的赤红色火焰身躯。

    “我会等你过来，1号奥特曼，”未知声音传入东马快斗脑中，“不久之后，这个地球就是我的了……”

    东马快斗严肃望向爆炸尘雾，沉喝出声道：“你是什么人？”

    “怎么了，快斗？”瑞希隐约察觉到动静，担忧看向东马快斗。

    “先回去。”东马快斗摇摇头陷入沉思。

    前方尘雾中传来气息让他有一种强烈的危险感，比面对进化拉格拉斯时还要强烈。

    开什么玩笑……

    “哗！”

    夏树眼中泛起微光，视线穿透尘雾直视内部火焰身躯。

    类人形态的宇宙人，整个身体都像是缠绕着火焰，如同地狱恶魔一般。

    莫塔兰嘎，麦克斯后期出现的强大宇宙人，不仅拥有高度智慧和超强的战斗能力，还有差点毁灭人类与麦克斯的超级病毒。

    对生物来说，病毒无疑是最可怕的攻击武器之一。

    即使是现在的他也不能完全无视病毒。

    因为奥特宇宙除了正常病毒外还存在光病毒，比如高斯时空的卡欧斯头部，有没有更高等的病毒暂时还不好说。

    “嗯？”

    尘雾散开，莫塔兰嘎疑惑望着DASH母舰返回基地。

    刚才似乎有人在窥视他。

    “1号奥特曼吗？呵呵，快点来吧！很快我会让你知道，越努力越是明白自己的无力！”

    “咻——！”

    泰坦基地，夏树和一群小孩返回司令室后，DASH队员们立马全体出动。

    “现在情况怎样？”

    “扫描到外星人，对方是空间转移后侵入地球，目前还没有进一步动作，似乎在等待DASH行动。”

    “它到底想干什么？”

    土方有些想不明白，但现在不出击肯定不行。

    “提高警惕，先尝试进行交流！”

    “明白！”

    夏树看了一眼大屏幕，带着一群小孩离开司令室：“小心点，对方不是一般的外星侵略者。”

