    她独自坐在办公室里望向落地窗外的夜景，这才意识到下午的会议竟然开了那么久，现在已经是大多数人都吃过晚餐，在家里跟爱人相聚的时候了。

    陈盼还有工作要忙，随便点了份外卖就回了办公室吃饭。

    约摸一小时后，封云霆的回电打了过来，他的声音已然恢复了平静，淡声道：“你繁星姐已经把你的事情转达给我了，两天内给你回复。”

    “谢谢封总。”陈盼想着先前的那通电话，当真是尴尬的不得了，没话找话道，“其实我也不是很急，您让文森直接给我对接就行，那个……我下次直接打他电话吧，你放心嘿嘿嘿。”

    她可不想再发生像今天一样的事，跟文森联系可以有效避免尴尬。

    封云霆反应则是淡定得多，他只委婉的提醒道：“没关系，我和小星星答应过你的事，就一定会做到，只是有些事还是发邮件比较方便，不然的话容易打扰到我们……工作。”

    “我明白！我完全明白！封总你不用多说，我心里有数！”

    封云霆想着时繁星对陈盼的担心，又叮嘱道：“如果还有别的麻烦，也可以来找我。”

    “真得没有了，祝您和繁星百年好合，早生贵子，那个……我先挂了？”

    封云霆似乎闷闷地笑了一声：“有些事，你心里猜到就算了，别戳破那层窗户纸，你繁星姐……脸皮薄。”

    “明白明白！”

    陈盼生怕打扰了他跟时繁星温存，一鼓作气的说完，便忙不迭的主动挂了电话。

    陈盼好不容易熟悉完工作所需的文件，托着疲惫的身体回到家里时，已经是深夜了，她以为母亲定是早就睡了，推门的动作轻之又轻，不成想一进玄关就瞧见了暖黄色的灯光。

    “小盼，你可算是回来了。”徐馨担忧不已的迎出来，一边接过她脱下来的西装外套，一边心疼道，“今天是你第一天上班，怎么就工作到这么晚？是不是那个江帜舟和股东们甩脸子给你看了？”

    冯云阳刚失踪的时候，就是徐鑫以冯日盛遗孀的身份站出来主持的大局，因此她也算是跟江帜舟打过交道，并且对此人的评价很不怎样。

    陈盼揉了揉酸疼的脖子，好奇道：“妈，这个江总经理到底是谁提拔上来的？”

    “似乎是你爸还在的时候。”徐鑫提起冯日盛来，总是有说不出的复杂心情，一来他确实是个有魅力的男人，二来是此人的魅力实在是有点过剩，以至于搞出了初恋女友和儿子的烂摊子。

    “那他就是挺有能力的了。”陈盼不好置评父亲的私生活，但对他的眼光还是很认可的，叹息道，“可惜这个能力没用到正地方去，现在日盛集团都快改姓江了。”

    徐馨闻言，立刻猜出她是在会议室受了下马威，含着怒气劝道：“小盼，依我看你就别管了，公司变成现在这样，归根结底还是你哥哥自作自受，不如你也撂挑子，还回时氏或者封氏上班。”

    陈盼听到这里，忽然一个鲤鱼打挺坐直了身子，她拍着额头，恍然大悟道：“我只顾着说祝福的吉祥好话，都忘了问一问我走之后，有没有人接任助理了！”

    当时，她是以助理的身份从封氏跳槽去的时氏，现在她走了，时繁星就又没有帮手了。

    徐馨见了女儿的样子，倒是神情轻松了些许，感叹道：“你跟他们相处得那样好，要是就此断了联系就实在太可惜了，倒不如趁此机会还是回去吧，至于日盛……就让它听天由命去吧。”

    反正冯日盛已经不在了，她在公司里的地位也已经彻底被架空，与其再在这上面浪费时间，倒不如劝女儿放下担子，去过自由自在的生活。

    徐馨想通了这一点，很是动容的劝道：“小盼，我下午看了新闻，封总和封太太看起来很恩爱很好相处，你在他们那儿工作，妈也能放心。你一个女孩子，正是花儿一样的年纪，就应该好好打扮好好谈一场恋爱，不用把自己逼的这么辛苦。”

    