    张瑶在警局不肯开口交待任何东西，警方拿她也没办法，程豫得到这个消息后，对郭婷说：“警方现在拿张瑶没办法，动不了她，也扣不了罪名，最多拘留三天就会被放出来。”

    郭婷想了想，说：“那我们去会会她吧，我也想看看，张政和肖璐的女儿，到底是个什么样子。”

    上次见面匆匆忙忙，她对张瑶的印象虽然很深，但还是没弄明白她为何一见到她，就处处针对她。

    程豫说：“也好，要是警方拿不到她的证据，确实挺麻烦的。”

    程豫和郭婷商量好，由助理陪着，一同前往警局。

    询问室里，张瑶惊讶的看着进来的郭婷和程豫，将两人打量一番，随即露出了一丝冷笑。

    “张瑶，张政的女儿？”

    见张瑶不出声，郭婷先开口。

    张瑶微微挑眉，却掩藏不住眼底的嫉妒和恨意，她将双手缴在一起，扭过头，装作没看到他们。

    郭婷没想到张瑶见到她了居然还不开口，坐了下来，心平气和的说：“没想到当年还只是个小女孩的你，眨眼间也长这么大了，张瑶，你知道我跟你爸爸和你妈妈是什么关系吗？”

    张瑶看了郭婷一眼，又冷笑一下，扭过头，继续不看她。

    郭婷也不在意，说：“想当年，我和你妈妈是同宿舍的舍友，是最好的好朋友，是无话不谈的闺蜜，我和张政结婚后，作为我的好闺蜜，自然对我什么事情都了如指掌，我待她如亲姐妹，她却早已和我的丈夫张政勾搭在一起，甚至为了逼我交出我爸爸留给我的遗产，一度想杀了我。”

    郭婷说出了二十年的往事，张瑶忍无可忍，再也淡定不了，她一巴掌拍在桌上，怒道：“你胡说八道，我爸和我妈才不是这样的人，分明就是你攀上了有钱人，看不上我爸穷，才和我爸离婚的，我爸和我妈结婚后，你为了报复他们，用卑鄙的手段害我妈妈被判了死刑，害我爸做了十几年牢，都是你，是你害死了我妈，害得我是个没妈的孩子，害我从小就受了那么多苦，郭婷，你真是个令人恶心的人，你都嫁人那么多年了，为什么还要勾着我爸，让我爸对你念念不忘，你就是个不要脸的狐狸精！”

    郭婷惊讶的看着张瑶激动地话语，沉默了下来。

    程豫却在一旁轻轻地笑了起来，张瑶愤怒的瞪着他：“你这个死瘸子，有什么好笑的！”

    程豫和郭婷脸色唰地阴沉下来，郭婷怒道：“张瑶，你真想知道当年事情的真相吗，你想知道你妈到底犯了什么错吗？还有，如果你愿意听的话，我可以把你爸做的那些更加令人恶心的事情一一数出来，让你看看到底谁更加恶心！”

    程豫握住了她的手，无声的安慰着她的情绪，对张瑶说：“你刚才说的那些是你爸跟你说的？”

    张瑶说：“是不是我爸说的有什么关系吗？你们今天来是想干什么，说完快滚，我不想看到你们！”

    郭婷深吸一口气，程豫轻轻地拍了拍她的手背，示意她不要激动，他说：“张瑶，我猜你应该很恨婷婷，因为婷婷，你妈妈被判了死刑，你爸爸被判了十几年牢狱，你应该是你奶奶抚养长大的，但是你奶奶是个重男轻女的人，而且年纪大了，照顾你们肯定力不从心，我猜，她平时对你肯定不好，你能活着长大，也算是不容易，但是你一直羡慕别的孩子有完整的家庭，所以你恨，你更加恨婷婷夺走了华彩集团，因为曾经张政是华彩集团的董事长，那个时候你有很好的生活，但失去这一切后，你就过得很困难了，所以，你也恨华彩集团，想整垮华彩集团，对不对？”

    程豫不会忘记张政，当年张政和郭婷相斗，他虽然作壁上观，但暗中调查了张政的一切，因此，现在还记得张政家里的情况，从张瑶眼中的恨意，他可以判断出张瑶这些年的经历，而这些经历都是有原因的，被他层层揭开后，张瑶就像是被人看穿了一般，心里一慌，下意识的抓紧了裙子。

    张了张嘴，张瑶差点就承认了，幸好，她是个谨慎的人，及时察觉到了程豫问话中的陷阱，怔了怔，冷笑一声，说：“只不过是你的猜测罢了，你怎么知道我这些年过得不好，你怎么知道我恨华彩集团，你有什么证据吗？”

    程豫也没想到张瑶这么狡猾，说：“既然你不肯承认，那我们就找张政来对峙好了，当年张政和肖璐到底做了什么罪大恶极的事，等你听了他亲口承认，你就知道了。”

    张瑶心里是恐慌的，但就算见到张政，她也不认为张政知道什么，因此，并没有慌乱到失去理智：“你要见他，我也没办法，要对峙，和我无关，我不知道警方为何抓我，总之，这一切都和我无关。”

    从警局出来，看着程豫闷闷不乐的样子，郭婷忍不住笑了：“怎么了，见到张瑶，是不是觉得她很不一般，居然能把你堵得哑口无言？”

    程豫闷哼一声，说：“果然是什么样的父母生出什么样的孩子，这个张瑶和她妈妈倒是一个模样，一样的恶毒。”

    郭婷忽然停下了脚步，程豫抬头，愣了愣，脸色再次阴沉下来。

    刚从警局出来，迎面就见到了老熟人，他们刚才才跟张瑶说要和张政对峙，没想到一出警局，就见到了张政。

    忽然见到郭婷，张政站在原地愣住了，久久回不过神来。

    郭婷见他用一种痴迷的眼神看她，下意识皱眉，浑身不自在，推着程豫走了过去，黑着脸说：“张政，你怎么在这里？”

    张政一愣，回过神来，看了看她，又看了看程豫，见程豫坐在轮椅上，脸上划过一丝不解，但也只是眨眼间的情绪，很快就消失了。

    “好久不见，郭婷，没想到我们还能再见。”

    郭婷脸色不好的说：“是呀，二十年过去了，没想到我们还能有再见的一天，张政，你是不是早就知道我回衡市了，所以暗中动手脚，企图报复我当年揭穿你的罪行，把你弄进警察局的事？”

    张政一愣，脸上划过一抹迷茫，摇头说：“没有啊，我不知道你们什么时候回来的，怎么了，你们出什么事了吗？”

    程豫沉着脸说：“我们没有出事，是你女儿出事了，你是来看张瑶的吧？”

