    韦斯莱一齐聚，随口闲聊了两句，继续去书店采购。

    以他们的经济状况，二手书店显然是个比丽痕书店更好的选择。

    格伦的新课本早就放在卧室里，秋也在上午就完成了采购。

    因为张先生部里临时有事，所以才和她约好，忙完之后再来对角巷接她。

    至于为什么不先回家，就只有她自己知道了。

    两人随意漫步在对角巷，两边路上不时传来阵阵叫卖的吆喝声。

    和很多人流聚集的市场一样，并不是所有商家都有固定的摊位或门店，也有许多自营的小贩沿街叫卖。

    此时刚过下午茶时间，也是对角巷人流最密集的时候。

    格伦和秋正一路聊着，恰好来到魁地奇精品店附近。

    “好漂亮呀...”

    秋忍不住停下脚步，眼中露出几分向往。

    格伦顺着他的目光看去，明亮的落地橱窗里，是一把流线优美的飞天扫帚。

    尾端用细密均匀的小枝条整齐地扎紧，没有一丝多余和凸出的乱枝。

    这很符合强迫症患者的审美。

    红色的扫帚柄由整根桃花心木的芯材制成，打磨得圆润光滑，外层涂着一层闪亮的清漆。

    扫帚柄的顶端，刻着金灿灿的小字。

    “光轮2000”

    此时聚在魁地奇精品店门前的小巫师一点都不比上午少。

    大家都对着橱窗指指点点，叽叽喳喳地讨论着光轮的设计。

    “你好像很喜欢这把扫帚，要不要进去看看？”

    格伦看她久久舍得移开目光，体贴地问道。

    “啊？”

    秋犹豫了一下，点了点头。

    两人从人群里挤出来，秋却被一个穿着黑色斗篷的瘦小人影撞了一下。

    那人影没有道歉，脚步不停，迅速消失人群里。

    格伦当即有些生气，打算追上去找他理论，却被秋拉住。

    “算了吧，我又没受伤。”女孩摇了摇头，拉着他推开店门。

    “欢迎光临！”店员热情地迎了上来。

    虽然围在橱窗外的人不少，店里却显得有些空旷。

    “window shopping”，果然在任何地方都不会少。

    那个女性店员也在这里工作了几年，早就认识了格伦，见他进来，脸上笑容更加亲切。

    长得好看，家里有钱，又很有礼貌的小正太，谁会不喜欢呢？

    “是格伦啊！”她挥了挥手，“喜欢什么随便看吧，有什么需要喊我就行。”

    “好。”格伦点了点头，“那个光轮2000，可以拿出来看看吗？”

    女店员看了他一眼，犹豫了一下才说道：“看吧，不过小心别弄坏了，不然店长肯定会杀了我。”

    “放心吧。”他伸手把扫帚从货架上拿下来，递到秋的手上。

    橱窗外的小巫师们又是一阵沸腾。

    “当然了，如果弄坏了，你掏钱买下来也行，反正你也不缺这点钱。”店员又打趣道。

    秋小心翼翼地接过来，生怕碰坏了扫帚尾部细枝或是留下划痕。

    她白皙修长的手指轻轻抚过光滑的扫帚柄和顶端的小字，一副爱不释手的样子。

    格伦也不出声，只是安静的看着，脸上挂着淡淡的笑容。

    看得出，她真的很喜欢这把扫帚。

    女孩把玩了一会儿，恋恋不舍地把它放回货架，准备叫格伦离开。

    格伦心中有了计划，并没有当场掏钱把扫帚买下，只是冲店员使了个眼色，示意自己晚点再回来。

    店员很识趣的没有说话，只是手上悄悄比了一个“OK”的手势，又帮他们拉开店门。

    “期待下次光临。”

    直到他们走远，秋还忍不住回头又看了一眼。

    格伦心中暗笑，却不露声色地问道：“想不想尝尝福斯科的冰淇淋？”

    “好。”女孩点了点头，不再去想光轮的事。

    两人来到距离魔杖店不远的冰淇淋店，找了个临街的小桌坐下。

    “小格伦，又来吃冰淇淋啦？”

    福洛林·福斯科见到他，大大咧咧的说道。

    福洛林是个看起来很随和的中年巫师，胖胖的体型和白净的外表很容易让人心生亲近。

    说真的，一个每天和冰淇淋打交道的人，怎么可能不胖。

    格伦笑着迎上去，亲热地抚摸着他圆鼓鼓的大肚子。

    “这才几天不见，你的肚子更圆啦！”

    “去去去！”福洛林胡乱地挥手，把他赶走，“想吃什么味道？”

    “我还是老样子，至于秋...”她探寻的目光看向女孩，“你喜欢什么味道？”

    秋有些腼腆地摇摇头：“我什么味道都可以的。”

    福洛林哈哈一笑，拍了拍胸口。

    “那就看我自由发挥啦，放心吧，这绝对是小女巫们最爱的冰淇淋口味。”

    他自信地说着，走进了操作间。

    不多时，他端着两份冰淇淋

    “你的，香草曲奇。”

    福洛林随手把其中一份丢给格伦，又换上笑眯眯的表情，把另一份轻轻放在秋面前。

    “快尝尝，福斯科特制奶香蜜桃口味。”

    明显比格伦的大了一圈的冰淇淋杯盛得满满，里面是粉粉嫩嫩的颜色，少女心十足。

    秋在他期待的眼神注视下舀起一勺，轻轻放入口中，仔细感受着滑糯的口感和甜香的味道。

    福斯科冰淇淋的原料显然是鲜奶而非奶油，带着浓浓的奶香，却又不觉得黏腻。

    蜜桃味道十足，既有糖果般的甘甜，也带着几分水果的清新。

    女孩露出满足的表情，冲福洛林竖起大拇指。

    “真好吃！”她毫无客套地赞美道。

    胖胖的冰淇淋店主开怀大笑，小客人的赞美让他无比满足。

    “喂...”

    格伦不合时宜地打断道。

    他指了指秋的冰淇淋杯，又指了指自己这份明显敷衍了许多的香草曲奇味冰淇淋。

    “你的双标未免也太不加掩饰了吧？”

    秋顺着他的手指看了一眼，忍不住笑得眯起了眼睛。

    福洛林倒是一脸坦然。

    “反正我又不打算收你们钱，给多少难道不应该是我说了算吗？”

    格伦一时语塞。

    “那怎么行？！”秋急忙说道，立刻伸手去摸自己的钱袋。

    福洛林连连摆手：“真的不用了，小姑娘，你是格伦的朋友，我怎么能收钱呢？”

    然而所有人都没想到，秋翻遍了身上的每一个口袋，蓦然发现，自己的钱袋居然不翼而飞了。

    格伦脸色瞬间一寒，脑海中浮现出那个穿着黑色斗篷，带着兜帽的瘦小身影。

