    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    除了王川和顾棋深，还有好几个队伍也驻扎在一起。

    商惜惜的遭遇，几乎所有人都看到了。

    但是没有一个人有上前出头的想法。

    在末世，活着就已经是最艰难的事情了，没有谁有心思去管别人的遭遇。

    各个势力的人都在互相观察对方的实力。

    整个驻扎地头透着一股压抑的气氛。

    像是暴风雨前的宁静。

    -

    王川在有人动手的时候就已经走了。

    绕过自己队伍的卡车，正好看到远处楚蕴的黑色越野。

    犹豫着要不要过去打个招呼。

    之前率先对商惜惜动手的汉子走了来。

    手里掂着几颗金豆子，“老大，身上有没有哪痛，来两颗？”

    王川看了一眼，“不用。”

    大汉笑嘿嘿的揣进兜里。

    鸡贼的道，“那我就收着了。”

    王川想到什么拧了拧眉，提醒道，“她和沈旭是特例。”

    一个团队，如果放任手下的人这样做，迟早要完的。

    大汉猛点头，“老大，兄弟们都知道的。”

    “只是那些人怎么办？”大汉询问的目光落在十几个还围着商惜惜的人身上。

    之前几百人的队伍，在经历过几次丧尸来袭后，也就剩这么点。

    他们都是后面加入进来的。

    压根和那些人不是一路的。

    王川拧眉，“以后再说。”

    犹豫了一会儿，还是朝楚蕴的方向走了过去。

    -

    而这边，楚蕴已经从车里走了出来，因为车子被几个健壮的男人围了。

    叶文琪有些担心的叫了一声，“雨佳。”

    “妈，你就在车里别出来。”

    叶文琪想了想，还是点头。

    这段时间对女儿的实力还是有了解的，如果对方真的找麻烦，自己出去反而是累赘。

    空间异能相当于功能型辅助异能。

    对于打架争斗没什么帮助。

    楚蕴关上车门，手里的大刀随意的插在地上，后背靠着车门，懒洋洋的看着面前的几个男人。

    “做什么？”

    几人面面相觑一番。

    领头的长的还算周正的男人开口。

    “姑娘，看你就两个女人，在这末世不容易吧。”

    他们观察很久了，这两个女人就一辆车，连物资都没载，但是一路上吃穿什么的并不缺，估摸着是有空间异能者。

    空间异能者生活倒是方便，就是战斗力等于零。

    楚蕴看了几人一眼，周围也陆续有关注的人把眼神投过来。

    “嗯，是挺不容易。”

    在末世想要做个干干净净的小仙女有点麻烦。

    “哈哈哈，那不如跟着哥哥我们吧。”几人得意的交换了一下眼神，看来没猜错。

    这就是两个孤零零的女人，其他人大概以为他们有啥底牌，都不敢过来拉拢。

    “我们队伍正好缺人，大家一起走，活下来的几率大一点，我们也能照应你们。”

    这两女人空间里的东西肯定少，瞧这细皮嫩肉干干净净的。

    反正也就是多保护两个人，他们应该不亏。

    就算物资不多，至少还多赚两个女人不是。

    几个人打着主意。

    周边几个队伍的人看他们拉人，也有些坐不住了。

    “老大，这两个女人干干净净的，应该真有点本事。咱们要不要抢过来。”

    “我觉得不太像，一路上都没见她们出手，两个女人而已，不见得多大本事吧。”

    “那可说不好，现在是末世，别管男人女人，异能说话。”

    “多半是空间异能，都没看他们有物资。”

    “不管怎么样，我觉得还是先拉过来再说。”

    领头人思索半响。

    一拍脑门。

    可不是么，不管怎么样，先拉过来再说，是高手就赚到了，就算不是什么高手，有空间异能也好。

    好几个队伍的人也跟着跑过去。

    -

    站在一个小土包上的顾棋深若有所思的看着下方的场景。

    “老大，简小姐好象有麻烦，咱们要不要下去帮忙？”

    顾棋深眯着眼睛，淡淡道，“先不用。”

    他到现在都看不透对方的实力。

    如果那些人能让她出手......

    “有烟吗？”顾棋深有些烦躁的问下属。

    下属一愣，老大很少抽烟的。

    从胸口口袋摸出贴身藏好的香烟。

    顾棋深点了一支烟，看了看楚蕴那两黑色越野，视线又转向商惜惜那边闹哄哄的场景。

    大汉又问，“那商小姐那边.....我们要不要帮忙？”

    之前看老大对商小姐兴趣挺大，眼看着她这么被人欺负......

    也不知道老大怎么想的。

    顾棋深狠狠吸了一口烟，“先看看再说。”

    也不知道他的感觉对不对，商惜惜可是唯一一个令他心动，又令他格外讨厌的女人。

    复杂的他自己都闹不清楚。

    可是简雨佳的出现，有让他有一股浓浓的危机感。

    似乎冥冥之中有道声音，让自己不要和她作对。

    -

    楚蕴的越野车旁边。

    几个男人紧紧盯着她，“姑娘，考虑一下，跟哥哥们一起走？”

    楚蕴认真看了看他们的脸，“不了。”

    “为什么？”

    “太丑了。”

    “......”

    忍住不生气，“嘿嘿姑娘，真不考虑考虑？我们可是有两个5阶异能者。”

    有人试探着靠近。

    现在五阶异能者极少，还没见过6阶以上的。

    就算这女人也是五阶，一个人也不是他们五个人的对手。

    “姑娘，哥哥我可告诉你，过了这村可就没这店了，你要是加入了我们，那是绝对被哥哥们捧在手心里。不比你一个人辛辛苦苦在末世里好吗？”

    楚蕴面无表情的看着眼前几个人，手摸着刀。

    结果一道声音横空插进来。

    “小姑娘，我叫李源，我的队伍也诚心的邀请你。”

    “我叫梁柱，我的队伍也欢迎你。”

    “我的队伍也欢迎。”

    “......”

    末世来临，抢的不仅是物资，还有人才。

    “姑娘你看看我们队，我们队可比他们队人多多了，异能者也比他们多，你来我们队的话，我们保证给你最好的待遇如何？”

    “你们那算什么人多，姑娘，我们这里才是好，比他们都好，每天的物资也比他们发的多。如果你们能做任务，还有额外的晶核奖励。”

    “你们那都不算啥，我们队里男女分开，绝对不会不方便。姑娘我们队还有水系异能者哦。”

    最后说话的人很有自信，女孩子嘛，哪有不爱漂亮的，特别是这么干干净净的姑娘，那一定爱美爱到骨子里。

    楚蕴冷着脸。

    “不去。”

    这些人组团来的吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

