    洛拉听了江小白对陈曦山的解释，眨巴了一下眼睛，表示明白了。在江小白没有留意到的地方，洛拉陷入了沉思，也不知道在暗暗的琢磨着什么。

    以前都是远程视频网络教学，现在成了现场面对面的教学，江小白更加真切的感觉到了洛拉的资质。

    她教过的“学生”也有不少了，只是从名义上来说，洛拉才是名正言顺的徒弟，别的人都是自己临时指点一下罢了，像是陈曦山就在此列。

    而有了这些人的对比，江小白更加感慨洛拉的天分了——

    她或许不是其中的第一，但绝对能排得上前三了。

    如果洛拉不是在这个世界出生，而是生活在耀月大陆，并在符门拜师，那依她的天赋只要踏实修行，那是一定会在大陆上闯出名堂，成为远近闻名的大符师的。

    这样看来，她也许是生不逢“地”。

    但是缘法之说本就是没有固定答案的，运势与造化却是不能这样比较，不管出生在哪里，只要能把自己的生活过好，不虚来这世间走一遭，那便是值得的。

    她想学符，那就跟着自己好好学，江小白定是会毫不藏私的来培养她。她是想要入门粗浅了解也好，是想深造其中钻研其顶也罢，都由她自由选择，江小白不会干涉。

    自己能做的，是不负师徒之情，倾囊相授。

    到了周日时，洛拉就依依不舍的跟着韩昱安走了。

    “这几天在你师父那里待的怎么样？”

    离开空中城后，韩昱安这样问洛拉。

    他看出了洛拉的不舍，心知她在这里应该是比较畅快的，否则一想到离开怕是会迫不及待才对，但还是这样问了问。

    以往女儿也有几日不在他身边过，但是一连几天都在江小白那里却还是第一次，韩昱安是担心女儿有不自在，或者是觉得压抑束缚。

    “很好呀。”洛拉点头，眼睛亮晶晶的? “小白师父好温柔? 懂的东西好多，还很厉害！而且玲珑阿姨和明珠阿姨做的饭菜好好吃！”

    说着就咽了咽口水。

    韩昱安：……

    “真的很好吃？”韩昱安迟疑了一下? “她们都做了什么？”

    女儿对食物的喜爱只是普通程度? 很少有提到吃的就这么双眼放光过。

    “那可多了，有冰糖肘子? 糖醋排骨，菌菇汤? 炸蘑菇? 素炒菜心，西湖牛肉羹……还有萝卜饼，雪花酥，蓝莓山药? 草莓酱蛋挞……”

    洛拉掰着手指数了起来? 而且看她这个架势似乎还没数完，接下去还能一阵说。

    韩昱安：？？

    他听着女儿像是酒楼似的报起了一串菜名，不禁觉得一头雾水。

    “你们是在家里吃饭的，还是去外面酒楼吃饭的？”他问。

    “家里呀，哦? 在外面也曾吃过一次，但我感觉那家餐厅也就那样吧? 没有两位阿姨做的好吃。”洛拉说着就摸摸自己的小肚子，满是不舍。

    韩昱安步子不禁停了下来? 站在原地不走了。

    “爹地你干什么？”洛拉狐疑的问。

    “我是在想，如果我现在返回去在她们那里蹭一顿饭来不来得及？”

    ……

    洛拉走后就开始怀念江小白她们? 而明珠和玲珑也在夸她。

    “洛拉这孩子真聪明伶俐? 讨人喜欢。”

    “是啊? 机灵又懂事，她在的时候我感觉我们这儿都热闹了很多，现在她才走我就开始觉得家中冷清了。”明珠叹气。

    洛拉也许不是个软萌的嘴甜小可爱，但她也有自己独特的魅力，比如说聪明通透，会察言观色，甜言蜜语不常讲，可偶尔说一句“阿姨你太厉害了”就会更让她们觉得陶醉——

    不常夸人的人乍然夸人，听者的欣喜程度会更强的嘛！

    “可不是吗，不对比不觉得，这一对比就觉得真是冷清了。”玲珑也显惆怅，“我现在也有点想咚咚了，以前没事还能撸狗，现在……唉。”

    咚咚以前一直在空中城，不过江小白觉得它在家中无趣，就把它带到江家了。

    江母以前是不常发朋友圈的人，偶尔发也无非是参加什么有趣的活动，要么就是一些贵妇们的下午茶，但是这段时间她的朋友圈明显活跃了许多，而内容全都是——狗！

    江小白听到她们这么说就是一笑，“你们要是想它了，那就让它回来一段时间好了。”

    “真的吗？”

    二人闻言眼睛立即就亮了。

    江小白嗯了一声。

    咚咚不能常跟着江父江母，他们是普通人，对它也多纵容，时间久了狗子难免就会有一种无人管束的感觉，所以胆子和脾性也会渐渐的被惯出来。

    它可不是普通的狗，虽说江小白有拿药丸来约束它，但是这样长久的不在身边终究不是长策。

    还得时不时的让它过来自己身边待一会儿才行，毕竟能治得住它的也只有自己了。

    这事定下后，江小白就让周海抽空去江家一趟接狗回来，周海答应明天一早就动身出发。

    而这时，董冉把电话打了过来。

    “小白，你不是说剧组会在这几天发定妆照吗？时间都过了一两天了，怎么那边还没有动静？”董冉疑惑的问，“他们有人找你说这事吗？”

    郜导确实是说三天左右就会发布定妆照，然后一周左右会是开机时间，但现在已经过去了四天多了，定妆照没有动静，开机也没有正式下通知。

    董冉是觉得从时间安排上来说有点不太对，这才来问江小白的。

    “没有人通知我。”江小白说着也皱起了眉。

    这几天她的注意力都在小徒儿身上，倒是没有留意剧组那边的情况。

    “冉姐，那天郜导所说的三天时间可能只是大概，也许这两天就会发布了，我们再等等吧，要是明天还没有消息，那我就打电话问问郜导。”她想了想说。

    董冉也就答应了，“也行，那就等到明天这时候吧。”

    她是觉得马上要开机的电影竟然到现在还没有通知是有点奇怪，因为仪式本身就不是简单的，还得一些筹备工作，哪能不提前准备好呢？

