    慕无忧晚上约见了陆骁，没有约到家里来，而是约在了海边，她还记得，他们从小到大都喜欢到这边来吃烧烤。

    陆骁其实开心不起来，他隐约已经猜到慕无忧要和他说什么了，这个约他一点也不想赴。

    可又不得不来，他知道他们可能真的要很长时间不见了。

    他还是装作什么都不知道，笑问：“泡泡，你约我到这里来做什么？”

    “吃烧烤，你自己点，我请客。”

    慕无忧很客气。

    “你不记得我喜欢吃什么了吗？”

    “记不太清了。”

    陆骁眼里漾起一抹悲伤，像是南风的梅雨季节，又湿又润，他自己点了自己爱吃的，又帮慕无忧点了她爱吃的。

    “不管你想说什么，先别说，我们先安安静静的吃一次烤串。”

    “好。”

    两人在沉默中吃完了烤串，陆骁主动开口道：“你是不是要走了？”

    “嗯，我已经和家里说好了，他们也同意了，以后我每年定期回来两次。”

    “我呢？

    算了，你不用回答我这个问题了，我已经知道你的选择了。”

    陆骁自问自答。

    “对不起。”

    “我不想听这样的话，我可以去看你吗？”

    “我会慢慢变得陌生，最后和你认识的那个人截然不同，你来看我只会心碎，不如不来。”

    “我不介意。”

    “哎，你若执意如此，那就来吧。”

    就算她说不能，恐怕也没法阻拦他，如今这个社会，通行这么便利，他想找到她是一件轻而易举的事情。

    “我给你准备了礼物。”

    “还有礼物收？”

    “你在我这里一直都是有特权的。”

    陆骁递给慕无忧一个本子，慕无忧轻轻蹙了一下眉心，看了一眼就大概知道是什么东西了，“这不是你的漫画本吗？”

    “嗯，但画的都是我们从小到大的故事，是为你而画的，小时候答应你画一本我们的漫画。

    我从来没给你看过，现在我把它送给你，你有时间可以翻阅一下。”

    这样也许你不会彻底忘记我。

    就算是慢一点忘记，也是好的。

    “你给我了你平时不用了吗？”

    陆骁苦笑，“你都不在我身边了，我还能画谁？”

    慕无忧哑口无言。

    陆骁继续道：“我还有一个条件。”

    “你说。”

    “你到那边之后，如果换号码了，一定要告诉我，之前的聊天软件也不要换。

    你放心，我不会骚扰你的，就是想偶尔给你发条信息，有个念想，假装自己爱的那个人还在。”

    这也不是什么过分的要求，慕无忧没有不答应的理由，点了点头。

    “谢谢。”

    “不用这么客气。”

    “什么时候走？”

    “明天中午的飞机。”

    陆骁的手轻轻抖了一下，觉得胸口窒息的难受，深呼吸一口气，才扯了一下嘴角道：“真快。

    好啦，走吧，我们回去吧。

    你今天晚上回去好好休息，坐长途飞机很累的，是你最讨厌的事情。”

    陆骁把慕无忧送回去了家，慕无忧和大家打了个招呼，直接上楼了。

    龙玥朝着陆骁招招手，陆骁坐在她的身边。

    “还好吧？”

    “干妈，我没事。”

    “不管她说什么狠话，都不要和她计较，她现在情况特殊，并不是那个和你谈感情的人。”

    “干妈，道理我都懂，你不用安慰我的。”

    这个时候，大家的心情都不好受，他们对慕无忧的爱不比他少，她要离开，他们也是最难过的人。

    “慕无忧脑子真的是有毛病。”

    这么好的男朋友，也还没完全丧失记忆，怎么舍得呢，说放下就放下。

    “干妈，不要这么说她，她身不由己。”

    “到这个时候你还护着她，我都想揍她了。”

    陆骁摊摊手，故作玩笑，“不然还能怎么样？

    我又打不过她，肯定是不能打架的，不然吃亏的是我。”

    龙玥轻轻拍了拍他的手，这孩子真的懂事得让人心疼。

    “明天要去送她吗？”

    “要的，不能因为难过而错失再见她一面的机会，我们以后还是要多多出现在她的生活里，这样也许她不会真的忘了我们，她已经答应我过去之后换号码就告诉我。”

    “看来你多多少少还是为自己争取了一些。”

    “我又没有放弃。”

    “小骁，这丫头是铁了心要走另外一条道的，你不要在她身上浪费太多时间了，可能将来会是一场空。

    你也还小，可能真如她所说，会有别的机缘。”

    这是龙玥第一次对陆骁说这些，之前知道这孩子的心思，哪怕慕无忧说那些乱七八糟的话，她也是一直支持他们的，想办法撮合他们。

    可如今事情发展到这种境地，她必须出来表个态。

    不能让这孩子一直背负着枷锁，进不能，退不得。

    未来不管他怎么选择，他们都不会对他有任何一丝的怨言，会给他送上最诚挚的祝福。

    陆骁也是个人精，当然能知道龙玥的意思，就差明确告诉他，你没有义务一直等着慕无忧，“干妈，没人能改变我的决定，我不会放手的。”

    “你怎么这么执着？”

    “谁不执着啊，干妈你年轻时候遇到了这样的情形，我想你也不会松手的。”

    “别激动，干妈没强迫你放手，我只是尊重你的选择，无论什么时候。”

    “好，我懂了。”

    陆骁当晚没回去，直接留在了慕家，陆云蔚知道慕无忧要走的消息，风风火火杀过来了，说什么都要挤进慕无忧的房间，慕无忧怎么赶都赶不出来。

    “你怎么可以这么无情，走得这么潇洒，要不是嫣儿姐姐告诉我，我都不知道。”

    “我不习惯和别人一起睡，你去客房。”

    “你只是心理上不习惯，你的身体可是很习惯我的，我们没少一起睡。

    啊啊啊，好难过啊，以后我真的没闺蜜了，难道真的要带着苏心棠那个小屁孩一起玩吗？”

    慕无忧无视她的话，在另一边躺下了，刚躺下，陆云蔚就死皮赖脸的滚过来，一把抱住了她。

    慕无忧只觉得全身鸡皮疙瘩都起来了，“放手。”

    “你有本事再吼大声一点。”

    陆云蔚不怕死，直接将腿搭在她的腰上。

    慕无忧就没见过这么厚脸皮的人，“腿挪开，我不吼你了。”

    “看把你能的，我还不知道怎么收拾你吗？”

    

