
　　“让我们恭喜苏宁在这场揭幕战当中，以二比零战胜了强敌滔博，赢得了自己在本次春季赛的开门红！”

　　“恭喜苏宁！”

　　“很漂亮的一场比赛，尤其是第二局，在前期一度落后五千经济的情况下，苏宁通过一系列的策略慢慢扳回了局势，最后用精彩的团战配合击败了对手。”

　　“阿宾这一场的发挥简直完美啊，无论是前期对线还是打团，都是队伍里定海神针一般的存在。”

　　“同样对滔博来说，这场比赛输的就比较可惜了，因为两局比赛的剧情其实是有点相似的，都是前期优势很大，十分钟、十五分钟零先四五千经济，然后自己没把握住这个优势，最终被苏宁翻盘。”

　　看着屏幕当中刺眼的“失败”二字，王梓旭木然地摘下头上的耳机，正好听到娃娃和米勒正在称赞对手的发挥，这无疑让他心中的难受和不甘又加重了几分。

　　在王梓旭看来，他们之所以会输掉这场比赛，不是因为苏宁那边打得有多好，而是因为滔博的选手打得太烂了，包括他王梓旭在内。

　　第二局打到中期的时候，虽然青钢影的发育已经接近无解肥，但王梓旭仍然利用视野，带着队友把阿宾抓死了一次，还把这个一千块的人头给到了莎弥拉。

　　阿宾这个最肥的点阵亡之后，滔博五个人顺势拿下大龙，并且还把试图抢龙的苏宁中野也斩于马下，此时他们的优势已经很大了。

　　但就像之前那样，眼看局势就要彻底倒向滔博的时候，队伍里就会有人站出来犯病。

　　奈特的发条在推进敌方上路二塔时，也许是因为自己隐身了一整场没什么存在感，游戏结束之后的伤害面板不太好看，于是很随意地对着青钢影一个人交掉了自己的大招，试图拿对方刷点伤害。

　　看到发条拉大招的时候，王梓旭差点就开口骂人了，因为苏宁当时经济落后巨大，滔博这里又带着大龙BUFF，对面根本不可能阻止他们推进这个上路二塔，发条这个冲击波完全可以说是无效大招。

　　杰克辣舞虽然也喜欢刷伤害，可他一般只在虐泉的时候刷，那个时候对面已经不可能再反抗了，但眼下苏宁可还没有失去一战之力啊，这个时候你乱交技能，那不是不把对面当人吗？

　　而且当时王梓旭的日女并不在附近，冲击波拉到青钢影的时候，他第一时间没办法跟上技能，只能目送青钢影拍拍屁股回城补给状态。

　　滔博这边没了发条大招以后，推进高度的难度自然也就提升了不少，好在，王梓旭在野区找到了机会，一套E闪QR连招留下了苏宁的辅助大树，配合人马的毁灭冲锋将其击杀。

　　大树阵亡，青钢影回城不在正面，短时间内形成了五打三的局面，滔博众人自然不会放弃这个机会，对敌方展开了追击。

　　问题在于，这波他们为了击杀大树交掉了太多技能，而且团战开启的第一时间，369的武器莫名其妙选择了跑去绕后。

　　他要是绕后成功倒也罢了，可369绕了半天，过去却被骚粉的莉莉娅单防了下来，莉莉娅凭借高额的移速和中杀四方的攻击范围，直接把阿亮的笨币武器拉扯成了猪鼻。

　　再加上野区这个地形太适合维克托发挥了，一个重力场和混乱风暴直接把滔博众人愉悦送走，最终这波团战居然打成了五换二，滔博带着大龙BUFF被对面团灭。

　　这波团打完之后，王梓旭已经有些神志不清了，后续自己打团也开始犯病，开团时只盯着对方故意露出破绽的骚粉，却忽略了莉莉娅所处的地形很适合维克托发挥，打出了一波堪称战犯级别的开团，导致滔博被打了一个零换五。

　　用当时哇哇在解说台上的话来讲，就是“梓旭这名新人选手还是太年轻了啊，在骚粉这种老油条面前还是欠缺了一些经验”。

　　听着像是在尬吹，但人家这次说的真没毛病，骚粉这种极具个人特色的风骚打法，确实把急于找机会开团的王梓旭给拿捏了。

　　确实年轻了啊...

　　王梓旭正沉浸在负面情绪当中无法自拔，余光却看到苏宁的选手已经走过来要跟他们碰拳了，今年LPL的春季赛虽然已经恢复成了线下赛，但疫情余威仍在，赛事组也就没有把握拳恢复成握手。

　　“是的，从这场比赛的结果来看，苏宁经历了去年的全球总决赛之后，队员们已经逐渐成长起来了，而滔博中期运营和打团的问题似乎还需要一定的时间去解决。”

　　“不过这只是一场揭幕战嘛，春季赛还很长，他们有整整一个赛季的时间去改善和成长，相信在战马这位冠军教练的执教下，他们一定能够解决这些问题。”

　　随着两个解说对这场比赛的盖棺定论，滔博今年春季赛的揭幕战和王梓旭的LPL首秀也就此落下了帷幕。

　　结局并不圆满，但也只能当做是吃一堑长一智了。

　　回到休息室后，领队郭浩顶着一副司马脸的表情上来鼓励队员，也不知道他究竟是想安慰人还是想给人压力。

　　主教练战马的表情也不太好看，显然对选手们的发挥很不满，第二把比赛没能赢下来，他确实有这个资格给选手甩脸色。

　　滔博第二局的BP要比上一盘强太多了，无论是对线还是中后期打团，从线上到野区的选角拿出来都要比苏宁更出色，再不济也是个五五开，哪怕是王梓旭都挑不出任何毛病。

　　第一局的道理，现在反过来也一样，既然教练的BP没问题，那自然是选手在场上打得不好，而且在座五个人没有一个是无辜的，回基地肯定少不了一顿骂。

　　不过郭浩倒是没着急带选手回基地开始复盘今天的比赛，而是先留下来看了一场EDG打OMG的比赛，似乎是希望选手们从中得到一些启发，结合自己刚刚的表现总结出经验和教训。M.23sk.com

　　结果只看了第一场，郭浩就带着滔博跑路了——纯纯的碾压局，完全没有看下去的意义。

　　还是先回去开个批斗大会吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十九章 首败免费阅读。https://xs.23sk.com 