    时间慢慢的过去，这一天，杭州天启视频总经理段志海发出通知，经过艰苦谈判，狐狐视频，66视频，风风视频，三大视频网站被天启视频收购，总成交金额五点八亿。

    三家视频公司内的视频版权归天启视频所有，消息传出后互联网界又是一阵震动，天启集团下属公司真够猛的，一出手就收购三家视频网站。

    段志海同时宣布，三天后天启视频正式上线运行，软件开发已经完成，企业服务器也已经架设完成，全部都是最新的设备，流畅度比任何一家网站都强。

    三天后，天启视频准时上线了，运行了一周后，段志海再一次的宣布，视频开始收费运营，在半个月内充值全部给予五折优惠，天启视频会持续不断的提供优质视频内容。

    一周的时间过去，充值的客户并不多，段志海也不在意，网站内部已经完成权限设置，开始进行分类，优质影视作品调整为VIP用户才可以观看。

    完成调整后，付费客户增加的并不多，段志海就开始进行新的行动，对外宣布，采购一千部影视作品，采购一千部电视剧行动展开，这些作品都是取得良好成绩的优秀作品。

    随着优秀影片电视剧不断的加入，付费客户数量开始增加，于此同时，打击盗版的手段也开始展开，侵权网站盗版影片跟电视剧都开始遭到攻击。

    你盗版其他网站的影视剧的我们不管，盗版天启视频的食品内容就必须要付出代价了，绝对是一个都不放过，段志海跟常博强开始跟这些盗版网站接触，想要我们停止攻击，必须消除盗版，否则，攻击不会停止。

    段志海非常的强势，这种强势是天启科技公司的实力带来的，或者说，是朱鸿运带来的，段志海亲自找朱鸿运谈了谈，希望朱鸿运能够出手对盗版网站进行打击，朱鸿运没有答复。只是说要思考一下技术方面的问题。

    送走了段志海，朱鸿运的电话就直接打到徐平安那边了，徐平安听完了汇报笑了笑，这点小事根本就不需要朱鸿运出马，让朱鸿运出手完全就是浪费。

    徐平安亲自跟段志海打了一个电话，一天后段志海就直接出差了，前往香港，跟香港的电影公司以及电视台商谈购买电视业跟影片的事情。

    没人知道段志海晚上在酒吧跟一个老外见面了，商谈什么也没有人知道，只是知道，段志海从香港回来不久给一个慈善基金捐款了三千万。

    捐款的第二天，那些盗版天启视频的网站就开始遭受攻击，根本无法正常使用，看到这个情况段志海笑了笑，不在关心这件事了，交给副手常博强负责了。

    付费客户数再一次开始增加，段志海腾出手开始大力整顿内部，目前各部门的成绩并不能让段志海满意，重新建立组织架构实在必须，天启视频开始慢慢的走上正轨，不需要徐平安费心了。

    时间慢慢的过去，天启集团掀起的话题开始逐步的平息，这一天，徐平安邀请卫东朔跟陈青山到自己办公室来喝茶放松一下，两位大佬是欣然赴约。

    该怎么对待徐平安，上级已经给了两人明确的回复，两人前一段时间在省里呆了三天才返回，纽埃协议的出现，让所有人都开始小心谨慎了。

    徐平安再也不是以前的徐平安了，手里已经有了一丝资本了，不光是大佬们这么看，全球主要国家的大佬都不敢小看徐平安了，纽埃协议让很多人都清醒过来。

    尤其是徐平安的做法，不建国只建立研究所，面对国王的诱惑不为所动，这一点让很多人都跌破了眼镜，纽埃被收购了这么长的时间，岛上根本就没有建设城市的迹象。

    根据纽埃采购的物资推断，建设研究所的目的非常的明显，很多人都在分析，徐平安为什么不往前走一步成为国王，一块自己可以做主的国家可是能够带来很大利益的。

    能够分析出徐平安目的的人，都是摇头笑了笑，分析不出来的，则是继续研究，可以说，到目前为止，纽埃协议的热度并没有下降很多，太多的人不理解徐平安为什么要拒绝当国王。

    “平安，购买纽约这个岛国你是怎么想的”陈青山还是没有忍住问出了这句话。

    “我是真的没考虑那么多，一开始我给刘文君的命令是购买一个小岛，你可以看看备忘录，刘文君刚开始接触那些岛国，报价根本没有超过五亿的”

    “一直到纽埃的党魁罗巴菲找到了刘文君，这件事才开始提上日程，一开始我也不理解他们为什么要如此的迫切，我安排人去那边仔细的调查了一下”

    “结果我发现，南太平洋诸国已经处于发疯的边缘了，大部分的岛国都损失了百分之四十到五十的人口，各种基础设施大部分都被破坏的不能使用，即便能使用也是勉强使用”

    “全球变暖极端天气频繁，已经让那一片岛国变得不适合人类居住了，一年两次大的自然灾害，随时都有丧命的威胁，有钱人早就想办法移民离开了，剩余的都是没钱的穷人”

    “为了生存，他们只能选择出卖国家的主权”徐平安一脸平静的说道，说完做了一个请的手势，三人拿起茶杯喝了一口，徐平安放下杯子拿起茶壶续上茶水。

    “你天启集团今年动作频频，你是怎么考虑的”卫东朔询问了一句。

    “这个简单，今年之所以动作频频，是因为美国，今年是美国的大选年，他们没有精力顾及其他的，所有的事情都必须等国内大选结束再说”

    “我必须趁这他们没有精力顾及我的时候全力扩张一下，不然等他们腾出手来对我打击，我会非常的被动”徐平安双手一摊说道。

    “你老老实实的做生意，美国打击你干什么”卫东朔对于徐平安的说法非常好奇，认为徐平安的这种说法说不通。

    “我的高官，美国不是天朝，看看如今的世界，具备大影响力的国际巨头公司那个国家最多，美国最多，这是为什么，仅仅是因为技术原因吗”

    “欧洲技术以及经济实力加起来还要超越美国，可为什么欧洲诞生不了如美国这么多的国际巨头公司，有一些公司是实力不小，可影响力并不大，这是为什么”

    “当初欧洲那些可以成为国际巨头的公司都是因为什么没落的，高官如果搞清楚这些事，就能完全理解我为什么要这么做”徐平安笑着说道。

    卫东朔一脸深思的表情，陈青山也同样如此，两人心里有了一个感觉，徐平安看问题的角度已经跟两人完全不同了，徐平安看到了不同的风景。

    “真想不到我们小小的J市出了你这么一个妖孽”陈青山看着徐平安说道，徐平安明显一愣，一脸不爽的看着陈青山，陈青山则是一点都不在乎。

    “什么妖孽不妖孽的，时势造英雄，各种事情一步步的推着你往前走，你有得选择吗”徐平安看着徐平安反问了一句，陈青山也是一愣。

    “平安，马上十月份了，今年你不会再有什么大动作了吧”卫东朔笑着岔开了话题，化解了陈青山的尴尬。

    “准确说，还有几个大项目，最后我认真的考虑了一下，其他的项目都暂时放弃，只进行FZ那边的计划好了”徐平安如实的说道。

    “你还好意思说，看看FZ那边招工多少，那边一个工厂的工人比你这边的工人加起来都多，你好意思说J市是你的总部吗”陈青山一脸不爽的看着徐平安说道，徐平安只能笑了，事实俱在，这个还真不好反驳。

    “市长，那个项目是面向全球客户的，必须在有港口的城市落户才行，这也是没办法的事情”徐平安笑着解释了一下。

    “你实话实说，光伏研究是不是取得突破了”陈青山看着徐平安询问道。

    “还没有，不过，有可能明天就突破，也有可能半年乃至一年才突破，科研的事情谁说得准”

    “以新型屏幕材料为例，波利斯教授的突破就是非常的突然，我请所有研究员喝酒，一顿酒下来，波利斯教授灵感了，第二天经过一天的实验，直接突破了”

    “这种事情无法预测，只能看天意”徐平安一摊手表示自己也很无奈。

    卫东朔跟陈青山两人都是一笑，这件事欧洲那边有过报道，采访波利斯教授的时候，波利斯表示，这个项目能够突破跟徐平安请所有研究员聚会有关，自己喝多了，猛然间灵感来了。

    这个结果让所有人都是苦笑不得，可现实就是如此的迷人，尤其是科研上面，很多项目往往因为一个莫名其妙的念头就取得了突破，毫无规律可言。

    “你取消的项目是什么项目”卫东朔喝了一口茶水询问道。

    “钢铁项目，本来我打算在国内直接收购一家炼钢厂，结果调查报告出来后，我就决定放弃这个项目了”

    “国企钢厂肯定不会让我收购，股份制的钢铁公司一个个都亏的吓人，我看到企业的负债就灭了心思，白送我都不要”

    “再一个，国家环保力度越来越大，生产时间控制等等措施，这个项目注定亏钱，我就放弃了”徐平安一脸平静的说道。

    “小钢厂亏损这点很正常，J市的钢厂不也亏的停产了，债主不同意破产，只能拖着，那些大型钢铁企业技术先进不会有那么多亏损吧”陈青山看着徐平安说道。