    宽大的房间里满是他们的歌声，彼此的深情凝视里，是永恒的爱意。

    “秋黄是你，四季冷暖是你，目光所致，也是你……”

    叶佳期抱着捧花，花瓣后是她明媚的笑容，比阳光更灿***春花更烂漫。她笑起来的时候，耳坠上的珍珠轻轻摇曳，万千言语也诉不尽她的美。

    乔斯年的声音不大，但低沉浑厚的嗓音里尽是温柔，叶佳期小声附和着他。

    歌声袅袅，绕梁不绝。

    众人都沉浸在他们的歌声里，忘记回神。

    许久之后，一首歌唱完，欧凡带头鼓掌，其余人才跟着纷纷鼓掌，热闹地起哄。

    叶佳期放下手里的捧花，张开双臂。

    乔斯年当然知道是什么意思，弯腰抱住她，将她搂进怀中！

    “老婆。”乔斯年高兴又激动，头一次结婚，也难免紧张。

    叶佳期在他的耳边轻轻叫了一声“老公”，所有的幸福都洋溢在这一声呼唤里。

    “你今天真帅。”叶佳期笑道，“让人移不开眼。”

    “你今天也很漂亮，终于等到你为我穿上婚纱的时刻。”

    他们抱着的时候，伴娘们就在一旁闹乔斯年的伴郎。

    都是爱玩的人，闹起来毫不逊色。

    乔斯年的那帮小崽子被叶佳期的伴娘整得不轻，一会儿让他们唱歌，一会儿让他们跳舞。

    大房间里阳光温热，灯光明亮。

    乔斯年低下头，见叶佳期光着脚：“鞋子呢？”

    “笨蛋，去找呀。”叶佳期嗔道，“找到给我穿上。”

    乔斯年想起很早之前，他第一次给叶佳期穿鞋的时候，叶佳期说，在他们家乡，男人亲手给女人穿鞋，意味着要娶她。

    乔斯年蹲下身摸了摸她的脚，皱眉：“冷不冷？”

    “不冷的，快去把鞋子找到。”

    伴娘们立马来起哄：“乔爷，快去找鞋子给新娘穿上。”

    乔斯年还没行动，他的一帮伴郎崽子已经开始找起来。

    乔斯年小声问叶佳期：“偷偷告诉我，鞋子是什么颜色？”

    叶佳期还没开口，伴娘们纷纷道：“不、许、说。”

    叶佳期摊手，笑。

    乔斯年站直腰，唇角上扬。

    一群人开始找婚鞋。

    叶佳期抱着捧花和伴娘们在一旁看，乐不可支。

    这群人恨不得把家给拆了，你们是二哈吗？

    乔斯年也在跟着找。

    “乔爷，柜子里没有，床底下也没有，电视后面没有，枕头下面也没有。”

    “包里没有，盒子里也没有。”

    “窗帘后面也没有。”

    一群穿着西装的男人们找了好一会儿都没找到，乐得伴娘们直叫“你们好笨”。

    乔斯年转头看了一眼叶佳期。

    叶佳期不吭声，摇头，脸上是憋住的笑意。

    伴娘们不让叶佳期乱动，也不让叶佳期给提示。

    乔斯年就盯着叶佳期的眼睛看了一会儿。

    叶佳期差点笑场。

    乔斯年大步往她走过来，绕到叶佳期的身后，掀开婚纱一角。

    果然，一双精美的银粉色水晶鞋安安静静地躺在婚纱下。

    “哎呦，乔爷找到了，也就乔爷能找到。”几个男人起哄。

