    第2289章一手好算盘

    “我记得没错的话，当日夫人便是第一个提到我亲事的人。”

    任夫人有些惊惧地看向楚凡不明白楚凡要说什么，但她直觉楚凡要说的不是什么好事。

    但她现在对上楚凡有些怵，刚才楚凡的两个问题让她现在都还心慌腿软不知怎么应对才好。

    因而她纵然有心想要阻止也无力阻止。

    楚凡平静地望着任夫人，仿佛一个局外人只是在陈述一件事情，但她接下来每说出来的一句话都让任夫人面色更白一分。

    楚凡道：“我还记得那日，我便当众婉言谢绝了夫人的好意，在那之后我便在宴会上再没看见夫人的身影，夫人是中途提前离席了吧？”

    “后来，从孙家宴会回来不久，街上就有了一些似是而非的传闻，清者自清，浊者自浊，我不予理会，谁知传言居然愈演愈烈，而就在传言愈演愈烈的档口……”

    楚凡目光落在了任夫人和任昌明身上。

    “夫人请了媒人上门，见我们不应，夫人就亲自到门口说出那般难听的话。”

    “夫人可真是打得一手好算盘啊！”

    “不，你别胡说，你名声不好的传言是你作风不正，你自己不要脸，可跟我没关系！”

    “我呸！你说谁不要脸，你才是个不要脸的老贱货，我让你使坏，让你背地里编排我闺女，让你到我家门口来喷粪！”

    田氏撸了袖子就冲了上去，一把先将护在任夫人身边的丫鬟推倒在地，转手就薅住了任夫人的头发。

    一扯一拉一拽，任夫人顿时疼得大喊大叫起来。

    这可才是刚开始，田氏转手又去撕任夫人的嘴，一边撕一边骂。

    我让你胡说，让你胡咧咧。

    任夫人哪里见过这种阵仗，更别说是亲身经历了。

    她在这京都城中就算是泼辣的，在五六品的官家太太中，也是骂遍众人无敌手的厉害人。

    可眼下，她壮实的身板却被看起来只有半个她的田氏给扑倒在地。

    任夫人身子重重砸在地上的那一瞬，众人感觉地板都颤了颤。

    田氏骑在任夫人身上便左右开弓。

    忍这个死女人很久了，竟然就是她在背后使的坏。

    她闺女那般好那般乖巧的孩子，被人在背地里编排成那般。

    她自从听说这个消息就想把背后的人给狠狠揍一顿，眼下终于有这个机会，她哪里还会放过。

    任夫人一开始还能挡两下骂两句，甚至尝试着反击，可她平日里衣来伸手饭来张口的，哪里会是时常干活的田氏的对手。

    很快就被打得没有招架余地，连骂都骂不出来了。

    任昌明见老娘被人这般大，自然是要上去帮忙的。

    可他才动了一下，膝盖就是一痛，身子往前一扑，指着朝着一旁还倒在地上的丫鬟身上扑去。

    在丫鬟惊恐的目光中，整个身子重重砸了下去。

    丫鬟当场吐了一口血昏死过去。

    任昌明也疼到爬不起来。

    太疼了，膝盖骨仿佛要碎了一般的疼。

    疼得他哇哇大哭。

    就在这一片嘈杂之中，有马蹄声由远及近传来，为首的禁卫军面色严肃，马鞭在地上重重一挥。

    (本章完)

