    坦白讲，当斯努比骤然启动加速，急驰而去的时候。

    德怀恩虽然有些吃惊，但并不意外。

    毕竟，斯努比的直线加速能力一直很强。

    但是，当他从身前骤然一个变向，居然是用背后运球如闪电般将自己横向crossover后，韦德有些傻眼了。在那个瞬间，他分明看到艾伦艾弗森的影子，快若闪电！

    他赶紧侧过头去，试图追击。这个时候，防守专家，肖恩巴蒂尔也已经迅速就位，他的防守意识与经验都是NBA翘楚。韦德相信这一次肯定可以在罚球线将他捕获，让他陷入包夹。

    然而，紧追上去的他看到的画面是，小狗竟然用一个近乎于贴地飞行般的超大cross将肖恩巴蒂尔干掉：两人甚至都没有打上照面，防守专家巴蒂尔的眼前就失去斯努比的影踪。

    这也太扯了吧？？？

    韦德与巴蒂尔同时感到震撼。

    而此时，斯努比骤然闪电般的突袭油漆区内。勒布朗詹姆斯与克里斯波什几乎同时包夹上去，然而……咻！！

    他们的动作还是慢了一拍。小公爵从他们中间急速切入，随即暴跳而起，他的身形在空中优雅而又舒展的打开。

    然后，他完成他人生中第一个拉杆小风车暴扣……轰！

    当他将篮球砸入篮筐的那一瞬。

    即便是客场的观众，也忍不住在内心深处叫好：实在是太飘逸了。

    无论是弹跳高度，还是身体舒展程度，抑或是拉杆风车的动作，每一帧画面都是力与美的体现。让人情不自禁的叫好。

    联合中心球馆爆发出一阵阵无法抑制的惊叹。

    当镜头扫到德怀恩韦德的脸上，他明显愕然。这个进球超出了他的想象，他能真切的感受到：斯努比这家伙又进步了。

    这场比赛难打了。

    不过，勒布朗詹姆斯倒是没有往心里去，他认为这只是因为防守不够协调导致。他拍拍手掌，大吼一声‘进攻’就往前场跑去。

    与勒布朗的淡定不同，解说席上的查尔斯巴克利早已经拍着桌子耀武扬威的大叫。

    “还有谁？我就问，还有谁？？连过四人，拉杆小风车！！NBA还有谁能做到这点？勒布朗吗？他可的扣篮可没有什么美感。德怀恩韦德？他的膝盖不允许他做这么张狂的事情了。至于其他球星，更是完全没有这种可能！”

    “瞧瞧这个扣篮吧，漫漫历史长河，有几个人能做到？从突破到扣篮，斯努比给我的感觉就像是在行云流水的写下一行诗！！”

    “我必须强调，他把篮球变成了艺术！”

    当查尔斯大吹法螺时，TNT将视频回放调出来再看了一遍，原本观众还觉得他有些夸张。但是看完之后，一个个都忍不住想：还能用什么更好的词汇来赞美吗？这应该是文斯卡特以来，最漂亮的一次拉杆小风车扣篮了吧？

    而赞美之余，大家又有些惊讶。

    之前小公爵的扣篮都是以暴力著称。现在怎么也玩起这种优雅飘逸的style了？

    对此，特雷西麦蒂也有些费解。他心里想着，难道半夜打篮球还能起到这种好处？

    不过，很快，他就反思过来：“球场上什么都有可能发生，偶尔灵光一闪的动作也没有必要上升到历史最佳的境界。”

    查尔斯巴克利努了努嘴，他原本想说：你职业生涯灵光一闪了几回？但看见球场上的斯努比站在德怀恩韦德面前，他的注意力就转移了过去。

    德怀恩韦德回到后场后，快速从钱莫斯手中接过球权。

    但是，他刚刚抵达三分线弧顶，小公爵就迈步上去，张开双手落位防守。

    韦德没有多想，他在一个机警的试探步后，骤然向左疾驰。

    通常来说，他这雷霆万钧的出击，很少能有防守者跟得上来。

    但是，斯努比竟然用一个快速的横移直接挡住闪电侠的去路……噗！

    两人厚实的身体撞在一起，韦德的去势瞬间被截停。

    这让电视机前的科比布莱恩特瞬间为之一振，他的嘴巴都忍不住哆嗦：这家伙…这家伙竟然如此迅疾灵活了？他居然可以通过快速的横向滑步解决德怀恩韦德势在必得的突击？天呐！

    仅就这点而言，黑曼巴认为自己都有难度。难度倒不是步伐，而是他的身板不如斯努比强壮。

    这意味着什么？

    科比布莱恩特的眉毛瞬间飞起，这意味着斯努比将成为一位真正意义上内外线都能阻遏对手的超级防守大师。他在防守上的最后一块短板都被补齐。

    迈阿密危险了。

    这是非常明显的信号。

    科比布莱恩特心中如是想道。

    而在这时，韦德也快速将球交给詹姆斯，詹姆斯持球从侧翼发起冲击，他用坦克般的身躯碾破洛尔邓的防守之后，于左侧距离篮筐十六英尺的地方急停跳投，打板命中。

    进球之后，他忍不住握着拳头用力挥舞两下。

    开门红的手感让他对拿下这场比赛充满信心。

    现场的球迷也给予他热烈的反馈，欢呼声四下起跃！

    而在此时，斯努比已经持球过半场。

    尽管第一个球，他完成石破天惊的连过四人并且上篮成功。

    但是，迈阿密在落入阵地后并没有改变他们既定的防守策略，依然是用马里奥钱莫斯主防斯努比。

    斯波尔斯特拉站在场边手指虚点了两下，意思是接下来的包夹要更加及时一些，绝不能让斯努比杀入油漆区内。

    他对于自己的防守阵形还是很有自信的。

    他觉得仅凭斯努比一人，绝对无法将它冲垮。

    然而。

    今天晚上站在他面前的早已不是前天的小狗，他是公爵女郎的集大成者…美利坚八骏的唯一主人。

    当钱莫斯采取放半步的防守策略时，小公爵没有半点犹豫，直接迈开右腿，如闪电般的侵门踏户。

    不消半刻功夫，就来到钱莫斯身前。

    钱莫斯尚未反应过来……砰！

    一个如剑客拔剑式的变向瞬间将他的防守丢到一边，随即，斯努比将速度开到最大。昨夜的沸腾化作今夜的驰骋，十二缸的发动机瞬间马力全开，扭矩爆发到极致。

    勒布朗詹姆斯于罚球线的伏击慢了一拍。

    克里斯波什倒是在油漆区内及时回防，并且一跃而起，凶猛的扑盖上来。

    但是，多伦多龙王从来不是什么防守悍将，两人在空中相撞。波什的身体瞬间就有些倾斜并且往下坠落，但他仍然顽强的试图覆盖小狗，并且要将他同时拉扯下来。

    但在拉扯的过程中，小狗左手将篮球轻轻一拨，篮球灵巧的飞起……嘀！主裁判吹响哨声的同时，唰！

    篮球落入篮网。

    毫无悬念的2+1。

    如果说第一个进球是乱军丛中的偷袭。

    那么这个球，无疑就是正面战场的歼击。

    迈阿密的防线被彻底撕碎了，当他们的罚球线二重关卡被轻松突破，脆弱的禁区防守毫无顾忌的摆在斯努比面前，只需要轻轻一捅，便成了到处漏风的破窗户！、

    斯波尔斯特拉站在场边，头皮有些发懵。

    他认为这个球怎么能让斯努比投进呢?

    波什如果要犯规应该提前呀。

    可更加老辣的帕特莱利忍不住叹了口气。他从斯努比连续两次攻击中看到了更多内容，他仰头看了看美航中心球馆的天花板，蓦然之间竟然有种要流泪的冲动。

    为什么我当初会为了三个首轮选秀权放弃斯努比？？？

    神算子扪心自问，他终于意识到自己错过了什么。

    而此时，美航中心球馆忽然一片哗然，嘘声与咒骂声四起。

    帕特莱利赶紧望向头顶大屏幕。

    原来，斯努比在罚球线上竟然做了一个排球动作，他左手微微往上一抛，右手随即做出拍球动作：这个无实物表演被迈阿密的观众当成羞辱，他们认为斯努比是在故意挑衅。

    于是，发出漫天的嘘声与咒骂。

    然而，小狗岿然不动。

    唰！

    他从主裁判手里接过球，轻松命中，顺便还做了一个耸肩动作。

    这让主场又一次爆发嘘声。

    但TNT的解说员却满不在乎的说道：“迈阿密的球迷越来越不幽默了。难道罚球前做一个热身动作也有错吗？”

    “大部分球星在罚球前都有习惯性动作。斯蒂芬纳什会舔自己的手，沙克尔奥尼尔会擦汗，还有里克巴里会蹲马桶。噢，对了，特雷西。你的罚球前准备动作是什么呢？是一边打电话一边跑步吗？”

    查尔斯现在得意的很，他可不会放过讽刺麦蒂的机会。

    麦蒂的嘴巴依然很硬，他回道：“我认为斯努比这种行为不但没有必要而且愚蠢，我真不知道赛前第一分钟就冒犯客场观众对比赛有什么好处？难道他真的以为自己通过突破进了两个球就稳操胜券了吗？当主场的气势汹涌起来，他马上就……”

    特雷西麦蒂的话音未落。

    啪！

    球场传来抢断的声音。

    小公爵在三分线外对马里奥钱莫斯执行直截了当的抢断，并且如闪电般的发起攻击。与此同时，勒布朗詹姆斯与德怀恩韦德一左一右迅速追击上去，三人就如同进行百米冲刺一般。

    整个美航中心球馆都在发出狂烈的噪声，就如同特雷西麦蒂所说的那样，他们试图用音量来给主队球员加油，也给客队球迷以精神上的压力。

    但是……

    ……

    今晚还有更新。最后两个小时。求月票！！！

    -