    西蒙尼的电报很快就发到罗马，对于那位孟尼利克二世的要求，也在政府高层内引起了轩然大波。

    对于这位孟尼利克二世的请求，大部分高官都认为其野心难驯，根本不利于意大利控制这片土地。甚至有人说到，如果给阿比西尼亚人如此多的武器，那么意大利是搬起石头砸了自己的脚，其必然会背叛意大利。

    面对如潮的反对声，虽然也有人认为完全可以赌一把，其理由就是意大利实力完全可以将阿比西尼亚人压制的服服帖帖。

    不过鉴于反对声太大，这些支持的声音完全被无视。

    当然政府内部的分歧，对于首相德普雷蒂斯来说，并不算什么他需要优先知道陛下的意思。

    “陛下，目前政府的情况就是这样。”

    听完首相报告政府的态度后，卡洛随即说到。“军方与你们的态度可大不相同，他们非常愿意促进这次的交易。”

    没错，作为鹰派的军方，对于阿比西尼亚人购买军火是非常乐于见成的。因为阿比西尼亚人主要是为了对付苏丹人，虽然意大利不能亲自下场，但如果阿比西尼亚打的苏丹割地赔款，也是变相扩大了意大利在东非的势力范围。

    至于阿比西尼亚人在实力大增后，是不是反抗之心。套用陆军大臣卡多尔纳元帅的一句话，我们既然能打他一次，那就能打他第二次。

    面对卡洛说出军方的态度，首相德普雷蒂斯却有些不以为然。“陛下，军方的态度虽然可以用于参考，但是我认为根本不足为凭。要知道上次我国与阿比西尼亚人的战争花费两亿多里拉，虽然目前阿比西尼亚人还算服帖，但局势又不是一尘不变。如果再有下次，又应该花费多少呢？”

    首相说的意思卡洛也清楚，虽然阿比西尼亚人目前对意大利毕恭毕敬，但是依然存在反叛的可能。或许在有心人的怂恿下，说不定阿比西尼亚人就会举起叛旗。

    而且卖如此大量军火给阿比西尼亚人，明显是对其更加有利。

    不过德普雷蒂斯首相说了这么多，但是最终决定权还是在卡洛身上。虽然他也知道首相的担忧并不是没可能，但是卡洛总认为这样不太好。

    至于为什么不太好，他倒是说不上来，或许是认知的问题吧。卡洛认为像阿比西尼亚这种臣服的属国就像是小弟，意大利吃肉也要让小弟喝口汤才是。哪种只知道压榨不知道给好处的做法，并不能长久。

    当然如果这个属国叫印度，那就是另外一说。不把印度敲骨吸髓，都算是仁慈了。毕竟印度人追求的是来世，今生受苦都是为了来世享福准备的。今生受的苦越多，来世越幸福，说不定直接从今生的首陀罗晋升到来世的婆罗门，一切都值了。

    “就按照军方的意见，答应阿比西尼亚人的请求。”

    “陛下！”

    卡洛的话让首相大惊失色，面对叫住自己的首相，他看着对方。“首相，这件事就这样决定了。政府目前更重要的事情，那就是探明各国的态度，安东尼奥总督等的很急。”

    没错，卡洛所说的正是目前意大利政府最为重要的事情。与其相比，阿比西尼亚购买军火一事都是小事情。意属婆罗洲在多年开发后，总于陷入饱和，现在意属婆罗洲盯上了荷属婆罗洲。其实要说意属婆罗洲开发完成倒也未必，目前意属婆罗洲依然有大批的原始丛林，不过这些地方的开发成本太高。

    作为投资者最注重回报率，所以没有比一旁占着茅坑不拉屎的荷属婆罗洲更好的地方了。更主要是欺负荷兰人，意大利一点压力都没有，只要搞定英国人其他都好说。

    之前安东尼奥总督策划的暴动依然没有让荷兰人松口，既然软的不行，那就来硬的吧。

    所以当半年前安东尼奥总督发回密信之后，罗马没怎么考虑就同意了。

    毕竟对于意大利政府来说，婆罗洲殖民地可是一大财政收入来源地。这地方虽然种粮食不行，但是种热带经济作物那是杠杠的，不管是橡胶还是胡椒，或者是其他经济作物都很不错。

    至于为什么只问英国人的意见，原因也很简单。目前在东南亚，意大利最为重视英国人的意见，因为英国人势力最大。

    当然意大利也不是不重视其他国家的意见，不过考虑到目前的情况，想要重视也重视不起来。因为意大利这次属于侵占荷兰人的利益，所以其他国家必然是持反对意见。

    法国人虽说在东南亚实力也不弱，但是他们更加注重印度支那和南中国。至于西班牙人，能够保住其菲律宾就算不错了。衰落的西班牙人仅有的那点祖上遗产，可有不少人打主意。招惹意大利，可不是明智的选择。而荷兰人作为注定的受害者，意大利并不会在意其态度。

    所以饶了一圈，这次依然是英国人态度最为重要。

    面对国王的询问，德普雷蒂斯首相随即说到。“陛下，我们与英国谈过了。不过英国人要价不低，他们要求我国对英国商人开放婆罗洲殖民地，不得对其投资设立障碍。”

    听到首相的话，卡洛忍不住皱起了眉头。“英国人一点也没有让步么？”

    卡洛之所以这样问，也是为了知道英国人的姿态。

    “一开始就是这个条件，英国人根本没有让步。”

    听到首相的话后，卡洛迅速抓住了重点。“这么说来，英国人态度有所变化，这不应该啊？”

    别怪卡洛会这样说，之前与荷兰人谈判的时候，条约上就留下来漏洞，没有将其婆罗洲剩余殖民地包含在内。虽然荷兰人并不愿意，但是当时各国都默认了，这难道有了变数？

    卡洛想的没错，的确起了变数这要怪就怪，前首相卡伊罗利将意属婆罗洲建设的太成功了。这位前首相留下一个每年都能获得近亿收入的殖民地，这让英国人眼红了。为此伦敦不止一次受到指责，将这块殖民地留给意大利太不妥了。

    当然这些指责就有些过分了，在意大利拿过来之前，可没有其他国家想过在这里投入资金，等到意大利投入大量资金开发出来，又开始眼红了。别看意大利在婆罗洲搞得红红火火，英国人也不差，其马来亚殖民地同样收入不菲，比起意大利这块殖民地要高出不少。

    不过卡洛虽然没想明白变数在哪里，但是不管怎么说现在是箭在弦上，不得不发。

    “既然英国人要死不松口那就继续谈，我们的条件也不用提高，到时候英国人自然会松口的。”

    卡洛的话，德普雷蒂斯首相当然明白。“陛下的意思是？”

    卡洛直接挑明。“是的，有时候不用过于在意别人的态度。”

    没错，卡洛打算强上了。他不信英国人会为荷兰人对意大利宣战。有时候表现一下强硬态度，才会让别人尊重你。卡洛认为现在展现一下意大利的姿态，也没什么不好。

    当然他这样说也是有自己底气所在，因为自己最大倚重的海军，有了秘密武器。

