    “谁？”

    马三炮回头瞧去就看到了一个没多大的家伙走了过来。

    而人群之中有一伙人忽然是表情就变了。

    一脸的茫然和难以置信。

    “他，怎么在这里？难道说他是曙光基地的人？”

    马三炮目光微微眯起，他只感觉眼前这个人如渊似海，居然无法窥探出虚实。

    这让他一下子心中出现了巨大的警惕，此子诡异！怕不是简单人！

    “林峰！你可算回来了。”

    苏云松了口气道，说实话，他们三个人面对两千人的庞大队伍，能够站在这里说话不喘气就不简单了。

    虽然说对方人群之中有不少人实际上实力很低，不过二阶上下，这种人占据了人群之中的七成，剩下的三成才是一些高手，但两千对四个人，非常巨大的差距。

    林峰对苏云等人点了点头，然后目光看着马三炮。

    九阶。

    马三炮也在看着林峰。

    “你就是这里的主事人？”

    林峰笑呵呵的看着他，“听说你想抢我的地盘？”

    马三炮目光微微眯起，“不是抢地盘，是借宿。”

    “借宿？”

    林峰呵呵一笑，对方居然这么快改口了，看来也是有所忌惮。

    “炮爷，怕个球啊，一个学生。”

    “是啊炮爷，我们这么多人，他们就算再来一个也就五个人而已，我们每个人吐口唾沫都可以淹死他们。”

    看到马三炮改口，他手下都糊涂了，自己炮爷何等的霸气，居然会改口？这不就是认怂了吗。

    “小子，我们炮爷讲究江湖道义，有些话不好意思说出口，但是老子铁蛋，却不在乎这一套，实话告诉你，你这个地方，我们很喜欢，所以我们要了。”

    的粗鄙之人扯着个大嗓门嚷嚷道。

    他是马三炮的手下五大金刚之一。排行第三。

    说着，铁蛋就是怒吼一声，脚下一跺，顿时地面开裂了。

    一股彪悍的气息爆发出来，足足八阶。

    “哼。”

    铁蛋耀武扬威似的捡起一块石头捏碎成为了粉末。

    “铁蛋威武！”

    “不愧是五大金刚之一的铁蛋大大！这浑身的力量已经不下于三万五千斤了吧！”

    “没错，八阶的力量门槛是三万斤！但是我们的铁蛋大大已经是三万五千斤了！”

    “虽然对方也有四个八阶的，但是，哼，同级别之中也有高低之分，他们搞不好，四个加起来都不是铁蛋大大一个人的对手。”

    人群之中不少人都起哄出来。

    “铁蛋言之有理。”

    一个长发青年抱着一把刀走了出来，他的头发是个斜刘海，遮住了自己的一个眼睛，看上去最起码三个月没剪头发了，然后其中有一缕头发是紫色的，搞得他像是什么绝情剑客一样。

    他双手抱着宝刀语气之中充满了冷漠，一副看上去十分拽的样子。

    刷刷。

    然而他也出刀了，瞬间一块石头被他削豆腐一样的削成了碎片。

    “厉害啊！不愧是冷刀大大！！”

    “这刀法据说冷刀之前就是学习刀法的。”

    “肯定啊，这一个石头微不足道，我都可以轻而易举捏碎，但是要想把这个石头像切豆腐一样的切成片，那就不可思议了，这要对力量尤其是手腕的力量有近乎于完美的控制力道。”

    “不愧是五大金刚之中排行第四的大大！”

    许多人都惊呼了。

    然后，就好像是秀肌肉给下马威一样，马三炮手下，五大金刚都出手了，每个人都是八阶的实力。

    其中有力大无穷的铁蛋，有可以把石头当成豆腐来削的冷刀，有拿着锤子来杀人的锤王张三，和拿着斧子砍人的斧王。

    五大金刚，每个都是以一当百的存在。

    “小子，知道我们厉害了吧。告诉你，我们只是其次，炮爷才是最牛逼的！炮爷，七岁的时候，就大街上砍人！十二岁的时候就上课的时候对着女学生打飞机！十三岁就偷丝袜抢银行！十七岁进入女大学生宿舍看女生们洗澡，十九岁就已经手上有两条人命！！二十七岁的时候，就已经有了几家娱乐城！三十岁的时候，就砍死了曾经的汉市王！三十一岁，成为汉市黑白通吃的一号人物！新的地下皇帝！人称炮爷！小子，你在我们炮爷面前，算个屁啊，也不掂量掂量自己能耐。”

    每个人都满脸得意的看着林峰。

    五大金刚之首，也是马三炮的左右手是一个风系异能者，可以凭空丢出半尺长的风刃。

    “得罪我们炮爷，那就是和这棵树一样的下场！！”

    说着他大手一挥，唰，一道风刃飞了出去，直接把一边一颗三人合抱粗的树桩给砍了个缺口。

    林峰扫了眼，呵呵一笑，“这棵树，少说也有五十年了，老子故意不砍的，为的就是大夏天了可以当当太阳，你倒好，给我把他砍了一半，赔钱！”

    “赔钱？”

    每个人都被林峰这句话搞得有些莫名其妙，这有点无厘头啊，他们刚才五大金刚一个个的秀肌肉为的是什么。

    为的是让你识相点让出地盘，你居然来了句赔钱。

    搞半天，他们说了那么多，这家伙一句话没听进去是不是，不少人都表情怪异，这家伙怕不是个傻子吧。

    “小子，你是不是脑子抽了，现在还想着赔钱？？”

    风系异能者嗤笑道。

    “怎么，你破坏树木，是不准备赔钱了是吗？”林峰目光微微眯起。

    五大金刚你看我我看你，一个个都哈哈大笑。

    “这小学生还真是够搞笑的。”

    “行了，看来是个傻子。”

    “估计被我们霸气绝伦的五大金刚给吓傻了吧。小子，若是你感到害怕的话，那就哇的一声哭出来吧。”

    几千人其中也都爆发出了一连串的大笑

    “小弟弟，要赔钱是吗？哥哥我要是不赔呢？你能把我怎么办。”风系异能者哈哈大笑道。

    “把你怎么办？”

    林峰淡然道。

    “当然是死了。用你的血来浇灌这颗大树。”

    “死？”

    风系异能者嗤笑。他堂堂八阶的存在，岂能是那么容易死的？