    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    经过几年的建设发展，夜鹰突击队已经将曾经被废弃了近二十年的兵工厂，彻底改头换面，变成了一个现代化军营。经常有兄弟部队，或者上级派出工作组来视察学习，还有一些军队刊物记者进入部队采风写稿，为了招待这些访客，夜鹰突击队专门将军工厂原址位置的招待所，给重新修葺起来。

    招待所看起来有点象老北京时代的四合院，始建于上世纪六十年代的平房，一间连着一间，围成了一个标准的四方形，在中间的院落中，栽着郁郁葱葱的细竹，形成了一片令人心醉的竹林。到了夜晚走出房间，坐在门外凭栏而望，微风吹拂竹叶随之飘舞，发出沙沙声响，空气中更飘散着一股竹叶特有的清香，就连小虫子都凑趣的低鸣起来，高高低低抑扬顿挫，和竹林混合成一道最优美的风景线。

    至于招待所的房间，只要推开房门，你就会发现里面是别有洞天，红色橡树地板，空调，电视机，有浴缸的独立洗浴室，舒适的大床，还有摆放在桌子上的果盘，都让人感受到了星级酒店的宾至如归。最让人赞叹的是，在房间后面的窗户那里，架着一只天文望远镜，在这片远离城市繁华与浮嚣，也远离工业污染的天与地之间，单凭肉眼抬头远望，在一片苍茫的夜幕下，也能看到平日里根本不会看到的满天繁星在不停闪烁。把眼睛放到天文望远镜前，你就会感到，月亮仿佛已经近到触手可及。

    看着这架造价并不昂贵，以其高性价比，在天文爱好者当中广为流传普及的白色小型天文望远镜，刘招弟的嘴角露出一丝若有若无的笑意。

    她想起了一个燕破岳当年讲给她的笑话，这个笑话的名字叫做“漫天星斗“……

    有两个人野外宿营，睡到半夜，甲把乙给推醒了，问乙看看头顶，有什么感觉。乙睡在地上，仰首望着头顶的星空，发出一连串的感概，看着这片漫天星斗，才发现面对这浩瀚无垠的宇宙，地球是多么的渺小，而生活在蓝色地球某一个角落的他们，又是更加的渺小，什么个人的追求与理想，面对整个宇宙来说，连苍海一粟都比不上。乙发了一大通感概，才终于回过头，问甲看到这片漫天星斗的感受是什么，甲神色严肃：我发现，我们的帐篷被人给偷跑了！

    这当然是一个笑话，但是在刘招弟看来，这个笑话背后，却隐藏着无比深刻的生活哲理。当人站在大海，或者大草原时，目光极力远眺，天高地阔沧海桑田，这是何等的波澜壮阔，当眼界被拓展，心胸自然会随之开朗，就象笑话中“乙“所说的那样，面对这一切就会发现，你就会发现，自己所谓的烦恼与忧愁，真的没有什么。

    而这台天文望远镜，吸引着住进这个房间的人，更远，更细腻的眺望星空，所带来的震撼与感动，远胜过大海与沙漠。

    当一个人的心情好了，自然看什么都顺眼，就连脾气都会变得温和大气起来，这就是所谓的环境影响心情。

    在中国特种部队，还没有学习西方特种部队，引入专业“心理咨询师“坐镇，放眼整个夜鹰突击队，能这么玩，会这么玩，还能玩出精彩，不知不觉中就会陷“算计“的厉害角色，大概也只有燕破岳和萧云杰那对“狼狈为奸“的活宝。

    接风宴吃过了，漫天星斗也用天文望远镜看过了，这“始皇特战小队“的副队长，憋了大半天，煞费苦心营造氛围，现在也差不多该粉墨登场，再对她实施亲情攻势，趁机摸清底细路数了吧？！

    刘招弟的脸上露出了一丝玩味微笑，已经有多少年，没有人敢对她用这种小伎俩了，就是不知道燕破岳和萧云杰这两个混帐小子，这些年来有多少长进，能不能让她在这场“小游戏“中，找到一点点惊喜。

    “嘭！嘭！嘭！“

    轻脆的敲门声响起，刘招弟略一点头，不愧是身经百战，从死人堆里爬出来过的特种部队指挥官，对战机的把握能力，比那些同样受过最严格训练，却欠缺鲜血洗礼的军官，要强得太多太多。

    刘招弟打开房门，果然，门外这个昂然站立，全身上下都写满职业军人坚毅不屈特质的男人，就是燕破岳。刘招弟更敏锐的发现，燕破岳刚刚刮过胡子，还换了一身崭新的军装，这种业精于专，从细节处见功夫的特质，应该是来自燕破岳身边的狗头军师萧云杰的指点。

    燕破岳以标准的军姿，走进房间，就是在房门关上的瞬间，一束鲜花就变戏法般的出现在燕破岳手中，然后燕破岳的嘴角向上一勾，脸蛋上那犹如刀凿斧刻般硬朗的线条，外加硬汉气质，在瞬间就片片破碎，变成了一个大大的笑容，“姐，送你的。“

    夜鹰突击队建设得再完善，也不可能在内部开上一个卖鲜花的花坊，燕破岳手中的这束鲜花，外面包裹的塑料纸，九成九是从装衬衣的那种塑料袋上裁剪下来，而里面包着五枝月季花，如果刘招弟没有记错的话，它们来自“始皇特战小队“院落边角，那片正在盛开的花丛。

    这五枝玫瑰花，一支是最常见的粉红色，一支是大红色，一支是白色，一支是非常罕见的绿色，还有一支，是蓝紫色，五种颜色搭配在一起，还真有着一种赏心悦目的美感。

    刘招弟招过花束，伸手在绿色的月季花花瓣上轻轻一揉，在她的指尖上，就多了一抹绿色，这枝罕见的绿色月季花，是用绿色水粉涂抹而成的产物。再看看蓝紫色的月季花花茎上，正在慢慢流淌下去的黑水儿，刘招弟脸上的表情，似笑非笑，说不出来的诡异。

    “嘿嘿……“燕破岳讪讪的笑了：“条件有限，心意为主，心意为主。想把粉色的月季花染成绿色和蓝紫色，这还真是水磨功夫的细活，用了我整整四十分钟呢。“

    “无事献殷勤，非奸即盗。“刘招弟微笑起来：“你的心意，我已经收到，现在该到了说正事的时候了吧？“

    燕破岳脸上的笑容消失了，“姐，我带你去见见我的兄弟。“

    燕破岳并没有带刘招弟夜探“始皇特战小队“军营，而是走到了军营后方，那片有二十二名老兵长眠于此的烈士陵园当中。

    月光倾洒在墓碑上，泛起了一片银色的皎洁，让整个墓地多了一种圣洁的色彩。这里也的确是整个“始皇特战小队“甚至是整支夜鹰突击队的圣地。

    这里每天都有人自发自觉的过来打扫，不要说地面上找不到一片树叶，就连墓碑都被擦洗得不染尘埃。

    “这是我们第二任队长，叫权许雷，绰号扑克脸。他给我留下的印象，就是平时总喜欢板着脸一声不吭，嘴唇抿起的弧度让我看了都替他觉得累。“

    凝视着墓碑上，权许雷队长的相片，燕破岳柔声道：“我一直不喜欢他，觉得这位新队长，有事没事都板着一张脸，就是一个没多少斤两，只能用装逼来撑场子的鸟人。可是在始皇特战小队遭受重创，即将彻底溃败时，是他以自己的生命为代价，发起了一次又一次进攻，他不但让战场上的敌我战力重新回归平衡，更让始皇特战小队在战场上，夺回了被打碎的骄傲与自信。直到那个时候我才知道，他比任何人更喜欢我们，关心我们，只是他不习惯用语言和表情，把这种喜欢和关心表达出来罢了。“

    　　     

    　　：。_：

