    西装笔挺站在车旁，一只手抄在西装口袋里，黑眸沉沉，刀削般的下颚线在灯光下格外明显。

    冰冷的黑眸映出谢末桃的模样，由远及近，由小变大，随之清冷的眸子荡漾着一抹波澜。

    大步走过去，牵起她的手。

    “今天还好吗？”

    声音宠溺。

    “挺好的，护士来看过了，晚上还给加了药。”

    “我问的是你。”

    谢予停下脚上的步伐，站在车旁，两人十指相扣。

    声调刻意放缓。

    谢末桃一怔，抬头呆呆地看着他。

    她有什么好不好的，又没有生病。

    “我很好呀。”

    垂眸，顺势撩了一下耳边的碎发，不以为然地说。

    “嗯。”

    谢予轻应了一声，话语一顿。

    “那些人说的话不用放在心上。”

    “什么人？”

    谢末桃疑惑地问。

    “鲍家宴会上。”

    谢予侧眸扫视在她的脸上，确定并没有什么异样。

    谢末桃舔了舔嘴角，一本正经地说。

    “没有，我根本就没放在心上，现在都忘了。”

    漂亮的星眸望向谢予，坚定，透彻。

    那些女人说的话，她当时听到确实心里不舒服，但是这都过去两天了，她都快忘了。

    就算她们乱嚼舌根，那又如何，以后也见不到了。

    再说了，她们也没有对她做什么，只是嘴上说说。

    谢予这样的人肯定一直都是那些女人心里的白马王子，有一天发现自己心中的王子娶了一个灰姑娘，却没有选择自己这个公主，当然很不理解。

    她能做的就是努力成为公主，让那些女人对谢太太心服口服。

    而不是一味地争风吃醋，胡思乱想。

    她谢末桃才不是这么拎不清事情的女人呢。

    “如果你想住在金城，我们可以回去。”

    谢予喉间微动，声音低沉地说。

    谢末桃垂眸盯着自己的脚尖，有些不自然的说。

    “我确实想回去。”

    顿了两秒。

    抬眸，试探地问。

    “不如等妈妈好些了，我们把她接回金城。”

    “这里给我的感觉很陌生......”

    “如果不是因为你在这里，我是不会住在宁城的。”

    一五一十地说。

    她并不喜欢清水湾那个地方，出门见不到几个人，只有几辆豪车，走在路上碰到的基本上都是保姆带着小孩子。

    还是更喜欢金城的那个小公寓，那才是她和谢予两个人的家。

    “好，都听你的。”

    “我让黎妈跟着一起过去，你那么喜欢她做的饭。”

    谢予勾唇一笑，大手一拉，打开车门。

    谢末桃刚迈了左脚，右脚还没迈上去，身后就传来急促的女人的声音。

    “谢太太，不好了。”

    小护士小跑出来，额头上冒着冷汗，大声地喊她。

    “幸好您还没走。”

    “您快上楼吧，卫阿姨出事了。”

    十分着急地说，脸上的五官拧在一起，神情慌张。

    并没有穿着护士服，看样子是准备要下班了，又被什么事耽搁了。

    谢末桃震惊地看着她，从车上下来，连忙甩开谢予的手，抓上小护士的手臂。

    “你说什么？”

    “我妈妈怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    接连抛出三个问题，根本不给小护士回答的机会，快步走向住院楼。

    谢予沉着眸子，剑眉微蹙。

    凝望着谢末桃慌乱的身影，停顿了两秒，紧随其后迈着大步走进去。

    小护士被谢末桃拽着手臂，吃痛地喊了一声。

    “哎呀，你拽疼我了。”

    谢末桃瞥了一眼，立刻松开手，十分抱歉地说。

    “对不起，我太着急了，忘记抓着你的胳膊了。”

    抬头看向身旁的谢予。

    黑眸比刚才沉了几分，看不出有什么情绪。

    “谢予......”

    声音细软，好似要哭出来了。

    “别担心，有我。”

    谢予抬起手臂，穿过谢末桃的身后，骨节分明的大手扶在她颤抖的肩头上。

    谢末桃轻咬着下唇，下意识身体微微靠在他的胸膛上，艰难地站稳脚步。

    小护士站在一旁，看着两人，沉默不语。

    瞥见男人手腕上的腕表，眼睛一亮。

    这个牌子她在室友的杂志上看到过，一个手表就七位数。

    她只是听另一个护士说过，42号病床的病人女婿不一般，生的女儿就够漂亮的了，跟大明星似的，她的女婿更是人中龙凤。

    刚才在外面看到他，差点慌了神，长得比娱乐圈的男明星还帅。

    有钱有颜，对女朋友还好。

    真让人羡慕。

    电梯门一开一合。

    手术室外，三人站在外面。

    谢末桃站在正中间，谢予伸出一只手臂将她揽在怀里，小护士站在不远处，表情也十分担忧地盯着门口。

    两只手攥在一起不停地搓捻，手肘上还挂着一个帆布包，里面装着空了的饭盒。

    抬头瞥了一眼墙上的钟表，已经九点多了，看样子今晚她走不了了。

    这层楼现在就她一个护士，这个点，她下班了，也不方便从别的科室叫人来。

    只能硬撑着了。

    谢末桃转身看向她，似乎突然想到了什么。

    “请问我妈妈是因为什么原因昏迷的？”

    “我走的时候她还好好的，说是要睡觉的。”

    柳叶眉微微蹙起，奇怪地问。

    明明走的时候，妈妈状态还很好，怎么会突然昏迷。

    而且患有这种疾病的人，会瞌睡，但绝对不会轻易昏迷的，这种症状很奇怪。

    难道说妈妈还有什么其他的病症？

    “我也不清楚。”

    “我正准备下班了，常医生和司徒医生经过病房，透过窗户看了一眼，是司徒医生突然惊慌，冲了进去。”

    “说是您母亲已经昏迷休克了。”

    “情况紧急，我来不及找你的电话号码，只好下楼去追，幸好您还没走。”

    护士一五一十地把知道的事情都说了。

    “这......”

    谢末桃支支吾吾的说，只一个字还是从嗓子里挤出来的。

    真的让她很难以接受，到底是什么原因？

    拧巴着一张小脸，显得格外痛苦。

    谢予垂眸，看到她脸上的表情，垂在左侧的手指微微蜷起，眼眸里好似藏了一头野兽，酝酿着腥风血雨。

    司徒医生？

    深邃的眸子凝视着手术室门口，冰冷的气息消散了一半。

    他清楚司徒医生的医术和为人，他一定会拼尽全力救治病人，所以......不会有事的。

