    当！

    在杀死最后一名柳云城将士之后，杜德中随手将手中的长刀扔在了地上，之后，一屁股坐在地上，嘴里不断喘着粗气，脸上、身上、腿上，到处都是血迹，整个人犹如一个从地狱而来的杀人狂魔一般。

    吴凡来到杜德中的旁边，也顺势坐了下去。

    “你是对的。”杜德中沉闷的声音传来。

    吴凡没有说什么，他知道，此刻杜德中的心中一定非常伤心，也非常的愤怒，换做任何一个人，被自己最好的朋友背叛，对方还想要杀死自己，心中恐怕都不会好受。

    “你说，元龙他为什么要这么做？”杜德中看着手下的士兵打扫战场，嘴里喃喃道。

    “不知道。”吴凡摇摇头，说道：“或许，他有他的理由。”

    “什么理由要杀死自己多年的好友？！”杜德中的声音越发的愤怒：“这么多年，我一直信任他，一直将他当成我最好的朋友，然而，他现在居然要杀我。”

    说到这里，杜德中终于扭头看向吴凡，面带嘲讽的说道：“你知道吗？我最好的朋友，居然要杀我？哈哈哈哈，是不是很可笑？”

    吴凡没笑，脸上的表情有些淡漠。

    杜德中狂笑之后，眼中似有几滴泪水涌出，这个战场硬汉，以往即便是在战场上身处绝境，即便是受了再重的伤，也从未流过一滴泪，然而，现在他的眼中却是出现了泪水。

    吴凡没有嘲笑他，他很能理解杜德中此时的感受，他很想安慰杜德中几句，但一时间，却有不知道说什么好，此时的杜德中，或许也不需要吴凡的安慰。

    刷！

    杜德中突然长身而起，捡起那柄被他扔在地上的长刀，之后，走到自己的马旁边，利落的翻身上马。

    “驾！”

    杜德中双腿一磕马腹，驾着马匹，朝着来时的方向而去，至始至终没有对吴凡和手下的将士说一句话。

    吴凡依旧坐在地上，看着杜德中的背影，却是已经猜到了杜德中要去做什么。

    “他这是要去哪？”赵琪看着杜德中离开的方向，走向吴凡。

    “去柳云城。”吴凡淡淡道。

    “去柳云城干嘛？”赵琪道。

    “去将某些事情做个了结。”吴凡道。

    “会不会有危险？那个柳云城的守将，可不是什么好人。”赵琪道。

    赵琪倒不是真的担心杜德中，她和杜德中之间的关系没那么好，只是，接下来的路，还需要杜德中等人的保护，她自然不希望杜德中出现什么意外。

    “放心吧，杜德中不是一个无脑的人，不会有事的。”吴凡说道。

    虽然此刻的杜德中，心中充满了怒气，但吴凡相信，他不会被怒气冲昏了头脑，该做什么，不该做什么，杜德中的心里很清楚。

    赵琪点了点头，在吴凡的旁边坐下，说道：“你是怎么知道那些人可疑的？”

    吴凡将之前的分析说给赵琪听，赵琪满脸崇拜的看着吴凡道：“吴凡，你可真聪明，果然，什么事都难不倒你。”

    吴凡自然知道这有吹捧的成分，但能够被赵琪吹捧，他心里还是很开心的。

    大概一个时辰后，杜德中再次出现在众人的视野内，他骑着马，手中拎着一个东西，当他来到吴凡的面前时，将手中的东西，扔在了吴凡的面前。

    “啊！”

    看到那东西之后，赵琪吓得惊声尖叫，花容失色。

    而吴凡，则是面色平静，没有丝毫变化。

    这是一颗脑袋，一颗属于元龙的脑袋。

    很显然，杜德中刚刚是去柳云城内杀元龙去了，这颗脑袋上，元龙脸上还残留着惊讶、恐惧的表情，显然，他没有想到，杜德中居然会去而复返，直接过来杀他。

    元龙本就有伤在身，杜德中见到他之后，也没有丝毫废话，直接便是动手，愤怒之下的杜德中，没有丝毫留手，在元龙府上的那些护院们赶来之前，就击杀了元龙。

    杜德中看了看吴凡，说道：“走吧。”

    吴凡点点头，然后，他看向邵浩刚道：“保护好公主殿下。”

    “吴公子放心，属下必定保护公主殿下的安全。”邵浩刚回道。

    “吴凡，小心。”赵琪叮嘱道。

    吴凡点了点头，随后，骑上马，同杜德中以及那些天狼军剩余的士兵们一起，朝着前面有埋伏的地方而去。

    车队内的危险已经去除，但前面还有人在等着他们，现在是时候去解决那个隐患了。

    因为有了之前的经验，这一次，吴凡和杜德中等人配合得更加默契，只不过，刚刚的一番战斗，让本就不多的天狼军将士又损失了一下，这次主动出击，虽然他们占据了主动，但被元龙安排来埋伏的这些人，在知道自己等人暴露了之后，便朝着吴凡等人冲杀了过来。

    虽然，最终依旧是吴凡他们笑到了最后，但天狼军士兵却是又有损失，本就不多的天狼军士兵几乎全军覆没，剩下的几个，也都个个带伤，暂时失去了战斗力。

    回去的路上，杜德中一直阴沉着脸没有说话，他没有想到，这一趟柳云城之行，不但没有能够壮大他队伍的实力，反而是让他们本就不多的力量，再次遭到了削弱。

    若是早知如此，杜德中根本就不会在柳云城内做丝毫逗留。

    但现在想这些显然是已经晚了，剩下的路，他们只能是更加小心。

    等吴凡等人回去汇合之后，众人再次上路，只不过，这次负责在前面开路的，是吴凡和杜德中两人，天狼军剩余的伤员，全部都进了邵浩刚的马车。

    因为实力的再次减弱，杜德中变得更为谨慎，同时，也因为元龙的事情，杜德中变得沉默了许多，一路上，只是面无表情的控制着马匹前进，一句话都没有说。

    吴凡对此也不在意，虽然天狼军几乎全军覆没，但吴凡本来就没有将希望都寄托在天狼军的身上，他靠的是自己，是天上无处不在的飞行宠物，有了飞行宠物，吴凡就如同拥有了千里眼一般，谁都别想埋伏他们。

