    巨大的石窟中间位置囚禁了大量的巨人，石窟的四周，则是开凿出了一个个硕大的洞口，上面安装了极粗的铁栅栏，无数人影在闪耀着淡淡电光的铁栅栏后摇晃着。

    一眼看去，就这个石窟四周，开凿了起码上百个洞口，每个洞口都向山体内延伸了数百丈深，然后向着四周开凿开来，变成面积极大的石窟。

    铁栅栏后面，巫铁看到了熟悉的人形。

    头生双角，体型壮硕的牛族；遍体长毛，面容狰狞的狼人；身躯矮壮，犹如铁墩的矮人；体型瘦小，鬼鬼祟祟的鼠人；背生双翼，气息凌厉的龙人……

    都是地下世界的主流族群，一个个衣衫褴褛，所有人身上都带着明显的伤痕。

    那些实力较弱的，能够自由行动；而那些实力稍微强悍一点的，身上就带着重重的枷锁锁链；还有一些实力明显达到了命池境的，则和这些巨人一样，脖子上套着金属圈套，被锁在了一根根金属桩子上。

    此刻，每一个铁栅栏后面，都挤满了人。

    好些带着枷锁的壮汉挤在一起，朝着赵全嘶声咆哮，朝着赵豹大声谩骂。

    尤其看到赵豹在那里朝着赵全一通乱打，更有狼人兴奋得仰天长啸，发出凄厉悠长的狼啸声。

    洞窟中的士卒们顿时变得紧张起来，他们挥动着一根根特制的长杆，长杆的顶部闪烁着刺目的电光，冲到那些洞口前，长杆透过铁栅栏，朝着这些囚徒的身上乱-戳-乱-捅。

    电光闪烁，雷声炸响，无数囚徒浑身闪动着电光，嘶声怒骂着倒在了地上。

    猛不丁的，就在巫铁附近的一个洞口中，一尊身高三米开外的牛族战士突然大吼一声，他通体喷出白色的热气，右臂极其古怪的突然拉长。

    伴随着‘咔嚓’骨节错动声，这牛族战士的手臂从铁栅栏的金属杆中探了出来，猛地拉长到五六米长短，一把抓住了一个看守士卒的脑袋。

    伴随着无数士卒的怒骂、惊呼声，这牛族战士一把将那士卒拉到了铁栅栏前，巨大的力量拉扯着对方，那士卒嘶声惨号着，身体明显的扭曲变形，眼看着就要从那窄窄的栏杆中被拉进山洞。

    更多的士卒朝着这个洞口跑了过来，他们丢下了手上闪烁着电光的长杆，拔出了锋利的长戈、长矛，就要透过铁栅栏击杀这个牛族战士。

    巫铁轻轻的哼了一声。

    一声轻哼犹如雷鸣，震得整个石窟地动山摇。

    石窟内，所有士卒齐齐吐血，一个个身体巨震，然后无力的瘫倒在地上，变成了一滩烂泥一般，除了急促的呼吸，他们就再也难以动弹丝毫。

    巫铁冷笑了起来：“做什么？做什么？这些人，本王都要了，本王全收下了……哼，他们都是本王的财产了，谁给你们包天狗胆，来动本王的东西？啊？是谁？是你？赵豹？还是你？赵全？”

    一声低沉的咆哮，巫金的身躯骤然膨胀，伴随着重甲发出的‘铿锵’震鸣，巫金膨胀到了十丈高下，他左手握着造型古朴的重盾，右手握着一柄大斧，大踏步的冲到了赵豹身边，一脚将他跺在了地上。

    “赵豹，你的人，敢冒犯王爷……去死！”巫金的眼珠通红，抡起大斧，朝着赵豹的脑袋就劈了下去。

    这些地下世界的囚徒们……在巫金心中，他们才是兄弟，他们才是战友，他们曾经并肩和曾经的大晋神国血战过。

    眼前所见的一切，足以让巫金对赵豹、赵全生出杀意。

    但是巫金也有他的骄傲，赵豹是青丘神国一品将军，剁下他的脑袋，巫金绝无心理压力。

    而赵全……猪狗一般的下贱小人，巫金还不屑于亲手对付他……所以，眼前的情况，分明应该是干掉赵全才算是‘冤有头债有主’，但是巫金不屑于对付赵全。

    所以，只能赵豹倒霉喽！

    大斧劈下。

    这柄大斧虽然不是巫金在娲族祖地得到的那柄神兵，却也是巫铁搜刮了九州的地皮，抄了这么多豪门大族的秘库后，从中挑选出来的威能最强的一柄天道神兵，是一名公爵家族的老祖数万年前耗尽心血祭炼而成，然后经过了数十代族人的祭炼、加持，威能绝强，几乎堪比先天灵兵。

    大斧闪烁着寒光，瞬间到了赵豹的头顶。

    巫铁只是冷笑。

    赵豹……杀了就杀了吧，如屠猪狗尔。

    当年巫铁也参加过对镇魔城防线的进攻，镇魔第一城，巫铁还亲自参加过攻城战呢。大家既然都是老仇人，也就别玩那一套‘浓情蜜意、情投意合’的把戏，粗暴一点，暴力一点，该斩杀的时候，斩杀了就是。

    赵豹嘶声尖叫着，他身上一块玉符爆裂，一团青光裹住了他的身体。

    大斧锋芒一闪，青光瞬间碎裂。

    斜刺里几道极强的光芒闪过，跟随赵豹进入这里的几员副将出手了。他们都是赵氏族人，也都是胎藏境高阶的修为，手中兵器尽是六炼、九炼仙兵，全力出手、威力极大。

    巫金没有搭理这几个副将。

    他的身躯得到人皇传承，又修炼了巫族功法，身躯坚固得厉害。不提神通变化，单说肉体防御力和绝对力量，巫金的力量甚至超过了同阶的、修炼九转玄功的修士。

    巫族的肉身，本来就是天地之间最强横的存在。

    这几个副将连天道神兵都没一件，想要破开巫金的皮肤都难。

    赵豹歇斯底里的嘶吼着，大斧头一丝丝的逼近他的头颅，在这一刻，赵豹的思维速度前所未有的快，他能清楚的看到大斧的斧刃一丝丝划过空气带起的气流涟漪。

    神胎在急速的颤抖、然后燃烧起来。

    以前所未有的速度，一抹神魂波动从神胎中冲出，赵豹倾尽全力，给巫金、给巫铁同时传过去了一缕意识。

    大斧戛然而止，险而又险的贴在了赵豹的头皮上。

    “对折？”巫金含糊的笑了起来。

    几道仙兵带起的流光重重的劈在了巫金的身上，巫金身上的甲胄轰然裂开了几条裂痕，但是巫金的身躯纹丝未动。

    巫铁用力的点了点头：“赵豹，对折哈，这可是你自己亲口答应，不要说本王占你便宜……你的一条狗命，换本王的对折……哎，本王这是赚大了啊……你的命，其实不值这么多钱。”

    赵豹气得脸皮上都起了无数的褶子。