
别的人拿着枪不敢开枪，因为看不清12个人的身影和动作，而叶凡不一样，他不仅有入微的观察力和判断力，而且，枪法如神！

此刻，他双手端着枪，目光如同电子扫描仪，一眼扫过场上。

随即，身如猎豹，迅速走位、卡位。

“咔咔！”

“咔咔！”

两手先后扣下扳机，枪口火苗吞吐，几颗子弹脱膛而出，疾射向两道身影。

大伙听到了枪声，心中顿时一紧，无疑是惊讶于叶凡竟然敢开枪，要知道对方的身影都看不真切，这万一射到了家主和贵老……

不会发生这种事！

子弹如梭，破空声中，先后扎进两人身上。

准确的说是，准确无误的扎进了两人的大腿里。

若不是想留活口，叶凡完全可以抓住这次机会干掉两人。

被射中的两人身形一歪，差点摔倒在地上。

两人起先对腿上的疼痛感到有些莫名其妙，随即才明白到，是叶凡端着枪在射他们。

同张顶天的手下一样，两人很意外叶凡竟然敢开枪，而且，还射中了！

“头，我中枪了，快派人干掉那个家伙。”其中一人立即叫道。

不用他叫，他们的头已经做出安排，冷喝道：“大岛信，你去干掉他！”

“是。”

大岛信放弃围攻贵老，闪身扑向叶凡。

呵，单枪匹马想干掉双手有枪的叶凡，这无异于白日做梦。

或者说，太太太低估了叶凡的实力！

叶凡可不会跟他讲客气，眼见鱼肉送上门来，端枪就射。

两发子弹从两个角度射向大岛信。

“哼！”

大岛信冷哼了一声，估摸是觉得叶凡太天真了，竟然还想射杀他？可能吗？不可能！

大岛信就是这么认为的，并不是盲目自信，而是因为，他们异变以后，曾针对性的进行过能力测验和训练，比如躲避子弹就是其中一项。

对普通人来说，躲避子弹无异于天方夜谭，但对他们来说，只要不粗心大意，那不是难事。

所以，这声冷哼，还是有点分量的！

只是，大岛信做出躲避子弹的动作以后，突然发现，又有两颗子弹出现了，正好是在他躲避的路线上。

也可以这么说，大岛信完全就像是往子弹上扑一般。

发现这点以后，大岛信吓得寒毛都炸立起来，这才意识到：对方是个神枪手，先前的几发子弹只是开胃菜而已，真正的杀招在后面。

死神来了！

危在旦夕之际，大岛信全力爆发，速度在骤然间爆发到了极致，身影恍惚，欲躲过死神的镰刀。

可惜，这想法已经无法实现了！

仍有第三波子弹在等着他，叶凡也不会给他逃脱的机会，就在大岛信闪躲的同时，一颗子弹骤然而至，噗的一声，直接射入了大岛信的眉心。

一枪爆头！

大岛信正急速闪躲的身形，突然间失去节奏，身子突兀往后仰飞。

注意到这一幕的人，清楚的看到，大岛信的眼球暴的像金鱼的眼睛一样，满脸难以置信的惊恐和绝望。

呵，没想到会死在这吧，没想到会死的这么突然吧！

其实，不只是大岛信，他的同伙一样没有想到，因此，一样被震骇到了。

这一瞬间，他们都明白到了：碰上了一个绝顶玩枪高手。

“三本野，菊太郎，你俩上。”

头目紧急做出调度。

三本野和菊太郎依令行事，但仍是没能改变局面。

三本野率先遭殃，被叶凡打得鸡飞狗跳以后，一颗子弹悄然而至，直接洞穿了咽喉，步上了大岛信的后尘！

菊太郎发现情况不妙，哪还敢往前扑，赶紧往后退，可惜，死神已经缠在了他的身上。

几发子弹之后，菊太郎被一枪爆头，成了第三个死不瞑目的人。

如此一来，12人中死了三个，两个腿上受了伤，只剩七个完整的人。

张顶天和贵老的致命危机解除了，反是剩下的九人落入被动。

对方头目眼见形势不对，立即发出号令：

“撤！”

呵，准备跑了！

其他八人立即按他的意思撒手撤退。

张顶天和贵老自然不愿意放对方走，马上缠住其中两人。

叶凡也不会让对方就这样跑了，特意盯住了两个大腿受伤的伤号，一枪对付一人，毫不客气地又送给了两人几发子弹。

大部分命中目标，专挑两人腿部下手，射得两人先后栽倒在地。

只剩五个人有幸跑开了。

叶凡没有追，自己留下了两人，张顶天和贵老缠着的两人也不可能跑掉，一起四人，应该能从四人嘴里弄到一些消息了。

他倒是怕这四人自杀，正要冲上去击晕两个倒地的伤号时，忽然看到，那个头目在奔跑中转身，手中拿着一个小东西，冲着这边……似乎摁了一下！

不好！

虽然不知道对方的举动是什么意思，但叶凡心中警铃大作，立即冲张顶天和贵老大吼道：

“快闪开！”

同时，他双枪一甩，扣下扳机，两条火龙疯狂扫射那个头目，欲压制住对方的举动。

遗憾的是，已经晚了。

就在那个头目摁下去的下一秒，忽然“砰砰”几声炸响。

随即，满天血雨，残肢断骸，内脏肉泥往四处溅射。

这些东西，全来源于没能逃走的四人和三具尸体。

也就是说，三具尸体和四人，在同一时间爆炸开了！！！

那画面，真心是惨不忍睹和让人毛骨悚然。

就连叶凡、张顶天和贵老三人，都生起了一身鸡皮疙瘩。

那个头目已经带着四人逃到了城墙下，身如猿猴，跳上城墙，飞快的爬到了城墙之上。

他没有急着跳下墙，第一眼看向叶凡，愤怒骂道：

“你这个华夏猪，你给我记着，今日之仇，我佐藤幸必定会还给你。”

原来这头目叫佐藤幸，看来十有八、九和那个佐藤原是同一个家族的人。

叶凡没有回应他，没有必要，也不想浪费口水打嘴仗。

佐藤幸也没再多说，跳下城墙，消失无影。

叶凡等人看着满地碎尸，久久无语。

大伙都知道，佐藤幸是不想留下活口，但这种方式，未免太残酷了！

好一会儿后，张顶天打破沉默，问叶凡道：

“他们这是怎么做到的？在体内埋了炸弹吗？”

“嗯，晶体炸弹，或者是，液体炸弹，这种高科技，一般只有军方才有……这事非同凡响，得赶紧叫军方派专家过来检查一下这些尸体，我最担心的是：他们已经掌握了基因变异的成熟技术。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545393"  chaptername="第1514章  非同凡响">加入书签</a>
</div>
