    一个胖大婶挎着一个编筐，应该是要装麦秸的，另一个手拿着棍子就打了过来。

    正好一下打在了真由美的腿上，后者怒道：“找死！”

    惊醒的陈重抱住她的腰道：“姐姐，别生气，忘记了昨天答应我的了？”

    胖大婶吓了一跳道：“呀喝，还想动手吗？就凭你们这样，我就可以报案！”

    陈重立即从衣服里掏出两百块钱道：“大婶，别电话，这个算是使用了你的场地费了。”

    胖大婶是周边村的农村妇女，一看还得了钱，立即就眉开眼笑了，忙道：“打什么电话，以后你们想办事了，再来我这里。”

    “行！”陈重笑了笑，就晃了晃真由美的手。

    真由美那是一个气，竟然被怀疑在这里做那种事情，只是答应了陈重不动手，就带着他离开了。

    两人走到了一个地方就停了下来，好像还是昨天的路边。

    “怎么？我们接下来要去哪？”陈重道，“今天是我们的年三十，我希望能早点回去。”

    忽然旁边开过来几辆车停了下来，从上面下来不少人，步伐稳健地走近，一致道：“真由美大人！”

    陈重这才意识到这是对方的人来接了，不由得升出了警惕之心。

    真由美嗯了一声，转而道：“弟弟，我很欣赏你，你是否愿意为我们大瀛国效力？”

    陈重随即全身绷紧了，此时他身体的内力很小，恐怕连一个白银段位都打不过。

    如果不同意，对方会不会将他干掉？若是假同意，也会有一种耻辱之感。

    “谢谢姐姐，我从小接受的教育，就是热爱自己的祖国，从没想过服务其它国家。”

    一个人出声训斥道：“你滴，加入我们优等的大瀛国，是你大大滴荣幸，做一个低等民族的人，迟早还有挨宰的一天！”

    陈重心火升起，不由得哈哈道：“弹丸之地还谈什么优越，殊不知我们根本不把你们放在眼里！”

    那人嘲讽道：“在几十年前，我们可是差点把你们给征服了！”

    陈重笑道：“如果虫子破坏了大树，就以为把它征服了，那不是一件很可笑的事情吗？

    从古时你们这些小短腿就来向我们国家学习，当一条狗，不仅不感恩还反咬一口，现在又给米国当狗，为什么总表现得那么低贱呢？”

    “啪！”

    一巴掌抽了过来。

    强大的力量下使得陈重根本没有闪躲与回避之力，一下摔倒在地，耳朵嗡嗡作响。

    真由美目有寒光道：“我不允许你这么说我的国家，给我们跪下来道歉！”

    陈重冷冷一笑，站起了身子道，“我还是有骨气的！”

    真由美一拳打了过来，正中他的腹部。

    陈重弯腰，后退了几步，努力控制住没有倒下。

    从旁边跑过来了两个人，走到了他的身后，就要使劲要把他按下去。

    但却惊讶发现这位华国人的双腿犹如钢铁一般，于是就狠狠地踹着。

    陈重自然不是钢铁打得，吃通之下趴在了地上。

    那两个人正要把他给搀起来，让他跪下，得到大人的摆手就退到了一边。

    真由美走过来，双手捧起他的头道：“弟弟，你真不愿意加入瀛国吗？你想要什么要什么，包括我……我与你天天同浴，取长补短。”

    旁边的那些下属一个个都惊了，对方是什么人，竟然让一个大师1的强者说出如此之话。

    “呵呵呵……”陈重轻蔑笑笑，尽管看不见她，却能感受到她的呼吸，正对着自己，便呸了一口。

    真由美不由得闭上了眼睛，一口痰吐在了她的脸上，用手抹了下来。

    众人看到战战兢兢，竟然敢朝他们大人的脸上吐痰，这不被分尸都不足以泄愤！

    “你找死！”真由美杀机尽显，拿出刀一下抵在了他的脖颈上。

    “你的匕首不是丢了吗？又找到了？”陈重问道，“来，杀了我吧。”

    真由美有些内疚，看着他的脸庞，想到了与他在水中嬉戏，为自己治疗，还有一起躺在麦秸垛的情景，便收回了刀。

    “弟弟，用你们华国人的语言，你是一条汉子，我敬佩你这样的人！咱们的结义还算，今后有什么需要找我的，可以联系我，今天就此作别。”

    真由美转身向车走去。

    下属们震惊，竟然放过了？

    其中的头领问道：“大人，就这么把他放了？这人坚毅忍耐，看起来不是一个普通人，而且对我们大瀛国很不友好。”

    真由美停下，意识到了这一点，倒是只想着他的好了，却忘记了他的危害。

    陈重自然听到了这话，内心一沉，空气陷入沉静。

    不远处突然响起了警笛之声，正向着这边而来。

    “赶紧走吧。”真由美匆匆上车，几辆车转眼不见。

    片刻几辆消防车行驶而过，要是平时不注重环境的人，还真分不出与安全车声音的区别。

    陈重松了口气，本想拦住最后一辆的，又担心自己正是虚弱的时候。

    如果让张鹏飞反应过来，自己是被劫持了，那肯定会引起骚乱。

    这就可能给别有用心的人机会，最好还是找一个普通人安全。

    恰好一个人走了过来，正想着与对方搭话，后者先开口道：“小伙子，你要去江城？”

    陈重意动，这人的声音应该在五六十岁，便道：“是啊，大叔，你也是？”

    对方是一个小老头，诧异了一下这称呼，随即道：“我闺女在江城医院，我去看看她，客车快来了。”

    陈重想不到自己站的位置正是客车经过的地方，倒想想也是，这边正是县城通往江城的路段。

    不久，一辆车停了下来。

    小老头没觉察出这小伙子的异样，先上去找了个位置坐了下来。

    陈重摸索着门跟上，掏出一百块。

    对方找钱见他没伸手，不爽地说了声“看不见呀”，就放在了他的手上。

    陈重没多说什么，摸索车的吊环，找到了一个空座位才坐了下来。

    “你身上是什么味道呀，别坐到我旁边！快离开！”一个女生不由得捂着鼻子驱赶着。

