    　　温惜拿出手机，给陆卿寒拨了一通电话。

    　　《无名之路》上映的第三天，票房突破了4亿，不少人以为今天的票房会落点1.5亿，但是在凌晨的时候，票房破了2.1亿，这简直就是一个完美的逆袭。

    　　在不少平台，都有关于无名之路的评价，几乎都是好评。

    　　陈伽连夜开了庆功宴。

    　　温惜跟几个主创都到了。

    　　这部戏，主要就是围绕着女主来展开的，几乎没有男主，因为女主在每一个人生的阶段，生命的时刻，都会遇见一个男性角色，或许是朋友，或者是已经成为过去，或许是未来一起走的人。

    　　除了温惜之外，其他的角色都是一些有演技但是不怎么出名的演员，也都叫得上名字，但是代表作品不多，都是一些配角。陈伽订的是一家烧烤。

    　　在一个大院内。

    　　陈伽包了全场。

    　　他显然是很高兴。

    　　多喝了几瓶酒。

    　　不单单是陈伽，温惜也喝了一点。

    　　因为按照现在的趋势来看，这部电影破10亿票房，只不过就在这几天的事情，票房会一天天的升高，现在已经过了零点，猫眼票房排行榜已经提前更新了今天的预售情况，预售就破了3千万了，这就代表着，今天的票房，只会多余2亿，不会少。

    　　她第一部真正意义的上女主戏，能够得到这样好的成绩。

    　　她自己都不敢相信。

    　　“来，温惜姐，我敬你。”说话的算是这部电影的一个男主，最后陪在女主身边的人，一直默默的支持女主，给女主投资的人。这个演员为了进组下一部戏，剃了寸头，温惜猛地还没有认出来了，他叫赵书睿，在无名之路里面的人设也是一个温柔暖男的形象，这一部电影，虽然是女主向的，但是对他的加成也很大。

    　　因为按照陪在女主走到最后这个套路来看。

    　　他才是男主。

    　　《无名之路》破了4亿票房，赵书睿的团队很厉害，已经在帮他接触新代言了。

    　　在娱乐圈里面，年龄大并不是什么值得炫耀的事情，有实力有资源有咖位有作品的，别人都会加一个敬称，喊一声姐或者哥。

    　　所以这个赵书睿即使比温惜的年龄要大，也是一口一个姐。

    　　温惜端起酒杯，两个人碰了一下。

    　　这个时候，烧烤店老板又上了几道烧烤。

    　　陈伽来到温惜身边，介绍着，“这家烧烤店最最出名的就是烤牛柳，牛肉很嫩带着一点甜味，很不错，你尝尝。”

    　　温惜尝了一口，“你对这些这么有研究，这家烧烤店看着其貌不扬，但是没有想到味道不错。在这么偏远的巷子里面，你也能找到？”

    　　陈伽笑了一下，喝了一口酒。

    　　他是长头发，头发到肩膀的位置，此刻并没有扎起来，被风吹得有些乱。

    　　陈伽很瘦，个子也高，今天依旧很冷，大年初三，他穿了一件黑色的高领毛衣，外面一件咖色的毛呢大衣。整个人看上去，如同模特一样，气质清冷而有点忧郁，很文艺。

