一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十九章绝不放弃

    众人都以为听错了！

    连迈向狂铁炼器室的史翔，也不由停住了步伐，一脸错愕！

    “你要见谁？”青年管事抬起头，不可思议问道。

    “我想拜访你们的楼主，顾大师！”秦浩认真的重复一边。

    “哈哈哈……”

    不仅管事笑了，所有人笑成一堂！

    拜见顾大师？

    做梦呢吧？

    “这小子一定是个白痴！”

    “顾大师岂是谁想见，就可以见的？”

    “史翔大少这般人物，连给顾大师提鞋也不配，凭你？噢，抱歉了史少，我不是损你的意思……”有人连忙冲史翔道歉。

    不过，此人所言无误！

    莫说史翔，即使是他的老子史狂龙，拜求顾大师的帖子，不知道送了几百份，至今也未谋得一面。

    秦浩区区无名之辈，哪来的勇气见顾大师？

    “下一位！”

    青年管事挥挥手，当秦浩是在开玩笑，让他退到一旁去。

    “管事大哥，在下带着诚意而来，默默排队等候半天，相信您也看到了，找顾大师确实有重要的事相谈，麻烦您引见一下！”秦浩拜托道。

    俩世为人，还是第一次如此求人！

    “排队炼器的人，谁不是诚意满满？难道你比别人有什么不同之处？没有其他的事情，请别扰乱炼星楼的秩序，速速离开。否侧，我要喊警卫了！”青年管事态度坚决，无情下达逐客令。

    “管事大哥……”

    “来人，把他给我哄出去！”

    面对秦浩的纠缠，青年管事怒而起身。

    在他认为，眼前此人是个脑子烧坏的神经病，存心来炼星楼找茬的。

    沉喝过后，一队身穿银甲，手持长枪的炼星警卫到场，强行驱赶秦浩！

    其实有个人动手比警卫更快！

    那苍英眼前一亮，觉得机会来了，涌动元气贴身而上，巴掌压向秦浩肩膀。

    “不知礼数的家伙，敢来炼星楼撒野，废你一臂，算是教训，滚出去！”

    巴掌压落秦浩肩头，三阶元王之力在苍英的体内崩腾，他掌劲扭动，五指紧扣秦浩的血肉，作势把人扔向厅外！

    他认为，下一秒掌下的肩膀会在他强大的力量中粉碎，秦浩一定发出鬼哭狼嚎的声音，狼狈摔在对面的大街上。

    哪知突然间，有股雄浑霸力却透过苍英的巴掌由秦浩的体内轰击而出，不容抗拒粉碎了苍英的元气，重重打进他的身体。

    苍英惨叫一声，巴掌碎成血沫，身子一抖，触电般弹飞出去，一头撞烂了门框，撞在一名刚好进门的武者裤裆中间，那堪比大锤般坚硬的脑壳，无情戳在了对方极其重要的位置。

    这一撞，撞爆了那名可怜武者的重要器官，俩人一起发出鬼哭狼嚎声，互相抱在一起，翻滚着、缠绵着，你像风儿我像沙一般，倒在了大街上。

    同时，有层火光以秦浩圆心，汹涌扩散出去，从厅内所有人的身体蔓延而过。

    众人感觉有股狂风刮来，身子不由自主的朝后昂起。

    咔嚓，强烈的粉碎声！

    那一队警卫手中的长枪，枪头纷纷爆裂，只剩光秃秃的枪杆。

    “什么？”

    “好强！”

    “炼星警卫的兵器也被震碎了！”

    震撼声如海潮一样掀动，慕名来炼器的武者们，无不是拿惊骇的眼神，望着刚才还被众人耻笑为“白痴”的秦浩。

    表情最吃惊的，当属厅中三十六个登记点的三十名管事！

    方才席卷众人的炙热火劲，在一个照面间，蹦碎了警卫的兵器。

    炼星卫手里的兵器可不是凡物，每一件，是由不同大师亲手打造的上品佳作，代表了炼星楼的颜面！

    竟不敌秦浩释放的一股罡气！

    而且，他击碎了炼星卫的兵器，却没伤到在场任何一个人。

    这份对元气的控制能力，惊人到了极点。

    尤其伴随着一簇殷红色的火苗，从秦浩的指头上升腾，众人震惊的心情再次被提升。

    “竟然是异火，他是名元魂武者！”接待秦浩的青年管事，被一连串的刺激，刺激得无法平静，口中发出沉重的呼吸声。

    “我只想见顾大师一面，无冒犯之意，希望你们可以体谅，为我引见！”秦浩冷冷说道，指尖一闪，红莲火焰消失，背起双手，孤傲立在厅中。

    现场陷入死静当中，人人面流汗水，无人再敢对秦浩小觑。

    “抱歉这位天才，即使你展露出惊人的修为，我们楼主也不会见你，希望你能收敛一点，莫犯下大错！”

    无人敢应声，青年管事壮着胆儿走到秦浩跟前。

    秦浩真的很强！

    但炼星楼中，从不缺真正意义上的高手！

    更不缺自愿为炼星楼办事的强者！

    若非忌惮秦浩背后有什么势力，青年管事会立刻向高层发出求援令。

    眼下也只是提醒秦浩，不要做得太过分，楼主不可能见你！

    “敢问受楼主接见，需要武者什么样的条件？”秦浩问到，今天来了，不解决凌天玉的问题，绝不会离开。

    “小兄弟，你为何还不放弃？好吧，告诉你也无妨，受我们楼主接见，有俩种办法。第一种，你手里握有绝世罕见的炼器材料，譬如星辰钢，或者万年寒铁等等……”