    我说什么了？

    我去！云音音这才反应过来，自己刚才用语粗俗了，而且还是在长辈的面前，特别是这个长辈还是个封建的古代人。

    完犊子了……脸上的笑来不及收回，尴尬的卡在了脸上。

    快速的转动着脑瓜子，云音音决定来个抵死不认。

    “皇叔，我刚才说馒头呢，我突然就想吃大馒头了。”砸吧了两下嘴，作出十分馋嘴的样子，“皇叔，你爱吃馒头吗？”

    若是以往小姑娘和自己打马虎眼，轩辕覆肯定睁一只眼闭一只眼也就过去了，可这次，不管不行了。

    若是和别人也这般言辞，丢了颜面不说，更可能被别的男人占了便宜。

    板着脸，轩辕覆冷着语气，“是谁教你说刚才那种话的？你小小年纪，知道那话的意思……”

    眼看轩辕覆一副随时可能揍人的样子，云音音顿时蔫吧了，心中升起了久违的恐惧感，低下头，乖乖认了错。

    “对不起！我错了……我让皇叔失望了……我以后再也不敢了……”为了表示自己是真心悔过的，云音音主动举起双手，揪住自己的双耳，装起了小可怜，“皇叔，求你看在我年少不懂事，就原谅我这一次吧……”

    “你认错倒是挺快。”轩辕覆忍着笑意，板着脸呵斥道，“下次不许再看那些乱七八糟的小人书了。”

    原来皇叔以为我偷偷看黑市上那种画本子了？只是……皇叔他为什么知道画本上有这种内容的？

    抬起头，睁着大眼睛，云音音忍不住将自己心里的话给问了出来，“皇叔你也看画本子吗？”

    轩辕覆的眼底闪过一丝尴尬，故作平稳的反问，“你觉得我是看那种书的人？”

    “不是吗？”追问一句后，见轩辕覆脸有点发沉，云音音立马摇了摇头，狗腿子的说道，“不是不是，皇叔你自然不是看那种书的人了，我的皇叔这么厉害，看的肯定都是名家珍藏。”

    呵！轩辕覆冷笑一声，眉头略有些不自在的挑了下。

    “下次再说这种话，你就直接抄写女戒十遍吧。”

    “十遍！”云音音震惊，“那书赶上我脑袋厚，十遍我得抄半辈子吧……”

    轩辕覆蹙眉，“你的意思是你下次还会再犯？”

    感觉气压瞬间低了不少，云音音慌忙摆手，“不会不会，从现在开始，我绝对做到‘文明你我他，张口不含妈！’”

    面对云音音这一套套的新新人类词，轩辕覆不解拧了下眉，但也没追问，只当她是画本子看多了。

    “十遍还多吗？”

    “不多不多，皇叔仁慈。”

    “呵！”

    轩辕覆的这声冷笑，云音音听的后背发凉，跟着讪笑了两声，“呵呵……”

    两人就这么大眼对小眼的看着，最终还是云音音败了，主要是那双眼睛太深邃了，像是个暗流，好像随时会将自己给吸进去一般。

    于是，云音音扯了扯嘴角，主动找了个话题来缓解这种尴尬的场面。

    “皇叔，你今日怎么这么早回来啊？”

    “你猜。”

    额……这话题终结的也太快了些，吃了闭门羹的云音音咬了咬唇，看来皇叔这次真的是被自己给气着了啊。

    “既然不睡了，就收拾收拾跟我一块出宫吧。”

    “出宫？”

    这惊喜来的始料不及，云音音有点不敢相信，“这都快傍晚了，皇叔你确定现在出宫吗？”

    “如果你困了也可以留下来继续休息。”

    说完，轩辕覆便起身，迈着大步潇洒的走了，刚走到门口，身后传来小姑娘着急忙慌的脚步声，唇角，慢慢的向上勾起。

    “皇叔，等等我嘛，我不困的。”

    云音音快步跑着，却不想前面的背影突然停了下来，刹不住脚的她直接嘭的撞了上去。

    “皇叔……我的鼻子……”捂着鼻子，云音音忍不住娇嗔一声。

    “这么大人了，路还不会走。”

    嘴上说着嫌弃的话，可手却温柔的替小姑娘揉了揉鼻子，最后，心满意足的牵起了小姑娘的手，深邃的眸底，闪过一丝腹黑得逞的笑。

    看来画本子上没骗自己，这些小招数还是很有用的。

    ……

    热闹的街道上，云音音被轩辕覆牵着，牢牢的护在身子里侧，白衣则是跟在后面。

    “皇叔，我们要去哪啊？”

    一直走着却不见在哪个店铺面前停驻，云音音终于忍不住问了一句，只是，轩辕覆却像是没听到一样，并不回答，而是牵着她继续往里走，终于，在醉香楼的面前停了下去。

    就在云音音以为他又带自己来吃饭时，轩辕覆却牵着她走进了醉香楼对面的那栋三层小楼。

    “皇叔，这也是家酒楼吗？可为什么关着门？是还没开门吗？”

    “这么好奇，进去看看不就知道了。”

    说着，轩辕覆大手一推，双扇门自动向两边打开。

    “这是……”云音音走进门内，看着这熟悉的场景，吃惊的张大了嘴巴，转过头，满是不敢置信的看着轩辕覆，“皇叔……这不是我……”

    “对，这就是按照你那张图纸打造出来的，你要的甜品屋。”

    “皇叔……”

    云音音两眼泛红，可却不知道该说什么，只能哽咽软糯的叫了一声。

    轩辕覆笑笑，牵着小姑娘继续向里走，“打造的有点急，你再看看，有没有要添加或者修改的地方。”

    上等藤蔓搭建的长桌长椅，金丝楠木做成的点餐收银台，通向二楼的精致扶梯把手，越过点餐前台，推开一扇小门，入目的巨大的厨房，最让云音音震惊的是，这里面居然有两座建好的面包窑。

    回头，感动的看向白衣，“你不是一直都跟着我，怎么会有时间来弄这个？”

    白衣摸了摸鼻子，“谁让我嘴馋呢，所以就连夜过来了。”

    呵呵，主子发话，谁敢不来？

    “走，去二楼看看。”

    二楼三楼基本上就是还原了自己的设计图，二楼的是吊篮座位，也有吧台，是打算做奶茶饮料的，三楼没有吧台，是一个个精致的隔间，有很强的私密性。

    “皇叔……这真的是给我的吗？”

    “不喜欢？那给白衣吧。”

    “不要！”云音音一把抱住轩辕覆的胳膊，像小猫一样蹭了起来，“我喜欢的不得了，谢谢皇叔……”

