    秦夜鉴宝直播，还在继续。

    【小二上酒菜】上麦，连接成功……

    在直播间上麦接连后，画面上出现了一个穿衣朴素的男人，身上穿着迷彩还土迹斑斑，看样子是农民出身，朴实务农。

    但是这个男人看起来很年轻的样子，也不过三十岁出头，笑起来很有亲和力，一口蜡黄的大烟牙，那也是老烟民了。

    “秦大师你好啊。”这个男子讪笑道。

    这平日里，他都是埋头干农活的，很少跟人交流，最多就是在村头跟一群兄弟打牌唠嗑的，也很少走出村子，除非就是赶集售卖农作物。

    最近，这个男人则是迷上了直播，还是鉴宝直播，他就寻思着自己有一日上麦，跟秦大师连线来，鉴定一下自家的宝贝。

    这次，他也是走了狗屎运了！

    能混迹到秦大师的直播间，还能混迹到上麦的地步，而且这还是免费的上麦名额，这样白捡的便宜，不要白不要啊。

    “这位宝友你好，你有什么宝物要拿出来鉴定的？”

    见到这个男人一脸兴奋的样子，秦夜有些意外的说道。

    一般是人不可貌相，一些农民手头上也有宝贝私藏的，甚至很多都是流落民间的古董，更具备极高的历史价值，收藏价值的！

    直播间的宝友，都不由得好奇了，这个一口大黄牙的男人，还是农民出身，看背景的瓦屋砖头房子，就不像是一个有钱人家的样子。

    这样一个老实巴巴的男人，手底下能有怎么样的藏品，让他们这些直播间的宝友们，都来开开眼界。

    这个男人也没有藏着掖着，那自己刀痕满满的桌子上，镰刀旁边，拿出了一个油光锃亮的宝贝，这个宝贝上铜光油油，有锈迹的地方，都盘得光滑圆润。

    这不被给盘得包浆了！

    这个东西，大概是两个圆形形状连接在一起，看起来就有点眼熟的样子，直播间的宝友都擦亮了自己的双眼吗。

    他们好像都从电视剧里，见到过着玩意，到具体是什么东西……他们好像就给忘记了。

    “秦大师，你看看这个宝贝，我从自家菜园子里挖出来的，原本满是泥土的，我可是擦干净了盘了几个月时间了，现在是盘漂亮了！”

    这个男人露出憨厚老实的笑容来。

    “呃……”

    秦夜看着这个男子手中那个盘得有光泽油亮的玩意，都感到后背有上一阵凉飕飕的寒意，好家伙，这东西都能盘！

    对方不止盘了，还盘得油光水滑的！

    这可是九州的改革初期，研制出来有杀伤力的武器，土质炸弹，看样子在这个男人的手中，这颗炸弹还保存得十分完好的样子。

    秦夜都无语了，这不是纯纯的搞事情么，现在的年轻人，真是什么东西都敢盘一盘，也不怕是把自己的小命给盘光了。

    这玩意……就万物皆可盘啊？

    “咳咳……”

    秦夜清了清嗓子，眼中黄金光芒一闪而过，说：“这位宝友啊……你这个玩意，可不兴盘啊。”

    听到秦夜的话，这个男人非但没有失望，还顿时来兴趣了，对秦夜连忙追问道：“秦大师，你这么快就看出来了，这玩意到底是什么啊？”

    “宝友，你真要听我说实话吗？”秦夜轻咳一声，有些尴尬为难的说道。

    他也忍心打击这个宝友。

    但是如果不提醒这个宝友，那玩意继续盘下去，真该要出大事了。

    “秦大师话语都变得严肃起来，好像事情严重了！”

    “嘎嘎嘎，秦大师快点揭晓吧，这玩意到底是什么东西来的？”

    “秦大师，道出真相来吧！”

    直播间的宝友们，都纷纷来兴趣了，催促着秦夜。

    秦夜也没有隐瞒什么，对这个上麦的宝友，说：“宝友啊，你手里盘着的玩意，产于四五十年代，这可不是什么古董，而是改革时期，研制出来的土质炸弹，我也不确定……宝友你手中的炸弹，到底会不会炸雷。”

    他这话，可不是在危言耸听，吓唬这个上麦的宝友。

    盘炮弹？！

    当秦夜见到这个男人手中的土质炸弹，脸色都顿时变得不淡定起来，这玩意……应该就是九州国变革时期，制造出来的武器。

    流落到民间农户的手里，这颗玩意现在还没有爆炸，但是这玩意，他不爆炸开来，可不代表着他不会爆炸啊。

    何况，以男人这样的盘法，早晚都得出事啊。

    想到此，秦夜额头也冒出了一阵细密的冷汗珠子，万一把这万一给盘炸了，这不得把这个男子的房子，都给一口气给炸没了。

    这万一追究起来，他只怕都有一点点连带的责任啊。

    这玩意，可真的不兴盘啊。

    听到秦夜的话，直播间众多宝友也是虎躯一震，好家伙，这个男人手里盘着的不是什么好玩意，而是一枚土质炸弹？

    现在的人，敢情盘个玩物，都能盘得怎么狠了？

    “盘炸弹，这个家伙是怎么想的？”

    “他一定是想开了，想被炸开。”

    “这玩意，真的不兴盘啊，万一真盘炸了，那可就精彩了，绝壁要上今日头条啊！”

    “快点上缴国家吧，不然迟早出事！”

    “对头，这玩意只能是中午盘，因为早晚都会出事情的！”

    直播间的宝友们，一阵沉默之后，都纷纷对这个上麦宝友，那是一阵好言相劝，万一在直播间上麦给盘炸开来了，那不是吓死人么！

    再说了，这玩意盘在手里爆炸，真要出事了。

    “盘这个玩意，每次盘爆炸消耗了一双手。”

    “盘炸弹，这废手啊。”

    直播间宝友都认为，可没有其他事情，比盘炸弹更加疯狂的事情了，这盘失败了，丢的可是性命啊。

    “啊，这玩意是炸弹吗？！”

    听到秦夜的鉴定，还有直播间众多宝友的好言相劝，这个上麦的男人，脸庞上憨厚老实的笑容，顿时一僵。

    他看着手中盘得油光锃亮的炸弹，手掌也不免得颤抖了一下，他盘了几个月的东西，居然还会爆炸的？！

    不会吧，这玩意真会炸？

