    牛逼的人，不一定非得几十年如一日地在一个领域做到无敌，还可以是跨界把原来的神话打破。

    邹洪就是这样一个牛逼的人物。

    他开办江南皮鞋厂的时候，曾用两年时间把濒临倒闭的小作坊做成国内十大品牌之一，然后在最辉煌的时候轰然倒下。

    外界都以为是因为他偷工减量违背良心，但林梦楠的情报告诉夜帆，他是被人栽赃陷害而蒙受不白之冤。

    此后他被一个水泥厂的好友好心收留，却在水泥市场竞争最激烈的时候一个人撑起一座厂，销量比他们过去五年加起来都多。

    那些闻风而动的猎头公司不知找了他多少次，但全都吃了闭门羹。

    夜帆开门见山道：“邹洪，我能让你一年卖二十个亿的沙子，但我有一个条件，你必须跟我干三年。”

    “这个理由不够！”邹洪闷声回答道。

    “我也被人坑破产过，我现在东山再起，我需要你。”

    “还是不够！”

    “我叫夜帆，够不够？”夜帆打出他最后一张牌。

    邹洪终于停下手中的活，皱眉苦思。

    “今晚8点，鱼跃龙门饭店，恭候大驾。”

    ……

    最后一个也是最难缠的一个人，因为他太傲了，用目空一切都不足以形容。

    邓天如，工商局一个郁郁不得志的30岁青年。

    他曾经表现出惊才绝艳的能力，但为人极度孤傲，因此被领导死死地按在冷板凳上。

    夜帆在快餐店里堵着他的时候，对他说：“只要你今晚8点你到鱼跃龙门饭店，把你的能力卖给我，你的孩子就能读最好的学校，你的妻子也不会再跟你闹离婚。”

    邓天如一脸懵逼地看着夜帆离去的身影，感觉自己受到了极大的侮辱。

    啪！

    名片被他摔在地上，又狠狠地踩上几脚。

    但是犹豫之后，他又捡起来小心翼翼地放在口袋里。

    等到把所有人都约完，夜帆已经饥肠辘辘。

    但眼看距离八点已经不远，他们索性带着佟雷雷去买了身正儿八经的衣服。

    晚上7点半，鱼跃龙门饭店人流如织，可见他的名气之大，生意兴隆。

    夜帆带着佟雷雷直接守在大门口，等着那五个奇葩的到来。

    他们正经而隆重的着装，让无数行人侧目。甚至有不少人已经认出夜帆，纷纷猜测是谁有那么大的面子值得他亲自守在这里。

    出乎意料，第一个来的竟然是最为孤傲的邓天如。

    “邓先生，感谢赏脸光临。”

    夜帆乐呵呵地要跟他握手，却只得到他冷冰冰的回应。

    “我叫邓天如，不叫邓先生。听说这里的饭菜很好吃，我想过来蹭蹭。”

    “哈哈，好，饭菜管够。”

    夜帆对他的无礼浑不在意，让佟雷雷带他进包间坐下。

    随后，胜华证券一枝花郭梅梅来了，水泥大王邹洪来了，面食哥杨祖华来了，成功学大师黄成章来了。

    最为奇葩的是，他们来的理由都出奇一致：想尝尝鱼跃龙门的饭菜。

    当他们陆续进到包间，看到孤傲冰冷的邓天如时，都感到极为诧异。

    夜帆连这种人都找来？而且看他身上的穷酸样是与生俱来的，不像是曾经风光过的样子。

    于是，所有人都对他敬而远之，尽量不与他并排坐。

    饭菜刚上齐，夜帆带着佟雷雷走进包间，假装没看到他们的怪异氛围。

    “来来来，大家先吃饭，咱们边吃边聊。”

    “反正我一整天都在找你们，早就饿得前胸贴后背了。”

    轻飘随意的一句话，却将现场的氛围破坏殆尽，好像不吃饭就是不给他面子，谁再板着脸就是异类。

    夜帆真的就和佟雷雷狼吞虎咽，压根不管他们异样的眼神。

    “怎么了？你们都不饿的吗？刚才是谁说是为了这里的饭菜来的？”

    夜帆问完，再次低头吃菜扒饭。

    吃！再不动手饭菜就要被夜帆两个人吃光了。

    于是，除了孤冷自傲的邓天如之外，连郭梅梅这个大美女都加入了抢饭菜的大军。

    “啊~~~爽~~~鱼跃龙门的饭菜果然好吃。”

    夜帆抽出纸巾擦擦嘴，发出一声心满意足的感叹。

    “邓天如，就你这个做作的样子，今晚怕是要饿肚子了。”

    夜帆的一声嘲讽，让其他人全都盯着“细嚼慢咽”的邓天如。

    夜帆又说道：“你知道其他四位为什么饱经挫折，却都过得比你滋润吗？知道为什么你现在活得连个乞丐都不如吗？”

    其余四人惊骇，夜帆把人拉过来，就是为了当众羞辱他？

    “黄成章，用你的成功学告诉他，为什么邓天如这种人一辈子都不会成功。”

