    可是，没有那么多的如果。

    大概是喝了三杯左右吧，楼下的林梓阳，忽然找上来了。

    “总裁，有人找你。”

    他的神色很不正常，也不知道是不是温栩栩的错觉？她竟然在他的脸上，好似看到了一丝惶恐。

    惶恐？

    堂堂帝国总裁的秘书，竟然还会在上班的时间出现这种情绪？

    霍司爵也没有当一回事，他这个时候，甚至都不愿起来。

    “谁？今天上午预约的人，不是都已经见完了？剩下的在三点。”

    “是，他是……突然过来的。”

    林梓阳又是一阵吞吐。

    霍司爵就更加不耐烦了，但这个时候，旁边的客户却劝了他一句：“霍总，那你下去看看吧，估计是什么紧要客人，有急事要找你，你放心，我在上面等你喝完这杯酒。”

    他举了举面前两人还没有喝完的酒。

    霍司爵只能起来了，从客厅里走了出去。

    结果，他刚出来，林梓阳在他身边低声说了一句，他的脸上就变了，连带刚刚因为喝酒而浮上来的红晕，也白了白。

    温栩栩：“……”

    看着他和这个秘书快速下去的身影，她不禁生出了一丝疑惑。

    这是什么人来了？

    但是，她到底只是个身外人，短暂的疑惑后，就没有再去管了，然后自己在上面陪着这个客户吃了起来。

    ——

    楼下，总裁办公室。

    霍司爵一进来后，看到里面那个穿着黑色大衣，但眉骨十分凛冽飞扬，五官也是硬朗刚毅，并充斥着一股普通人不会有的硬汉气场时，他眸光眯了眯，身上的气息达到了冰点。

    “霍总是吧，你好，我叫神天麟，是神钰的堂哥。”

    他看到了霍司爵，还十分有礼貌的伸出了手。

    神天麟？

    神家现在年轻一辈的第二把手，他们终究还是找来了？

    霍司爵没动，他双手插在裤袋里保持着进来的姿势，只用那双湛黑得没有一丝光的眼眼睛里，喜怒不辩地盯着他。

    “什么事？”

    “……”

    神天麟还从来没有见过这么不把他放在眼里的人，忍不住，心里就是一阵恼怒。

    但最终，他还是忍了下来。

    “噢，是这样的，最近，我堂弟回去后，因为没能带回……当年我二叔娶的那个女人，也就是霍总你的姨妈，所以，一直被我爷爷关着，我们家经过商议上，决定让我过来，把你姨妈带过去。”

    姨妈？

    霍司爵听到这话，那双眼睛就变得更加的骇人了。

    “她已经死了，你要带什么？尸体吗？”

    “对，她既然是当年我二叔娶的女人，那无论是生还是死，我都要把她带回去，交给我们神家处理的。”

    神天麟没有否认自己此行来的目的。

    其实，关于这个霍氏总裁，他是知道的。

    他那个堂弟神钰，这些年交的朋友，无非就那几个，程景修和司马晁，他们是京城中人，从小玩到大。而这个霍司爵，虽然一开始，他们其实是阻止的。

    一个是军门世家，一个是商贾家族。

    无论是地位还是权势，都跟他们不是一个等级。

    可后来，他们调查后，发现这个年轻人，居然才二十多岁，就已经是一家全球都排名前几的商业帝国集团掌权人，他们便再也没有阻拦了。

    毕竟，有时候钱，也可以帮到他们很多。

    神天麟等着这个堂弟最好的朋友，给自己一个爽快答复！

    “带回去给你们干什么呢？挫骨扬灰吗？”

    “你说什么？”

    神天麟猛然睁大了双眼，难以置信的盯着这个目不斜视回到自己办公桌里的年轻男人。

    “霍司爵，你什么意思？你这是在怀疑我们神家吗？”他神色一下就变了，不在像刚才那么有礼貌，而是恼怒的直接连名带姓叫了起来。

    霍司爵盯着他，心里的杀气和仇恨达到了顶峰，就只剩下了如同鬼魅一样的戾气！

    “怀疑？我这是在怀疑吗？这难道不是事实吗？我……她箫馥莉当年嫁给你二叔，怀着八个月的身孕，被你们身家人追杀，要不是我爸把她救下，只怕她早就死了！”

    “……”

    “还有，如果你真的说你们神家有人性，那为什么在动车上要对她毫不犹豫的开枪？你以为我不知道，那些人根本就不是神钰的？”

    最后那一句，无疑就是最狠的一记耳光，狠狠的扇下去后，这个神天麟，立刻一张脸都变成了猪肝色。

    那天，神钰带来的人，确实不是他自己的。

    他们让他来A市找箫馥莉，但同时又不相信他能将她真的带回去，于是做了两手准备，一是神钰，二就是他们暗中派的人了。

