    咻！

    无夜与友哈巴赫怒冲而上。

    随之而动的是冥王与王虚，灵王则快速的向后急退而去。

    飞行之中无夜速度快速的叠加，数息之间，就提升到自己最快速度，消失在所有人眼中。

    速度太快，周围天地似乎在无夜眼前消失不见，但前方迎面冲来的王虚，是如此的清楚，刚刚凝视，无夜就已经在王虚眼前，出刀那一刻。

    身躯一转，掠过王虚，居然绕过他。

    在空中留下一道白浪，直径向退到远处的灵王冲去。

    无夜绕过之时，就在他身边不远处的友哈巴赫，眉头一皱之际突然眼中一亮，心中突然明白了，暗道：“原来如此，刚才就疑惑，无夜居然直接开口说出计划，虽然压低声音，但肯定逃不过灵王他们的耳朵，原来是故意让他们听见的，原来无夜的目标不是我们两人尽全力解决冥王与王虚任何一位，

    而是先解决灵王，然后在回过头对付他们，那样胜算反而更大，更没有后顾之忧，做的不错。”

    上千米的速度，也不过眨眼之间。

    犹如凭空般出现在灵王身后的无夜，手中利剑，向前猛的一刺，刺杀间刀锋与手臂一转，让锋利的剑气化为旋转般的钻头，穿透力更强。

    “嗤！”

    当所有人目光开注视在空中，等待两两相对之时，天际之边，传来刺耳之声。

    “怎么了？”

    所有人转移目光，瞭望天边。

    “怎么在哪里啊？”死神张大着嘴巴，无夜不是应该就在眼前天空吗？怎么出现在哪里啊？

    而且不仅仅是无夜出现在哪里，还有……

    “怎么可能？”

    无夜凝视着眼前这有些难以接受的一幕，罕见的露出惊骇之色。

    “暗度陈仓？不错的计划，可惜你算错了一点，那就是，你的速度并不是无敌的，并不是无人可媲美的，所以你失败了。”灵王慢慢转身，睥睨的看着无夜。

    而灵王与无夜之间，有一道身影，王虚。

    王虚挡在灵王之前，背后的骨刺同时延长，缠绕在一起形成巨大的骨矛，挡住了无夜的剑锋。

    “居然跟上了，也就是速度不逊色与我了？”

    无夜惊讶的看着王虚。

    虽然因为消耗，速度的确比巅峰时刻下降一下，但总体而言，刚才所爆发的速度，也绝非那么简单，至少在死神世界已知的任何强者中，无夜找不到谁能媲美刚才自己的速度。

    哪怕友哈巴赫与灵王，也不行。

    “不对，不仅仅是跟上，其中还挡住自己的攻击，也就是说，需要比刚才我所爆发的速度，快一点才能做到，也就是说，王虚速度不逊色我巅峰时候了？”

    无夜长途一口浊气。

    局面的严重性超乎自己的预料。

    “现在，你该怎么办呢？是逃？还是临死之时最后的挣扎？”灵王轻蔑的眼神，表现此时他自信而悠然的心态。

    无夜摊摊手：“没办法了，看样子没捷径可走了，只有选择之前的办法了。”

    话落。

    无夜后退数百米。

    刚才一击未成，偷袭不曾成功，之后想要绕过王虚偷袭灵王，几乎不可能，只有先打败王虚杀死他。

    灵王摇了摇头：“看样子你还没有深刻的认识到王虚的强大，不然也不会如此说，那让你体会此时自以为是的可笑。”

    灵王继续向远处退去，把这片天空交给无夜与王虚，而他在远处悠然的快速凝聚着尸魂界无处不在的灵子，周围聚集的灵子随着时间，只会越来越多。

    那么灵王的实力，也会随着时间越来越强大，如果给予他足够的时间，甚至能超越在灵王宫时候的状态。

    毕竟尸魂界比灵王宫大太多了，所包含的灵子总量，也超出很多。

    “难以置信，居然有人能在速度上跟无夜这个变态相比，不可思议。”友哈巴赫内心升起惊骇，本自己在速度之上以前也是颇有自信，可遇到无夜。

    其余方面暂时不议，至少在速度之上，友哈巴赫承认自己心服口服，不如无夜。

    从没有想过，有人能在速度之上与无夜媲美。

    “那我眼前他有具备怎样的力量呢？”友哈巴赫沉重的看着眼前的冥王，灵王能力以及知晓，在灵王宫几乎自己与无夜联手都奈何不了，而王虚单靠速度以及那无敌的虚闪，还有能抵挡无夜剑锋的实力，就足以证明他的实力。

    那么自然，眼前这位冥王实力，绝不逊色二者。

    “都到这种程度？难道还想要继续战斗下去吗？”友哈巴赫内心已经没有战斗的欲望与勇气，没有胜利的丝毫自信，瞭望着无夜的背影，难道他还认为我们有胜利的可能吗？

    此时不走，就走不了啊？

    之前二者各怀鬼胎，但这种情况，是取决与外界也就是灵王不具备威胁力的时候，一旦外界力量超乎想象，那么二者着看似不牢靠的联盟其实却是最牢靠的时候。

    都明白，这种时刻，只有全心全意的联盟，才有胜利的可能。

    “友哈巴赫，三分钟。”无夜大声道。

    “三分钟？”

    友哈巴赫眉头一皱，随即点了点头，明白其中意思。

    暗道：“三分钟的确算是比较保险的时间，如果三分钟我们谁能打败自己的对手并且杀死，那战斗继续，如果做不到，只有撤退，三分钟已经能让灵王聚集大量的灵力，到还不具备完全威胁的条件，但在久，灵王力量就足以打破平衡，难以对抗，那是不撤就是死。”

    ..

