    “你怎么知道我有月老的？”

    安柚夕脱口而出后, 马上就意识到自己有多么智障了。

    说这句话之前，他还能用“是他室友暂时放在他这里的”做借口，现在这句话一出, 不就相当于自爆吗！

    这时, 室友一边叹气, 一边打开了室内小音响。

    下一秒，来自《赖皮小鳄鱼》童稚而欢快的歌声盈满了整间小屋。

    “你～是个～傻逼～傻逼傻逼傻逼～你～是个～傻逼～傻逼傻逼傻逼～”

    安柚夕：“……”

    绕是冉柠木这个听得懂一点德语的也被这强悍的中文空耳洗脑了一番。

    他甩了甩头，将满脑袋的“傻逼”甩了出去，朝安柚夕笑笑：“哥，你的室友们可真有意思。”

    安柚夕皮笑肉不笑：“哈哈，是啊, 他们单身久了，是有些自娱自乐的幽默在身上的。”

    室友们：“……”

    突如其来的人身攻击。

    “对了哥, 你刚才不是问我，我怎么知道你有月老的吗？其实就是我上次过来的时候正好在这张桌子的书柜里瞄到了, 里面居然还插着生日蜡烛, 感觉挺有意思的，所以才多看了一眼。”

    “哦是这样啊, ”安柚夕心里的小柚子尴尬地满地打滚，面上一本正经地乱侃道, “月老大大似乎有些国际事务要和丘比特大大谈，这是关系两国姻缘贸易友好往来的大事，我们这些小虾米要乖乖的, 不能打扰他们。”

    而且他都已经有老攻了, 月老大大可以功成身退了。

    冉柠木没有想到安柚夕竟然会给出这么一个解释, 顿了好半天, 才张了张嘴唇, 眸光飘忽地感慨道：“哥，你好可爱哦。”

    好想日。

    安柚夕正准备惺惺作态地害个羞，然后便听到音响里孜孜不倦地播放着：“傻逼傻逼傻逼傻逼傻逼……”

    安柚夕太阳穴顿时突突直跳：“……”

    日谁啊？

    日傻逼吗？

    特么瞬间萎了！

    安柚夕蹭一下站起来，表情克制地抿了抿嘴唇，说：“……我去卫生间洗个手，你先帮我拆一下外卖吧。”

    说完便哒哒哒地跑开了。

    冉柠木一脸宠溺地看着自家小娇妻落跑厕所的背影，一点都不好奇安柚夕为什么要买只月老回来。

    这不是显而易见的事情吗？

    除了为了他冉柠木，还能为了哪个狗男人？

    冉柠木的脑海中情不自禁地浮现出一只长着细细小手小腿的柚子小人跪在凳子上，脸蛋红红地用生日蜡烛给迷你月老烧香的画面，心里的小柠檬顿时被自己的脑补萌得满脑袋撒欢乱跑。

    救命，他老婆怎么可以这么可爱？

    至于他曾经吐槽那只月老的主人是狗的事情……

    有吗？他怎么不记得了？

    冉柠木无辜狗狗头.jpg

    哦对了，他是不是也应该去买一只丘比特和他老婆的月老凑一对儿呢？

    是夫夫就应该整整齐齐。

    想到就做，冉柠木快速将外卖盒子拆开后便拿出手机打开淘宝，一刻不停地下单了一只价格520的丘比特摆件。

    一边付款冉柠木一边忍不住地纠结起来，这月老和丘比特，谁攻谁受啊？

    莫名其妙被gay的月老和丘比特：“……”

    为我俩操这个心真是谢谢您嘞。

    ……

    趁着冉柠木在外面拆外卖的时间，安柚夕坐在厕所里的小马扎上一个猛虎下山式掏出手机，然后一个猛虎扑食式啪啪打字。

    安柚夕：给我把音响关了！！！

    安柚夕：[刀][刀][刀]

    室友：救命，有基佬在威胁人家～孩子好怕怕哦～

    安柚夕：[不是我吹牛逼，我这一只冉柠木丢出去你可能会死.jpg]

    后面跟三个冉柠木表情包，分别是——

    [奶狗狂吠.jpg]

    [极地阿尔法狼终极进化态.jpg]

    [我倒要看看是哪只小狗崽子敢欺负我老婆.jpg]

    室友：……

    室友：[小基佬，你过分了啊.jpg]

    安柚夕：[再冷漠的男人，直肠都是温暖的.jpg]

    室友：……

    室友：[小基佬，你牛逼.jpg]

    室友：[您的室友宝贝骂骂咧咧地退出了聊天室.jpg]

    一场没有硝烟的战争——

    室友，完败。

    调戏完室友，安柚夕浑身舒爽地从浴室出来。

    冉柠木刚好付完款，便顺势将手机收了起来。

    对冉柠木的所作所为一无所知的安柚夕刚拉开椅子坐下，便听见冉柠木这张漂亮的小嘴儿又开始说话了：“哥，我们光吃饭是不是有点无聊啊，要不要看点什么东西？”

    安柚夕优雅地掰筷子：“可以啊，你有什么想看的吗？”

    冉柠木想了想，说：“那我们来看日本动漫吧。”

    咔嚓一声，安柚夕手里的筷子被掰折了。

    “不好意思，太用力了，”安柚夕从抽屉拿了双新筷子，漫不经心地问，“为什么会忽然想看日本动漫呢？”

    “还是我上次过来的时候，看到你柜子里有好多日本漫画，所以想着哥可能也会喜欢看日本动漫，”冉柠木想到什么，看向安柚夕问道，“对了哥，你柜子里的那些书怎么都不见了啊？明明我上次过来的时候还都是满的。”

    安柚夕：“……”

    幸好手里这双是金属的，掰不断，否则今天这饭算是吃不成了。

    老攻你看，看见不远处喜羊羊脚下那片绿油油的青青草原了吗？

    都是我为你生的草:）

    不是说好就只看了一眼吗？

    老攻你这一眼看到的东西是不是稍微有点多啊？

    嗯？

    安柚夕一边在脑海中走马观花地疯狂回忆当时自己书柜上都放了哪些书，一边沉着冷静地夹起一筷子手撕包菜：“之前放着的那些已经看完了，所以都收了起来，过段时间再摆新的。”

    靠，想起自己当时在书柜上放了什么东西之后，更加不能冷静下来了。

    特么是未删减版的日文原装漫画《我让最想被拥抱的男人给威胁了》！

    更加糟糕的是，这玩意儿还有个同名动漫。

    但凡冉柠木对着书名百度一下……

    拿着筷子的手，微微颤抖。

    不，不能再想下去了。

    首先，首先得先确定自己的马甲还在没在身上，然后再做打算。

    而且现在看来，冉柠木能这么平静的与自己进行对话，光腚的可能性还是非常小的！

    冉柠木：“原来是这样，那你平时都喜欢看什么类型的漫画啊？”

    来了来了，关键问题来了！

    敲黑板！啪啪——

    什，么，类，型。

    “类型”这个词，是一个非常宽泛的词，既可以作为冉柠木对自己的一次试探，也可能是冉柠木真心不了解那本书是什么方面的内容。

    根据这两种猜测，可以延伸出两种不同的情况。

    前者是，冉柠木已经成功百度出了那本小黄那个漫，但是仍然不相信自己清纯烂漫小白花的外表下竟然深藏一颗如此闷骚饥.渴黄那个暴的心，所以才抛出这么一次给自己狡辩的机会。

    后者是，冉柠木压根没有记住文名也没有去百度即使是现在也完全不记得自己当初到底看见了什么只是单纯地找话题问问而已！

    那么，安柚夕应该如何回答呢？

    安柚夕轻轻吸了一口气，带着三分懵懂三分烂漫三分纯洁一分羞涩地清甜一笑道：“我这人比较玻璃心，喜欢看甜甜的爱情故事，越甜越好，比如校园纯爱故事，娱乐圈甜宠之类的，漫画、小说、动漫、电影、电视剧我都可。”

    然而事实上其实是——

    我这人比较黄那个暴，就喜欢肉肉的肢体接触，越肉越好，比如日文原装的×18，废文，海那个棠花开之类的，漫画、小说、电影、电视剧，或者真人肉.搏动作.爱情片我都可，涩～

    安柚夕话音一落，室友就爆发出了惊天动地的鹅叫：“哈哈哈哈哈哈！”

    安柚夕啪一声把筷子拍桌上，一字一字咬牙切齿地道：“姜，云，旗。”

    室友：“哈哈哈哈哈哈b站说这条狗能让我笑一年！真的好好笑啊哈哈哈哈哈哈！啊？柚子你刚才喊我了吗？你喊我干嘛啊？”

    安柚夕：“……”

    安柚夕重新拿起筷子，清清淡淡地说：“没什么，就是想问问你，你下午睡觉吗？我想和木木看个电影。”

    这么一大场好戏摆在面前怎么可能睡觉呢？

    “不睡不睡，你俩忙你们的，等我把这口吃完就到床上去打游戏，保证不打扰你们，你们当我是死的就行。”

    冉柠木：“……”

    安柚夕：“呵呵。”

    室友嘴里憋笑憋得快把自己呛死，连忙喝了一口水压压嗓子。

    所以，请尽情开始你的表演吧——钮祜禄柚子！

    哦不，应该是冉钮祜禄柚子，得先冠个夫姓，哈哈哈哈哈哈！

    冉柠木从室友身上收回视线，若有所思地想，这种听起来就特别清纯的动漫和小说果然是哥会喜欢的类型，他遗憾道：“可惜我不懂日语，不然我就能陪哥一起看了。”

    安柚夕闻言愣了一下：“你说你不懂日语？”他喃喃重复了一遍，声音陡然拔高：“原来你看不懂日文啊？”

    “对啊，虽然我稍微懂一点德语和乌克兰语，英语也还可以，但是日语方面完全没有涉猎，最多只看得懂里面的中文字符。”就比如那天看到的“抱”“男1位”啥的。

    冉柠木抿了抿嘴唇，略有点委屈地瞅了安柚夕一眼：“这，应该不是什么很奇怪的事情吧？”

    安柚夕：“……”

    他真是服了自己的这个小傻逼了，明明看不懂才是最有可能的情况，自己怎么完全没想到呢？

    一瞬间，安柚夕在脑海中飞快做出完美等式：

    看不懂日语=看不懂书名=没有办法百度=冉柠木完全不知道那本漫画到底画的啥=他还没有光腚！

    直到这一刻，安柚夕高悬的心脏才终于缓缓落地。

    呼——吓死柚子啦！

    其实，还有最后一种最恐怖的情况安柚夕这个小傻逼才是真的没有想到，百度强悍的搜索力，就算只把里面唯一看得懂的中文敲上去也能搜出来……

    当然这时候冉柠木也还没有想过要百度来着。

    不过以后就不一定了。

    “不，一点都不奇怪，”安柚夕深深吐了一口气，一脸正色地拍了拍冉柠木的肩，“不仅不奇怪，而且非常好，继续保持，我看好你。”

    冉柠木傻眼了：“……啊？”保持什么？保持看不懂日语？

    “没什么，”安柚夕把笔记本电脑打开，“是看动漫电影对吧？你有什么想看的类型吗？”

    冉柠木懵逼地挠了挠头，回忆刚才安柚夕说的话：“那就校园纯爱吧。”

    “校园纯爱？”安柚夕脑海中瞬间蹦出一个名字，“OK，那就《同级生》好了！”

    绝美的清水校园纯爱漫，刚好趁机巩固一下自己的清纯形象。

    冉柠木打开手机：“是叫《同级生》对吧？”

    安柚夕一边搜索一边回答：“嗯，年级的级，学生的生。”

    趁着电影下载的时候，冉柠木用手机百度了出来：“找到了，主要讲的是性格细腻的优等生被英俊潇洒的乐队成员吸引，从而引发的爱情故事……嗯？两位主人公都是男孩子啊？”

    “当然，因为这是一部BL动漫，”安柚夕随口回答，瞥见冉柠木明显迷茫的表情，微微一顿，小声道，“你是不是不知道BL是什么意思啊？BL的全称是Boys’Love，就是两个男孩子之间的爱的意思，你……要是不喜欢的话，我们也可以换成其他的。”

    “没有不喜欢，我只是以前从来没有了解过而已，”冉柠木握住安柚夕的手腕制止他的动作，看着安柚夕的眼睛真挚道，“只要是哥喜欢的东西，我都想尝试。”

    嘿我喜欢小黄.片你要一起试试吗？

    安柚夕嘴唇抖了抖，表情隐忍地别过头去：“好的吧，那就这个。”

    他一边打开电影页面，一边暗暗将内心雀跃不已的小柚子按捺下去。

    嘴啊嘴，麻烦你悠着点儿啊，要是自爆了那可真是有够傻逼的。

    光标停在了播放按钮上，安柚夕扭头问冉柠木：“你准备好了吗？”

    冉柠木端起碗筷：“嗯，好了。”

    “那我点播放了哦？”

    “嗯，好。”

    安柚夕按下鼠标，咔嚓一声轻响，画面开始动作。

    安柚夕收回手，也把桌上的碗端了起来，略显不自在地挪了挪屁股。

    这种和老攻一起看片般的小紧张是怎么回事？难道是动漫主人公也是两位男孩子的缘故吗？

    不过等动漫正式开始播放的时候，安柚夕那点微不可查的紧张飞快没了，因为他发现冉柠木那张甜蜜的小嘴儿可真是有够能叭叭的。

    冉柠木瞥了一眼进度条：“这部电影居然连一个小时都没有，好短，哥你该不是给我看的是删减版吧？”

    要是有未删减版才好呢，那样至少还能去网上找资源。

    “哼，你想多啦，这就是一部非常纯情的清水漫。”

    “画风好可爱啊。”

    “是吧，这种漫改的动漫画风通常都是按照漫画原画风还原来的，我好喜欢这个画风啊，有种夏日的清爽感。”

    “哇，他们的腿都好长，羡慕。”

    “有什么好羡慕的啊，你的腿明明更长好吗？”

    “这个金头发的是1吧？”

    “嗯哼～”

    冉柠木忽然惊呼道：“他的头发居然是渐变色诶！”

    安柚夕愣住：“啥？”这又是什么奇奇怪怪的关注点？

    “真的啊哥，你看，”冉柠木乐呵呵地指着画面里男主角的脑袋，“从头顶到发尾巴的颜色越来越深了，他可真时髦，不愧是玩乐队的。”

    噗，这个语气。安柚夕调侃道：“怎么？你也想要啊？话说好巧，男主角这个头发颜色叫做柠檬黄诶。”

    冉柠木闻言顿了一秒，低声道：“……还好吧。”

    安柚夕：？中间那个可疑的停顿是怎么回事啊？？

    安柚夕忽然有种疯狂挠头的冲动。

    不过没等安柚夕纠结完，他的注意力很快又被冉柠木吸引走了。

    这次，画面切换到了一张全景图，冉柠木眼睛蹭地亮起来，嗓音愉悦地感慨道：“他真的好金灿灿啊，全班只有他一个人在闪闪发光，而且他的腿还那么长，像根金光灿灿的金箍棒。”

    这都什么乱七八糟的？安柚夕憋笑憋得肩膀都在抖：“可能是为了能被另一位男主角一眼看到吧。”

    说曹操曹操到，下一秒画面镜头便切换成了另一位黑发男主角。

    彼时黑发男主正在教室偷偷摸摸地学习唱歌，金发男主忽然推门而入。

    冉柠木立刻瞪大了眼睛，一脸兴奋地伸手一指：“出现了，我们的男1号和男0号一眼万年的对视！”

    救命男0号是什么鬼啊！安柚夕饭都快喷出来了，捂着嘴捶了冉柠木两下：“你别逗我笑，好好看嘛！”

    真是服了这人了，硬生生把一部校园青涩甜宠剧看成了《欢乐喜剧人》又是一种怎样的天赋啊？

    幸好剧情节奏迅速快了起来，冉柠木总算闭上了他那张喜剧人般的嘴。

    就在冉柠木所谓一眼万年的那天，金发男主主动提出教黑发男主唱歌，两人逐渐度过一天天温馨美好的日子，直到某次班级合唱结束，老师表扬了他们班级的演唱效果。

    清爽的夏日里，金发男主隔着欢闹的人群情不自禁地注视黑发男主，黑发男主却身姿笔挺，直勾勾地盯着前方的老师。

    冉柠木眉梢微蹙，往嘴里猛扒了两口饭，没有说什么。

    安柚夕飞快瞥了他一眼，见他看得这么认真，忍不住偷偷勾了一下嘴角。

    这部动漫安柚夕都看过好多次了，所以比起看动漫，不如观察冉柠木的反应更有意思。

    说实在的，安柚夕在向冉柠木推荐这部BL之前，着实没有想到对方能看得这么认真，毕竟二次元和三次元的壁还是很厚的。

    在不喜欢这类东西的人看来，动漫就是幼稚和无趣的代名词。

    冉柠木能够接受他的爱好，甚至陪他一起体验，真是再美好不过了。

    剧情进展到了某天晚上，黑发男主给金发男主买水道谢。

    眼见黑发男主将水递到了金发男主的面前，冉柠木忽然神经一紧，死死盯住了黑发男主的手。

    无法自拔的，冉柠木想起了从操场回来的路上，那时他差一点，只差一点就牵到他哥的小手了。

    他哥的手修长白皙，比他自己的手几乎小上一圈，一根根手指又细又长，无论是抓床单，还是放在嘴里含着，再或者握住小柚子小柠檬之类的东西，肯定都非常漂亮，他都嘴馋好久了。

    结果到最后他都只悄悄贴了两下，都没有好好地完全地握进过掌心一次。

    可恶。

    动漫画面里手的特写激发了冉柠木的回忆，冉柠木不由地将自己没有实现的愿望寄托在了金发男主身上。

    按照电视剧的套路，两位主角在递东西的时候，是最容易噼里啪啦地摸小手的时候了。

    冉柠木忍不住心想，所以金发男主会趁着接水的瞬间和黑发男主贴贴吗？

    然后冉柠木便看见金发男主伸手接过了那瓶饮料，掌心向下沉了沉，交接有一秒的停顿，随后黑发男主便将手正常地收了回去。

    速度太快了，冉柠木都愣住了。

    ？？所以这到底摸没摸到啊？

    冉柠木感觉胸腔里一阵抓心挠肺，甚至有一种将进度条倒回去再看一遍的冲动。

    当然最后还是克制了下来。

    ……

    另一边。

    就在金发男主接到水的瞬间，安柚夕忽然感觉自己的手被什么暖乎乎的东西戳了一下，怪痒的。

    他低头一看，就看见冉柠木不知不觉间已经将碗筷放回了桌面上，而靠近自己的那只手正用指尖戳着自己的手。

    安柚夕：哇，瞧瞧我发现了什么？又是这只蠢蠢欲动的小宝贝！小宝贝你又过来和老婆要贴贴了吗？

    与此同时，动漫里的金发男主将水接了过来。

    就在两位男主接水的瞬间，安柚夕眼睁睁看着冉柠木戳着自己的那根食指开始烦躁地抖动起来，一下一下地戳着自己，如同一台小型挖掘机。

    ？？？

    安柚夕震惊地抬起脑袋，视线在冉柠木和电脑屏幕之间疯狂打量。

    这是干嘛呢？挖比特币吗？？

    然而，冉柠木对自己的手无意识的孟.浪行为一无所知，只是一个劲儿地皱着眉头瞪着电脑屏幕。

    接着，两位主角开始喝水了，背景里的喷泉滋滋冒水，冉柠木牌小挖掘机的速度也陡然加快，从戳，戳，戳，忽然就变成了戳戳戳戳戳戳……

    安柚夕整个人都迷惑了，冉柠木这到底是醒着呢？还是懵着呢？到底是有意呢？还是无意呢？

    电脑屏幕里，金发男主一边喝水一边状似无意地问黑发男主，他学习唱歌是不是为了老师。

    黑发男主受到了惊吓，手中的水啪叽掉到了地上。

    金发男主起身帮他捡水，黑发男主连忙冲上去想要自己捡。

    心急如焚之间，黑发男主的手整只完全覆盖在了金发男主的手上。

    两人呼吸的距离迅速逼近，金发男主的瞳孔在慢镜头里缓缓放大。

    哦哦哦，要亲了要亲了！

    安柚夕心里的小柚子瞬间扭成了DNA双螺旋结构。

    虽然这部电影安柚夕已经看过无数遍了，但是每次看到两位男主第一次的亲亲，都忍不住要发出鸡叫！

    背景里的水波荡漾了起来，金发男主察觉到黑发男主近在咫尺的气息，如同受到蛊惑般，用空余的另一只手强势搂过黑发男主的后脖颈。

    而在屏幕外，冉柠木的小挖掘机已经进化成了打桩机，拇指搭在桌面上，其他四根手指头像弹棉花一样，一起在安柚夕手背上疯狂点点点点点点，似乎在帮安柚夕实现公鸡打鸣。

    安柚夕低头一看：“……？”难怪他感觉心里抓耳挠腮地痒，原来是他老攻在帮他实现3D式触感观影体验。

    黑色的画面切换一闪而过，安柚夕连忙将脑袋扭了回去，看见两位男主保持刚才捡水的姿势终于啃在了一起。

    啊啊啊啊啊啊亲了亲了亲了！我的cp好甜好甜好甜好甜！

    就在这时，冉柠木猛地握住了安柚夕的手，滚动的喉结里发出一声低低哑哑的：“嗝叽！”

    安柚夕一愣：“嗝叽？”

    冉柠木看他：“啊？”

    安柚夕也看他：“啊？”

    冉柠木依然看着他：“啊？”

    安柚夕低头看自己的手：“啊。”

    冉柠木也顺势看了过去，一惊，连忙将自己的手抽了回来：“对不起！”

    有趣的是，电脑屏幕里的两位男主角也同时回过神来，愕然地快速分开。

    画里画外的两位男主角的动作竟是在相同的夏日里奇妙地重叠在了一起。

    在以上种种事情发生的同一时刻，没有任何人听到，宿舍门口响起了哗啦的钥匙声，另一位室友一边说话一边推门进来：“特么的真是热死我了，我跟你们讲，这么大热天的，我们那个空调居然坏了你敢信——”

    室友正巧看见两人摸小手的瞬间，话音戛然而止，视线顺势往他俩面前的电脑屏幕飘了一眼，又正巧看见了电脑画面里两只正在亲亲的基佬。

    错不及防被连gay两把，室友瞪圆眼睛发出了一句傻逼般的惊叹：“诶嘿！两只基佬坐在一起看基佬动漫！”

    安柚夕心里一惊，眼疾手快地把电脑关了。

    冉柠木同时快速端起碗筷往嘴巴里疯狂扒了满满一嘴巴的饭菜，狼吞虎咽的样子像是八百年没吃过饭。

    室友乐呵呵地走进来，完完全全一副状况外的样子问道：“你俩在宿舍干嘛呢？看片儿吗？”

    草泥马，有见过谁看片儿看动画片儿的吗？安柚夕勉强将到快要脱口的脏话咽了回去，扭曲一笑：“呵呵，单身久了，看来你也是一个有些自娱自乐的幽默在身上的人呢。”

    室友：“？？？”

    这咋还阴阳怪气起来了？

    室友想起刚才安柚夕和冉柠木互摸小手的画面，后知后觉地倒吸一口气，挠着脑袋小心翼翼地瞥了两人一眼：“那个，我是不是打扰到你们了？”

    “呵呵，小傻逼。”一颗脑袋从床帘里幽幽地倒悬出来。

    地上的这个室友差点被床上的那个室友直接送走：“我去你咋没声儿呢？敢情宿舍里还有第三个活人啊？”

    床上的室友皮笑肉不笑：“呵呵，本来我应该是个死的，你一回来我硬生生诈尸了。”

    啊！让我死着不好吗？你这个傻逼赔我糖啊！赔我糖啊！这可是难得一遇的现场糖啊！

    地上的室友一愣懵逼。怎么听着还怪不乐意的？

    被室友们这么一打岔，这动漫也看不下去了。

    安柚夕和冉柠木端起碗筷，默默把凉透的饭菜吃完。

    床上的室友趁着他俩吃饭的时候，快速飞下来把地上的室友恨铁不成钢地拖回了床上，于是在吃完饭后，地面上又只剩下安柚夕和冉柠木两个人。

    “谢谢你陪我看动漫，”安柚夕将外卖装进袋子里，小声开口道，“我这个爱好太小众了，大多数人都不理解，除了我妹都没有人陪我一起，自从我上大学，我和我妹分开之后，永远就只有我一个人看了。”

    看冉柠木这活蹦乱跳的样子，明显是个三次元现充，竟然陪他盯着一部BL动漫看了这么久……好吧其实也不是特别久，连十分钟都不到。

    不过冉柠木的表现实在是太好了，无论是前期剧情轻松时的幽默风趣，还是后期剧情紧张时的专注认真，都完完全全是一个沉浸式看剧的状态，从态度上就是满分，简直就是他这种二次元宅腐梦寐以求的完美追剧小伙伴。

    冉柠木顿时有些哭笑不得，心想你说得也太惨了一点吧，不知道的还以为你妹咋了呢。

    冉柠木随口问：“你说的那个妹妹是亲生妹妹吗？”

    安柚夕笑了笑：“这倒不是，是我表妹啦，比我小三岁，今年刚读大一，因为我俩从小一起在外婆家长大，所以感情特别好。”

    “这样啊……那没关系，既然你的妹妹再不能陪你，以后我陪你一起看就是了，”冉柠木回望安柚夕的眼睛，眸光里三分温柔七分深情，剩下999无穷加全是漫过星河的宠溺，“你有什么想看的想玩的想做的事情，无论是什么，我都陪你一起去看，一起去玩，一起去做，让你永远都不是一个人，你觉得这样好吗？”

    安柚夕差点一个没绷住当初落泪，特么的，这话跟求婚有区别吗？

    这是怎样一种为老婆献身的精神？这是怎样一种无条件无底线将老婆宠出银河系的精神？

    好甜好甜，磕死我算了！

    如果诺贝尔奖可以颁发“宇宙绝世好老攻奖”，我一定要投冉柠木一票！

    安柚夕强忍快要为绝美爱情落下的眼泪，嘴唇颤抖地说：“那，那我们就这么说好了哦。”

    只是可惜，他大多数想看的东西都不太方便启齿，羞羞。

    回头他一定要好好整理一下有哪些可以和冉柠木一起看的清水动漫。

    要是他妹知道，有朝一日他竟然会为了爱情心甘情愿吃素，一定会惊掉整整30G的幻肢（？）。

    安柚夕：“你有什么想看的，想玩的，想做的事情，我也可以陪你的！”

    冉柠木都把话说到这份上了，他怎么也该有点表示不是？

    “那这样吧，”冉柠木思考一番，忽然打了一个响指，咧嘴一笑道，“哥，你今晚陪我去打篮球可以吗？”

    安柚夕脱口而出：“当然可以！”

    无论是陪你去地府上刀山下火海，还是陪你去天庭找玉皇大帝干架，我全都可以……等等，打篮球？

    安柚夕眼神游离了一番，又抿了抿嘴唇，戳手指：“这个那个，我，可能有点不行……”

    #打脸来得太快，就像龙卷风#

    上一秒才刚说过要陪冉柠木勇闯地府大闹天宫的，没想到下一秒立马被一只篮球打回原形。

    虽然但是，他真的一点也不会啊，会给他老攻丢脸的！

    冉柠木看安柚夕一脸心虚又愧疚的样子，噗嗤一笑：“哥，你该不会以为我是想让你和其他人一起打篮球吧？”

    安柚夕一愣：“难道不是吗？”

    篮球要几个人才能打来着？五个六个七个八个？好吧，《黑子的篮球》算是白看了。

    “当然不是啊。”冉柠木笑得眼泪都出来了，他老婆也太可爱了吧。

    冉柠木抹了一把眼睛，伸手拖住安柚夕的后脑勺，用自己的额头轻轻碰着对方的，用只有他们两个人才听得见的气声语调带笑地说：“哥哥，你放心，知道你手脚不协调，我怎么舍得让你去打比赛，我亲自教你好不好？”

    安柚夕头顶轰地一声冒烟了。

    哇，这个人可真是……！

    “那就这么说定了。”冉柠木趁着安柚夕还没自燃的时候赶紧抽离身体，低低地说了一声“晚上见”，随即便毫无留恋地推门离开了。

    此时的天上。

    躲在床上完全不敢下地的两位室友一齐发出由衷的钦佩：草，这个基佬真特么会，活该他有老婆。

    ……

    冉柠木想要安柚夕陪他打篮球这个主意并不是毫无缘由的。

    白天看动漫的时候，冉柠木的手趁着主人不注意，自发自主地摸到了老婆的小手上。

    虽然等他回过神来后，只有短短一瞬间传递给了大脑，但那滑溜溜软乎乎的触感也足够令冉柠木回味许久。

    他馋啊，尤其这么摸了一把之后，感觉更馋了！

    于是，在安柚夕主动提出要陪他一起玩之后，冉柠木马上想到了打篮球这个最容易产生肢体接触的活动了。

    所以说，一切都只是某只小色狗的阴谋而已！

    ……

    安柚夕没有想到冉柠木会把晚自习翘了带他出来打篮球。

    冉柠木给出的理由十分冠冕堂皇：“现在这个时候，正好是上一波人打完篮球去吃晚饭的时候，我们过来刚好可以顶替他们，要是等下了晚自习，人就多了，肯定连位子都抢不到。”

    说得确实有道理，然而安柚夕是个典型的乖乖学生，习惯性地遵规守纪，上次冉柠木把人家狗老婆拎进图书馆就已经很令他惊慌失措了，没想到这次冉柠木干脆把一整节晚自习都翘了。

    不过只是一场晚自习而已，不算什么特别重要的学习时间，虽然他自己做不出翘课旷课这种事情，但是也不会用自己的目标去要求别人，只是对冉柠木的个性稍稍有点惊讶而已。

    在一些细微的方面，冉柠木有时候的表现与他外表展现出的乖巧甜萌差距真的有点大。

    应该用什么词语来形容呢？跳脱？活泼？大胆？还是……野？

    安柚夕思绪纷乱，等回过神来时，才发现自己已经站在了篮球场上。

    不远处的其他几个篮球框下有三三两两的男生正打得热火朝天。

    安柚夕抱着篮球呆呆站着，左也不是右也不是，听见冉柠木似乎说了“跑起来”，安柚夕连忙抱着篮球埋着脑袋便哒哒哒地往前跑，没跑几步，就被冉柠木长臂一捞，连人带球地捞了回来。

    冉柠木把人给放安稳了，一脸无奈地扶额：“哥，我要你跑，可没让你抱着球跑啊，这个是篮球不是橄榄球。”

    安柚夕老脸一红：“对不起，我太笨了……”

    “屁的，哥你要是笨，那全校都是北京猿人。”冉柠木简直听不得别人说他老婆一点坏话……就算是他老婆自己说也不行！

    安柚夕被冉柠木这种无差别扫射般的辱骂式赞美惊呆了。

    冉柠木抿了抿唇：“我才应该说对不起，是我脾气太暴躁了，其实初学者都是这样的，哥你已经做得很好了。”

    “真的吗？”安柚夕问，“其他人也会像我一样抱着球跑吗？”

    冉柠木被梗了一下，机智地跳过了这个话题：“没关系，我教你，我篮球打得可好了，肯定能教好你的。”

    ……

    安柚夕再一次用自己的实力证明，老师的篮球打得好不好，跟学生学得好不好并没有直接关系。

    冉柠木说：“我现在从正面去抢你的球，你尽量躲开我，可以吗？”

    安柚夕乖乖点头：“好的。”

    冉柠木于是用一个超级慢的慢动作慢吞吞地挪到安柚夕面前，将魔爪伸向安柚夕怀里的篮球，轻轻、轻轻地往下拍了一下。

    啪叽一声，篮球被冉柠木轻轻松松毫无阻拦地拍到了地上。

    冉柠木一脸懵逼地看向自己的手：“……？”这特么也能抢到？

    安柚夕惊讶地瞪大了眼睛：“哇，你好厉害哦！你抢走了我的球！”

    冉柠木：“……”

    不是，你这抱了跟没抱似的，只要手没断的都能抢得到的。

    冉柠木重新把球塞进他的怀里：“那个，哥，你稍微抱紧一点哈。”

    安柚夕收紧双臂：“OK，紧了。”

    冉柠木点点头，再次慢动作地慢吞吞蹭过去，用力一拍……

    靠，这特么也太紧了！

    冉柠木表情痛苦：“好的吧，这样也挺好的，我现在要来抢你的球，你要尽可能地躲开我，无论如何都不要被我抢到啊，你现在可以跑起来了。”

    一，抱紧点。

    二，躲开他。

    三，跑起来。

    安柚夕深深地记住了，从善如流地点点头，于是抱着篮球转身就跑。

    “？？？”冉柠木看着安柚夕飞快跑掉的背影，愣了好半天才反应过来，连忙追上去，“不是啊哥，不能抱着球跑的，这样是犯规的，都说了这个是篮球不是橄榄球啦……唉算了，你先把球给我吧哥……哥！你慢点跑，慢点跑！把球给我啊哥！快把球给我啊！”

    附近打球的直男们在不知不觉之间纷纷停下了手里的动作，一个个都张大嘴巴，一脸震撼地看着不停绕着篮球场转圈的两人。

    这是在干嘛？

    他逃？他追？他插翅难飞？

    玩儿强取豪夺呢这是？

    冉柠木追了一会儿就停了下来。

    他抬头估量了一下两人的距离，忍住心中落泪的冲动，暗暗给自己加油。

    好的，木木酱，不要气馁。

    不要忘了你的真实目的并不是要教会老婆打篮球，而是要借机揩老婆油！

    那么，揩老婆油的第一步，得先抓到老婆才行。

    暗暗给自己打足气，冉柠木趁老婆埋着脑袋乱跑的时候，忽然张开双臂一个熊抱将一把安柚夕抱住。

    “我抓住你了！”

    安柚夕愣了一下，随后肩膀一缩，整个人就从冉柠木怀里溜了出去。

    双手一空的冉柠木：“？？？”

    靠，为什么他老婆这么滑？

    冉柠木怔怔朝安柚夕走了几步。

    安柚夕随之后退。

    冉柠木：？这只老婆是怎么回事？怎么还带同极相斥的？

    冉柠木犹豫两秒，试探着朝前踏出一步。

    不知怎的，安柚夕脸色忽然爆红，丢下一句“你不跟过来，我自己先练习一下”，然后一溜烟地飞快跑没了。

    冉柠木愣愣站了一会，嘴巴一撇，忽然委屈得想哭。这根本不是他想象的那种篮球教学！

    在冉柠木的幻想里，应该是他从背后将他老婆整只抱在怀里。

    他的左手握在他老婆的左手上，他的右手则握在他老婆的右手上，他的胸膛紧紧贴着他老婆清瘦的后背，他的胸肌甚至能感觉到他老婆后背上那两块破茧般的蝴蝶骨青涩的形状……

    好吧，现在想想，这个姿势连跑都跑不起来，还怎么打篮球啊，是他傻逼了。

    冉柠木委委屈屈地坐到了台阶上，双肩泄气地垮下去，整个人从表情、到气质、再到形状，都像极了一只被主人抛弃的大狗狗。

    冉柠木不知道，安柚夕要疯狂躲避他的根本原因其实是……

    安柚夕：救命啊，我内.裤特么卡我屁.股缝里了？不行不行受不了了，太难受了，我得趁冉柠木不注意，偷偷跑远一点，赶紧把内.裤抠出来！

    安柚夕：怎么办，呼哧呼哧，出了好多汗，胳膊都黏糊糊的，变成臭烘烘的臭男人了呜呜呜。

    安柚夕：冉柠木为什么要不停靠过来呀？你走开啦，不要过来呀！我现在都不是以前那个香香甜甜的小仙男了！不能贴贴的啦！

    所以说，夏天出汗什么的，可真是一个尴尬真实而又悲伤的故事。

    ……

    几分钟后。

    安柚夕扭扭捏捏地蹭了过来，揪着冉柠木的衣服晃了晃：“木木。”

    冉柠木表情悲痛地抬起头，看见安柚夕怀里的篮球，内心忽然一片苍凉。

    凭什么这个球可以被他老婆抱，他连碰都碰不到他老婆？

    哈，他吃醋了！

    安柚夕悄悄瞥了冉柠木一眼，小小声地说：“那个，谢谢你教我打篮球，我今晚过得真开心。”

    冉柠木嘴唇抖动了两下，勉强牵出一抹笑，喉咙干涩地说：“应该是我说谢谢才对，谢谢哥愿意陪我出来，我也很开心，下次我再……下次我再带你去尝试其他的游戏吧。”

    对不起，他实在说不出口“下次我再带你出来打篮球”这种话。

    冉柠木站起来拍了拍屁股上的灰，朝安柚夕挤出一抹比哭还难看的笑：“哥，马上就要下课了，我们回去吧，晚了路就不好走了。”

    安柚夕盯着他的表情，沉默两秒，点头道：“好的。”

    ……

    安柚夕不傻，他其实有点知道冉柠木为什么要带自己出来打篮球。

    篮球这种运动，免不了有一些肢体接触，对于冉柠木这种比较青涩单纯的男生而言，是一个很好的、能够快速和男朋友贴贴的互动游戏。

    怪他一开始没有想到，打篮球是会累会热会出好多汗的。

    要是被冉柠木发现自己臭烘烘的，嫌弃自己怎么办？

    好吧他心虚了。

    人家好心好意陪自己看动漫，自己答应了跟人家一起打篮球，结果反倒弄得人家不开心，是他不好了。

    就算……就算自己真的臭了，嫌不嫌弃是冉柠木的事情，自己这样躲来躲去的，反而矫情了。

    安柚夕偷偷瞥了一眼冉柠木的手。

    宽大，有力，骨节修长漂亮，看着就是一副很好牵的样子。

    至少……

    自己得做点什么补偿一下自家委屈巴巴的大狗狗吧？

    恰在这时，晚自习的铃声响起。

    一颗颗漆黑的人头像下饺子一样从教学楼里涌了出来，眨眼便将整条街道挤得水泄不通。

    安柚夕一咬牙，一鼓作气握住垂放在自己手边的一只手，大步流星地向前走去。

    现在正是晚自习下课的高峰期，渐渐的，本就狭窄的街道越来越拥挤。

    一位位路人面露惊讶地擦肩而过，在远离之后，似乎还扭过头继续看他。

    这很正常，毕竟蜂蜜柠檬柚子可是燕大的“燕民cp”，大家难得看到自己的cp当众发糖，惊讶一点是应该的。

    心跳……稍微有点点快。

    可能是打完篮球的后遗症吧。

    脸颊……也烫得厉害。

    嗯，肯定是天气太热的缘故。

    这还是第一次，第一次这么正式地和冉柠木牵手。

    掌心里的这只手果然如自己幻想的那般温暖、厚实，如同妈妈的摇篮一般给予自己家般的归属感。

    安柚夕心中的小柚子忽然在脑海中天马行空地化身成了一只柚子味儿的周健健，一会儿抱着吉他唱“老攻一生一起走”，一会儿又举起冉柠木的手，面带微笑地对镜头说：“人多的时候，老婆很焦虑，很心慌，特别需要有个男朋友在身边，冉柠木牌小奶狗，就是这样的男朋友，那宽厚的手掌，不仅能让老婆摆脱一切负面情绪，更能给老婆满满的安全感，暖暖的，很贴心，这样的男朋友只有我有，你们谁都没有，冉柠木牌小奶狗。”①

    救命啊这都什么乱七八糟的啊哈哈哈哈哈哈！他的想象力也太丰富了吧！

    安柚夕没忍住，自己在心里把自己逗得人仰马翻，小柚子扯掉头上戴着的周健健头发，丢开吉他，抱着冉柠木牌柠檬小玩偶的小手手在蜂蜜柠檬柚子糖堆里疯狂打滚。

    不过冉柠木怎么都不说话呢？这么安安静静，搞得人怪不好意思的。

    就在这时，身后忽然传来熟悉的呼喊声：“哥——哥——”

    嗯？怎么回事？似乎听到冉柠木在后面喊我？

    怎么可能呢，冉柠木不是正被我牵在掌心里呢嘛，幻听呢吧！

    安柚夕没在意，继续往前走，没想到背后的呼喊声越来越近，越来越大，越来越急促，越来越暴躁。

    “哥——你等等我啊哥——你要去哪儿啊——哥——”

    等等，好像哪里不对劲？

    “哥——哥——你等等我啊哥——我特么还在你后面——”

    ……

    “安柚夕——！！！”

    卧槽真的是我老攻在喊我！那我手里特么的牵的到底是谁啊？

    安柚夕嗖一扭头，被他牵在手里的陌生男生朝自己羞涩一笑，这含羞带怯的小表情确实怪不好意思的。

    “卧槽你谁啊？”安柚夕一脸狰狞地把这人的手甩开，嫌弃的表情像是甩开了一坨屎。

    陌生男生一脸受伤：“不是吧校草大大，你要不要这么嫌弃啊，我上厕所洗了手的。”

    安柚夕表情顿时更加扭曲了。

    “哥——！！！”

    恰在这时，冉柠木如同一条被偷走心爱骨头的恶犬般从人群里愤怒地冲了进来，一把夺过刚才被那个陌生男生握了半天的手，珍惜地摸了摸，然后恶狠狠地瞪了那个无辜男生一眼，拉着安柚夕便怒发冲冠地走了。

    安柚夕将脑袋死死低下去，任由气得要死的冉柠木拽着自己往前走。

    背后隐约传来那位无辜男生欢喜的大嗓门：“我去，我刚才是不是听见安柚夕骂人了啊？安柚夕居然会骂人？？我特么居然被安柚夕骂了耶~！”

    安柚夕脑袋顿时垂得更低了，心里的小柚子尴尬得快抽死过去。

    妈的牵错人了可还行？

    他就说，就算蜂蜜柠檬柚子牵手手真的很甜，也不至于甜到一个个的表情都那么惊讶吧？

    敢情是他们以为自己劈腿了！跟着陌生男人跑了！离谱的是，他老攻还在后面一边喊一边追！

    不，不能再想了，再想下去要尴尬得不能呼吸了……

    冉柠木一路一声不吭地把安柚夕拉到了寝室楼下一块隐秘漆黑的角落里，没等安柚夕松手，冉柠木便一个转身将安柚夕一把抱住。

    “哥……”冉柠木将脑袋紧紧贴着安柚夕的耳朵，软软乎乎，又委屈巴巴地叫了一声，叫得安柚夕心脏瞬间塌了一块，“你刚才到底要跟谁走啊？”

    “跟你跟你，只跟你，”安柚夕顿时既尴尬又心虚，抬手揉着冉柠木毛茸茸的后脑勺，连声应诺，“除了你，我绝对不会跟任何其他人走，好不好？”

    别人都是“其他人”，只有他才是哥的“自己人”，冉柠木自己将安柚夕的话翻译了一遍，愉悦地眯了眯眼睛，不过一想到他惦记了这么久的他老婆的小手居然被区区“其他人”牵走了，冉柠木就气得快要飞起来了。

    安柚夕尴尬道：“对不起啊，本来看你在篮球场玩得不开心，想要给你一个惊喜，结果没想到牵错人了。”

    “没关系的哥，只要我们以后多多牵手，杜绝此类事件再出现就行了，”冉柠木发狠般地下定决心说，“我们要每天牵手，无时无刻不在牵手，我要让你记住我手的触感，从温度到形状到宽厚到纹路全方位记住我手的细节，争取达到即使把眼睛蒙上面前放着一千只手都能精准的找到我的手的程度，确保下次一察觉不对劲就能在第一时间松开错误的手，当然，我也会用同样的高标准要求自己，要是我将来哪天把哥的手认错了，我就把我的手砍了赔罪……”

    “太夸张了吧。”安柚夕顿时有些哭笑不得。

    “你居然说我夸张？”冉柠木不可思议，“你居然不愿意和我无时无刻不牵手？”

    冉柠木像只癞皮狗一样赖在安柚夕身上，压低嗓音恶狠狠地道：“哥，这可是你自己做的错事，是你对我应有的补偿，可由不得你讨价还价。”

    “不是啦，我说的夸张是指你最后那句话，”安柚夕顿时既好笑又心疼，瞧瞧都把孩子吓成什么样了，他安抚地揉着冉柠木的毛脑袋，温柔地顺毛道，“砍手什么的就不用了，你想牵手随时牵就是了，反正……反正我已经是你的老婆啦，整个人都是你的，你想做什么都可以的哦。”

    他在心里不屑地想，不就是牵个小手手的事情嘛，就算让他用嘴牵小柠檬都完全OjbK的好吗？

    冉柠木身体僵硬了一秒，接着双臂猛地收紧，呼吸莫名沉重起来。

    “那个，能松开一下吗？”安柚夕瞥了一眼头顶阳台一颗颗顶着“八卦”二字的小地鼠，轻轻拍了拍他的后背，“天上有人在看我们诶。”

    冉柠木凌厉的目光从阳台上扫过，将一颗颗小地鼠哐哐哐地捶了进去，睫毛一垂，抱着安柚夕哼唧道：“现在没了。”

    安柚夕顿了顿，妥协般地叹了一口气：“好吧，那我还有一件事情要向你道歉……”

    冉柠木嗖地直起身子，难以置信地看向他：“你还偷偷牵了别的男人？”

    “哎呀不是这个啦！”安柚夕有点崩溃，“我想说的是，刚才在篮球场的时候，对不起，我不是想故意躲着你的，是因为……因为我出汗变臭了，怕你嫌弃……”

    “放你老攻的狗屁！”冉柠木忽然咒骂了自己一声，“我警告你不要随便乱说话，我老婆明明是香香的！不信我自己闻闻！”

    一通胡言乱语之后，冉柠木猛地将脑袋埋进了安柚夕的颈窝，高挺的鼻梁被顶得倒塌下去，不断在安柚夕细腻的脖颈皮肤上游动，鼻翼用力地翕动着，发出呼哧呼哧吸鼻子的声音，像只巡视自己所有物的小狗狗一样，非常仔细地嗅闻起来。

    “木木，你别这样……”卧槽卧槽卧槽狗崽子长大了，会主动踩.奶了！

    他他他，他的河蟹生活是不是马上就要到来了？

    “不嘛，我就要这样，我就是想闻我自己的老婆……”

    安柚夕一边心里疯狂震惊欣慰欢喜激动饥.渴期待，一边面上假模假样地推拒道：“真的不要，你这样……你这样弄得我好痒啊……”

    实际上内心：特么搞快点搞快点！多来点多来点！对准嘴巴上啊！请不要看我是一朵娇花就怜惜我！Come on，baby！向我开炮！

    “那我重一点好不好？重一点就不痒了，”冉柠木一边毫无意识地说着惊世骇俗的话，一边抱着安柚夕撒娇，“求你了哥，你就让我闻闻嘛，让我闻闻，我老婆到底是不是香香的……”

    “可是，可是我们这样，会被别人看见的……”

    实际内心：啊啊啊啊啊我居然说出来了！“不要”“别这样”“会被人看见的”……这些H经典台词我居然说出来了！一个字，爽！

    “没关系，这里不会有人过来的，没有人会看见——”

    话音未落，一位情商负数的路人甲幽幽路过：“我去，这不是蜂蜜柠檬柚子吗？这是抱一起啃起来了吗？哈哈，我就知道，安柚夕肯定没有劈腿，整个学校再没有比冉柠木长得更帅的男的，安柚夕能看上其他人才有鬼呢！不行，这么大一颗糖我一定要得论坛的家人们好好分享一下……草，居然已经有人抢先一步了！可恶！”

    安柚夕：“……”

    冉柠木：“……”

    不是说好这里不会有人过来的吗？敢情这只路人甲还不是第一波啊？

    安柚夕和冉柠木默契地松开了手，一起还对方一个自由，然后沉默地调转方向走，留给对方梦中一片山河锦绣。

    翻云覆雨的山河。

    被翻红浪的锦绣。

    而在进入梦乡的前一刻，分居两栋对楼的两人恍恍惚惚地想——

    安柚夕：原来冉柠木真的不会嫌弃自己臭臭啊。

    冉柠木：小骗子，我的老婆分明就是香香的，你老攻才臭臭，哼。

    ……

    每年的选修课会随机开启一些有趣的小语种，今年的有德语、法语、西班牙语、乌克兰语等等，安柚夕稍微抉择一番便选了乌克兰语，因为他在选课的时候忽然想起来，自己特别喜欢的一位名叫周浅浅的歌手曾经翻唱过一首优美的乌克兰语歌曲，叫做《Намалюютобi зор》

    此时安柚夕正戴着耳机，一边听歌一边翻看笔记，等冉柠木打饭过来。

    忽然，一只修长的手从他颈后伸出来摘下了他的一只耳机。

    安柚夕回头，便看见冉柠木将盘子放下后，径直拉开了他身旁的椅子挨着他坐了下来，顺便将手里的耳机戴在了自己的耳朵上：“哥，你在听什么啊？这么认真，刚才喊你你都没有听到。”

    一段清新优美的旋律通过耳机缓缓流泻出来，冉柠木眉梢微挑，当场跟着歌手轻声哼唱了一段，确定道：“原来是乌克兰语。”

    “对啊，因为我特别喜欢这首歌，所以今年的小语种选了乌克兰语，”安柚夕举起笔记本示意了一下，顿了顿，有点不好意思地说，“其实我一开始是想选法语的，因为我还有一部特别喜欢的电影叫做《天使爱美丽》，但是我学不会小舌音，所以只能算了。”

    “小舌音？是这个吗？”冉柠木放下筷子，微微张开嘴巴，从喉咙里滚出一声轻巧的“嗬~”，莫名有种瓶盖被打开发出“啵”一声般的丝滑感，比德芙巧克力还要丝滑，特别可爱。

    “天呐，你居然会！”而且好萌好萌好萌awsl，安柚夕忍不住捧了捧心口，“你好厉害哦！”

    “咳咳，不是什么特别难的事情，你写试试吗？我现在就可以教你。”

    “来啊来啊。”安柚夕连忙把最后两口饭吃完，快速一擦嘴，双臂交叠，端端正正坐好道，“我好了。”

    这么积极啊。冉柠木忍着笑意说：“小舌音其实就是用呼出的气流冲击小舌头发出的颤音，就像有人用手指轻轻弹了一下你的小舌头一样，有一种轻巧的力量感，我再来一次。”

    说完，冉柠木再次示范：“嗬~”

    安柚夕有样学样：“嚯！”

    “不是，是嗬~”

    “和？”

    “还是不对，是嗬~嗬~r~~~嗬~”

    “rrrrr呵！”

    最后一次，安柚夕“呵”的力气太大了，甚至出了小猪般的鼾声。

    安柚夕羞愤地一捂脸：“果然还是不行啊。”

    冉柠木肩膀微微抖动，强忍着笑意安慰道：“没关系，即使是法国人也不是全都会发r音的，这就跟是汉语里的翘舌音一样，也不是所有华国人都会的，对吧？”

    “木木，”安柚夕忽然轻轻地叫了冉柠木一下，抬起睫毛飞快在冉柠木的脖子上撩了一眼，“我可以摸一下你的喉结吗？”

    冉柠木顿住。

    “我想试试用手指感受一下小舌音是什么样的，”安柚夕从胳膊里探出一只水润的眼睛，然后小心翼翼地伸出一根细长的手指，小声说，“可以吗？”

    冉柠木沉默半晌，低沉地“嗯”了一声，然后如一只被驯服的大狗狗一般乖顺地、慢慢地低下头，用自己的喉结在安柚夕的指腹轻轻碰了一下。

    “嗬~”

    一个略显喑哑的音调发完，冉柠木情不自禁地吞咽了一下。

    伴随这个细小的动作，安柚夕清晰地感觉到冉柠木的喉结在自己指尖滚动的幅度，如同那个细微的r音，一枚小小的气泡在心底“啵”地破开，却如平地惊雷般，在安柚夕的脑海中爆裂出震耳欲聋的声响。

    而就在那轻碰的瞬间，冉柠木同时撩起睫毛，深深地、专注地看了安柚夕一眼。

    轰隆一声。

    指尖炸了，心也炸了。

    安柚夕嗖一下将指尖收了回来，猛地将通红的脸埋进掌心，颤巍巍地说：“谢谢你，我，我感觉到了……”

    啊啊啊救命！冉柠木他，他为什么可以把滚喉结这个动作做得这么涩~

    冉柠木定定看着安柚夕从指缝间透露出的粉色耳尖，忽然蹭地站了起来，沉声道：“光用嘴说太抽象了，这样，我帮你去拿个道具过来，学起来会简单很多。”

    说着冉柠木便想起身离开，屁股刚离凳就想起曾经“永不分离”的约定，强行将捂着脸缩在座位里装死的安柚夕也拖了起来。

    “走，我们一起。”

    ……

    两分钟后，安柚夕抱着一杯冰凉凉的瓶装汽水，懵懵坐回座位上：“为什么要买雪碧啊？”

    “因为这个就是我说的道具，”冉柠木比划道，“漱口你会吗？就是含一口水在嘴里，不能咽下去，然后把头抬起来，像金鱼吐泡泡一样发出咕噜咕噜的声音，之所以选择雪碧，是因为雪碧里面自带二氧化碳，在咕噜时那种小舌震动的气泡感会更加明显，来，你先含一口试试。”

    安柚夕反应了两秒：“啊？”

    “算了，我先示范一下。”冉柠木把安柚夕手里的雪碧拿过来，拧开瓶盖后直接仰头含了一口，咕噜咕噜地吐起了金鱼泡泡，一边吐一边用手指指着自己的喉咙，示意安柚夕赶快看。

    安柚夕眼睛一亮，在心里飞快计算起来：

    只买了一瓶雪碧=他和冉柠木一起喝同一瓶=蜂蜜柠檬柚子曾经抱恨黄泉的间接接吻死而复生了！

    #惊喜来得措不及防#

    冉柠木咕噜了一会儿后，把嘴里的雪碧咽下去，抹了一把嘴，将瓶子塞回安柚夕手里，说：“给，你来试试。”

    安柚夕喜不自胜地接过瓶子，拧开瓶盖便迫不及待地灌了起来，还没开始咕噜呢，心里就已经甜得冒泡。

    “诶哥你别喝多了！一会儿咕不起来的……好了好了，把瓶子放下，现在你可以开始尝试吐泡泡了。”

    “咕噜~嗝！”

    安柚夕眉头一皱。

    遭了……

    他好像真的灌多了！

    怎么办？

    要不咽了重喝一口？

    “嗯嗯，就是这样没错，你仔细感受那种气泡在小舌头上的破裂感，因为现在嘴里的是水，所以破裂的是气泡，平时嘴里没水的时候，破裂的是气流，道理其实是一样的。”

    算了，既然冉柠木都肯定了，就先试试再说。

    安柚夕硬着头皮继续吐泡泡：“咕噜~~~嗬~~~咕噜~~~嗬~~~”

    “对对对，就是那个‘嗬’，那个就是水里的小舌音，你可以试试尽量持续地发出小舌音，锻炼出小舌头的肌肉记忆，这样即使嘴里没有水，也能简轻轻松松地发出来了。”

    什么？持续嗬嗬？我看你是在故意为难我柚子。

    安柚夕眉头已经彻底拧做一团，顽强不屈地按照冉柠木所说的那样尝试。

    “咕噜~嗬~嗬~~~嗬~~~~~~~~~~”

    持久的，难耐的，隐忍的，长长长长长的泡泡音……

    等等，我怎么感觉我的喉咙，忽然有点点痒？

    这个念头一出现，安柚夕顿时觉得那一颗颗细小的气泡全部变成了一只只活蹦乱跳的小蚂蚁，在自己的喉管里疯狂跳踢踏舞，一时间浑身鸡皮疙瘩都起来了，头皮一阵一阵地发麻。

    卧槽好痒好痒好痒……救命我真的忍不住了！我要天女散花啦——

    “嗷呜~噗——”

    安柚夕忽然五官一皱，猛地将嘴里的雪碧喷了出去，当着整个食堂的吃瓜群众的面，把坐在对面的冉柠木喷了个满头满脸。

    作者有话要说：

    ①改编自999牌感冒灵周华健版本：感冒的时候，人很难受，很虚弱，特别需要有个朋友在身边，牌感冒灵颗粒，就是这样的朋友，那暖暖的一杯，不仅能让人摆脱困扰，更能给人一种温暖，就想朋友在身边，暖暖的，很贴心，这样的朋友你也需要，999牌感冒灵颗粒。

