    半个月后，阳光明媚的早晨，丝丝缕缕的阳光折射进诸多宫殿中。

    武魂殿~教皇寝宫中，宽敞床榻上，比比东依偎在萧谨言怀中，头埋在他脖间，吮吸着萧谨言的道胎神血，面色微红，美眸带着丝丝满足。

    萧谨言抱着比比东的曼妙娇躯，看着在怀中吮吸自己神血的老师，眼中满是怜爱，抚摸比比东的酒红偏紫色微卷秀发，柔声说道：

    “老师，不能再吸了，我都快被你吸干了。”

    沉迷萧谨言血液的比比东闻言，美眸逐渐出现清明之色，她缓缓从萧谨言怀中爬去，曼妙身姿尽显好风光，近乎完美的冷艳脸蛋露出满足之色。

    比比东嘴角还有丝丝紫色神血残留，她伸出香舌微微轻舔，将那一丝残留神血舔干净。

    萧谨言缓缓起身穿好衣服，出来这么久，该回去了。

    比比东懒散侧躺在床榻上，玉手撑着脑袋，一袭粉色长群包裹着她曼妙傲人娇躯，诱惑力十足。

    看着萧谨言的动作，美眸带着丝丝不舍，不久前萧谨言就和比比东坦白了身份，说他来自另一个世界，是另一个世界的神，在这个世界待太久了，该回去了。

    “要走了吗？什么时候再回来？”

    自从那天阴阳交合，神魂相融后，比比东就将自己的身心交给了萧谨言，自然舍不得萧谨言离开，萧谨言转身看着不舍的比比东，坐在床榻抚摸着她的娇嫩冷艳脸蛋，柔声说道：

    “我会回来的，毕竟你还在这个世界，如果想我了，可以在聊天群里面@我。”

    比比东闻言，白了萧谨言一眼，自从进了［相亲相爱一家人］，她才知道萧谨言有那么多女人，而且还有一个叫明珠夫人，一直和自己唱反调，如果不是隔着一个世界，她绝对好好收拾她，让她知道谁才是大姐。

    萧谨言低头吻在比比东额头，留下一个很浅的印记，怜爱看着她，随后从体内尘歌壶中取出一本厚书，赫然是白银之书，放在比比东面前。

    “老师，这是我整理的有别于魂师体系的一种新的修炼体系，你是武魂殿教皇，掌控整个武魂殿，我想让你帮我推广这个修炼体系。”

    比比东看着白银之书，点头答应，不过还是有条件的。

    “等你回来，可要好好补偿我。”

    比比东粉唇微张，开口说道，看萧谨言眼神满是柔情，她不知道萧谨言要离开多久，但回来后必须要好好补偿自己。

    萧谨言点头答应，同时有拿出三件火红色栩栩如生的朱雀吊坠，由火玉雕刻而成，铭刻朱雀神纹，已经交织出道与理，乃是三件一次性小禁器，一枚吊坠可灭杀一个极限斗罗，三枚同时使用，就算是帝天都能炸死，是他给比比东保命用的。

    “这三件朱雀吊坠是禁器，分可杀极限斗罗，合可杀半神，如果遇到危险，可灌入一丝魂力直接扔出去。”

    萧谨言向比比东说明朱雀吊坠的使用方法，最后看着比比东，柔声关切说道：

    “保护好自己，老师受伤了我会心疼的，等下次回来，我想看看老师的武魂真身。”

    比比东接过朱雀吊坠，听到萧谨言关心话，内心微微一颤，看着他美目满是柔情蜜意，点头答应。

    最后和比比东来了一个法式长吻后，萧谨言展开了混沌时空隧道，在比比东不舍的眼神中暂时离开了斗罗世界。

    比比东看着白银之书，想着萧谨言的话，她一定会将做到的，用这上面的修炼体系取代魂师体系。

    不过一想到萧谨言说过，想看自己的武魂真身，比比东冷艳脸蛋就出现一丝羞涩，毕竟她的武魂真身并不是那么好看，甚至有些恐怖。

    天行世界~

    一处荒野郊外，混沌时空隧道出现，萧谨言走了出来，环顾四周，好家伙，他半年不在这个世界就发生了翻天覆地的变化。

    就在十多米处，几个岩史莱姆跟随着大岩史莱姆，蹦蹦跳跳的，那厚重坚硬的岩柱甲看着防御力十足，随随便便一撞都可以把人撞成肉泥吧。

    不过史莱姆都是性格温顺的元素魔物，不会随随便便攻击人，不出意外的话，那就要出意外了。

    大岩史莱姆注意到萧谨言，直接调转了方向，带着小弟们冲向他，颇有一股带头冲锋的样子。

    那肥胖圆滚的身子是那么的滑稽，讲真的，萧谨言面对这些圆嘟嘟，肥胖胖的史莱姆还是蛮喜欢的。

    大岩史莱姆咚咚咚的在地上跳动，积蓄足够力量后一跳而上，直接蹦上七八米高空，就像一颗流星一样像萧谨言砸去。

    而在萧谨言周围也出现了它的影子，就好像在警示萧谨言一样，如果他不离开，就会被大岩史莱姆那数百斤的身躯砸成肉饼。

    不过萧谨言只是单手一抬，犹如顶天立地的巨人一般，面对大岩史莱姆的岩石重压，萧谨言身子也不歪一分，单手直接撑住大岩史莱姆的屁屁，将它稳稳当当的接住

    要知道通过跳过进行重压的大岩史莱姆的重量可以达到上千斤，如此轻描淡写的接住，他的力量真是恐怖，就连大岩史莱姆都懵逼了。

    萧谨言随手将数百斤的大岩史莱姆往地上一丢，直接砸出一个大坑，大岩史莱姆顿时感觉自己晕晕乎乎的，就像喝醉一样，而一旁的几个岩史莱姆吓的直接跳了起来。

    “一群不知好歹的家伙，一边去吧。”

    萧谨言直接来了一个足球射门，将大岩史莱姆和几个岩史莱姆当作足球一个接一个踢飞，消失在天际。

    做完这一切后，萧谨言背后展开一道缠绕神焰的朱雀神翼，向最近的一间城池飞去，这个系统，也不把他直接传送到新郑，就是不知道这里又是哪里。

    飞了小半刻钟，萧谨言隐隐约约看到了一座宏伟的城池，但是城墙厚度还有那守门的士兵都比新郑强不知多少倍，和这座城池一比，新郑完全就是一个弟弟。

    当看清城池名字后，萧谨言差点从空中摔下来。

    ［咸阳］

    ~

    （赵姬，赵姬，赵姬，重要的事情说三遍！）

