    “才前十？”萧逸皱眉。

    “才？”萧晨枫轻笑，认真道，“六凶将之流，未必能入。”

    “前十者…”

    萧晨枫忽而顿了顿，笑道，“以后小友会知道的。”

    “八绝，确实厉害，可惜我没机会修习另外七种。”

    “且，也太费灵脉了。”

    萧晨枫说着，抿了口热茶。

    放下茶杯，道，“小友还有好奇的事吗？”

    萧逸微微张开了嘴，却又再度沉默。

    萧晨枫见状，只轻笑，“我倒是对小友有些好奇。”

    “不知小友在炎龙域，是生于东域呢，还是中域？”

    萧逸微微思索了一下，还是回答道，“中域。”

    “怎么？萧盟主问这个做什么？”

    “哦，没什么。”萧晨枫轻笑，“只是好奇问问。”

    但萧逸却注意到，他脸上，一抹惋惜之色一闪而过。

    “没什么事的话，在下告辞了。”萧逸起身，拱拱手。

    “今日来此，确实只是好奇萧盟主的实力，以及你这位曾经在炎龙大陆中的神秘人物。”

    “小友慢着，不急。”萧晨枫唤了一声。

    “还有事？”萧逸淡漠瞥了眼。

    萧晨枫轻笑，“你来炎龙盟总盟，是要报道的。”

    “毕竟你是炎龙域本土武者，清楚我们炎龙盟存在的目的是什么。”

    “按我原本的打算，是让你加入炎龙军团的。”

    “而至前些天，传来你和萧白的情报后，我又觉得让你任副统领之职。”

    “但现在嘛。”萧晨枫笑道，“区区副统领，屈才了。”

    “小友就入炎龙军团，我萧家这一支，任统领之职，如何？”

    萧逸微微皱眉，沉默着。

    萧晨枫轻笑，“当然，并不强求。”

    “九大军团，小友喜欢入哪一支便哪一支，皆是任统领之职。”

    “大统领之下，11统领之一，与怒虎统领还有萧白统领等同级。”

    萧逸点了点头，“随便吧，无所谓。”

    萧逸说罢，便要离去。

    炎龙盟，或许他会选择待下去。

    但，此刻，或许他想静静，而不是继续多谈些什么。

    “慢着。”萧晨枫再度唤了一声，轻笑道，“小友深夜造访，却是走得这般急？”

    “你救萧白及其精锐小队一事，我还未答谢。”

    萧逸淡漠道，“盟里，自有功绩记录和奖励。”

    萧晨枫摇了摇头，轻笑道，“那便算我给小友的见面礼吧。”

    边说着，萧晨枫已然取出一物。

    “什么？”萧逸皱眉问道。

    萧晨枫轻笑，“接过看看吧，你会喜欢的。”

    萧逸皱眉接过。

    那是本书。

    萧逸翻开，眼眸一惊，“至尊武技，地爆天星。”

    “地脉金火的契合武技。”

    萧逸看了几眼，眼中惊色愈浓。

    这本武技的玄奥程度，已然媲美紫炎印，比那些地火金刚身、地火怒之流的强悍火焰武技要强得多。

    若放到万界商行的价格，这本武技，起码在三百万灵脉以上。

    萧逸放下书籍，淡漠道，“无功不受禄，这本武技太贵重了。”

    “贵重？”萧晨枫轻笑，“有命重吗？”

    萧逸皱眉。

    萧晨枫收起了笑容，脸色一正，“入我炎龙盟，特别是入炎龙军团，便等同玩命。”

    “如果小友没有这个觉悟的话，我不建议你入炎龙盟，更别说任职统领。”

    “玩命？”萧逸眯了眯眼，“有意思。”

    单凭这两个字，他心头原本对于是否离开炎龙盟的摇摆，便彻底打消。

    萧晨枫正色道，“武技再贵重，终归是武技，终归有使用者方才能焕发其至尊武技的光芒。”

    “否则，它便仅是一本书，一无价值。”

    萧逸点了点头，“这东西，能用盟里的功绩换吧。”

    “可以。”萧晨枫点了点头，“炎龙盟中人，凭借功绩，可以换取盟内的一切。”

    “包括更多的修炼资源，重宝，等等。”

    萧逸收下武技，“之后在我的功绩点里扣吧。”

    “可以。”萧晨枫轻笑，点了点头。

    不过，萧逸却也皱眉，疑惑道，“我们炎龙盟，有这个层次的功法武技和重宝？”

    “没有。”萧晨枫却是摇了摇头。

    “那这本武技…”萧逸皱眉。

    萧晨枫轻笑，“这是半灯门从不外传的最强火道武技。”

    “连万界商行都没有。”

    “我与半灯门主有些交情，他送我的。”

    萧晨枫笑笑，“所以，不要白不要，我干脆拿回来盟里。”

    萧逸点了点头，不再多问，便要离去。

    “还有一事。”萧晨枫笑笑，同时站起身，走过桌案。

    “你杀云梦帝君的事，我已知晓。”

    “你不必担心。”

    “前些年，万灵帝主与我说过，其女云梦帝君入了寒渊盟，她与我炎龙盟的恩怨，他万灵帝主并不过问。”

    “若我们炎龙盟奈何不得云梦帝君，与他无关。”

    “若我们炎龙盟中人杀了云梦帝君，便算我炎龙盟的本事，同样与他无关。”

    “万灵帝主？”萧逸皱眉，“他便是云梦帝君背后那位圆满？”

    “你认识？他说的话可信得过？”

    萧晨枫笑笑，“认识，也有些交情，你不必担心。”

    “又是有些交情？”萧逸暗道一声。

    他没记错的话，来焚月诸天时，夏老说的也是，这家伙和焚月帝主有所交情。

    萧逸点了点头，不再多说些什么，就此而离。

    走出书房，萧逸往族地外院而去。

    边走，也边思索着。

    夜色中，宛若踏行无声。

    他的身影，似是完全隐没在黑暗里。

    他，更喜欢这种在黑暗中静静独处思索的感觉。

    其实，他还有事要问，但话到嘴边，却又说不出口。

    “是为了寻回那女子，这家伙才迟迟不肯回萧家吗？”

    “萧远等紫云萧家原本的中流砥柱，也是为了寻回萧家家母，也才不肯回去。”

    萧逸暗暗想着。

    家族，之于别的势力而言，便是家族有着同‘姓氏’间的共同荣誉感。

    当家家母，被囚禁在外，这无疑是一份绝对的家族耻辱。

    萧家人那份傲气和臭脾气，他萧逸当然是知晓的。

    要不然在紫云城萧家时，那群老家伙也不会这般不肯让步分毫。

    黑暗中，脚步顿停。

    萧逸缓缓回过头，看了眼那仍旧灯火通明的书房，眯了眯眼。

    原本，他打算将这家伙直接绑回炎龙大陆了事。

    但现今看来，这家伙没将他绑起来就算不错的了。

    真正交手，直觉告诉萧逸，他可能撑不过数息时间，即便他底牌尽出。

    “到底是怎么回事？”萧逸心头其实暗暗惊疑。

    刚才在书房内，他有足够的时间好好打量和判断这家伙。

    在他的感受里，这家伙绝对不是帝境。

    帝境给他的感觉，便如一座比天高山，是一座真正的，他需要仰望的高山。

    这家伙，并没有给他的感觉。

    在他眼中，这家伙，只是一块，大概比他萧逸‘高’上几分的巨石。

    是的，巨石，也只比他萧逸‘高’几分。

    但，不知为何，这块巨石，却沉稳厚重得可怕。

    如果说自己是块万斤巨石的话，那么这家伙，简直便是块千万斤的巨石。

    明明是同样的大小，同样的高低，但这块‘巨石’的质量，高得可怕。

    甚至直觉告诉他，这块‘巨石’之坚硬与浑厚，甚至能将比天之帝境高山也瞬间洞穿。

    “第一帝君，果然名不虚传。”萧逸眯着眼，暗道一声。

    或许，他对这位萧家王八蛋的怒意，已经减缓了许多，他也不再打算离开炎龙盟。

    但，若说不满，那自然还是有的。

    且也同样是因为紫云萧家。

    只是，即便那些所谓的‘怒意’，‘不满’，全部消却了，全部没了，他…又会直面面对这个王八蛋吗？这个…名义上的父亲！

    或许，会。

    也或许，不会。

    “或许。”萧逸语气很是淡漠，“对我而言，终归是个陌生人。”

    或许，即便当‘怒意’全无时，在他眼中，这也只会是个别无干系的陌生人。

    他看着他，只会是那般淡漠，那般冷冰冰的。

    “嗯，应该是这样的。”萧逸暗道一声。

    萧逸再度看向那书房，眯着眼，暗道，“今日我没实力逮你，等我踏入帝境，挥手便绑了你！”

    是的，他来无尽虚空，本就是两个目的。

    一是突破帝境，二是绑这王八蛋回去。

    等他突破帝境了，两个目的，便一并完成。

    想罢，萧逸的身影，再次隐没在黑暗中，踏步无声。

    一如以往，孤独地走在这黑暗静冷中…

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

