    在银须男子出现后，白玉峰顶，除欧阳奎山等十名金仙道主外，包括呼言道人与云霓在内的其余人俱是面色一变。

    而身处四周台阶上的内门长老及亲传弟子们，以及周围广场上的所有人，则显得有些茫然，显然大多数人对于这突然出现的银须男子一行人身份，以及意味着接下来要发生什么，并不清楚。

    韩立面色微沉，暗呼倒霉的同时，心中念头飞快转动起来。

    他虽然不知道来的是究竟是什么人，但以其阅历，却可以看得出来，这银须男子身份绝不简单，其实力恐怕与百里炎这位烛龙道第一道主相比，也不遑多让。

    甚至于欧阳奎山等十位金仙道主敢于对百里炎的突然发难，恐怕与此人也脱不开关系，否则他实在想不通，欧阳奎山等人如此做的动机和凭仗。

    百里炎虽身为烛龙道第一道主，乃是整个宗门修为最高之人，但其常年闭关不出，对于烛龙道几乎不怎么管，宗门实际掌控和资源利益既得者，其实还是其他的这些金仙道主，双方在这一点上并没有什么冲突，反倒是后者还要收庇于前者。

    而他如今虽看似被困，但其实根本没有伤及什么根本，只要让其有片刻喘息之机，应有不小机会能够破阵脱困而出，届时，欧阳奎山十人即便联手，也绝不是百里炎的对手。

    但在这名银须男子出现后，形势就完全不一样了，韩立甚至可以略微察觉到，欧阳奎山等人脸上神色的些微变化。

    不过说到底，这一切和他可没有一丁点儿关系，他可不想做那被殃及的池鱼。

    只是如今形势下，自己绝不可轻举妄动，只能见机行事了。

    思量间，他目光从高空中的那些人身上一一扫过，想要从这些人身上再看出些什么。

    然而当他目光看向银须男子身后众人里，一名手持折扇的青年男子之时，他只觉脑海中“轰”的一声，突然传来一丝锐痛。

    韩立忍不住低下头，以掌根抵住太阳穴轻揉了起来。

    那名青年男子容貌俊美，身上穿着银色劲装，上面绣有花鸟鱼虫，看起来华美至极。

    他手中轻摇着一柄白玉折扇，脸上挂着温煦笑意，目光看似随意的从高空中投视下来，但对于下方广场中如蝼蚁般的人群，只是一扫而过，直接转向了白玉高台之上。

    韩立揉了半晌后，似乎有所缓解，但没有再抬头去看那人，只是眼神深处闪过一丝不易觉察的惊怒。

    “雪莺见过宫主。”就在此时，位于讲经台另一边的雪莺蓦然开口，冲着银须男子说道。

    此言一出，全场哗然。

    能被雪莺这位北寒仙宫的副宫主称为宫主之人，其身份自然是呼之欲出了。

    正是北寒仙宫如今的宫主，萧晋寒。

    萧晋寒只是微微颔首，随后目光朝着下方的金色囚笼望去，正好迎上了囚笼中百里炎射来的目光。

    前者嘴角微微泛起一丝冷笑，后者眼中则闪过一丝寒芒。

    高台之上，玉阳子与墨夫子彼此相互看了一眼，都从各自眼中看到了一丝忌惮，纷纷挪动步伐，远离高台中央这块是非之地。

    其余众人也都随着他们二人向后退开，将中间的位置彻底空了出来。

    “萧宫主，先前碍于是烛龙道内部矛盾，我洛某一个外人不便过问。如今看这架势，似乎北寒仙宫也要参与此事，此举总得给在座所有人一个交代吧？”苍流宫主洛青海仰头望向仙宫众人，缓缓开口道。

    “百里炎身为被天庭追缉的轮回殿要犯，本宫奉命缉拿。这个理由，洛道友觉得够了吗？”萧晋寒冷冷说道。

    说罢，其手掌一挥，一道金光一闪即逝的飞至高空中，却是一道金色卷轴。

    卷轴光芒一闪之下展开，上面书写有一片金色大字，内容正如晋寒所说，乃是针对百里炎的追捕令。

    听到轮回殿的名字，烛龙道诸多真仙皆是一脸茫然，根本不知所云何物，就连玉阳子都显得有些不明所以，只有墨夫子与洛青海两人的眼神深处，闪过一丝不易觉察的异色。

    前者以心声传音给呼言老道，道了一声“抱歉”，便飞出了白玉高台的范围。

    其一挥袖袍，唤出那方巨型砚台，落身在其上，驾驭着直接远遁而走，竟是根本不愿再与此处有任何瓜葛。

    后者则是眼角微微抽搐了一下，目光深深望了一眼百里炎后，沉默了下来，不过却并未打算就此离去的样子。

    玉阳子等人也不愚钝，一见此情形，便知此间之事不宜掺合，纷纷化作流光朝远处飞遁而去。

    只有少数人抵不过心中好奇，飞出数百里外，复又悬停下来，远远观望向这边。

    对于这些人的举动，包括银须男子在内的北寒仙宫诸人并没有阻止。

    “欧阳奎山，你们当真要背叛我吗？”百里炎收回目光，望向囚禁自己的那八名金仙道主，沉声问道。

    其身上赤炎滚滚涌动，掀起阵阵惊人热浪，还在不断烧灼着身上的锁链，但不知为何那些金色锁链看起来纹丝不动，没有半点要被熔断开来的痕迹。

    欧阳奎山等人显然也不轻松，所有人的额头上都已渗出一层细密的汗水，谁都不敢有半点放松，手上掐着法诀，尽力稳固着金色锁链所形成的囚笼。

    “百里道友，我们烛龙道虽实力不菲，却难以与仙宫抗衡，他们背后可是天庭！我们有什么？我们不能眼睁睁看着整个烛龙道，随你一起覆灭。”欧阳奎山深吸了口气，如此说道。

    “你们呢，也是这么想的吗？”百里炎目光望向这些人身后的三十六副道主，开口问道。

    这些人闻言，纷纷低下头去，不愿与之对视。

    与此同时，位于四周台阶上的千余人却已陷入了尴尬局面。

    他们就是再不清楚仙宫宫主口中说的是什么，但以这些人的见识阅历，也已大致判断出来一些什么了。

    有不少人当即便心生一走了之的想法，毕竟他们可不愿白白牵扯入这种金仙级别的争斗之中，但位于高空中那些仙宫之人虽看似神态自若，一副看戏的架势，目光却不时往下方扫来，如芒在背。

    韩立身处众人之中，目光不时扫向高空中的那些仙宫之人，不知在想些什么。

    祁良此刻也沉默了下来，显然眼下之事，已不是他这么一位真仙境长老可以参与的。

    整座高台一下子鸦雀无声，人人都变的沉默不语，气氛一下压抑起来。

    “欧阳奎山，还不动手，更待何时？”萧晋寒蓦然开口道，声音不大，却充满一种不容置疑的威严。

    欧阳奎山等人没有应声，一手抓着金色锁链，一手却开始掐动起法诀来。

    一股强烈波动从这十名金仙身上冲天而起，遍布方圆百里的虚空之中，所过之处，虚空仿佛水面般的泛起肉眼可见的涟漪，景色也显得有些模糊不清起来。

    金色囚笼位于波动之中，表面金芒狂闪下，其上竟凝结出丝丝缕缕的金色细线，如同无数密集触手，延伸着刺向百里炎。

    就在此时，西南方位，一名控制着金色锁链的灰袍老者身后，突然亮起一片雪白光芒，一朵巨大的雪莲花影从虚空中浮现而出。

    欧阳奎山眼角余光瞥到这一幕，顿时大惊，大声疾呼道：

    “云霓，不可……”

    他话音未落，雪莲花影之中光芒频闪，一道晶莹如玉的雪白掌印就从中骤然探出，打向了那名金仙道主的后背。

    其掌心中凝聚着一颗晶莹圆珠，在靠近其背部的瞬间，骤然炸裂开来，卷起呼啸狂风，绽放出一团刺目的雪白光芒。

    灰袍老者控制大阵锁链，本就已耗费了极大心神，而金发男子和黑纱女子防备的也主要针对呼言道人，根本没想到云霓会有如此不智之举。

    猝不及防之下，他只来得及释放出护体灵光，根本唤不出任何法宝，便被一掌拍在了后背。

    只听“砰”的一声响。

    老者身上灵光骤然一散，立即喷出一口鲜血，身子像是断线的风筝一般，不由自主地朝着前方扑飞了过去，猛然撞在了围困着百里炎的金色囚笼上。

    其一手虽然仍紧抓着的那根金色锁链，但掐诀的那只手，却已经松开了。

    下一刻，金色囚笼表面光芒一颤，身处其中的百里炎发出一声声震千里的狂笑，双目赤芒大放，射出两道宛如实质的赤光。

    与此同时，其身上气息也一下为之大涨！

    高空中，萧晋寒鼻中一声冷哼，大手猛然朝下一挥，宽大衣袖无风自鼓，一道金光灿灿的篆文符箓从中疾飞而出，上面荡漾着阵阵法则波动，如同一道令箭般直射金色囚笼。

    呼言道人见此，二话不说的一扬手，打出一枚符文密布的青色圆球，同时噬破舌尖朝其上喷出了一口精血。

    几乎同一时间，原本挡在其身前的金发男子双手一招，背后金轮顿时冲天而起，滴溜溜飞快转动下，直奔圆球而去，至于那黑纱女子则身形化为一道黑影，朝云霓所在冲了过去。

    呼言道人双目圆睁，须发皆张，双手猛一掐诀，口中轻吐一声“疾”。

    只见沾到鲜血的青色圆球，上面浮现出的一道道密集金纹骤然大亮，一个模糊就消失不见了，金发青年祭出的那道金轮根本无法追上。

    下一瞬，那青色圆球却是突然出现在了那道金色符箓附近，其上的金纹亮度瞬间达到顶峰，直接爆炸了开来。

    青光炸裂处，升起一团巨大的青色云雾，化作一片磅礴无比的汹涌气浪，卷向四面八方。

    不等青色云雾散开，其下方忽然有一道金光划过。

    那张金色符箓上光芒频闪，竟是丝毫无损地继续朝着囚笼之上飞射而去。

    眼看其就要落在金色囚笼之上时，虚空之中却忽然有一道肉眼无法看清的透明剑光，如同潺潺流水一淌而过，不偏不倚打在其上。

    只是“噗”的一声轻响。

    在几乎所有人都没有注意到时，那道流水剑光就已经消散无形。

    而被其击中的金色符箓在不知不觉间，飞行路径却已经发生了偏移，虽然仍在向下直落，却根本再无可能落到囚笼之上了。

    这一切看似漫长，实则也都只不过是一瞬而已。

    …………

    推荐好友“唐家三少”同名小说改编电视剧《为了你，我愿意热爱整个世界》，将于6月18日20:00独家爱奇艺上线！无小三没车祸不狗血，只有狗粮小奶音和正能量哦^^