    虽说大金国的国势就跟个ED多年还没找着靠谱老中医的ED患者一样，刚刚找到兴旺发达的门槛就直接一朝倾颓了，可是好消息总还是有那么几个的嘛。

    比如说掌心雷和燧发枪的制造流程就被大金国给弄到手了，比如宋国那边不知道因为什么莫名其妙的原因而暂停了攻势，又比如宋国那边居然有一个名叫方别的读书人来投奔大金国，表示愿意为大金国效力。

    这些林林总总的消息加起来，好歹也能让完颜晟感到那么一丝安慰。

    尤其是在这个来投奔大金国的方别，一来大金国就提出了许多靠谱的建议，这岂不是说明大金国依旧还是那个人心所向的大金？

    当然，宋国那边的读书人基本上都是一个尿性，嘴上动不动就喜欢说什么亲贤臣远小人之类的屁话虽然实在是有点儿招人嫌，可是人家提出来的其他建议那是真牛逼，最起码大金国就没人提出来这么高屋建瓴的意见。

    比如说宋国最近为什么牛逼？因为宋国现在正在疯狂的基建，在拉动了内需的同时还提高了朝廷的税收，让朝廷有足够的钱粮用于征战。最主要的是，四通八达的道路使得宋军调动的速度要远超以往任何一个朝代。

    至于说拉动基建所需要的钱粮？

    这玩意对于民间任何一个富户或者大家族来说都是一个足以要命的问题，可是对于堂堂的大金国来说还能算个事儿？

    没钱好办，就算不能学宋国那边一样搞什么交钞，可是咱大金国不还能铸铜钱吗？实在不行就铸铁钱，再不行就往里面掺点儿锡啥的，反正只要朝廷认可了，随便拿个贝壳当钱那也是钱。

    要是还不行的话，也可以考虑铸一批钱出来先用着，然后再把这批钱给做废——反正这物资已经到了朝廷的手里，谁还在乎民间那些收了钱的富户啊。

    反正宋国又不是没这么干过，历史上的那些王朝也都有这样儿的黑历史，咱大金国这么做也是效仿先贤，属于不得已而为之的事情，民间的那些草民要是不能理解，就说明他们跟朝廷不是一条心。

    只要先弄出一批钱来，咱们大金国就能开始学着宋国搞基建，从而拉动大金国的内需，不仅能让大金朝廷的税收更多，还能让大金国军队调动的速度更快，

    粮草？

    皇帝直接下旨征发啊，在这个大金国的生死存亡之际，难道不应该人人心向大金，努力为大金流尽最后一滴血的？

    人？

    这不跟钱粮是一回事儿嘛！

    看看人家秦始皇，直接征发民夫修长城。看看人家隋炀帝，直接征发民夫修运河。

    这两个例子不好？那没事儿，历史上其他的皇帝也都征发民夫，咱大金国也不是没有征发民夫的律令，这事儿没什么好不好的。

    再说了，现在是什么时候？现在是咱们大金国生死存亡之际啊！咱们征发民夫一不是为了修宫殿二不是为了享乐，咱是为了大金国！

    要是还觉得不好意思下手的话，咱还可以考虑再往北边走走。

    干啥？人宋国能满世界的抓劳工甚至把劳工都抓到了咱大金国的身上，那咱大金国难道就不能找其他的国家或者蛮夷们下手？

    还有就是宋国现在既然不知道为什么而暂时停下了攻势，咱大金国最好就别跑到宋国那边抓劳工了，省得再刺激到宋国那个喜怒无常的暴君。

    至于宋国会不会借着金国修好的路进攻大金？

    别搞笑了，宋国的军队原本是个什么鸟样儿什么水平谁还不知道？之所以牛逼起来也无非就是仗着掌心雷跟燰发枪而已，现在大金国也有了掌心雷和燰发枪，完全可以把宋国挡在滦州之外甚至反推回去嘛。

    当然，光是学习宋国那边疯狂搞基建还是不够的，毕竟要学就得学全套，像什么朝堂改制税务改制还有行政改制啦那都得学习。

    向强者学习不丢人。

    总的来说就是条理很清晰，思路很清楚。

    在往宋国派了几波探子，确认了这个方别确实是因为一家人都各种各样的原因被官府杀害，只有他自己孤身逃往金国，从而排除了是宋国那个狗皇帝派来祸害大金的可能性之后，原本就觉得方别所言有理的完颜晟便彻底化身成了方别的死忠粉。

    方别说要搞基建，完颜晟就觉得确实搞基建确实好处多多。

    方别说要搞学堂和招贤馆，完颜晟就觉得确实应该搞学堂和招贤馆以吸引人才。

    唯一可惜的就是方别毕竟还是稚嫩了一些，提出来的很多意见和建议虽然已经足够高屋建瓴，然而真正落到实处的时候却搞出了不少麻烦。

    比如强征徭役和粮草而导致了好几场叛乱，又比如铸出来的铁钱有很多又因为废掉的时机不到等等原因而流回了大金的国库。

    但是不管怎么说，方别毕竟是大宋来的读书人，眼界确实够高，提出来的意见和建议也确实牛逼，而且还是个有真本事的，只用了短短几个月的时间就让整个大金国的气象焕然一新。

    现在黄龙府城外甚至整个大金国的境内都已经开始大兴土木，而随着金国各地开始疯狂修路，国库方面也意外的发现国库里的钱不仅没有因为疯狂基建而减少，反而比以往多收了很多倍的商税。

    用一句话来概括就是形势一片大好。不是小好，是大好！

    完颜晟甚至生出了得方别如刘邦得张良，天不灭大金国的感慨！

    想到这里，完颜晟心情一片大好，甚至还想给方别一些赏赐。

    “来人，把朕刚猎到的那头吊睛白额虎送到方别府上。”

    方别府上，书房中，方别的脸色多少有点儿难看。

    “当初说好的只是三个月时间，完成让金国多修路的指令之后我就能回去，可是现在三月之后又三月，我都快做到金国的宰相了啊老大！”

    隐藏在书房阴影中的一个人影呵的笑了一声，说道：“当宰相还不好么？不过这次真的是最后一个任务了。只要完成了这最后一个任务，你就可以耐心的等着大军来黄龙府了。”

    方别皱眉道：“什么任务？”

    人影笑着道：“让金国的火器威力更大！”

