    罗天星盘，是叶家的宝物。

    叶青阳集齐罗天星盘的碎片，将罗天星盘复原，便能找到当年迫害叶家的那群人。

    所以，每找到一块碎片，昭示着叶青阳就朝着胜利迈进了一步。

    当八块碎片集齐，叶家的仇人，将一个也跑不掉。

    叶青阳把手中的星盘碎片小心翼翼包起来，放进口袋里，赶紧扭头出了墓室。

    这一路上，叶青阳将墓室里所有的阵法都破坏掉，这个墓室已经成了一个十分普通的墓穴。

    出了墓穴，叶青阳明显感觉到陈家祖坟和法阵的连接已经断掉了。

    也就是说，法阵的源头已经完全被破坏了。

    叶青阳站在坟茔地，遥望雾隐村。

    村庄显得比之前祥和了许多，浓雾也是散成了薄雾。

    不过，虽法阵的源头被破坏了，但法阵还在，如果不彻底的捣毁，雾隐村的危机还是驱除不了。

    叶青阳拍了拍身上的尘土，趁着夜色朝雾隐村奔去。

    ......

    雾隐村。

    此时村民们的恐惧已经达到了极点。

    他们已经与这群恐怖的鬼怪，共同呆了一个小时之久了。

    那群鬼怪从一开始的安静，到慢慢享受着桌上的贡品，再到对身边的人跃跃欲试。

    动作越来越大。

    几个戏迷，直接跳上戏台，强硬的加入楚云沁的行列，跟着又是唱又是跳。

    但是它们唱的哪里是戏，张嘴出来的声音就是凄厉的呜咽。

    “呜呜呜......”

    听的人不寒而栗，浑身发麻。

    有个鬼脑袋和身子只有一丝皮连着，蹦跳起来，脑袋在后背上一晃一晃，吓的月娥捂着眼睛蹲在地上大叫。

    “楚姐姐，我受不了啦，呜呜呜，受不了啦！”

    月娥内心崩溃，哭着就要往台下跳。

    而台下更是骚乱。

    众人早已忍受不了心中的恐惧，月娥的情绪崩溃，一下子成了他们的导火索。

    顿时，台上台下乱成一团。

    叫喊声，哭闹声，鬼叫声，交织并奏，乱成一团。

    眼看场面要崩盘了，林珺瑶赶紧站出来，朝所有人喊道：“今天来看戏的父老乡亲，大家都是阴间人，谁也别嫌弃谁，如果不想看戏的，就站出去，别扰乱喜欢看戏的观众的兴趣！”

    然后，她使劲的给那些村民使眼色。

    这也是叶青阳教她的，故意用言语来混淆那些鬼魂的视线。

    果然，那些鬼魂以为这些村民是一群不爱看戏的鬼，便对村民们嗤之以鼻，没有太放在心上。

    林珺瑶也是马上冲到台上，安抚月娥和楚云沁。

    “楚姐姐，月娥妹妹，千万要挺住，你们如果唱不下去，整个就崩盘了！”

    看着林珺瑶期盼的眼神，楚云沁一把拉起月娥，银牙紧咬道：“妹子，不能放弃，坚持下去，坚持到青阳弟弟回来！”

    月娥擦了擦眼泪，点了点头。

    二人再次唱了起来，怨鬼们也是看的津津有味。

    但突然，台上冒出一个老太太。

    那老太太满头蓬乱的银丝，尖嘴猴腮，迈着小碎步。

    她左闻闻，右嗅嗅，小眼睛滴流乱转。

    “活人，都是活人！”

    老太太阴恻恻的朝林珺瑶看过来。

    老太太这一句话，瞬间引起了所有怨鬼的警觉。

    一些鬼朝台上爬过来，貌似是要验证林珺瑶的真伪。

    “珺瑶，你快走！”楚云沁焦急的喊道。

    这要是被抓到，下场会很凄惨。

    “要走一起走！”

    林珺瑶一手抓楚云沁，一手抓月娥，跳下戏台，三人朝戏场外奔去。

    这一下，所有怨鬼都明白过来。

    感情这些都是活人，吗的，被骗了。

    瞬间，所有的鬼都怒了，场面怨气滔天。

    “呜呜呜！”

    那群怨鬼朝着林珺瑶等人就追了过来。

    三人吓的花容失色，惊叫连连。

    人再能跑，还跑的过鬼吗？

    她们还没跑几步，那群鬼已经追了上来，眼看就把她们抓住了。

    “完了！”

    三人都是一阵绝望。

    然而就在这千钧一发的时刻，一道身影急速飞掠而来，口中大喝：

    “八方阴差，十殿阎罗，即刻有命，镇压阴魂！”

    那身影犹如一道鬼魅，在漆黑的夜空划过，顺势一甩手，漫天的冥币纸钱犹如鹅毛大雪，纷纷扬扬。

    “是青阳！”

    林珺瑶眼尖，一眼看出叶青阳，瞬间惊喜的大叫。

    楚云沁定睛一看，也是心中狂喜：“是青阳弟弟，真的是他！”

    “三位美女受苦了！”叶青阳朗声道：“接下来的，交给我吧！”

    只见他立于群鬼之前，一手结印，朝地猛然指下去。

    “轰！”

    猛然间，一阵强烈的响声传来，就见地面上忽然出现一道粗壮的金色光线。

    光线流转，呈八角形，将所有的怨鬼围在中间。

    这是叶青阳提前准备好的法阵。

    那些即将冲出来的怨鬼，撞上光线，犹如撞到一张电网，瞬间被弹了回去。

    “呜呜呜！”

    所有的鬼如临大敌，乱作一团。

    叶青阳站在法阵之前，衣袖鼓舞，不怒自威。

    “青阳弟弟好帅啊！”楚云沁都忍不住惊叫一声。

    林珺瑶则是暗自捏了一把冷汗，埋怨道：“叶青阳，你早有这招，为什么不直接用，害的我们所有人跟着受苦！”

    叶青阳道：“林总啊，这法阵必须时刻的维持才可以，我人不在这边，没人可以维持法阵，所以没用的！”

    林珺瑶皱了皱眉，自知没理，也不再反驳。

    这时，那些村民们见恶鬼被困住，纷纷围了过来。

    有叶青阳在，他们每个人都觉得安全感爆棚。

    “叶神仙，您终于回来啦！”吴大宝说道：“现在怎么办？要消灭他们吗？”

    叶青阳摇了摇头：“就算是我想消灭他们，你们也不会让的！”

    “为什么这么说？”所有人都很不解。

    叶青阳没有多解释，而是将一道灵符点燃，朝法阵内一扔。

    那点燃的灵符，化作一个光点，在法阵上空飘飘忽忽的来回移动。

    “破！”叶青阳喝道。

    “砰！”

    瞬间，那光点爆开，一阵金色光晕落在法阵中。

    接下来一幕，另所有人都是目瞪口呆。

    只见法阵中所有的恶鬼，已然变成另外一副模样。

    叶青阳指着法阵说道：“看清了吗？所以，你们觉得，要消灭他们吗？”

