    一番战斗之后，其实比比东心中基本上已经了解了秦风的基本战斗力如何！！

    这小子远远比表面上展现的要恐怖许多倍。

    之前的时候她严重怀疑对方想要扮猪吃老虎。

    经过一番测试之后，她总算是看出了对方。

    就在几分钟之前，比比东还想保下自己的这一个武魂城。

    可是武魂城与她的自由相比，能相提并论？

    今天就算毁了这一座城市，她也要将这一个小子给打败。

    毕竟双方都是以武魂起誓，绝对不是玩笑之言语。

    若是违背誓言，就有可能会死掉！！

    她比比东还要做整个大陆的女王，怎么甘心就此而止步？！

    这也就是为什么她直接将自己的第九魂技施展出来的原因。

    如果不用这一个魂技，根本没有办法压制得住这个小子。

    这一点比比东再清楚不过。

    一般情况下就算是同级别的极限斗罗，在碰到自己死亡领域之后，都会极其头疼。

    然而这小子那一只毛毛虫，武魂也不知道是什么东西，竟然可以把自己死亡领域之中产生的毒气当做零食来吃。

    并且越吃越是兴奋。

    自从自己有意识开始她就没有见过这样的魂兽！！

    当真是令人感到匪夷所思！！

    若是再让对方这么成长下去的话，别说武魂殿，整个大陆都是对方的。

    必须要及时将对方扼杀在摇篮之中。

    这一次疯狂！

    值得！！

    “这个女人！！！”

    远处的一个老者不可思议的看着这已经接近疯狂的女人。

    一脸叹息的模样。

    “轰隆——”

    伴随着一声剧烈的爆炸，整个武魂城之中最高楼被炸裂。

    几座大山也在这一瞬间，爆炸成了一堆碎屑。

    而这全都是比比东第九魂技的威力。

    整个武魂城之中，随便任何一处都有可能会出现对方那带有致命攻击性的利刃。

    如果有人能观察到整个武魂城之中的全景。

    那么必定会非常惊讶。

    先前那一些毒素将武魂城之中的所有建筑腐蚀！！

    而与此同时以刀刀利刃从中间砍下。

    外边有一名凑的比较近一点的封号斗罗无故被一层黑色的光芒划过。

    下一瞬间身体直接变成了两半。

    把周围的那一些魂斗罗以及封号斗罗乃至超级斗罗都吓出了一身冷汗。

    他们知道教皇的强悍，可从未想过对方居然恐怖到逆天层次。

    如此除非是达到神级的强者，估计没几个人能破得了她这一招吧。

    “咻——”

    对方撕裂空间，形成的黑色利刃，对着秦风的方向攻击了过来。

    秦风第一次感受到这一种致命的威胁。

    不得不说，自己这一个丈母娘似乎超乎了他的想象。

    不过即使对方的攻击再强悍，他的两仪天罡锤不是盖的。

    只见他将八个分身聚集在一起。

    巨大的两仪天罡锤组成一个无缝的防护罩！！

    对于两仪天罡锤，秦风还是极为有自信的。

    噼里啪啦，疯狂的攻击之下火花带闪电！！

    外面的那一些围观者，除了超级斗罗之外，压根不清楚里边到底发生了什么。

    为何会如此？主要是因为他们想保命！！

    这一场战斗固然精彩，可是他们的小命也只有一条呀。

    之前就有一个封号斗罗，因为看戏莫名被腰斩。

    现在他们可不想重蹈覆辙。

    毕竟在场的这一些人都是武魂殿精英级别之上的人物。

    有更好的荣华富贵。

    “独孤博老哥，现在情况怎么样了？！！”

    火烈阳对着独孤博问道。

    他们已经来到了整个武魂城外边百里之外的一座高峰之上。

    战斗无眼，说不定一不小心就凉了。

    所以自然要保险一些。

    “比比东这个女人实在是太疯狂了，整个武魂城已经成为了一堆废泥，不过那老扒皮好像施展了一个新的技能，用自己的两仪天罡锤组成了一个防护罩在武魂城之中！！”

    只听到此时的独孤博对着说道。

    就算上一次震撼整个大陆的大战，都远远没有这一场战斗万分之一恐怖。

    “武魂城成了一片废墟？盟主居然用自己的武魂变成了一个防护罩？？？”

    因为没有亲眼所见，火烈阳实在是没有办法脑补。

    不过他隐约可以看到原先繁华的城市，现在感觉像是一个坟堆。

    标志性的建筑完全没有了。

    就比如他们风盟投资的风凌酒店，在这一刻也依旧是一样。

    “叮叮叮……”

    疯狂的攻击依旧在持续。

    武魂城周围许多高山，此时都受到了影响。

    最先逃亡的那一些人一脸庆幸。

    幸好及时离开了。

    要不然他们估计就跟饺子馅一般成为一堆肉酱。

    “二供奉……你说大供奉会不会？……”

    远处，只听到这个时候，刺豚斗罗一脸担忧！！

    这绝对是整个武魂殿的灾难！！

    而且难道教主殿下不知道里边大供奉还在吗？

    就这么不顾一切的毁掉整个城市，以后他们武魂殿怎么办？！

    这可是他们的根基呀。

    “大供奉应该没事，毕竟对方也是同等级别的极限斗罗！！”

    还没有等二供奉回答，只见到一边的菊斗罗对的说道。

    不过教皇大人这么做确实有些欠佳，毕竟这里是他们的根基！！

    就这么毁掉了的话，那他们武魂殿的人岂不是成了无家可归之徒了？！

    不过刚刚的赌约内容他们也听到了。

    一旦教皇输了的话，那么从今往后就要听令于这个小子。

    与自由相比，这一座城市又算得了什么？！

    别说是一个极限斗罗，就算是他们这样的超级斗罗如果因此而被限制了自由的话，他们一样会奋起反抗！！

    毕竟城市没了可以再建！！

    而一旦自由没了，那就再也找不回来了。

    而且这也可以看作是一场豪赌。

    以武魂殿来赌风盟！！

    之前的赌约里明确规定，如果武魂殿这一边赢了的话，风盟将归属于武魂殿。

    到时候他们何必在这一个地方？

    直接搬迁到繁华的风盟所在地不是更好。

    相信教皇大人一定也是想到了这一块。

    所以才会如此肆无忌惮！！

    ……

