    虽然季末同学对粮食爱的深沉，但他中午还是只吃了半盒米饭就停下了筷子，因为马上他就要挂帅出征了。

    季跑跑，重出江湖。

    下午一点二十九分。

    热身完毕的季末同学身穿一身金色战衣站在了起跑线上，在阳光的照耀下犹如一个闪闪发光的小金人，瞬间闪亮全场。

    不好意思，阳光刺眼，看错了，小金人是他旁边那位同学。

    重新来过，只见季末同学身穿一身黑色战衣站在起跑线上，一脸傲然的向观众席挥了挥手。

    没错，他是在向穆大教授示意，为夫将要上场杀敌了。

    两人相隔千里之外深情地对视了一眼，然后就见穆大教授……

    身旁的周大辅导员突然举起手臂向着季末挥了挥。

    嗯，季末这个学生还是不错的，跑之前还知道跟她这个老师打招呼。

    值得表扬，老师为你打call。

    季末尴尬的缩回手臂，然后再次深情地看了穆瑶一眼后，转过身子，深呼吸一口气，准备开始上阵杀敌。

    在逃跑这方面，他季跑跑还真没有服过谁。

    小时候被季爸拿着皮带追着跑，大一点自己晨跑，到了现在和穆美人一起跑，这可都是真刀真枪一点一点练出来的。

    绝对不是绣花枕头，中看不中用。

    一点三十分。

    砰的一声枪响，大家都还活着。

    嗯，原来发令枪是打不死人的，季末同学又学到一手。

    不过这玩意是真特么响，季末离得稍微近点，就差点给他弄耳鸣了。

    脑瓜子那是嗡嗡的。

    不过不得不说，这裁判是真的刚，季末刚才分明看见人家连个耳塞都没有戴，光秃秃的直接开干。

    嗯，也没准是耳朵不太好使，自带免疫buff。

    随着枪声的响起，众人犹如脱缰的野狗般冲了出去。

    速度，嗯，慢的一匹。

    因为这是长跑，需要的是耐力，要的就是一个持久，三秒真男人是没有前途的。

    季末同学慢悠悠的吊在队伍中段，速度不快不慢，节奏完美，脸上的表情十分轻松写意。

    很快，季末路过自己班级的看台位置，再次和穆大教授对视了一眼，获得了一个爱的鼓励后，开始逐渐加快了速度。

    “哎瑶瑶，你喜欢看对长跑比赛啊。”周梓琪转过头看了眼自从长跑比赛开始，就放下了手中的书，聚精会神看比赛的穆瑶，眼神中带着疑惑。

    “还行吧，看书累了，休息一会儿。”穆瑶淡淡的说着，眼神聚焦在跑道上那个挺拔的身影上。

    周梓琪看着脸上没有丝毫表情的穆瑶，虽然看起来一切都很正常，但她还是觉得哪里有些不太对劲。

    不过由于最近几次的猜测失误，她对自己的感觉已经差不多彻底失去了信心。

    所以疑惑并没有持续太久，她就把注意力同样放在了跑道上的季末身上。

    人家学生比赛之前都跟你打招呼了，你不得好好好好关注一下，鼓励鼓励。

    虽说不能像个小姑娘一样大喊大叫给他加油，但精神上的支持还是可以有的。

    加油，季末同学，老师看好你！

    三圈之后，季末来到队伍前排位置，和小金人并列第五，别说这小金人虽然穿的有些风骚，但实力还是十分强劲的。

    呼吸平缓，脚步沉稳，嗯，有两把刷子。

    于是一圈之后，季末把有两把刷子的小金人甩到了身后，和一个小黄人并列第一。

    难道现在很流行黄色吗？季末突然感觉自己现在有些老了，已经跟不上时代的潮流了。

    小黄人见季末跑到他身旁，对他第一的位置造成了严重的威胁，于是开始加快速度，想要甩掉身旁的狗皮膏药。

    呦呵，还想甩开老子，这么多年可只有他甩别人的份，可从来没有别人甩他的时候，季末果断加速跟了上去。

    小黄人跑多快，他就跑多快，十分的气人。

    小黄人越跑越快，季末也越跑越快。

    两人开始了一场没有硝烟的巅峰对决，就是这小黄人喘的越来越厉害了，季末十分担心他可能随时当场去世。

    不过这应该和他没什么关系吧？又不是他逼着人家跑的对不对？是小黄人自己想不开妄想蚍蜉撼大树，他有什么办法，他也很无奈啊。

    不过一圈之后，季末终于可以把心放在肚子里，不用再纠结自己那不知道会不会出现的谋杀罪名。

    因为小黄人瘪茄子了。

    他遭不住了！

    他不行了！

    他不中用了！

    小黄人放慢速度，看了眼身旁呼啸而过的季末。

    畜牲！

    “哎瑶瑶你看见了吗，穿黑色衣服，第一的那个，就坐在你旁边的季末，没想到啊，这孩子还挺厉害的嘛。”周梓琪看着赛场上那个遥遥领先的身影，脸上浮现出一抹骄傲的神情。

    这可是我的学生！

    穆瑶淡淡的扫了一眼身旁的周梓琪。

    没有说话。

    季末一溜烟的又继续快跑了一阵子，回过头看了眼身后踉踉跄跄，上气不接下气的小黄人。

    弟弟。

    没有那金刚钻，还想这揽瓷器活？

    随后季末也放缓了速度，因为他这金刚钻也不太行了，都特么快钻冒烟了。

    一圈又一圈，最后季末同学毫无悬念的第一个冲过了终点线，拿到了本次比赛的第一名。

    季末一边剧烈的喘息着，一边再次转过身，情不自禁的向穆瑶用力挥舞着手臂。

    穆瑶眼神中带着笑意，静静的凝视着季末，两人相互注视着彼此……

    然后，周大辅导员就站了起来，再次向着季末用力的挥舞着手臂。

    周梓琪还真有点小激动，这可是他带过的学生中第一次有人拿了第一名。

    嗯，都怪以前的学生不太中用。

    这特么老出来抢戏可还行？

    季末装样子的继续挥舞了两下，给周大辅导员留了个面子，然后放下手臂，向着领奖台走去。

    五分钟后，季末领到了他的奖品。

    一个新鲜出炉的奖状，嗯，名字是新鲜的，因为是现写上去的，不过写的不咋地。

    季末觉得一点都没有展现出他名字的精髓和风采，还不如给他个空白的，他好回去让穆大教授给他写一个。

    有一说一，穆大教授的瘦金体写的那叫一个好看，至于季末为啥知道。

    那特么抄了人家那么多遍教案能不知道吗？

    奖品还有一个金光闪闪的奖牌，季末拿在手里掂量了一下重量，嗯，铁的。

    最后就是一个实物奖励，一个水杯，一个Hello Kitty的水杯。

    本来一等奖是个篮球，不过被他主动要求换成了三等奖的水杯，还特意选了一只Kitty猫。

    因为他要把这只猫送给他的穆三岁。

