    “不是在这躲着……不让他们接走吗？”

    章子宁不确定询问韩为：“怎么还……主动过去。”

    韩为笑：“那只是一种说法，什么叫躲着？躲谁啊？就你们麦田也配我躲着他们？我就带你去我看谁躲谁。”

    示意章子宁：“走。不用换衣服，就这身。呆一会就回来。”

    几个成员都面面相觑，韩为带着她下楼。虽然家居服但也能穿出门。下楼的时候两人还在谈，看韩为要带人走，不由站起。

    “你们聊你们的。”

    韩为开口：“你们这边解决完了，我带她去麦田解决她的事。”

    秦升皱眉：“要是太过分就随他们便。星空视频都接着。”

    韩为点头：“我知道。过去不是劝什么，勿谓言之不预而已。”

    和两人告别，带着茫然的章子宁上了车。建华保镖公司派给火少的保镖问韩为需不需要多带点人。

    韩为上车了，刘元开口：“等通知吧。”

    保镖答应着，目送他们走之后却还是偷偷给尤华打了电话。

    路上韩为把事情给章子宁分析一下，然后教她该说话的时候要怎么说。不过大多数是韩为说，她坚定立场配合就好。又问了她违约金多少，大不了赔钱，吗的星空集团别的没有，就是钱多。

    甩你脸上估计你都花不出去。

    没多久到了，宋至芸正在公司和老板汇报。老板很年轻，而且以强势著称。长得也有点小帅，叫盛擎。

    “大致情况就是这样。”

    宋至芸说完，关城冷笑开口：“我看天秀传媒也有点飘。公司开了不到两年就以为自己在圈内怎么样了。不也就一个韩为吗？”

    他还想添油加醋说点什么，但是宋至芸皱眉想要往回圆。她不想让老板做出偏差的判断到时候出事了影响的是所有人。

    只是没等开口，突然助理过来表示，韩为带着章子宁来了。

    几人面面相觑，盛擎笑了一首。关城开口：“这算什么？在那边强硬，私下又偷偷把人送过来？两面不得罪？”

    盛擎开口：“那人家既然给面子，咱们也就先接着。”

    宋至芸思索：“以我了解还有圈内传言的韩为好像不是这样性格。我觉得……”

    “有什么性格不性格的？”

    关城开口：“一个蹿红的明星而已。”

    宋至芸皱眉：“星空视频高田就因为他被撤走，现在的秦总对他也特别尊重。你别什么事都那么偏激……”

    说完看着盛擎：“老板，解决问题别太主观。”

    盛擎点头示意：“请他们进来。”

    没多久助理领着韩为刘元和章子宁一起过来，盛擎先是看着章子宁：“舍得回来了？还以为攀上高枝了不听话了就。”

    章子宁咬着嘴唇低头，韩为看着她：“挺胸抬头。有什么的？”

    说完看着盛擎：“你是……”

    盛擎起身看着他：“麦田盛擎。”

    宋至芸开口：“我们盛总，麦田的老板。”

    说完示意韩为：“坐韩总。刚分开就过来，是要谈什么？”

    看看章子宁，宋至芸开口：“韩总还是有风度，知道不关子宁的事，还把她送过来。”

    “是带过来。”

    韩为更正：“不是送过来。说完我还要带她走。”

    “开玩笑啊。”

    关城看着韩为：“都回公司还能让你带走？你以为你谁啊？”

    韩为皱眉：“我说我跟谁谈啊？怎么谁都能和我说句话？我是不是在圈内太不耍大牌了？！”

    询问章子宁：“我平时有这么平易近人吗？”

    曹嫣是被留在火少宿舍呆着，以便有什么事。所以韩为就带他俩来的。

    “韩总是来者不善。”

    盛擎开口：“明明大家好像都是一个立场的，怎么偏偏站在星空视频那边？”

    韩为点头：“因为我看不起你们。我羞于和你们为伍，章子宁都不算是特别排位靠前的成员，还是11个中的一个而已。这你们就想做文章为了那点没谈妥的利益。”

    盛擎皱眉：“韩总说话有点太冲了。”

    关城嗤笑：“人家大明星，背后有那么多乱七八糟的关系。”

    看着宋至芸：“听说和好多顶流女星还有人气女星关系都好。”

    韩为看看他，刘元走上前：“你再说一遍。”

    关城开口：“什么意思？我再说一遍怎么了？”

    宋至芸皱眉对着关城：“你先少说两句。”

    对着盛擎：“盛总……”

    盛擎看看关城：“你先出去。”

    韩为也点头看着关城：“没错，你先出去。过后咱们慢慢算，我在娱乐圈的确口碑不好但那是我的事。什么阿猫阿狗都能在我面前叫几声，你算是一根什么？”

    盛擎失笑：“韩总，气度……”

    “气个毛线。”

    韩为脸色难看：“你员工冷嘲热讽不你说话，我说两句你让我有气度？！今天我也是为你们的事来的，你不领情不要紧。”

    指着盛擎：“我就问你要不要谈？！不谈没关系！！谁在乎谁？我求着你啊？！里里外外有我利益吗？！你看到时候谁吃亏！我一定落井下石甚至冲锋陷阵。”

    盛擎沉默片刻，挥手示意。关城冷哼一声离开。

    就这一点韩为肯定记仇了，不是韩为小气。关城身为麦田娱乐的人，diss韩为盛擎什么都不说只是让他走，至少说明他是没把韩为面子当回事。不过现在韩为先不纠结这个。

    宋至芸是没走。

    只剩下几个人之后，韩为看着盛擎：“我今天来不是要和你们商量什么，而是下通牒。你们和星空视频的纠纷我不管，但是影响火少这个组合就和我利益有关。”

    盛擎坐在那，水都没倒一杯，平静看着韩为：“是吗？什么通牒？”

    韩为开口：“我也混圈有些年头，而且自己也有公司开两年了。没猜错的话估计你们已经筹备章子宁退队的文案马上发声明。我现在就是在你们发之前把几个情况讲明。”

    宋至芸有点不好的预感，刚要说话，盛擎开口：“是吗？说吧。”

    韩为点头：“第一，只要你发声明退队。那么章子宁和麦田解约的声明也会瞬间发出。”

    盛擎眯着眼睛看着章子宁，韩为摇头：“你别看她。她就是个新人偶像艺人，但是话说回来。你们除了起诉她违约也没别的办法，而违约金秦总已经表明，他愿意拿最重要的是。”

    韩为看着两人：“你们要拿章子宁的健康做文章，但是她本人如果否认，那么就把这床被子掀开看！谁是干净的？”

    盛擎摇头：“你想简单了。违约金的确要付，但不代表违约金付了她就可以随便接行程活动。”

    “说的太好了。”

    韩为开口：“不过不是我，是你想简单了。你别忘了你现在可以做文章的前提是章子宁健康问题被天洲娱乐忽略。如果她自己都不承认，到时候打谁的脸？”

    宋至芸开口：“那也可以影射是被你们胁迫她才不敢承认的。”

    韩为点头：“前提也要粉丝和公众信才行。”

    盛擎笑：“你还说你娱乐圈混了好多年头，想他们信太简单了。我们影射一下就好，其余的粉丝可以自己脑补。”

    韩为恩了一声：“这就要说到第二了。火少11人，章子宁人气排中游。不说肯定不是只有她一个成员有粉丝，就当她粉丝最多也比不过10个加起来的。你怎么影射引导还有。”

    韩为看着盛擎：“我和宋至芸说过，火少11人，团体活动是大家一起。私人资源可能孟琰琬吴海婻李锦姜琪比她多多了。她们都没说累就你们公司艺人说累，还是在章子宁已经否认的情况下，你还想说粉丝会信你们？”

    盛擎表情凝固，韩为开口：“你别说这些你都没想到？还要咬牙硬撑？”

    盛擎沉吟许久，突然开口：“韩总来劝，态度不好但终归还是不想我们发声明的。”

    韩为点头：“我不否认，但我不求着你，我也不妥协。我不想你们发只是不想圈外公众粉丝看到这里面的恶心事，也不想因为看到这些恶心事把火少这个组合看扁。你们觉得我多管闲事是因为你们从心底没有把这个组合当做是一个组合，只是一个摇钱树或者一个商品。”

    指着自己：“其实我也没有那么伟大，我也当做火少是商品。但却是我们自己生产出来了商品，倾注了至少和导演还有秦总的心血和精力。你们除了提供练习生还提供了什么支持？”

    宋至芸皱眉：“韩总说话要公道。照你这么说除了你提供练习生又做节目，其他成员的公司也就只是提供而已。我们培养没有花费精力人力物力吗？”

    韩为开口：“认可你们的付出，但是指望这个想吃多少？吃相那么难看关键还不是只有你们练习生出道了。还有10个成员呢，怎么就你们特殊想要多拿点？”

    “我们也不是想多拿。”

    盛擎开口：“我们只是不认可这个分成模式。”

    “你这不废话吗？”

    韩为看着盛擎：“全世界没有一件事是所有人都同意的。所以才有少数服从多数的解决问题方法。”

    指着桌子：“一会声明你就直接说你不满意分成比例所以让章子宁退队，那我还真佩服你呢。你敢说吗？又当有立的。”

    盛擎还想说话，韩为摆手站起：“好了该说的我说完了。怎么做你们自己决定。”

    失笑看着几人：“我就好奇一点，怎么就是你们算计点什么就一定得逞似的，对方还手之力都没有？就觉得自己特别聪明？手段无敌对方解不开？你们说什么是什么？说什么信什么？”

    嗤笑一声示意章子宁：“走吧。”

    结果回头看到门口，关城已经抱肩站在那里看着。

    但他身后，跟着好多保安。

