    “国公爷，这事如果真的是这样，那咱们该怎么办？咱们应该怎么办？”陈谟一脸担忧的看着李善长。

    李善长捻着下巴上的胡子，静静的看着书桌上的蜡烛，陷入了沉思。

    夏天的晚上，书房非常闷热，李善长久久没有说话，陈谟的脑门上满是汗水。

    擦了一遍又一遍，陈谟数次想要开口询问，可还是忍了下来。

    “此事不好说啊，陛下此前从未有过这种心思，从来没有显露出来过。

    要是真的有这种心思，平时或多或少总能显露出来。依我来看，这事大概率是陈松弄出来的，和陈松脱不了干系。”李善长说道。

    陈谟的脸上满是害怕，“国公爷，那咱们该怎么办？一直这样下去可不行啊，万一哪天陛下真的想这样干了，那咱们可就惨了。”

    陈谟说起来是耕读传家，其实说白了就是大地主。

    按照朝廷的规矩，他们这样的士绅不仅不用交税，甚至还有一定程度的免税。

    因为这个缘故，所以十里八乡的农民都会将自己的土地投献在陈谟的名下。

    投献的这些百姓从此就不用给朝廷交税，只需要交给陈谟就行了。

    好在明初的税额不重，这样的情况并不太常见。

    可官绅一体纳粮一旦实行，投献的土地瞬间将会分崩离析。

    这些利益吃进去简单，吐出来可就难了。

    这不是陈谟一人的事，这是全天下士绅的事情。

    “陛下应该不会做出各种自掘坟墓的事情，应该不会。”李善长不停的安慰着陈谟，同时也是在安慰自己。

    可陈谟压根就太相信李善长的这个说辞，“国公爷，咱们陛下出身低，都能弄出百姓扭送官员上京的事情，又怎么可能不会弄出这个什么官绅一体纳粮？”

    “那你说怎么办？”李善长看着陈谟。

    陈谟的眼睛中闪过一道冷光，他阴沉沉的说道：“既然如此，那咱们一不做二不休，直接将陈松……”

    陈谟右手化刀，在脖子下面一拉，一脸阴狠。

    李善长没有回答，思量了起来。

    看着皱眉思考的李善长，陈谟焦急的道：“国公爷，此事不能再耽搁了。

    丞相之位悬而未决，估计陛下已经下定决心废除，此事咱们没有办法。

    要是再这样下去，那咱们……”

    陈谟话只说了一半，意思已经很明显。

    “陈松这个祸害，不能让他再活下去了！”陈谟恶狠狠的说道。

    “杀了他？怎么杀？说的轻巧，这个时候杀了他，不就是在说，这人是我杀的吗？”李善长摇着头，不太同意陈谟的办法。

    李善长和陈松不对付这是人尽皆知的事情，要是这个时候陈松死了，这笔账，朱元璋第一个算在李善长的头上。

    李善长不是傻子，怎么可能会做出这种事情呢？

    “那咱们……”

    陈谟还想再说，可看李善长那个架势，硬生生的将后面的话憋住了。

    “天也不早了，你还是回去吧。”李善长站了起来，留下一句话，走出了书房。

    看着李善长的背影，陈谟长叹一声，“唉，这叫什么事？”

    拍了拍书桌，一脸不忿的走出了书房。

    黎明出现在东方，陈谟坐着马车离开了应天府，朝着老家的方向而去。

    坐在马车中的他，探出身子，回过头看了一眼身后越来越远的城门，眼睛中闪烁着道道冷光。

    “李善长，你是勋贵，家大业大可以不着急，我只是平头老百姓，我负担不起。”

    陈谟回到马车中，开始闭目养神。

    陈谟的老家在江西泰和，他这次回家，要招揽信得过的猛士，刺杀陈松。

    ……

    不得不说，陶成道的办事效率确实挺高，第二天就带着工匠来了那三处宅院。

    这里以后就是新学的大本营了，陈松肯定要亲自盯着，以免出错。

    陶成道还要做事，所以不能亲自前来。

    这三处宅院成了一个巨大的工地，工匠们忙忙碌碌，进进出出。

    朱元璋确实照顾陈松，给陈松调拨了足够的水泥。

    如今的水泥属于朝廷管制物品，若是没有命令，不得随意使用。

    陈松站在大门口，一脸满意的点着头。

    朱棣站在一旁，笑眯眯的说道：“常青啊，你这新学学堂可要快快办起来啊。那些臭脾气的读书人，实在是气死了。

    俺爹给俺安排的那些王府属官，一个个的就只会在俺面前瞎嚷嚷，说什么，身为王爷应该文质彬彬，应该手不释卷。

    真是笑话，要真是那样，俺拿着书本和鞑子拼杀吗？”

    “殿下何以见得我这学堂学出来的学生和那些迂腐的读书人不同？”陈松看着朱棣。

    “嘿嘿！”

    朱棣嘿嘿一笑，道：“俺相信你，你不是迂腐的人，教导出来的学生的肯定不是迂腐的学生！”

    “说的也是！”陈松点点头。

    两人说话间，有十几个穿着襕衫，带着四方平定巾的读书人走了过来。

    他们看着眼前忙碌的场景，议论纷纷。

    这些人来者不善，从站在那里开始，就不停的唱衰陈松，贬低陈松。

    朱棣是个暴脾气，哪里能忍？

    “你们这些穷酸，给俺滚蛋，不然要你们好看！”

    虽然朱棣穿着普通，可身上的气势依旧将这些人吓得不轻。

    这些读书人后退了几步，想要辩驳几句，可朱棣的随从却朝着他们围去。

    君子不立于危墙之下的道理被他们展现的活灵活现，一咋眼的功夫，消失的干干净净。

    “什么东西，腌臜货色！”

    朱棣往地上吐了一口浓痰，一脸不忿。

    “因为这些人发脾气，不值得。走，进去看看吧！”陈松朝着宅院走去，朱棣紧随其后。

    两人走进去不久，赵峰带着一个人朝着这边跑来，来到门前，询问了忙碌的工匠之后，赵峰带着人跑进了院子。

    陈松站在后院正和朱棣有一搭没一搭的聊天，看到了朝着自己跑来的赵峰。

    “怎么了？有什么事情吗？如此着急？”陈松询问。

    赵峰指了指自己带来的人，说道：“他是从市舶司来的，说是有事情找！”

    陈松一听是市舶司来的，连忙看向那人，追问：“市舶司出事？还是说有什么急事？”

    那人回道：“大人，是这样的，前几天，俞敏将军带着水师在外训练，同时巡视海疆，忽然看到了倭寇在追杀一艘船。

    因为距离咱们比较近，安全起见，渔民将军率领着水师冲了过去，驱散了倭寇，同时将那艘船只救了下来。”

    那人说到这里，停了下来。

    “然后呢？”陈松追问。

    那人没有回答，从怀里取出一封书信，交给了陈松。

    陈松接过书信，仔仔细细的看了起来。

    朱棣一脸好奇，可忍住没有询问。

    看完书信之后，陈松心中五味杂陈，不知道该说些什么事情好。

    “怎么是这个样子？遇到什么事情了？”朱棣还是没忍住，终于开口了。

    陈松将手中的书信交给朱棣，道：“殿下看看吧！”

    朱棣接过信，看了起来。

    片刻之后，朱棣一脸惊讶，“还有这种事？这也太不可思议了吧？”

    陈松说道：“恐怕我要亲自去一趟市舶司了，此事事关重大，一定要查谈清楚。”

    “说的也是，只是俺没有想到，这个李成桂竟然会派人过来联系咱们。”朱棣的脸上除过震惊只有震惊。

    这个时代对于高丽王朝来说，是丧钟敲响的时代。

    李成桂手中的实力不断膨胀，加上大明鼎革前元，也让他的内心躁动不已。

    之前市舶司的船队去高丽贸易时，李成桂领兵在外，并不知情。

    等到他知道这事之后，一个大胆的想法涌现在他的脑海。

    历史上的李成桂在元明交接之际，通过一系列重大战绩取得很高的威望。

    手中权利一大，心思就活泛起来。

    他与郑道传、赵浚、尹绍宗等新兴士大夫势力联手，抵制高丽王室和权门世族的旧势力。

    距离朝鲜立国还早，可不代表李成桂没有准备。

    李成桂这人有野心，可也有自知之明。他知道大明对于朝鲜意味着什么，所以，历史上的他，对大明倒也恭敬。

    历史上的洪武二十一年，大明在原双城总管府之地设置铁岭卫，移文告知高丽。

    而这个地方以前属于高丽管辖，可在高丽以前，这里就一直属于中原王朝管辖范围。

    这事对于高丽来说，简直奇耻大辱。

    于是，高丽国王王禑、门下侍中崔莹密议进攻辽东，举全国之兵进攻辽东，想让大明长长记性。

    可深谙大明实力的李成桂提出了反对意见，但他的反对无效。

    同年，高丽王以左军都统使曹敏修、右军都统使李成桂出兵攻辽。

    可李成桂压根就没想过攻打辽东。五月，李成桂渡过鸭绿江后，以行军困难、粮饷不济，请求回兵。

    可高丽王王禑压根不听，于是李成桂就劝说曹敏修，于威化岛回师。

    自此，高丽局势诡谲云涌。

    这个时代，因为有陈松的掺合，市舶司的船队去了高丽那里，让李成桂有了直接接触大明的机会。

    李成桂是个野心勃勃的人，他怎么可能会放弃这个大好时机？

