    陆九骁话音落，房间里的所有人都陷入了沉默，比利更是直接崩溃了：“贝利，按照你的说法，不管我们怎么努力，都无法逃开死神的追捕，那你把大家聚在一起，还有什么意义呢？”

    “是啊！这么一来，我们不是都将必死无疑吗？”

    “完了！我这么年轻，我不想死啊！”

    “难道我们真的就没有任何希望了吗？”

    “……”

    众人闻言，纷纷一脸沮丧。

    “大家别吵，听我把话说完！”

    陆九骁打断了众人的议论，继续开口道：“如果大家不在一起的话，那么就会一个接一个的被死神找到，然后一一抹除，可是我们如果聚在一起，就可以互相帮助，比如刚才我救了泰莉一样，我们只要能够一直帮助下一个人逃脱死亡，那么大家就都能平安的活着，直到找出破解死神的方法！”

    “没错，刚刚贝利能够从死神手里把泰莉救下来，我们自然也能够救下其他人，咱们目前都是一根绳上的蚂蚱，大家必须互相提供帮助，就比如刚才，如果没有杯里的帮忙，我是一定不能救下泰莉的。”

    卡特因为陆九骁救下了泰莉，心里对他十分感激，已经被彻底折服了。

    “贝利，那你有没有推演到下一个会被死神找上的人是谁？”

    比利也小心翼翼的看向了陆九骁，生怕死神会找上自己。

    陆九骁点点头，看向了柳敦：“如果不出意外的话，下一个被盯上的人，应该是柳敦老师。”

    “你说什么？居然会是我？”

    柳敦听完陆九骁的话，惊恐的睁大了眼睛。

    她原本是不相信这些鬼神之说的，甚至还一度对艾利克斯和陆九骁十分厌恶。

    但是如今事实已经摆在了眼前，不管是泰莉遇险，还是托德意外死亡，都让她感觉到脊背发凉。

    “没错，就是你，不过你放心吧，我们既然能够救下泰莉，自然也能够让其他人平安的活下去！从现在开始，大家要陪我一起改造一下这个小屋，而柳敦老师什么都不需要做，只要站在房间的墙角位置就行！”

    陆九骁在其他人来之前，已经跟艾利克斯收拾了一下房间，此刻墙角的位置，什么东西都没有，而且进行了加固，没有坍塌的可能。

    在陆九骁的记忆当中，柳敦老师是被利器刺死的，所以为了防止她出意外，就连加固房屋的时候，用的都是榫卯结构。

    “好了，大家都动起来吧！”

    其余人此刻全都把陆九骁当成了主心骨，开始按照他的方式整理房间，这期间，警局给卡特打电话询问车祸的事情，卡特都没敢露面，而是说自己的车被盗了，自己也正在外地旅游，等什么时候回去再配合调查。

    一整夜的时间，众人都没有发生什么意外，而陆九骁也把这个小木屋给分成了四个房间，除了被死神盯上的人单独住在一个房间之外，其余的六个人则是两两一组。

    翌日一早，所有人都请完假之后，陆九骁将柳敦领到了那个独立的房间门口：“柳敦老师，这里是我们特别改造的房间，里面很安全，而且其余的三个房间都是对准你的，不管遇到任何问题，你只要喊一句，我们立刻就能来帮忙。”

    “贝利，能不能不要让我自己在一个房间？我实在是太害怕了！”

    柳敦老师听完陆九骁的话，连身体都在发抖，毕竟在这种紧张的氛围之下，独处确实是一件很可怕的事情，就像是被隔离出来等待死亡一样。

    “柳敦老师，你要知道，我这么做是为了你好，因为目前被死神盯上的人是你，即便你跟别人在一起，那么危险也会袭击你，而且还可能因为其他人的一些行为，给你带来恶劣的影响，所以我并不是怕你给大家带来危险，而是怕大家威胁到你。”

    陆九骁耐心的解释了一下。

    “好吧，但是我的房间能不能不关门？我真的太害怕了。”

    柳敦开口哀求。

    “可以，从现在开始，我会一直守在你们的门外，直到死神上门。”

    陆九骁面色平静的安慰道。

    “谢谢！”

    柳敦听见这话，心里才算踏实了一些，迈步走进了房间。

    这个被单独改造出来的房间，里面空荡荡的，地面、墙壁、天花板都包裹着厚厚的海绵，而且搭建房屋的材料，用的也都是质量很轻的泡沫板，连一根铁钉都没用。

    陆九骁为了安全起见，连床都没放，直接在地上铺上了床垫和被褥，用的也都是纯羽绒的材质，连被子上的线都被陆九骁给挑断了，每一根最多长五厘米，就连被罩的材质，用的也是质量很差的棉布，只要轻轻一扯，就可以撕碎。

    可以说，这就是一个没有东西可以致命的安全屋。

    许多人说，看完《死神来了》系列电影，感觉就是死神在玩一个恶趣味的游戏，这个变态的家伙，只是在漫长的岁月当中，挑选了几个可怜的家伙，成为了被他戏弄的对象而已，因为第二部的尤金和第四部的乔治这两个人，跟其他选择逃避死亡的人不同，而是直接选择寻死。

    尤金用左轮对自己连六枪，子弹居然全是空的。

    而乔治不管是喝药还是上吊，也全都死不了。

    即便如此，这两个家伙最终还是没有逃脱死亡的命运，尤金最终被炸死，而主角预感到乔治死于一条缠在尖锥上的蛇，这货一直在躲蛇，结果最后却死于一台画着尖锥与蛇的救护车。

    由此可见，死神的确是在玩一个恶趣味的游戏。

    被他盯上的人，必须按照顺序去死，只要没轮到的人，怎么折腾都不会死，但到了该死的时候，就必须按照他的意愿行事。

    眼睁睁的看着一条条生命在求生的过程中死去，简直就是变态！

    而陆九骁这次设计的这个房屋，已经规避了所有能够让这些剧情人物被杀死的因素。

    陆九骁环抱双臂，看着逐渐在安全屋当中睡去的柳敦老师，脸上浮现出了一抹笑容。

    死神，你不是想玩吗？

    好啊，那就玩！

    老子倒是要看看，你究竟能用什么办法，在我手里把这些生命夺走！

