    第675章 因我而受的伤   

    陆云萝的眼睛顿时一亮。

    

    这小白可以啊！   

    几日不见，现在居然都能进出夜姐的闺房了！   

    有进步！   

    不枉费她那日故意安排的那出戏。

    

    不过……   

    怎么感觉这气氛不太对劲啊！   

    陆云萝的目光落到了半靠在床榻上的夜姐身上，其中一只脚，被白纱布缠成了一大圈。

    

    “这是怎么了？

    脚受伤了？”

    

    陆云萝上前担心的问道。

    

    夜姐冷冷的看了一眼站在门口的夜凌白，咬牙切齿的说道，“陆姑娘，你来的正好，我前不过是走路走的急了，脚稍微扭了一下，可这位夜公子，非说我受了重伤，这两日日日守在我房门口，怎么赶都赶不走。”

    

    最过分的是。

    

    她要如厕的时候，这家伙都不避嫌。

    

    而且还非要把她一路抱到茅厕的门口，等她好了再抱回来才罢休！   

    一想到自己如厕的时候，这家伙就站在门外等着。

    

    她这脸就火辣辣的。

    

    陆云萝顿时也向夜凌白看去，“可有此事？”

    

    夜凌白向陆云萝抱拳，一脸恭敬的说道，“小姐，夜姑娘她是因我而受的伤，生活多有不便，属下总不能不管不顾吧。”

    

    夜文琼听到夜凌白说因他而受伤的时候。

    

    面纱下的脸顿时变得窘迫起来。

    

    前两日，她还以为夜凌白真的要刺杀太后。

    

    她安排好了一切前往灵恩寺准备帮他的时候发现太后那一日根本没有去祈福。

    

    这才反应过来她被陆姑娘给骗了！   

    离开的时候被夜凌白发现了。

    

    她当下心情十分慌乱又不敢面对。

    

    跑的时候这才不小心崴了脚。

    

    和他口中的“为他而受伤”相差甚远。

    

    陆云萝一脸惊讶。

    

    “我就说夜姐好端端的脚怎么会扭了，原来是因为你才受的伤！”

    

    陆云萝看向夜姐，“夜姐，你放心，我一定让小白好好的反思！这个月就罚他住在天下农商会好好伺候你，你尽管使唤！不用心疼！”

    

    夜文琼：……   

    是她失策了。

    

    她不该对陆姑娘抱有幻想的。

    

    夜凌白笑了。

    

    小姐总是这么热心肠。

    

    知道陆云萝这次来找夜姑娘应该是有事商讨，便主动退下了。

    

    陆云萝和夜姐大概的说了一下天下农商会目前的处境。

    

    听的夜文琼又气又无可奈何。

    

    显然，她也没想到，朝廷居然也能做出这么无耻的事情来。

    

    不过，当她看到陆姑娘洋洋洒洒的写出一份招股说明书来的时候。

    

    前一刻涌到心头的怒气又瞬间下去了。

    

    陆姑娘是什么人？

    

    那从来都是让别人吃亏的主。

    

    六大世家算什么？

    

    最后，也只能自食其果！   

    看着那份招股说明书，夜文琼不得不佩服陆姑娘的智慧。

    

    她能跟在她的手底下做事。

    

    是她这辈子最大的幸运吧。

    

    陆云萝临走的时候，从袖子里掏出了几罐膏药，“对了夜姐，我这有几瓶祛疤的药，你若是想通了，可以试试看。”

    

    夜文琼对于陆云萝能从轻飘飘的袖子里总能掏出一些沉甸甸的东西来早已见怪不怪了。

    

    喉咙有些梗塞。

    

    陆姑娘，始终在惦记着她。

    

    

