    楚薇云此时真的很怕眼前这个女人。

    不仅仅是因为她一张脸被毁掉，更大的原因是，她彻底被毁了，却还能如此冷静！

    就连走向房间的步伐，也如此沉稳镇定！

    这简直不是人！

    试问，谁能做到？

    她难道不是应该崩溃哭泣，甚至，求死吗？

    玲珑没有哭泣，也没有崩溃，更没有求死。

    进了房间之后，她走到柜子前，将药箱取出。

    竟然对着铜镜，一点一点，处理自己脸上的伤口！

    楚薇云看的一阵毛骨悚然！这画面，说不出的诡异可怖！

    “你……你的脸……你……你打算……你……”

    她被吓得连一句完整的话都说不出口。

    自己脸上有一处小小的伤疤，这个伤疤，就让她觉得人生几乎无望了。

    可玲珑这张脸上，现在到处都是伤疤！一处完好的地方都没有！

    玲珑没有说话，看着镜子里自己的脸。

    皮肉外翻，是彻底治不好了。

    她忽然冷冷一笑，竟然拿起一只瓶子，将药水倒出，往自己脸上抹去。

    “啊……”这声尖叫，不是来自玲珑，却是来自楚薇云。

    她又吓得腿一软，差点跌倒在地上。

    若是不扶了一把桌子，勉强将自己的身体支撑柱，她现在，一定已经坐在地上了。

    “小殿下！”外头，侍卫们又在靠近。

    玲珑侧头，狠狠扫了楚薇云一眼。

    楚薇云只能心慌意乱地，哑声道：“没、没事，滚……都给我滚远点！”

    侍卫们走了。

    楚薇云深吸一口气，还是没办法冷静下来！

    这女人，这可怕的女人，她对自己的脸做了什么？

    那药水抹在脸上之后，伤口的血被止住了。

    但是伤口……伤口都快要腐烂了！

    她竟然让自己一张脸，彻底烂掉！

    “你怕什么？反正已经不能看了，被割伤和被毒药腐蚀，有什么区别？”

    玲珑站了起来，冷冷盯着她。

    这一脸的伤，竟似感受不到半点疼痛。

    她甚至还在冷笑：“现在这样，至少不流血了，伤口很快也会好起来，难道，不好吗？”

    楚薇云点了点头，又摇摇头，一个字都不敢说。

    伤口是很快会好起来，可好起来的意思，只是说，不疼了，不流血了！

    但，皮肉都被腐蚀，永远都好不了了。

    现在玲珑的脸，不仅有血水，还被腐蚀了一片，就像是被烈火灼烧过一样。

    那简直不是人的脸！

    她连对自己都可以这么狠！

    楚薇云心里自发毛！

    如此可怕的人，若是将来，她调转枪头要对付自己，她会不会很惨？

    这么一想，楚薇云顿时浑身一抖，吓得差点窒息。

    “你到底在怕什么？”玲珑眯起眼眸。

    “我……我没有害怕，我没有……”

    楚薇云困难地咽了口口水，再看玲珑，好不容易才找回自己的声音。

    “是……是那个宫女，那个……那个叫七巧的宫女，是她……还有楚倾歌，一定是那贱人在背后指使。”

    她深吸一口气，声音是颤抖的，但至少，要坚持说完。

    “是她们害的你，你要报仇，你……你找她们去！”

    ","hascontent":1}}

