    如果不是走近看，你会以为这只是一棵普通的参天古木，只不过周围缠绕了很多树藤而已。

    可走近之后，我发现这些树藤缠绕的不是树干，而是一座建筑。

    具体的是什么建筑从我们的位置根本看不到上面，因为上面的树枝实在是太繁密了，甚至把阳光都给遮挡了。

    可是那树藤盘旋的地方，隐隐约约我看到了一块水泥板子。

    水泥板子！

    这可是现代建筑才能创造出来的，这个破荒岛上居然出现了水泥？

    “这……这是一座塔么？”苏红音有些吃惊地问我。

    她一边问，还一边抬头看，可是根本看不真切。

    我围着走了一圈，还拨开了一些树藤，才发现这颗形似树干的建筑，是四方形的，水泥砌成，还真像是一座塔。

    “荒岛上怎么会出现这种石塔？该不会是信号塔吧？”

    我脑海中灵光一闪。

    我想到有些偏僻的地方，由于信号的原因，会修建一些信号塔，比如一些科学团队在深入深山老林的时候，把某个信号偏僻的地方当做研究基地，那就会修建信号塔，方便联系外界。

    海上也有灯塔，丛林有木塔，如果这种石塔是信号塔的话……

    那上面会不会残留一些关于现代工业的痕迹，会不会关系着咱们离开荒岛的关键？

    比如……会有无线电留下？

    之前的地下洞穴，已经让我们确定，这座荒岛曾经是有人来过的，而且这个领头的人貌似是一个叫景苒的科学家。

    就算这真是一座石塔，我也不会感到多么震惊。

    不过我必须要上去看看究竟，最好是能找到其他的线索！

    “你要上去么？”苏红音见我一直在朝着上面看，便问了我一句。

    我点点头，道：“这种石塔，出现在荒岛上，很难得啊，难道你不想上去看看么？如果我没猜错，这应该是座信号塔，万一咱们能从上面找到无线电，或者其他的通讯工具，咱们离开荒岛就有希望了！”

    苏红音被我说得眼前一亮，也是有些期待起来：“那咱们赶紧上去看看啊！”

    不过，嘴上这么说，但我心里实际上没抱多大希望，好奇大于希望，因为苏红音说这附近是有其他幸存者营地的，这样的话这石塔肯定早就被发现了。

    要是真的有无线电，估计早就被人拿走了，所以我想上去，纯粹是因为好奇心……

    我又围着树藤走了一圈，掀开了一片树藤之后，发现石塔的一边有钢筋嵌入的扶手。

    我把长矛含在嘴里，直接顺着扶手往上爬。

    苏红音紧随其后。

    爬到树枝繁密的地方，我又把长矛拿下，一只手用长矛去拨开树枝。

    最后我终于是看到了在石塔的最顶端，居然真的有一座小房子。

    只不过这树枝实在是太深了，要是不爬上来，从下面还真就看不到这座小房子。

    我有些欣喜，直接翻越上去，还把苏红音拉了上来。

    这一层有个两平米左右的踩踏板，一上来我就看到了玻璃窗，红漆铁门。

    铁门的红漆有些斑驳脱落，而且上面还有一把横向的钢筋锁，都生锈了，一看就有些年头了。

    “这里好像没有被人打开过啊……按理说不应该啊！”

    我有些疑惑地对苏红音说了一句。

    玻璃窗是那种四面落地的玻璃窗，一眼就能看到是从里面被人锁上的，铁门锈迹斑斑，是锁上的，也就是说……这个小房间居然没有被人打开过？

    我想这座石塔也不难被发现吧？

    要是被发现了，难道不会有人感到好奇，上来看看么？

    我沿着踩踏板，走到窗户边上，顺着透明的玻璃朝里面看了一眼。

    窗户上已经布满了青苔尘土，但还是可以看到小房间里的情形。

    我一眼就看到窗户边上摆着一张办公桌，桌上还有一些发黄的纸张，还摆着各种各样的杂物。

    这给人的感觉就像是个废弃的办公室。

    而对面的窗户下，是一张小床，床铺不大，上面也堆满了衣服，上面也是尘土斑斑，绝对很久没人睡过了。

    不过我看到这小房间的地上好像有些工具，我看到了一个榔头和一个扳手。

    我心说这可是好东西啊，咱们要搭建木棚，可得用上榔头，要是能找到一些钉子就更好了，哪怕生锈了，用来固定木板也绝对比树藤好多了。

    想到这儿，我示意让苏红音退后一些，举起长矛，直接把玻璃击碎，然后翻了进去。

    苏红音也跟着我翻进来。

