    “无妨，这家伙就算知道一切，也奈何不了我们什么。”

    林逍冷森一笑，他现在才是族长。

    区区一个林振天，跟整个林氏古族相比，还是太弱小了。

    怪不得北皇飘风，要保住他。

    看来是为了让他对付古族。

    毕竟他被驱逐出古族，对古族也有恨意。

    “嗯，我会好好调查他，更会派人将他灭掉。”

    林野低声传音。

    世间任何一点有可能威胁到他们父子地位的人，他都不会留下。

    当年的事，如果败露，他们父子，必会遗臭万年，万劫不复。

    林逍点头。

    …………三万里外，林振天和林小怡，已经飞到一片无人的星空之中。

    林振天回头看着林氏古族的方向，轻轻皱眉，眼中闪过一抹疑惑。

    “怎么了？

    振天。”

    林小怡疑惑询道。

    林振天似察觉到什么，适才飞行的速度很快。

    林振天道：“奇怪，刚才我被有一股很强大的气息锁定了，应该是林氏古族内，某一老家伙，他竟没追过来。”

    林小怡后怕。

    这么说来，他们刚刚岂非有大难。

    林氏古族的老家伙，不是他们现在能对付的。

    “可能是他临时有什么事耽搁了吧。”

    林振天一笑，没追来自然是好事。

    他和林小怡少一大麻烦。

    当下，拉着林小怡的纤手，再次飞离这片星空，化为两道流光。

    他们走后，一个中年男子雄姿伟岸的身影，出现在他们身后不远处。

    正是北皇飘风，看着两人离去的背影，北皇飘风轻轻的笑了笑。

    无论林振天的这一世，还是上一世，都是他的后人。

    他自然会保护。

    还能预感到，林振天也非池中之物。

    说起来，还真上苍眷顾啊，他这一脉，不但出林振天还有林寒。

    他都有些期待，等两人成长起来，他们三大盖世强者，威震星空，该是怎样的一幕，势必会成为一段佳话。

    …………破境船，高大巍峨。

    在星空中穿梭，像乘风破浪的巨兽，速度很快，转眼间，就可穿过一片星空。

    一处房间内，林寒正在闭目修炼。

    他们已经赶路三天，闲来无事，林寒只有修炼功法。

    他将大梵般若神功、绝天魔经、天魔体、化魂大法等等，都仔细的淬炼一番，境界变得稳固扎实不少。

    实力比之前，略显精进一些。

    半晌后，林寒睁开眸子，眼中有两道奇异的符号一闪而逝，透着诡异而强大的味道。

    “我修炼这么多神功，是否有朝一日，可以融为一体，开创一门，属于我自己的神功呢？”

    林寒沉吟。

    心中有些兴奋，若真做到，必可古今流芳，骇人绝伦。

    不过，现在他境界不够，距离这一步，还有不少路程呢。

    以后再实施也不迟。

    “鸿，境主有多少层？

    跨越过去就是仙祖？”

    林寒心中询问道。

    总觉得境主不像单一的大境界。

    跨越过去，就成仙祖，也太简单了。

    他遇到的那些境主境天才，和仙祖之间差的太远。

    “境主过后的确是仙祖，不过，境主不单单有九层，而是三十六层。”

    鸿道。

    “三十六层？”

    林寒惊愕，这也太多了吧。

    这时每提升一个境界都很困难，提升三十六个小境界，用时简直是一个天文数字。

    “不错，三十六层境主，即可通天，这是修炼道路上最后一步，古来，拦下的高手不计其数，从某种意义上来说，迈入境主，也只是在这片天地刚起步而已。”

    鸿轻叹道。

    修炼自然不是这么简单，否则也不会在浩瀚的时间长河之下，站在巅峰的只有寥寥一小撮人。

    三十六层境主，才是最后的考验，完成震古烁今，历史留名。

    迈不过去，只有遗憾倒在仙祖的门前，归于尘土。

    “好吧。”

    林寒点头。

    目前他跨越的境界，已十分繁多，就差最后一个大境界而已，坚持一下也就过去了。

    嗡！就在这时，忽然虚空一阵震颤。

    一道鬼魅的身影，破空而来，进入房间之内。

    “谁？”

    林寒脸色一变。

    此人身法好快，他都没察觉到，可见不凡。

    目光转去，只见那是一个全身被黑衣包裹的身影，飘荡在半空中，像幽灵一般，没有实体。

    若非真切看到，甚至察觉不到他的存在，很诡异。

    “你是……万古魔窟的人？”

    林寒怔然道。

    在父亲身后，他曾见过万古魔窟的精锐，就是这副模样。

    对方也有万古魔窟的气息。

    “不错，参见少主。”

    黑衣人降落下来，对林寒半跪行礼道。

    林振天是万古魔窟的魔主，林寒自然是少主。

    “起来吧，怎么了，是不是我父亲出事了。”

    林寒语气担忧道。

    万古魔窟的人找自己，一定跟父亲有关。

    担心父亲出什么意外。

    “少主多虑了，魔主大人，一切安好。

    是魔主大人，让我交给少主一封信。”

    黑衣人回答，从怀中取出一张信笺，交给林寒。

    虽说船内，有风族很多士兵把手，对他来说，却如入无人之境。

    找到林寒也不难，在仙元凰葬附近，随意一打听，就知道去向。

    林寒点头，心中好奇，不知父亲给自己传信，所谓何事。

    当他打开信封看到其中的内容后，脸色变得阴森而森寒下来。

    林逍、林野！这两个混蛋，竟对父亲和林氏古族上一代族长，做出过如此丧尽天良的事。

    林寒体内，有无尽的杀意都在涌动着。

    父亲在他心中地位，无与伦比，身负此仇，他无论如何，都会帮助父亲去报。

    当下，他深吸一口气，压制着心中的怒气，脸色却依旧寒冷而可怕，对着黑衣人，沉声道：“你告诉我爹，让他放心，半年后，林氏古族开办的万古阵法大赛，我一定会拿到第一名，将古族护山大阵的阵图得到，对付林逍和林野，我们父子，一定会让他们父子，付出血的代价。”

    说完，林寒身体一震，一股强悍的气势爆发，让房间内的桌椅板凳，疯狂晃动。

    黑衣人都微微有些呼吸滞住之感。

    

