    八方灵气尽皆聚拢过来，化作一个巨大的掌印，轰然落下。

    气机完全锁定住了杨奎，让他无法躲避，只能选择硬碰硬。

    “王级战技，你究竟是谁，为什么要针对我蛮拳门！”杨奎大吼，双拳疯狂的朝着天空中轰击，顷刻间就轰出了上百拳。

    所有拳劲凝聚成一头莽荒古兽，带着滔天凶煞之气逆冲而上。

    双方碰撞，那古兽不断被磨灭，消耗。

    按照眼前所看，魔渊大手印可以打伤杨奎，但却绝对杀不死他。

    “哈哈哈，你虽然很逆天，但终归还是境界不够，等陈明到了，你就死定了！”杨奎心中大定，接着便狂笑起来，心中被贪婪所占据。

    一门王级战技，他可是都没有的啊。

    而且以他的眼力自然能够看得出来，这绝对不是下品王级战技，最起码是中品！

    一想到立马就能得到一门中品甚至更高的战技，他一颗心就火热了起来。

    但是忽然，一点绿光以极快的速度在他眼前闪过。

    还不待他反应过来，他就感觉身体一紧。

    “这是...灵宝！”这一刻杨奎的声音中充满了惊惧。

    出其不意用青藤鞭困住了杨奎，那上面的一道道鳞片全部张开，边沿无比锋利，深深的刺进杨奎的血肉当中。

    同时，他一身的精华也是如同江河倾泻一般疯狂的往外流逝。

    轰！

    张峰爆发全力，打出一道洪流，想要解救出杨奎。

    龙帝闪身而至，硬生生的用身体承受了这一击。

    九涡护体术！

    跟前九个旋涡出现，逆转，吸收一部分威能，然后反弹回去，剩余的被战甲抵消一部分，最后还剩下大概三成，被他硬生生吃下去。

    喉咙一甜，龙帝强忍住要吐血的冲动，闷哼一声，遥遥朝着杨奎用力一握。

    “啊...”

    杨奎发出此生最后的叫声，接着就变成一具干瘪的尸体，从高空中坠落。

    青藤鞭化作一道虹芒落在龙帝手中。

    能够感受到其内部的器灵似乎状态好一些了。

    咻！

    外出的那位不朽境终于赶回来，见到眼前这一幕瞳孔一缩：“这是怎么回事？”

    张峰与之汇合，简短回答：“此人忽然冒出来，还能操纵妖兽，他身上有一门王级战技，手中还有一件灵宝，快点将其斩杀！”

    陈明立即爆发出强悍且狂暴的气势，二话不说就朝着龙帝杀了上去。

    咔嚓！

    龙帝一口咬碎事先放在嘴里的丹药，一股股精纯的药力在体内化开，让他的伤势迅速的修复。

    “杀！”

    他一手握着青藤鞭，一手抓着鬼头斧，以一敌二，战得无比惨烈，身上不断凭添一道道伤痕。

    如果不是陈明忽然赶过来，恐怕现在战斗也已经结束了。

    眼下，除了死战到底也没有别的路可以走了。

    看着龙帝身上的伤势越来越重，张峰跟陈明都是振奋起来，加大了攻击力度。

    轰轰轰...

    千百次的硬撼之后，龙帝被打落在地，将地面都是砸出一个十几米深的巨坑。

    他缓缓的飞了上来，看着如狼似虎的陈明跟张峰：“你们如果现在离去还来得及。”

    “呵呵，你莫不是被打傻了？”

    “该逃的是你，只不过你想逃也没机会了，死吧！”

    两人都迫不及待的要斩杀龙帝，将他身上的好东西给夺取过来。

    眼看着两人爆冲过来，龙帝眉心忽然发光，紧跟着一支蓄势已久的星光箭矢猛地射了出去。

    目标正是陈明！

    双方之间的距离不过百来米，而且陈明还是主动冲过来，在这么短的距离内想要变道是不可能的。

    “啊啊啊，大地护盾！”

    轰！

    然则，在这么短时间内，他的防护手段仅仅完成一半，箭矢就已经到了。

    未完成的防御没能够抵挡住这一箭，直接就将其身躯洞穿。

    且箭矢在洞穿其身体的一瞬间爆炸开来，将他大半个身子都给摧毁了。

    下一刻，第二分身出现，手持万骷弓，不断朝着已经完全惊呆了的张峰射去。

    张峰不断躲避掉一道道箭矢，但是那些箭矢没有击中又很快调转方位，继续追击，如同附骨之疽一般。

    万骷弓自带锁定，他无论怎么躲避都没用，最终还是要出手才能将其摧毁。

    他的体力，圣元在以极快的速度消耗着。

    最终...

    张峰同样是被第二分身跟龙帝合力击毙。

    至此只剩下最后一个不朽境了，他在与地狱战尸的战斗中也是损耗严重，眼看着又有两人加入进来，顿时吓得亡魂皆冒，立即施展出秘法迅速逃窜。

    “逃得了么？”龙帝取出天龙弓，跟第二分身同时弯弓搭箭。

    轰轰轰...

    一道道虹芒破空而去，浩荡乾坤，像是要把天都给射穿一样。

    对方本就已经损耗严重，最终的结果不言而喻。

    接下来就是收尾的时刻，并没有花费多长时间。

    “真的...被龙公子给灭掉了？”当一切平复，李夭夭从外面进来，见到眼前这一幕，那张性感诱人的嘴唇张得老大：“我不是在做梦吧？”

    “当然不是。”龙帝笑道：“说了替你打下这里自然会做到，好了，现在你可以去把这里值钱的东西都收起来了。”

    李夭夭深吸好几口气，但都难以平复下来，最后化为一声苦笑：“实在是难以置信，我这就去替龙公子打扫战场。”

    而龙帝则是随便找了个地方，让地狱战尸跟第二分身守护着自己，开始恢复。

    这一战也是极为艰险，原本是不打算动用太多外力的，但奈何敌人太强，要不是自己还有点底牌，恐怕就要交代在这里了。

    两个时辰后，他基本恢复了，李夭夭也是带着好几个储物戒来到龙帝面前，小脸上满是兴奋之色：“龙公子，好多...你发财了。”

    说着，她就把这些储物戒拿给龙帝。

    龙帝推开：“说了，这些是给你的。”

    语气，异常坚定。

    李夭夭再次芳心跳动起来，片刻后像是想到了什么，微微低下头，不敢去看龙帝，俏脸逐渐爬上了好看的嫣红，说出了一句让龙帝差点喷血的话...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

