    就见老者双眸突然闪过一道血芒。

    声音变得有些森冷。

    “区区如蝼蚁一般的紫星界，竟敢如此对待我一脉后人，罪该万死！”

    话音落下的瞬间。

    一道道血气之力自老者周身激射而出，笼罩在紫信统领和其他紫星界强者身上。

    接下来所有人就见。

    几人的肉身，开始以肉眼可见的速度干瘪下来。

    短短十数秒的工夫。

    连同紫信统领在内，因为生命之力被全部抽离出来，一命呜呼！

    啪嗒！

    数具已化为干尸的尸体，被如丢垃圾一般摔在地上，摔得四分五裂。

    “该死！”

    紫星界主见此一幕，脸色骤变，一掌狠狠拍在了王座之上。

    大殿中顿时回荡起一阵巨响。

    下一刻。

    大殿突然变得寂静无声，静到连一根针掉下来都能清晰听到。

    紫星界所有人都知道紫龙界主，最为疼爱紫信统领，如今爱子刚死，自然没有人敢触这个霉头。

    紫龙界主做梦也没有想到，自己的信儿，竟然会惨死在亚历山大先祖的手中。

    顿时一股滔天恨意，涌上心头。

    就在这时。

    像是察觉到了紫龙界主想法似的，老者突然望向直播间镜头道。

    “紫星界所有人听好了，趁着这个时间，好好珍惜所剩不多的生命吧！”

    此话一出。

    直播间所有蓝星民众脸上，纷纷浮现出震惊之色。

    暗道。

    “这神秘老者好霸道啊！”

    结果他们等了半天也没有等到紫星界方面的回应，大呼可惜。

    并没有出现期望中狗咬狗的画面！

    随后就见老者收回目光，突然转头望向萧云，扫视了一番后缓缓道。

    “不愧是古龙国当代——龙城之主，天赋确实超凡，不过很可惜，再厉害的绝世天才在未成长起来之前，都与普通人一样脆弱不堪！”

    “小子，你在临死前可还有话要说？”

    萧云闻言，凌厉的双眸直视老者一字一顿道。

    “不知道你这一把老骨头，禁不禁得住本龙主砍！”

    “哈哈！好狂妄的小子，真有点当初那家伙的样子了！”

    下一刻。

    老者气息突然暴涨。

    瞬息间便超过了萧云巅峰气息，并且还在以惊人速度暴涨。

    恐怖的能量波动，甚至让整个蓝星界都微微颤动起来！

    接着老者的声音，突然响彻在整个蓝星界。

    “老祖接下来准备重建蓝星界。”

    “从现在开始，所有国家现在做出选择吧，愿意跟随我后人亚历山大的可以活，继续跟随那小子杀无赦！”

    此话一出。

    直播间所有蓝星民众无不露出震惊之色。

    他们没有想到，神秘老者竟然会突然说出这样的话。

    龙国全体国民自然毫不犹豫，选择站在了龙城萧云一方。

    然而令所有人都没有想到的是。

    第二个出面选择追随萧云的，竟然是英伦国城主——伊丽莎白。

    这名与亚历山大同源，同样与这神秘老者同源的伊丽莎白公主！

    当伊丽莎白出现的瞬间。

    那老者突然眼前一亮，原本毫无表情的脸上，竟然破天荒的露出一抹喜色。

    惊喜道。

    “不错，不错，丫头你的血脉之力远比亚历山大纯净的多，更适合继承我族复兴重担！”

    “如此重情重义，不畏强权的性格更让老祖喜欢！”

    “也罢，那老祖便破例一次，让你们看看什么叫做实力的碾压！”

    “到时候便知道该如何抉择了。”

    因为伊丽莎白的出现，让老者改变了原有计划。

    虽然亚历山大天赋也非常不错，但是比起伊丽莎白却明显弱上很多，所以他重新选定了自己的继承者。

    下一刻就见。

    老者身形突然自原地消失不见，再出现时，已然是距离萧云仅有不到100米。

    与此同时。

    萧云瞬间感觉到一股恐怖威压迎面袭来。

    如果不是他处于战斗状态，恐怕在这种强大威压下，连体内灵力运行都将变得滞涩起来。

    就在这时。

    老者的声音突然犹如鬼魅一般，在他耳边响起。

    “出手吧小子，老祖将让你见识一下什么叫做绝望！”

    萧云闻言也不多说，直接挥动诛仙剑一剑斩下。

    叮！

    随着一道清脆声传出。

    诛仙剑像是突然斩到了什么东西，竟然无法再前进分毫。

    接着就见。

    老者周身五十米范围，渐渐显露出一道几乎淡不可见的血色护罩。

    如果不是被诛仙剑斩上，根本不会显现出来。

    眼前一幕的让萧云想到了伊雪周身的七彩护罩，跟老者此时的血色护罩有着异曲同工之妙！

    这一剑过后。

    直播间所有人脸上的震惊之色，越发浓郁。

    没有想到那神秘老者，竟然能够不躲不闪，硬抗下萧云界主的一剑，实力简直是强大到了匪夷所思的程度！

    只见此刻的紫龙界主，脸色越发难看。

    如今心中的暴怒，逐渐被一股莫名的恐惧所取代。

    究竟是何等恐怖存在的化身，能够达到这种级别实力？

    像这样恐怖的存在，当初又怎么会和他们小小的紫星界牵扯到一起的？

    此刻的紫龙界主后悔不已。

    要是早知道亚历山大拥有如此厉害的先祖，早就给予其一个统领职位，如今到头来害死了信儿一命！

    同时还为紫星界招惹上，这样一个恐怖强敌。

    ......

    “小子，倒是用点力啊！”

    “能够让我家伊丽莎白丫头，这般死心塌地的追随于你，不会仅有这一点微末实力吧？”

    不知道出于何种原因。

    老者话突然变得多了起来，似乎是想要激怒萧云。

    仿佛他与萧云的这一次交战，并不全是为了战胜亦或是斩杀萧云，而是要将其全身心皆击溃！

    然而这些足以干扰一般人情绪心态的话，落在萧云耳中，却是连一丝涟漪都没有产生。

    在萧云的眼中。

    就老者这点言语侵扰，放在网络游戏中只能勉强算是入门级喷子，喷子中的最下级。

    一般都是喷半天，反而自己气个半死的那种！

    此刻的他正在暗暗盘算，这一战该如何取胜。

    下一刻，双眸中突然闪过一道精芒。

    一柄血色长剑凭空出现在萧云手中，赫然是那戮仙剑！

