    带着马博给准备的茶业，徐平安离开了泉州回到了杭州，休息了两天就直接去上班了，现在，公司都已经开始正常上班。

    正在办公室喝茶的时候，伍思凯来了，徐平安招呼着一起喝茶“尝尝，这是我过年勒索过来的好茶叶”。

    “哦，那可要好好尝尝了”伍思凯笑着说道。

    徐平安跟马博的关系伍思凯很清楚，能让徐平安说出勒索出来的词语，肯定不是一般的茶业。

    “距离科技园区不远的那块地我已经跟市政府签署了购买协议，我们随时可以开工”伍思凯喝着茶水说了一句。

    “那就联系一下建筑公司立刻开工吧，早一天完工，员工也可以早一天降低生活费用，我们呢，也可以早一天多一份收入”徐平安直接说道。

    科技园区目前已经有一万七千多人了，这些人百分之九十都在杭州租房，房租费用连年上涨，给员工造成了很大的生活负担。

    徐平安就动了参考FZ天启光能生活区的想法，在距离科技园区不远的地方购买了一大片土地，要兴建一个大型的生活区。

    里面的房子只租不售，房租价格是市场价的百分之四十，还带着一千多套商铺，员工负担降低了，公司也可以多出一笔收入。

    化工园区那边的生活区也是如此，至于对杭州租房价格形成冲击，徐平安是不会在意的，有个两三年的时间，这些投入全部都会收回，剩下的就是纯赚。

    “行，我一会就去跟几家建筑公司谈谈”伍思凯直接答应下来了。

    两人聊了一会，伍思凯就离开了，去联系建筑公司进行招标，徐平安则是开始玩游戏放松。

    几天后，一则关于徐平安的视频在网络上引起了轰动，徐平安去年拍摄的视频被上传到了网上。

    一家农场内，徐平安购买了个人终端，开始进行安装，输入了自己的眼虹膜，十个指纹，扫描了舌纹，身高。

    最后又连续十天完成了自身以及周围环境采集数据，接下来，在别墅内开始跟个人终端交流，尤其是个人终端帮忙炒股的对话，更是让很多人赶到震惊。

    “繁星，我的股票收益如何”徐平安询问道。

    “指挥官，你所购买的XX股票XXX股票XXX股票，全部上涨，受益为四十多万欧元”电子声音进行了一番汇报。

    “这么少，有没有好一点的推荐”徐平安询问道。

    “我需要根据指挥官设定的条件来进行搜寻”电子声音说道。

    “你立刻建立模型，寻找上市企业”

    “要求，业绩良好，查询他们的财务报表，应收账款比例是多少，行业发展潜力，控股股东有没有质押股票，质押比例是多少，.................”

    徐平安一脸说了二十多个条件，繁星开始以徐平安说的这些条件建立模型开始搜索股票，很快，就给徐平安报出了一连串的名字。

    “卖掉XX股票，全力收购排名前三的股票”徐平安直接下令了，繁星开始执行。

    又过了一段时间，徐平安开始再一次的询问自己的收入，繁星报出了结果，受益果然有了不小的提升。

    接下来，根据徐平安的身材比例进行试穿衣服，各种功能都一一的展示。

    晚上睡觉的时候，“启动防御系统”徐平安说完这句话就睡觉了。

    墙上的电视画面一遍，一格3D模型出现了，整个农场都处于监视当中，很快，画面中出现了一个红点，一个小偷溜进了农场。

    直接就被武器给锁定了，“请立即离开，十秒钟内如果在出现前进的动作，我们就会进行开火，十，九，八............”倒计时开始。

    那个小偷站在那里不动了，立刻拔出自己带着的手枪。

    “检测到攻击型武器，开火”系统的声音传了出来。

    “啪啪啪啪啪”一个机枪出现了，对着周围就是一阵疯狂的扫射，打的这位嚎叫着离开。

    这个时候，画面上出现了一连串的数据，两层防卫系统，第一层为外围，使用的是橡胶子弹，打人身上会很疼。

    如果来人不知道进退还有攻击，那就是真正的子弹，足足五米的火力覆盖范围，绝对让杀手死无葬身之地。

    紧接着画面一转，开始对人工智能个人终端进行介绍。

    天启人工智能个人终端，他是你的生活助理，金融助理，穿衣助理，...............一大串名头。

    请关注天启集团官网，我们会在近期放出预定链接。

    拥有天启人工智能个人终端，生活无忧。

    这么一个视频让所有人都感到震惊，谁都没有想到，多年前徐平安发布的人工智能视频，就然可以真的实现了。

    视频中所展示出来的那些功能也太强大了吧，怎么感觉那么科幻。

    而且，会在近期开始接受预定。

    这说明，天启集团的人工智能个人终端产品已经成熟，打算进行量产了。

    人们纷纷进行留言，希望徐平安不要卖高价，价格高的话自己真的承受不住，这一类的留言很多。

    也有不在乎钱的。

    价格必须高，这是我们有钱人才能享受的，我必须购买，让那帮穷逼们看着我疯狂赚钱享受吧。

    我比较在乎他的安全系统，真是太牛逼了，有了它，我可以安心的睡觉，不用担心半夜有人入室抢劫。

    各种各样的留言非常多，媒体也开始跟着报道起来了。

    让很多人失望的是，很多科技公司的股票开始疯狂的下跌了，原因都清楚，跟上次调查的一样，在人工智能领域，天启集团已经树立了自己的品牌威信。

    就在网络上越来越热闹的时候，法国天启人工智能基地阿达尼亚发布了一个声明，人工智能终端因为程序的问题，不能对一些国家出售。

    宣布之后公布了三十多个国家名单，理由也进行了详细的解释，劝告这些国家的消费着不要购买。

    因为，人工智能个人终端在搜索信息，处理信息的时候会违背这些国家的相关法律，很多词语屏蔽的时候会造成主程序卡顿，卡顿次数过多会造成系统直接崩溃的。

    天朝，也在大名单当中，这是既意外又不意外的结果。

    大佬们开始开会研究这件事，毕竟这件事徐平安早就汇报过，只不过一直没有结果罢了，谁都没想到天启集团的人工智能个人终端会发展的这么快。

    凡是上榜的国家都开始研究起这个问题了。

    过了两天，阿达尼亚再一次的发布了一个消息，售价预计达到二十万欧元一台，因为，个人终端说采用的零配件很多都是实验室内的产品。

    这些零配件的性能最低的，也比目前市场的同类高出三倍，想要完整的发挥个人终端的能力，最好是5G网络环境下。

    受这个消息刺激，很多国家开始联系天朝，开始联系为为公司了，真正的5G技术还是为为公司强悍。

    再说了，天朝早就发布郭声明，禁止为为公司的5G技术对未经过审查的国家出口，行情已经变了。

    不再是为为公司求着他们使用，而是需要你获得天朝跟为为公司允许后才能发展5G，你随便抵制，欢迎抵制，结果就是你被世界抛弃。

    那些顶住压力采用了为为公司5G设备的国家都感到一阵的庆幸，幸亏他们顶住了压力，幸亏，相信了为为公司。

    个人终端的强大是有目共睹的，哪怕是花费二十万欧元购买了，身边多一个随时服务的金融助手，也会很快赚回来的。

    今年过年之后，天启集团的风头再一次的占据了全球的热度，个人终端这个词算是响彻全球了。

    徐平安每天浏览者各国的新闻，一脸的笑容，慢慢来，将你们的期待值拉倒最高，饥饿营销并不是你们的专利，我们也会玩。

    这一天，徐平安接到了一张请帖，是阿德南王子发过来的，邀请徐平安在某个时间，到XX王国来参加老国王的追悼会，同时，在追悼会一周后参加阿德南的加冕仪式。

    接到请帖之后，徐平安立刻给阿德南王子通了一个电话，请阿德南王子节哀，表示自己会如期到达的。

    巴拿马会议之后，阿德南王子返回了国家，就开始暗地里行动起来了，跟老国王沟通了自己的执政理念后，在老国王的支持下，阿德南王子顺利的掌控了局面。

    尤其是军队方面，阿德南王子更是进行了一番清洗，提拔的都是暗地里已经效忠自己的人员，警察系统也没有放过。

    十几个有威胁的兄弟秘密处决了四个，剩余的都已经关起来了，一连串的动作表现让很多人刮目相看。

    老国王也是满意的，有阿德南在，国家未来就有了保障，十几天前因病医治无效离世，走的时候，脸上带着微笑。

    徐平安立刻就开始安排公司的事情了，几天后，坐专机前往XX王国，下飞机的时候，就被阿德南派遣车辆给接到一处庄园内。

    两人聊了一番后，阿德南王子就离开了，刘祥武作为安保队长带着人开始检查庄园内的房间，检查过后，才带人离开房间，让徐平安休息。

    