    对于慕容家，事实上叶默了解的并不多。

    毕竟叶默很早便离开了小世界，而且这些年都一直没有回来过。

    不过不是非常了解，不代表着什么也不知道。

    在这小世界之中，共有三大宗，七大城，各大家族数百。

    慕容家族虽然只是数百家族之中，位列中等的一个，可是在小世界却非常有名。究其原因，不是因为慕容家族的实力有多强，而是出了慕容清儿这个号称小世界第一美女的美人儿。

    当然，叶默之所以知道慕容清儿，还有一点便是因为她是叶鲲的未婚妻。

    当年叶鲲的母亲，将圣龙之体从叶默的体内剥夺，植入叶鲲体内。

    叶家出圣，而慕容家族和叶家的关系素来不错，便为刚刚出生的慕容清儿和叶鲲定下了婚事。

    不过就算是慕容清儿，也没什么问题。

    毕竟叶默和慕容清儿并未碰过面，而且想来慕容清儿也不会无聊到去了解他，应该是不认识他的。

    这样的话，他呆在这里倒也没有什么危险。

    正在这个时候，小洁已经拿了一些食物过来。由于叶默重伤在身，甚至连动都不能随便动弹，所以只能由小洁喂叶默吃。

    好在小洁应该是伺候惯了人，这点小时自然是驾轻就熟。

    叶默一边进食恢复体力，一边问道：“对了小洁，你们这是要去什么地方？”

    “去宣灵城啊！”小洁也不隐瞒，“宣灵城将会有一场盛大的拍卖会，将会非常热闹呢！”

    宣灵城正是小世界之中七大城之一，而且如果叶默没有记错的话，宣灵城距离叶家也不远。

    正在叶默想着的时候，小洁接着说道：“去完宣灵城，还要到叶家走一趟，灵珠夫人他们在宣灵城等着呢。姑爷从外界回来，灵珠夫人让我们小姐去和姑爷培养感情，同时准备一下二人的婚事。”

    几乎刚刚说完，小洁连忙闭上了嘴巴，知道自己说漏嘴了。

    叶家，灵珠夫人还有姑爷几个词一出，但凡知道些什么的，哪里还猜不出他们小姐的身份？

    而叶默却没有在乎这些，他早就知道，小洁口中的小姐是慕容清儿了。

    此刻叶默惊呼一声，“叶家，灵珠夫人？”

    灵珠夫人，正是叶鲲的母亲。

    别人不认识他，可是灵珠夫人却却对能够把他认出来。

    以他现在的状态，一旦被认出来，简直是必死无疑。

    “呀，你认识灵珠夫人？”小洁看着叶默，大眼睛一眨一眨，同时说道：“对了，我还不知道你的名字呢。”

    叶默的心念急转，苦笑道：“圣龙之母，谁不认识？”

    “至于我的名字，你叫我许木就行。”叶默随口编了一个名字，他自然不会让小洁知道自己的名字，万一传了出去，说不定会有麻烦。

    随即问道：“对了，这里到宣灵城还要多久？”

    叶默可不想被灵珠夫人或者叶鲲碰上。

    小洁的小脑袋一歪，沉吟片刻才说道：“大约还要三天吧。”

    叶默点了点头，这三天时间，一定要尽快恢复一些修为。

    然后在到达宣灵城之前，离开这车队。

    这个时候，是我已经吃完了。

    小洁道：“好了，你的伤还是很重，好好休息，我晚点再来找你。”

    说着，直接下车去。

    而叶默则是闭上眼睛，感受着身体的状态。

    此刻的他，体内的炼气几乎点滴不剩了，气血损耗严重，唯独神念还勉强能够动用。虽然轻轻一动，就感觉脑袋像是要裂开一般的剧痛。

    可无论如何，也比完全不能动用神念强得多。

    当下叶默强忍着剧痛，用神念沟通储物袋，很快就有一株千年药王出现在叶默的手中。

    当初叶默从隐龙卫总部的宝库之中，得到了大量的千年药王和百年灵兽血，现在倒是恰好可以使用。

    至于那神秘丹药，叶默却是不敢轻易动用。

    以他现在的状态，没有内力或者炼气帮助炼化药气，恐怕只要闻一口，就要自爆身亡了。

    将手中的千年药王放入口中，缓缓咀嚼。

    一股强大无比的药力，顿时缓缓沿着喉咙进入体内，随即向着四肢百骸蔓延开去。

    叶默只感觉身体剧痛，无论是经脉还是血肉，都仿佛要被撕开一般。

    当下只能咬牙硬撑。

    同时，那千年药王之中所蕴含着的一丝灵气，也飞快的融入了叶默的体内。

    随着那一丝灵气的融合，叶默顿时感觉到了一股炼气波动。

    那炼气波动虽然微弱，可终究存在。

    当下叶默没有半点犹豫，再次取出两株千年药王吞下。

    体内的炼气积少成多，气血也稍微恢复了一些，至少自由行动不在话下了，这让叶默微微松了一口气。

    “幸好有这么多千年药王，而且我的身体根基浑厚，就算身受重伤，身体潜能也远非常人能比。不然的话，没有三五个月，休想有所好转。”叶默自语，同时心中暗自庆幸。

    这时候，已经过去了半天的时间，天色已经暗淡了下来。车队也停了下来，显然晚上不赶路。

    “按照这样的速度，再有一天时间，我应该就能恢复自保之力了。到时候，就能在到达宣灵城之前，离开车队，避免和谢灵珠那贱人见面。”

    “谢灵珠，叶鲲……叶家的所有人，就让你们多活一段时间！”

    叶默的眼中露出惊天杀意，不过很快便收敛了起来。

    正在这个时候，小洁再次走了进来，这一次还端了一盆水，一边走进来一边说道：“你趴好，我给你换药。”

    等他看向叶默的时候，顿时惊讶道：“呀，你怎么起来了，万一伤口加重怎么办？快趴下！”

    小洁连忙将水放在一旁。

    叶默的心中生出一丝暖意，随即摇头道：“放心，我没事了，伤口已经比之前好多了。”

    可小洁却还是不信，一定要叶默趴着。

    叶默无奈，只要趴下。

    小洁将缠在他身上的纱布解下，发现叶默身上的伤势真的好了许多，心中顿时震惊起来。

    她可是知道叶默之前伤得有多重的，想不到伤口居然好得这么快。

    “这下你总该相信了吧？”叶默笑道。

    小洁轻轻哼了一声，“就算伤势好多了，可毕竟还没有痊愈，就不应该乱动。”

    说着用清水为叶默清理伤口，随即为叶默换上药，重新用干净的纱布包裹起来。

    这才端着脏水，道：“晚饭时间到了，既然你的伤势已经好了，就和我们一起吃饭吧。”

    叶默笑着点头道：“也好！”

    “嗯？”只是叶默的话音刚落，忽然脸色微微一变。

    “怎么了？”小洁看向叶默。

    还不等叶默回答，忽然就有一道又一道强大无比的气息，出现在众人的感知之中。

    那气息之强大，大部分都是武圣强者，甚至其中还有通神强者坐镇。

    如果是叶默全盛时候，区区通神，自然不放在他的眼里。

    可这个时候，他只是刚刚恢复行动能力，至于战斗力，恐怕连武道宗师都能轻易击败他，更不用说武圣甚至通神强者了。

    只是不知道，这些强者是为什么而来。

    几乎同时，马车之外面传来一阵怒斥声，“你们是什么人？”

    显然，那些都是慕容家族的强者。

    不过对方却没有回答他们，只听到一人断喝道：“交出慕容清儿，饶你们不死！”

    他们居然是为了慕容清儿而来。

    “放肆！”慕容家族众人顿时勃然大怒起来。

    对方来意不善，也懒得和慕容家族的人聒噪，当下直接一声令下，“动手！”

