    几天后，秦淮茹拿到棒梗的回城指标，是宣传科放映室，贾家都很高兴，这是秦淮茹用汗水争取来的，棒梗会放映，这是老本行。

    九月开学了，热闹的家里突然安静下来，何雨柱都有点不习惯，把俩小的送到一大妈家，这才上班。

    上午何雨柱在李主任的办公室喝茶，李主任说：“柱子，你想不想做副主任，老张犯错误了，我想让你上来”。

    何雨柱吓一跳，卧槽，你们还有一个多月就要散伙了，你还要让我跳火坑啊，我这苟着容易吗？

    “李哥，你是知道我的，我一个厨子，搞管理真是难为我了，以前又不是没做过，保密没重视，看着热热闹闹，其实啥也没有！我是真不行，我不想麻烦，食堂主任我就干得很舒服”

    李主任看了他一眼：“王副主任家就在我提出让他家儿子放手，当天夜里他家就被人搬的光光，你知道这个事情吗”说着眼神烁烁的看着何雨柱的脸。

    说完眯着眼的盯着何雨柱的脸色，见他没有异色，这才放下心，到底是谁收拾了老王，真牛批，看来和他没关系，能人太多，我以后要更加小心！

    何雨柱露出一脸喜色，哈哈大笑：“大哥你牛批，这个王八蛋有眼无珠，让他知道谁是马王爷，他家已经退亲了，我带犬子多谢了，佩服佩服”

    顿了顿又道：“你赶紧再让东北发点药材吧，多留点存起来，以后可能更不好买了”

    李主任见他不似作伪：“我上个月就已经安排，这几天就应该到了。”

    度过了一个灰色的九月，全国哀思，何雨柱也是心情沉重异常，身处这个年代才能更加刻骨铭心的感受老人家的伟大！

    晚上下班还没到四合院就见胡同口停了一辆小汽车，何雨柱一见，这是大领导的车，连忙走过去。

    陈秘书下了车，两人也没说话，相互使劲的拥抱了一下，一别多年，真是感慨良多。

    陈秘书：“你先回去和弟妹打个招呼，领导在家等你”

    一会何雨柱出来，拎着一个包进入后座。

    当小汽车开回熟悉的院子，仿佛就在昨天！

    再次见到大领导和夫人，真是百感交集，都热泪盈眶，这还不到十年，二老头上明显多了许多白发。

    何雨柱整理情绪，扬了扬手中的包道：“大领导今天我自带食材，请您吃顿饭！”。

    领导说：“行，你做啥，我们吃啥，今天就算受贿了”

    夫人也进厨房帮忙，边做边聊，何雨柱：“陈姐，你们这次回来还回去吗”

    陈姐说：“不回去啦，南方潮湿，我俩都不习惯，我俩都有风湿炎啦，上个月就调回来了，刚回来事太多，忙完这不就找你了”

    何雨柱：“风湿没事，一会让陈哥从我那里拿点药酒，对风湿有很好的疗效”

    “好啊好啊，哎呀，一下雨路都走不了，太难受了，小娥走后你再婚了吧？”陈姐高兴的说。

    何雨柱：“是啊，是个老师”

    陈姐：“那应该快回来了，一会你把具体情况告诉他，给你催一下”

    何雨柱：“好嘞，我家孩子现在可是不少了，后来这个媳妇又给我生了两男两女”说完一脸得色，觉得很有成就感，有的读者还骂劳资太怂，这年头不怂能行吗？劳资有空间，空间里有数不清的财宝，除了自己还有谁知道？劳资现在要钱有钱，要孩子有孩子，还要啥自行车？书名就说了何雨柱真苟！

    陈姐一脸惊诧：“傻柱子你可真行，小娥给你生了三个，这个媳妇又给你生了四个，你真是好样的”说着还给何雨柱一个大拇指。

    何雨柱心里有点发虚，外室还有俩，就是不好说，要不能被陈姐赶出去。

    当大领导再次吃上这一桌正宗川菜，不禁升起无限感慨，在南方换了许多厨子，就是没有傻柱子做的这个味！

    看着大领导乐滋滋的开心吃着，何雨柱也是满心欢喜，所有厨子都爱这个场景。

    等大领导吃饱后，还有点意犹未尽，可惜肚子装不下了。陈姐走过来，递给大领导一杯水，笑道“天天念叨傻柱的川菜，总算吃上了，以后住这里了还怕吃不上？”

    收完餐桌，沏上茶，聊起各自的大概经历，何雨柱把冉父母的具体情况写下来交给大领导，大领导看了看

    又陪大领导下了一盘围棋，何雨柱才被陈秘书送回四合院，何雨柱让司机等会。

    一会何雨柱就拎着出来两坛药酒，告诉陈秘书每天的用量和时间，督促大领导夫妻饮用，对风湿病有非常好的疗效！

    看着小汽车一阵风的开走了，刚转过头，就看见贾张氏站在房角，嘴里嘀嘀咕咕，声音正好被何雨柱听见：“没有你帮忙，我家棒梗照样能回城，而且是电影放映员，我家棒梗才不会做什么脏兮兮的厨子”何雨柱连看她一眼都嫌累！什么人，浩浩以后做她们家女婿，得怄死，你家棒梗放个电影有什么好神气的，以后都看电视了，没准就失业了。

    回家看冉秋月在检查两个孩子的作业，说道：“秋月，今天我把爸妈的事和大领导说了，他答应督促抓紧时间审理，预计不超过半个月”

    冉秋月听了一喜，好好，十来年了，哎，周日我们过去看看他们，告诉他们这个好消息，也让他们准备一下！

    果然不到半个月，当村长和队长依依不舍的送走二老的车时，也是感慨万千，这十来年，每家都有三个工作的城里人，日子在整个村子排名前两名！

    秋月忙着安慰还在哭泣的母亲，老人每人都补偿了这十年的工资，两个人加起来有一万多！工作还没定，先回家休息一下，等待组织安排。

    二老又回到朝思暮想的小院，何雨柱把老人安顿好，吃完晚饭，才带走思颖和明轩，留下冉秋月和俩小娃在这里陪老人。

