    第二十章

    病来如山倒，洛宁珂病得昏昏沉沉的，一直到盛瑭请了家庭医生过来，给她打了点滴，整个人都还是昏沉的。

    周医生带来的护士替洛宁珂调整了点滴速度，而周医生则是跟着盛瑭到了外面客厅。

    “妈妈怎么了，”洛绎原本在沙发上坐着，见他们出来，一下子跳起来，就要冲到客房去。

    盛瑭赶紧把小孩子拦住，将他抱了起来，说道：“妈妈现在病了，你不能进去。”

    “那赶紧打电话给干妈妈，她是医生，会帮妈妈看病的，”洛绎着急说道，小脸绷得紧紧的。

    对面的周医生闻言一笑，说道：“盛先生的儿子果然是聪慧可爱。”

    盛瑭一愣，可不知怎么的，却没有反驳，反而是摸了摸洛绎的小脸说道：“这位叔叔就是医生，他已经给妈妈看病了。”

    “那我不去了，让妈妈好好休息，”洛绎眨了眨眼睛，又卷又长的睫毛像两把小扇子一样扑簌。

    没一会周医生就带着护士离开，洛绎眼巴巴地瞧着客房的门，盛瑭瞧他这模样，问道：“洛绎饿了吗？”

    “不饿，”洛绎嘟着嘴巴低了头，显得有点委屈，他并不是个爱哭闹的孩子，可这样反倒让盛瑭都心软不已。

    他摸了摸洛绎的小脑袋，轻声说道：“妈妈现在病了，你不能去看她。”

    显然盛瑭太不擅长哄孩子了，此话一出，洛绎的大眼睛一下子就湿透了，眼泪在眼眶里一个劲地打转，嘴巴紧紧抿着，显得委屈极了。

    “要不我去给你做饭，”盛瑭看着小家伙泪眼汪汪的模样，只觉得太阳穴突突跳得厉害。

    “我想看妈妈，”洛绎真哭出来了。

    此时陆青正要进来，就看见客厅里，一大一小似乎正在对峙，小家伙明明只有到盛先生大腿那么高点，可此时也不服输地抬头盯着他看。

    陆青知道他是洛宁珂的儿子，洛宁珂的背景资料还是他去调查的，高中确实和盛先生是校友，当年在振中十分有名，只是后来际遇不佳，怀孕之后连大学都没能继续读下去。

    可陆青看着那个明显长相西化的小男孩，怎么看都觉得眼熟。

    “走吧，我带你去看看，但是不能靠近，只能在门口，”盛瑭将他抱起来，有些严肃地说道。

    洛绎赶紧点头。

    盛瑭这才神色有些缓和地，他说：“不许再哭了。”

    洛绎又拿袖子抹了抹眼泪，不过眼睛还是红通通的。

    原本盛瑭今天乘机去香港的，可因为洛宁珂病了，他只能安排别人过去。等他把洛绎抱着在门口看了一会，小家伙总算是不那么闹腾了。

    他平日不太在家里吃饭，所以厨房基本就是个摆设。今天有洛绎在，所以勉强进厨房做了个早餐。

    他把洛绎领过来吃早餐的时候，门口的铃声正好响起来了，陆青过去开门了。盛瑭看着洛绎自己爬上椅子乖乖坐好后，把流里台上的盘子端过来，荷包蛋的卖相还算可以，还有烤过的面包片，以及一大杯牛奶。

    “怎么样，好吃吗？”盛瑭难得征询别人的意见。

    洛绎大口咬了面包的一角，高兴点头：“叔叔做的比妈妈做的还好吃。”

    盛瑭在洛家养伤的那几天，吃过洛宁珂的手艺，即便挑剔如他，确实挺好吃的。所以此时得到洛绎这样的评价，他微笑着点头，看来他自己的厨艺确实很好。

    ****

    秋梓熙今天有些烦躁，中午刚进了泳池拍了一组大片，冷得直哆嗦的时候，就接到家里的电话。

    刘元给她倒水回来的时候，就看见她裹着红色过膝羽绒服，头发湿漉漉的，嘴唇一直在颤抖，也不知道是气得还是冷的。

    “下次少给我接这种不上档次的杂志，”秋梓熙生气地站了起来。

    等这组大片拍完，外头的天都黑了。秋梓熙让刘元安排车子回去，等问去哪儿的时候，她冷冷地说了一声秋家大宅。

    秋家老爷子是从政的，他如今是退下来了，不过两个儿子都还在，一个在军队另一个在政府。今天是秋家大伯的生日，他们家没有大摆宴席的习惯，也就一家人在一起吃饭。

    秋梓熙的车子到门口的时候，就从里面冲进来一个男孩，扒着她的车门就拼命拍：“姐姐，姐姐。”

    刘元知道这是秋家的小祖宗，所以赶紧从副驾驶下来，将他拉了过去。秋梓熙下车的时候，秋恺已经伸手朝她张过去，问：“姐姐，你给我买礼物了吗？”

    “姐姐，今天工作太忙了，还没来得及给你买呢，”秋梓熙就算心底再不喜欢这个弟弟，不过表面上还是和善无比。

    秋恺早被爸妈宠坏，一听她说没有礼物，就是不依不饶的，非让秋梓熙现在就去给他买礼物。

    此时后面又开了一辆车过来，见秋梓熙的房车挡在门口，按了几声喇叭，秋梓熙不耐烦地看了一眼，就瞧见一辆大红色甲壳虫在后面。

    秋瑾按了好几声喇叭，前面的车子就是挪都没挪，最后她忍无可忍地将车窗摇下，对着前面就怒吼一声：“秋梓熙，赶紧把你的车挪开。”

    秋梓熙原本不想挪车的，不过眼珠子一转，对秋恺说了几句，他就飞奔着进屋里，而前面的车子也挪开了。

    “又让你弟弟告状去呢，秋梓熙，你下次能玩点高明的招数吗？”秋瑾开车路过的时候，嘲笑着问她。

    等秋梓熙从外面进来时，秋如君正在教训儿子，秋恺哇哇大哭。旁边秋如君的丈夫洛森赶紧站起来，将儿子带了过去。

    秋瑾看着洛森领着秋恺进了洗手间，突然就觉得心里头堵得一口气。

    吃饭的时候，也不知是谁提到了秋瑾的终身大事，家中长辈倒是你一句我一句的。秋瑾耐着性子一直听下去，等听到姑母秋如君说到生孩子的事情时，她突然放下筷子，不轻不重地说道：“姑姑，这世上也不是什么人都能当父母的，有些人光生不养，你说这种人配当父母吗？”

    饭桌上一下子安静了起来，旁边秋瑾的母亲，有些不悦地说道：“秋瑾，你怎么和姑姑说话的呢。”

    “没什么，就是有感而发一下，”秋瑾说道。

    等吃过晚餐，众人都在客厅吃水果，秋瑾从洗手间出来，正巧撞见从楼上下来的洛森，他笑了笑：“小恺今天玩的太高兴，刚刚睡着了。”

    秋瑾点了点头，就要上楼。

    洛森将她叫住，喊道：“小瑾，你那个朋友最近还好吗？”

    “有什么好不好的，一个人赚钱养活孩子，最近听说接了一个活，有三万的报酬，只要穿着奇怪的衣服跟别人拍照就好了，”秋瑾有些嘲讽地说道。

    洛森喉头一紧，有些困难地问道：“她缺钱缺地很厉害？”

    “姑父，”秋瑾提高声音喊了一句，神色变得严肃，她说：“我看你还是别打探人家的生活了，毕竟你和姑姑还有小恺才是一家人不是。她现在生活的挺好，连最难的时候都挺过来的，所以就这样吧。”

    说完，秋瑾就上楼去了。

    洛森失魂落魄地回去，可一到门口，就碰见拿着手机，看起来要打电话的秋梓熙。

    “爸爸，你和堂姐说什么呢，她这么激动，”秋梓熙似笑非笑地往楼上瞧了一眼。

    洛森勉强笑了笑，说道：“没什么，就是一些事情而已。”

    ***

    洛宁珂这次是真的病得厉害，明明她自己没怎么觉得，可就是浑身没力气，在床上躺了一天被盛瑭叫起来吃了点东西，可吃完之后，裹着被子又睡着了。

    她以前从来不敢生病，不是不想，而是不能。她生病了，洛绎就没人带，工作要请假还得扣钱，别人说人穷志短，她是窘迫地连病都不敢生。

    等她再次醒来的时候，外面已经天光大亮。

    她拥着被子坐在床上发呆，也不知是睡得太多，还是病得还没好，脑袋一直还觉得昏沉沉的。

    “起来了，”盛瑭又一次推开门的时候，就看见她坐在被子里发呆。

    洛宁珂慢慢转头，眼神没了往常的清澈，倒是带着呆呆的感觉。盛瑭走进来，见她眼神有些涣散，伸手捏了捏她的下巴，问：“睡得傻了？”

    这动作亲昵地太过分，倒是像把她一下惊醒，她问道：“洛绎人呢？他是不是被我吓坏了？”

    “是啊，他显然没想到自己的妈妈居然可以睡上三十二个小时，”盛瑭郑重其事地点了点头。

    洛宁珂知道自己睡了很久，但她没想到居然超过一天。她立刻揉了揉脑袋，接着又惊呼一声：“今天是星期一对吧？”

    “没事，洛绎我已经把他送去学校了，你公司那里，我也帮你请了假，你现在需要好好休养，”盛瑭上下打量了她一番，她长发披散在肩头，一张脸蛋有着大病初愈后的苍白。

    她本就是个极漂亮的美人，而此时大病初愈后的美人，更是带着让人怜惜的楚楚动人。

    “这几天真是谢谢你了，”洛宁珂认真说道。

    盛瑭突然靠近，伸手撩起她肩头上的头发，语气温柔地过分：“我们之间还需要说谢谢吗？”

    就在他的亲吻又要落下时，洛宁珂突然撇过头，冷静说道：“我饿了，有吃的吗？”

    盛瑭轻声一笑，原来她害羞起来，这么可爱。

    他理所当然地将洛宁珂的拒绝，当成了害羞。

    此时已经临近中午，洛宁珂洗漱后出来时，就看见金色阳光已经铺洒在整个客厅，地上的长毛地毯看起来格外的暖和。

    她忍不住走到落地窗旁，看着窗外的整个城市，头顶的阳光即便隔着玻璃，都能感受到它的温暖和炙热，她伸手正要推开门走到外面阳台，就听见厨房里头传来当当当地声音。

    等她过去，才发现是盛瑭将厨具掉在地上，她进去的时候，他正在捡起来。

    “你炖了什么，怎么这么香，”洛宁珂一进去，就闻到扑鼻的香味。

    “来尝点，”盛瑭见她馋虫被引上来，脸上挂着点笑意，有些得意地说道。

    洛宁珂真的过去，将炉子上的砂锅掀了起来，居然是玉米排骨汤，汤汁清澈，浓香扑鼻，还夹杂着一点玉米的清香味道。

    不仅有汤，居然还有米饭。

    等洛宁珂捧着汤碗一口气地喝下一碗后，真诚地对盛瑭说道：“这是我喝过最好喝的玉米排骨汤。”

    盛瑭瞧着她像猫咪一样慵懒又满足的表情，有些半疑惑半好奇地喝了一口，他口味一向清淡，不过这汤居然真的像她说的这么好喝。

    就在洛宁珂打算给自己再盛一碗时，口袋里的手机拼命响了起来。

    是秋瑾打来的电话，她一接通，就听见秋瑾气急败坏的声音问：“你在哪儿？”

    “我在家里，”洛宁珂瞧了一眼对面的人，撒谎道。

    “撒谎，我现在就在你家门口，”秋瑾看着紧闭着的大门，冷笑着说道。

    洛宁珂登时面红耳赤。

    “出什么事了吗？”洛宁珂转移话题。

    好在秋瑾现在也顾不得了，她深吸了一口气，问道：“宁珂，看在我们这么多年朋友的份上，你能老实回答我一个问题吗？”

    洛宁珂难得见她这么严肃，立即说道：“怎么了？”

    “洛绎的爸爸是江敏州吗？”

