    虽然话题是围绕六尾而起，但是雪莉这个主人在其中却没有多少作用，主要还是修和佑斗两个不断抛出观点，互相否定或者是补充。

    伊布主要的攻击手段是就是肉体，而六尾正在强大的能力在于火系技能，如果拼肉体的话六尾没有一点胜算，想要赢就必须开发六尾应该有的能力。

    对此还有雪莉的指挥也是一个麻烦，修详细了解过她前几次的对战，这个家伙就知道让六尾往前冲。

    在他和佑斗的努力下，一个略显简陋的培育计划就出来了。

    “你怎么就突然想起要学习了？之前你可是连作业都是丢给我的……”

    佑斗有些奇怪，自己出门才一会，妹妹怎么就突然变得好学了？

    “是不是遇到什么事情了？”佑斗看向雪莉，语气有些严肃。

    “想要学习是好事。”修笑着开口，看向雪莉补充道：“人是会变的~”

    雪莉见到修的眼神也意识到了什么，抱起六尾抚摸着它的大尾巴。

    “之前都是你不肯教我才让我成绩这么差的，现在人家修肯教我还不让我学了？”

    佑斗听到妹妹熟悉的推卸，一时间变又感觉都回来了。

    笑着调侃道：“就让修来教你吧，我要去准备晚餐了。”

    说罢佑斗便起身，也不管一旁和小福蛋玩闹的卡蒂狗。

    眼看着佑斗离开，雪莉便朝修问道：“为什么不能跟他说呀？”

    “你自己都说你哥跟那个人很熟，万一他说了出去，那个人有准备怎么办？”修倒是显得很随意，接着又补充了一点。

    “你这边好好学，我会帮你设计训练方案，教你怎么训练六尾。”

    “要多久呀？”

    修听到这话瞥了她一眼，“想不想赢？”

    “想！”

    “那就听我的。”修没有跟她废话的意思，“我需要亲眼看一下她的对战水平，你有什么办法？”

    “周末学校会组织在精灵中心对战，到时候能看到。”

    “明白~”

    …………

    “修，你跟我过来。”

    巴奥巴吃饭完之后便叫上修，从客厅旁的走廊深入，然后来到一个与众不同的房间。

    修跟着走了进去，发现这个房间占的面积起码是两个办公室，而且里面的摆设也都凸显出其独特的作用。

    “这是我的工作室，需要的材料我已经准备好了，我等一下教你怎么调配药剂。”

    巴奥巴说着拿出了精灵球，将胡地放了出来。

    “不过在此之前，先让你的凯西跟胡地学习一下【冥想】，学会控制超能力。”

    修闻言没有半点犹豫，反手将凯西从精灵球中放了出来。

    心灵感应接上，短短几秒修便已经完成了和凯西的交流。

    而凯西对此也没有意见，看向胡地的眼神没有了之前的那种敌意。

    “去吧。”

    话音刚落，胡地和凯西同一时间消失在了眼前。

    巴奥巴注意到修的神情，随口安慰道：“没事的，胡地会处理好，我们现在先配药，这个关乎你的小命。”

    “嗯~”

    巴奥巴能成为主持培育家考核的人，而且是以培育家的身份起家，那相关能力自然是顶尖的存在。

    对于调配一份针对这方面的药更是轻松。

    只不过现在不是他需要，而是修需要。

    他要做的就是教会修怎么认那些药方，还有就是独自一人配药。

    修也不是蠢货，最难的药方已经有了，按照上面的比例和方式调配就完事。

    没过多久修便从机器上拿起一支试管。

    “这算是成功了吗？”

    巴奥巴伸手接过，凑鼻子过去闻了闻，然后轻轻晃荡。

    “应该没问题，你试试。”

    说着便又将试管重新交到修手上。

    “我们不再检查一下吗？”修看着试管里面惨绿色充满气泡的液体，眉头不由得皱了起来，“怎么说这也是药，不会有什么问题吧~”

    “没事的，你要相信我。”

    巴奥巴听到这个并没有太在意的样子，修看到他这个样子也放心了不少。

    只是巴奥巴下一句就差点吓到他了。

    “就算真的出了问题我也会救你回来的~”

    修听到这个表情一下僵住，拿着试管的手微微颤抖。

    巴奥巴见到修这个样子之后才笑着拍了拍他的肩膀调侃道：“我还真以为你不怕死呢~”

    “无谓的牺牲是没有意义的。”

    修说完直接张嘴一口闷掉药剂，然后砸吧砸吧嘴，像是在细细品味一般。

    “苦涩味，还有点辛辣。”

    “怎么样~有没有什么特殊的感觉？”巴奥巴脸上的笑就没停下来过。

    修稍微感觉了一下身体的情况，摇着头说道：

    “没有。”

    “没有就对了！”巴奥巴转身开始收拾那些材料，“真有感觉就是出问题了，我要将你送去医院洗胃。”

    修听到巴奥巴这话才发现他这个人恶趣味十足。

    “对了！你和雪莉在搞什么？她怎么跟变了一个人一样，居然开始关心六尾的训练，还让我帮她调配新的口粮。”

    修听到这个便将之前发生的事情稍微说了一下。

    “那个叫香奈的小女孩整天欺负你孙女，园长也不管一下？还是说园长看不出来~”

    刚才被耍了，修也顺着这个调侃一下巴奥巴。

    谁知道巴奥巴听到之后却显得并不重视，反而笑着反问道：“那你要我怎么办？去她家告状还是打一顿然后断绝关系？”

    修听到这话也沉默了下来。

    “香奈什么人我很清楚~她就算在我们面前装得再好，那乖张的性格也是隐藏不了的，只不过在事情没有闹大之前，小辈的事情我们不好插手。

    而同等情况下雪莉吃亏是她自己不争气，怪不得别人~”

    修算是听出来了，这巴奥巴是完全清楚这里面的猫腻，只是不好插手进去。

    至于雪莉，整天当咸鱼，连作业都不做，被打爆嘲讽也是正常。

    “但是园长有没有想过，为什么雪莉并不亲近你和佑斗？”

    修这话一说反而轮到巴奥巴愣住了。

    修见状又补了一句。

    “在她遇到麻烦的时候，园长顾忌面子不去帮她，这很难让她认可你这个爷爷。”

