    第675章完蛋，要被发现！

    “尊……唔！”

    楚千璃刚喊了一个字就被捂住了嘴。

    嗯嗯嗯？

    楚千璃傻眼，这是闹什么呢？

    不过，无需尊上回答。

    “璃儿。”一道温柔的声音突然从外面传来。

    嚯！母妃！

    楚千璃顿时吓了一跳，母妃怎么找来了？

    这下楚千璃再看近在咫尺的尊上大大，顿时急了。

    啪。

    一掌把他的手呼开，楚千璃压低了声音催道：“你还不走？”

    夜九渊只是一个冲动就跳了进来，毕竟，全心全意相信他的小璃儿实在是太可爱了。

    可到底，他还没把小璃儿娶过门，自然是不会让母妃看到他和小璃儿在同一个浴桶中。

    可……被小璃儿这么一推，夜九渊忽而又不想走了。

    “本尊不想离开小璃儿。”伸手，夜九渊便揽住了楚千璃的腰。

    他声音本就撩人，还透着几分沙哑。这么一压低，又是在她的耳边响起，顿时更加勾人。

    楚千璃准备继续推人的动作突然就僵住了，小手仿佛无处安放，最终忍不住环上了他的腰。

    嗷！

    这一瞬，楚千璃的眼睛亮了亮。

    抱住了！

    尊上的腰真是精瘦有……啊呸，不对啊，眼下是被美色所惑的时候吗？

    楚千璃瞬间泪奔啊。

    这只大妖孽，怎么就这么精通妖精手段呢，把她迷惑得都忘了正事。

    霎时，楚千璃愤愤咬牙，“你这傢伙还不赶紧走，再不走母妃就进来了！”

    若是被母妃看到，真的会被乱棍打死哦！

    夜九渊看着小丫头咬牙切齿，眼中的笑意却怎么止都止不住。

    他家小丫头的反应怎么会这般可爱？

    他敢肯定，小丫头此时的想法肯定更有趣！

    可惜，他猜不出。

    只不过，猜不出便猜不出，夜九渊却是更不乐意走了，就想逗一逗小丫头。

    眼底暗芒一闪，夜九渊忽而就往水中一沉。

    碧绿的水其实十分清澈，即便藏了个人也看得十分清楚，甚至将他本就俊美的容颜衬得越发妖异。

    楚千璃呼吸一滞。

    妖，妖精啊！

    而且是好大的一只水泽妖精！

    就在这时，脚步接近了，声音也近了。

    “璃儿，母妃要进来了。”宋凌雪的声音响起。

    “！”楚千璃心头一跳，头皮顿时发麻。

    完蛋！

    她家缠人的水妖不仅没走，还天真地藏到了水里。

    以为这样就不会被发现？

    开什么玩笑啊！

    水这么清澈，一眼就会被母妃看到啊！

    这下，楚千璃好愁哦。

    她家水妖这么可爱，可不能被母妃打死啊。

    不行，她要好好保护她家水妖。

    瞬间，楚千璃握紧了小拳头，满脸果决。

    “母妃，我来了。”嗷地一嗓子，楚千璃瞬间就要跳出浴桶离开。

    水妖不愿走，她走总行了吧。

    结果……她家水妖也是很任性了，竟然在这个时候勾住了她的腰，就是不让她走！

    “！”楚千璃再次震惊。

    嚯哟，这是闹什么？

    快放手！

    咕噜噜。

    一串水泡突然冒出。

    楚千璃看到尊上的嘴巴一开一合，而后，脑中传来某人耍赖的声音。

    ——抱住了，不放。

    嚯嚯！

    楚千璃磨牙，小表情变得危险，“你怕不是真的想被母妃打死哦～”

    回答她的却是某人越发缠人地抱紧。

    还有一道含笑的声音传来，“不用急，璃儿若是没泡够，母妃可以陪着你……”

    一步走入的宋凌雪，在看清温泉区里的场景时突然就顿住了脚步，声音也戛然而止。

    缓缓的，她脸上的表情变得古怪。

    ……

    气氛在这一瞬间也变得诡异。

    “……”楚千璃与宋凌雪对视，努力眨眼表现无辜，内心的尖叫鸡却是翻天了。

    嗷嗷嗷！

    这下要怎么办？

    她家未过门的妖精还没送走，她也没从浴桶里出来……这情形。

    她家妖精真的会被母妃打死吧！

    “璃儿你这是……”宋凌雪缓缓开口，神情十分微妙。

    这到底是什么情况？

    温泉区里不泡温泉，反而放了一个浴桶在旁边泡。

    宋凌雪突然有些后悔，她不该贸然进来，这不，一不小心就撞破了自家闺女的奇葩小爱好。

    “咳！”楚千璃清了清嗓子，也发现这情形确实有些诡异。

    那什么，必须好好忽悠一下。

    一个奋力扭身，楚千璃双手往浴桶上一搭，宽大的袖子哪怕湿漉漉地粘在了一起，也还是起了一点遮挡作用。

    水中的夜九渊：……

    突然就被带着移动了一下，夜九渊飞快地跟着调整姿势，而后重新抱上他家香香软软的小璃儿。

    而楚千璃，拖着个缠人的大水妖往浴桶边凑了凑后，这才一本正经道：“母妃，我正在泡药浴呢。”

    “药浴！”宋凌雪闻言一惊，立时疾步而行。

    此时，她脑中浮出的那些古怪念头全被抛开，只剩一个想法——闺女的身体出问题了！

    楚千璃绷着小脸，察觉到宋凌雪的紧张，连忙就道：“母妃别担心，我身体没事，这不是治疗身体用的药浴，而是辅助修为提升的药浴！”

    一口气说完，楚千璃不动声色地喘了一口气，这才缓过来准备继续忽悠——必须让母妃知道，尊上的存在合理又有用！

    “哎呀！”谁料一开口却是轻呼。

    “！”楚千璃简直要跪。

    什么鬼！

    某只妖精都藏在水里了怎么还不安分，竟然突地戳了她一下！

    “哎呀？”宋凌雪听到楚千璃的轻呼声顿时更急了。

    原本缓下来的脚步立时加快。

    夜九渊伸手戳了一下自家小丫头后，眼中的笑意实在是忍都忍不住。

    手一动，无数紫色花瓣突然浮上水面。

    本来，他都准备进空间阵法了，但小丫头这般卖力地维护他，倒是叫他真的不想离去了。

    不过，也不能让小丫头继续往下说。

    他有种预感，若是再让她说下去，只怕小丫头就要暴露他的存在了。

    到时……

    夜九渊心道不行，指尖一动，又戳了戳自家小丫头的腰。

    “！”楚千璃顿时好气哦！

    低头就瞪，这只水妖真是……

    “咦？”楚千璃缓缓眨了眨眼，又眨了眨眼。

    这……这什么情况？

    那边，宋凌雪一颗心被楚千璃折腾得七上八下，顿时连灵力都用上了。

    咻地一下，她掠到了浴桶前。

    而后就看到满浴桶的紫色花瓣。

    层层叠叠，香气还挺沁人心脾。

    “……嗯。”宋凌雪突然就沉默了。

    怎么回事？

    不是说泡药浴的吗？

    “这是……药浴？”宋凌雪不确定地问。

    楚千璃：……

    这个时候铿锵有力地说一声“是”，会不会显得尊上的医术有问题？

    ——紫陌花花瓣，浸泡于水中有凝神静气的功效。

    悠悠的声音忽而自脑海中响起。

    楚千璃眸光一闪，立时冲着宋凌雪就笑颜灿灿，“母妃你想岔啦，这紫陌花花瓣只是用来凝神静气的。”

    哗啦。

    楚千璃小心地捧了一些水，递到宋凌雪面前才笑道：“母妃你看，这才是药浴用的。”

