    第239章早有准备

    怀疑归怀疑，但是答应了的事情，高亚军还是得做到。

    把莫妮卡带回了他们在C国的别墅后，莫妮卡自发地就说这几天玩的太累了，先休息一下，让何婉清出发去王宫的时候，再叫上她，一副自来熟的样子，还真的不怕高亚军会在她熟睡的时候携家带口跑掉。

    “你们要带她去王宫？”刚刚没有跟着一起去救人的韩络，听了高亚军他们回来简单说了一下事情的经过，大叫着站起来问道。

    “你小点声。”见识过莫妮卡彪悍的样子，王思雨看了看刚刚莫妮卡睡觉的房间，警惕地说道。

    “我觉得，这个莫妮卡和威廉国王之间不简单。”何婉清表达了自己的想法。

    众人一致点头。

    “晚点我问问爷爷，看一下情况。”毕竟这个事情是不是会得罪威廉国王，谁也不知道，所以还是慎重点好。

    “那我们是不是应该先商量一下应该用什么借口带她进去？”何婉清问道。

    “不用借口，玉林找到了，就当是去道别就可以了，另外上次去的时候好像带了安妮，现在也一样的人数就可以了。”高亚军早就想好了，就让莫妮卡顶替安妮的位置。

    并且莫妮卡之前也说了，只要把她带进去王宫就好了，其他的事情就让看她了。

    但是高亚军也做了另外一个打算，去了王宫就提醒国王，否则王宫要是被莫妮卡掏空了，高亚军到时候就罪过大了。

    至此，高亚军还是认为，莫妮卡心心念念想进王宫是为了去盗取宝物。

    但是就她一个人，估计也拿不了多少东西，所以这才稍微放心答应带她进去，殊不知，莫妮卡的目的远远超过他的想象。

    晚上和高老爷子一番谈话后，高亚军并没有拿到什么有价值的消息，因为高老爷子也不知道莫妮卡这个人。

    一群人收拾了一下行李准备返程，并且怀着忐忑的心情准备第二天的王宫之行。

    晚上睡觉之前。

    “如果明天有什么情况，你就先走，明白吗？”高亚军叮嘱何婉清，怕她脾气倔起来，自己拉都拉不住。

    “那你呢？”何婉清在收拾东西，哪里会想到高亚军会忽然说这个。

    刚刚戒了毒瘾，身体还没休养好，高亚军就又要为哥哥的事情奔波，看着高亚军清瘦的身子，何婉清眼里满是心疼。

    “我自己回想办法脱身的，反正你要先保证自己的安全，其他的都不用你担心。”高亚军直接就命令道。

    “高团长，我不是你的兵，你的命令对我没有用，一起来的就一起回去，你要是有什么事，我怎么回去跟爷爷奶奶还是爸爸妈妈交代！”何婉清都已经摸透高亚军的说话模式了。

    当高亚军说的话没有理由支撑的时候，他就会强硬下命令，以前的何婉清可能还会听一下，如今，何婉清才不理会呢，何婉清也是见过世面的人了，哪里会随高亚军怎么说就是什么呢。

    所以俩人谈判崩掉，何婉清不答应。

    早上出发的时候，安妮一个劲的遗憾说：“本来还想带你去见一下上次那个仰慕你的设计师的，没想到会这么匆忙，连见一面的时间都没有。”

    不过安妮知道，他们这是有正事要做，自然也不会非要缠着了，只能等下次。

    经过昨晚商议决定，何玉林跟何婉清一道回国，何家工厂的事情，全部交给韩络处理，因为韩络长得安全，这一度引来韩络的抗议，不过最终还是孤掌难鸣，只得同意自己留下来，本来之前商议的就是韩络自己过来的。

    所以韩络也就是表面上抗议一下对他美貌的质疑。

    已经买好了当天的飞机票，令人把行李带去机场，几人就带上了莫妮卡去王宫道别。

    本来一大早醒来，莫妮卡已经画了浓妆以及搭配好了衣服。

    结果被高亚军一看到就黑了脸说道：“洗脸换掉，否则我们现在就走。”看着穿得跟鬼一样的莫妮卡，高亚军能说出好话才怪呢。

    莫妮卡也不知道为什么，努了努嘴，可能想反驳，但是最后还是乖乖地去换了。

    何婉清看着这一幕，可不认为莫妮卡是真的怕高亚军不带他去。毕竟高亚军是守诺得人，答应了就会去做。

    等莫妮卡又变回了那个清秀的美人后，大家也都看的顺眼多了，虽然说刚刚浓妆艳抹的莫妮卡也很美，只是美的没有灵魂。

    去到王宫门口，这还没有通报呢，里面的人似乎早就知道他们要来一样，早早就有人在迎接了。

    见到他们后，还很恭敬地迎了他们进去。这倒是把何婉清都吓了一跳。

    何婉清下意识地就去看了一眼莫妮卡，只见她对于这些排场见怪不怪，甚至有些鄙夷。

    何婉清动了动高亚军的手，用眼神示意他留意莫妮卡。

    高亚军回手拍了一下，示意她不要着急。

    今天这排场，莫妮卡想自己单独离开他们的视线，溜别的地方去，恐怕是不太可能的了。

    这也正是莫妮卡不耐烦的原因，她本来是想光明正大进来，然后偷偷溜去找人的，现在好了，搞这么大排场，自己想走也走不了，真是烦人。

    直到到了待客厅，国王早就等在主人位，甚至还穿得很是隆重，这跟何婉清他们第一次见国王的时候不一样。

    今天的威廉国王端坐在位置上，穿着国王服，一身贵气逼人，显得那个高贵不可冒犯，众人都有些恍惚，不知道第一天见到的人，是不是假象。

    何婉清一直觉得国王的视线在他们这群人中的一个人身上，一直看着，没有挪开眼。

    直觉告诉何婉清，国王看的人是莫妮卡。

    而此时的莫妮卡，哪里会感受不到上位者投来的目光呢，从自己踏进这个厅开始，她就感觉到那道目光在追随着自己的移动在不断移动。

    还是和当初那样，看到自己，就霸道地想让自己跟随他的目光，只是这次，莫妮卡没有这么做，而是闪躲开了。

