    陆熠闻看着她，笑而不语。从后备箱里取出早就准备好的粉色玫瑰，送到宋知意的手上。

    看着娇艳欲滴的粉色玫瑰，宋知意喜欢的不行，但还是不解地看着陆熠闻。

    “专门给你买的，感谢你请我吃饭。”陆熠闻解释到。

    “噢。”宋知意应了一声有些不好意思，然后快速把头盔带好，侧着坐上了电动车后座。

    因为侧坐不安全，宋知意只能用一只手拉住男人上衣，另一只手紧紧地捧着那束粉色玫瑰。

    两人之间的距离也因为狭小的座位被迫拉近，看上去既疏离又暧昧。

    宋知意涨红了脸，明明这样比较容易让人误会……

    贺洋一路跟着到了校门口。

    两年来，这是他第一次看到宋知意与一个陌生男人保持着这样亲近的关系。

    看着宋知意脸上洋溢着的笑容，不知怎么的，贺洋的心里竟萌生出一种病态的危机感，他现在甚至有把宋知意抢过来的冲动。

    可在下一秒，他的眼睛就被一个人从后面蒙住，他有些不耐烦道：“婷婷，别闹。”

    贺洋觉得矛盾，顾婷婷是他追了足足五年的姑娘，最近才在一起。可真正和她一起后，他居然会经常烦顾婷婷的黏人，想和她分开。

    贺洋皱着眉头，把顾婷婷的手扯了下来，还没来得及看上顾婷婷一眼，视线就朝着宋知意和那个男人的那个方向看去。

    他看到那个男人，正载着宋知意朝着他们的方向开过来，贺洋想要趁机看清楚男人的长相，但因为速度太快，他没来得及看清男人的五官，车就已经开走了。

    站在一旁的顾婷婷一眼就看见了捧着花坐在电动车后座的宋知意，忍不住对着贺洋吐槽到：

    “宋知意可真不知检点，上午还在和金主传绯闻，闹得人尽皆知。下午就坐上了小鲜肉的车，真不要脸！”

    贺洋难以置信地转过头来，看着顾婷婷，他一时间难以接受，平时礼貌文静的顾婷婷，嘴巴里居然能说出来这么多尖酸粗俗的话。

    贺洋的眉毛皱着，脸色并不好，对着顾婷婷问道：“你刚刚说什么？”

    顾婷婷意识到自己的失态，想试图掩饰过去：“没……，没什么。”

    贺洋的脸色更差了，抿着嘴看着顾婷婷。

    良久，才开口说道：“她就算再怎么样也是你的姐姐，你怎么能在她的背后说出这种话？真是不敢相信！”

    “不是的，贺洋。我刚刚就是一时气愤，也是出于对她的关心我才这么说的。”

    顾婷婷尽力解释后，贺洋的脸色才缓和了些。但面对顾婷婷，心里又多了一丝芥蒂。

    ～

    傍晚，斜阳给街道织上了一层光影，步行街上人头攒动，街道上一排行道树下，正捧花漫步的女生因为看到一间商铺内的玩偶而驻足。

    “陆熠闻，你还记得它吗？”

    男人向橱窗望去，里面陈列着的是一直粉色大熊，是那年暑假出来的限量款，宋知意一直想抢，却没有抢到。

    “记得，是你一直想要的却没有抢到的那只。”

    宋知意点点头，感慨到：“对啊，我以为它绝版了，没想到今天居然见到了实物。”

    “你还想要吗？”陆熠闻问道。

    宋知意犹豫了一会儿，她很清楚有市无价的它被摆在这里，只是商家拿来吸引顾客的噱头，是不会轻易卖出的。

    但因为害怕陆熠闻会因为她喜欢而费尽心思买下它，她摇了摇头，告诉他不想要。

    但临走时，宋知意还是忍不住偷偷的地看了它一眼。

    不知道是不是因为她隐藏的喜欢表现得太过明显，陆熠闻竟带着她径直进了那间商铺。

    果然如宋知意预料的一样，店员告诉他们，玩偶是非卖品，但是只要在店内消费就可以获得一次和玩偶拍照的机会。

    宋知意很心动，但在这样的奢侈品店，随便一件商品价格也注定不菲。

    而且奢侈品，思来想去还是觉得没必要花费这个钱，她拉上男人想走，却被导购拦了下来。

    “小姐，只要购买一根自制红绳就可以参与刚刚的活动了。”导购趁机向宋知意介绍到：“小姐，这是我们的“繁梦”系列，您可以看看。”

    宋知意兴致缺缺，她不打算购买，自然也不会将过多的注意力投入在导购的介绍上。

    她看向陆熠闻时，一眼就注意到身前柜台里的一根平安结红绳。

    她记得少时母亲曾经说过，只要心意虔诚，佩戴平安结可保平安。

    宋知意走到陆熠闻的身边，请导购帮忙将红绳取出来。

    “喜欢吗？”陆熠闻问道。

    “嗯。”宋知意笑着看他。

    “就要这条了。”宋知意做了决定。

    陆熠闻拿出卡正准备付钱，却被宋知意抢在了前面：“我自己来。”

    男人眸底闪过一丝不易察觉的落寞，他默默的退后了一步，由着她去了。

    宋知意开开心心地找来了材料，笑眯眯地招呼陆熠闻过来。

    “陆熠闻，把你的手给我。”她笑着，两颗调皮的小虎牙不小心露了出来，既俏皮又可爱。

    男人顺从地伸出了手，任由女孩在他手上随意动作，女孩柔软的指尖时不时地触碰着他手腕上的皮肤，痒痒的。

    宋知意拿着一条红绳在他手上量了又量，低着头仔仔细细的比划着，容不得有一点误差。

    “听老一辈的人说，把红绳系在喜欢的人手上，寓意着一世一双人，永不分离。”

    “小伙子，你女朋友真是有心了，以后可得好好对她。”手工师说道。

    听到手工师的话，正专心琢磨红绳的两人一愣，陆熠闻刚想开口解释，却发现宋知意早已停下了手上的动作。

    少女的娇羞化作一抹绯红全部展现在脸上，男人忍不住勾了勾唇。

    他自觉封口，看着她红着脸向手工师解释道：“您误会了，我们不是情侣！”

    手工师摇了摇头，并不愿意听宋知意的解释，表示早已看穿一切。

    宋知意解释不通，无助地看向身旁高大的男人，想让他帮忙……

    

