    在长生大帝和造化道人发现他的时候，自然而然，曹亚也是发现了那两人的观察。

    对这一点，甚至他们三人彼此都心知肚明。

    然而，没人率先发难，都在等待一个最佳的时机。

    因为他们谁都没有把握。

    这一场争斗，不仅关系到彼岸和末劫, 也关系到他们信念道路的通达与否。

    除了他们三个，还有中古诸子。

    上百位智慧深厚的七次雷劫“造物主”以上的鬼仙联合，是可以同他们任意一个所匹敌的。

    虽然都想看到彼岸的出现，且就算是其他人成就，也能有一种大欣喜的感觉，毕竟, 那彼岸，已然是他们的最深刻的执念了。

    但如果是自己, 或者自己的传人，以自己的理念道路，强行跨越了苦海，直抵彼岸，毫无疑问，这对他们来讲，是最好的一种情况。

    当然，诸人之中，或许曹亚没有那么深沉的执念。

    毕竟他现在已经享有了永生的寿命，而且通达彼岸的道路，于他而言，亦不唯一。

    但，无论如何，那种执念，也决不能说没有，甚至还不小。

    试问, 不至彼岸，如何破除末劫？如何永恒存在？

    时间杀不死他了，外力，却是依旧可以将他抹杀。

    曹亚的千百化身，走遍了起源之地，于各处，都是布置了迥然不同的法阵。

    最后，所有的曹亚，都往诸子墓地赶去。

    作为上古时代便进入起源之地的阳神和粉碎真空，几千年前的起源之战，以及诸子百圣锻造诸子墓地的举动，这一桩桩一件件，曹亚都曾亲眼目睹，至今尚觉历历在目。

    “诸子墓地，起源之地内，最为神奇的一处所在。”曹亚赞叹。

    扑哧！！！

    前面有一片天幕，被他硬生生击穿。

    顿时，一片壮丽、恢弘，群星璀璨的场景，出现在了他的面前。

    “那便是诸子墓地了, 果然壮观啊。”曹亚观赏，啧啧赞叹。

    天空之中，是一座座巨大无比的宫殿, 连绵而立，在中间护卫着一座更是壮阔无涯的陵寝。

    这一座座的宫殿陵寝，竟然是一颗颗的小型星辰凝炼而成？！

    这一片陵寝，不知道熔炼了多少颗星辰。

    群星为墓，天地为坟。

    中古诸子的手笔，可谓相当之大了。

    “中古诸子之中，虽然没有阳神、粉碎真空级别的存在，但是，当初他们联合，却比单一的阳神、粉碎真空，都更强大。中古诸子的智慧，也是天地之间最为巅峰的那一群人。”

    “几千年前，中古诸子进来，起源之战爆发，连天的血战之后，他们熔炼了许多上古阳神、太古魔神、天外天星主的遗骸、法宝，并拘来星辰、大陆等，熔炼在一起，强行铸成了这一片陵墓。”

    谷蒍

    “非如此，怎能有眼前的恢弘陵寝？”

    曹亚惊叹。

    想起几千年前的起源之战，他也觉得很惊心动魄。

    而那些上古阳神，虽然都有后招，可是，中古诸子联手之力，却不是他们抵挡得了的，最后只能被镇压。

    当然，那些阳神高手的遗骸、阳神念头等，都很强大，纵使中古诸子，也无法真个炼化，只能强行镇压，封印在这片陵寝内，留待最后的“易子”到来，彻底抹除了那些阳神的灵识。

    不过，诸多阳神高手，也不是没有后手。

    唐海龙、方圆、李飞鱼等，便是他们的传人，纷纷进入诸子墓地，要承继他们的道统传承，再现他们那阳神级别的力量，而后继续延续那一场和中古诸子的斗争，看看谁能得胜。

    然而，曹亚的打算，却不是只关注这一场斗争。

    呼呼~~~

    那千百的化身归来，化成一道道五色仙光，最终又没入了曹亚的体内。

    “现在，起源之地内，除了我以外，所有的人，都是进入了诸子墓地中。”曹亚喃喃，嘴角微勾，轻轻地笑了起来。

    他没急着进入诸子墓地，而是在外观看，目光中，神曦流淌，将一切的秘密，都映照了进来。

    只见得诸子墓地内，像方圆、唐海龙、李飞鱼那些人，都各自得到了上古阳神的传承，实力暴增，几乎就是相当于一尊活着的阳神了。

    而且洪玄机、虚无一，也分别证得了粉碎真空的境界，那梦神机，则是魂道至高的阳神之境。

    其他人，如杨盘，又比如中央世界的虚易，还有一众大臣，包括太古九渊的两大道祖——连云子、音韵子，以及其他一些尚还存活的强者，都同样是各有机遇，实力大增，要么是几乎破入了粉碎真空之境的最强人仙，要么则是近乎阳神的存在。

    最恐怖的是，他们还联盟了。

    一尊无缺阳神，两尊完整的粉碎真空，以及数十位的、完全可以说是半步粉碎真空或者半步阳神的至强存在，如此多顶尖高手结盟，纵使洪易，他也感觉到压力如山峰一般巨大。

    然而，洪易却半点不怕，甚至大笑出声，整个人都兴奋了起来。

    “哈哈，这才有意思嘛。”洪易咧嘴一笑。

    在他身旁，勾离神王却是神情凝重，眉头紧锁。

    “勾离神王，这众圣殿，由你来掌握。”洪易将已经在诸子墓地内蜕变成为神器之王的众圣殿，交到了勾离神王的掌控，而他本人，则催动完整的不朽丰碑，这也是一件神器之王。

    当然，对面也有两件神器之王，一件造化之舟，一件永恒国度。

    那两神器之王中，分别容纳了不少的强者。

    造化之舟上，洪玄机这尊粉碎真空为首，半步阳神或者半步粉碎真空的杨盘、方圆、唐海龙、李飞鱼、连云子、音韵子等人辅之，又有起源之地的一些魔神，他们所有人，在倾尽全力，共同催动神器之王造化之舟，神威煊赫，灿烂无比，比太阳都更璀璨。

    而永恒国度中，则是以阳神梦神机和粉碎真空虚无一为首，其他那些半步阳神、半步粉碎真空的高手，比如虚易、梦无痕、苏沐、中央世界一众大臣等，还有一大批的天外天星主强者，他们则是辅助，各在其位，输送能量，展现己身的道理法则，让得永恒国度仙光绚烂，大道神则接二连三的出现，神辉滔滔，弥漫天际，荡漾十方天下。

    双方在对峙，局势一触即发。

    但看起来，似乎还是洪易和勾离神王，处于明显的劣势地位。

    “嗯？”

    洪易忽然眸光微动，他似乎察觉到了曹亚的目光。

