    第25章去县城（一）

    卢雪玉听到沈毓瑜的话后就想起家里每年杀鸡沈毓瑜都没有吃鸡腿，原本她还以为沈毓瑜是舍不得吃鸡腿，想把鸡腿全都留给卞栗栗吃，看来是她想岔了。

    不过这家里一个两个的都不喜欢吃鸡腿，这到底是怎么回事？

    “小姑，你快把鸡腿吃了吧，等会儿我给你看个好东西。”

    “好。”

    半个多小时后晚饭结束，卞栗栗帮着卢雪玉把碗洗干净，就带着卢雪玉来到她的房间，然后她借着柜子的掩饰从空间里拿出一朵灵芝。

    再把灵芝递到卢雪玉面前，朝卢雪玉道：“小姑，你看这是什么？”

    “这……这不是灵芝吗，我记得我们队里的王大夫前年的时候采到过一朵灵芝，当时我远远的看了一眼，和你手里的这朵长的差不多，就是没有你手里的这朵大。”

    “原来我们队里也有人采到过灵芝，我听说灵芝很值钱，也不知道王大夫采到的那朵灵芝卖了多少钱。”

    “一分钱都没有卖，因为王大夫把那朵灵芝给村里人用了。”

    “好吧，小姑你该不会也想让我把这朵灵芝贡献出去给村里人用吧。”

    “不会，你采到的就是你的。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后算是放心了，她刚才真的怕卢雪玉会圣母心泛滥，让她把灵芝送出去给村里人用。

    好在卢雪玉没有那么做，不然她这朵灵芝不是白拿出来了。

    “栗栗，你打算怎么处理这朵灵芝？”卢雪玉朝卞栗栗问道。

    “我打算把它给卖了，不然我们留着也没用。”

    “好，那就卖了，明天我陪你去收购站。”

    “不用，我和小瑜一起去就可以了，公社我们都去过好几回了，不会迷路的。

    再说了后天小姑就要出嫁了，这个时候出门不好。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就想到她带卞栗栗和沈毓瑜去过好几趟公社，再加上公社离他们村也不远，所以让卞栗栗和沈毓瑜单独去应该没有什么问题。

    还有就是下个学期卞栗栗和沈毓瑜就念初一了，而初中就在公社那，所以先让卞栗栗和沈毓瑜提前去熟悉一下环境也好。

    于是她就朝卞栗栗和沈毓瑜道：“那明天就你们自己去，不过在天黑前你们一定要回来，记住了吗？”

    “记住了。”

    “时间不早了，你们明天又要去公社，今天早点睡。”

    “好。”

    卞栗栗在卢雪玉离开后，她就把房间的门关上，然后和沈毓瑜一起进到空间里面。

    “臭鱼，你有去过县城吗？”卞栗栗一进到空间里面就朝沈毓瑜问道。

    “有，我这副身体的原主人跟着学校的老师去过两次县城。”

    “我怎么不记得你有跟老师去过县城？”

    “你不知道是正常的，因为我这副身体的原主人是瞒着家里人偷偷去的。”

    “好吧，那我们去县城要开介绍信吗？”

    “要。”

    “那明天早上我们早点出门，免得到时候二队长到地里干活去了。”

    “好。”

    “今天我们还修炼吗？”卞栗栗想到他们明天要去县城，就朝沈毓瑜问道。

    (本章完)

