    

    事情办完以后李大舅就去找田韶了。因为魏大娘是个寡妇，为避嫌他就没进去，而是让三魁去将人叫到外头说话。

    田韶看着站在屋檐下的李大舅，关切地问道：“大舅，你们吃早饭了吗？”

    李大奎发现十多天没见的外甥女白了不少，不过这么长时间没晒太阳白了也正常：“刚才在古小兄弟那儿吃过了。大丫，你在这儿可还好？”

    田韶笑着道：“我在这儿很好，魏大娘是个热心肠的，这一片的人也都很好。”

    “那你学得怎么样？”

    田韶将陈会计之前说的话转述了一遍：“陈姨说她没见过我这么有天赋的孩子，简直就是天生吃这碗饭的。”

    陈会计现在都觉得自己没什么教田韶的，感慨她天赋吓人。实则这速度已经是田韶故意放慢了，毕竟上辈子她在这一行就已经算是翘楚了，也是不惹人怀疑才弄的这一出。

    “这么说考试把握很大了？”

    田韶笑着说道：“陈姨说除非纺织厂早就内定这次招工是骗人的，不然三个名额一定有我一个。”

    李大舅高兴得不行，问道：“这事你跟你爹娘说了吗？”

    田韶笑着道：“没有，我娘那性子你又不是不知道，告诉她也只以为我在吹牛。总归还有半个月就考试了，到时候结果出来再告诉她。”

    李大舅很高兴，然后压低声音说道：“大丫，我已经跟那个古飞说好了，剩下的钱给你。你在县城样样都要钱，这钱你拿着缺什么少什么就买别亏了自己。”

    田韶笑着道：“大舅，这钱我先收着，等三魁下次来县城我再让他带回去。大舅，你不用担心我，我在这儿吃得好睡得好。你看，我气色都比以前好了。”

    “气色是比以前好了。”

    李大舅这会没提皮子的事，皮子晚一两个月卖都不耽搁，可田韶现在要争分夺秒学习他不能占用孩子的时间：“大丫，你好好学，我先回去了。”

    田韶将一张图纸给李大舅，说道：“大舅，你找人做这种筐放桃子，这样桃就不会被压坏。”

    李大舅将这张图纸接过去，看了下高兴地说道：“大丫，这个好，用这种筐桃子就不会被压坏了。”

    压坏的桃子只能拿到两分一斤，完好无损的是六分钱一斤，价格相差了整整两倍了。

    “是很好用，就是比较费事。”

    李大舅哈哈大笑，说道：“只要能多赚到钱，费点事有什么关系。而且家里人干不了，可以请旁人帮忙编筐。”

    将李大舅送走，田韶回去发现陈会计已经到了：“陈姨对不起，我大舅刚才来看我了，我跟他说了会话。”

    现在正是农忙时节，若不是什么要紧事不可能请假来县城的。不过这是别人家的事陈会计也没多问，只是笑道：“你大舅挺疼你的。”

    田韶笑着说道：“是，我大舅很疼我们。这次我来县城备考，我大舅不仅拿了很多东西来还给了我三十块钱。刚才又要给我钱，被我拒了。”

    陈会计颇为意外，然后感叹道：“你大舅对你这么好，你以后可要好好孝顺他！”

    碰到这样的舅舅也是田大丫姐妹几人的福气。不像她那几个兄弟，不仅从不关心她跟女儿，还总想着占便宜。

    “我会的。”

    也是因为李大舅对她们一家好，田韶才想帮他们多赚钱。山里相对外头物资是要丰富些，但有很多野兽非常危险。现在户籍卡得很死动不了，等以后政策放松她是想让大舅一家子都搬出来的。

    陈会计现在已经不给田韶讲课了，因为没必要，她拿出一套自己出的题给田韶做。结果她花费大半晚出的题田韶不用一个小时就做完了，而且全对。

    陈会计喝了一杯水缓了缓，等心情平静下来后说道：“大丫，我毕竟是制衣厂的会计，跟纺织厂还是有些区别。我将剩下的钱都退给你，你再请纺织厂退休的会计教你。”

    田韶摇头说道：“纺织厂退下来的两个老会计，在招工的消息一传出就被人请了去。不过陈姨你说得也对，制衣厂跟纺织厂还是有许多差别的，我晚些去找爱华姐请她帮忙收集下这几年财务科招工的考题。”

    陈会计觉得这想法很好：“这事宜早不宜迟，你中午就去找爱华跟她说这事。我也托人帮你多找一些习题做。”

    “陈姨，谢谢你。”

    陈会计笑着说道：“说什么谢，我既教了你这些都是分内之事。好了，你赶紧看书，我先回去了等下午再来。”

    大丫现在也不需要她再教了，留在这儿反应会影响孩子看书。

    吃过午饭田韶去了纺织厂。

    李爱华看到她非常高兴，拉着她的手道：“我本来周末去找你的。大丫，我听我妈说你跟陈姨学得很好，肯定能考上。大丫，你要进了纺织厂，以后咱们就能天天在一起了。”

    田韶笑着说道：“能不能考上我不敢确定，但会全力以赴的。”

    “爱华姐，陈姨跟我说纺织厂前几年招过会计，考题都是何科长出的，这事是真的吗？”

    这次过来一是想请李爱华帮着弄到之前的招工考卷，二是也是顺便了解下何国庆这个人。

    李爱华也不傻，听到这话笑着道：“上次的考题是何科长出的，不过都是走过场，考卷根本不起作用。不过你要的话，我帮你找，肯定能找着。”

    田韶很高兴，然后又将话题引到了这位何科长的身上。

    李爱华将知道的都说了。财务科的科长何国庆是中专生，专业就是会计，毕业后分到纺织厂，到现在已经在纺织厂干了二十年。人很好，刚进厂的时候性子有些急躁，不过这些年也被环境磨平了，他喜欢踏踏实实做事的人，不喜欢油嘴滑舌浑水摸鱼的。

    田韶问道：“那他之前怎么容得下那些浑水摸鱼的人？”

    李爱华解释道：“何科长与他爱人是娃娃亲，到现在也没工作，他娘身体不好，家里又有四个孩子。一个人养着一大家子日子很辛苦。若跟副厂长的夫人对着干，万一被调岗福利待遇就没这么好，一家子日子就艰难了。”

    顾忌着家人，哪怕再不满他也忍着了。

    说完这些事，李爱华笑着道：“你放心吧，何科长为人正派，又喜欢有才能踏实做事的人。等你考进去，到时候一定会看重你的。”

    田韶笑着道：“还没考试，你这话说太早了。”

    “大丫，我对你有信心。”

    两人分开的时候，李爱华又叮嘱田韶道：“玲玲，最近一段时间千万别外出，外头很危险。”

    这已经是第二次说这话了，田韶问道：“爱华姐，最近是不是厂里有人出事了？”

    李爱华摇头说道：“厂里没人出事，但隔壁县前些日子有个女的赶夜路被人糟蹋了，所以到了晚上千万别出门。”

    田韶觉得她还有事没说，只是李爱华不欲说她也没问：“你放心，我天黑后从不出门。”

