    一旁的杨泽听了这话，不由得眼睛一挑，有些惊讶地看着林辉，那目光当中，还带着一点诡异的色彩。

    林辉察觉到了杨泽怪异的目光，并未变色，反而是那个丹堂弟子，神情有了一点变化。

    “原来还是一个不懂规矩的，算你走运遇到了个老油条携带，这两包灵土，是你们的了。”话说完后，这丹堂弟子的手上扔了两袋东西出来，落在了杨泽和林辉的手上。

    直到这一刻，杨泽才明白了手上的到底是什么东西，神情不由得出现了动容。

    “多谢师兄馈赠！”林辉拉着杨泽抱拳说道，随后二人快步离开了灵植园，一路上根本就没有任何的停顿，连头都没有乱探。

    一直等到二人绕了很远之后，速度才慢了下来。

    林辉甩着手上的这袋东西，最后连同那装满了灵水的葫芦，一起放在了腰间的包裹里面，还笑了两声出来。

    杨泽却是没有着急将这小袋东西收起来，而是将袋子开了一小个缝隙，透过缝隙，有股微弱的灵气从中散了出来，扑鼻而来，杨泽看见这小袋子里，装着的是一粒粒的沙土。

    “灵植园的灵土，丹堂的弟子，出手还真的是大方啊。”杨泽将袋子给重新封了起来，随后也跟着葫芦一起放进了包裹里面。

    “你现在知道我为什么跟你说一定要来做灵植园的任务了吧，看起来很苦，可你只要能够找到背后的门道，那你就绝对是不亏的。

    丹堂的人脾气是很怪异没有错，但是同样的，他们出手也很大方，只要你不去招惹他们，按照他们的规矩行事，事后好好的求一下，他们肯定会拿一些灵土给你的。

    只不过这个规矩，没有拿在明面上，很多人不知道，除非你是知道背后的隐情，要不然很多人任务完成后，就会直接离开了。

    这些灵土在灵植园中，算不上是最好的，但其中带有的灵气，也不是外面的这些土可以比的，这一小袋灵土，拿出来卖，也是能过卖出一个好价格的。

    一小袋的灵土，再加上那一葫芦的灵水，五个贡献点是少，但是这两个东西叠加下去，可就完全不亏了。”林辉一边走一边说着，很是满意这一次的收获。

    “那这一袋灵土，能换多少贡献点？”灵土杨泽留着也没有用，他想着的，更多的是要如何将这灵土给出手掉。

    “可不要看这一小袋灵土里面没有多少，这随便拿出去一卖，都能够卖到三十个贡献点以上，当然前提是你不拿去器物堂兑换，器物堂的价格兑换价格，都是市面上最低的价格，你拿去那边卖，纯属就是个亏本买卖。”林辉说道。

    “那不拿到器物堂去卖，我们还能拿哪里去卖？”

    杨泽不由得有些疑惑，青阳峰上有个器物堂，是专门给弟子进行购买东西，出售东西的，杨泽也是有所耳闻这个地方。

    “记名弟子这么多，器物堂卖的东西价格高，收的东西价格低，有一些弟子他们便在私底下组织了一场场的私会，进行物品交易，这样一来，利益空间就比器物堂多了不少了。”林辉跟杨泽解释着。

    “师兄既然跟我说了这件事情，那就证明师兄肯定是有办法的了，不知道师兄是否肯带我一把，参加这交易会。”杨泽在一旁笑嘻嘻地问道。

    林辉将头转向一边，说道：“这些交易会因为涉及到了贡献点，所以没有办法隐藏身份，参加交易会的人，都是严格把控，不是什么人都能够参加进去的。

    我所在的这个交易会，是几个交好的记名弟子私底下自己展开的，带头的是一位八段真元气的弟子，参加这个交易会最低的修为要求，是六段真元气，这一点，杨泽师弟倒是过关了。

    不过除了修为的要求之外，我们交易会更严格的，是要看那个人是否可靠，所以需要有两个人推荐，才可以让另外的人参加这场交易会。

    我自然是会推荐师弟你的，但是还需要一人，我也需要去找人，再找一人推荐，或许就没有我这么好说话了。”

    林辉这话一出，杨泽哪里会不明白林辉到底是什么意思，当即笑着说道：“师兄说的这是什么话，我岂会让师兄帮我干白工，师兄，只要此事能成，这一葫芦的灵水，我愿意赠予师兄！”

    “杨泽师弟，你这一葫芦的灵水我就不要了，我也不要的你给我贡献点，只要你记得，此事你欠我一个人情，那就可以了，日后我若是需要你帮忙，你可不能推脱。”林辉深深地看了杨泽一眼。

    杨泽的心中却是有点诧异，这一回实际算来，他是已经欠了一个林辉一个人情了，现在又来一次，自己这人情是越欠越大了。

    “林辉师兄，我只不过是一个记名弟子，现在欠你的人情就已经这么大了，以后我万一偿还不起，那可要如何是好。”杨泽苦笑道。

    “杨泽师弟你这可是在开玩笑了，就你这惊人的修炼速度都可以看出来，你的天赋肯定是所有记名弟子中名列前茅的，你未来的成就，势必不会止步在这青阳峰。

    现在人情看起来没什么，可放在以后，那就是有无限的可能了啊。”林辉充满信心地说道。

    杨泽也不再多说什么，反正自己展现在这些人面前的修炼速度，的确是非常惊人，难免会有些人误会。

    二人一拍即合，等回到丁区分手的时候，林辉定下了时间，明天早上会去找杨泽，随即二人就分开了。

    杨泽走回到屋里，疲惫了一天，也不想再修炼了，躺在床上，顿时就睡死了过去。

    等他再醒来的时候，外面的天都亮了。

    精神恢复的杨泽梳洗了一番，刚换上一套新的弟子衣衫，林辉的声音就从屋外传了进来。

    打开房门，杨泽看见了门外不止有一个林辉，在林辉的身旁，还站着一个身材矮小的男子。

    见到杨泽出来，林辉就热情地迎了上来，走到了杨泽面前，介绍着：“杨泽师弟，这位是蒋华蒋师兄，我和蒋师兄今日会推荐你参加交易会的。”

    “蒋师兄，这位就是我和你提起过的林泽师弟，怎么样，是不是一表人才。”林辉对着蒋华说道。

    蒋华一双小小的眼睛在杨泽的身上扫视着，似乎要将杨泽给看透了。

    杨泽也没有回避蒋华的目光，同样是看了过去，二人的目光在无形当中碰撞了一下，蒋华点了点头。

    “不错。”

    “好了，既然大家都认识了，也不要在这里浪费时间了，就剩下一个时辰交易会就要开场了。”在林辉的催促中，三人朝着丁区外走去了。

    青阳峰山脚下的范围很大，在十大居住区之外，则是一片茂林，将整个居住区都给围住了。

    在这广阔的茂林之中，此刻有一群人，就聚集在林中的某处空地。

    一颗粗大的古树下，一个身材健硕的男子站在树下，在他的身旁还聚集着十多个人。

    这十多个人的气息都不弱，即便是最弱的一人，散发出来的气息也是到了六段真元气的层次，居中的那个身材健硕的男子，身上散发出来的气息更是压过了所有人。

    这十多个人站在这边，正在你一嘴我一嘴讨论事情的时候，林子的另外一头，三个人走了过来，顿时这十多个人的目光就被吸引了过去，这走来的三人，赫然就是杨泽他们三人。

    尤其是那个身材健硕的男子，在见到林辉三人过来的时候，双眼一眯，眼神有了点变化。

    “蒋华，林辉，你们两个人这是想要做什么。”身材健硕的那个男子喊了出来，他这一喊，顿时就有几个人上前，拦住了走过来的林辉三人。

    林辉和蒋华，在其他人围过来的时候，二人就上前一步，各自的修为气息散出，并不后退。

    “吴河，我记得交易会中有个规矩，只要有两人推荐，那么便可以让新的人加入这场交易会，现在我和蒋兄，想要推荐一位新的人加入这场交易会，你这又是什么意思。”林辉眼神不善地盯着吴河。

    听见了林辉的话，处在中心位置的吴河，终于是走了出来，缓缓地说道：“当初交易会是我们大家一起约定建立的，交易会成立之后，若是有其他人想要加入交易会，需要两个从未推荐过他人的人联合推荐，你们二人，的确是符合这个标准。”

    话说到一半，吴河已经站在了林辉二人的对面，目光错开了林辉和蒋华，落在了杨泽的身上。

    “可还有一个要求，那就是参与者，修为必须达标，只是不知道此人，究竟是达标了没有。”

    “他已经达标了……”

    “达不达标，不是你们两个人说的算的，只有我亲自动手确认一番，才知道是不是真的达标了！”

    吴河打断了林辉的话，身上的气势猛然爆出，直接压过了林辉和蒋华的气势，右手握拳，一拳朝着杨泽轰了过去！

