    从罗德的话语中，萨维娜也大概意识到了罗德此行的目的，便是要前往瘟疫之湖的中心区域，之前对于捕奴团的毁灭，更像是一种顺手为之。

    随着这一想法的出现，萨维娜的脑海中，突然闪过了一则有关亡灵法师的情报。

    曾经身为捕奴团的斥候，萨维娜对于情报的收集能力，自然不是一般的生物可比，能够直接回答出有关瘟疫之湖的情报，也正是基于这一点。

    这则有关亡灵法师与妖术师的情报，是萨维娜不久之前，从摩信柯其他蜥蜴人那里打听到的。

    心中闪过的这一情报，无法对目前的处境，带来任何帮助，萨维娜也没有多想，转而回答起罗德的问题。

    “没有哪种生物，能够靠自身的肉体，完全抵抗瘟疫之湖当中的酸液。或许深渊当中的九头怪，与伟大的毒龙，能够做到这一点，但这远不是我所能接触的。”

    “如果只是暂时进入其中的话，靠着某些特殊的方式，也不是不能做到。”

    萨维娜所讲述的情报当中，终于出现了罗德极为需要的事物，此时的罗德终于正色起来：“你知道进入其中的方式吗？”

    萨维娜点了点头：“据我所知，摩信柯最大的一家斗兽场内，当中的第一斗士，手中有着一件宝物，能够在一段时间内，免疫所有毒素带来的伤害，即便正面承受了双足飞龙王喷吐的酸液，自身也能安然无恙。”

    “除此之外，在伟大的毒龙体内，存在着一种特殊腺体，吞下它，便能够令自身的皮肤，获得极致的抵抗力，无惧任何毒性物质。”

    “另外，既然是进入妖术师的领地，跟其他妖术师取得联络，以他们的方式进入，同样也算的上一个好的选择。”

    说到这，萨维娜的脑海中，不由得再次闪过了之前的信息。

    在萨维娜的记忆中，就在不久之前，许多亡灵法师来到此地，并与妖术师进行联络，也不知道眼前的罗德，是否与那批亡灵法师有什么联系。

    正当萨维娜的脑海中，闪过此前那些亡灵法师的信息时，一直利用窥视之眼，探查萨维娜想法的罗德眼神一凝，似乎发现了什么极为重要的信息。

    “不久之前，有一批亡灵法师来到此地，你知道他们的多少信息？”

    见罗德主动询问这一点，萨维娜一时间也确定了心中的想法，眼前的罗德，显然与那批亡灵法师有所联系，于是不敢有任何隐瞒，解释道：

    “这批亡灵法师出现在此地的时间，大概是在两周前，为首的，是一名女性亡灵法师，实力在史诗阶层。”

    “在此之前，没有任何关于他们的情报出现，也没人能够找到他们来时的痕迹，经判断，这些亡灵法师应该是直接施展法术，来到这里。”

    “亡灵法师的到来，引起了驯兽师们的广泛关注，尤其是布拉卡达的统治刚刚松动，在这种情况下，所有生物都在猜测着这群亡灵法师的来意，有关他们的情报，一度在盗贼公会中畅销，几乎任何与情报有接触的生物，都曾见过为首亡灵法师的画像。”

    “好在来到此地的亡灵法师，并没有作乱的意图，而是致力与妖术师进行联络，听其他生物说，他们似乎是想找到通往地底的方法。”

    “到了现在，有关这些亡灵法师的情报，已经很少流出。那些神秘的亡灵法师仿佛消失了一般，没有任何生物，知道他们的动向。”

    “有人说这些邪恶亡灵法师对泰塔利亚不怀好意，直到现在，依旧躲在某处转化亡灵生物，准备联合妖术师，一举推翻驯兽师的统治。也有人说他们是不甘布拉卡达统治的反抗者，受到不朽英雄事迹的感染后，来此与驯兽师订立盟约，一同战斗。”

    “只不过，这零星有关他们的情报，最后也都被证实是编造的。这些亡灵法师，已经在泰塔利亚当中，消失了有一段时间了。”

    说到这，萨维娜用它那暗黄色的眼瞳，死死地盯着一旁的罗德，眼神中的含义不言而喻，试图从罗德的反应中，确认自己心中的想法。

    将萨维娜的这一举动看在眼中，罗德意识到，它似乎误会了自己的身份，只不过罗德并没有解释什么。

    回想起萨维娜的记忆中，所见的有关那名女性亡灵法师的画像，此时的罗德，无疑意识到了他们的身份。

    如果萨维娜的记忆属实的话，罗德知道，自己不仅见过那批亡灵法师，而且还与其有着极大的关联。

    画像上的女性亡灵法师面容姣好，没有死亡能量侵蚀的痕迹，也未用任何事物进行遮挡，丝毫不显亡灵法师常见的阴沉之意，嘴角边带着一抹微笑，即便只是通过一副画像，依旧能感受到其本人洋溢的自信，不是罗德记忆中的维德尼娜又是谁？

    正因如此，罗德确认，萨维娜口中的那批亡灵法师，正是原本处在迪雅的山德鲁一行，不知为何，他们竟然会来到泰塔利亚。

    按照时间上的对应，罗德意识到，似乎自己刚从迪雅境内离去，这些亡灵法师便已经来到了这里。

    罗德并不清楚，山德鲁在失去了神器后，为何会做出这样的举动，但在罗德心中，始终没有轻视，这位原本第二个资料片的剧情主角。

    位于招魂塔之上时，为了夺取鬼王斗篷，罗德放弃了击杀这位英雄的最好机会，几乎也没可能重现当时的情景，最后的收获，虽然令罗德极为满意，但在他看来，这无疑为自身埋下了一个隐患。

    让罗德有些在意的，还是萨维娜后来提到，到了现在，已经没有了这群亡灵法师的消息传出。

    由于已经脱离了前世原本的资料片轨迹，罗德也不知道，失去了鬼王斗篷后，山德鲁一行会做出什么举动。

    意识到山德鲁的存在，罗德原本的收集神器部件之行，顿时变得复杂起来。