    一个红点就在距离他们几公里以外的地方。

    抬头一看，远处有一个人影就这么悬浮在半空之中。

    不过，那个家伙也是在雷劫范围之外的。

    “看来这家伙应该也是被这雷劫吸引过来的吧，不过想和我们抢饭碗，未免把自己看得太高了。”

    李荣浩冷笑一声并不打算出手，毕竟，下面的那个地球的修行者，才是他们的目的。

    而在下方的小岛上，云千帆早已经不成.人样了。

    浑身充斥着淡蓝色的火焰，每一次雷劫劈下来，都能够将他劈得皮开肉绽。

    不过最让他吃惊的是自己体内的变化，在自己的身体中，那一股特殊的火焰力量，似乎正在吸收雷电。

    原本通红的火焰，此时已经转化成为了淡蓝色，而且其中还夹杂着一丝丝雷光。

    本以为，这一次想要渡劫成功，肯定要花费很长的时间，甚至一不小心还会陨落。

    可是让她没想到的是，当自己的火焰能量吸收了雷电的能量后，雷劫对自己的伤害就少了许多。

    而且，每一次劈下来，自己的身体都能够吸收一部分雷电，用来淬炼身体的强度。

    原本自己的身体表面的防御都已经足够强悍了，在雷电的淬炼之下，体表的防御更是达到了惊人的地步。

    哪怕是自己现在站着让一个人劫境的修行者无规则进攻，恐怕对方也很难伤到自己。

    “应该快要结束了。”

    云千帆抬头看了看天空中那逐渐凝聚的雷电，感觉到这应该是最后一道了，当渡过雷劫之后，自己的实力应该就会暴涨。

    “来吧，让我看看，天地的力量，到底有多强。”

    云千帆低吼了一声，浑身都冒着淡蓝色的火焰，一丝丝雷点在他的身体中游走。

    “轰隆！”

    就在这时，一道紫色的雷电从天而降，而这个雷电，已经不再是闪电的模样了，而是化作了一柄长矛，狠狠地朝的云千帆刺了下来，似乎要将他钉死在大地上。

    在外面的天空中，当李荣浩三人看见这雷电之矛，从雷云中刺下来之时，一个个脸色狂变。

    “怎么可能？”

    “雷电居然发生了形态的变化，这家伙的天赋到底有多恐怖，才能够达到这个地步！”

    哪怕是李荣浩，他自己都没有见过这般场景。

    他认识的天才不在少数，但是还从来没有一个人能够做到渡劫的时候，让雷电发生形态的变化。

    唯一知道的，就是在他们那个星系，上万个生命星球之中，只有一个人类做到了这一步，而他的天赋，哪怕是星系的主宰都赞叹不已。

    “糟糕了，这家伙不是我们能惹的，要么我们在他渡劫之后杀了他，要么咱们现在立马就走，不要和他打照面。”

    李荣浩立马就下了决心，他知道在这个小岛上渡劫的这个家伙，如果在他们的围攻下没死，那么以后死的人就是他们了。

