    “教授，你怎么样——”

    “我没事。”菲利克斯从地上爬起来，哈利赶忙给他找了一把椅子坐下，他闭上眼睛微微喘息着。三个人担忧地看着菲利克斯，教授似乎从之前那种可怕的状态中恢复过来，但恢复得不太彻底——他的脸、脖子、手上……时不时就会转化成密密麻麻的魔文，然后下一秒又变成完整的皮肤，不断重复这个过程。

    “我对这个状态还不算熟，为了避免吓到人，就先不出去了……你们去找邓布利多校长，把事情经过告诉他。”

    菲利克斯睁开眼睛，哈利、罗恩和赫敏吓了一跳，教授的浅蓝色瞳孔被无数个魔文替代了，眼眶里就像安了两个缩小了的魔文球。当他说完，重新闭上了眼睛，身体又开始闪烁起来。

    三人对视一眼。

    “很明显，教授需要时间掌握新的力量，这段时间必须有人守在这里。”赫敏说。

    “我去吧，你和罗恩守在这里，”哈利在短暂的停顿后决定，“你们都受了伤——”

    “说得好像中了好几个钻心咒的人不是你似的。”罗恩咧开嘴。

    哈利回以一个笑脸。“至少我的腿还好好的，而且——”他迟疑了一下，不是很确定地说：“其实到了后来，我感觉伏地魔的咒语对我的影响不是那么大了，就好像……好像我的身体在逐渐适应钻心咒带来的伤害……”

    罗恩和赫敏狐疑地盯着他。

    罗恩不安地说：“哈利，你最好找庞弗雷夫人看看，我听说承受多次钻心咒会造成严重的副作用——”

    “你认为我疯了？”哈利瞪着眼睛，罗恩挪开了和他对视的目光，小声嘟囔：“至少确认一下也不费事儿。”

    “可能是——呃——哈利血液中存在的保护魔法的作用，”赫敏谨慎地挑着字眼说，“我们就别胡乱猜了，说实话，邓布利多校长不在这里，我有点心慌。”她小心地瞥了一眼菲利克斯，手捂着口袋，那里放着他交给自己的戒指。

    教授之前的借口是戒指里装着一些违禁品，为了提防魔法部的检查，所以才暂时交给她保管。她也没多想，但现在摆脱险境后，她开始琢磨起来，如果只是一般的配合调查，需要做到这种程度吗？

    哈利点点头，朝门口走去。当他准备掀开帐篷的帘布时，赫敏叫住了他。

    “等等，哈利——”

    哈利转过身，看到赫敏严肃地看着他。

    “你知道该怎么说吧？”

    “知道——什么——”哈利一时没理解她的意思。

    “时间转换器。”赫敏提醒他说。

    哈利恍然大悟，是啊，赫敏回到了过去，修改了历史……不，按照他最近翻看的那些资料来看，使用时间转换器只有两种结果：

    要么失败——使用者承受反噬，并且会对从过去到现在的‘时间’造成威胁；

    要么成功——使用者在时间旅行时所做的一切都会成为历史的一部分，是对历史的一种补全。就像是“命中注定”，但赫敏和他解释过，所谓的命中注定其实是因为使用者成功了，一旦失败，就会像爱洛依丝·敏塔布那样，造成极为严重的后果。

    那他该怎么说？哈利认真地想了想，很快就有了办法。其实很简单，只要把赫敏使用转换器的过程省略掉就好了。至于教授是怎么做到“死而复生”的，他也不知道。也许是特殊的魔法，自己本来就不应该知道，是不是？

    哈利突然想起一个细节，小克劳奇明显认出了时间转换器，还想要戳破这个秘密……所以教授才选择第一时间杀了他？哈利心里对杀戮有些排斥，但马上又责怪自己的软弱，这是战争，他告诫自己，何况小克劳奇还做了那么多坏事。穆迪教授在课堂上让学生们大声读出来的食死徒和傲罗事迹历历在目……

    他此前从未意识到战争离他这么近。哈利突然多愁善感起来，要知道还要再等一个月，他才过十五岁的生日呢。

    夜空繁星点点，他的左侧是漆黑巍峨的迷宫城堡，在黑暗中静默地矗立着，右侧是圆弧形的高高的看台，他眯着眼睛，地上到处都有人影走动。

    他看到两个身材魁梧的大个子，体型比其他人大出好几圈，就像施了膨胀咒似的。他们一定是海格和马克西姆夫人，距离他们不远，哈利看到了一个瘦高的轮廓，半透明的银色胡须在夜晚的凉风中随意飘荡……是邓布利多，哈利的心迅速镇定下来，他拖着疲惫的脚步，一步一步挪过去。

    “周围的禁林都搜遍了，没有发现蛛丝马迹！”海格十分烦躁地挥舞着手臂，“我拜托马人帮忙寻找，也还没有消息……”

    “你也听到了，康奈利，具体情况还不得而知……恐怕我们只能安心等待了。”邓布利多颇为镇定地说。

    “你让我怎么安心，邓布利多？”福吉叫嚷起来，“三个刚刚获得争霸赛冠军的勇士集体消失了，到现在还生死不知……明天那些记者会怎么写？”

    “康奈利，记者怎么写并不重要，重要的是，这件事背后所代表的意义——”

    “什么意义？”福吉立刻追问道。

    “这还不够明显吗！”一个怒气冲冲的声音贴着福吉的耳朵吼道。福吉吓了一跳，他转过身，疯眼汉穆迪不知什么时候站在他旁边，沉重的身体倚在拐杖上，那只魔眼直勾勾地盯着他。

    “抱歉，我看不出来。”福吉冷冷地说，同时不满地瞥了一眼他身后的傲罗，他们明显失职了。

    “想想我是因为什么原因被当做傀儡？又是谁把哈利·波特和他两个朋友的名字投进火焰杯？”穆迪粗声粗气地说，拐杖“笃笃”地敲着地面，发出响亮的撞击声。

    “你说小巴蒂·克劳奇？”福吉皱着眉毛，“可是他已经逃走了，这段时间三分之一的傲罗到处追踪他，除了今晚……”

    “所以你就以为事情结束了？小克劳奇和他背后的势力大费周折地想把哈利带出学校，就这么轻易放弃了？今天发生的事还不能让你警惕吗？”

    穆迪狠狠地朝地上啐了一口唾沫，福吉涨红了脸。

    “阿拉斯托说得有道理，康奈利，你不能对逐渐逼近的危险视而不见，我几乎可以断定，我们正处于一个巨大的阴谋里。”邓布利多轻声说。

    “阴谋？”福吉重复一遍这个词儿，哈利站在人群后面，今晚的月亮不算明亮，福吉的脸被大片阴影笼罩着，这使得他看上去远没有二年级暑假时，哈利在破釜酒吧里见到的那样和蔼可亲——尽管他们当时讨论的是哈利违法吹胀姑妈的事情。

    “我知道你要说什么，又是老话重提……晚宴时我就告诉过你，我已经派出了一支精英小队，一切以他们的调查结果为准。”福吉不耐烦地说，“如果非要说阴谋，我倒是想问问，那个菲利克斯·海普去哪儿了？你一直闪烁其词，邓布利多……”

    “我想，”邓布利多沉稳地说，“菲利克斯可能对波特、韦斯莱和格兰杰三人的行踪有特别的感应，他很善于制作各种小玩意儿，关键时刻往往能发挥出巨大的作用……比如他在圣诞节时送我的护身符，就帮了我大忙。”

    “我没有时间听你东拉西扯——”

    “我只是举个例子，”邓布利多温和地说，“相反，我同样好奇——从迷宫城堡里走出来的守卫似乎少了一个？他又去了哪儿？”

    福吉转头看向身后的两名傲罗，其中一个朝他点了点头，轻声说：“亚克斯利不见了。”

    “这说明不了什么，”福吉立刻说，“也许他发现了什么异常……把他也加入搜寻名单。”他对那名傲罗说。傲罗点点头，转身离开。

    “你们要找的亚克斯利是一个食死徒！”哈利再也忍不住了，他站在后面大声喊道。

    挡在前面的人被吓了一跳，距离哈利最近的一个——布斯巴顿的勇士之一，雅克琳吓得跳了起来，她是跟着马克西姆夫人看热闹的，此刻眼睛瞪得大大的，看着黑乎乎、满身尘土的哈利，连连后退。

    围观的人群一阵骚动。“哈利回来了！”一个声音喊，“他活着回来了！”这个消息以瞠目结舌的速度传递开，不断有人靠近，脚步声从四面八方朝他涌来。

    人们举起魔杖，想看得更清楚一点，密密麻麻的光点让哈利头晕目弦，吸气声和尖叫声此起彼伏，他从众多声音中听到了韦斯莱夫人的独特嗓音，还有海格兴奋的怒吼。

    紧接着，一双有力的手臂抓住了他，哈利努力睁大眼睛，是邓布利多。

    “你们都回来了？”他快速地问。

    “是的。”哈利说，余光中看到小天狼星和卢平想要挤过来。

    “这么说，菲利克斯成功了？”他继续低声确认。

    “是——什么？”哈利愕然地看着邓布利多。他调皮地眨了眨眼，无声地比着口型：时间转换器。

    哈利震惊得说不出话。但邓布利多似乎从他的表情中读出了答案，他的声音重新恢复了沉稳和镇定，用正常的音量问：“你们见到了伏地魔？”周围的人被这个问题吓了一跳，他们同时停止了往前挤的动作，目不转睛地看着邓布利多和哈利。

    哈利发现福吉的眼睛瞪得像牛那么大。

    “是的！邓布利多校长，我们见到了伏地魔，他早在几个月前就复活了！就是他计划了今晚的阴谋，还有——”哈利突然想起来什么，“亚克斯利！是他修改了门钥匙奖杯的目的地！”

    涌过来的人再一次不安地骚动起来，波及的范围更大，周围几百个人同时吸了一口气。

    “你确定？”福吉像是蛮牛一样冲过来，死死抓着哈利的衣领，唾沫横飞，“你确定？海普呢？菲利克斯·海普呢？他做了什么？”

    “他救了我们！”哈利恼火地大声说。

    “所有人也都活着？”福吉鼻孔喷着粗气问。

    哈利突然很不想回答福吉的问题，但他看到了人群中的韦斯莱一家和格兰杰夫妇，他们的眼睛闪烁着恐惧和希望的光芒。于是他大声说：“没错！罗恩和赫敏都活着，他们都好好的！除了那个食死徒，我不知道他是不是死在战斗的余波中了。”

    格兰杰太太尖叫了一声，随即晕了过去，韦斯莱太太稍好一些，只是大声抽泣，她们的亲人在旁边轻声安抚。

    “请庞弗雷夫人过来，”邓布利多沉声说，他抓住哈利的肩膀，福吉的手像触电一样松开，“这里有一些人需要治疗。米勒娃，帮我照看一下格兰杰夫妇。”

    麦格教授点了点头。

    这时海格挤了进来，小天狼星和卢平跟在他身后，顺着海格走过的巨大空隙也来到哈利面前。

    “你受了伤？哈利，你受了伤？”小天狼星想从哈利的身上看出点什么，但哈利浑身脏兮兮的，像是在泥土里滚了半个小时。他什么都看不出来。

    “没什么事儿，”哈利小声说，“只是几个钻心咒……”

    “嘶！那可是钻心咒！”小天狼星叫喊起来，“你怎么不早说！”他瞪着眼睛朝哈利发脾气，哈利却觉得心里暖洋洋的，接着小天狼星试图把他抱起来。

    “还是我来吧。”海格粗声说，他像是抱婴儿似的把哈利抱在怀里。

    “不，等等，”哈利在海格怀里拼命挣扎，“邓布利多校长，海普教授和罗恩、赫敏还在临时帐篷里，海普教授……他，嗯……他正在处理伤势，不希望被其他人打搅……”

    “我明白了。”邓布利多说，“我会在旁边再搭建一个临时帐篷。”

    海格、小天狼星、卢平、邓布利多等一行人朝着临时帐篷的方向走去，人群默默跟随着，他们都想得到一个确定的结果……福吉留在原地，表情犹豫不决。

    这时，刚刚那个离开的傲罗回来了，对着福吉一阵耳语，福吉惊讶得瞪大眼睛，嘴巴几次张开又合上。

    “等等，邓布利多！”他喊道。

    “福吉，”邓布利多今晚第一次表现出不耐烦，“你也看到他们的状态了——他们需要接受治疗，而不是魔法部的盘问。如果你想获得事情的真相，不妨今晚留下来，明天早上我们一起听——”

    “不，邓布利多，你最好听听这个，”福吉的表情显得既困惑又轻松，他指着那名傲罗，“把你得到的消息再说一遍。”

    那名傲罗被众人注视着，结结巴巴地说：“刚刚得到消息，亚克斯利找到了，他、他死了——不过临死前，他告诉我们……他说，一切都是菲利克斯·海普的阴谋，他才是罪魁祸首！”

