    天堂文学城是一家知名的原创文学网站，网站有非常完善的读者会员制，注册的读者起始积分为1分，根据充值、消费的金额慢慢提升会员等级。祁娟欣赏的几个作者都在这家驻站，几年下来追了好几部超级长篇，如今已是高级VIP用户了。

    除了会员制之外，每篇文章还会有读者排行榜，读者和作者之间有个亲密值，路人为0，送鲜花+1，扔砖头-1，留言满10条+1，祁娟因为一时手滑扔了999块砖头，跟该作者的关系一下子变成了不共戴天的-999。

    祁娟觉得很郁闷。

    不仅是自己花了冤枉钱的郁闷，还有好心做了坏事的郁闷，给喜欢的作者惹了麻烦把他的文刷上负分榜的郁闷。

    论坛里有一个标了Hot的帖子，题目写着：“红烧肉新文一章就上砖头榜？这是自黑还是他黑？”

    祁娟睁大眼睛看着那个标题，她很想说：这是喝醉酒手滑，误黑==

    心惊胆战翻了翻帖子，发现下面一堆回帖，有围观群众骂该作者不负责任烂尾坑爹，有看他不顺眼的人借机踩他说他变相炒作，论坛很快就演变成一场铺天盖地的掐架，回帖翻了四五页，然后掐到作者的三观不正、人品不好、作风有问题、甚至有人大言不惭说该作者那么红肯定有潜规则。

    祁娟黑着脸关掉了页面。

    红烧肉这个作者虽然红得是有些突然，可不得不承认他的确很有才华，思维开阔，笔下的场景描写像是在绘画一样非常有画面感，人物也是个性鲜明，处女座《名剑》直接售出网游改编权也证明了他的实力。

    可论坛那种地方有理说不清，祁娟并不打算跟那群人说理，只是看着喜欢的作者被莫名其妙泼脏水，起因还是自己，祁娟的心情顿时有些复杂。

    要不要找作者解释一下呢？

    他肯定快气死了吧，看见杜鹃花开这个碍眼的ID，理都不会理的吧？

    不知道他有没有在暗中诅咒自己……

    祁娟心情纠结地点进了文下的连载区，发现自己的那条留言下面几十条回复，居然建了一栋可怕的高楼。

    “杜鹃花开？这位就是投砖头的本尊？”

    “哇，快来瞻仰这位牛X人物！”

    “楼主你有病吧？花999块钱砸砖，你是有多恨他！”

    “不不不，这不是恨，楼主显然是爱红烧肉爱到精神凌乱了……”

    “难道999块砖头是聘礼吗？”

    “难道这是在求婚？”

    “说不定楼上才是真相！”

    “……”

    祁娟一头黑线如瀑布，真是胸闷到想吐血。

    比起留言区的群情激奋，作者本人倒是很淡定，今天下午5点连更三章一万多字，对于砖头和掐架的事只字未提。

    他这样高深莫测的态度让祁娟更加不安，抬头一看，文案区也在今天刚刚修改过。

    “公告：新建了几个读者群，进群敲门砖是文下留言的读者ID，大家和谐讨论，请勿重复加群——

    1群：红烧肉（已满）

    2群：锅包肉（已满）

    3群：五花肉（已满）

    4群：里脊肉（已满）

    5群：梅菜扣肉（有空位）”

    祁娟张了张嘴又闭上，嘴角忍不住一阵抽搐。

    他这个读者群的名字是他自己取的？

    这家伙显然是个吃货，读者群的名字各种肉，看得祁娟肚子都饿了。

    忽略了肚子咕噜噜的叫声，祁娟登录QQ查找了5群梅菜扣肉的群号，点击加入，验证信息……犹豫了一下，还是输入自己的ID，四个字“杜鹃花开”。

    用户7564XXXX请求加入你的群“梅菜扣肉”，验证信息“杜鹃花开”。

    这一条消息直接让管理员们惊呆了。

    杜鹃花开？扔了999块砖头害作者上了负分榜第一名还被论坛掐到满头包的罪魁祸首……居然敢加群？

    难道她对作者恨之入骨，扔砖头不够，还要进群放病毒？

    三位管理员二话不说，整整齐齐点了“拒绝”。

    于是，祁娟的电脑右下角叮当作响，连续弹出三条消息

    “管理员田田拒绝你的加入。”

    “管理员小西拒绝你的加入。”

    “管理员阿白拒绝你的加入。”

    正在祁娟失望又郁闷的时刻，突然收到了第四条消息——

    “管理员瓶子先生通过你的入群申请。”

    一群人再次惊呆了。

    瓶子先生正是作者本人的QQ昵称。据说他本名有个平字，所以昵称叫瓶子先生，这也是管理员和他的亲友都知道的事情，可很多读者并不知道。

    祁娟显然也不知道。

    她还以为这位“瓶子先生”是个天然呆，所以才会在其他三位管理都拒绝的情况下通过自己的入群验证，她对这位“天然呆瓶子”充满了感激之情。

    祁娟把Q群窗口打开，五群是刚刚开的新群，此时群里的人并不多，只有二十来个。

    祁娟不敢大胆到直接用杜鹃花开这个ID在群里说话，于是低调地把自己的群名片改成了[阿娟]，在群里冒泡顺便装可爱。

    [阿娟]：我是新人，请大家多多指教啊^_^

    [瓶子先生]：新人你好^_^

    [阿娟]：瓶子你好，你知道作者本人在不在这个群里？

    [瓶子先生]：在的。

    [阿娟]：是哪位？

    [瓶子先生]：这要他同意才能说的。

    几位知情的管理颇为无语地看着公屏，有管理员赶紧私聊了温平。

    [小西]：你疯了？这个杜鹃花开就是给你刷负分的那位啊，你放他进来做什么，显然是来捣乱的吧！

    [瓶子先生]：先看看她说什么。

    [小夕]：万一她在群里发病毒怎么办？

    [瓶子先生]：不怕。

    [小夕]：你到底有没有被黑的自觉啊……

    {瓶子先生}：没事，别担心：）

    他又用了终结对话的无敌利器之一：笑脸：）。

    看着那欠揍的弯弯唇角，管理员真是一口气闷在胸口差点憋死过去。

    祁娟觉得这事儿在群里说起来不太方便，于是加了瓶子先生好友，跟他私聊。

    [阿娟]：呃，实话跟你说吧，我的ID是杜鹃花开。

    [瓶子先生]：嗯，我知道。

    [阿娟]：我昨天在红烧肉的新文下面扔了九百九十九快砖头==

    [瓶子先生]：看到了……

    [阿娟]：你能帮我联系一下作者本人吗？

    [瓶子先生]：你找他本人有事？

    [阿娟]：是的。

    [瓶子先生]：想当面砸他？

    [阿娟]：不不，我只是想退钱。

    [瓶子先生]：……

    [阿娟]：是这样的，我昨天本想送他一朵鲜花，因为喝醉了，手滑了一下所以点到了旁边的999块砖头。

    [瓶子先生]：……

    [阿娟]：后来我睡着了，以为那是梦，今天下班回来之后登录网页才发现是真的，而且因为我手滑砸的砖头害他的新书上了烂文榜第一，我实在觉得很对不起他，所以想找他解释一下。

    [瓶子先生]：……

    [阿娟]：最好能顺便让管理员给我退钱，网站应该可以处理这种失误。

    [瓶子先生]：……

    [阿娟]：我已经在后台申请了退款，但是管理员还没有理我。

    [瓶子先生]：……

    [阿娟]：你怎么一直打省略号？行不行说句话吧。

    [瓶子先生]：抱歉，信息量太大，我先消化一下^_^

    [阿娟]：==那你消化完了再给我答复。

    [瓶子先生]：好。

    [阿娟]：对了，顺便帮我联系一下作者啊，能帮我解释清楚就更好了。我是他的忠实fans，不小心砸了那么多砖头实在是很内疚，当面跟他道歉我会不好意思……

    电脑那边，温平一边喝着咖啡一边看着这几行聊天记录。

    ——喝醉酒手滑？投错砖头找作者道歉？道歉完了要客服退钱？当面说话会不好意思？

    你发邮件痛骂我的时候也没看出哪里不好意思啊，语气犀利，针针见血，一封邮件骂得人狗血淋头……

    温平突然觉得这个叫“阿娟”的女生实在是很有意思。

    沉默了一会儿之后，温平终于收起调戏对方的好心情，正直严肃地打下一行字。

    [瓶子先生]：其实，我就是作者本人。

