    苏沅坚持，林明晰没法子，只能拧着眉跟在后头，眼睁睁的看着苏沅歪歪扭扭的接着往前走。

    索性距离不算远，苏沅最后到底是没一时动怒将扁担折了。

    上了牛车，苏沅从布袋子里掏出两个馒头，塞一个到林明晰手里。

    她咬了一口馒头，含糊不清地说：“你先将就吃着，回头卖了钱，我给你买肉烧饼！”

    林明晰看着自己手里的馒头，听着苏沅的豪言壮语忍不住笑了起来。

    “你就肯定自己能将那些菌子卖出去？”

    苏沅白了他一眼，说：“那当然。”

    看林明晰似乎不太信，苏沅哼了一声。

    “不信你就走着瞧，我肯定能卖出去。”

    一个时辰后，苏沅用事实证明，她的确是没对着林明晰说大话。

    那些收来的菌子，全部都被她高价卖了出去。

    苏沅是有规划有策略的行事。

    她到了县里，不像寻常来卖菜的村民似的直接去卖菜的集市。

    目的明确径直去了县里有几家专门做时珍新鲜小菜的酒楼，到了就直接要找酒楼的采买负责人。

    苏沅找了三家酒楼的采买管事。

    最后有两家的采买管事见了她，并且在她的一番话后决定买下她手中的菌子。

    而且在苏沅的游说下，她还与采买管事暂时达成了一个对彼此双方都极为有利的口头协议。

    他们约定好了，苏沅若是还能收着这样的菌子，便可直接送到这里来。

    只要苏沅送来了，酒楼便是收的。

    有多少要多少。

    至于价格，那就是看菌子的货色来定。

    只要是好的，价格也绝不会差。

    苏沅收了管事给的银子，乐呵呵的塞进了自己瘪瘪的荷包将小荷包撑得鼓鼓的，拉着目瞪口呆的林明晰扭头就要去花钱。

    林明晰愣了半响，忍不住问：“你怎知道酒楼一定收这个？”

    苏沅嘿嘿一笑，说：“那当然是打听来的。”

    苏沅从不做没把握的事儿。

    来之前她就在村里跟到过县城的人打听了县城里的情况。

    得知县城里的有钱人不爱吃肉，反倒是偏爱山里的菌子山珍的时候，她就知道这门路可行。

    酒楼里缺这个，她正好有，送上门去，哪儿会至于发愁无人要？

    至于为何不去集市上卖？

    苏沅说：“集市上是有人买，可那不是费事儿吗？”

    集市上除了酒楼或者大户人家的采买管事外，其余买菜的人就算是出得起高价，那买的时候不也是挑挑拣拣的？

    那时间白瞎了不说，挑拣完了剩下的残次品就卖不上好价格，最后还得有残余。

    甚至原本还行的，最后也得被挑拣坏了模样。

    那就等于是赔本赚吆喝，这样的亏本买卖苏沅可不干。

    苏沅气定神闲地说：“酒楼是大批量采买，好的不怎么好的，他自然得一次性收下，一锤子买卖多好。”

    林明晰看她的小尾巴都快翘上天了，不禁勾了勾唇角。

    “那如果你猜错了，酒楼的人不要怎么办？”

    苏沅不以为意地说：“他不要我就再去集市上卖呗，左右是卖得出去的，这有什么好发愁的？”

    苏沅掂了掂量手里的荷包，神秘兮兮的对着林明晰说：“你猜刚刚那些菌子卖了多少？”

    林明晰分明看到了管事给她的银子，此时却愿意装作不知，好奇问：“多少？”

    苏沅乐得咧嘴。

    她伸出一只手对着林明晰比划了个数字，压低了声音说：“一斤算作九十文，总共三十一斤，最后结了二两七钱半！”

    林传读编一个筐子才几十文，不眠不休的编上一个月也不足半两。

    除去苏沅在村里收菌子花的，折算下来，苏沅这一趟也赚了一两半还有余。

    这时候谁家都不富裕。

    一年一家人合计起来的收入也不过五两银子。

    跑一趟费点儿劲儿就赚了这些，也难怪她如此高兴。

    苏沅看林明晰也笑了，忍不住开始嘚瑟。

    “怎么样，我厉害吧？”

    林明晰眼中的笑意逐渐加深，丝毫不吝惜自己的赞赏，道：“沅沅真厉害。”

    卖菌子到酒楼这主意，在苏沅之前肯定也有人想到过。

    可当着付诸实践的，估计苏沅是第一人。

    因为旁人总有这样那样的顾忌，生怕这样生怕那样，思前想后最后就什么也没做。

    苏沅的远见是一回事，她敢闯敢问的劲儿，才是今日促使她成功的原因。

    想到苏沅之前与酒楼采买管事磨嘴皮子的劲儿，林明晰忍不住摇头失笑。

    这样的性子，若是个男子，只怕所成不小。

    可惜了，竟生了个女儿身。

    苏沅不知道林明晰在想什么，只是习惯性嘴欠一下想嘚瑟嘚瑟。

    得了林明晰如此正经的夸赞，有些不自在的扭头。

    她眼神闪烁四处张望了一眼，说：“你不是说要去书院找你的老师吗？书院怎么走？”

    林明晰眼中晦暗一闪而过，淡淡地说：“不去了。”

    苏沅诧异：“什么？”

    林明晰却不想多做解释，只是说：“来了一趟也不能白跑，你与我去一趟书局吧。”

    苏沅本想多问两句他为何临时改了口。

    可触及林明晰略带晦暗的目光，她心里打了个激灵立马就改了口，点头道：“成啊，走吧，你前头带路。”

    林明晰就学的书院就在县城中，饶是他平日里两耳不闻窗外事，鲜少出门。

    他对县城的熟悉程度也比第一次来的苏沅强上许多。

    由林明晰带路，他们很快就抄小路到了林明晰口中的书局。

    这书局位于一个不起眼的小巷子里。

    看起来不大，装潢也谈不上多好。

    可进门就能闻到空气中萦绕着一股挥之不去的墨香。

    里边的人也不多，可各个神色平和宁静，专注的看着自己手中的书页。

    耳边听不见外界的嘈杂，隐隐入耳的，都是轻轻翻书的声响。

    苏沅进屋就下意识的放轻了声音，好奇的张望着里边的情形。

    林明晰低声对她说：“我找这里的老板有点事，你在这里看看等我，好不好？”

    林明晰神色认真，苏沅下意识的点头说了好。

    林明晰又与她交待了几句勿要乱跑，然后才轻车熟路的掀开隔间的布帘子走了进去。

    苏沅看着林明晰走远了，漫无目的的在四周逛了逛。

    她看到一本放在最角落里的书页是打开的，忍不住低头随意扫了几眼。

    然后，就被打开了新世界的大门。

