    曹仁确实是亲率大军来了。

    不过，他非常的谨慎。

    尤其是在抓了对方两个斥候之后，他便更加的谨慎了。

    “怎么还没回来？”

    同时他也派出了斥候，但左等右等也等不到自家斥候的他，烦躁不已道：“再去几个人前往昆阳之前探查！”

    “是！”

    传令兵很快将他的命令传达了下去。

    很快，就又有几个斥候上了路。

    “报！”

    不知过了多久，就在曹仁下意识觉得昆阳已经陷落，自己必须要回撤之时，终于有斥候回来了。

    “说！”曹仁大喜，瞬间翻身下马。

    斥候被曹仁的反应吓了一跳，连忙回答道：“昆阳城前一片寂静，倒是城中，似是有不少的声音。”

    “昆阳失陷了？”

    曹仁听到消息，整个人都变得恍惚了起来。

    因为这个消息一旦是真的，那也就代表着，林辰在澧水之北已经站稳了脚跟。

    他想去占便宜，那是想都别想了。

    攻城战，对方还是接近两万人，又是攻打昆阳这等坚城，想想都知道有多么可怕……

    “来人，回……”

    然而，就在曹仁即将下令回转时，他第二批派出去的斥候回来了。

    “报！”

    “是不是昆阳已经陷落了？”

    曹仁一脸不爽的回过了头，挥了挥鞭子，道：“此消息我已尽知，不必多说了。”

    “啊？”

    那斥候一脸怪异道：“昆阳陷落了？可我之前分明看到有大军驻扎在昆阳之前，城中一片火光……”

    “什么？！”

    曹仁表情大变，随之脸色不善的道：“此消息，你可敢确定？”

    “将军若是不信……”

    那斥候被吓到了，结结巴巴道：“此事非我一人知晓，很快还会有人回来的。”

    “两个消息，竟差别如此之大？”曹仁内心里一片迷茫，根本不知道前后哪个消息才是真的。

    “来人，让之前送来消息的斥候前来见我！”

    片刻后，他想到了对峙的好办法，然后转过头来，望着后一个斥候怪笑道：“若是我知道你在骗我……小心你的项上人头！”

    “冤枉啊，小人怎敢欺骗将军？”后一个斥候噗通一声便跪在了地上。

    这让曹仁愈发迷惑了起来。

    从这人的表现来看，他看不出一点装模作样的痕迹。

    “将军，您叫我？”

    也就在此时，前面传来消息的斥候来了。

    “我且问你，先前之时你说昆阳前并无兵马，可是当真？！”

    曹仁回过身来，嘴角闪过一抹狰狞：“若敢欺瞒，小心你全家性命不保！”

    “啊？将军这，这是何意啊？”前一个斥候直接傻眼了。

    要知道，能当斥候的，大多都是良家子。

    当然，这不是最关键的。

    最关键的是，这些人的家人，几乎全部都在大军的后方。

    也就是说，只要他们敢传达假消息，统帅只要一道命令传回去，他们全家便会人头落地。

    实际上，不仅仅是曹操在这么干，刘备那边也是这么干的。

    主要是一旦斥候传回来的是假消息，那后果可就太严重了啊。

    “我问你，是不是真的！”曹仁开始咬牙切齿了。

    “启禀将军，小人绝不敢欺瞒，先前去的时候，昆阳城前便空无一人，城中倒是有些声音……”

    这一次，斥候将自己所见，所听到的事情，几乎一点不落的全部汇报给了曹仁。

    “你呢？”曹仁看向了另外一个斥候。

    “小人自出发之后，便一路……”后一个斥候也将行程事无巨细地汇报了一遍。

    曹仁有点麻爪了。

    虽然说，他能直接下令杀了这俩人全家，可问题在于……这俩人都不像是在说谎啊。

    “报！”

    就在这时，第二批派出去的另外一个斥候回来了。

    “你们不要说话！”

    曹仁警告了两人一番后，转身走向快速奔来的斥候道：“说说，你们都看到了什么？”

    “昆阳城外有大军驻扎…”

    “城中有声音喧哗…”

    “似是快要炸营了……”

    前来的几个斥候，你一言我一语地便将看到的情况表达了出来。

    “来人，将斥候曲长给我叫来！”

    曹仁实在无法判断消息的真假了，只能让人唤来了营中小将。

    “将军，您叫我？”曲长一脸迷茫地走了过来。

    “过来！”

    曹仁对他挥挥手，走到一旁后，他压低嗓门道：“待会儿你仔细看看，这几个斥候，原来可是你麾下的人！”

    “将军的意思是？！”斥候曲长当即瞪大了眼睛。

    自己的曲里有了奸细？

    这特码可是要命的事啊。

    “废什么话！”曹仁大怒，道：“你只需辨别便是了，其他诸事，不许多问！”

    “喏！”斥候曲长战战兢兢地应下，老老实实地去辨认了一圈。

    “如何？”

    待其回返，曹仁便迫不及待地问道。

    “将军，这些人都是先前所招募的军卒，其家人都在襄城，绝没有假，更无……奸细。”

    斥候曲长这次回答的很是干脆果断。

    他真的认识那些人啊。

    见鬼了！

    曹仁听完后，却是更加茫然了。

    他现在真的有点分不清楚哪个消息是真，哪个消息是假了。

    另外，他压根就没有想过，林辰会再度带兵出来给他打埋伏。

    主要是没这么干的啊。

    就算是有，那也绝对不会是这么一个情况。

    起码，城中不会有喧哗。

    毕竟，要是按照他的风格，一旦进城之后，起码也得先把城中给梳理一遍。

    简单来说就是……

    不服的，都杀！

    到那时还能有什么反对的声音？根本没有了啊！

    最关键的是，这是这个年代的常规操作！

    什么叫做常规操作？

    也就是说，一般情况下而言，是个人都是这么做的。

    要是险恶一点的情况……比如现在，林辰刚刚占据昆阳，要是根基不稳，万一被人给赶出去了呢？

    那时不就玩完了？

    毕竟，现在起码有三路兵马在盯着林辰，他要是不想完蛋，就得手黑一点。

    而曹仁坚信，这世上的人，但凡是面对这种情况的，无一不会表现的很是手黑。

    可偏偏，林辰却没这么做。

    还让城中出了乱子，同时派出去的张平，也没这么干。

    正因如此，才让曹仁多了几分的怀疑。

    要是城中一片安宁，他现在绝对会第一时间率军回返襄城。

    问题就在于，所有回来的军卒，都说听到了城中的喧哗。

    “难道是分兵进攻？”曹仁下意识地冒出了一个想法。

