    沙漠深处，除了皮埃尔和特伦托这两位伤员仍旧躺在卡车货厢里之外，其余人包括那位英国俘虏哈利在内，所有人都在卡车边上，围着沙坑中央不断跳动的篝火坐成一圈，趁着一瓶红酒在众人手中传递的功夫，你一言我一语的讨论着卫燃从哈利嘴里问出情报。

    “我们不能继续等下去了”

    卡尔洛等卫燃复述完了他和哈利关于水的问答之后，顺势接过前者手中的酒瓶子，仰脖子灌了一口，最先说道，“这些红酒根本没办法让我们这么多人坚持太久，我们必须尽快找到淡水。”

    “确实需要尽快找到淡水”帕内通接过酒瓶子和话题，同样灌了一口说道，“只有找到淡水，那些意大利面才能吃。”

    “我没意见”

    德国记者佩尔无视了身边的意大利吃货，同样接过酒瓶子喝了一口，随后却略过了坐在他另一边的俘虏哈利，将类似于话筒作用的酒瓶递给卫燃说道，“我们只有找到淡水，才能让那辆卡车跑起来，否则只靠你们的那辆三轮摩托车，根本不可能带着这么多人离开这个鬼地方。”

    卫燃将只剩下最后两口的酒瓶子递给哈利，却是没打算说什么。排除了那两个基本没有行动能力的伤员，他们这一圈人里就有德国人、意大利人、英国人，以及自己这个局外人。

    更直白的说，大家的阵营不一样，面对的局势不一样，对这场战争的看法也就没办法保持高度统一。相应的，如果没办法打破大家之间的隔阂，即便在面对找水这件迫在眉睫的大事上，也很难保证每个人都不会有小心思。

    尤其是那位英国俘虏哈利，他到底知不知道哪里有水先放在一边。但就算他知道，又该怎么保证他不会在找水的时候耍手段害死大家？

    相比思虑重重的卫燃，坐在他对面的帕内通已经迫不及待的说道，“既然这样，我们现在需要先把物资统计一下，另外还要选出去找水的人。”

    “先等下”卡尔洛摆摆手，认真的看着德国记者佩尔，“在我们开始之前，我们必须先达成一个共识。”

    “什么共识？”德国记者佩尔抬头问道。

    卡尔洛沉默片刻，开口说道，“至少在我们得救之前，这里没有俘虏，更没有德国人、意大利人或者英国人的区别。我们必须保证足够平等，平且要照顾好所有受伤的人。”

    记者佩尔显然不是傻子，他很快便明白了卡尔洛的心思。在犹豫了一小会儿之后，主动朝一脸茫然的英国俘虏哈利伸出了手。

    后者下意识的看向卫燃，见后者一脸微笑着点点头，这才迟疑的和佩尔握了握手。

    “we！”卫燃指了指周围的一圈人，随后又从嘴里冒出个“friend”

    “friend！friend！”哈利立刻和每个人都握了握手。

    “维克多，和哈利说，我和他一起去找水。”卡尔洛一边和哈利握手一边说道，“告诉他，等我们走出沙漠之后，会把他送到英国那边。”

    “说不了”卫燃无奈的说道，“这对我来说太难了。”

    “额...”卡尔洛捏着个鸡爪子，一时间不知道该说些什么了。

    “我和你一起去吧”卫燃开口说道，“虽然我只会几个英语单词，但勉强还能沟通，而且真的出现意外，三个人总比两个人要好的多。”

    “可是皮埃尔和特伦托他们也需要你”帕内通开口说道，“卡尔洛，我和你们去吧。”

    “他们两个只需要定时换药就可以，这些你们就能做，等下我会教你们一遍。”

    卫燃说着又指了指俘虏哈利，“但和他交流沟通，可不是我能教会的。”

    “就让维克多和我一起去吧”

    卡尔洛拍板做出了决定，“帕内通，还有佩尔，你们需要照顾车里的人，保证他们在我们带着水回来之前还活着，这件事同样重要。”

    帕内通和佩尔对视了一眼，点点头算是同意了卡尔洛的决定。

    卡尔洛可不给他们反悔的机会，站起身说道，“现在我们来统计物资吧！”

    闻言，帕内通第一个站了起来，而卫燃和德国记者佩尔却对视了一眼，直到后者微不可察的点点头，前者这才站起身，将监视哈利的工作不动声色的交给了对方。

    在卡尔洛的带领下，卫燃和帕内通统计了他们目前拥有的物资。首先，在给三轮摩托和那辆卡车加满了燃油之后，他们还拥有四桶总计80升的汽油和足够所有人吃上至少半个月都没问题的罐头，以及好几箱子的短时间里可以用来当水喝的红酒。

    除此之外，他们还有五个空油桶，一个和油桶外形完全一样，仅仅只是涂装不同的20升空水桶和两个医疗箱，以及两个用来给卡车加水的铁皮桶和一块可以用来当作帐篷的帆布。

    武器方面，除了那挺20毫米口径的布雷达35高射炮和配套的弹药之外，却仅仅只有三支冲锋枪、9个备用弹匣、五个手雷，以及一支属于记者佩尔的P38手枪，和一支原本属于英国俘虏哈利的韦伯利转轮手枪。

    虽然在刚刚的讨论中已经有卡尔洛提议大家平等相处，但即便是卡尔洛自己，也没脑子抽风给哈利分配一支武器，毕竟他们只是去找水的，不是去找死的。

    一番商讨之后，卫燃和卡尔洛往三轮摩托上装了一桶燃油，一箱充当饮用水的红酒以及所有的空桶和一个铁皮水桶，最后还有那块可以用来搭帐篷的帆布，一支冲锋枪和两个备用弹匣，以及一箱果腹的罐头。

    出发之前，卫燃指导着记者佩尔给卡车货厢里的特伦托和皮埃尔，以及准备一起去找回的俘虏哈利分别换了药，最后又亲自给他们三人各自打了一针青霉素，这才拎着一个医疗箱，带着哈利爬上了三轮摩托的货斗。

    “每天凌晨两点和四点，你们用那门高射炮，最大仰角往我们离开的方向打一发曳光弹、一发燃烧弹和一发高爆弹帮我们指引回来的方向。”卡尔洛上车之前，一边说着一边和记者佩尔核对着各自手表上的时间。

    “如果引来英国人怎么办？”佩尔忧心忡忡的问道。

    “如果引来英国人，我们就有淡水喝了。”帕内通笑眯眯的抢答了问题。

    “尽量不要和他们交火”

    卡尔洛指着身边三轮摩托上的哈利说道，“到时候可以先投降，然后带着英国人去找我们，我们会用哈利把你们换回来的。这是让我们双方都能从这场战争里活下来的最理智的选择，对吗？”

    德国记者佩尔重重的呼出一口气，从一直随身携带的挎包里拿出一台造价不菲的罗伯特相机提议道，“确实是最理智的选择，卡尔洛，在你们出发之前，我们拍一张合影吧。”

    闻言，卡尔洛半开玩笑半认真的答道，“只要你不会把这张足够把我们送进集中营的照片登在报纸上就行。”

    记者佩尔笑着说道，“当然，我们不是已经各自暂时抛开了各自的身份了吗？”

    卡尔洛哈哈大笑，“那就等维克多回来吧，我都怀疑那个家伙是个女人了，拉个屎竟然还要躲着我们。”

    “至少不会熏到我们不是吗？”帕内通凑上来说道，“那些金枪鱼罐头就已经够恶心了，我可不想在等你们的时候不小心踩到屎。”

    这几个人调侃卫燃的同时，作为当事人去已经躲到不远处的一座沙丘后面，将反坦克从金属本子里取了出来，动作麻利的将那枚装满了训练弹的弹匣清空，压满了给特伦托做手术的时候，偷偷藏起来那些高速钨芯穿甲弹。

    最后给弹膛里也顶上一枚穿甲弹并且换好了配套的制退器，卫燃用脚在沙子上踢出个坑，把那些训练弹埋了进去。相比手枪和步枪，这款反坦克枪的弹药补充可是个大问题，如今有机会，他自然是能补充一点是一点儿。

    收起反坦克枪和配套的炮车，卫燃溜溜达达走回来的时候，包括那两名伤员在内的其余人都已经坐在了靠着卡车的弹药箱上等着拍照了。

    “喜欢拍照还真是战地记者的通病”卫燃暗自嘀咕了一句，老老实实的选了个最边角的位置坐了下来。

    记者佩尔先将镜头对准众人，调整好角度和光圈之后，扳下自拍拨杆，随后小跑着坐在了卫燃和卡尔洛的中间。

    当清脆的快门儿声响过之后，也到了卫燃等人出发的时候。告别了留守等待的众人，卡尔洛启动三轮摩托，在哈利的指引下离开了他们的临时营地。

    直等到身后卡车在夜色中彻底看不见了，卫燃用胳膊碰了碰坐在身边的哈利，用意大利语低声问道，“其实你会意大利语对吧？”

    夜色中，哈利的眼神变了变，沉默了许久之后将嘴巴凑到卫燃的耳边，用比佩尔还不如的生硬意大利语问道，“你怎么知道？”

    证实了心中的猜测，卫燃低声答道，“一个英国侦察兵即便不会意大利语，为了能获取情报，至少也会学几句最基础的。但最重要的是，刚刚我们在讨论的时候，你可一直都听的很认真呢。而且在卡尔洛提出平等相处的时候，你明显松了口气。”

    “我只是不想被那个德国人杀死”哈利叹了口气，用奔奔坎坎的低声说道，“更不想被他刑讯逼问情报，相比你们意大利人，德国人简直就是疯子。”

