    “这个给你！”辰逸拿出一个自己的人偶递给了鲁鲁修。

    “呃？这个是？”鲁鲁修不解的看着辰逸递过来的一看就是街边小摊买的两块钱一个的玩偶……。

    “嘿！你不是想借此让我消失在世界的目光里吗？我可不想去挨爱之女神啊特别是没有限制器的一百公里的爆炸范围啊！喵喵的要不是感觉不到你的恶意我早就把你做了！”辰逸撇了撇嘴这种强度的攻击大意之下真的可能去见四季了。

    “那你给我这个东西是干什么啊？当挂饰？”鲁鲁修看着c.c腰间别着的c.c人偶说道。

    “当然不是啦你什么时候见我拿出过普通的东西？”辰逸指着鲁鲁修手里的人偶开始解释起来一般的朱雀显然对这东西也很好奇“这东西用你的一滴血液激活然后会变成一个和我一模一样听从你命令的傀儡有我鳃的战斗力持续时间六十分钟够你用了吧？”

    “送死挡刀当替身的好东西……”虽然有些不信看着手里的。人偶鲁鲁修点了点头这不由他不信了毕竟辰逸如果想不合作的没人能强迫他。

    于此同时因为与超合众国谈崩了的原因与鲁鲁修会面的代理毫无疑问的被抓了起来当成了人质……

    黑色骑士团的人也看着大地图的局势谈论着因为布里塔尼亚didu被一发爱之女神免费拆迁后内政机能陷入了瘫痪分析着各种情况得论出现在两方的战力处于半斤八两而且自己这方还有着爱之女神这种凶残的武器战力肯定会占凡……毫无疑问的全被提前做好准备的鲁鲁修坑了。

    在didu的人迁移的过程中事后鲁鲁修为了保密连geass都用了没有泄露一点消息修奈泽尔也在不知情的情况下轰掉了一座大部分资源被转移的空壳子didu然后按照鲁鲁修的计划给别人造成了一种布里塔尼亚的内政机能已经瘫痪的样子。(找小说素材就到

    随着鲁鲁修这个略显‘低调的计划在进行着两方的军队也开始对弈起来。

    “这场战争正是赌世界的决战！”站在高山鲁鲁修说着战前宣言“打倒修奈泽尔和黑色骑士团就能一举扫清我称霸之路的障碍世界将由布里塔尼亚唯一的皇帝鲁鲁修来破坏！其后重新创造要全部击溃！将敌人修奈泽尔天空要塞达摩克利斯！”

    “无所畏惧！！未来与吾名同在！”鲁鲁修语气激昂的挥舞着手里的华丽宝石剑。

    “鲁鲁修是对世的一切散播恶意的人和平之敌必须就地正法！”既然鲁鲁修都已经发言了黑色骑士团这边的当然不能弱势了修奈泽尔就开始喊了“舍弃过去的恩怨我们和黑色骑士团都希望再次携手并进世界的人们正在等待等待我们的凯歌！”

    “ri安修奈泽尔。“通过开放频道鲁鲁修看着修奈泽尔说道。

    “鲁鲁修要投降就趁现在了这边准备了爱之女神。”修奈泽尔淡淡的说道。

    “爱之女神？你能发射吗？王牌不止你一人有！”鲁鲁修说着“辰逸的从他后面的椅子里走了出来然后又一个图框弹了出来面正是鲁鲁修劫持的各国人质。

    “打算以人质为盾！？”黎星刻语气恼怒的说道然后看向通过图像的转播都能感觉到带着冰冷气息的‘辰逸”难道自己看错他了？

    听着修奈泽尔借此得到了黑色骑士团的控制权鲁鲁修也没有说什么只是说了一句“那就我们来较量一下吧。”边单方面的解除了通讯。

    30%的力量有多强呢？鲁鲁修看着身边带着冰冷气息的‘辰逸”赚世子在后面也看着这个‘辰逸”总觉得对方有点怪怪的感觉没有一点人性了……

    一边下达着命令一边看着已经交接的战局好吧半路出家的黑色骑士团成员硬是把训练有素的帝**队打的节节败过”坑爹啊！果然动漫什么的最不科学了！还能再扯点、吗？

    当然对于这些士兵的牺牲鲁鲁修也没有心疼的意思或者说是容不得让他有那种感情了。

    心念一转原本站在他旁边的‘辰逸直接离开了战舰当时听着辰逸即使有30%的战力也能把黑色骑士团打残的时候好吧鲁鲁修淡定的相信了……。

    黑色骑士团的斑鸠发射的两发强子炮在即将冲入鲁鲁修这边的军队时几道赤红色的超长闪枪集成一束直接拦截在了一道强子炮刚一接触立刻就产生了大爆炸另一道则是被一个小小的人影拦了下来。

    人影背后的那一对变得更加巨大的‘骨翅让黑色骑士团的人立刻就知道了他的身份。

    面对强力的强子炮‘辰逸推着不断冲击强子炮将其硬生生的推了回去！

    这就是30%的战力吗？对于‘辰逸的举动鲁鲁修也显得惊讶的很如果是本尊的话那会达到什么地步？

    “拦住他！！”看着轻易将强子炮隔开孤身一人杀入自己阵营的‘辰逸卡莲大叫一声黑色骑士团的高端战力全部向着‘辰逸这边冲来。

    ‘辰逸仿佛对这些高端战力熟视无睹一般背后的波动之翼一张轻易躲过了‘红莲圣天八极式率先抓来的钢爪手向前一挥背后的波动之翼直接大张起来密集的红色闪枪散射到黑色骑士团的阵营里大量的爆炸在空中产生雷达显示的代表黑色骑士团的绿点也少了一片。

    碾压般的打击！

    气…看来当初没有拼死把他除掉还真是一个错误的做法没想到短短的几个月竟然变得这么强大。”迪特哈鲁特脸色阴沉看着辰逸刚才那强大的攻击不禁说道“不过用了爱之女神的话他也存活不了吧。”

    “辰逸！住手……”遁击过啦的卡莲看着辰逸刚才攻击大叫道。

    对此“辰逸没有一点反应脸部的表情依旧冷漠无比看着冲过来的卡莲手里的武器一挥一道巨大的x型对着‘红莲压了过去。

    “什么！”看着这个比之以前更加巨大的剑气卡莲脸一惊驾驶着机甲向旁边闪去跟着卡莲身后的机甲瞬间便被修罗邪光斩划过变成了空中的一朵朵烟花。

    逼退卡莲后“辰逸身带着一条金色的龙形幻影以不可恩议的速度冲入了黑色骑士团团队的队列大量的爆炸不断的闪现着。

    “那个……是龙？”黎星刻的语气显得有点惊讶虽然惊讶但是也不能看着‘辰逸在那里屠戮卡莲他们明知不敌的情况下还想着‘辰逸追去但是猛龙断空斩中的‘辰逸速度绝对是”max！

    几乎眨眼间便冲到了‘斑鸠的前面看着面已经充能即将发射强子炮“辰逸在半空摆出了一个拔刀式。

    “嗯？这个是拔刀术？”藤堂看着辰逸动作疑惑的说道拔刀术一般都是需要用刀鞘作为辅助修正挥刀的轨迹从而爆发出强力的斩击想到辰逸随手的攻击都有那么大的破坏力这个带有准备动作的攻击绝对是十分强悍的后藤堂立刻大叫起来“所有人不要和他保持一个水平线！！”

    但是还是晚了一步所有将目光集中在辰逸那里的人只觉得一道仿佛连视线都切开了的光芒一闪和辰逸在同一条平行线和攻击范围里的机甲全都无声无息的裂成了两半在坠落的过程中纷纷产生了爆炸。

    四道强子炮两道向两道向下的射了过去本来只是两道炮击的现在是被硬生生的切成了四道！

    ‘斑鸠也是在别人惊悚的眼中慢慢的滑成了两把向下坠去。

    这个斩击……对于辰逸这一刀的攻击朱雀可是再清楚不过了当初辰逸可是用这招直接把‘兰斯洛特的双腿卸了下来的啊那个时候的攻击范围就很广了现在更是直接扩大了近百倍。

    碾压！绝对的碾压！

    看着眨眼间便将黑色骑士团打残了‘辰逸”鲁鲁修轻笑一声看着手里的遥控器本来还计划着直接引爆富士山下的樱石歼灭黑色骑士团的。

    “黑色骑士团的诸位你们见识到了实力的差距了吧。”看着黑色骑士团所剩不多的战力鲁鲁修心想下一步的计戈已经可以进行了下令撤回‘辰逸”看着没有人敢拦向着鲁鲁修那边飞去的‘辰逸鲁鲁修继续说道。

    “现在劝降的话还来得及实力的差距可不是用数量来…混蛋！”看着从达摩克利斯发射出来的爱之女神核弹头鲁鲁修直接怒骂起来心里却冷笑起来计划顺利的进行。

    那么接下来只要在外人眼里来一场同归于尽的场景就可以了……。

    原本向前飞去的‘辰逸猛地转过身来在所有人惊讶的眼神中冲向爱之女神一手抓住了爱之女神的弹头迅速的摆出了一个投掷的动作。

    “他不躲难道想找死吗？”看着‘辰逸的举动卡莲惊讶的叫道然后看着‘辰逸投掷的动作惊叫起来“不对！他是想把爱之女神扔回来！！”

    随着卡莲的大喊所有人头都冒出冷汗迅速的向后退去。

    “哼！”修奈泽尔哼笑一声“没用的这个爱之女神发射的时候就已经是临界的状态了想要扔回来在有限制器的情况下还是有可能的但是现在……”

    正应了修奈泽尔的话“辰逸手里刚脱手的爱之女神立刻就产生了反应粉色的光芒立刻四散开来形成了一颗带满毁灭气息的巨大粉色光球！

