    安林的神魂之中，一个苍茫雄浑的意志降临世间。

    那一瞬间，天空的光芒尽黯。

    一头身躯伟岸到好似要掩盖天地，巨大到难以想象的黑龙，出现在虚空之上，睁开了宛如太阳般的双瞳。

    无尽的星辰在它的身下显现，它仿佛就是脚踏星辰，傲立于众星之巅的王者，仅仅是出现于世间，就要万物臣服。

    是的，这一刻，它就是天地唯一的王！

    蓝色邪龙的身躯生生一顿，竟不由自主地颤抖起来。

    海洋是很浩瀚壮阔，但是和一脚就能踏灭星辰的黑龙相比，却是显得太过于渺小了。

    无尽的凶威开始笼罩世间，主宰级别的意识降临，仿佛一念就能毁灭这片天地，根本没有丝毫的抵抗余地。

    在那凶威之下，就连东方壮实和梦芝，都不禁有些发抖，生不起丝毫的不敬。

    暗巫鬼仙更是脸色惨白，长大了嘴巴，呆呆地望着面前的这一幕。

    “出现了，师父的本体，终于出现了……”萧泽牙齿发颤，又是激动，又是紧张地望着天空上的虚影。

    在太初古域的岛屿上，它就是被师父那伟岸的本体所深深折服，从此一发不可收拾地崇拜上了师父。

    “就是你，在对吾示威？”

    黑龙虚影口含天宪，一字一句都引起天地大道的共鸣，直达灵魂深处，让人心神剧颤。

    蓝色邪龙被凝视了，身子瑟瑟发抖，疯狂地摇头，竟是开口说起话来：“前辈，不是我！是它！是它强迫我这样做的！”

    邪龙伸出爪子，指向暗巫鬼仙，大声叫道。

    安林：“……”

    东方壮实：“……”

    梦芝：“……”

    暗巫鬼仙：“……，麻麦批！”

    “你还敢骂我？”黑龙双目一凝。

    “嘭！”

    暗巫鬼仙的身体竟诡异般地爆开，身体出现了一个巨大的洞口。

    “啊……”暗巫鬼仙痛苦地嘶嚎起来。

    众人心中一阵好笑，被自己的武器果断出卖，这鬼族大能恐怕是第一个了吧？

    安林突然间觉得自己的傲娇小邪还是挺好的，至少不会反捅一刀啊。

    他正惆怅间，手中的纳戒不经意轻轻一闪，恐怖的吸力突然出现，宛如漩涡一般，将他体内的力量彻底掏空。

    卧槽！

    他心中大叫一声，双腿微微一软，差点跪下了，表面依旧坚挺着。

    安林望向黑龙，很快便分清来龙去脉。

    敢情这黑龙出招，需要抽取他体内的力量？

    怪不得之前一直是装逼，没有动手，原来是这样！

    话说回来，一旦有龙族大能对自己吼，这货就会跳出来打脸那个龙族大能吗？萧泽是这样，面前这头蓝色邪龙也是这样，这设定真有意思……

    黑龙并没有消失，而是再次将目光转向蓝色邪龙。

    “你体内的心骨不错，刚好可以作为吾肉身之骨头。”

    黑龙的声音之中，透着一抹满意和渴望。

    蓝色邪龙的身躯又是一颤，立即掉头就跑。

    神器怎么了，神器也是有求生欲的啊！

    黑龙默默张开了巨口，空间扭曲，难以言喻的力量从天而降，瞬间笼罩了蓝色邪龙的身躯。

    “不……前辈饶命！”

    蓝色邪龙大吼着求饶，但黑龙神色淡漠，不为所动。

    安林双腿一软，直接坐倒在地，心中同样在大吼着求饶，握草！大佬饶命啊！！

    恐怖的吸力再次出现，好似要榨干他的身体！

    是的，黑龙再次使用招式，又在吸他的力量了。

    关键是，安林已经被掏空身体了。

    现在还来吸……会****的啊！

    他感觉自己气海干涸。强大的战神之体，血肉萎靡。傲视返虚大能的神魂之力也在快速消耗，剧烈的疼痛袭遍全身！

    但是，黑龙没有停。

    蓝色邪龙那巨大仿若海洋的身躯，就这样被扭曲的空间，瞬间转移到了另外一个肉眼不可视的地方。

    “嗯……味道不错……”

    黑龙双眼慢慢闭合，身躯开始消散。

    众人感受到压力瞬间一空，突然间觉得世界是如此的美好。

    安林瘫软在地面，气若游丝，一脸被玩坏的模样，突然感觉世界是如此的残酷。

    “安林，你没事吧？”许小兰惊呼一声，冲过去抱起了安林。

    萧泽也是脸色一变，立即冲过去护法：“师父，您刚刚强行使用力量，所以受到反噬了吗？没关系的，徒儿一定会誓死守护你，豁出性命也不会让你受到一丝的伤害！”

    萧泽的脑洞瞬间就脑补了整个事件的前因后果，为自己的猜想作出了完美的解释。

    梦芝望向安林，美眸之中有着一抹惊疑。

    这一切……还真的是他所为？

    原来他是龙族超级大能伪装的？

    如此一来，种种不合常理的现象，倒也就解释得通了。

    因为某种限制，所以只能投影法相出来吗？仅仅如此，那力量就足以碾压任何的返虚境大能了。

    这样可怕的存在……

    她们一族惹不起！

    梦芝心中当即有了决断，就算不能化干戈为玉帛，以后也尽量不主动招惹这等存在。

    “啊……我的邪龙混沌骨，你还我邪龙混沌骨！”暗巫鬼仙这时候终于是丧失了理智，大吼着朝安林扑去！

    它的身体多次出现毁灭性创伤，生命力快要走到尽头。

    如今它神器又被夺，最大的底牌和依仗没了，突破东方壮实和梦芝联手布下的空间封禁的希望也彻底没了，现在心头满是绝望，只能殊死一搏。

    “哼！你还想对安林动手？”一声冷哼响起。

    东方壮实冲到了暗巫鬼仙的身旁，凝聚血色麒麟爪猛地下压。

    轰隆！

    暗巫鬼仙被一掌拍扁，身子死死地贴在深坑之中。

    “冰神封印。”梦芝手持金色权杖，脚踏莲步而来，风雪声随之而至，周围虚空出现“咔咔咔”的冻结凝固声。

    她手持权杖虚空一指，一个蕴含极寒神道之力光圈，便笼罩了暗巫鬼仙的身躯，光圈之内的一切画面都定格了。

    暗巫鬼仙那狰狞疯狂的脸，挣扎的身躯，也生生静止不动。

    梦芝脸色苍白，却挤出一抹清丽怡人的笑容。

    她偏过头望着安林，白发如雪舞动，金瞳闪烁着神光，浅笑道：“安林道友，现在暗巫鬼仙已经被封镇，我能做的只有这些了。”

    安林：“？？？”

    这雪女大祭司……突然跟我说这些干嘛？

    这么客气的吗？