    云清尘现在还难受得很，他倒出一颗药吃下去才好了些：“我家大皇子，想请你过府聊聊。”

    “你觉得我会去吗？”

    言烨讲道。

    云清尘扬眉说道：“言国师，你可以试试不去。你身为大夜的人却来了我们国家，还住在六皇子家里，你说，要皇上和其他皇子知道，他们会怎么想、怎么做？”

    言烨随即说道：“我为什么来这里，你们家殿下心里没个数吗？事情拆穿，你们家殿下就能讨到好？”

    “你有证据吗？”

    云清尘可不记得他们留了什么证据，他之前派人去传信都是传的口信，连封书信都没有，他凭什么指认自家大皇子？

    证据没有。

    证人倒是有。

    只是墨凌云真要是跟他一起出手对付墨锦深，只怕他父皇该忌惮他了。

    言烨最后还是跟着云清尘去了大皇子府，不过在这之前他跟墨凌云说了几句话，又让颜一他们保护苏九歌乔装打扮离开大月帝都。

    墨锦深看到言烨来，丝毫没有礼贤下士的意思，他靠坐在椅子上吃了口侍女喂过来的水果才招呼言烨坐。

    言烨缓缓坐了下来。

    刚坐下。

    墨锦深说话了：“言烨，本宫明人不说暗话，此番找你来是看上了你的能力，只要你肯为本宫做事，你想要的一切本宫都可以给你。”

    “大皇子倒是舍得，只是你需要我做什么？”

    言烨面不改色的问。

    墨锦深心道言烨也不过如此嘛，只要他给的条件不错，他肯定会答应的。

    这样想着。

    墨锦深跟言烨说道：“本宫是皇上的长子，继承大位本该是名正言顺的，可奈何皇后生了两个皇子拦了本宫的路，你能帮我想办法暗中解决了他们，又不让本宫有事吗？”

    他想解决的岂止他们呢？

    只要不站他这边的，想跟他抢皇位的，都想弄死！

    言烨开口道：“这还不简单吗？你让他们自相残杀不就行了？大皇子你这么聪明，这些事其实不用我说，你都想到不是吗？”

    “本宫要的是帮我，因此你以后就不要在大夜了，直接搬来我们大月帝都。”

    墨锦深把自己一直想说的话说了出来。

    言烨坐直身子说道：“大皇子，你让我来帮你做事，我具体有些什么好处呢？”

    听他这么说。

    墨锦深笑了：“只要你来，本宫不仅给你大宅子，美人，还给你每个月三万两银子，若是你为本宫办好一件事，本宫另外有赏，怎么样？”

    “这倒是挺不错的，不过我得考虑下。”

    言烨这一考虑就是两天，再次来见墨锦深的时候他同意了，并说现在就可以帮他收拾皇后生的两个皇子。

    墨锦深没有拒绝，他问起了言烨怎么做。

    言烨把自己的计划告诉了他。

    墨锦深随即让言烨的人跟他的一起行动。

    这天。

    二皇子和五皇子一起出门游玩，在林子里遭遇了刺杀。

    二皇子受伤很重，五皇子受了轻伤。

    出了这样的事。

    皇后和皇上当然重视了，随即就派人去查。

    二皇子和五皇子的人也帮着一起查。

    但是他们什么都没查到。

    没多久。

    皇上就传召了墨锦深他们，明里暗里的说了他们。

    墨锦深为此心里有些恼言烨，只觉得他安排事情不弄好，反倒让自己挨了说。

    言烨对此只说了句拭目以待。

    二皇子和五皇子出去游玩的事，知道的人并不多，去哪更是没其他人知道。

    在加上言烨几次让人晚上去五皇子那里。

    故意引二皇子的人知道。

    因为他们两个的府邸都是挨着的。

    二皇子醒来后知道这事，不由得怀疑起了自己这一母同胞的弟弟。

    他们那天明明是一起的，可他却比自己的弟弟遭遇的攻击多，这合理吗？

    明显不合理？

    亏得他提前安排了人保护，不然怕是就该交代在那里了！

    二皇子伤一好些就找着五皇子质问起来，五皇子当然不承认了，还说他冤枉他。

    两人越闹越厉害。

    很快就反目了。

    墨锦深知道后总算明白言烨之前的话什么意思了，他现在只觉得言烨跟自己就是一路人。

    他随即就让言烨回家收拾一番搬来这里，至于苏九歌就留在这里。

    嘴上说着什么来去麻烦。

    实则不就是变相的想留个人质吗？

    苏九歌已经走了，言烨丝毫不担心就让墨凌云给他弄了个假的，然后送去墨锦深那里。

    关于他的打算。

    言烨已经跟墨凌云说了，他可以助他上位。

    但是他上位后必须保证大月跟大夜和睦共处，在他有生之年乃至以后都不开战。

    墨凌云同意了。

    苏九歌注定是他这辈子得不到的女人，那他就要天下了。

    ……

    苏九歌和颜一他们已经在约好的地方等起了言烨。

    等了几天不见他来。

    苏九歌不免很担心言烨，就在打算去找他时，他来了。

    他们没在耽搁，坐着马车，速度朝着大月的边界驶去。

    大皇子府。

    墨锦深就没打算将苏九歌还给言烨，言烨走了没多久他就接近了苏九歌。

    “大皇子殿下，你这是做什么？”

    ‘苏九歌’警惕的望着他。

    墨锦深勾唇一笑说道：“美人，你说本宫想做什么？言烨不过就是个为人做事的狗，他跟本宫比，哪有本宫好？只要你愿意跟着本宫，以后我若成了皇帝，定然封你做贵妃！”

    贵妃？

    他还真敢说。

    ‘苏九歌’瞪着他道：“你想都别想，我是不会跟你在一起的。”

    墨锦深今晚上喝了点酒兴致还不错，哪能允许她不愿意，他直接对着她用.了.强。

    ‘苏九歌’在来这里之前，墨凌云就已经跟她说了她要做的事。

    因此她挣.扎.一.番，故作绝望的停止了反抗。

    墨锦深高兴极了，却不知这是自己倒霉的开始，第二天他就在上朝的时候出洋相，打.屁打个不停。

    御医检查没有任何问题。

    墨锦深一路被人笑着回家，脸黑得不行，可偏偏真的就找不出问题。

    平静了几天。

    在墨锦深母妃生辰这天，他又出问题了，公然扑倒宫妃和宫女们。

    事后却说自己不是自己想这么干的。

    皇上沉着一张脸召了御医给他检查，这一检查，御医惊呆了。

    墨锦深竟然染了那种脏病。

    这样的结果，墨锦深如何能接受，他一把拎起御医的衣领吼道：“什么！这怎么可能，你个庸医，老实交代你收了谁的钱污蔑本宫！”

