    不过，人群很快嘴角发出了冷笑。

    高阶上位鬼神境强者又如何？

    只怕等会怎么死的都不知道！

    果然，就在所有人的冷笑之中，两道强者的身影在冲进火焰之门时，发出了两声‘噗嗤’‘噗嗤’的炙烧之音。

    接着，惊人一幕发生！

    那两个傲慢的强者，好像飞蛾投火一般，瞬间就被那火焰之门上的烈焰燃烧成了灰烬。

    连一丝痕迹都没有留下来，包括他们身上的神兵利器，也一并化成了灰烬！

    可怜他们连惨叫声都来不及发出，就从一个高高在上的鬼神强者，变成了一堆尘埃。

    “愚蠢！

    如果能进去，我们早就进去了，又怎么能轮到你们抢先？”

    有人发出嘲笑之音。

    这正应了那句话，莫装逼，装逼遭雷劈！

    “首山之地可是洪荒最神奇的地方。

    当年轩辕至尊来此地取铜锻剑，遇到类似这样的火焰山洞，都不敢轻易进去。

    你们两个连至尊都不是的家伙，又是从何来的自信，敢直接冲入？”

    众人议论纷纷，有人不屑，也有人惋惜，更多的则是冷笑。

    山洞的火焰彻底消失了。

    “各位，我要行一步！”

    率先动身的是一名上位五层境的高手，只见他身形一展，直接化为了一道狂风，窜入了山洞，消失不见。

    几乎是同一时间，魂力境界达到中阶上位鬼神的强者也紧随其后，带着各种不同的身法，直冲山洞而去。

    这些人在洞外或许能平安相处。

    但一进到山洞之内，就不好说了。

    如果有宝物，或是有龙皇绝天剑，说不定他们就会打的你死我活，场面绝对悲惨。

    “林少，我们也进去吧！”

    见众人都走的差不多了，天子也跃跃欲试，这座山，他以前可从来没有进过。

    现在可以好好看个够。

    “嗯，进去吧。”

    林天佑点点头，与天子携手而进。

    山洞很大，二人一进到里面，就感觉到如进了另一片天地。

    周围除了长的像大树的石柱外，还偶尔能听到嘶嘶的怪叫声音。

    “是洪荒火铜石！”

    环视一圈，天子的目光定格在山壁之上，那里有一块铜色的疙瘩石块。

    这石块里散发着浓烈的火焰气息。

    毫无疑问，这就是传说中的洪荒火铜石！

    “此石能提炼出纯度极高的火铜，用它来锻造神兵，简直再好不过。

    当年我的在冥界的佩剑，材料也只用了不到半两的火铜石，就已经能在冥界神兵里排在前十。

    林少，这些洪荒火铜石，咱们可不能错过！”

    天子略带兴奋的说道。

    当初他见到灵珠都没有这般兴奋，足见这洪荒火铜石的价值有多高了。

    “嗯，这里的洪荒火铜石数量不少，兄弟，咱们全部收走，以后给咱们的手下人手一把火铜神兵！”

    林天佑脸上也是洋溢着兴奋的神色。

    到时候两大至尊麾下的战将，全部手握洪荒火铜剑，这是何等的壮观场面？

    光是这些神剑，就足以吓破不少强者的胆子吧？

    二人没有任何迟疑，他们分头行事，将眼睛能看到的洪荒火铜石，一个不落，全部挖了下来。

    而后把它们装进自己的空间卷轴。

    不过让林天佑有些疑惑的是，这么多宝石，为什么先前进来的人群，却没有一个人感兴趣呢？

    带着这样的疑惑，林天佑问了一下天子的看法。

    “或许是他们不识货吧……”

    天子也不明白原因，便随口说了一个。

    不过这个理由，连他自己都不相信。

    洪荒火铜石，就算是下位鬼神境的强者都能认识。

    更别提这些上位鬼神境的强者了。

    他们不可能不认识的。

    “算了，管他们识不识货，反正这些东西，归咱们二人所有了！”

    林天佑也懒得去想那么多无关紧要的事情，他把能看到的洪荒火铜石全部收进自己的空间卷轴里。

    前方有一块散着火气的矿石，想必是洪荒火铜里的极品，林天佑飞身而上，手一招，就要将其挖下来。

    却在这时，那块铜矿石猛然跳起，下方竟是张开了巨口，直接潮着林天佑的手咬来。

    这哪里是什么火铜矿石？

    分明就是一只妖火精！

    它们以火为养料，是寄生在火铜矿上的火灵。

    哗啦！

    瞬间，四周隐藏在火铜矿里的火灵全部跳了起来，好像漫天的火星，向林天佑扑来。

    “林少，小心！”

    天子见状，立刻单手一挥。

    唰！！

    鬼爪飞掠而来，将冲在最前方的火灵划成了碎片。

    那火灵好像熄灭的火焰一样，片刻间就化成了虚无。

    “嘶！！”

    一个同伴被杀，似乎激起了它们的凶性。

    就听它们发出令人胆寒的嘶鸣，改变进攻对象，朝着天子冲去。

    林天佑目光一凝，敢攻击他兄弟？

    真是找死！

    右手抬起，一个招牌的响指打了起来。

    啪嗒！

    脆响声传出，顿时黑色的火焰从其指间蹿出。

    好像恶狼看到了鲜美的食物，它立刻以更快的速度朝着这些火灵冲了过来。

    火灵乍然看到身后有火焰追来，都是一惊。

    它们停在半空，转身朝着那团黑色的火焰龇牙怒吼。

    似乎是把黑炎之火当成了同类的敌人。

    但它们的嘶吼并没有吓退这团黑炎之火。

    反而似乎激起了那团火焰更高的兴趣。

    “嘶！”

    众火灵发出一声怒吼，便扑向黑炎之火，想将它吞噬掉。

    可惊人的一幕出来了，这些火灵一沾上黑炎之火，瞬间就被同化。

    由红色的火焰，变成了清一色的黑炎。

    最后变成了黑炎之火的力量。

    “嘶！！”

    嚎叫声再度响起。

    不过这回不是怒吼，而是哀嚎。

    是极度痛苦的哀嚎。

    它们想吞噬黑炎之火，结果却被黑炎之火反吞。

    “嘶！”

    剩下的火灵见状，顿时吓的连忙逃跑。

    显然这个黑炎之火是比它们更高级的火焰。

    它们根本没有任何胜算。

    黑炎之火却没有打算放走它们，好像它对这些美味非常感兴趣，居然不等林天佑的命令，擅自去追逐那些火灵。

    林天佑有些诧异，黑炎之火他也用了这么长的时间，还是第一次发现它居然有自己的意识。

