    灯笼在晚风下轻轻摇晃，这样的夜晚，不知怎么的，沈寒谦忽然想起很多年前的那个除夕夜。

    彼时他们在深宫中，头顶是炸开的绚烂烟花，身边是触手可及的她。

    心里的思绪像浪潮一样荡漾开去，心中倏而转过许多年，邀请几乎是不假思索的吐了出来，“天色还早，宋小姐要不要一起出去走走？”

    他的声音很平淡，仿佛只是随口一提。

    明明已经很冷了，手指全都蜷进袖子里，但是贺以念生怕他后悔，只迟疑了一瞬，便忙不迭的点头。

    但是那一瞬间的迟疑却没有逃过沈寒谦的眼睛，他注意到对方冻得通红的鼻尖，立即将外套脱下来披在贺以念的肩膀上，“天气冷，宋小姐披上吧，若是生病？，便是沈某的罪过了。”

    说着，沈寒谦便率先一步走出去。

    贺以念紧跟上去，抬头就可以看见男人宽阔的背，笔挺的身姿。

    跟在他的身后，身上是他的外套，还带着温热的体温以及那股熟悉的味道，心里是前所未有的安宁，所有的琐事都渐渐远去，眼里只剩下眼前这个人。

    说是出去走走，但为了安全起见，其实也不过就是在院子外转了几圈。

    不多时，又重新下起了雪，大朵大朵的飘下来，像是松松软软的棉花糖。

    才几步的距离，头上便已落满了薄薄的一层雪。

    目光所及之处皆是白，恍惚间仿佛满头华发，心尖猛然一颤，沈寒谦心中触动，循着记忆缓缓道。

    “天光乍破，暮雪白头。宋小姐，你说我们这样，算不算一起白头了？”

    “天光乍破，暮雪白头。沈同学，你说我们这样，是不是一起白头了？”

    男人低沉清越的声音和记忆中少女的声音重叠起来。

    贺以念猛地抬头去看他，却见那年轻男子已经停下了脚步，转身面对着她，“天色不早了，宋小姐还是早些回去吧，晚些雪该下大了。”

    二人不知不觉已经绕着督军府走了一大圈，如今又绕回了正门。

    他的脸上不露声色，半点儿看不出像是刚说过情话的模样。

    让人忍不住怀疑，刚才那句话到底是他随口感叹的还是自己的幻想。

    每回贺以念觉得对方是在亲近自己的时候，对方总能准确的切断她的这种猜测。

    贺以念收回所有的想法，将身上披着的外套取下来还回去，朝他点了点头便往回走。

    等到走出数十步远，背后忽然传来沈寒谦的声音，“宋小姐。”

    贺以念停下来回头看他，便看见他在漫天飞舞的雪光里笑得万物失色，他低头专注地看着腕上的手表，像是在等待某个特殊的时刻，忽而，他将手移开，抬起头来对她轻轻道了一声，“新年快乐。”

    望你有生之日都能快乐，我心爱的姑娘。

    而与此同时响起来的，还有新年的钟声。

    他在旧年的最后一刻，新年的第一秒对她说出了酝酿已久的祝福。

    贺以念愣怔了一会儿，心里好像迅速的被什么东西填满，张了张嘴，意识到自己依然无法开口。

    于是，所有的疑问和那句祝福一起被吞了回去。

    贺以念回去的时候，客厅里的人已经散尽了。

    第二天是农历的大年初一，中国人真正意义上的新年。

    一大早督军府外就挤满了车辆，把原本宽阔的道路堵得水泄不通。

    经过这一场混乱的战争，那些人终于真真切切的意识到了宋霁云之于他们的意义。

    只有宋霁云才能为他们撑起这一片天，宋霁云才是那个在乱石中护他们周全的人。

    于是，大年初一这天送的礼几乎堆满了整个院子。

    宋霁云不爱应酬，往常这种事情多半是由宋灵云和李副官出面。

    如今贺以念不能说话这重担便落到了李副官的头上，一上午忙碌下来，几乎去了半条命，简直比行军打仗还有过之无不及。

    之后一连五天都是这样的情景。

    初七之后街上便重新热闹起来了。

    贺以念想起沈寒谦放在自己这里那块摔坏的怀表，恰好今天是个好天气，她决定出去找个修表的铺子把表修一修早些还给他。

    如果来得及，顺便还能拜个年。

    李副官在家应酬，是另一位副官陪她出门的，到了街上，寻了处修表的铺子，那位副官便寻了个借口溜了。

    司机还在车上，贺以念也并未察觉不对，便独自进了当铺。

    “多谢老板。”

    贺以念一进去便听见一道熟悉的男声。

    念头刚落下对方便出现在自己面前，不是多日未见的沈寒谦又是谁？

    身后跟着的是修理铺的老板，听二人方才的对话，沈寒谦应该也是来这里修表的。

    惊诧不过一刹，贺以念迅速调整好表情，朝沈寒谦打了个招呼。

    沈寒谦看起来也很惊讶在这里遇见她，转而立即猜到了她来这里的缘由。

    “好巧，宋小姐是来修我的怀表？”

    男人的声音里藏着显而易见的愉悦，眼底是淡淡的笑意。

    贺以念不由得一愣，诚实的点点头，将包里收好的怀表拿出来。

    老板在一旁听得咋舌，这沈二少的怀表怎么会在宋小姐的手上？

    他的目光隐晦的在二人身上转了一圈，却不敢多说。眼观鼻，鼻观心，耐心的等待二人“寒暄”完。

    说是“寒暄”，实际上只有沈二少一个人在说话，宋小姐时不时的点点头或摇摇头。

    沈寒谦本是打算要走，恰如今遇见贺以念来修自己的怀表，自然是要留下。

    二人跟老板一起进了里间仔细商讨修表的相关事宜。

    因为都是凑过去看放在桌面上的怀表，所以二人的距离便拉得很近，连对方的呼吸声都能清晰的传到耳朵里。

    除去对方的呼吸声，还有如擂鼓的心跳声。

    贺以念总觉得如果系统醒了的话，再这样下去，自己一定会因心率过高而被强行注射镇定剂。系统做这种事的时候总是格外的熟练。

    二人谁也没有去看对方，但偏偏，有一种暧昧的气氛渐渐弥漫开来......

