    此刻，元化派。

    如今青家已是彻底没了，他们也都是有些许的自危。

    除却安排新入门的弟子去接手之前青家做的事情之外，整个宗门上下，基本都是处于无人进出的状态。

    主要原因，也是因为那三长老所带来的信息，让他们确认了出手的是仙灵山门，如今那青家也是如同他们所猜想的那般彻底消失了，只剩下青家那残破的牌楼在。

    这也是让他们不得不有些许的担忧，担忧那仙灵山门，究竟会不会因为三长老的强闯而对元化派采取什么措施。

    元化派对于仙灵山门，可是没有任何抵抗之力的！

    也便是这个时候，李哲也是带着黄一天到达了此处。

    这元化派的山门，乃是一座十分宽广的高山，宗门大阵则是设立在半山腰上。

    此刻站在这半山腰上，李哲二人的前方，便已是一片宗门大阵所产生的迷雾了。

    李哲已是悄然改换了一下面容，之前散播那谣言给元化派的时候，李哲乃是亲自上阵的，如今为了保险起见，自然是改了下面容的模样。

    当即，李哲便是深吸了一口气，对着那迷雾，朗声喝道：“元化派之人可在！”

    李哲的这一声呼喊，乃是带着灵力的，声音也是直接透过这宗门阵法迷雾，传了进去。

    也便是李哲这一声呼喊落下没过多久，眼前的这阵法迷雾便是开始微微卷动了起来。

    很快，一名元化派的弟子便是皱着眉头，走了出来。

    “你二人是什么人？报上名来！”

    这弟子看了一眼李哲二人，随即便是朗声喝道。

    如同李哲二人这等贸然登山门，还朗声呼喝，着实是不太礼貌的行为，也难怪这弟子这个态度了。

    只是，便是在这弟子话音刚落的瞬间，李哲身后的那黄一天却是突然冷哼了一声。

    刹时间，那紫府境的威压便是直接落在了这弟子的身上。

    这一瞬间，这弟子便是双脚一软，噗通一声，直接是跪在了地上！

    “在少主面前，注意自己的身份，好好说话，再有一次，你的命就没了。”

    黄一天冷眼看着这弟子，淡然说道。

    话音落下之后，这才是将自身的威压给收了起来。

    至于这少主的称呼，自然乃是李哲之前跟他商量，临时用的。

    当即，这弟子便是连忙从地上站了起来，只是脸上的那副桀骜已是消散了，只有一抹略带胆怯的干笑。

    “滚回去，让你们掌门出来见我，你还不配与我说话。”

    李哲淡淡的瞥了一眼这弟子，冷声道。

    这弟子吞了口唾沫，连声称是，而后便是逃也似的逃回了那宗门大阵之中。

    方才黄一天的那威压，他自然是无法感知到究竟有多强，只能够知晓，大概是元婴以上的高手，绝对不是自己能够招惹的！

    这等事情，这弟子自然也是不敢隐瞒，这一回去，便是连忙向着同样值守山门大阵的执事禀报了。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一盏茶的时间之后。

    李哲二人跟前的山门大阵的阵法迷雾便是缓缓散开，显然是有人暂时将这阵法给关闭了。

    当这阵法迷雾散开之后，一名元化派的长老，也是这个时候迈步走了出来。

    “不知是哪位道友来访，戾气竟是如此之重，连我宗……”

    这长老一出来，便是面带着一抹冷笑，淡然说道。

    只是，当他看到了李哲的穿着，以及李哲身后，那毫不掩饰气息的黄一天后，话语声便是瞬间止住了。

    这长老也不过是元婴境中期的修为。

    那执事上报，也只是说有高手在山门之外要见掌门。

    他本以为只是他宗的修士来商讨什么事情的，因此才是会自己赶来，只是没成想……

    咕噜……

    他默默的吞了口唾沫，脸上的那冷笑也是收敛了起来，略带尴尬的干笑了一声。

    李哲静静的瞥了他一眼，淡然说道：“我已经有点累了，让你们宗主出来，再不来，就不要怪我了。”

    “是……是！”

    这长老连声称是，直接是一个闪身，飞速的向着山门之内飞了去。

    此刻，元化派的掌门大殿之中。

    一众长老以及掌门正在商讨着重新找寻一个盟友的事宜，倒是正好都聚集在了此地。

    便是这个时候，那长老也是架着遁光，瞬间落在了这大殿门外，而后快步的走了进来。

    “嗯？赵长老，你来作甚？”

    那掌门看着这走进来的那长老，略带疑惑的问道。

    这赵长老乃是统领外门的，这等宗门事务，自是无资格参与其中。

    这赵长老长长的吸了一口气，而后才是长话短说的说道：“山门外……有两名仙灵山门之人在，其中一人还是紫府境！”

    哗！

    此言一出，原本尚算安静的大殿之中，便是瞬间响起了一阵嘈杂之声。

    原本元化派还以为仙灵山门不会太过在意自家，但是现如今……

    此刻，那掌门便是瞬间站起了身子，身形一闪，直接是消失在了原地。

    见状，一众长老互相对视了几眼，也都是连忙起了身子，飞速的向着山门之外赶去。

    不管对方是来干嘛的，但是现如今，既是还没有出手，自然说明对方来是有某种目的在的，但绝对不是对付自家宗门，不然早就出手了。

    与此同时，山门之外，李哲二人身前的空间一涌，那元化派掌门的身形便是直接出现在了二人的身前。

    “在下乃是这元化派的掌门，不知两位大驾光临，有何贵干？”

    这掌门一出来，便是扫了一眼李哲二人，随即丝毫不自恃身份的，对着李哲二人抱拳一拜。

    见状，李哲也是淡然的点了点头，随即对着对方回了一礼，轻声道：“我此来倒也是略显唐突了，还望掌门莫要见怪。”

    “不会不会，不知阁下来我宗，是……”

    这掌门深吸了一口气，缓声对着李哲问道。

    之前李哲所做的一系列事情，直接是让这元化派上下，对于仙灵山门出现在这附近的事情深信不疑了。

    因此，这掌门倒也是没有对李哲二人的身份有任何的怀疑。

    见状，李哲内心也是悄然松了一口气，若是对方非要自己证明身份，倒还真是一件难事了。

    便是这个时候，那一众长老也都是赶到了这山门处。

    刚一到来，这些个原本在宗门之中高高在上的人物，无一例外的都是连忙对着李哲二人行了一礼。

    尤其是那三长老，在见到黄一天的瞬间，只觉得如同是见了鬼一般，连忙向着自家宗主传音说道：“那紫府真人便是当初对青家出手的人，戾气极重，宗主请小心。”

    听得这三长老的话语，对于李哲二人的身份，这掌门更是深信不疑了！

    “我此来倒也是无事，只是当初，青家的人，从我宗弟子手上，抢了一个传承信物，听闻是被送到贵宗了，可是有此事？”

    李哲神色淡然的看着眼前的众人，随即便是轻声说道。

    整句话语轻描淡写，对于那传承信物，也是没有任何加重，看起来，便仿佛李哲只是例行公事一般。

    而听着李哲的话语，这元化派众人都是面色微微一变。

    自然都是知晓，李哲所言，乃是那谪仙传承的信物了。

    当初青以千送来的时候，也只是换取了一些修炼资源，说是自家无意之中发现的。

    他们自然是十分开心，现如今听到李哲的话语，一个个的心头都是对青家快要恨死了。

    感情这青以千是抢了仙灵山门的东西，然后拿来自己家这换东西了！

    那掌门的嘴角微微抽动了一下，虽说他也是极为看好这传承，甚至现如今连进入传承的人选都选好了。

    但是现如今，如何做抉择，他自然是十分清楚的。

    当即，他便是干笑了一声，连声说道：“那信物自是在的，不过青家送来之时，在下也是不知，只以为是青家无意获取到的，所以……”

    说话间，他也是手腕一抬，一枚青绿色的小珠子也是落在了他的手中，而后一抛，直接丢给了李哲。

    李哲抬手接了过去，静静的看了一眼这珠子，便是准备收起来。

    然而就在这一瞬间，钓宝童子的声音也是在李哲的脑海之中响了起来：“主人，这不是传承信物，这是一枚辅助型法器，应当是有定位之类的功能。”

    听着钓宝童子的话语，李哲原本准备将珠子给收起来，储物袋都已是打开了。

    只是便是在这一瞬间，李哲却是一抬手，将那放在储物袋之中的那五元法球给拿了出来。

    随即拿着这珠子在法球上装模作样的晃了一晃，而后便是面色一变，手中灵力一涌，瞬间捏碎了那珠子！

    “这是第一次，也是唯一一次，再有下次，我会让山门的人过来拿。”

    李哲缓缓将那五元法球放入了自己的储物袋之中，冷声说道。

    说话间，他心念一动，那杀伐道气便是瞬间涌动而出，整片山野，都是在这一刻，充斥了一股子足以让常人瞬间被吓死的惊人杀意！

