    “宝物？”

    苏莫疑惑，手中力道稍稍减弱了三分，问道：“什么宝物？”

    苏莫手中力道减弱，赵昂顿时呼吸顺畅了起来，忙道：“只要你不杀我，我就告诉你宝物的下落！”

    苏莫嗤笑一声，摇头道：“有宝物你自己不去取？还会等我？”

    苏莫根本不信对方的话。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “真的有宝物，你若放了我，我就告诉你！”

    赵昂大急，很怕苏莫不信，直接杀了他。

    “你若不说，那就准备受死吧！”

    苏莫冷冷的道，手掌微微用力。

    赵昂顿时吓得魂飞魄散，焦急道：“是百年血灵芝，就在东方三十里外的一处大峡谷中，有几名风凌岛弟子和天剑门弟子正在争夺，我一个人没敢进去！”

    赵昂面对生死危机，一口气将消息全部告诉了苏莫。

    “是吗？谢谢告知！”

    苏莫点了点头，手中猛然用力一捏，顿时一声脆响，赵昂的脖子直接被他捏断。

    对于要杀自己的人，苏莫从来不会留手。

    杀死了赵昂之后，苏莫搜出了对方的储物袋和腰牌。

    对方的腰牌和苏莫的腰牌几乎一般无二，其上显示的数字是84o，显然对方已经获得了八百四十分。

    下一刻，对方腰牌上的青光顿时消散，数字也随之消失。

    苏莫看了一眼自己的腰牌，果然，他的腰牌上自动增加了八百四十分。

    旋即，苏莫不再停留，闪身向东方飞掠而去。

    百年血灵芝？

    这可是难得的宝物啊！苏莫当然不会错过！

    血灵芝极为珍贵，而百年火候的血灵芝更是难得的珍宝，据说，此物蕴含庞大的血气精华，灵武境武者吃下之后，有八成的几率直接提升一重境界。

    苏莫的度飞快，不到一刻钟的时间，他便接近了那处大峡谷。

    轰轰砰砰！！

    远远的，苏莫便听到一阵剧烈的打斗声，从前方峡谷中传了过来。

    待苏莫靠近之后，顿时看清了峡谷中的情况。

    此时峡谷中足有十数人，其中风凌岛弟子有十三人，天剑门弟子有两人。

    双方正在大战，战的难分难舍。

    天剑门的是两名青年，均是灵武境九重修为，而风凌岛的十三人中，只有一人是灵武境九重修为，另外十二人大多是灵武境八重修为，只有三人是灵武境七重修为。

    天剑门虽然只有两人，但战力极为强大，面对风凌岛十三人的围攻，丝毫不落下风。

    “天盟的人？”

    看到那十几名风凌岛弟子，苏莫顿时冷笑了起来。

    修为到达苏莫这个程度，记忆力大增，他看到过的人，脑中都不会忘记，这十三人，正是天盟成员。

    在这十数名两宗弟子的上方，一处数十米高的岩壁之上，长着一株脑袋大小的血红色灵芝，正是血灵芝。

    “呵呵！看来那名烈阳宗弟子果然没有说谎！”

    苏莫大喜：“血灵芝，我要了！”

    旋即，苏莫身形闪动，幽影步施展到极致，整个人化为一道呼啸的狂风，向那株血灵芝冲去。

    嗖！

    苏莫的度本就极快，穿上了追风逐日靴之后更是快到极致，接近岩壁之后，苏莫脚下一蹬，身形腾空而起，一把便摘下了血灵芝。

    “什么人？”

    下方，正在大战的十数人，现有人居然趁他们不备，而夺取了血灵芝，顿时大怒，急忙停止了战斗。

    唰！

    苏莫摘下血灵芝，身形降临而下，落在了峡谷中。

    “苏莫？”

    那十几名天盟弟子，看清了苏莫的面容之后，顿时眼眸中爆射出道道杀机。

    “哈哈哈！！”

    其中那名面容俊朗，修为达到灵武境九重的天盟弟子，顿时狂笑了起来，道：“苏莫，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    十三名天盟弟子立刻飞身上前，急将苏莫围了起来。

    这名俊朗弟子心中狂喜，现在苏莫就在眼前，只要他杀了苏莫，三级宝物就算到手了！

    “恭喜郭茂师兄，即将获得殷师兄的奖励！”

    余下的几名天盟弟子，纷纷向俊朗弟子道喜。

    他们虽然也想获得三级宝物，但有郭茂再此，显然没有他们的机会了！

    苏莫扫了几人一眼，冷笑一声，还未开战，这些人居然就以为必能杀他？

    苏莫转头，看向了那两名天剑门弟子，说道：“你们两人走吧！我不杀你们！”

    那两名天剑宗弟子闻言，顿时脸色一寒。

    一名灵武境七重武者，居然说不杀他们！这是多么的可笑！

    其中一人道：“你抢了我们的血灵芝，还想让我们走，真是滑天下之大稽！”

    这两名天剑门弟子，完全没有要离开的意思。

    苏莫摇了摇头，无奈的道：“既然你们不走，那就和他们一起死吧！”

    言罢，苏莫大喝一声：“吞噬武魂！”

    轰！

    下一刻，闪耀着一道紫色光环的吞噬武魂，顿时悬浮而出，巨大的漆黑色漩涡，仿佛能吞天噬地。

    此处是青华洞天，杀伐自由，苏莫不想浪费时间，直接释放出了武魂。

    “什么？地级武魂？”

    众人看到苏莫的武魂，顿时大骇，满脸震惊。

    整个天月国，年轻一代之中，也就天月四杰拥有地级武魂，而苏莫的武魂居然也是地级？

    这让他们如何不惊！

    “死吧！”

    苏莫不愿多言，催动吞噬武魂，开始吸纳众人的真气和血气。

    与此同时，苏莫身形连闪，脚踏追风逐日靴，手拿斩灵剑，剑光暴杀，杀向众人。

    “这是怎么回事？我的真气怎么突然絮乱了起来？”

    “不好，我体内的血气在飞快减少！”

    “……”

    众人大惊失色，不明所以，急忙压制体内异状。

    但苏莫根本不给他们机会，凌厉的剑光，铺天盖地的席卷向众人。

    “风魔血雨！”

    “风魔惊云斩！”

    “风啸九天！”

    苏莫一轮攻击之后，无数的鲜血喷洒，直冲苍穹，血腥无比。

    啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声接连响起，让人毛骨悚然。

    少顷，苏莫收剑伫立，四周除了他之外再也没有一个活人。

    苏莫战力全开，没有丝毫留手，三级中品的斩灵剑，配合上强大的吞噬武魂，别说这里只有十几人，就是有上百人，也不够他杀的。