    一个呼吸的时间，陈阳就恢复了过来。

    望向前方台阶，陈阳皱起了眉头，按照之前的规律，那接下来应该就是四道混沌本源气息，越往上，数量越多，直至九道混沌本源气息。

    三道混沌本源气息，就能轰破陈阳身体。

    虽然看起来陈阳可以无限恢复，但是九转如意身也不是万能的，同样也有极限。

    陈阳并不知道九转如意身的极限在哪里，也怕到了最后，无法恢复。

    “要不算了。”

    陈阳自语，眼前这考验似乎有些困难。

    还剩下三个光点，应该都有宝物存在，完全可以去其他三个光点处碰碰运气，没必要在这里死磕。

    这灰色宝石，显然是极为珍贵的宝物，但再珍贵，还能有自己的命珍贵不成？

    冒险这种事情，完全没必要。

    有系统，什么宝物搞不到！

    就在陈阳犹豫不决的时候，一道人影突兀的出现在陈阳面前。

    头戴金冠，身穿华袍，面容不怒自威，看清这人相貌，陈阳也大吃一惊。

    风衍真君！

    “这风衍真君难道没死不成？”陈阳心头狂震，暗中警惕到了极点。

    眼前出现的可是一位至尊，而且还极有可能融道了，估计动动手指就能灭杀自己。

    风衍真君似乎察觉到陈阳在想什么，笑道：“放心，我只是一缕残魂罢了。”

    陈阳并未放松警惕，躬身行礼，道：“后辈陈阳，见过风衍真君。”

    风衍真君点头示意，瞥了一眼身后祭坛，才道：“怎么，想放弃了？”

    陈阳皱眉，这老家伙怎么知道自己在想什么。

    风衍真君继续道：“其实放弃也挺好，上面这样东西，对你也无用，你身体强横，年纪轻轻便有这般修为，也是极为难得，没必要在这里枉送了性命。”

    “倒不如去其他地方碰碰运气。”

    风衍真君负手走到陈阳旁边，指着左手边那一处光点道：“我一生除了修炼，还擅长炼丹之法，那里，留下了我炼丹方面的传承，你若是得到，可炼制传说中的仙丹，逆天改命。”

    陈阳顺着风衍真君所指望去，心下却疑惑风衍真君现身是什么意思，难道真是好心，怕自己死在这里？

    见陈阳不为所动，风衍真君又指着右手边那一光点道：“那里，留下我一件随身法宝，乃是一件神器，威力也不俗。”

    神器？

    陈阳眼前一亮，他如今正缺一件神器。

    见陈阳动容，风衍真君笑笑，又指着正前方那点光亮，道：“那里，留下了我的规则碎片，你若是得到，成就至尊指日可待。”

    陈阳双眼冒光，果然，这风衍神宫之内，真的留有风衍真君的规则碎片。

    “前辈。”陈阳想了想，问道：“前辈如此好心，劝我放弃，难道真的是为我好不成？”

    三个光点，留下的全都是最顶级的宝物，可风衍真君却劝说自己放弃，岂不是说灰色宝石的珍贵程度，还要在这三样宝物之上？

    若是如此，那这风衍真君显然没安什么好心。

    “不然呢。”风衍真君瞥了一眼陈阳，回身又望向顶端灰色宝石，喃喃道：“此物得来不易，我终其一生，都无法驾驭它。后来我才明白，它是在等候他的天命之人，很显然，那人不是我。”

    陈阳皱眉，又反问道：“那前辈的意思，我也不是那天命之人喽？”

    “你？”

    风衍真君看着陈阳，微微摇头，显然是觉得陈阳不是。

    瞧不起我？

    陈阳一挑眉，来了劲。

    也不再废话，陈阳直接踏步上了第四层台阶。

    “何苦呢，就算你真的上了顶端，也不一定能带走它。”风衍真君摇头叹气。

    陈阳也不理他，一缕残魂而已，神神叨叨的竟然还教自己做事。

    你说老子不行，老子还偏偏要试试行不行。

    面前四道混沌本源气息出现，轰向了陈阳。

    轰！

    陈阳身体直接炸成齑粉，而且混沌本源气息不断爆发，反复的摧毁陈阳身体，消磨他的力量，让他无法立刻恢复。

    好在只有四道混沌本源气息，力量并不是无尽的。

    一个呼吸的时间，陈阳又恢复过来。

    “老子连本源风暴都挺过了，还在乎这点儿混沌本源气息。”

    陈阳放声大笑，踏上了第五层台阶。

    这一回，足足三个呼吸的时间，陈阳才恢复过来，而且气息滑落，这是真的伤到了本源。

    很显然，九转如意身也有极限，接近极限或者超过，也会消耗本源。

    陈阳撇撇嘴，消耗本源而已，算个毛线，老子还没尝过本源被耗尽的滋味儿呢。

    第六层，第七层！

    陈阳不断前进，肉身一次次炸裂，到了后来，甚至还要动用时间规则的力量，加快恢复速度。

    而第九层，九道混沌本源气息出现，直接淹没了陈阳。

    瞬间，陈阳感觉不仅身体，连灵魂都要炸裂。

    这九道混沌本源气息同时爆发，威力甚至还要在当初在初始之地经历的本源风暴之上。

    “放弃吧。”

    风衍真君的声音幽幽响起。

    “放弃你妈！”

    陈阳咬牙坚持，刹那之间，肉身一次次崩溃化为齑粉，又不断恢复。

    本源不断被消耗，到了后来，恢复已经无比缓慢。

    陈阳就上了时间规则，加快恢复速度。

    悠悠不知过去多久，毁灭性的力量才彻底消失。

    混沌本源气息散去，原地只留下一个孱弱光点，然后慢慢滋生，幻化成形，恢复成人。

    气息孱弱到了极点。

    陈阳感觉到，自己本身实力，至少折损了七成。

    想要恢复过来，可不太容易，需要消耗大量珍贵宝物才行。

    风衍真君悠悠出现在陈阳身边，皱眉叹气道：“何苦呢，一切都是枉然。”

    望向正前方光点，风衍真君又道：“之前进来那人，应该是你敌人吧，他已经通过考验，马上就要拿到我的规则碎片了。”

    “拿到规则碎片，他实力必将大增，而你现在实力大损，还会是他对手吗？”

    “再冒险，你可能连命也会送掉。”

    雷九光？

    陈阳一怔，合着雷九光是选择了最亮的光点，而且马上就要得到规则碎片了。

    这是要直接毕业的节奏啊！

    不过下一刻，陈阳还是大笑出来，豪气无双的道：“无妨，不就是你的规则碎片嘛，先寄存在他那里，迟早还是我的。”

    说完，陈阳踏步上前，抓向了灰色宝石。

    手指接触灰色宝石的一刹那，陈阳身体再次炸裂，而且连神魂仿佛也被撕裂了一般。

    “靠，这么猛的吗？”

    一刹那，陈阳突然有些后悔了。

