    楚凡不太情愿。

    但黑无常已经懒得多说了，打算强迫楚凡就范。

    这时，远处传来一个微弱的声音：“黑无常大人……”

    说话之人正是王超能，最近这些天他一直都在楚凡左右。

    “你就是王超能吧。”黑无常瞥了一眼王超能。并不觉得意外。

    李幽败走地府后，楚凡和王超能之间的关系，黑无常、崔判官早就知道了。

    “正是小人。”王超能恭敬地道，“黑无常大人，您应该知道八岐大蛇的存在了吧？”

    提及此，黑无常微微皱眉，道：“百足之虫，死而不僵，那妖物确实是个麻烦。”

    “地府那边，恐怕不太方便派人到凡界长驻。依我看，不如就暂且让楚凡留在凡界，将消灭八岐大蛇的任务交给他，如何？”王超能提议道。

    黑无常思索片刻，道：“好，这主意不错。楚凡，你有意见吗？”

    “没有。”楚凡本来就跟八岐大蛇结了梁子，所以答应得很爽快。

    黑无意味深长地道：“你可别以为这是一件好事，八岐大蛇，比你想象的危险。”

    “兵来将挡，水来土掩嘛。”楚凡笑呵呵地道。

    “好！我将你封为代理执法使者，特许你在凡界长留。等你解决了八岐大蛇后，再去地府正式受封。”

    黑无常说完，袖口对着楚凡一甩。

    一块黑色令牌飞到了楚凡手上，上面刻着复杂的图案，还有代理、执法的字样。

    “这就是你的身份证明，虽然你现在只是代理执法使者，但已经属于地府的官僚体系了，所以要服从管束，全力完成任务。”黑无常补充道。

    楚凡点了点头。

    “给你一年期限完成任务，王超能做你的助手，他身上的封印已经被我解除了。”黑无常最后提醒一声，便走回巨门，连人带门消失了。

    “诶，他还没说完呢，如果没完成任务呢……”楚凡嘀咕道。

    王超能道：“若是完不成任务，宗主想象一下李幽，反正下场不会好。”

    “真不是个好差事啊。”楚凡略显无奈地道。

    理性来说，他接受任务完全是吃力不讨好。

    任务没做好要受到惩罚，理性来说，还不如不接。

    但为了留在凡界，他也不计较值不值的问题了。

    若是让他现在去地府当打工人，一个人也没什么意思，不如在凡界快活。

    …………

    三日后。

    东南海域的一处无人岛上，突然变得格外热闹。

    这里本是一座荒岛，今天却来了上千人。这些人，无一例外，都是华国的修仙者。

    他们或是出自各大门派，或是常年隐世独居。

    但今天他们无一例外，全都准时来到了这里。

    因为，销声匿迹多年的蓬莱，邀请天下高手，举办了这次“英雄会”。

    “久闻宋岛主大名，今日终于见到本人了，幸会幸会。”

    “在下渡业宗宗主，李营汉！”

    “嘿嘿，我们沧海宗也来混个脸熟。”

    “咦？张丰绍，你这老家伙还没死啊？”

    “啧啧，若非这次英雄会，我都不知道你们这些家伙都活得好好的。”

    “这个时代，真是修仙者的盛世啊。”

    众人到场后，或是找宋乾坤打了个招呼，或是找熟人闲聊起来。

    灵气大爆发后，修仙者数量激增，不过像这样把几千人聚在一起，还是头一次。

    在场众人都有些兴奋。

    正午时分，该来的人都来了，不想来的人也不会再来了。

    于是，宋乾坤清了清嗓子，道：“诸位道友……”

    宋乾坤一发话，场面立即安静下来。

    天下第一大宗的老大，面子还是很大的。

    “此番蓬莱重出江湖，主动广邀天下英雄，只是为了一事，八岐大蛇即将重生……”

    宋乾坤开门见山，道。

    此言一出，全场哗然。

    在场许多人压根不知道这事，就算知道也只是道听途说，没太当回事。

    现在宋乾坤亲口说出来，就让他们不得不严肃了。

    “先前我朋友跟我说过昭国有神秘组织在为八岐大蛇做事，我还是以为他是喝多了吹牛呢。”

    “我勒个去，可千万不能让它复活啊。”

    “前辈，八岐大蛇是什么？我怎么没听说过？”

    “嗨，你们不少年轻人是最近几年才修炼起来的，不知道也正常。简单来说，那是一种邪魔、妖物……”

    “我们修仙界高手这么多，还怕一条蛇？”

    “小子，别忘了，我们变强，是因为灵气爆发。能从中受益的，不光是修仙者，凶兽、妖魔，一样能从中受益。”

    “也就是说，八岐大蛇一旦复活，会变得更强！”

    宋乾坤根本不需要多解释利害关系，只要说出八岐大蛇的名字，在座的老一辈修仙者就能理解了。

    老一辈再告诉小一辈，很快所有人就明白了。

    众人议论纷纷，气氛愈发紧张……

    宋乾坤正色道：“阻止八岐大蛇复活，并非一人、一宗能够完成的。因此，我希望大家能组建联盟、倾尽全力，以最快的速度，将大蛇扼杀在摇篮中。”

    “我赞同！”

    “没错，成立联盟！”

    “天下高手联合，何惧大蛇？”

    众人都表示赞同。

    尽管，他们之中不少人之间都有些矛盾、恩怨，但碰到这么重要的事，没人会唱反调。

    现在谁不支持“联盟”，谁就等于得罪了整个修仙界。

    “既然要成立联盟，理应有个盟主。依我看，这个盟主之位，就由宋岛主担任吧。”这时，一个老者高声提议道。

    “确实，不论是论资历、还是实力，宋岛主都很合适。”

    “我辈愿团结一心，听从宋岛主号令，共御妖魔！”

    “团结一心，诛杀邪魔！”

    “宋岛主，请担任盟主！”

    很快，越来越多的人附和起来。

    宋乾坤却是摆了摆手，道：“承蒙诸位道友抬爱，不过我老了不中用了。盟主之位，我倒是有个推荐的人选。”

    “哦？莫非还有比宋岛主更合适的？”众人狐疑道。

    宋乾坤抬起手掌，指向了人群中一处道：“以我之见，烛龙宗宗主为最佳人选……”

