    注：前排提示，本章可能有一丢丢丢丢硬核。

    21点05分补：这章本来是定时明天发的，手滑了点错了....

    ————————

    ————————

    “下一个，暗河！”

    “三灵根！”

    “下一个，王越！”

    “五灵根！”

    “下一个，张鑫！”

    “四灵根！”

    ..........

    城墙上。

    林子明叼着一根烟，对身边的闫少新道：

    “老闫，灵根检测的怎么样了？”

    闫少新看了看手上实时更新的平板，牙齿咁着下嘴唇，神色有些凝重：

    “全团首批参检人员一千两百名，目前已经检测了六百多人。

    137个四灵根，8个三灵根——不包括我，其余全部五灵根。”

    林子明见老友有些沮丧，从兜里取出一根华子，朝他递去：

    “这数据不是还挺好嘛，比20%还要高点，都快25%了吧。

    更别说你还检测出了三灵根，我这个四灵根都没说什么呢。”

    闫少新顺势接过，点上火，猛吸一口。

    片刻后悠然吐出一道烟圈，待烟圈变大少许，伸出用食指将烟圈卷散：

    “道理我都懂，但这群小伙子都是我的心头肉。

    一下几百号人没法修行，我这心里都堵得慌呐。”

    林子明拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “五灵根也不是修行不了嘛。

    努力一下，练气前几层还是有机会的——魏族长不是说了么，就算只是练气一层的修行者，寿命也比寻常人会多个三两年。

    更别说你们团是第一个抵达异界的团建制部队，上面肯定不会亏待你们的。

    说不定将来有个什么蓝色小药丸，一吃下去人就直接元婴了！”

    闫少新鄙视的朝这货丢过去一个白眼：

    “扯犊子呢你，还一颗药丸元婴，你咋不说一颗药丸直接飞升呢？”

    就在二人说话之际，通讯班班长王耀华忽然快步走了过来。

    “报告！

    根据魏思明同志所留的地理路线，我们的勘探小组成功发现了那座灵石矿脉！”

    几分钟后，王老爷子一大群人乌泱泱的来到了临时通讯站。

    在王老面前，王耀华的脸色有些激动：

    “王老好！”

    王老爷子和蔼的拍了拍他的肩膀：

    “小同志你好。

    你这消息来得可真巧，我们刚和魏家主商讨完灵石与华夏币的兑换比例呢。”

    正如王老爷子所说。

    在十多分钟前，双方正式定下了灵石与华夏币的兑换比例。

    商务部定义兑换比例的流程——或者说依据如下：

    商务部在魏家的授权下，收集了魏家库房中从练气到筑基期的法宝七十四件，并且逐一统计了它们的灵石价格。

    而后物理小组通过洛氏硬度计，将设定的力压到了这些法宝上。

    在保证不损坏法宝的前提下，产生出了规则无裂痕的四边形。

    物理小组的包辛等人通过计算压痕面积，得到了一系列的HRA硬度值。

    接着兔子们将这些硬度值输入进了超级计算机‘长空’，构建了一个对轴点位模型。

    最终兔子们通过这个对轴点位模型，分级出了35487个练气境法宝、13892个筑基期法宝的细密硬度点，也就是近五万个适合炼气期与筑基期使用的‘虚拟法宝’。

    这五万件法宝细分到了“练气二层”、“筑基五层”这些‘层’级单位的四千分之一，基本含盖了层级中的所有可能性。

    按照物理小组领队包辛的话来说。

    如果不是魏家没有结丹境法器，兔子们甚至能直接分析出结丹境法器的硬度信息。

    在计算出这些细密硬度点后。

    超级计算机‘长空’根据七十四件法宝的价格，逐一计算出了这近五万件‘虚拟法宝’的灵石价值。

    并且通过浮点多筛法，将防御法器和攻击法器的性价误差彻底排除。

    随后‘长空’将这近五万个细密硬度点与华夏的合金序列逐一对比，找出每个‘虚拟法宝’对应硬度的合金。

    即假设虚拟法宝的灵石价值为M，对应合金的华夏币价值为K。

    那么只要将K于M相除，再把这五万个所得值最后一平均。

    最终得出的这个比例，便是华夏币与灵石的价值比。

    这就是兔子的能耐，科技世界也不是纯吃素的！

    通过以上计算，商务部最终报出的兑换比例是......

    1枚一立方厘米的灵石，重量大约2.3g（比同体积花岗岩轻点），可以兑换华夏币5955.23元。

    平均每克2589.23元。

    而在王老爷子等人访问魏府当天，本土的黄金期货价是372.86/克。（钻石的商业因素很高，分成工业级和宝石级，每年才四吨，所以不比对钻石）。

    从价格上来说，一克大莫界的灵石，大约是本土一克黄金的6.9倍左右。

    其实从这也可以看出大莫界究竟是一个何等样的社会形态——按照windkcos2017年公布的《华夏历代经济水平索洛增长模型》中的数据，与大莫界基层建筑对标的秦汉时期，人均GDP大约是440美刀。

    也就是全年2867.48华夏币，每个月238左右。

    注意。

    这仅仅是GDP，不是可支配收入。

    而大莫界的上层建筑呢？

    按照魏凡所说。

    在大莫界几乎所有城池领属家族中，哪怕是最废材的族人，每个月也能领到一枚灵石的供奉。

    也就是一个月6000块钱！

    一个族人尚且如此，那整个家族呢？

    更别说赤县城由于魏思明祖训的缘故，对城中平民比其他城池要好不知道多少倍。

    换做其他城池，基层gdp每个月有没有50都不好说。

    这种情况想想简直让人不寒而栗。

    实际上，在看到商务部给出的这份报告以后。

    无论是王老爷子，还是门外的核心层。

    几乎同时下定了决心，一定要掌控大莫界民生命脉！

    此后，在双方反复的你提我砍中。

    兔子们最终与魏家达成了一致意向：

    一枚标准单位的灵石，换取华夏币6100元。（注）

    此外。

    兔子将免除魏府未来十年内的关税，十年之后将按离岸标准收取一定费用的通关税费。

    解决完灵石与华夏币的兑换比例问题，王老爷子最关心的只剩下了一件事——

    灵石矿脉的储存量是多少？

