    吴世德就是脾气火爆。

    他人可不傻。

    自然看的出来，从开始到现在寇准这个小家伙一直在激自己。

    可和人赌了一个亿的事儿……别说，还真让他意外。

    “这得是怎样的小家伙啊，和人玩的这么大？”

    而这时候，寇准说道：

    “老板，我还得跟你说个事，那个……我们组上一个摄像把设备啥的也带走了，所以这设备，你得自己带。”

    吴世德眼睛直接瞪起来了，妹的，你拍电影连摄像机都没有的？竟然剥削到摄像身上了？

    扭头看着李秋馨，他没好气的骂道：

    “你从哪认识的这么抠门的小子？”

    寇准也很无奈。

    “我们也没办法啊，就是穷啊，要不你别来？”

    李秋馨这时候也是一脸苦笑。

    你说他抠门么？

    他能随随便便拿出一千万来，给她开工作室。

    你要说他不抠门吧，可刚才那一幕，明显就是勾搭完人家，不想给人钱，从头到尾都在吊着人家，还一点都不隐晦，贼直白。

    而且让她有些好奇的是，这小家伙什么时候拍电影了？

    还能和人打了上亿的赌。

    她发现自己越来越看不清自己这个合伙人了。

    而最后，在一番明明是合作，却仿佛成了菜市场讲价还价的对话中，吴世德终于成功进组。

    要求是，自备机器。

    而报酬是，票房百分之三的票房分成。

    “老吴啊，你知不知道，其实是你赚了。”

    看着寇准那副好像吃了多大亏的模样，吴世德再也忍不了了，骂道：

    “滚你奶奶个腿的！”

    ……

    而在剧组这边搞定之后，反倒是寇准这边比较麻烦。

    毕竟他现在还是高三学生，还有不到一个月就高考了，跑去拍电影像话么？

    就算爹妈同意，可如今作为整个学校成绩的高峰，学校也不能同意啊。

    所以实话肯定是不能说。

    最后，还是寇准发挥了自己的本命能力：胡说八道，才将这事儿拿下。

    “老陈啊，跟你说个事儿，我这段时间反思了下自己，我觉得自己的存在其实对学校来说是一种负担，毕竟我的成绩太过耀眼，实在是打击同学们的斗志，另外我家林小溪也因为我的存在成绩有所下滑，我真的很是愧疚，所以决定回家自修一段时间，等高考前我再回来。”

    “放心，不用为我担心，这是我应该做的。”

    老陈呢，虽然感觉这事好像不太对劲，可是他也得承认，寇准说的的确没错，他的确是打击了同学们的斗志，不过不是因为他的成绩，而是因为他……整天在学校实在是有点儿气人。

    每天他也不干别的事啊，出了替替课，他专心只干两件事儿，搞对象和不学习，给其他同学刺激的真是死去活来。

    而再想到这小子在学校也没啥用，老陈挥挥手，就让他滚蛋了。

    林小溪这边，寇准虽然没说什么事儿，但也大概说了这段时间在忙一件事儿，会给她打电话发短信的。

    虽然看出林小溪的不舍，可他犹豫再三，还是走了。

    “今日的分别，都是为了明日更好的相聚。”

    然后他就剩下最后一道关卡——老妈。

    如果进组拍摄，那么这一段时间肯定是不能回家的。

    就算寇准这段时间成绩好到飞起，可想说服老妈离家一段时间，也是相当困难。

    特别是在这种时期。

    最后，还是寇准老爸出面，把这事儿大包大揽下来。

    “搞定你老妈，还不容易么？要不然当年她怎么会答应跟我结婚？”

    相当自信。

    而直到后来，寇准才知道，为了这事儿，他老爸被老妈足足骂了大半个小时。

    弄的寇准也纳闷，自己这老爸身上是有什么魔性么？总能触碰到脾气很好的老妈那一丁点的火气。

    而他老爸，以为他是去旅游了。

    从这也能看出寇准这老爸是何等的……不靠谱。

    哪有孩子快高考了，想要出门玩，非但不拦着，还帮忙遮掩的父亲呢。

    快给我来一打。

    反正，就是在一段瞎话横飞中寇准总算是进组了。

    并且时间过得飞快，很快就是十天过去。

    此时，剧组已经从沪市转战东北。

    看着面前如火如荼井井有条的剧组，寇瑜回想十天之前的场景，恍如隔世。

    毕竟谁能想到一个18岁的高中生，竟然真的进入剧组当了导演，而且还最终撑了下来呢？

    不对，准确的说不能是支撑下来，而是已经开始享受其中了。

    而她的心也在这10天之内经历了像是过山车一样的旅程。

    从情感上来讲，寇瑜当然是希望寇准能够赢下这场赌约的，但是理智告诉他，这几乎是不可能的事情，毕竟拍电影不是别的事情，需要什么天赋，拍电影更多的是经验。

    事实也像是她之前预料的那样，在开拍的头三天，寇准就像是一个什么都不懂的孩子，手忙脚乱的不停犯错，不停的犯错。

    镜头也是拍了一遍又一遍，整个剧组的进度相当缓慢，就连原本对他还有些信心的王宝和徐西征都不免有些颓丧。

    因为如果这样下去谁都知道，这电影根本不可能拍好。

    而就在众人有些灰心丧气的时候，从第4天开始，一切开始发生改变了。

    寇准就像是一个经历了闭关修炼一样，开始展现出强悍的导演能力，不，或者是导演艺术。

    原本的混乱不堪的剧组在他的掌控中，竟然很快开始井然有序。

    而拍摄进度也随之有了实质性进展。

    并且越来越快，原本以为会要延后的拍摄日期非但没延后，反倒还提前了三天，而今天按照计划将会拍摄电影的最后一个镜头。

    但相比于拍摄进度的大幅度提升，更让寇瑜震惊的还是两位主演。

    原本两位主演的演技已经很好，对起戏来也很有火花，而这部剧找到他们两位来主演绝对算是一个相当明智的决定。

    但寇瑜以一个外人的角度来看一些镜头，抛开剧情的话，其实会有一种会有些尴尬的感觉。

    总之就是不是那么好笑。

    可是自从寇准进入状态，这种感觉消失了。

    两位主演像是迸发出了另一个自己一样，明明看上去和之前差不多，可是她看着两位表演，她不知怎么就是想笑，而且是忍不住的笑。

    甚至到最后她看见两位主演的脸，都会本能的咧嘴。

    这让寇瑜不由对这电影有了自信。

    “要是这样下去，这电影想要赢，恐怕还真有这种可能啊。”

    只是就在她这么想的时候，远处传来了一阵争吵声。

    听见这争吵的内容，寇瑜脸上顿时浮现一丝烦躁，忍不住揉了揉眉心。

