    第239章魔祖炼身诀

    李清直看的心神摇曳，目瞪口呆！

    他居然看到了混沌之初!

    天地未开之前的景象！

    而那盘古，只见他大口吞噬三千魔神.

    很快就将两千九百九十八具魔神尸体吞噬干净！

    此刻的盘古气息，已然是无边之强！不可言述！不可度量！

    不过显然盘古依旧意犹未尽。

    只见他再次伸手，就抓向了那罗睺的尸身。

    但也就是这时，陡然那罗睺的尸身就爆了开来！

    瞬间就化作无数黑光闪电。

    刹那消失在了整个混沌空间，再无一丝留下！

    盘古显然楞了一下，不过随后就浑不在意的微微摇了摇头。

    他单手一招，盘古开天斧就落入了手中，而后，他便抬头看上空，似乎在和什么存在，交谈。

    至于李清这里，却是陡然就看到一条黑光，直往自己这里扑了过来！

    一时间他的眼中就只有这道黑光。

    其他的任何场景，都变得模糊不清，无法辨认了。

    “吾名！罗睺！！”

    那黑光停在李清面前，而其内，却传出了一阵阵惊天的咆哮。

    “嗯，我知道。”

    李清被这怒吼震的耳朵有些发鸣，只得无奈的掏了掏耳朵，点头问道：“是你带我来这里观看开天之前，这混沌之内的事情吧？你有什么事？”

    黑光依旧怒吼道：“继承吾意志！毁天灭地！你可愿意！？”

    “啥？”

    李清一听，顿时楞了一下到：“毁天灭地？”

    “不错！！继承吾之意志！日后成圣，当要毁天灭地！！将此间盘古所造洪荒，彻底毁灭！你！可愿意！？”

    黑光顿时传来滔天怒吼！

    “我愿意你妹啊！”

    而李清却是猛的骂道：“你让寡人毁掉寡人自己的天地！？你他妈做梦呢！？这片天地！是寡人的！寡人，就是这片天地的，王！！”

    “你若是不愿毁天灭地！吾之意志，你便不能继承！”

    黑光一听，明显是没有料到李清会这样反驳。

    一时间它沉默了很久，这才又怒吼着喊道。

    “爱谁他妈爱继承谁继承！毁天灭地？开玩笑！那可是老子的天地！那可是老子的东西！老子爱惜还来不及，毁灭？谁毁灭一个试试！？你丫就算复活，老子都要再弄死你一次！”

    李清顿时冷笑一声，满是杀机的喝道。

    被李清这么训斥，那黑光已然是彻底沉默了下去。

    它不过是一道规则，蕴含着罗睺的意志而已。

    它本身是不具备思考能力的。

    但此刻，它很想融入眼前这个人的身体内。

    可是，这个人说出的话，却又与自身的意志相悖！

    没理由啊。

    以它分化出的无穷规则之中，不论是谁。

    只要有机缘得到它的青睐，那都是立刻点头不止，满口答应以后会毁天灭地！

    然后吸收它，继而变强！

    可这个修士，怎么还不屑一顾呢?

    “若是没事！快把老子送回去！老子没空在这里和你耗时间！”

    李清见黑光既不说话，又不离开，持续了一会后，终于有些不耐烦了，猛的就大声喝道。

    可似乎是被李清这话给喝醒了。

    只见那黑光只是一晃之间，不但没走。

    反而猛的往前一冲，顿时就没入了李清的识海之内！

    “魔祖炼身诀！”

    伴随着这道黑光的进入，李清的识海内，陡然就响起了一声惊天动地的大吼！

    而李清，亦是瞬间就明悟了这魔祖炼身诀的所有法门！

    “轰隆隆！”

    一时间，他体内的人皇霸道决迅速退去，彻底融入了灵身，而魔身，便完全的由魔祖炼身诀支撑！

    外界。

    罗洪被李清虚无的目光摄住，身子根本动弹不得！

    他至此也终于回过神！陡然的，额头就冒出浓浓汗渍！

    自己，这是找死吗！？

    居然，居然想抢夺这位大能，前辈的，魔祖规则！？

    “前辈饶命！饶命！罗洪狗胆蒙心！是一时冲动！是一时冲动啊！！前辈！罗洪知错！知错！！饶我一命前辈！饶我一命！”

    思及此处，罗洪再看李清那虚无的眼神，只觉其内蕴含了无穷杀意！

    一时间他浑身都开始颤抖，身子不能动弹，嘴内却喊出了凄惨的求饶声音！

    “砰。”

    而随着他的求饶声音，李清的双目又陡然闭上了。

    只是瞬间，罗洪就得了自由！

    只见他猛的身子一动，就想要逃走，但巨大的恐惧却告诉他，不能逃！逃必死！

    是以，他双膝一软，就跪在李清面前，五体投地的喊道：“前辈！晚辈知错！晚辈知错！”

    咚咚咚。

    而后，就是一阵阵的磕头声音，一直不曾停歇。

    “魔祖炼身！回归本源！”

    但李清意识之中，已然是彻底沉入了这魔祖炼身诀的玄妙之内。

    只听他缓缓轻语一声，整个肉身便陡然开始反转！

    人皇霸道决，终究是灵身所用之法诀。

    虽然用它来修炼魔身也是不差。

    但对比这罗睺所悟的炼身之法，用在魔身修炼之上，那便逊色了不少。

    当然了，若是比灵身，那人皇霸道决不虚任何功法。

    是以，李清此刻肉身反转之下，他的气息，瞬间就跌落谷底！

    他竟是直接就散去了一身的大罗金仙实力！

    回到了魔身凡体之初！

    不过这些散去的修为，却并未当真的就白白浪费了！

    只见一整个大罗金仙一级的肉身修为。

    在魔祖炼身诀的运转之下，直接回归本源，亿万条浓缩成一道！

    此为，筑基！

    也被称呼为炼精化气！

    “来！！”

    筑基初成，李清的浑身，已然开始微微散发着，好似那道黑色闪电一般，明明是黑，却能看到，且刺目的光芒！

    与此同时，李清闭目不动，却是张嘴怒喝了一声！

    伴随着他的这一声来！

    “轰！！”

    一刹那，整个尹罗城，不下几十万条大小魔脉，以及蕴含在方圆亿万里内的所有魔气，都开始暴动起来！

    这是本源的召唤！

    不知多少，无可计算的魔气，规则，简直如同朝拜一般！

    铺天盖地，呼啸如龙，疯狂的往罗氏祖宅，罗洪宅院，李清的所在冲来！

    “啊！？”

    便是罗洪，此刻也感觉到了那可怕的无穷魔气。

    一时间他连忙止住叩头，身子一动，就窜了出去！

    他若不走，这呼啸而来的魔气，甚至可能直接连带他都给冲爆！

    而那些无穷尽的魔气，则是瞬间冲的整个宅院摇摆不止！

    也是亏的这宅院内都是奇珍异宝所制，所以一时间勉强承受住了这股冲击。

    只见这些魔气，直接汇聚成一道已然液化，且液化的极其浓郁的黑色河流。

    直接顺着李清那张开的嘴巴，就灌了进去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

