    

    “什么，四品丹药？”

    若是萧寒二品炼药师的身份，只是一个手榴弹，那么萧鼎天的话，就是一个重磅炸弹。场中众人纷纷聚焦在萧鼎天的身上。

    “嗯，没错，就是四品的丹药。”感受到这些目光，萧鼎天内心十分的自豪，优越感十足：“不然，你们以为我谈何能够突然能够连升三个星级！”

    “一颗丹药连升三个星级，而且还是在大斗师的境界！”

    场中众人眼神炽热地看着萧寒，特别是处于大斗师境界的萧战、萧龙、萧鹰三个人。

    尤其是萧战，如今的修为已经是五星大斗师，倘若他能够获得这颗丹药，那么他的修为将会提升到八星大斗师的境界。

    八星啊！

    萧战忍不住倒吸了一口凉气，老鹿蹒跚，心动地看着萧寒。

    “别看我，我胸膛上的徽章可只是二品。”萧寒有些受不了萧战，大长老以及二长老那炯炯灼热的眼神。

    不仅萧战、大长老和二长老，就连那个斗灵境界的守阁长老，眼神也是看到可口美肉似的，凝视着他。

    听闻萧寒如此一说，萧战、大长老和二长老才收回了心神。一边，萧寒暗道还好，这就是低调的好处。倘若这些人知道，就算是十品帝丹他都能够炼制，恐怕一定恨不得跪下抱着萧寒的大腿吧！

    当然，前提条件是，他们能够给着出丹方和药材。

    “萧寒！”

    萧战知道萧寒是一位二品炼药师后，语气也变得十分的恭敬。问道：“事不宜迟，还是赶紧炼制丹药吧？”

    “炼制丹药，干嘛要炼制丹药？”萧寒笑了笑。

    “寒儿，现在可不是开玩笑的时候，每一时每一刻，我们萧家的坊市都会遭受到巨大的冲击。眼下，你还是快说，你可以炼制出什么丹药，我们也好给你准备药材？”萧鼎天一想到如今萧家的局势，不免有些迫切地催促着萧寒。

    “哎，原本还想装个逼，既然你们都等不急了，那就不装算了。”萧寒挥挥手，示意众人让开一块空地。

    之后，萧寒戴着戒指的手一挥。眨眼之间，让出的空地便被整齐的透明瓶子覆盖着。

    望着突然出现的瓶子，除了萧寒身边的萧薰儿之外，其它人纷纷倒吸了一口凉气。庞大的数量，完全牵动了他们的神经。

    只是，看到透明瓶子内，装着的并不是丹药，而是一种红色的液体后，萧家的所有成员，眉头反而微皱疑惑地聚焦在萧寒的身上。

    “这里一共是三千瓶一级疗伤药。名为……嗯……生命之水。我可以敢说，一品丹药里面，除开我亲自炼制的疗伤丹药，恐怕没有哪个一品疗伤药，比着上我的生命之水。”萧寒直爽地说道。

    “那加列家族的回春散呢？”一位萧家弟子问出了问题的关键。

    “去！”

    萧寒嗤之以鼻地不屑道：“加列家族的回春散哪能和我的生命之水相比。我萧寒从来不说大话，说真的，拿那么低级的回春散和我的生命之水相比，简直就是对我的一种侮辱！”

    “呃！”

    面对萧寒的话，萧家的弟子这一次倒是没有嗤之以鼻。在擂台上的见识，让他们对萧寒有了新的认识。萧寒的确从来不吹牛，而是真的牛！

    “萧寒，虽然我不懂丹药，不过还是知道，丹药可不是胡乱地糅合在一起。而是先用丹火将药材淬炼成精华的液滴，只后再融合煅烧，经过一系列的程序，才能够形成一颗丹药。你这些疗伤药是不是只是将液滴配混在一起啊？”萧战忍不住道出了心中的疑惑。质疑着它的药力。

    不仅萧战，就连其他人听萧战这么一说，也是纷纷质疑地看向萧寒。

    固态的丹药，和液态的药水，谁的药力更好，想必用不着多想吧。

    “族长若是质疑我的生命之水的药效，那么简单，直接找一个人出来试一试不就知道了！”萧寒神情淡定瞄向一边，那道倩影微微一愣，有种不好的感觉。

    “萧玉，出来！”

    “呃！”

    萧玉贝齿轻咬着红唇，看到众人都是看向她。这才心不甘情不愿地从人群中走了出来。眼珠子瞪着萧寒。

    铿锵

    萧寒拔出萧玉腰间的长剑，剑长四尺四，其上银光闪闪，在剑柄处有着一颗冰属性的魔核。品阶也达到了玄阶下品。挥舞了几下，一道道寒风呼啸而出。赞道：“嗯，不错，好剑！”

    “快点吧！”萧玉伸出白嫩的手臂，催促着萧寒。

    “干嘛？”萧寒佯作疑惑地问道。

    “废话，动手啊。你不就是想要拿我试药吗？”萧玉没好气地怒瞪着萧寒。心中打定主意，等到议这里的事情完后，纵然她不是萧寒的对手，也一定要给萧寒下下泻药，让萧寒吃吃苦头。

    “动手，动什么手！打在你身，痛在我心，我怎么舍得对你动手呐！”萧寒绕过萧玉，走到萧战的面前。嬉笑道：“萧战叔叔，既然你质疑我的药水能力，不如就让你试试吧！”

    “呃！”

    萧战微微愣神，之后只能无奈地点头。谁叫他质疑萧寒呐。

    嘶

    萧寒可是根本没有含糊，挥剑一舞，直接在萧战的手臂上，划开了一道长达三公分的大口子。鲜血顿时汹涌而出，染红了地面。

    “寒儿！”萧鼎天痛喝一声。

    就在众人都认为萧寒是不是过了，借机伺机报复的时候，萧寒的脚尖踢起一瓶红药，呼道：“接住，外敷！”

    鲜血汹涌而出，萧战有股眩晕的错觉。毫不迟疑，拔掉瓶盖，将红色的药液倒在他的伤口上。没有意料中的火辣辣疼痛感，反而伤口处有着如润春风的舒适感。伤口，瞬间止血。让场中所有人震惊的是，伤口还在以肉眼可见的速度，在快速地愈合。

    “我去，好了！”

    众人哑然地看着萧战的伤口，如果不是地面上的血液，以及萧战手臂上残留的血迹，恐怕没有人会想到，在十几秒钟之前，萧战的手臂曾经有着一道三公分的大口子。

    “奇了，这红色的药水简直是太神奇了！”

    萧家所有的子弟，目瞪口呆，惊奇不已。就连萧战，眼瞳中也是露出一抹的惊疑。震惊地看向萧寒。        

