    

    第201章腹黑的老五

    血发男子冥河不开口还好。

    这一开口，差点让准备大发四方的杨戬跟孙悟空当场破防。

    尼玛，这是哪壶不开提哪壶啊！

    孙悟空现在不想清理罗汉寺残余了。

    他只想在冥河的脑袋上来一棒子。

    尼玛，会不会说话了。

    跟主人徒弟赵青龙一个吊样。

    一个记住了紫霞仙子，一个记住了弼马温。

    旁边杨戬也是如此，劳资那能叫做被贬吗，明明是劳资不想干了好不好！

    他两当场怒目而是，以至于罗汉寺的和尚，一部分逃窜了出去。

    叶凡嘴角抽搐，这老五还是跟之前一样口无遮拦。

    往往随口而出的一些话，却能让人噎个半死。

    “三只眼，这里交给你了，剩下的，交给俺。”

    孙悟空跟杨戬说了一句，便冲天而起，追了出去。

    而杨戬也是冷哼了一声，不再理会，抄起手里三尖两刃枪冲杀了过去。

    现在倒是留下一脸蒙圈的冥河。

    “师尊，我刚才说错什么了吗？”

    听到冥河这么说，叶凡翻了个白眼，没好气道，“你做个人吧，如果不是我们在这里，恐怕他们早都揍你了。”

    .........

    高空之上。

    几名僧人大叫着冲了出来，他们神色惶恐。

    主持已经死了，他们现在只能逃跑了。

    须知，主持是何等战力的强者啊，连他都不是那魔师的对手。

    这么这些小喽啰，就更加抵挡不住了。

    与其留在寺庙里等死，倒不如趁机开溜。

    邪魔入侵西域净土，他们要把魔头入侵的消息传递出去。

    “哪里走！”

    这时，他们身后传来一声大喝，金光席卷而来，带着无上的霸道气息。

    “快走，魔头的属下追过来了！”

    见身后追过来的孙悟空，几名僧人咬牙，施展出了血遁之术。

    “想跑？”

    孙悟空一步就踏出，脚踩虚空。

    几名僧人此时燃烧精血，施展血遁之速疯狂逃窜。

    然后孙悟空亦是不惧。

    他有叶凡传授给他的纵地金光，速度早已经超越了一个极限了。

    区区几个尊者境界的低阶修士，如果能够在他眼皮子底下逃走。

    那他就可以找块豆腐撞死了。

    可恨的是那几名僧人施展遁术逃窜同时，还分出了无数化身。

    朝着不同位置逃窜，一时之间，让人难辨哪个是真身。

    孙悟空运转起火眼金睛，双眸之中神芒绽放，照破了乾坤寰宇。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    孙悟空在身上拔了一戳猴毛，放到最前这么一吹。

    霎时间，孙悟空身边也出现了无数的分身。

    每一个都身上都穿着金甲，手提着如意金箍棒儿。

    正待他准备前去追赶之际。

    忽然天地黯淡了下来。

    一只巨大的手掌从天而降，掌心之中，一个巨大的“卍”字浮现。

    不过没有刚才那种慈悲禅鸣。

    有的只是，天上地下唯我独尊的霸道之意！

    “嗯？还有帮手？”

    孙悟空眼神闪烁，正好还没打过瘾呢。

    现在又冒出来一个，修炼佛掌世界的秃驴吗？

    然后，让孙悟空没有想到的是，这掌中世界并不是朝着他施展。

    而是冲着那些逃跑的僧人。

    “嗖嗖嗖！”

    巨大手掌之中金光闪烁，一道道金色光芒冲天而起。

    朝着不同的方位激射而去。

    一眨眼，便有无数的僧人被金光拉扯回来，禁锢在了巨大手掌之内。

    “来者何人？”

    孙悟空手持金箍棒，背后大红披风猎猎，凤翅紫金冠之下，璀璨的双眸望向高天。

    下一瞬，佛掌消失，只见一个灰色袈裟的年轻僧人自高空落下。

    “又是一个和尚，俺老孙最讨厌和尚了。”孙悟空鄙夷道。

    “这位猴子施主，我可不是和尚，我穿成这样只是为了修行而已。”年轻僧人微微笑道。

    孙悟空觉得这个年轻和尚气质有些熟悉的感觉，便问道，“你叫什么名字？”

    “在下，金蝉子！”年轻和尚回道。

    噗！

    听到年轻和尚这话，孙悟空差点没喷出一口老血来。

    “你真叫金蝉子？”孙悟空疑惑道。

    “出家人不打妄语，我就叫金蝉子。”

    “这名字还是我师尊给钱起的呢，师尊说这是前世他那里家喻户晓的一个名字。”

    金蝉子这般说道。

    果然，听到金蝉子这话，孙悟空终于知道这熟悉的感觉是怎么回事了。

    合着是主人的弟子啊，难怪跟主人一模一样啊。

    这就是主人在这里收的那个弟子金蝉子吗？

    现在孙悟空心中有一万个mmp，不知道当讲不当讲。

    “这位猴子施主....”金蝉子正要开口询问。

    “什么猴子施主？”不等金蝉子开口，孙悟空打断道，“俺老孙叫孙悟空。”

    金蝉子一声低呼，“孙悟空？斗战胜佛孙悟空？”

    孙悟空听见这话，顿时觉得动听很多。

    虽然相比于齐天大圣来说，斗战胜佛还稍微差点意思。

    但是比起弼马温来，斗战胜佛也是不错的。

    “正是俺老孙，想不到你还知道斗战胜佛？”孙悟空笑着问道。

    金蝉子点头道，“昔日听师尊给我说过，师尊说孙悟空虽然最后被佛门封为斗战胜佛，但也不过是佛门的一颗棋子罢了。”

    “对了，斗战胜佛，你之前是不是被如来一手镇压了？”

    孙悟空，“........”

    主人，你是不是跟你每个弟子，都说过我的黑历史了！

    这一刻，孙悟空感到有些后悔了。

    早知道，他就不来这方世界了，原以为来到这里可以抖威风了。

    想不到，处处都有人揭他的黑历史。

    这尼玛，这神魔大陆还能待？

    ......

    罗汉寺庙内，战斗已经结束了。

    有杨戬出手，根本不需要叶凡在动手，分分钟解决。

    “主人，除去方才逃走的，罗汉寺的僧人都在这里了。”

    杨戬拱手对叶凡说道。

    叶凡点了点头，便不再理会了。

    罗汉寺住持已死，这些都是小喽啰罢了。

    如果不是担心剩余僧人逃窜出去，从而引来中心之地的强者。

    叶凡压根对没兴趣对他们动手。

    叶凡没有在意这些，目光望向了自己的第五个弟子冥河，眼中带着些许温和。

