
　　我？幕后黑手？

　　乍听这话，萧沙有些懵、也感到有些憋屈，他是怎么都没想到自己当初只是把那口奇怪的宝刀卖出去居然能给人这么多联想，什么宝藏神功、什么阴谋诡计？

　　“都是胡说八道”

　　看着眼前气势还在节节攀升的卫六爷，他嘴角现出几分就像看见白痴一样的冷笑，愠怒道：“你们这些脑残的家伙满肚子都是宝藏神功阴谋诡计，我看搅乱江湖的是你们才对，小爷不过卖一口刀你们都能想到这些事情上，那小爷吐口口水是不是也有阴谋诡计？白痴！”

　　“放肆”

　　听他出言不逊卫六爷脸色一冷：“废话不和你多说，我不管你是阴谋诡计也罢、普通的卖刀也好，我现在就要知道你武功进展这么快的原因，说出来你可以安然离开，否则……”

　　“否则你大爷”

　　不等他说完萧沙猛然爆喝一声，身形如虎狼直进持刀猛的朝他扑去，银亮的凝霜刀在手中化作一道白刃如利剑般眨眼跨越两丈距离直刺他前胸，这一招没有机巧也没有变化、可内中却蕴含着无比雄沉之力。

　　明气武典·凌气滕霄！

　　早在骂出白痴的话的时候萧沙就已经在运转此招，微阳属性的血刀经内功运转此招有些阻碍，可根本不妨碍此招威力的发挥。

　　即使身处逆境，纵然被人威胁，走投无路下他武者的血性豁然爆发，早已经想找人试招的他一出手就是自己此刻的最强武功。

　　他的速度极快，有些不相信他居然敢动手的卫六爷见状长剑一挽霎时划出数十道明晃晃的剑影似剑墙般飞快挡在身前打算先挡住再说，冷峻的脸上现出几分怒意：“不识抬举，你既然自己找死就别……嗯？这力量？不好，镜儿快退”

　　嘭……

　　银刀亮剑交击一刻，震耳欲聋的轰击声如同春雷炸响般响彻四面八方！

　　肆虐雄沉的劲力透过萧沙长刀瞬间摧毁虚影剑墙，交手之际不但震得他手中的长剑于兵乓作响中断做几截、更化作一道半透明的强大力量顺势蔓延开来。

　　始料未及中，三人所在脚下方圆十丈内不论是空气还是整栋阁楼，但凡受到余劲冲击都似遭受巨大冲击般瓦片粉粹房梁塌方下陷，最顶层的部分近乎全毁，飞溅的瓦片如暴雨般密密麻麻冲击四面八方！

　　下一刻，在飞溅的碎瓦爆尘中，卫六爷如受重击、整个人似大鸟般冲出废墟狠狠砸在另外一栋房屋的墙壁上将，墙壁轰塌陷入其中。

　　原本自信十足的卫镜娇小的人儿仿佛随波逐流的一片树叶，被扩散后的无形劲力冲击得倒飞出去同时口喷鲜血，瞪大了双眼一脸煞白。

　　一击，仅仅只是一击！

　　作为进入炼窍境界已经五个年头、已然凭借上好资质炼化两个窍穴、第三个也即将功得圆满的卫六爷居然被一击狼狈击退。

　　以刚入炼窍境界对战三窍好手，以地阶武学对上五流剑法，差距居然如此之大！

　　“好！”

　　出手只为试探，从未想过自己兑换的明气武典会有这么大威力的萧沙从爆飞四溅的瓦片中穿出双眼鼓得老大，一种强大的自信和莫大喜悦在心头激荡不休直欲仰天长啸借以舒缓自己此刻的心情。

　　然而显然地方不对，憋着一股气的他人动如影，刹那间穿过十多丈冲向卫六爷落地之处，蕴含了凌气滕霄之招劲力的开合刀法再动、一招反刀式刀锋直挑刚从倒塌的房屋中带着一身沙土爬起来正一脸不可思议的卫六爷。

　　长剑被毁的卫六爷此时惊骇欲绝，他不敢相信自己的眼睛、也难以接受自己只是一招就被眼前这个仅仅十五六岁少年打败的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，就是打败！

　　先前一击猝不及防之下在长剑碎裂，屋顶坍塌的一刻他已经受了伤，虽然因为功体够强伤的并不重、可萧沙刀上蕴含的那种劲力……他很确定再来第二次自己依然会败，卫家家传五流的流星剑法根本不是对手。

　　这怎么可能？

　　他这个年纪……怎么会有这么强的功力，或者是……十分强大的运气招式！

　　对，绝对是招式！

　　这是什么招式？一流？黄阶？玄阶？或者更高？

　　一时间，他心里翻江倒海！

　　萧沙没有给他更多的思考时间，蕴含着凌气滕霄力量的反刀式带着前所未有的力量一来到就从下而上倒挑而出。

　　刀是名刀、招是好招！

　　吃了大亏的卫六爷仓促之下急忙运使灵巧身法躲避，在千钧一发之际于废墟借力跃起巧妙避过这一招。

　　然而萧沙持刀再进，横斩式、开山式、卸兵式、对垒式、纵切式、式式连环宛如狂风暴雨，手中凝霜刀翻手间化作笼罩四面八方的白色刀锋几乎将其退步断绝。

　　一刀比一刀妙、一刀比一刀沉！

　　如今进入炼窍境界再用已然练到顶峰的开合刀法，他此时的刀招比起以前更为精妙、配上凌气滕霄的运气法门和手中宝刀可谓战力大增。

　　早刀锋下不断腾挪闪避的卫六爷就如在惊涛骇浪中独行的小舟，虽然从气息上判断出自己功力比萧沙深厚却怎么都不敢出手还击抵挡、狼狈躲避中一退再退、身上的衣服皮肉短短时间内就被割破削碎，鲜血淋漓中狼狈异常。

　　萧沙动了杀心了！

　　之前之所以躲避到苏家不单单是因为身上的薪火狂意、近乎一半的原因还是因为**这个名字代表的那口刀惹下的大祸。

　　卖刀闯出大祸的事情是他从没想到过的，但是正常人谁都明白孩童怀金过市的下场，虽然自己如今已经成为炼窍境界、在江湖上也算一方高手却也还远远不足以承担这一切。那一天那道百丈长的赤红刀芒他是看见了的，那种威力对现在的他来说依旧如同神话，对其他人也是如此。

　　所以卫六爷必须死，卫镜也必须死！

　　灭口就得尽快！

　　“死吧！”

　　再度将一套开合刀法以极快速度使完，心怀杀意的他不等卫六爷重新调息心下一横手中刀招猛然一变，在大离几乎从未现于人前的血刀三十六式赫然而出，真气运转中极为耗费内力真气的凌气滕霄依旧不停。

　　九流的刀法和五流的武功是截然不同的两种概念！

　　刹那的转变下，还不等卫六爷回过神重新运气想破解之招，侧身进攻中萧沙的身形就如虾米般突然弯曲出一个诡异的弧度，单手反转凝霜刀攻出，侧面面对卫六爷凝霜刀却在对立的一面突然出现‘噗’的一声直接将未反应过来的卫六爷的腋窝插了个对穿！

　　一刀入体、贯心穿肺，那蕴含其中的凌气滕霄劲力霎时如点燃的火药轰然倒灌而入！

　　卫六爷身形一僵，惊骇欲绝中只感觉这一招有点面熟，似乎是……

　　“你……”

　　下一刻他睁大了双眼，剧痛下扭曲着一张脸抬起手指向萧沙：“你是……你是……杀害玉儿的石头……你……你……”

　　“死！”

　　萧沙眼神凌冽飞快将长刀抽出，一转身就如鬼魅般冲向不远处刚从废墟中刚起身，跌宕着跑向别处欲找人求救的卫镜，根本就不等他把话说完。

　　此时此刻为了保护自己石头的身份他也顾不得这么多了，卫镜必须死！

　　而这位卫六爷……被强大的凌气滕霄之招劲力全数灌体，他不认为其还有活路，否则自己兑换的地阶神功岂不成了一个笑话？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第441章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 