    一时间甘，凉二州，甚至于整个河西走廊，都挤满了军队，物资，车辆……昔日凋敝荒凉之地。

    如今是车来人往。

    好不热闹。

    不几日，当周世显率大都督府行辕，参谋司，在标营护送下抵达凉州，大明镇军的指挥中枢也就移到了西北。

    参谋司制度再次展现出得天独厚的优势。

    从南到北，运转自如。

    这也代表着中兴大明，将战略重心从东南正式转移到了西北，随之而来的是整个帝国的兵力，战争资源也开始倾斜……

    得益于江南，中原各地四通八达的交通网。

    此番明军的调动速度极快，成群结队的四轮马车满载着各种作战物资，沿着笔直的官道畅通无阻。

    “驾！”

    轻骑入凉州，过武威，张掖，西北方一座古旧关城，遥遥在望，在烈日炎阳之下巍峨耸立。

    这千古名关，千百年来几度易手，多少悲欢离合，如今却再次回到了中原王朝的掌握之下。

    一时间整个河西，甘，凉二州尽是大明雄兵，行进的步，骑，炮大军一眼望不到头。

    忽一日，轻骑至。

    正在行进中的明军队列，停了下来，回头望，尽是铁骑滚滚，高举着象征中兴大明的四爪金龙旗。

    整个凉州，因为这龙旗的出现躁动了起来。

    “大都督到了。”

    “恭迎大都督！”

    顷刻间，道路两旁跪满了人。

    “滴答，滴答。”

    标营护卫下，周世显骑着大白马，面带微笑，不时向着两旁的部属挥手致意，引来了如潮水般的欢呼。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    山呼声不绝于耳，直入云霄。

    “驾！”

    在西北军民的夹道欢迎之中，铁骑滚滚，簇拥着龙旗，向着正前方那座千古雄关疾驰而去。

    夜宿嘉峪关。

    一行人登上关城，周世显手持马鞭，指指点点：“好景致！”

    这一路行来，景致无双。

    肃立于关城之上，一侧是水草丰美，碧水蓝天的河西走廊，另一侧却是滚滚黄沙，漫无边际。

    如此鲜明的反差，叫人不禁赞叹大自然的神奇，更远处是长城的尽头，残破的砖墙……

    “呼。”

    一阵风吹来，黄沙漫天。

    “啐，啐。”

    周世显吐了吐嘴里的沙，抹了抹迷住的眼睛，一回头，向着随行的全真龙门派众位道人，笑了笑：“辛苦各位。”

    众道人也在擦眼睛，忙道：“不敢，不敢。”

    这地方的风沙实在太大了。

    也很贫瘠。

    可。

    以全真龙门派为首，遇仙派，净心派正在不断赶来……全真各家，各派精英云集于此。

    成群结队的道人都背着双手大剑。

    这场面可太奇诡了。

    可这事儿也太正常了，但凡能在西北这地方开宗立派，在烽烟四起的战乱中独善其身。

    你琢磨，细琢磨。

    这些道人的战斗力着实不弱。

    西北这地方的形势过于错综复杂了，回，汉，蒙混居，教派林立，还有数不尽的马贼，山匪，江洋大盗。

    龙门派想在这里讨生活，众道士若是不练就一身好剑法，只怕坟头草早就三尺高了……

    这些道人也是被逼无奈，人人都练就了一身本事。

    如今更是朝廷大军在侧。

    兵强马壮。

    手持马鞭，行走在残破的边墙之上，遥望塞外黄沙漫天，天上一轮明月高高悬挂，直叫人心旷神怡。

    欢闹中，周世显深邃的双目看向这塞外故地，闪烁着睿智的光泽，不由得深深的吸了口气。

    嘉峪关是那么容易出的么？

    他好似瞧见了这滚滚黄沙，大漠尽头，一双双阴森的眼睛正盯着他，或仇恨，或惊惧，正在观察着他的一举一动。

    有的是蠢，有的是坏，还有的是别有用心。

    这一仗……

    不好打呀。

    此时人群中，却响起一个清雅磁性的女子声音，低低吟诵：“军歌应唱大刀环，誓灭胡奴出玉关。”

    “只解沙场为国死，何须马革裹尸欢。”

    众将官微微错愕，一回头便瞧着人群中那位宝相庄严，飘然出尘的绝色女道玉真子。

    玉真子姿容绝色的俏脸上，如今已满是仰慕。

    “呵呵。”

    众将会意微笑，互相交换个眼色，这位玉真子道长刚才所吟诵的，不是咱大都督的边塞诗么。

    大都督的诗作啥时候都传到西北来了。

    “得咧！”

    懂的都懂。

    “哈。”

    周世显哑然失笑，兴致来了，大笑道：“诸位道长不如随周某一同出塞，夜游大漠。”

    “遵令。”

    众将官，全真道士轰然应诺，当下在嘉峪关，玉门关一线不做停留，铁骑滚滚直奔大漠深处。

    “驾。”

    一时间马蹄翻飞，黄沙漫天。

    当大明天兵重临西北，今夜无人入眠。

    隆隆的马蹄声中，响起周世显畅快大笑声。

    “胡无人，汉道昌！”

    黄沙，大漠，烈日炎炎。

    轻骑在敦煌古城疾驰而过，带起漫天烟尘，标营铳骑身上穿着的大红军服，在烈日照耀下红的刺眼。

    骑队中还有一些身穿黑色道袍，背着双手大剑的道人。

    刚猛中又透着神秘莫测。

    “吁。”

    缓缓勒住战马，瞧见前方的一座残破古城，周世显擦了把汗，低喝道：“传令，进城。”

    天气实在太热了。

    标营马队缓缓减速，在这古城周围谨慎的搜索起来，这个时期的敦煌，其实还没有荒废的太严重。

    至少在弘治，正德两朝之前，大明在这里可是有驻军的。

    虽处处可见残垣，断壁，可也有一些地方还保留着草原的原茂，还有少量土地可以耕种。

    数千骑进入敦煌。

    这荒凉凋敝的古城便喧闹沸腾起来。

    寻了一处阴凉，周世显翻身下马，从马背上解下水袋，大口灌了下去，燥热稍解。

    可紧紧跟随他的玉真子，还有十来个年轻的全真女道，却不敢这般放肆，只是站在阴凉下小口小口的喝着水。

    此时从不远处传来哗啦的水声。

    几个女道回头看了看头，瞬间羞红过耳，原来是人有三急，不远处好些士兵解开了裤腰带，排成了一排，正在对着茫茫大漠解手。

    这场面还真是壮观。

    “娘的！”

    见此情景，周世显摸了摸头，不由得大声笑骂：“都给老子滚远点，没瞧见这里有女宾么？”

    “哎！”

    众标营将士赶忙应了，提上裤子，嘻嘻哈哈的跑远了。

    “对不住。”

    一回头，冲着玉真众女笑了笑，露出雪白整齐的牙齿：“周某御下不严，失礼，失礼。”

    玉真虽俏脸泛红，却仍旧不免抿嘴失笑，轻道：“无妨的。”

    “嘿，这些兔崽子……”

    周世显又歉意的冲着她笑了笑，自从来了这西北大漠之后，才呆了几天，这人呐，不知不觉便狂放起来了。

    或许这便是西北边塞的魅力。

    “咯咯。”

    玉真与十几个师妹，纷纷失笑，这些天与这俊朗男子朝夕相处，心中仍是十分好奇。

    不时偷偷打量着，原来大明战神，天下兵马大都督竟是这样一个随和，洒脱的男子。

    “沙，沙。”

    天气实在太热，一众女子又实在不便，周世显有心关照众女，便带着玉真往更阴凉处走。

    一行人沿着破败的断墙，徐徐踱着步子。

    “嚓。”

    一个不留神便踩到了什么，脚下发出一声轻响，周世显便微微皱眉，停下脚步，弯腰从黄沙之中捡起了一截枯骨。

    又扒拉了几下，竟然还有一枚箭簇，枯骨，箭簇也不知在这里掩埋了几千年，早已被风化侵蚀的不成样子。

    再往周围看。

    碎砖，断瓦，陶罐随手可得。

    “呀。”

    玉真与众女发出一声轻叫。

    周世显却徐徐道：“这是东汉的箭。”

    玉真不由得睁大明眸，奇道：“为何？”

    耳边响起伟岸男子，幽幽的声音：“有脊，双翼，青铜箭簇，必出自东汉早期。”

    一阵安静。

    众女由不得神情肃然，瞧着那箭簇，朽骨良久无言。

    “呵。”

    周世显却又哑然失笑，远远将朽骨扔了出去，这朽骨主人死在汉军箭下，又能是什么好人呐。

    可……

    依然可以联想到两千年前，为了争夺这西北重镇，这里曾经发生过的战事何等激烈。

    多少年了呀。

    中原王朝与游牧民族纷争不休，为了这块地盘流尽了血。

    手中把玩着那枚青铜箭簇，周世显忽而笑道：“本督之意，贵教可将总坛迁至敦煌，以敦煌古城为中心，兴建一座大型道宫。”

    玉真等女呆了呆，欣喜若狂，赶忙盈盈下拜。

    “谢殿下美意，全真必以死相报！”

    这可真是大手笔呀。

    这是把整个敦煌古城都赐给全真教了……

    “嗯。”

    周世显微微一笑，点了点头，这时候就看出来全真教的优势了，全真教义主张三教合一，对佛学也并不排斥。

    简直就是无缝衔接。

    那些个敦煌壁画，什么飞天女神，只需要稍加修饰，很快就会变成全真教的典籍，完美的被全真教义吸收消化掉了。

    如此一来。

    也不至于被这里的本土宗教抵制。

    “嗨。”

    周世显笑了笑，大手一挥：“传令。”

    “叫辎重营加快速度。”

    西北这团乱麻该怎么解？

    周世显心中已经有数了，大兴土木，先在敦煌古城建立一座道宫，打开一下尴尬的局面。

    老办法，撒钱，用龙元砸！

    不几日，大都督府麾下的辎重营，工兵营驱策着大量四轮马车，携带着各种工具，材料进驻敦煌。

    以古城敦煌为中心，开始兴建一座规模宏大的道宫。

    这道宫可太大了，占据了整个敦煌不说，还要重修城墙，挖掘水源，兴建房舍……

    估摸着建成之后占地至少百里，能辐射的面积有多大呢？

    甚至能辐射到整个西域。

    日出又日落，大漠，戈壁变成了一个大工地。

    明军这一番作为，非但没有孤军深入，反而开始大兴突木，可是让准格尔各部傻眼了。

    此番明军大举来袭。

    准格尔各部当然不是聋子，也不是瞎子，早已经在草原深处集结了一支骑兵大军，准备好了打明军的伏击。

    准格尔草原这伙人呐，就是混不吝，油盐不进，软硬不吃的地头蛇。

    这也是整个西北的缩影，但凡中原王朝打到这里就抓瞎了，多半要闹腾个灰头土脸。

    迷路，缺粮，缺水……

    还要面临恶劣的自然条件。

    可。

    周世显偏偏不急着进攻，反而统帅大军稳坐河西，一边耐心的等待军粮补给，一边小心谨慎的试探着。

    这一来，难受的反倒是准格尔联军，攥紧的拳头打在了棉花上，软绵绵的不受力，别提多难受了。

    “呵。”

    敦煌古城，残破的城墙上，周世显瞧着西北方漫天黄沙之中，鬼鬼祟祟的一支骆驼队恰好经过。

    不由得冷冷一笑。

    他给各部下达的军令只有八个字。

    “戒急用忍，徐徐图之。”

    这都多少年了呀，蒙古骑兵就是有这样的特点，这是一伙半脱产的游牧武装，放下武器是牧民。

    拿起弓箭是骑兵。

    可大明呢。

    他麾下十余万大明镇军，可是全脱产的常备军，这得益于中兴大明强大的经济实力。

    当半脱产的准格尔骑兵，遇到了大明近代常备军，一件十分有趣的事情便发生了……

    双方各自集结重兵，可迟迟没有爆发决战，就这么耗上了。

    可。

    谁能耗的过谁呢？

    “呵呵呵。”

    周世显冷笑连连，露出了森森白牙，他倒要看看准格尔人有多少时间可以耗在这里。

    如今是夏秋之交，天山山脉，冰雪融化，高山融水滋养了这片大草原，到处都是绿油油一片。

    这个季节蒙古人的牲口，牛羊不缺草料，可是一旦进入严寒的冬季，草木枯萎，他倒要看看那些准格尔骑兵家里的羊。

    女人，孩童还撑的住么？

    他的西北攻略便只有一个字。

    “拖！”

    拖到严寒的冬季来临，漠西各部的马匹冻死了，牛羊瘦了，那便是他麾下十余万大军发动之时。

    一战倾城。

    将准格尔部这个大毒瘤连根拔起！

    当然了，这段时间他也没闲着，一面在敦煌兴建道宫，吸引八方道人来投，一面颁布了几道政令。

    这一道政令，严格管制进入准格尔的物资，人员。

    一粒米，一颗盐也不许流入！

    这一声令下，明军铳骑大举出动，建立了一支支装备精良的巡逻队，将南来的，北往的商队统统抓了起来。

    狠狠一刀将丝绸之路切断了。

    这一下子还真揪出不少蛀虫，河西各府，常年与准格尔人保持生意往来的粮商，盐商，地方豪强统统下了大狱。

    又是一番腥风血雨。

    仗还没打先杀了个人头滚滚。

    可以相见的是这个冬天，准格尔各部的日子难过了……

    一个月后，敦煌。

    入秋，草长莺飞。

    可茫茫大漠，天气依旧十分炎热，外头是繁忙的工地，辎重，工兵挥汗如雨，正在将大量木料从河西运来。

    一座规模庞大的道宫，正在兴建，这便是大明人征服西域的方式。

    大明人是天生的建设者，走到哪里便建设到那里，这是刻在大明人骨子里的基因，也是善良的基因。

    不然怎么叫礼仪之邦。

    中兴大明，与当年残暴的蒙古帝国不同，和回回人，和只知掠夺的西洋人更加不同。

    这便是文明古国的深厚底蕴……

    当大明人以建设者的姿态出现在西域，便将建造天赋发挥到了极致，这才短短一个月，道宫地基已经打好了，

    这么干行不行？

    周世显心中也没底。

    事在人为吧。

    民族行这个东西是改不了的，他也只能顺势而为。

    没别的办法。

    晌午时分，敦煌城外，宽敞的军帐里有些燥热，周世显将军服扣子解开，挥动着扇子，一边擦拭着不停流下的热汗。

    可。

    玉真就惨了。

    大热的天还要穿着一袭道袍，将丰盈婀娜的身段藏起来，如今早已是香汗淋漓，连道袍都湿透了，粘在身上。

    山峦起伏，若隐若现。

    美不胜收。

    两人中间还摆着紫薇命盘……

    “不来了。”

    兴许是太热了，玉真将命盘一推，娇嗔道：“你的命太金贵，小道……算不出来。”

    这一发嗲倒有几分少女神态，天真娇痴。

    “哎？”

    周世显瞧着她这般俏丽模样，一时无言，只好无奈的将双手一摊：“是你非要算……”

    “我？”

    面前玉真自知失态，在男子灼灼目光审视之下，不由得俏脸微红，赶忙将微微敞开的衣襟拽了拽。

    相处日久，她与这伟岸男子，大明驸马之间的关系变成了亦师亦友，这男女之防便渐渐的淡了。

    明眸一转，绝色玉容却又不禁有些黯然。

    许是一见……误终身。

    “啐。”

    不由玉面又是一红，轻啐一口，她一个出家人琢磨这些儿女私情做什么，道门能不能嫁娶？

    不能。

    允许婚姻嫁娶的是正一教，能结婚还叫出家么？

    全真正教是不能婚育的。

    “扑簌簌。”

    此时异变突生。

    天边一道强光亮起，好似晴天里响起一道霹雳。

    摆在两人面前的长桌，紫薇命盘突然震颤起来，不久摇晃的越来越厉害，随之整个大地猛烈的摇晃起来。

    “哎哟。”

    地动，山摇。

    两人猝不及防撞在一起，滚作一团。

    “哎？”

    好在一生戎马，身手了得，周世显一个鱼跃滚了出去，本能的撑开双臂，将玉真护住。

    怀中便是一片软玉温香，女子发出尖叫声中，两人抱成一团，不由自主的在帐内滚了几圈。

    “轰隆隆。”

    同时间，闷雷一般的响声从地下传出。

    “啪。”

    一条腿撑住桌脚，单臂将玉真抱紧。

    周世显心中咯噔一下：“坏了，地震！”

    自然之力，造化之功，如此可怕，恍如末日一般景象，二人只得将肢体紧紧纠缠在一起。

    其中滋味，难以描述。

    可怕的地震良久才平息下来，好在这突如其来的地震，持续的时间虽然很长，可是震级不大。

    两人有些狼狈的站了起来。

    “噗。”

    将惊魂未定的玉真扶好，站稳，抹了把脸上的灰尘，周世显一个箭步冲出账外，账外已是一片狼藉。

    漫天烟尘，遮天蔽日。

    “快，救人！”

    一个箭步，蹿了出去。

    地震过后，一片狼藉，好不容易等待烟尘散去，周世显才长出了一口气，好在这里地势开阔，又不是震中。

    万幸并未造成重大人员伤亡，只是摔伤了一些工兵营，辎重营的士卒，还惊了一些牲口。

    可惜，可惜刚刚打好的道宫地基完蛋了，好些地方都出现了塌陷，看样子又得重新挖……

    “啪！”

    周世显一巴掌拍在脑门上，他倒是把这事儿忘了，这戈壁大漠里头可是地震高发地带，动不动就要震上一回。

    几乎是年年都要地震。

    可。

    瞧着账外灰头土脸的部众，一个奇妙的念头冒了出来，这不正是宣扬全真教义的大好时机么。

    “来人呐。”

    “军议。”

    傍晚时分，惊魂未定的明军众将，与全真教高层聚了起来，不少人都受了点伤，有擦伤，有摔伤……

    还好伤势都不重。

    可天威煌煌，好些人都吓的脸色苍白，帐内一时鸦雀无声，唯独玉真不知想到了什么，低着头，露出了白皙的脖颈……

    “哎。”

    七十多岁的龙门掌教穆清风，揉着老脸上的伤痕，龇牙咧嘴的叹了口气：“天威难测呀。”

    全真出塞的第一站，才刚刚走到了敦煌，便遇到了重大挫折，遇到了煌煌天威，可……

    这谁又能预料的到呢。

    “哒，哒。”

    周世显起身，不紧不慢的走到账外，瞧着一片狼藉的敦煌古城，眼中却闪烁着睿智的神光。

    “来人呐。”

    “速派侦骑往各地，探查伤亡。”

    不几日，侦骑将震中找了出来，这场地震的震中在敦煌北边二百多里，天山脚下的几处绿洲。

    如今已是房舍倒塌，人员伤亡极为严重，于是乎，一个现实的问题摆在明军面前。

    救，还是不救？

    天威难测，大明该如何自处？

    然而明军接下来的一番举动，让许多人惊掉了下巴，大灾之后没几天，明军便轻骑四出，在遭了灾的震中各地游弋着。

    此番西北大灾，大明非但没有落井下石，竟然，竟然还将好些受了灾的牧民收拢了起来，发给了粮票。

    于是乎，粮票神器，重现江湖。

    凡是受了灾的牧民，但凡是拿着明军发给的粮票去敦煌，就能领到一袋米面，或是半条羊腿。

    粮票这东西可真是神器呀。

    将赈灾粮食定量，定额分配给灾民，既不用担心有人趁机囤积居奇，也不用担心粮食流入敌军手中。

    当然了，这都是有代价的。

    全真教趁着救灾的机会，一手握着粮票，发救灾粮，另一手挥舞着符篆，道经，开始在灾民群体里宣讲起来。

