    似乎痛苦并没有太大的作用。

    依旧昏昏欲睡。

    在向后退后中。

    又有十几位成员倒在后退途中，在地上昏昏大睡。

    剩下不足四十位成员，全部退到家族内部广场中，那想睡觉的感觉，才慢慢消退。

    “二长老你们这是？”

    广场中，一些长老不解问道，你们是第一纵队，为何不守护在第一前线？

    “有强大催眠类型幻术，已经有大量成员中招陷入昏睡中，不得不退。”二长老很无奈道。

    “这样吗？”

    长老们看着撤回来的人马，以及路上昏睡的成员，眉头紧皱。

    这该怎么办？

    二长老转移视线，看向漩涡希雨，请求下一步该如何办。

    但后者，已经在结印。

    漩涡家族之外。

    宇智波田岛不屑一笑：“意志力都挺差的，居然如此简单就催眠如此多人，不知道单一的强制性催眠，又有几人能挡呢？”

    咻咻！

    突然，

    天空无数的铁棍迸射而来。

    “躲！”宇智波泉奈第一位发现，瞬间跳跃而来。

    身后百位忍者急忙同时躲避。

    但依旧有近二十位没有躲避过去，被铁棍插在地上。

    “可恶。”

    宇智波田岛低吼一声，一下就损失了二十位成员，整个宇智波家族包括仆人才刚过千，而像这些精英部队，加起来不过三百人罢了。

    “父亲大人，勿动怒，他们并非被杀，这是封印术，封印他们无法动弹而已。”宇智波泉奈道。

    “呃？”

    宇智波田岛错愕的看着被铁棍刺穿钉在地上的家族成员们。

    的确都完好无损。

    只是不能动，但能挣扎。

    “距离如此远，还能发动封印术？漩涡家族中有强者。”宇智波泉奈神情稍微有些严肃。

    “是漩涡家族的族长吧？”

    “不，不是她，我看得到，漩涡家族没有她的查克拉。”宇智波泉奈沉声道。

    “没在？”宇智波田岛眉头紧皱，今日主要是为泉奈复仇，然后才是毁灭漩涡家族锐减千手家族势力的，主要目标居然没在？

    “既然没在，但这里的消息她肯定知道了，肯定会回来，谁让她是族长，我就在这里等。”宇智波泉奈冷然道：“父亲大人，漩涡家族随便你解决。”

    “这样不错。”宇智波田岛眼中一冷：“正好跟那位不知名但实力很强的交交手！”

    突然。

    迸射在地上的铁棍。

    青光流动。

    突然各自衍生出符文，符文相连，在地面形成巨大的封印阵法，而这些铁棍所钉住的地方，就是封印阵法的关键点处。

    “禁！”

    家族内部，漩涡希雨手中印式一变。

    刚刚反应过来的宇智波家族成员们。

    全部惊骇的向远处跳跃而去！

    但还是有十几人，被流动的纹印紧贴在身上，无法动弹，封印了身体。

    宇智波家族有三十几人，此时在封印阵法中无法动弹。

    落地。

    宇智波泉奈脸色也有些难看。

    “刚才的铁棍，不仅仅只是封印术，而且其中还带着施术者查克拉，由此可以如此距离发动第二种封印术吗？漩涡家族众人居然有人能在封印术造诣上，达到如此地步，难以置信。”

    而宇智波田岛。

    脸色冰冷。

    带来的百人。

    居然被封印了三十人，三成了。

    虽然自己也让对方昏睡了六十人，数量还是两倍，但现在只有百位宇智波忍者，而漩涡家族中，足足有三百多位忍者。

    比例一算。

    宇智波家族占据劣势。

    “大家小心一点。”

    宇智波泉奈冷声道，眼中万花筒闪烁着奇异的光芒。

    “我倒要看看是谁。”

    宇智波田岛，眼中三勾玉快速旋转。漩涡家族中查克拉呈现在他眼中。虽然视线无法穿透围墙，但能清晰看到每一处查克拉所在地，以及强度。

    数量最多的查克拉。就是他要寻找的人！

    “找到了！”但宇智波田岛脸色惊变：“好庞大的查克拉，如此量堪比尾兽，看来小瞧的了漩涡家族。”

    “看来，我也没必要等待了。”

    宇智波泉奈，浑身升起查克拉凝聚而成的肋骨，须佐之男！

    “既然寻找到了，正好还处在单一催眠范围之中，没几人能当得了老夫单独强制催眠。”宇智波田岛手中印式快速变化。

    这场家族对抗。

    完全与以往大陆家族对抗不同。

    以往家族对抗，充满了血腥与混乱。

    而现在，居然双方都还处于没有正面相对的状态，甚至都没有看见对方。

    却依旧在激烈的对抗了。

    广场中。

    站在远离的漩涡希雨，黛眉微蹙。

    突然。

    杏眼朦胧，睡意十足，双眼一点一点闭上，阿娜多姿的身姿，一软，向地下倒去。

    “大长老，你没事吧？”三长老距离漩涡希雨最近，伸手去扶着漩涡希雨的双肩。

    可三长老，手掌还没有接触到漩涡希雨，自己啪的一声，倒在地上。

    “嗯！”

    漩涡希雨轻哼一声，那依旧快紧闭的双眸，瞬间睁开。

    眼中痛苦之色一闪而过。、

    外界！

    宇智波田岛也是闷哼一声，有些惊骇：“居然凭意志力抵挡了催眠，难以置信，难道这世上又要多一人能挡住老夫的催眠了吗？”

    突然，宇智波田岛身边快速呈现的庞然大物轰击在光罩之上，漩涡希雨闷哼一声。

    ..

