    安林望向大白，好奇道：“大白，我们为什么会来咖啡店？”

    大白挠了挠头，又望了一眼四周，有些迟疑道：“我们难道中了幻术？失忆术？”

    “我又没少肾，又没少财的，对我用这些术法图什么？”安林望着对面桌子上的咖啡杯，拿了起来，发现已经被喝了一半，便一脸好奇地嗅了嗅，发现没啥特别啊。

    于是他又喝了一口，嗯，味道不错。

    “所以说是某个人和我喝一杯咖啡，喝完后丢一发失忆术就跑了？”安林觉得这个猜测很荒谬，哪个牛比的大能会这么无聊啊？！

    知道自己的记忆被删除，是一件很心塞的事情。

    因为人总是有好奇心，当他知道自己记忆丢失后，就会很想知道那段丢失的记忆到底是什么，那是一种类似于强迫症般的执拗。仿佛不知道那件事，自己的人生就不是完整的那般。这比穿山甲到底说了什么还要难受！！

    安林拿出手机，想发个动态表达去表达他此刻操蛋的心情。

    然后，他就看到了陌生的好友，昵称叫“黑灵蛇”。

    “轰隆！”仿佛什么东西被打开了那般。

    之前发生的一幕幕，开始在脑海中显现。

    安林深吸了一口气，打开和黑灵蛇的聊天框，双指在屏幕上敲动：“黑灵蛇，你到底是谁啊？不知道擅自删除别人的记忆是非常不道德的事情吗？！”

    黑灵蛇发了个龇牙笑的表情：“我要是真想删除你的记忆，你觉得你还能想起这些事情？”

    假道士小安：“……”

    假道士小安：“那你到底是谁啊，今天来见我是什么目的？”

    安林觉得这个女子绝对是某位大能，带着不可告人的某种目的接触自己的。

    贪图他的财产？还是贪图他的美色？

    黑灵蛇发了个微笑的表情：“呵呵，洗澡去了，下回聊。”

    安林看到这个信息双眼一黑，差点吐血。

    尼玛！聊天三大杀器，微笑，呵呵，洗澡遁全用上了，委婉点会死吗？！

    不知道这样聊天很伤人吗？！

    他气愤地拨打了一个电话号码。

    “哇，毒尊前辈竟然打电话给我了，好开心！”

    “咳，白灵蛇，我问你个事儿，你要老实交代。”

    “恩恩，您尽管问！”

    “你知道黑灵蛇是谁不？”

    “哈？黑灵蛇是个啥？你该不会认为我是白灵蛇，所以就以为有什么黑灵蛇，蓝灵蛇之类的吧？”

    安林听着这似曾相识的话语，嘴角抽了抽，不知道该怎么吐槽了。

    他闲聊片刻后，终于一无所获地挂了电话，又看了一眼黑灵蛇的聊天框，发现一点动静都没有，不由得又叹了一口气。

    “走吧，大白，我们继续去购物吧……”

    ……

    时间总是过得很快，不知不觉又过了两天。

    柳学姐迷上了一款叫绝地求生的游戏，许小兰和苏浅云买了很多风格各异的衣服，诚哥花重金在俄国买了一枚秘密武器，田玲玲要突破育灵期了，碧琼女帝突破到了育灵后期，紫阳战帝道之体一段了……

    在地球的日子接近了尾声，最后一天晚上，安林邀请了当日在天池并肩作战的陈景天等修士，一同举行了烧烤啤酒派对，狂欢到了半夜。

    清晨，安林告别了父亲，告别了地球的一众朋友，再次返回天庭。

    这一次守阳陵墓之行，安林收获了很多东西，功法，灵石，宝物，传承，生死磨砺……可以说是真正的满载而归。

    但即使如此，他在真正离开的时候，心里依旧觉得空空的。

    他觉得下次回地球，或许可以带上他的朋友亲人，一同前往太初大陆装逼玩耍，那样才是真的好啊！

    唐西门望着这片大地，不仅心里空空的，两手更是空空的。

    他回忆了一遍自己的经历，进行了深刻的反思，吸取了教训……他已经在心中暗自发誓，下一次下凡，一定要大展神威，满载而归！

    空间传送的阵法开始急速运转。

    光芒大盛间，空间开始变幻。

    安林再次出现在了天庭之中，呼吸着浓郁的元气，浑身变得有些舒畅。

    下凡一个多月，现在开始重返校园，众队员的脸上都有着或是欣喜或是感慨的神色，就连轩辕诚也是一脸的怅然。

    这段时间他们可不仅仅是下凡，还去了异大陆，还去了奇怪的陵墓，发生了许多离奇的事情，经历了许多惊心动魄的战斗，获得了许多有意思的机遇。

    如今重新回到熟悉的环境，感受着宁静祥和的气氛，真的是恍如隔世。

    “学校才是安心修道的世外桃源啊。”许小兰忽然开口感慨道。

    “唔……可惜我明年就要毕业了。”柳千幻嘟着小嘴。

    安林呵呵一笑：“想要留在学校很简单，你可以选择挂科，然后留级。”

    柳千幻翻了翻白眼，懒得搭理安林。

    众人开始返回自己的住所，安林却骑着大白望另外一个方向飞去。

    校长室。

    玉华副校长正照着镜子，拨动着自己那浓密粗大的眉毛，满意地笑了笑。

    “咚咚咚……”

    “校长，我是安林。”

    安林？

    玉华眉毛一挑，开口道：“请进。”

    安林有些忐忑地进了校长室，躬身行礼道：“校长好。”

    “呵呵，安林同学好久不见了啊，你们在守阳天仙陵墓的事情，我都听说了，你的表现非常不错！”玉华笑着夸赞道。

    “校长谬赞了，这些都是我本分的事情。”安林难得谦虚了一回。

    “不知安林同学来这里所谓何事？”玉华天仙好奇道。

    “呃……学校有规定，若要请假十天以上，必须向校长请示……”安林缓缓开口道。

    玉华这回更好奇了：“安林同学想要请假吗，请那么长的假期做什么，可是遇到什么难事，不妨说来听听。”

    “我想去一趟万山之域，有一些事情要做。”安林回答道。

    玉华副校长闻言心中忽然一惊，一个猜测在心中升起，心道这可是好事啊！

    “哈哈，这假期我批了，安林同学可要注意安全！”

    玉华不再多问，当即批了这个假。

    校长批假如此爽快，让安林不由得有些愣神。

    第二天，安林带上小丑，小红，大白，风风火火朝万山之域飞去。

    再次踏上征途！