    圣城的地面是经过处理了，这是一项连云顶山庄也要佩服的壮举。

    云顶的地面也经过处理，但那是以防御阵为基础，或者说，因为两个顶级实验室的存在，云顶的地下甚至比地上还要庞大，他们有两座城。

    但圣城的面积大，是云顶山庄的好多倍，这样大的面积，想要处理所有的地面是非常困难的。

    并且这种事情基本上只有拥有相关特点的人员才能够做，需要耗费的人力物力也是相当多的。

    一座城市，想要不受变异生命的侵扰，需要付出的代价是非常大的。

    不过圣城的处理并没有云顶那样的精细和‘上档次’，特别是普通的一些区域，远没有皇宫或者军营这些重地处理的好。

    在艾哈迈德眼中恶心的怪物，自然是九宝和他在北美拐带回来的媳妇，那条白色的大蚯蚓。

    两个家伙都是八级，甚至九宝已经无限接近于九级，这要归功于它的那种可以随时随地无时无刻不在吸收能量的技能，以及云顶提供的良好环境。

    比如岚釉之类。

    等级高，待遇好，还有帮手，实力自然强。

    按照道理来说，皇宫附近的地面是处理很好的，不过九宝灵敏的嗅觉和强悍打洞能力，还是让它找到了弱点，和自己媳妇一起，破开了地面，来到了圣城的中心。

    一股怒气从艾哈迈德的心底升起。

    这帮人，欺人太甚！

    他们攻击四周的城门就算了，杀死那些他并不是十分在意的守军也就可以了，可他们，却来到了这里！来到皇宫之前，来到了圣城的中心！

    虽然它们对艾哈迈德造不成任何威胁，可这种仿佛在心爱之物上甩鼻涕的行为，让这里的王愤怒了。

    他甩手就扔出了一样东西，那是一个拳打大小的金块，脱手之后越来越大，速度越来越快，到了九宝头上几十米的时候，已经如同小山那般了。

    也不知道这东西是天生就带金色光芒还是本身便是金色级别装备，反正给人的感觉非常的危险。

    九宝也没想到刚一出现身体还有大半截在地下就遭到了这样的攻击，身体的反应告诉它，这东西很危险。

    对媳妇叫了一声，两个八级生命便打算发动攻击。它们不能躲，因为它们是带着任务来的，来到圣城不是目的，目的是打通地下通道，让其他生命进来。

    “啊！”

    一声听着不太大，可是无比刺耳的尖叫突然出现在这里，那块小山般的大金块晃荡了一下，下落速度变慢，方向甚至都偏了一点。

    “我来吧，你们干自己的活。”

    柔美的女声让九宝夫妻俩立刻放弃了攻击，甚至都不再去看天上落下的金块，大身子左右摆动了两下，就从地面钻了出来，露出了下面黑洞洞的地道。

    不知道什么时候，语婆抱着黑猫站在了地面上，刚才那声尖叫，便是她发出来的。

    语婆看着金块，伸出一只手，赶苍蝇一样的挥了挥，金块竟也随着手挥动的方向飞了出去，落在了一边的地面上，咚的一声，让周围都震了震。

    这个因为不放心被叶钟鸣带来了这里的九级存在，抬头和皇宫之上的艾哈迈德对视片刻后，突然展颜一笑。

    “奇怪的家伙，是不完全？”

    声音不大，用的也是汉语，可艾哈迈德还是听到了，他的脸色甚至因此略带苍白。

    这句话，很明显并不简单，是语婆发动的精神攻击。

    “哼！”

    艾哈迈德冷哼了一声，手中的木杖同时在地面上一点，脚下那精美的地面因此裂开。

    他的声音在皇宫的殿宇之间回荡，破开了下面这个女人的精神力攻击。

    可是，艾哈迈德的心情却远不是脸上表露的这样愤怒，他很震惊。

    九星！九级！

    一人一猫，两个都是第九等级的存在！

    这帮东方人，底牌这个她吗？

    艾哈迈德看了看天，因为那些照明弹的缘故，他现在无法判断具体的时间，无法知道还有多久能够天亮。

    可他知道，在九级生命出现在皇宫之前后，圣城获得胜利的希望，只能寄托在赛伊德。

    圣城之主吸了口气，手中的魔杖举起。

    可本该战斗的他却发现，那个抱着九级变异猫的女人在发动了一次精神攻击之后，便没有了任何动作，就那么站在那里，静静的看着他。

    这……是什么意思？

    在艾哈迈德犹豫的时候，语婆身后的大洞里，开始钻出一头头的丧尸，数量越来越多，如同出了笼的蚂蚁。

    语婆抱着猫站在那里，后面丧尸蜂拥而出，艾哈迈德站在宫殿的窗前，这些有动有静的生命，组成了一副非常诡异的画面。

    艾哈迈德知道自己这个时候应该发动攻击的，可是他没动。

    数秒之后，他才开口说话。

    “阿巴，让皇家禁卫军不得擅动，他们的首要责任是包围皇宫，派人拦住小王子，让他去和赛伊德汇合。还有，命令皇宫众位的进化者，出来剿灭这些丧尸。”

    黑人点头，身体也不见移动，空气只是发生了扭曲后就不见了。

    看着下面的情况，已经开始大起来的惊呼和战斗声音，艾哈迈德有点痛苦的攥紧了法杖。

    自己……还是如此的没有勇气啊。

    ………………………………………………

    咚！咚！咚！

    攻击城门的声音如同撞在西城统领自己的心上。

    他有些颓然的挥动自己的武器，攻击周围的变异生命，阵阵绝望，清晰的向着他袭来。

    从开始带着丧尸的炮弹，到后来漫天的飞弹，再到现在完全不知道多少的这种怪异生命，他和西城的防御者们，一天之内见到了太多以前完全不认识的东西。

    也见识到了这帮东方人完全不知道规律的攻城之战。

    统领已经把这里的预备队都压了上来，可依然阻止不了人家。

    跳上城墙的这些基因生命越来越多，城墙上的守城器械对城门的支援已经寥寥无几。城门被破已经必然。

    他现在面临一个选择。

    现在城墙上陷入了混战，一旦城门被迫，敌人会冲入城内，他们将会成为孤军。

    一时半会，守军倒是不会被杀光，甚至只要坚持下去，这里甚至还会成为圣城反攻是嵌在敌人心脏中的一根刺。

    但……能够坚持那个时候吗？

    奴军已经到了城下，是不是应该下令下城，和奴军汇合？彻底城墙的防守？

    北城统领咬了咬牙，下达了撤退的命令。

    这个时候，他遵从了自己的本能。

    当他带着人刚冲下来，轰然的巨响响彻整个西城。

    城门破了。

    圣城，这一刻门户大开！

