 白大少的打算很简单，就是要彻底控制梁有志，让他变为自己人。

如此一来，是非城是城主的，也是蔡默笙的。

有城主为他做掩护，甚至整个是非城的侍卫都听蔡默笙部署，不是城主胜似城主。

今后可以当做星辰帮的大本营，从而控制更多的城池地下势力。

不一会，东方白收回了目光，变得平淡起来，恢复原来色彩。

同时手臂一挥，梁有志身上的飞针收回，东方白手掌一番，消失不见。

“少爷！”

梁有志得到自由，双膝跪地，态度比之前更加恭敬。

这种恭敬不是限于威慑，而是真心实意，发自内心。

“嗯，起来吧。”

东方白点了点头。

尚名扬惊奇不已，对于白大少一系列的手段惊为天人。

怎么肥四？

梁有志彻底臣服了？

少爷到底对他做了什么？

仅仅看了几眼而已？

不懂啊！蔡默笙就不同了，他很熟悉自己老大的手段，也不止一次的见过摄神控心术，所以见怪不怪，没有露出任何异色。

梁有志站起身来，仍旧弯着腰。

“梁有志！”

“少爷！”

“以后你就听蔡默笙差遣吧，他就等同于本少。”

东方白吩咐道。

“是，少爷！”

“是非城一共有多少人马？”

“所有侍卫都算上的话，应该有四五万左右。”

梁有志老老实实回打道。

“四五万？”

东方白呢喃两句：“也不错了，四五万人和其他城池差不多。”

“有志，你先回去吧，记住本少刚才说的话。”

“是！”

梁有志慢慢回退，一步步走出房间。

出去之后，一句话废话没多说，一招手全部人撤离。

屋内！“菜鸡，本少已经为你铺好了路，以后怎么发展，到底会成什么样子就看你自己了。”

东方白淡淡说道。

“明白！老大已经帮很大的忙了，先是丹药，人手，灵水，现在又等于在身后推了我一把，成与不成都是我自己的事。”

蔡默笙郑重其事道。

“即使老大不帮衬，成与败也是我个人问题，有能力者自会成功，没能力……”最后一句话没说出口，但也明白他想表达的意思。

“你们说的什么玩意？

什么成不成？

谁能告诉我一下？”

尚名扬开口问道。

“没你的事。”

东方白淡淡撇了一眼道。

“就是，你一个打杂的，做好自己的事就成，问那么多干嘛。”

“……”“菜鸡，你今天让星辰小队好好休息一晚，明天去拿下相邻的城池。”

沙河帮控制了两座城池的地下势力，是非城只是其中一个，另一个在黑白城。

是非黑白！两座城池的名字起的好啊！“明白了老大。”

“名扬，你明天去帮菜鸡一把，忙完这里的事，我们就该回去了。”

“你们到底要做什么啊？”

尚名扬不甘心问道。

“难道没听到吗？

明天去帮菜鸡收服旁边城池的势力。”

“这个我知道，只是不明白你们最终的目的是什么？”

“不该问的别问。”

东方白说完，抬腿走了出去。

“老大，现在时间尚早，咱哥俩不喝点？”

菜鸡在后面喊道。

“明天忙完了再喝，反正今夜也不走。”

“好！”

第二天，蔡默笙早早起来，星辰小队蓄势待发，整整一百位，有的受伤很重依旧坚持前去。

当然，不仅只有星辰小队。

蔡默笙在是非城混了这么长时间，不可能只有一百人而已，他目前的人数达到了上千。

此次全部出动，势要拿下黑白城的地下势力。

“去那么多人干嘛？

不懂！”

东方白走出来摇摇头。

“老大！”

“去那么多人，难道想引起黑白城主的注意？

留下一半人收服是非城沙河帮的余孽。”

“这……”蔡默笙支支吾吾。

“斩人斩首，把黑白城沙河帮的带头者杀了就成，有名扬帮你，几百人足够了。”

东方白考虑周到。

其实他说的不错，去的人多并不代表什么，大打出手，大面积的打斗拼杀，只会引起黑白城主的主意。

一旦黑白城主插手其中，便会变的很麻烦。

完全没必要！刘沙河已经死了，纵然黑白城有刘沙河的心腹掌管沙河帮分支，也不会太强。

再则有刀神尚名扬在，杀人很难么？

“行！我听老大的！”

蔡默笙点点头。

“本少给你出点力，帮你把是非城的余孽招拢。”

东方白苦笑摇摇头。

“好！”

“走吧！”

“嗯！”

蔡默笙应了一声：“星辰小队跟我去五十人，其余跟我去一百五十人，剩下的听老大指挥。”

“明白！”

蔡默笙走了，东方白也开始行动……忙碌的一天，来是非城本来就是玩玩，见个面聊聊天，然后再喝两天酒，没想到却为菜鸡打起了零工。

是非城的沙河帮余众很好控制，几乎没有了战斗力。

昨天的打斗很多帮众都看在眼里，他们深知东方白厉害，连老大都不是对手，自己这些人强硬下去，岂不是老寿星上吊，活够了么？

所以一切顺理成章，简简单单的收服了。

至于蔡默笙那边……也比较顺利，杀了黑白城沙河帮分支的掌事者，其余人如同一盘散沙，人心惶惶。

最后给几位比较有权威的人喂下了毒药，要求他们乖乖听话臣服。

晚上！“老大，来来来，我敬你一杯。”

蔡默笙站起来哈哈一笑。

“坐下！”

东方白端起酒杯，“咱们之间还需要站起来敬酒？”

“因为太高兴了嘛，现在我蔡默笙终于站稳了一点脚跟，还是老大厉害，来了两天便帮我这么多。”

蔡默笙真诚道：“什么也不说了，我先干为敬。”

“来！”

“蔡公子，我今天也出力了，不敬敬我？”

尚名扬嘴巴一撇。

“好！敬你！不得不说你实力真的很强，不弱于我老大吧。”

“若是真打，少爷不一定是我的对手。”

“……”东方白没有说话，愿意怎么说就怎么说吧，不必计较。

“菜鸡，本少提醒你一下，沙河帮的帮众确实不少，但大多垃圾，最多千人可用。

你要大浪淘沙，把一些不中用的人淘汰掉，废物再多也没用。”

 