    

    朱立诚从李朝运的办公室出来以后，直接去了梁玉明的办公室。到那以后，把刚才的程序又重复了一遍，不过梁玉明没有晾他，进去以后，两人就直接进行了交流。

    这让朱立诚倒是觉得有些许意外，毕竟作为市委副书记，梁玉明是完全有资格在朱立诚面前端一端架子的。

    两人交流的内容也以一些套话居多，但是朱立诚敏锐地感觉到梁玉明所表现出来的态度，明显要比李朝运真诚许多。

    他对朱立诚说道：“这段时间，你在泾都干得不错，要不是去参加这个学习班，我还真舍不得放你走啊，但是身在官场，你也知道，许多时候，我们都是身不由己的。”

    朱立诚听了他的这话以后，微微一愣，给人的感觉，这话似乎另有所指。既然对方不愿意明说，他自然也不会开口问出来，那样的话，不光得不到想要的答案，还会让两人都觉得尴尬。

    又坐了一会，看看时间差不多了，朱立诚就站起身来告辞了，和在李朝运的办公室一样，他把那个红包悄悄拿出来，放在了茶几上面。

    梁玉明看见以后，没有像李朝运那样装作没有看见，而是伸手拿过那个红包，笑着说道：“你小子这是干什么，是不是嫌我的礼轻了，不愿意收？”

    “梁书记，你误会了，我……我不是这个意思。”朱立诚被他搞得有点手足无措。说实话，梁玉明的表现很是出乎他的意料之外。

    “我不管你是什么意思，这个请你收回去，那天我有事情没有赶过去，改天你还得补请我一顿呢！”梁玉明笑着说道。

    对方既然这样说了，朱立诚自然不好再谦让了，于是接过红包，恭敬地说道：“等梁书记哪天有时间，我一定好好地陪您喝几杯！”

    “好，哈哈，哈哈……”梁玉明笑着把朱立诚送出了办公室。不知是有心，还是无意，他竟然一直把朱立诚送到了走廊上。

    从梁玉明的办公室出来以后，朱立诚就在琢磨着他的表现。

    想了好一会，朱立诚才明白了过来，对方是想借这个机会告诉他，把他弄去党校的事情，和他梁玉明没有关系，那完全是李朝运的事。

    看来，他对朱立诚身后的势力还是颇为忌惮的，另外也说明这事确实和他没有关系，他犯不着为李朝运背黑锅。他这么做的目的自然是为了提前把自己撇清，谁知道那块云彩会下雨，万一哪天朱立诚发达了，至少不会找他梁某人的茬。

    想明白这点以后，朱立诚的思维有回到了眼前，他才意识到现在自己的时间还真是多，这不，现在貌似又没有地方去了。他想等到李志浩有时间，估计要到晚饭以后，那他现在是不是也该去找个住的地方。本来准备去开个房间的，后来一想，何不给谭艳芸打个电话。

    明天，回到泾都以后，肯定要把手头的事情处理一下，下周估计就要去应天了，那可能下面一段时间都没什么机会和谭艳芸在一起了，今天正好是个机会。

    谭艳芸接到电话以后，很是开心，当知道朱立诚现在就在泯州的时候，她立即说她这就赶过来。

    朱立诚想了想，也没有拒绝，这段时间，估计田塘镇上肯定也是蠢蠢欲动。党委书记黄春桃是苏运杰的人，现在苏运杰已经完了，她现在估计正惶惶不可终日呢，自然没有心思再去管下面的人了。

    朱立诚的脑海里猛地冒出“皮之不存，毛将焉附”这句话，此时用来形容黄春桃恐怕再恰当不过了。由黄春桃，朱立诚自然联想到了曾琳，按照他岳父的分析，泯州市长王吉庆的日子应该不多了，那下面曾琳可能将会面临和黄春桃一样的窘境。朱立诚这时似乎有点明白中午的时候，曾若涵和他说的那番话的意思了，也许是受她姑母的事情的启发吧！

    想到这以后，朱立诚一甩脑袋，发现自己有点杞人忧天了，生死由命，富贵在天，各人自有各人的运命，别人瞎操心也没用。

    呜的一声，朱立诚启动了桑塔纳，直奔城外的绿水花园而去。

    进入小区以后，朱立诚鬼使神差地把车开到了一幢一单元的楼下，他的脑海里浮现出了那个午后的情景，想不到那个男人居然是欧阳慕青的表哥，要是当时自己上前一步该多好啊。想到这以后，朱立诚心里充满了后悔之意。

    他把车听后，然后下车，抬脚就向楼上走去，502室，他对这个数字非常敏感。由于长期缺乏锻炼，他爬到五楼的时候，竟有气喘吁吁之感。站在502门口的时候，他感觉到心跳骤然加快了，他下意识地觉得欧阳慕青就在里面，于是忍不住轻轻地敲了两下门，见无人应答，又敲了两下，再两下……依然没有声音。

    当他刚准备再敲的时候，突然只听见咔嚓一声，门锁响动的声音，可是眼前的那扇暗红的防盗门，依然紧锁，朱立诚不禁犯起了迷糊。

    “小伙子，你是找人还是租房？”身后响起了一声问话。

    朱立诚连忙转过身来，只见一位六十来岁的老大妈，满脸善意地站在501的门口。“噢，大妈，你好，我是来找人的，之前，我一个朋友告诉我住在这儿，我今天过来看看。”朱立诚撒了一个谎。

    “你是找那个姑娘嘛，大概三十岁出头，还带着小宝宝。”老人问道。

    朱立诚一听，知道她说的就是欧阳慕青，于是连忙说道：“是的，阿姨，你认识她？她还住在这儿吗？”

    “唉，小伙子，你来迟了，她们母子俩搬走了，好像还说去了外国。”老人絮絮叨叨地说道，“我就不知道那外国有什么好的，为什么这些年轻人都想着方儿要出去呢，要我说，哪儿也没有我们华夏国好……”

    朱立诚此时已无心再听老人家闲话，匆匆说了一声再见以后，就下楼去了。他心里很清楚，一定是这样的结果，但是好像不上来一样，就是不死心似的。

    人有许多时候就是这样奇怪，明明已经知道了事情的结果，但就是不肯承认，直到亲眼见到的那一瞬间，才不得不接受。这也许就是坊间常说的，不到黄河心不死，不见棺材不掉泪吧！

    朱立诚回到车上以后，点上一支烟，猛吸了一口以后，立即咳嗽了起来，这一咳，眼泪、鼻涕什么的，全都出来了。过了好一会以后，他才把让自己恢复了平静，香烟却早已扔到了窗外。

    回到六栋的306以后，打开门，朱立诚一屁股坐在了沙发上，随即从衣袋里摸出烟来，弹出一支，点上了火。他就这么坐着，任由淡蓝色的烟雾腾空而起，慢慢弥漫开来，最后充满了整间屋子。由于屋里拉着窗帘，光线比较暗，乍一看上去，只有那小小的烟头忽明忽暗，让人觉得很是诡异。

    不知过了多久，突然传来了钥匙插进门锁的声音，朱立诚下意识地抬起头，向门口处看见。

    门被推开了，谭艳芸闪身进到了屋里，突然她剧烈的咳嗽了起来，边咳边往窗边走过去拉开窗帘，猛地一用力推开了窗户，冷风一吹，那些淡蓝色的烟雾直向外窜去。

    谭艳芸走到朱立诚的门前，伸手抢过他手上的半截香烟，用力摁灭在烟灰缸里，嘴里说道：“你不要命了，抽这么多的烟。”她边说边拿起烟灰缸、香烟和打火机，直往厨房走去。

    朱立诚也不说话，只是慢慢地倒在了沙发上面。谭艳芸回到客厅以后，见到他的样子，心里一阵担心，连忙蜷缩进他的怀里，小声问道：“怎么了，是不是出什么事情了？”

    朱立诚轻轻地圈住她的腰，过了许久以后，才说道：“她走了，带着孩子去了米国，那是我的儿子，我居然还以为是……”

    说到这以后，朱立诚说不下去了，过了一会以后，他猛地恨恨地骂了一句，我真是他妈的混蛋，说这话的同时，他抬起右手狠狠地抽了自己一个嘴巴。

    谭艳芸听到啪的一声，刚想阻拦已经迟了，迅速抓住了他的右手，生怕他会再来一下。她低声安慰道：“没事，她这么做也是为了你好，你别自责了。我求求你了，别这样了，我相信她也不希望看到你这样！”

    过了许久以后，朱立诚才淡淡地说了一句，好了，我没事了。

    谭艳芸松开了他的手，感觉仍是不放心似的，手边往回缩，边关注着朱立诚脸上的表情。朱立诚看了她的表现以后，说道：“真没事了，刚才只不过突然有点……”

    “她之前也住在这个小区吧？”谭艳芸小声问道。

    朱立诚点了点头，这话他虽然没有说过，但是谭艳芸把前因后果连起来，很容易想到答案的。她紧抓住朱立诚的手悄悄地说：“没事，一切都过去了，过段时间她就会回来的。”

    朱立诚此时真是说不出的感动，点了点头，然后站起了身，去了卫生间，同时对谭艳芸说道：“帮我泡杯茶，我有点口渴了。”

    谭艳芸开心地应了一声，她见朱立诚的情绪恢复了正常，这才放下心来。        

