    翟欣儿和林岚闻言露出得逞笑容，推推搡搡将婆婆往里头推。

    “等等！”肖颖慧急了，赶忙要来拦人。

    翟欣儿见此，扭头迎面冲过去。

    “干什么？我妈只是进去看望爷爷而已，你那么紧张做什么？”

    林岚见婆婆已经快步走进去，欢喜极了，连忙也转身拦在肖颖慧的面前。

    “就是！你那么慌做什么？爷爷又不是你一个人的，你整天拦着做什么？爷爷我们也有份，不是你一个人的。”

    肖颖慧急了，左钻钻，右挤挤，却被她们两人并排伸手拦得不能上前去，眼见寒氏已经走远了，心里一下子气急了！

    “你们两个——滚开！外公压根不想看到你们！你们都滚！”

    林岚和翟欣儿昂起脖子张望来去，冷笑连连。

    “这里是肖公馆，是我们‘肖’家人的地盘。别以为你姓‘肖’，你就是这里的主子。小慧，你不会是在帝都待太久，忘了自己姓的是‘戴维森’吧？”

    “我妈只是进去看看爷爷，尽一尽当儿媳妇的责任。你这么慌做什么？没事没事的。”

    肖颖慧气呼呼：“别以为我不知道你们葫芦里卖的是什么药！刘总管不肯让你们见外公，你们就找纵舅妈来！你们利用纵舅妈来达到你们的不轨目的，还趁着老人家病倒的时候来——真特么不孝！你们真特么混蛋！”

    翟欣儿和林岚尴尬红了脸，却硬着脖子强撑。

    “我们孝不孝，不用你来教。你在肖公馆长大，在这里享受所有兄弟姐妹没有的公主般待遇。吃最好的，用最好的，老爷子什么都哄着你。是，荣华富贵在你眼里都能是浮云。但我们不一样，我们没你那么清高！”

    “你不缺钱也不缺权，你倒是能说得轻巧！饱汉不知饿汉饥，反而好意思来教训我们。这是我们肖公馆自家的事，肖淡云姑姑尚且说她是嫁出去的女儿泼出去的水，更何况你是身上有一半戴维森血脉的你。小慧哟，我劝你还是少掺和。”

    肖颖慧一向都是刁蛮小公主，哪里吞得下这口气。

    她懒得跟这两个人吵，直接伸出拳头，一左一右往她们的脸上招呼过去。

    “哎哟！”

    “啊！”

    翟欣儿和林岚始料不及她竟会动手，正暗自洋洋得意丝毫没有防范，还没反应过来，脸蛋就一阵爆痛，痛得她们哇哇尖叫！

    肖颖慧是那种一不做二不休的人，撸起袖子就开打，左右手开弓，乱打一通。

    翟欣儿和林岚也不是省油的灯，很快跟着动起手来。

    于是，三个女人打成一团，扯头发扯衣服，拳头和脚乱飞。

    外头的仆人听到尖叫声，奔进来一看，立刻吓得不行！

    “天啊！颖慧小姐！太太们！”

    “别！别打了！请停手吧！”

    “求求你们！别打了！”

    仆人们见她们打得热火朝天，压根不敢上前

    “快！去找刘总管来！快啊！”

    “不好不好！出事了！出大事了！”

    “太太和颖慧小姐打起来了！打起来了！来人呐！”

    ……

    鲁深浅刚进大门口，还没来得及换衣服，就被这个消息吓得差点儿灵魂出窍！

    下一刻，他撒腿就往老爷子住的小筑奔去。

    只见三个人早已经打成一团，从一开始的站着弯着腰，直到最后都直接躺地上，仍扯着打着骂着哭着。

    鲁深浅：“……”！！！

    这时，刘总管胖乎乎的身板两步并一步走冲过来，惊讶瞪眼，转而皱眉焦急招手。

    “都傻愣着干啥？还不快拉开她们！快啊！”

    鲁深浅总算回神，赶忙上前一手一个，将翟欣儿和林岚拉拔起来，动作粗鲁将她们丢给两个女仆，接着手忙脚乱将肖颖慧小心翼翼搀扶起来。

    肖颖慧气喘吁吁，头发乱糟糟，脸上青肿一大块，身上的衣裙被扯烂了一块，露出一半的香肩，差点儿春光外泄。

    鲁深浅紧张极了，立刻脱下自己的衬衣，动作极快套在她的身上。

    “……伤了哪儿？痛不？”

    肖颖慧本来正在气头上，被他紧张兮兮这么一问，不自觉扭过头来，对上他心疼又焦急的眼神，心一下子就直接飘了。

    她刚脱口要说——不痛，我好着呢！除了脸上被揍了一下，其他地方都没事。谁知话到嘴边猛然想起之前肖颖的话，马上换了一副“虚弱难受”模样，晕乎乎般歪倒进鲁深浅的怀里。

    “你……你可算来了。”她虚弱喘气：“我……我差点儿被打死了。”

    鲁深浅吓坏了，扶住她肩膀的手止不住颤抖。

    “哪儿痛？快告诉我……哪儿？你撑住，我马上送你去医院！来人！来人！备车！”

    他一边咆哮大喊，一边俯下将她轻柔抱起，仿佛她是瓷娃娃般那么仔细。

    肖颖慧暗自欢喜，十分乖巧歪在他的肩窝上。

    “不用去医院，先让我缓一缓。”

    鲁深浅“哦哦”胡乱点头，手不敢用力，紧张兮兮观察她的周身。

    另一边的刘总管赶忙上前查看翟欣儿和林岚的情况，皱眉忍着心头的火气。

    “两位太太，你们怎么样？不严重吧？啊？快！你们还愣着干啥？还不扶太太们进厅里坐下！快！家庭医生在里头，立刻派人去请过来！快呀！”

    翟欣儿和林岚哭哭啼啼的，头发乱糟糟，脸上的妆惨不忍睹，身上的衣服没怎么破，不过脖子和额头有明显的指甲抓痕和轻微的青肿。

    “天呐……太野蛮了！姓戴维森的真特么过分！竟动手打人！亏她还是大小姐！粗俗又恶毒！”

    “嘤嘤嘤！我的脸……天啊！好痛好痛哦！天呀！老天爷呀！这日子是真的没法过了！没法过了呀！”

    刘总管毕竟是见惯大风大雨的人，表面上装着紧张无奈，心里头却淡定得很。

    一个女人一台戏，三个女人能唱大戏。

    女人打架而已，而且都是娇柔小姐家，平时粗活一点儿不用干，出门不管多远多近都坐车，多走几步都会嚷嚷鞋跟磨人的娇娇女，哪来的力气能打出大毛病来。

    他刚才瞄了一眼，就知道除了头发扯掉一些，妆容散了，指甲抓伤和轻微撞伤外，根本没任何严重的伤。

    不过，该他自个唱的戏码，该怎么唱还得怎么唱。

    “轩少太太，辕少太太，怎么样了？先歇一会儿，喝口水休息一下。你们几个别杵着，快去通知少爷他们！你们快帮太太们收拾妆容，别傻站着！”

    翟欣儿虚弱歪倒在太师椅上，呜呜嘤嘤哭着。

    “……我不活了……怎么能这么欺负人？早知道肖公馆是这样吃人不吐骨头的地方，打死我我也不能嫁！呜呜呜！打人呐！呜呜！我的脸好痛！蠢货！还不取镜子来！快去啊！”

    林岚则拉着刘总管的手，哭得不能自已。

    “老刘，你必须跟老爷子说去……太欺负人了！颖慧她打我们……她打我们啊！”

