    韩芷瑜全程都在听着,这会儿见到凤雪晴的状态,便知道她的故事并未讲完.

    果然便听到凤雪晴叹息一声,接着说道：“世人常说共患难容易而同享福难,这道理放在夫妻之间也是如此.”

    “男人不久后便有了小三,当然他以为自己的保密工作做的很好,却不知道女人早就发现了.但是女人以为他只是一时糊涂,而且男人也在她面前跪下保证会和小三断的干净.所以她便选择原谅了他.”

    “可是殊不知男人出轨只要有了第一次,就会有第二次.女人的信任最终换来的不过是小三大着肚子嚣张地跑到她的家里,让她和男人离婚.”

    “那一刻她才终于承认男人是彻底变了心,索性带着孩子离开了他.”

    花圃里轻微的风拂过,四周静静的,只有树叶发出的沙沙声,就像是一把细软的毛刷在心脏最柔软处划过,瘙痒过后带来细密的疼痛.

    凤雪晴拿起花茶杯咽了一小口,声音里带着苦涩,“所以说,人还是要向自然界的万物一下,懂得适时伪装自己,不然注定就会失败.”

    一时间韩芷瑜不知道凤雪晴说的是故事里的女人,还是她自己.

    “夫人,这个故事为什么和小镇广场有什么关系？”

    “因为那个广场就是他们相约生生世世在一起的地方.”

    一句轻描淡写的话语将韩芷瑜的心拉到了那个宽阔而宁静的广场,她清楚的记得自己在给她画画的时候,她坐在椅子上,就像现在这样,带着悲伤的眼神望向远方.

    莫非凤雪晴就是故事里的那个女人？！

    还没等她将探究的目光望过去的时候,耳边就听到凤雪晴的声音：“小瑜,我觉得有些困了,你将我送到房间休息吧.”

    “好的,夫人.”韩芷瑜上前扶着凤雪晴慢慢走进屋子……

    等到韩芷瑜从凤雪晴的别墅回来后,心里就一直像有一颗沉重的石头压着,让她没法呼吸.

    不知为何,听到凤雪晴那个沉重的故事,她感同身受.

    她很明白凤雪晴为何没有选择竞争,而是带着孩子离开了.

    那是因为凤雪晴深爱的那个男人的心早就不在她的身上,她失去了坚强的后盾,就算是争赢了最终也只是一个输.

    而自己又何尝不是如此呢？

    深埋在心底的那份情感又被调动出来,立刻汹涌激荡,让她难以平静.

    等到她快要靠近自己房子的时候,就看到一个修长的身影在门口.

    “怎么,有心事？”待韩芷瑜走近,贺元泽瞧见她那张带着情绪的面庞.

    “云泽,我想喝酒.”

    已经很久,很久不曾喝酒了.

    如果是之前,贺元泽一定会不同意,但是看到她出乎意料的神情后……

    “好.”

    只是沉默了几秒,贺元泽便应允了.

    “你在家里等我,我去买.”

    “嗯.”

    韩芷瑜点头,看着贺元泽的身影离开.

    没过多久,贺元泽的车又重新开回来,打开门的时候并没有看到她的身影.

    “芷瑜.”

    “元泽,我在这里.”

    贺元泽顺声走过去,韩芷瑜正坐在小院的椅子上,撑着下颚,看着窗外正好的阳光.

    从韩芷瑜来到巴黎之后,他便将分公司也开在巴黎.接着来分公司的业务之便,勤跑巴黎.

    在她一个人住的时候,时常吃不惯巴黎的食物,而不得不自己动手.

    他知晓以后,自己在一间知名的中国餐厅整整一周,然后再来韩芷瑜的住处时,自己就系上了围裙,变着花样满足她的胃口.

    有时候看着坐在餐桌上吃的大快朵颐的韩芷瑜,甚至忘记了形象.

    沾在嘴边的酱料,在他的提醒下,会忍不住害羞的笑着说道：“太好吃了.”

    说完,忍不住吐了吐舌头,孩子气十足.

    在他的面前,她完全放松地忘记了自己的身份,不该有的行径.

    虽然他在一点一点的渗透进她的生活,但是她的心,他却始终站在门外,好像不管怎么做,都不得入其门.

    那里面,他知道住着一个叫陆亦然的男人……

    他贺元泽可以对任何人不择手段,但是遇到韩芷瑜,任何会强迫到她的,他都会踌躇不前,下不了决心.

    “少喝点.”

    从贺元泽拿了两瓶红酒过来后,韩芷瑜喝的很慢,边喝,边说着她最近的状况.

    不知不觉间,第一瓶红酒已经快见底了.

    在韩芷瑜让他开第二瓶的时候,还是忍不住出声阻止.

    “元泽,今天我想喝.”

    韩芷瑜已经微醺了,撑着下颚,长发披肩,双眼迷离的看着他.叫着他的名字,撩动着他身体血液在沸腾.

    对上她的目光,贺元泽也不知道出于什么心理,最后还是把第二瓶酒打开了.

    “元泽,你真好.”

    看着空杯中又注入酒,韩芷瑜红着眼眶对贺元泽笑.

    贺元泽喉结滚动,没接话,也给自己倒了一杯.

    韩芷瑜不胜酒力,第二瓶酒只喝到第二杯,整个人已经昏昏沉沉的.

    “星星怎么不停的转……”

    不想哭,微微仰着的脑袋,看着整个夜空都好像在转,她的世界好像也跟着天旋地转起来.

    头重脚轻的,坐也坐不稳.

    “芷瑜.”

    贺元泽迅速起身,大手稳住她的身体,让她跌进他的怀里.

    韩芷瑜很晕,她酒喝的不快,等红酒的劲慢慢上来后,大脑终于慢慢的混沌下来.

    终于,额可以什么也不想了.

    “云泽……扶我进去休息.”

    韩芷瑜其实挺难过的……

    她本来以为自己可以隐藏更好,做到更好,却不知最后还是输的厉害.

    一个感同身受的故事又让她陷入了情绪的漩涡.

    虽然她是如此,但是对方说不定怀抱着软玉香,早就将她抛在了脑后.

    这样的认知又让她无比厌恶着此刻的自己,矛盾的情感拉扯让她感觉到大脑里仿佛有两个小人在对峙拉扯着,痛感强烈到眩晕.

    唯一的办法只能借酒消愁……

    现在,喝晕了.

    的确,大脑没办法正常思考了.

    终于可以不去想了.

