一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    每过一天，人间都在庆幸天界的大军没有出现。

    他们不知道，此刻叶小川正在与传说中的百花之主，在浩劫之门的另外一端，进行着力量悬殊的大搏杀。

    哑丫头每天三餐，都非常准时的送到云乞幽的房间里，已经持续了七天。

    在此期间，云乞幽没有再见到秦明月，听说是外传有事，并不在云梦岛上。

    至于委托秦明月探访玄婴与妖小夫的消息，自然也是石沉大海，毫无音讯。

    纵然如此，云乞幽依旧没有要离开云梦岛的意思。

    寻找玄婴与妖小夫固然重要，可是杀师之仇更加重要，此刻云梦岛上有数千修真者，大部分都是四大赶尸家族的余孽，其中绝对有千面门的高层。

    云乞幽甚至怀疑，秦明月或许就是千面门的人。

    到了第七天的早上，云乞幽见到了一个认识的人。吃完早膳，走出远门，迎面走到一男一女两个年轻人，他们没有穿皇家修真院的紫色飞鱼服，男的身穿青色长衫，腰间系着华丽的镶金腰带，还有两块价值不菲的翠玉垂落，手中拎着一柄带鞘长剑，剑柄

    漆黑，护腕古拙，镂刻卷云，正是昔日昆仑派的神兵七星剑。

    这个男子便是当年断天崖斗法第二轮败在叶小川剑下的皇家修真院的年轻高手，赵硕。

    赵硕身边还有一个白衣女子，年纪看起来也不大，二十出头模样，身材不错，就是脸有些不好看，样貌自然远远不如云乞幽这种出尘脱俗的仙子，只能算是中等之姿。

    云乞幽记得，这个女子好像叫做常漫沙，是十三年前断天崖斗法皇家修真院的三位选手之一。

    其实赵硕、常漫沙与云乞幽还是打过交道的。

    当初叶小川在断天崖上开盘口，错信了司徒风的话，赔的就剩下一条大裤衩，无奈之下只好干起了老本行，将平西王府别院的那几个屋子里的古董字画都偷出去倒卖，结果被云乞幽撞见了。

    不料，云乞幽竟然帮助叶小川一起倒卖古董字画。

    在巨石城的当铺里正准备出手，结果那个当铺也是平西王府的产业，掌柜的认出了那些古董字画都是来自平西王府，便让伙计马上通知皇家修真院的人前来捉拿这两个雌雄大盗。

    当时前往的便是赵硕与常漫沙。

    两个人刚走到当铺门口，一眼就认出了伙计口中的江洋大盗正是叶小川与云乞幽，二人便没敢进去，还让当铺的掌柜的花钱收了那些赃物。

    在此处看到云乞幽，赵硕与常漫沙也不觉得奇怪，这小院处于云梦山庄后院最僻静的地方，二人出现在这里，似乎就是为云乞幽而来。

    走上前，赵硕对云乞幽抱拳道：“云仙子，十多年不见，仙子风采更胜往昔！”

    云乞幽淡淡的道：“我记得你，你是赵硕。”

    赵硕似乎有点受宠若惊，道：“区区薄名，没想到仙子竟还记得，真是令赵某三生有幸。”

    云乞幽道：“赵公子何必自谦，最近十年来，你的名气在人间如日中天，尤其是你手中的七星剑，更是不可多得的神兵利刃，我想不记得你都难。”

    赵硕道：“云仙子谬赞了，不说这些了，我与漫沙刚到这里没多久，方才得知云仙子也在岛上，便来寻仙子。”

    云乞幽道：“你找我有何事？”

    赵硕左右看了看，身边的常漫沙道：“云仙子，咱们进屋再说。”

    云乞幽见二人神神秘秘的，心中一凌，轻轻的点头，便往那个僻静小院走去。

    进屋之后，云乞幽道：“二人有什么话不妨直言。”

    赵硕犹豫了一下，低声道：“现在在此已有六七日了吧，难道就没有发现此处有些不对劲吗？此处不安全，仙子还是早点脱身为妙。”

    云乞幽柳眉一簇，淡淡的道：“赵公子此言何意？难道在这皇家修真院无数高手环伺之下，还有人要加害于我不成？”

    赵硕让常漫沙在屋外盯着，然后才道：“云仙子，你不是一般女子，难道就没有发现这岛上皇家修真院的弟子有些多吗？”

    云乞幽没有说话，她想要看看赵硕到底想要干什么。她拿不定这个赵硕到底是敌还是友。赵硕继续的道：“我们皇家修真院实力仙子应该略知一二，实力远远比不上苍云门这种修真大派，御空境界之上的弟子，只有千余人，这一次南疆出现了浩劫之门，院长便带着八百多人前来助战，可是，这

    岛上却在短短的时间里，聚集了不下四千之众，而且个个修为不低，如此之多的修真高手，难道仙子都没有察觉不对吗？”

    云乞幽道：“赵公子的意思是，难道这里的修真者，不是皇家修真院的？”赵硕摇头，道：“不全是，根据我最近两日探查，这些忽然出现的人，几乎都是湘西四大赶尸家族的弟子，四大赶尸家族与苍云门有深仇大恨，仙子实在是不能再继续待在此处，如果出现什么变局，纵然仙

    子道法无双，可是面对数千修真高手，只怕也凶多吉少。”

    云乞幽凝视着赵硕一会儿，一句话也没有说，似乎心中在琢磨着什么。

    见云乞幽没有任何惊讶的表情，赵硕的心中一动，道：“看样子云仙子早就对此处的情况了若指掌，仙子明明知道此处乃是龙潭虎穴，为何还要留在此地？”

    云乞幽这才开口，道：“你为什么要告诉我这些？”赵硕道：“我不想皇家修真院毁于一旦，如果仙子蒙难，不论是皇家修真院，还是那些赶尸匠，都挡不住苍云门的雷霆一击。我不知道院长为什么要让婉君将你引来此处，不过不论是什么目的，一定是针对

    云仙子的，针对苍云门的。”

    云乞幽轻轻的点头，道：“我知道了，不过我暂时还不能离开云梦岛，我还有一些事情要弄明白。”

    赵硕又劝说了几句，可是云乞幽一旦决定的事情，八匹马都拉不回来。

    见云乞幽不愿离开，赵硕无奈的道：“既然仙子执意留在此地，那还请仙子多加小心，尤其是每天给你送饭食的那个哑丫头。”

    云乞幽一愣，道：“哑丫头？她怎么了？”赵硕道：“那个哑丫头我以前在京城见过，修为极高，绝非一般人，你要小心她。”