    【离大谱】被踢走，【雷神附体】顺利挤入了房间，他的昵称前出现了一个前缀：“正义”！

    这是加入了家族的标志，“正义”就是家族名。

    周南心中一动，他知道【正义大剑】，这是一个很出名的玩家，黄金竞技场选手，很早以前就升到了20级，拥有一张八星绿卡【死亡骑士】。

    不过周南已经很久没关注过他了，没想到他开了家族。

    对于家族玩法，周南了解的不多，只知道玩家升到20级就能建立，会影响秘密营地，如今似乎已经有很多家族了。

    【雷神附体】此刻道：“黑卡皇帝，这局还是雇佣你，四百金币，规矩照旧……对了，你有没有兴趣加入家族？”

    “没兴趣！”

    “正义家族也不考虑一下的吗，我们族长是正义大剑，黄金竞技场排名前十的大高手！”

    “有啥好处？”

    “可以打家族副本，共享正义大剑的秘密营地，从他的卡牌女神处抽卡，有几率抽蓝卡的。”

    “代价呢？”

    “失去自己的秘密营地，不过不用担心，个人仓库会转移到正义大剑的秘密营地中，正义大剑的秘密营地可不一般，其中开了魔法之泉与训练场，便利多多。”

    “那还是算了吧，我喜欢清净。”周南心说自己现在玩的这么顺，安安稳稳经营自己绝对安全的小窝不香吗？何必跟别人挤一个秘密营地？那岂不是有点寄人篱下的意思？

    “既然如此，那就算了……其实一般人想要进我们家族，还不收呢，不说了，小英，开始吧，快些刷，刷完我带你们加入家族。”

    “好……”

    五秒之后，周南来到了副本空间，众人都是老手，无需多说，立刻就去搬砖。

    周南未尽全力，只放出了英熊索罗与英熊布欧，与【雷神附体】三人一同完成搬砖任务后，领完工钱，他就去了野怪树林。

    他的雇佣任务已经完成，接下来【雷神附体】三人在前面防守，一切与他无关，他当然是去野怪树林中刷野了。

    时间流逝，到副本结束时，周南足足刷了五次花岗岩傀儡，收获了五把石中剑，那铁盔哥布林也被大滚将军和野人哈喽给蹂躏了十次，他掉落物品的几率极低，十次击杀，只掉落了一张一星白卡：【装备·哥布林铁盔】。

    【装备·哥布林铁盔】是标准的装备卡牌，玩家使用之后可以装备一个牛角铁皮头盔，增加两点护甲。

    此头盔与工地安全帽差不多，其上两支装饰性的牛角很夸张，足有四十厘米长，周南戴着这顶头盔，估摸着自己的模样应是有点滑稽。

    那灰毛豺狼也被剑蝶强芬刷了接近二十次，掉落了八颗【豺狼之心】，它不是每次击杀都掉落物品，除了【豺狼之心】外未掉落其他物品。

    倒是【泥沼史莱姆】卡牌又打出了两张，而最令周南欣喜的是，【黑山羊】卡牌终于被打出来了。

    ————

    卡牌名称：黑山羊?克鲁苏（已绑定）

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    使用等级：0

    消耗魔法：10

    说明一：召唤【黑山羊?克鲁苏】进行战斗，黑山羊?克鲁苏魔法免疫，生命值1600，跳跃攻击，最远跳跃距离六米，最短跳跃距离一米，视跳跃距离对目标造成顶撞伤害，一米起跳顶撞伤害20，每多一米跳跃距离，顶撞伤害增加20。

    说明二：黑山羊只会跳跃移动。

    ————

    “魔法免疫的黑山羊到手了，可惜没给强化秘方。”

    周南对这张黑山羊卡牌很是喜欢，就图它这名字，也值得收藏。

    这一次，周南没有到前面与【雷神附体】他们汇合，清点完战利品后就被系统自动传送回了任务大厅。

    【雷神附体】却发来好友通话：“皇帝，真不考虑一下正义家族？我在家族中有点人脉，你要是想加入的话，我可以帮你，你的搬砖英熊很不错，进了家族，应该会有很多人乐意带你刷卡萨纳尔，你想不想过N3、N4，乃至N5?”

    周南道：“真的不用了！”

    【雷神附体】不说还好，这么一说，周南还怕自己进了正义家族，被别人拉去当壮丁，整日搬砖呢，等那时说不定都不给工钱。

    “那就太遗憾了，这样吧，你再考虑考虑，什么时候想加入正义家族就给我发信息，我争取给你保留一个名额。”

    “好的！”

    周南随意应付了一句，接下来他就去开通关宝箱，这次没有积分和钻石奖励了，周南只获得了166点经验和55枚金币、小鱼人材料若干，当然还有一张未鉴定的白色卡牌。

    “一趟赚了455枚金币，还不错。不过，下一次这三人可就不一定喊我去刷隐藏模式了，毕竟有家族了，会喊家族玩家吧……”

    周南稍一寻思，也不在意，他往交易行走一趟，发现山洞之王挂出了10张小鱼人卡牌和10张野战黑熊卡牌，毫不犹豫就给买了下来，一共花费了865枚金币。

    “十张小鱼人卡牌，让炮徒打完就合野人，第七头英熊先搞出来，英熊合英熊，应该也出英熊，不过不能保证合成之后搬砖效率提升，暂时还是不合成了，接下来……我先把N3、N4或N5难度给通了吧，刷点游戏积分和钻石，再玩单通，刷到10级！”

    “对了，还有野性宝石，1999金一颗，我也该攒钱买上一颗，给熊猫潘魁升星，我该组一个怎样的卡组呢？要不要让大滚将军带一队野人……”

    周南正幻想着岩石将军带着一队野人冲锋陷阵的画面，陡然收到了【女武神林芸】发来的好友通话：“江湖救急，来帮俺过个N3吧，被坑两次了都！”

    周南本就想刷个N3难度的【守护卡萨纳尔】，第一次刷的话，和人组个队也未尝不可，便道：“行啊，拉我！”

    “叮，您的好友邀请您进入【守护卡萨纳尔】游戏房间，请问是否接受！”

    “接受！”

    下一刻周南面前就弹出了【女武神林芸】建立的游戏房间面板，而后便听到有人吆喝着：“复仇者家族招新啦，复仇者家族招新啦……”

    熟悉的台词，熟悉的腔调。

    周南：“沃日，这么巧的么，这个离大谱也在，无孔不入的么？”

    【女武神林芸】：“大谱，别喊了，自己的房间喊什么，高手来了，准备开始！”

