
　　见林毅确定了方向，陈玉楼立刻喊卸岭力士，按照林毅所指定的方向挖盗洞。

　　林毅微微一笑，手臂一挥，道，“陈总把头，依靠人力来挖盗洞太慢了！”

　　林毅毕竟需要在三天内完成任务，如今已经过去一天了，要是再用人挖挖盗洞，估摸着至少得一天的时间！

　　他可没那么多的时间，浪费在这里。

　　陈玉楼神色讶异，好奇的问道，“难道林兄还有更好的挖盗洞方法？”

　　林毅点点头，手放在嘴边，吹出一个响亮的口哨。

　　不多时，一个小母猪大小的巨型蚂蚁，扑棱着一双透明的翅膀，飞快的飞了过来。

　　看到小团团，所有人全都心惊肉跳，露出十分戒备的神色。

　　这蚂蚁竟然能长到这么大？

　　不会是成精了吧？！

　　小团团无视众人，飞到林毅的身边，用脑袋蹭了蹭他的胸口。

　　陈玉楼认真打量着小团团，道，“林兄，这是……行军蚁？”

　　“陈总把头果然见多识广啊。这正是有军团蚁之称的行军蚁！”

　　花灵目瞪狗呆，惊道，“我的天呀，林大哥，世界上竟然有这么大的蚂蚁，我还是头一次见到呢！它是你养的么？”

　　林毅摸了摸小团团的脑袋，点点头。

　　“林大哥，你……真的是……无所不能啊！”

　　“林兄的手段，陈某望尘莫及！”

　　“林天官，这个蚂蚁虽然很大，但是它能有咱们人力挖盗洞挖的快么？”

　　林毅微微一笑，没有回答，直接给小团团下达了命令。

　　小团团经过上次的失利，这次可谓是干净儿十足！

　　十六根钢铁般的爪子，狠狠地插入了林毅指定的位置。

　　眨眼间，小团团已经钻入地底数尺深！

　　这还不算完。

　　因为搬山一脉拥有奇物分山掘子甲，也就是穿山甲！

　　所以花灵没事就喜欢抓蚂蚁，来给穿山甲喂食。

　　如今她细心的观察到，周围很多蚂蚁，竟然纷纷自发的向着盗洞的方向移动！

　　“你们快看，蚂蚁……蚂蚁似乎被林大哥的巨型蚂蚁给唤过来了！”

　　随着时间的累积，蚂蚁越来越多，有大有小，又胖又瘦，全都追随着小团团进入了盗洞中。

　　“太神奇了！”

　　“这……盗洞挖的，想不快都不行呀！”

　　“林大哥，你这只巨型蚂蚁，竟然比我们搬山的分山掘子甲，还有厉害！”

　　林毅淡淡的笑了笑。

　　一切尽在预料之中。

　　搬山的分山掘子甲固然能够穿山，可始终是凡物。

　　自己这小蚁后，可是巨型蚁后所生，又被自己精心饲养，更是服用过兽丹！

　　自然不是分山掘子甲那种凡物可比的。

　　小团团按照林毅的指挥，兢兢业业，辛勤劳作，生怕耽误林毅不满意，真的被丢进深山野林中。

　　她片刻都不敢停下来，和成群结队的蚂蚁，足足干了一上午的工作，终于将整座瓶山的底部，给挖通了！

　　小团团驱散蚁群，飞到林毅身边，整个身子看上去都瘦了一圈。

　　她不仅没觉得委屈，还昂首挺胸，满脸的得意神情，一双眸子不灵不灵的望着林毅。

　　好像在说，看我干活快不快？

　　看我厉害不？

　　主人，快快快，夸夸我。

　　林毅会意，淡淡的笑道，“干得不错，去吧！”

　　随后，小团团便心满意足的飞走了。

　　盗洞直达丹都仙宫大殿。

　　林毅入仙宫，豁然开朗。

　　浮雕云龙石梁，眼前豁然一片灯光璀璨。

　　在偌大一个山中洞穴里，耸列着数座重檐歇山的大殿，殿宇高耸，楼阁嵯峨，飞檐斗拱密密排列，雕梁画栋而又庄严肃穆，殿中殿外灯火通明，层层叠叠观之不尽，映得金砖碧瓦格外辉煌。

　　洞内岩层中有石烟升腾，使灿如天河的宫殿里香烟缭绕，透着一派难以形容的幽远神秘，与洞天福地里的人间仙境无异。

　　但在山腹里显得非常阴森，又被云烟笼罩着，看上去让人感觉极不真实，缥缥缈缈的似是水中幻象！

　　楼台殿阁间的万年烛、琉璃盏，完全按照星宫布局安置，繁而不乱，气象严谨。

　　此地本是皇家藏丹炼药所供奉的“仙宫无量殿”，自秦汉之际就开始经营建造。

　　其中许多古迹年代都不尽相同，但处处都有皇室气象。

　　那些琉璃盏内都是珍贵的千年烛万年灯，有微弱的灯引就可以燃烧千年不灭，在时隔几百年后，大部分灯烛依旧亮着，尤其是那些八宝琉瑞盏，兀自被烛火照得流光溢彩。

　　陈玉楼看到这幅场景，心中也非常震撼，忍不住感叹道，“如此雄伟的仙宫，能重见天日，全是林兄你的功劳呀！”

　　花灵刚入搬山没多久，没见过什么世面，只觉得宫殿深处妖气笼罩，身体有些发寒，拽着林毅的衣角，躲在他的身后，道：“前边那千奇万怪的去处……像是炼丹的道观宫殿，怎么会是藏死人的冥殿？”

　　林毅俯视整座无量殿，道：“这里本就是仙宫，经过历代帝王经营，才有如此规模。至于冥殿，便在这丹都仙宫之后。”

　　花灵仰望林毅，莫名间觉得林毅格外的伟岸，好像什么都瞒不过他的眼睛，道：“林大哥，我觉得你比我大师兄更厉害呢！”

　　旁边的陈玉楼听后，不由的笑道：“这是自然。单单这手天星风水，便让我们搬山卸岭羡慕不已。更何况，林兄还身怀其他绝技，在盗墓这行，当之无愧的第一了！”

　　想他陈玉楼，生平自负狂傲，也对林毅赞不绝口。

　　对于陈玉楼的吹捧，林毅神色如常，随口说道：“我先下去看看，你们在这里等着。”23sK.com

　　既然到了，首要任务自然是入无量殿打卡。

　　陈玉楼见状，连忙道，“林兄，小心无量殿中的毒蜈蚣，我陪你一块下去吧！”

　　林毅扫了陈玉楼一眼，淡淡的说：“你太弱了。跟我下去，我觉得你会死在下边。”

　　陈玉楼满脸的尴尬，这么直白的说出来真的好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第183章：丹都仙宫，无量大殿！免费阅读。https://xs.23sk.com 