    “哗——”

    楚渊话音落地，满殿之中继而一片哗然。

    众臣此刻尽皆纷纷议论起来。

    甚至有一些人彼此交谈，方才自脑海之中翻出尘封的记忆，寻到了十九皇子的记忆片段。

    十九皇子姜平……那个因为早产故而颇为木讷、愚钝的先皇之子？

    其生母乃是冷宫的秦妃？

    众臣愕然。

    他们也实在是没有想到，楚渊竟然会将十九皇子搬出来，如今更是要力荐其即位皇帝。

    这让不少朝臣目光尽皆自楚渊以及华太后的面容之上扫过，一时间纷纷闭口不语。

    如今可谓是神仙打架，一个不小心掺和进去，很有可能便会被殃及池鱼之灾，还是静观其变的好。

    众臣细想道。

    “诸位臣公以为如何？”

    楚渊好似丝毫没有听到朝堂之上任何关于姜平愚钝、木讷的言论一般，面色丝毫不变，继续在这朝堂之上开口道。

    “前十九皇子，确实合适，本官附议。”

    古岳微微一笑，站了出来，力挺楚渊。

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    兵部尚书韩泰、吏部尚书李颖、禁军统领许褚等人此刻一并站了出来，铿锵有力的声音继续在朝堂之上响起。

    这一下，众臣尽皆感到心脏都不由自主的微微一晃。

    这几人……

    难怪了。

    难怪先前太后力荐齐王姜宇之时，这几位大人让华太后等一等，原来也是暗中投靠了镇北王府。

    若再加上城卫军统领、禁军统领……

    “嘶——”

    不知不觉间，镇北王府的势力已经膨胀到这般地步了吗？

    也就在众臣脑海中闪过这丝念头之时，好似配合众臣心中所想一般。

    城卫军统领苏之道的儿子，神武营主将苏信也是站了出来，没有任何多余的话语，向着楚渊所在的方向微微一拜。

    “臣附议。”

    ……

    满殿落针可闻。

    不少朝臣的目光此刻聚集在此刻正站立于朝堂之上的那道年轻身影时，尽皆感到一阵胆寒。

    布局之深、行事之密，简直可怕。

    竟然连守卫帝京内外的禁军与城卫军都是镇北王的麾下！

    可以说此时的镇北王府，已经完全掌控了帝京城内的一切军事力量！

    八十万城卫军和二十万禁军，足足一百万兵力，这使得楚渊在朝堂上得以横行无忌！

    毕竟军权在手，其他大臣们又能怎样？

    再加上吏部、兵部、都察院、这几位大佬纷纷发言力挺，这从某种程度而言，另立新君一事，不过只是走个过场罢了。

    丞相张元博此刻心中可谓是波澜起伏，五味杂陈。

    灰白的胡须，亦是因为心中的紧张，不住的颤动着。

    好险！

    幸好他先前察觉到了一丝反常，没有多说话，否则此刻断然要老马失蹄了。

    以镇北王府如今的权势，想要动他，恐怕不过动动手指即可。

    也就在张元博后怕的同时，楚渊此刻却是直接转过了身来，面向所有百官。

    “十九皇子即位，诸位大臣，有谁有异议吗？”

    话音淡漠，似在询问众臣，却又给人一种极为强烈的压迫感。

    “几位大人所言极是，臣附议……”

    “臣也附议……”

    “十九皇子既得王爷看重，必有过人之处，其既为先皇血脉，即位称皇并无不可，吾等附议……”

    ……

    不过只是一个转身，一句话！

    满殿朝臣几乎是瞬间便从那沉浸于镇北王楚渊那庞大势力的愕然的状态惊醒。

    继而一个个纷纷开口迎合楚渊，如同多米诺骨牌一般。

    开玩笑，这些人中几乎大部分朝臣，身上都添了某个派系的标签。

    可如今他们派系中的天花板，此刻都一个个依附于镇北王府了。

    他们人微言轻，难道有谁还想与镇北王掰掰手腕不成？

    满殿之内，随着楚渊开口，继而群臣尽皆迎合，莫敢不从。

    这样与华太后先前鲜明对比的画面，倒真的可以称得上“权倾朝野”四字。

    “列位大臣既然都无意见，事不宜迟，三日后，便由先皇十九皇子即位吧，如此也可早固国本，安皇朝臣民之心。”

    楚渊开口道。

    “嗤——”

    “真是笑话！”

    就在楚渊话音落地，准备盖棺定论之时。

    一声嗤笑声，自帝台之上响起。

    华太后此刻铁青着脸，先前的冷笑声正是出自其口。

    心中担忧之事比她想象之中还要更快更残暴的发生了，即便她心中也分外忌惮楚渊，但却知道此刻若再不开口，皇室日后的颜面将荡然无存。

    “一个冷宫贱婢之子，先皇更是对其不闻不问，如今也妄想与陛下嫡子齐王争夺皇位！”

    “他有什么资格？！”

    华太后勃然怒叱。

    她此刻端坐在帝台之上，双眸似乎都要喷出火来。

    她是忌惮楚渊不假，但她华氏也不是吃素的。

    再加上这满朝百官面前，她还真的不信对方敢直接杀了自己。

    面对华太后的过激反应，虽然有些出乎楚渊的预料，却也在情理之中。

    若是由秦妃之子即位称皇，她该置于何地？日后如何在皇朝立足？

    只不过即便不愿，如今的大苍皇朝，却也由不得她了！

    在滚滚大势面前，任何人也休想翻出什么浪花儿来。

    楚渊脸色淡漠，转过身望着帝台之上因为刚刚怒斥，还留有丝丝潮红在脸上的华太后。

    “资格？本王说他有资格，他便有资格！”

    楚渊直视华太后，其口中说出的每一个字都似乎蕴含压迫的霸道。

    让整座朝堂都变得凝固了起来。

    你……”

    楚渊丝毫不加掩饰的霸道话语，简直是丝毫没有将她放在眼里。

    一时间，华太后只觉胸口一阵刺痛，呼吸都变得有些不畅。

    “镇北王，你于百官面前，对本宫这皇朝太后如此不敬，现今又要插手皇位大统，想要一言而决，莫非是想把持朝政，倒行逆施吗！”

    华太后色厉内茬怒道。

    “本王也是为太后考虑，太后一脉，短寿福浅，无法承载皇朝国运。”

    “齐王姜宇年少，还是让他承欢膝下的好，免得日后太后年老殡天，身旁也没个人养老送终。”

    淡淡的话音响彻朝堂，可谓是字字诛心。

    让华太后眼前一片黑暗，若非有身旁近侍眼疾手快搀扶，怕是要直接瘫倒在帝台之上。

