    实力欠缺，对于自己不知道的秘密君不器不想多伤脑筋，以后有的是时间慢慢探明真相。当务之急还是恢复自己的实力，提升自己的修为。

    若是自己没有实力，那要自己拿什么来扭转乾坤？难道又要眼睁睁的看着自己的亲人朋友再次殒命么？要想改写命运可不是仅仅靠嘴巴上说说而已。

    前世，君不器修行起步较晚，白白浪费了多少大好时光。在踏上修行路之后，又因为初期功法只能获得最低等的黄级功法，起点低、效率不高，又无名师指点，因而在修行路上走了很多弯路，在结丹的时候更是受到非常严重的内伤，导致根基受损。“万丈高楼平地起”，基础打得不好又怎能修行到更高的境界。虽然后面因缘际会得到天级功法，但前期根基欠缺，一直以来即便修为修到高深处，战力都比较低。要不然也不会作为“炮灰”陨落在昆仑秘境之中。

    现在就不一样了，居然有机会重新来过。有了前世的见识和积累，配合自己获得的顶级功法，就算是头猪也是一头会飞天的天蓬元帅，何况自己的悟性也不算太低，甚至是天人之姿。

    不过，君不器有些踌躇不定，前世获得的顶级功法可是不计其数，他的修行之路借鉴了很多流派的修行功法，每一种都有独到之处。既然重新来过，就要修行最好的。初步筛选之后，倒是有三套功法能够入他法眼，而且三部功法的修行方法他都知道。

    第一部是他前世最后改修的天级功法《大罗阳炎》，为至阳至烈的火系功法，一旦修行到极处，焚天灭地，威力霸绝。只是前世基础不牢，根本就没有修炼到至高境界。

    第二部是《斗转星移》，此功法十分特殊，能够不受任何灵根限制，适应能力特别强，修行起来瓶颈也非常低，几乎没有什么瓶颈。

    第三部是《乾坤造化诀》，能够夺乾坤造化，这部功法最大的特点是一部具有成长性。期初是黄级功法，随着修为的增长，在满足特定条件下或者吸收天材地宝或者吞噬其它功法修行的成果，之后能够进行升级蜕变。成长性之高，按照功法所诉和自己前世的推演，最终能够成长到超越天级功法的地步。当真令人震惊。

    三部功法，任何一部拿出去肯定都会成为修行界中人人争相抢夺的至宝。每一部君不器修行起来应该都会得心应手。《大罗阳炎》不用说，前世的主修功法，每一步如何修行，注意事项，突破要点都铭记于心。《斗转星移》更是入门极低，自己天灵根根本不在话下。《乾坤造化诀》最开始修行之时便是黄级功法，对于黄级功法的修行，君不器又怎会没有经验？

    到底选哪个，其实君不器已经有所决断。《大罗阳炎》自己太熟悉了，需要修行到极处才能体现其霸绝天下的威力，而他急切需要在最短的时间内提高自己的战力，避免君家的悲剧。虽然《斗转星移》无论什么根基都能以极快的速度修行，特性逆天，但是战力方面则有所折扣。这部功法根本就不是为了提高修者战力的，只是纯粹为了提高修者境界，延长生命。这部功法更适合诸如炼器师、炼药师和阵法师所学，修行境界提升极快，能够腾出更多的时间全身心的投入到他自身的本业之中。

    《乾坤造化诀》潜力巨大，长期修行大道可期。虽然前期是黄级功法，但这样逆天的功法的黄级，而不是什么阿狗阿猫的黄级。就战力而言，在低境界时一些黄级功法的威力并不容小觑。而且自己可以根据前世的经历提前寻找到自己的机缘提升功法等级。

    思绪流转之间，君不器便做出了决断。身体中流转的真力瞬间便按照《乾坤造化诀》的运功路线，有序的流转。大约半盏茶的功夫，真力便完成了一个小周天的运行。若是有修行之人看到，一定会察觉到君不器周身的灵气波动，更会看到似乎淡淡的辉光闪耀。一部黄级功法能够出现这样的异象肯定是黄级功法中的精品。

    虽屋中的几人都不是修行者，但他们似乎也觉察到了异样。

    君成庆的修为已经是先天圆满境界，具有强大的感知力。他隐隐觉得儿子的身上正发生很大的变故，这种变故是儿子的一大机缘。只是他的先天圆满境界，内力并没有转化成真力，不能感受到真力的运行，但真力是由内力转化而来本就同源，而且他的感知强大，还是觉察到了某种类似内力的流动。

    这怎么可能？儿子才堪堪十六岁，肯定不会是内力？那究竟是什么？要不是前面有木郎中的判断，他又觉察到儿子身上的盎然生机，他肯定会采取进一步行动。

    木郎中乃是顶级医者，对于病人的状态变化非常敏感，君不器身上的变化已经开始影响到了他，让他从百思不得其解的思绪中解脱出来。

    “咦？好旺盛的生命力！”木郎中当即奔过来，握住君不器的手，右手食指和中指已经搭在了君不器的脉门。

    “器儿？”柳如是心里有些忐忑。“知子莫若母”，虽然隐隐知道儿子脱离了危险，但是在没有完全醒过来时，她的担心一点都没有减少。

    君不器能够感知到外界发生的情况，但他一点都没有松懈下来。体内真力沿着经脉走遍全身又再次收拢于丹田，一个小周天然后一个大周天，如此往复，三个大周天运行之后。君不器完全感受不到桎梏自己行动的压力，全身上下似乎竟有用不完的力气。

    他忐忑着、犹豫着慢慢睁开了眼睛。

    他睁得很慢，很是不安，他生怕刚刚发生在身边的那些人儿只是自己的执念、一段虚无缥缈的幻想。

    短短一瞬间的时间仿佛被拉长了一千年。

    没有令他失望，他真的又再次重活了过来。

    眼前的人也还是那些人，活生生的出现在了自己眼前。

    放下心来，父亲君成庆恢复了往日威严而“冷漠”。母亲柳如是喜极而泣，偷偷擦着眼泪。春兰秋菊，一脸温柔，脸上有说不出的开心。木郎中若有所思却是嘴角含笑。嘴角含笑？木郎中居然嘴角含笑，这是哪门子的木郎中？

    当真太高兴了，见到眼前的一切，君不器止不住的晶莹的眼泪竟唰唰唰的流了下来。

    “三少爷醒了，三少爷醒了！”春兰笑靥如花，惊喜得拉住木郎中的衣服欢欣雀跃。