
　　凌慕梅虽然也知道她这理由找的有些牵强，但这是一个母亲的期待，哪怕她再能让自己克制心中的情绪，再理智，在这件事情上依然是有着自己的执着。

　　“方铭，广年堂这样的药店最重要的就是口碑和信誉，如果是被客户发现出假的药材，一旦传出去将造成的损失是巨大的，根本就不是这几十万可以比的。”

　　“当然，这是于公，于私的话，说实话凌阿姨我第一眼看到你的时候就觉得有些投缘，反正你也喊我阿姨了，就当我这做长辈的送给晚辈的见面礼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方铭皱了皱眉，不知道为什么，面对着凌慕梅那期许的眼神和表情他竟然说不出拒绝的话来，而且说实话，当凌慕梅提到长辈的时候，他的心里也是微微一暖，从小到大在他心中长辈只有一个人，那就是他的师傅。

　　可自从师傅离去之后他便算是真正的孑然一身了。

　　“那就谢谢凌阿姨了。”

　　最终方铭接受了，不过他也想好了，到时候帮忙给凌阿姨找人的时候，就不收费了。

　　现场最高兴的不是凌慕梅，而是一旁的导购小姐，这衣服卖出去，光是提成她都可以拿到几千块。

　　接下来，方铭又换了裤子，当然最后的钱还是凌慕梅付的，因为按照凌慕梅所说，既然做长辈的给晚辈送衣服那自然是要送一套的。

　　这点细节方铭没有在意，直接是在店里换了衣服之后，他便是跟随着凌慕梅到了八层，八层不是商场但却是一间咖啡厅。

　　遇见咖啡厅，一家很有名的会员制咖啡厅，只对会员开放，而要想成为会员便是要充值一张十万块的会员卡。

　　方铭自然是没有会员的，但是凌慕梅有，这咖啡厅分为露天和室内，除此之外还有着好几个包厢，装修也是分为古典和西方两种，一位钢琴师正在那安静的弹奏着。

　　“好了，我和楚楚也还有点事情要谈，就不耽误方铭你见朋友了，我估计你那朋友也快到了，”

　　进入咖啡厅后，凌慕梅便是带着凌楚楚进了一间包厢，至于方铭则是站在了大厅门口处，因为叶子瑜告诉他，她已经到商场入口了，就乘坐电梯上来了。

　　包厢内。

　　“姑姑，我怎么觉得有些不对劲，你对方铭这家伙也太好了吧，就算是需要他帮忙找人也没必要这样啊，反正他就是个见钱眼开的家伙，只要给他钱就行了。”

　　凌楚楚盯着自己的姑姑，女人的直觉告诉她，这其中有什么她所不知道的内幕。

　　“我不是说了吗，看着方铭投缘。”

　　凌慕梅轻抿了一口红茶，咖啡这东西她喝不习惯，平日里一般也是喝茶居多。凌慕梅没有打算告诉自己侄女方铭就是她失散多年的儿子，因为她很清楚一旦说出来后以自己侄女的性子肯定是保守不了秘密的。

　　给家里人知道了这事情虽然会有一些麻烦，但是以她现在的地位和实力也是不怕了，她担心的是楚楚将真相给告诉方铭。

　　“投缘，他有什么好投缘的，目中无人的家伙。”凌楚楚撇了撇嘴。

　　“楚楚，姑姑马上就要五十岁了，可你也知道姑姑孑然一身，好不容易有个投缘的晚辈，还不能让姑姑的母爱投在一个人身上啊。”

　　凌慕梅露出可怜模样，凌楚楚呃了一下，自己姑姑虽然是董事长，但没有丈夫也没有后代，确实是很孤独。

　　“姑姑，我就是你的贴心小棉袄啊，再说了，你要找也可以找个好点的嘛，为啥会是那家伙。”

　　“为啥？”凌慕梅笑了笑，在心里答道：“因为她是我的儿子，是你的表弟。”

　　……

　　遇见咖啡厅门口！

　　方铭的目光看向电梯处，当电梯门打开，一道倩影从中走出来的时候，他的脸上露出了笑容。

　　一个精致的女孩脸上洋溢着青春般的灿烂笑容正朝着她走来，那公主裙的裙摆微微摇动，一双修长的雪白大腿散发着迷人的青春气息。

　　“方铭哥哥。”

　　叶子瑜看着站在咖啡厅门口的方铭，只是第一眼她便是认出来了，这就是她在心中默默等候了十几年的方铭哥哥。

　　“子瑜。”

　　看着眼前精致动人的年轻女孩，方铭的脑海中却是出现了当初一边流着鼻涕一边跟在他身后那个粉嘟嘟的可爱女孩。

　　十几载光阴转瞬即逝，当年的女孩已经长大，变得楚楚动人。

　　没有十几年不见的生疏，叶子瑜大大方方的走到方铭的面前，而后张开了双臂。

　　方铭一笑，同样是张开怀抱将女孩给拥入了怀中，闻着那少女的诱人沁香，没有任何的邪念。

　　然而，这一幕落在十几米外靠在墙角处的一位中年男子眼中却是让得他咬牙切齿。

　　“该死的，竟然敢吃我女儿的豆腐，而且还是在大庭广众之下。”

　　这中年男子自然就是叶明，一路跟随自己女儿到这商场可是累死了他，既要不被发现又不能跟丢，这对他来说可是一件不小的挑战。

　　尤其是自己女儿是乘坐电梯上来的，怕跟丢了他只能是拼命的爬楼梯，好不容易爬到这一层，还没等他喘过气来就看到眼前这一幕。

　　“不行，我要忍住，现在冲出去女儿肯定是会怪我的。”

　　叶明强行让自己克制住，当看到自己女儿跟着那年轻男子走进了咖啡馆后，也是连忙走了过去。

　　“先生您好，请出示您的会员卡。”门口处迎宾的服务员一脸笑容的喊道。

　　“什么会员卡？”叶明愣住了，进个咖啡馆还要会员卡。

　　“先生，我们这是私人会员制的，不是会员的话是不能入内的，当然如果您有会员朋友在里面也是可以进去的。”服务员耐心解释。

　　“我没有朋友，不就是会员卡吗，给我办一张就是了。”

　　叶明毫不在意的说着，作为一家算是不错的公司的老总，半个会员卡的钱他还是有的。

　　“好的先生，不过要提醒您的是，我们这会员卡起步是十万。”

　　“十万？”

　　叶明声音大了起来，一开始他还以为最多也就是千百块钱而已，十万块办一个咖啡馆的会员，他是脑子有病还是钱多的没地方花了。

　　“先生，十万是最基本的青铜会员，店里的所有商品都享受九折，同时我们店的包厢还提供休息室，另外还有健身房和读书室，无论是什么级别的会员都可以免费使用。”

　　“你们这还有休息室？”

　　“是的，而且我们的休息室就算是比起五星酒店也不会逊色到哪里去，里面的卫生也是每天都有人清理打扫保证没有任何的问题。”

　　叶明听到服务员的话后，眼睛都喷火了，嘀咕道：“那小子把我女儿给骗到这种地方来，不会是想要做什么坏事吧，我一定要盯紧了。”

　　“十万块是吧，给我办一张。”

　　为了自己女儿的安危，叶明咬牙办理了一张会员卡，反正大不了到时候把这会员卡给自家老婆和女儿用就是了。

　　一边办理会员卡的时候，叶明的目光一边在大厅搜寻，当在大厅没有看到自己女儿的身影的时候，心里又是一咯噔。

　　“肯定是进包厢了，不行，包厢就两个人更容易坏事。”

　　叶明更加着急，朝着服务员询问道：“刚刚进来的那一男一女坐在哪里？”

　　“先生认识那两位吗，那两位在外面露天场，要不要我带先生过去。”服务员答道。

　　“不用了。”

　　叶明摆手，他朝着里面走去，发现靠着一旁侧门外面的一张遮阳伞下面，自己女儿和那年轻男子果然是坐在那里，不过从这边他只能是看到那年轻男子的背影。

　　“给我来一杯茶就行了。”

　　叶明挑了一个书橱后面的位置，从这个位置他可以通过书橱的缝隙看到外面的情况而且还不会被发现。

　　“好，先生稍等。”

　　半个小时之后，叶明看着自己女儿脸上一直洋溢着的笑容，不时更是娇笑着捶打着那年轻男子，心里微微发酸。

　　自己守护了二十年的女儿对另外一个男人露出了笑容，这是任何一个做父亲的看到都会吃醋的场景。

　　另外一边，凌慕梅看了眼时间，再看着面前的侄女，轻声说道：“我出去上个洗手间。”

　　“哦，好。”

　　凌楚楚条件反射的回答，不过等到自己姑姑走出包厢后才反应过来，包厢里是有洗手间的啊，自己姑姑干嘛还要走出去上洗手间？

　　走出包厢的凌慕梅并没有去洗手间，而是来到了大厅。目光在大厅搜寻了一番之后最后也是注意到了玻璃门外面的两道身影。

　　眼睛一亮，凌慕梅朝着那边走去，目光在四周搜寻，最后落在了叶明那一桌。

　　“我得偷偷看看我儿子的女朋友什么样子，是不是配得上我儿子，不过不能被发现，所以这个位置观察是最合适的。”

　　这就是凌慕梅走出包厢的目的，走到叶明那桌前，看向叶明笑着说道：“叶总，真是巧啊，你也在这里。”

　　叶明收回目光，当看到凌慕梅的时候，整个人愣住了，下一刻连忙站起来，“凌总也在这咖啡馆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第159章 真巧免费阅读。https://xs.23sk.com 