    “王爷武功高强，又带着星魂月魄等人进去，王妃你别担心了，等王爷的好消息吧。”清荷安抚白凉荨。

    “嗯。”白凉荨点点头，心里却还是有些担心。

    慕容洛带人进山，直奔四千精兵藏匿的小竹峰。

    “奇怪，平时这个时候三皇子的四千精兵都会在这训练，为何今日静悄悄的。”星魂看着小竹峰前空荡荡的空地有些疑惑。

    “我们过去看看。”慕容洛腰间软剑出窍，一步一步，谨慎的穿过空地，朝小竹峰的溶洞里走去。

    小竹峰是玉翠山里比价低矮的一座山峰，可它峰上有个巨大的溶洞，和生长了很多竹子，被人唤作小竹峰

    就在慕容洛位于等人走到空地中央时，忽然无数支箭矢朝一群人射来。

    “保护王爷。”月魄挡在慕容洛面前，挥舞着手里的长剑挡箭。

    箭矢密而多，足足射了半刻钟才停下，停下后，慕容洛一看，除了自己，所有人几乎都受了伤，有一个下属甚至被一箭毙命。

    慕容洛目光有些猩红的看着箭矢射来的方向有人早就设好了埋伏，中计了。

    “慕容洛，好久不见。”一个一身黑衣，长相邪魅的男人带着一群人踏空而来，落在离慕容洛前五丈元的地方，与慕容洛遥遥相望。

    “是你，燕中原。”慕容洛目光死死的盯着黑衣男人楚中原。

    “正是我，怎么样，没想到吧，我来到了楚国，还做了慕容寒秘密军队的统帅。”燕中原唇角微勾，邪魅又危险的笑容在唇角绽放。

    慕容洛脸色有些难看，燕中原竟然是这四千精兵的统帅是燕中原。

    “慕容洛，你才来到玉翠山，我就有所警觉，毕竟一个小小的杀人案，根本不值得你出手，当时我就想，你肯定是知道了慕容寒在这里养了四千精兵，想借机进山，果然不错，终于等到你。”燕中原看着慕容洛，得意一笑。

    他与慕容洛斗了这么多年，终于赢了他一次。他赢了自己一次，现在算是扯平了。

    “燕中原，你也是有身份的人，可竟然甘当慕容寒那等小人的一只狗，本王是该同情你呢，还是鄙视你呢。”慕容洛呵呵冷笑一声，嘲讽的看着燕中原。

    “成大事者，不拘小节。况且慕容寒奉我为上宾，我们只是合作关系。”

    “哼，你果然没变，为达目的，不择手段。”慕容洛看着燕中原，这个人，出身不低，又很聪明，可行事却十分阴险。

    “成王败寇。”燕中原呵呵一笑，脸上一片肃杀之色：“慕容洛，这次你死定了。”

    “话别说太早。”慕容洛脚尖一点，凌空跃起，银蛇一般的剑尖直指燕中原。

    燕中原也不甘示弱，脚尖一点，迎上慕容洛，二人打得难解难分，手下也纷纷加入战斗。

    玉翠山下的白凉荨看着玉翠山，心神不宁得厉害，她再也忍不住了：“清荷，我们进山。”

    “啊，王妃，你要进山啊。”清荷被吓了一跳。

    “嗯，我实在很担心慕容洛。”白凉荨蹭的站起来，翻身上马。

    “王妃，等等我。”清荷赶紧追上，还有一个叫周进的高手也跟上。

    三人骑马进山，速度比较快，来到小竹峰，不见一人，只看到满地狼藉，横躺着几具尸体。

    “是王爷的人。”周进翻身下马，查看几具尸体，认出了其中几具尸体是慕容洛的人。

    白凉荨心顿时悬了起来，果然遇到危险了。

    “找。”白凉荨下马，四处查看，看有没有慕容洛等人的痕迹。

    周进本就是侦查兵，不一会儿就找了慕容洛等人的去向：“王妃，有人从这边匆忙离开了，或许是王爷他们，咱们追吗？”

    “追。”白凉荨翻身上马，一手拉着缰绳，一手握着紫霜剑，心急如焚的跟在周进后面。

    燕中原武功虽然没有慕容洛高一点，可也是高手中的高手，加上人多，慕容洛带的人少，打了一会儿慕容洛就带着人撤退了。

    可是燕中原早有防备，撤退的路上一路都是陷阱。死伤惨重。

    “星魂保护王爷离开，我殿后。”月魄一边冲到慕容洛前面，替他挡下燕中原的攻势。

    “慕容洛，你倒是养了条好狗。”燕中原凤眼微眯，手上攻势越发伶俐。

    慕容洛当然不会留下月魄一个人，不顾星魂的劝阻，上前和燕中原继续缠斗。

    “慕容洛。”就在最激烈时，一声清亮带着浓浓焦急的声音响起。

    “荨儿。”慕容洛一听声音就听出了是白凉荨。

    就在分神的一瞬间，燕中原一剑刺来，慕容洛躲过，可胳膊还是被划了一个伤口，淙淙的流着血，染红了他的白衣。

    清荷见状，持剑上前加入战斗，慕容洛脱身，几步来到白凉荨身边：“不是让你好好呆在山下吗？怎么上来了，知不知道，这里很危险。”

    第一次，慕容洛这样凶她，白凉荨有些委屈：“我担心你，所以来了。”

    “走，快走。”慕容洛脸上满是害怕的神色。

    “浅浅。”燕中原瞥眼看见白凉荨，满脸的惊诧之色。

    听到燕中原的喊声，慕容洛脸上的害怕的神色越发浓郁，他立刻挡在白凉荨面前，语气近乎暴虐的警告：“燕中原，你看清楚了，这是本王的王妃白凉荨，不是其它人。”

    燕中原挡下清荷的一剑后，退后几步，他的属下一看，也纷纷退后，两边暂时停战

    燕中原目光灼灼的看着白凉荨，半响后才有些失望的道：“对，她不是浅浅。”

    白凉荨想到了那幅画，画上那个和自己长相相似的女人，她内心被压抑的疑惑疯长：“浅浅是谁？”

    她问燕中原。

    燕中原没想到白凉荨会开口问他，愣了一下后，笑着看向慕容洛：“怎么？你没和她说过你和浅浅？”

    “燕中原，闭嘴。”慕容洛满身充满了恐怖的煞气。

    “看来你没和她说，既然你没说，今日我就和你的小娇妻说说。”燕中原邪气的笑着。

