    方林岩一行人既然拿到了足够的资金以后，便在欧米的提议之下，去了旁边的一处咖啡馆当中等待消息。

    这个咖啡馆其实也是对角巷的入口之一，其门口开在了车水马龙的十字路口。

    若是麻瓜的话，是看不到咖啡馆的大门的，只能见到一堵坚硬的楼房墙壁而已，只有魔法师能够识破其幻术，看到咖啡馆的大门。

    这样的幻术在本世界当中并不稀奇，比如大名鼎鼎的国王十字车站9又3/4站台也就是类似的原理。

    咖啡馆当中洋溢着一股酸涩的咖啡味道，而这里的装修乃是典型的复古造型，用来照明的也不是什么电灯，而是被擦得干干净净的马灯。

    墙角摆放的则还是那种老式的喇叭形留声机，播放的歌曲是歌剧：里纳尔多。

    咳咳，这是一首流行于十七世纪的歌剧，如果要形容的话，相当于是中国的琵琶曲：十面埋伏/古琴曲：梅花三弄在中国音乐界的地位。

    值得一提的是，这留声机看起来老款，却是伸出两只黑色橡胶的手掌，会给自己换黑胶唱片的魔法版本。

    咖啡馆的酒保是一个木讷沉默的年轻人，几乎就像是机械人一样绝对不会多说半个字，可谓是惜字如金。

    这里除了卖咖啡之外，还会卖烈酒之类的东西，有好几个人看起来都是喝得醉醺醺的，趴在桌子上面呼呼大睡，甚至发出了鼾声。

    等了差不多半个小时，咖啡馆的大门忽然又打开了，却是走进来了一个身材肥胖的男子，这男子衣着褴褛，四十来岁，胡须头发也很是有些蓬乱，走路一瘸一拐的，仔细看去其右腿居然是木头制造的假腿。

    这男子环顾了一圈四周之后，便径直朝着方林岩他们这边一瘸一拐的走来，落座了以后便对欧米道：

    “小丫头，是你要买情报的？”

    欧米道：

    “是的。”

    那男子点点头，咧嘴一笑道：

    “我就是来送情报的，不过在这之前，你得请我喝一杯。”

    欧米点点头道：

    “这个没问题，穆迪先生。”

    结果这家伙就老实不客气的叫了一杯最贵的金酒，一仰头就一饮而尽！然后拍着桌子大叫着说再来两杯。

    结果这个穆迪大概是用力过猛的关系，所以在拍桌子的时候居然有什么东西直接掉到了桌子上，哒哒哒哒的响着，仔细一看，居然是一颗眼珠子！

    众人惊骇了几秒钟看着他深陷的左边眼窝，这才回过神来这家伙居然连一只眼睛都是假的......

    穆迪却是不以为意，将假眼在旁边的酒杯里面涮了涮，接着重新塞回眼窝当中，又端起酒杯将之一饮而尽，这才满意的大笑道：

    “好了，五个金加隆！你要的情报在这里。”

    欧米一挥手就将五个金加隆抛了出去，然后拿到了穆迪捏在手里面的一张卡片，穆迪直接扬长而去。

    众人于是便一起围过来看那张卡片，发觉上面居然是用魔法记录了一段影像，正是邓布利多亲自出手对一群人出手围剿，这其中有的人脸容还有些熟悉，正是KING团队的那些成员。

    很显然，在代表了本世界当中顶级战斗力的邓布利多的面前，KING团队这些家伙被打得可以说是屁滚尿流，抱头鼠窜。

    更不要说邓布利多也不可能一个人前来，他的朋友和学生也是来了七八名，KING团队的人哪怕是果断溃散，也是伤亡惨重。

    而这张卡片被阅读过以后，便自动的燃烧了起来，化作了灰烬，应该是小心谨慎避免留下相关证据。

    见到了这一幕之后，传奇小队的人也是松了一口气，现在KING团队这帮人被坑到几乎爆炸，就算他们有心报复，以其现在剩余下来的力量也是力不从心，只能被反杀了。

    在这种情况下，传奇小队也是再也没有后顾之忧，可以放心大胆的行事了。

    当然，别看进入本世界以后整个传奇小队都是顺风顺水，这一切的背后可以说是欧米功不可没。

    她进入以后绞尽脑汁，运筹帷幄，付出了大量的时间和精力，再利用自己之前在本世界当中铺垫出来的人脉才做到的这一切。

    倘若没有欧米的话，现在方林岩他们估计还像是无头苍蝇那样到处乱撞呢，更不要说全力以赴去做自己的收集任务了！

    欧米这时候也是吐出了一口长气道：

    “好了，现在KING团队被搞定，同时还弄到了足够的钱，扳手你和山羊就去忙自己的事情吧。”

    “主线任务这边就交给我们。”

    接着欧米则是拿出了两个信封道：

    “这是魔法信，价格不便宜，但可以自动飞到目标处，所以一旦有急事的话，可以用它来联络。”

    山羊有些遗憾的叹了一口气道：

    “可惜我们早来了一年，我记得移动电话在明年，也就是1986年底就上市了，好像叫做沃达丰，有了移动电话的话，那么远程联络就方便多了。”

    欧米摇摇头道：

    “那是你的世界，并不通用于本世界，这个世界当中因为魔法的存在，所以科学受到压制，很多东西比你想象的要晚得多。”

    山羊耸了耸肩道：

    “好吧，那么我就先闪人了，血脉任务这边有一些相关的提示出现了。”

    方林岩道：

    “等等，我们两个得约一下时间一起去拜访哈格，现在过去的话似乎有些冒昧，最好是明天上午的时候抽个时间。”

    山羊点点头道：

    “没问题，明天上午八点吧！”

    “欧米，把去哈格那里的方式给我们。”

    欧米道：

    “去他那里的话，必须用飞路粉，你们得先用飞路粉去到第三十一号节点处，然后........”

    “对了，哈格喜欢甜食，所以你们若是带一些小点心，比如苹果派，榴莲蛋糕之类的，并且他喜欢听一些奇特的生物秘闻。”

    “我听说你们有一次去过一个丘陵巨人，半人马的世界，可以将那里的经历和他聊一聊，基本上哈格就能将你们当成好朋友了。”

    山羊听了以后很干脆的嗯了一声，而方林岩则对于欧米这种保姆式的攻略式解说还有些不容易，这可真是贴心到喂到嘴边了......往常他都是扮演指挥者的角色，此时成为了棋子以后还真不适应。

    很快的，一干人就拥抱道别了，方林岩带着一千枚金加隆的巨款矗立在了雾都的街头，看着熙熙攘攘的人流和车辆，不知道为什么，总是觉得有些心神不宁，很难集中精神。

    他大概矗立了几分钟，揉了揉脸，已经迅速将自己接下来要做的事情给规划了出来。

    首先，肯定是再去一次翻倒巷和对角巷，看看有没有清单上的东西出售。

    其次，在离开之前，X组织还给了他一件信物：金色别针，若是本世界里面有他们分部的话，那么也能获得接待。

    接下来，则是哈格的渠道了，这要明天才能去激活。

    在心中将这一系列的行程安排好了之后，方林岩便重新回到了对角巷这个魔法市场当中，然后仿佛逛街一样开始在这里面窜来窜去的。

    三个小时之后，方林岩浑身酸痛的在旁边一屁股坐了下来，此时的他已经顾及不了什么形象了，只想好好的躺一躺。

    短短三个小时，方林岩觉得自己简直就像是上阵搏杀那样，被搞得精疲力尽的，

    而问题的关键就来了，搞得这么疲惫，方林岩居然才找到了清单上的半件物品！狼人之血1盎司，而清单上要求的是2盎司。

    在这英国最大的魔法市场上，最为困扰方林岩的不是没有清单上的东西，而是几乎每家铺子都会笑眯眯的告诉他，客人您上座，您要的东西我们这里全部都有.......

    进入第一家商店里面之后，方林岩听到这句话的感觉是兴奋非常，但当老板将货拿上来之后，他的心顿时就沉了下去，因为入手以后任务这边根本就没有获得提示啊！

    就拿这家老板拿出来的独家珍品“独角兽之泪”来说，这玩意儿的卖相真的是极好，封在水晶里面，用灯光一照甚至发出了五彩之色。

    不仅如此，老板并且信誓旦旦的承诺假一赔十！

    但是，这玩意儿若是真的，方林岩拿到手里面之后，任务选项当中的“独角兽之泪”就会打上一个勾。

    然而方林岩三拿三放，任务选项什么变化都没有。

    方林岩不动声色，结果发觉老板拿出来的东西陆续就开始变得浮夸了起来，所谓的剧毒紫色鼻涕虫甚至爬过以后，旁边还留下来了紫色的痕迹。

    遇到这种事情，不好意思，方林岩肯定是转身就走，可是老板却也是坑人的一把好手，顺手就将旁边的瓶子摔在了地上，然后抓住了方林岩就不让他走，要他赔钱。

    方林岩这两天在心绪不宁的时候，很是有些莫名的烦躁，遇到了这种被碰瓷的事情，当场就冒了火！一脚就将店主踹得踉跄倒退，然后奔着脸就是一拳头！

    店主刻不容缓的一偏头，只觉得一股劲风从脸边擦了过去，然后整个店铺都晃了晃，尘埃渣子簌簌落了下来！

    这时候店主才看到了方林岩的眼神，那种冷漠当中流露出一丝狂躁的眼神！！

    然后他又看到了旁边墙壁上深深的拳印。

    毫无疑问，老板一下子就怂了，因为他知道遇到了真正的亡命徒，一言不合就要弄死你的那种！！

    他这种做生意的横人和滚刀肉，还是真怕这种玩命的家伙，立即举起双手果断认怂道：

    “好吧，好吧！这件事是我不对，到此为止怎么样。”

    “先生，若你感觉到被冒犯的话，这个金加隆算是我的赔偿。”

    老板一面说，一面额头上冷汗都流了出来，顺带还对旁边闻声撵出来打算帮忙的伙计拼命摆手！

    因为他很清楚自己的这几个手下是什么货色，撒泼斗殴可以，但是骨头不可能比旁边的花岗石墙砖还硬！！！

    这个看起来斯斯文文的年轻人随手一拳就将之轰得裂开，真的是刚猛至极，并且这一拳倘若自己没躲开的话，那么势必是脑浆当场迸裂而死......

    一念及此，老板忍不住都打算多掏两个金加隆出来了，因为对方倘若心气难平的话，这搞不好就是自己的买命钱啊。

    好在这时候方林岩也是恢复了理智，知道在这里杀了一个奸商老板容易，想要应付后续而来的追捕却难了，毕竟自己还是来买东西的啊。

    于是他深吸了一口气，将见习傲罗的铜制徽章拿了出来道：

    “我不是来抢劫的！我是来找你买东西，我要的是正品！你TM到底有没有货？”

    老板见到方林岩肯接着和自己谈，总算是松了一口大气，苦笑道：

    “有倒是有，不过先生您要的东西都是十分稀缺的，必须得先交定金，然后再慢慢给您寻找，至少得等一个月，若是运气不好的话，等个半年也并不稀奇。”

    方林岩深吸了一口气，二话不说，转身就走，老板只觉得捡回了一条小命，自此做事也是收敛了很多。

    接下来方林岩陆续也是遇到了类似的遭遇，不过他因为将见习傲罗的铜制徽章别在了胸口，那些奸商也是收敛了一些，没有干出强买强卖之类的事情来。

    但方林岩接下来也陷入到了各种套路当中，令他真的是目不暇接，防不胜防，若不是空间自备鉴定能力，那么他早就已经迷失在大**商的话术和骗局当中：

    就拿刚才方林岩走出来的那家店来说，这家老板彬彬有礼，并且店铺客人众多，服务也是十分周到，却让方林岩真是是疲于奔命，脑细胞估计都死了几百万个，这家店的老板套路是怎样的？

    方林岩进去就机械的问：

    “老板，有XXX和XXX这些东西吗？”

    老板带着职业性的微笑道：

    “当然有了！来来来，请到这边来谈。”

    方林岩此时已经是老司机了，麻木的道：

    “你就告诉我哪些有！”

    老板笑吟吟的道：

    “当然都有了！”

    然后这厮就端出好几个托盘来：

    “您要的这八眼巨蛛的黑色蜘蛛丝有三种哦！请问是哪一种呢？这种是赤腹八眼巨蛛的，这种是水栖八眼巨蛛的，这种是雪地八眼巨蛛的！”

    方林岩顿时傻眼，便道：

    “我要摸一摸才知道。”

    老板叹息摇头道：

    “先生，八眼巨蛛的蜘蛛丝根本就不能与空气接触，您不要说摸了，就是打开外面的这一层格子就废了啊。”

    紧接着他又拿出来了十几个盒子：

    “这些都是菱形口器变形虫，右边这三个大盒子里面，还是我高价收购来的真变形虫呢！也是菱形口器的！”

    “不知道您买这个是用来做什么的呢？”

    “如果是做魔法实验的话，那么我推荐这种弓变形虫，如果是用来治疗痼疾的，那么锥变形虫是最合适的了，并且以阿拉斯加州的锥变形虫最佳！”

    方林岩看着十几个盒子里面的蠕蠕而动的虫子，心里面很清楚老板肯定是在忽悠人，却根本找不到他的破绽出来！

    这也难怪了，常言道术业有专攻：

    方林岩可以轻易分辨出几十个零件的大小，形状，材质，公差，更是直接听引擎的声音就知道什么地方损坏了。

    山羊这家伙只看小姐姐的腰肢，就能分辨出什么玉蚌含珠，什么凤凰点头，什么比目鱼吻......

    所以，这老板的伎俩也很简单了，就是摆明了欺负你不懂，并且还是用的很拙劣的方式。

