    张氏被撞得嘤咛一声，脸被推搡着抵在冰冷沁人的木板上，胳膊和脸剧痛无比。

    张氏比含钏矮一些，身量却比含钏看上去浑圆粗壮些，可含钏是单手扛米的角色，虽瞧上去又瘦又细，实则是有股子憨力气在的，张氏虽瞧上去丰盈健壮，实则...

    回廊影壁后，站着的人，轻轻摇了摇头。

    含钏突然发难，张氏身边的小娘子皆花容失色，既不敢上前来拉，害怕城门失火殃及池鱼，又不敢不管张氏，矛盾忐忑之下，本能地选择了小姑娘最擅长...嗯...尖叫——

    “啊——你放开！”

    “唉——阿霁姐姐，你坚持住——”

    “你这个小浪骚蹄子，放开阿霁姐姐！”

    腊肠嘴小娘子胆子最小，起哄却最厉害，躲在衣衫云鬓间，努力让自己声音最尖利，“你你你——你可知你手里抓着的为何人！阿霁姐姐是富康大长公主家的姑娘，是大长公主最宠的小娘子！你且等着吧！等着大长公主来找你！”

    这个场面，挺难得的。

    一群小姑娘在尖叫，声音此起彼伏，就像一只鸡笼的鸡在比赛打鸣。

    偏偏，一只鸡，哦不对，一个小姑娘都不敢上前来啄人。

    着实没意思。

    想当初在掖庭，姑娘多风言风语更多，明面上是不许人寻衅滋事的，可暗地里这些个姑娘的弯弯绕，谁不懂？关上门，打起架来，你扯我头发，我掐你腰间肉，只要伤口不上脸，不被管事嬷嬷发觉，就还是一条好汉。

    谁跟这似的，只叫唤不上手。

    含钏手腕力气加重，紧紧捏住张氏的胳膊肘。

    张氏一下子吃痛，一声惨叫，紧跟着两行泪便彪出了眼眶，张了张嘴，却疼得说不出话。

    含钏拿住张氏，小娘子们不敢上前，颇有些挟天子以令诸侯之感。

    含钏抬了眼，左脸还在疼，嘴角一动，扯着脸皮火辣辣地疼，含钏语气极为平淡，先同另几桌的夫人奶奶们颔首致歉，“...着实不好意思，叫您几位看了笑话。今儿个的茶水餐位，都算在儿头上，往后诸位夫人若还看得上咱食肆，您来一次，儿送您一盘金乳酥。”

    有夫人颇为泼辣，笑着摆手，“...谢过掌柜的！咱这茶钱该给还得给！这前因后果的，咱几位姐妹看得真真儿的，有人受了气来寻您晦气，同您又有甚关系！您可一点儿错没有，还平白挨了一巴掌！”

    说着便放了银馃子，与含钏告了辞。

    有人开了头，夫人奶奶们便陆陆续续都离了厅堂。

    含钏感激地朝她们笑一笑，一笑又牵扯到伤口，疼得很。

    人都走完了。

    再疼，该说的话，现今也得说干净。

    “儿素来人敬我一尺，我还他一丈，从不找事儿，也不怕事儿！”含钏声音扬得高高的，说给张氏听，“您有话来，便好好说！上来先给人一巴掌算什么事儿！？知道的，说您脾气冲动暴躁。不知道的，还以为富康大长公主府上，声名显赫的张家居功自傲，方教子不严，目无法纪呢！”

    提到张家，张氏死命挣扎，看不着人，只能嘴里嘟嘟囔囔叫喊，“你胡说！”

    含钏笑了笑，“我胡说不胡说，我说了不作数，你做的才作数。谁给张家的权利，可以不分青红皂白，光天化日之下扇打民女！？圣人吗？还是仗着自己有几年辅佐、劝诫之功的富康大长公主！？”

    厅堂里，有几位夫人听闻此言，凑过耳朵窃窃私语。

    富康大长公主是当今圣人的姑母，先皇早逝，圣人即位时不过十岁，一大堆烂摊子交到少年郎手中，簪缨世家见此状，欺君王年幼，多有僭越，此时站出来的便是先皇长姐富康大长公主与当今圣人长兄福王，富康大长公主会同夫家陈家打压不顺从的世家，拉拢墙头草，排挤几个大世家，另有福王化身举子参加科考，进户部查账，牵出那几个领头世家的几笔烂账，内外配合，方解了圣人即位之急。

    都是大功臣，经此一役后，二者的选择却截然不同。

    富康大长公主居功甚伟，开始插手侄儿的朝堂，而福王却辞官云游，隐退朝堂。

    慢慢的，圣人渐渐长成，开始不着痕迹地收网，富康大长公主的气势方渐渐消退下去。

    此事，距离如今，已有近二十年。

    老北京的官家都知道有这么一遭，只是看在当今圣人待张家未曾卸磨杀驴、追狗入穷巷的份上，没再提起。

    如今重提，含钏威胁打压之意昭然若揭。

    张氏再蠢，也知势颓。

    含钏手一松，张氏一个趔趄向前扑去，腊肠嘴眼疾手快接住了她。

    含钏紧紧抿唇，目光清明地看向张氏，“你打我一耳光，我不会还手，正如狗咬我一口，我不会咬回去。今日的话，我说得便做得，你尽可以回去如数告诉长辈——厅堂里都是见证者，若我因此遭了不测，自有人上京兆尹敲冤鼓，与你张家鱼死网破。

    含钏声音压得低低的，手上力道不减，“你若懂事，大家便都当今日之事不复存在，你没来过，我也什么话都没说过，你虽去了一门亲事，可难保没有更好的亲事在后头？回去好好地做你张家大小姐，甭想着怨天尤人，寻人晦气，你的气运也能慢慢好起来。”

    含钏说的，这是大白话、真心话了。

    她若遭了难，必定是张家出的手，到时候大家伙就官衙见，谁也别想好过。

    若张家就此罢手，那就谁也没招谁，依旧井水不犯河水，谁也不认识谁，谁也没得罪谁，今儿这一巴掌就算她白挨。

    处理事情，不冲动，肯吃亏，还知打蛇七寸...

    影壁后的身影，其中一人手背在身后，扬了扬头，看含钏的目光带了几分欣赏。

    张氏捂着胳膊，看含钏的眼神几多怨怼和恨意，扔下一句，“还不走！”便带着这几个没脑子的小娘子气势汹汹地往外冲去。

    张氏一走，含钏身形一颓，捂住左脸就近滑到了杌凳上。

    这都是什么事儿呀...

