    三位大修士陨落，这对于太玄宗来说是名符其实的伤筋动骨。百度搜)。

    唯一可惜的是那王希清没有留在天玄宗的驻地当中，否则的话陆平不介意就此为真灵派灭杀一个可能的隐患。

    陆平与殷天楚收了太玄宗两位大修士的灵宝以及储物法器之后，两人便没有再参与到对于太玄宗驻地的收刮当中。

    青狐等人也只是将被他们击杀的太玄宗修士的随身储物法器带走，并没有与天玄宗修士争夺太玄宗设立在驻地当中的几处用来存放修炼资源的密库以及用来支撑驻地阵法运转的灵脉之类。

    在袭杀了太玄宗的三位大修士之后，陆平与庆离老祖、五柳老祖三人便再次开始围剿这头已经在连续的大战当中精疲力竭的阿修罗，最终这头修罗被庆离老祖所斩杀。

    剩余的魔罗队伍原本就在与太玄宗修士的大战过程当中死伤惨重，再经过众人的一番清扫之后也基本上被绞杀殆尽。

    众人没有在这驻地当中多做停留，一路向西而去，此时的魔罗大军已经被四位纯阳联手向着西北方向驱赶，既然已经明白了那个方向是紫阳宫，众人只管走了捷径追赶便是。

    尽管陆平已经从庆离老祖口中知晓了这是那十三位纯阳共同商议的结果，但陆平还是不乏恶意的猜测这是否是萧白羽暗中对于紫阳宫的算计，毕竟若是紫阳宫那里要是稍稍准备不足，很可能就会被两股汇聚起来的魔罗大军冲破了防线，紫阳宫所控制的中土西北抵御瞬间就要陷入魔罗之灾当中。

    论是从紫阳宫与裂天剑派的仇怨，还是萧白羽当年带给紫阳宫的羞辱来看，萧白羽若是当真有着这样的打算似乎也并不奇怪。

    不过对于陆平来说，他自己反倒是加愿意站在紫阳宫的立场上，且不论什么抗击魔罗之类的大义名分，至少从陆平与谢天阳、苏锦两人之间的交情来看，陆平也会毫不犹豫的站在紫阳宫的一方。。

    可惜陆平这个时候才晓得整件事情的过程，因此也没有办法及时向谢天阳等人通传求证，不过想来以紫阳宫与水晶宫并称六大圣地“双宫”的地位，想来对此也是胸有成竹。

    而事实上，陆平还当真就是杞人忧天了！

    还不等陆平等人赶到紫阳宫的驻地，眼前一场声势浩大的大战场景便已经在陆平等人面拉开！

    数万头魔罗大军与人族修士在方圆数十里的范围内展开了殊死搏杀，这等规模虽然还比不上当年陆平在东海陨落之地参与的那一场幻灵岛大战，但海上与陆地本就有所不同，陆地上的大战总是显得加惨烈。

    五头天魔在十一头阿修罗的帮助下虽然暂时抵挡住了七位纯阳的轮番冲击，但这个时候谁都可以看得出，这五头天魔的败亡只是时间的问题罢了。

    在数里之外看着眼前这盛大而惨烈的场景，除了曾经参与过幻灵岛大阵的陆平，其他修士便是诸如庆离老祖这等见多识广之人一时间也被眼前的场景所震撼。

    良久，庆离老祖终于回过神来，长舒了一口气，道：“紫阳宫的反击也成功了！”

    紫阳宫与天玄宗早有默契一般同时对魔罗大军发动反击，而后各自驱赶魔罗大军再次汇合。

    这个时候不但是陆平，便是其他人也已经猜测到了什么，桑榆在一旁问道：“这是要将两股魔罗大军汇合之后一起向南驱赶，想来这个时候冲天阁那里也汇合了四五纯阳修士，而且也同样展开了反攻，若是晚辈没有猜错的话，他们会将魔罗大军向北驱赶？”

    庆离老祖没有丝毫的隐瞒，道：“不错！”

    陆平一副果然如此的神色，接着道：“将魔罗大军从南北方向驱赶到九玄楼附近，而后里应外合一举击溃围攻九玄楼的所有魔罗大军，只是如此就不怕魔罗狗急跳墙，当真攻破了九玄楼？”

    庆离老祖笑着摇头道：“魔罗大军围攻九玄楼十年都不得破，如何现在就能破的了，况且九玄楼当真被魔罗大军攻破了，那他这中土圣地的名号还是趁早去掉的好。。”

    庆离老祖顿了顿，道：“这些个圣地门派远比你们想象中隐藏的要深得多，他们是不会这么容易就垮掉的，不过这一战元气大伤却是逃不掉的。”

    “为什么要隐瞒？”

    殷天楚不知道什么时候出现在了陆平的身后说道。

    这显然是十三位纯阳筹谋已久的最终一战，然而天玄宗、紫阳宫以及冲天阁同时对魔罗大军展开反攻，却并未知会那些个早已经将九玄楼方圆数千里范围围拢的各派驻地。

    即便是之前一直有林宇老祖停留的真灵派，事先也只不过是得到了天玄宗将要反攻魔罗大军的消息，林宇老祖并未向他们透露这一战的根本目的。

    庆离老祖耸了耸肩，道：“能够参与这一战的除了十三位纯阳之外，北边是紫阳宫、五行宗两大圣地，以及宇文世家、天玄宗、御兽灵宗、裂天剑派等几家实力卓著的大型宗门；南边自然就是水晶宫、冲天阁、凌云谷，再加上南海的四家大型宗门以及天月宗等中土几家老牌大型门派，不过这个消息即便是在这些宗门当中最多也只有法相后期的修士知晓，其门人子弟不过只是听从指挥罢了。”

    桑榆朝着陆平点了点头，证明他自己也并不知晓这个消息，御兽灵宗有冯戮老祖参战，自然对这个计划也是之情的，但桑榆显然还没有资格知道，他只是随着冯戮老祖来到天玄宗，之后便带着其他两位天下行走与庆离老祖等人汇合。

    “至于其他门派，紧守各家驻地便可以了，毕竟这一战一旦彻底战胜，魔罗必将四周逃逸，这个时候在九玄楼方圆的各派驻地便是抵挡并尽可能消灭这些溃散魔罗的最后一道防线，所以也没有必要通知他们。”

    陆平想起林宇老祖离开真灵派之前曾经嘱咐过他，让他通知真灵派紧守驻地，原本陆平还以为是因为林宇老祖担心他离开之后，没有了纯阳修士坐镇，真灵派会再遇到其他的麻烦，现在看来林宇老祖显然别有深意。

    陆平苦笑道：“这一战十三位纯阳即便是除去了朱八姐，到时候还有其他纯阳修士出现也说不定，其实可以说是胜券在握，这个时候这些个圣地大派却是抛弃了实力弱小的宗门独自发动决战，自然可以趁机尽可能的垄断所有战功榜，瓜分进入七祖道坛名额以及三大密地当中的修炼资源，事后还能够落一个圣地大派为了保护弱小门派而身前士卒的大义名声作为堂皇理由，果真是好算计！”

    五柳老祖笑了笑，对此并不否认，而是道：“至少以你的战功积分，进入七祖道坛的名额没有人能够抢得走了，这一战之后你也必当名震天下，而且就目前的形式，在中型宗门当中也不见得会有宗门能够挑战真灵派的地位，三大密地的修炼资源贵派还是能够分得一部分的。”

    陆平转身看了看这一路大战当中，身上的伤势已经越发严重的青虎、青狼、陆琴儿、天锋四人，又朝着陆海看了看，道：“你们五个人现在马上绕路返回驻地，将这里的一切告知天山师叔，这最后一战你们如今的实力以及状态已经法坚持下去了，返回驻地告知门派做好准备，同时将养伤势恢复实力到时候防止魔罗溃军的冲击！”

    几人神色有些踌躇，显然不愿意就这样离开，却见陆平脸色一沉，道：“你们到时候想要成为累赘吗，走！”

    庆离老祖点了点头，这最后一战非同儿戏，多的是高阶魔罗与人族高阶修士之间的大战来决定胜负，实力不够又或者有伤势在身的修士的确不宜参加这种混战。

    相反，一旦魔罗大军战败之后溃逃，到时候恐怕多的是低阶的大小魔罗，各派的驻地这个时候反而需要的是多的人手去尽可能的拦截消灭这些溃逃的魔罗。

    庆离老祖朝着五柳老祖点了点头，五柳老祖回身也将本派几位伤势严重的修士遣返回门派驻地，准备应对接下来可能会出现的魔罗溃军的冲击。

    高空当中，七柄宝扇从四面八方将一头天魔围拢，七扇老祖终于找到了一个机会，七柄灵宝同时一扇，半个虚空都被七彩的流光所笼罩，被围困在当中的天魔整个身躯就像是被一层层吹散了一般。

    五头天魔再次陨落了一头，剩余的四头尽管仍有有着**头阿修罗辅助，但显然再也没有了与人族纯阳对抗的勇气，随着剩余四头天魔的溃逃，下方的整个魔罗大军在各派修士的追杀之下也加了向着南方九玄楼溃散的速度。

    庆离老祖朝着众人道：“我们也该出手了，否则战功积分就要被其他人抢光了！”

    ——————————

    求订阅和月票啦！