    第二道台！

    完全实质化了，全都由金光凝聚而成，金灿灿的，四周的金光都逸散出来了，在山谷中，就像是盛开的金色焰火。

    它很硕大，遮盖了方圆二十丈的地域，上面笼罩着无形的压制，不是八强中的武者，根本就是进不去的。

    而在这一日，那道台上金光喷薄，缭绕如同云雾一般，金光上有八个名字无比的璀璨，一个个凸显出来，就是是烙印一般。

    八强的对战也出来了！

    徐隐对战若彤。

    古晓宇对战凌风。

    陈曦决战玉间山。

    白云天对战陈笑风。

    四周用来的人们都沸腾了，一个个目光灼热而又遗憾，他们后悔啊，谁能想到会是这样的对决，原本以为玉间山能够对上凌风，或者陈小胖的，那样四强就可以确定了。

    而现在，陈曦、徐隐、白云天是必然会胜出的，而古晓宇却捡到了最弱的一个凌风，在众人看来，胜出是必然的。

    “四强已经出来了。”

    “可惜了，玉间山是有四强实力的，但是对上陈曦，估计结果是没有悬念的。”

    “古晓宇就比较走运了，竟然捡漏了一个凌风。”

    人们议论纷纷，有人颇有种嫉妒的味道，毕竟，凌风表现出来的实力，也就比王秋强了一线而已，根本是无法和古晓宇相比的。

    时光无限好！

    凌风几人来了，傲娇鸟、紫风几人望着那对战，也是惊得合不拢嘴，当初，他们也都劝凌风放弃四强名单，毕竟，很危险。

    鬼知道炎榜会给出什么对战，可是，现在他们都要服气了，不得不说，凌风对于炎榜的了解不是一般的强大，后者真的有了灵性，竟然真的要把最强留到最后。

    “四强已经定了！”傲娇鸟握着爪子，徐隐三人是不可战胜的，而凌风更是不可战胜的，他只会强那么一点，但所有人都别想跨越过去。

    “后悔啊。”紫风则是有点遗憾，早知道就该让苏晓茹将八百枚阴阳极品地丹全部押上去的。

    不多时，徐隐三人也来了，与凌风、陈小胖不同，他们每一次出现，都会引巨大的轰动，尽管众人早已见过了他们，但那气势就是拉风，让人只能仰望与望尘莫及。

    “徐隐似乎有内敛许多，只怕更强了。”

    “陈曦、白云天气势也更强，只怕这一届地炎榜会比以前都要强大啊。”

    人们目光炙热，紧紧地盯着三人，都是艳羡与仰望。

    “时间也差不多了，该战斗了。”

    徐隐望着四周众人，第一个走上了战台，他目光很冷，如同刀锋一般滑过众人的面庞，让得原本喧闹的场面，也都安静了下来。

    与此同时，若彤也走向了战台，她躯壳玲珑，身着一身劲衣，短披肩，娇俏的容颜，如花一般地绽放而开。

    “砰”

    她脚步微微一沉，身躯猝然一弹，如飞燕一般，落在了战台之上，身上的十道冰蓝色的灵气，瞬间飞出，神色无比的凝重。

    任谁对上了徐隐，都不会那么轻松的，如果还想隐藏着，那纯属找死了。

    “徐隐大哥，请！”

    若彤单手一推，手中多了一柄窄剑，它薄如蝉翼，三尺剑锋，在风中料峭地闪耀着，顶尖灵兵的锋芒，也在十道灵气涌入的那一刻，闪烁了起来。

    “出手吧！”

    徐隐略微地点头，身躯依旧很平静，丝毫没有着急的感觉，整个人都有种狂傲的气质，但众人不仅不觉得他狂傲，反而绝对理所应当。

    人们也因着这个动作，而目光灼热，强者风范。

    “装逼！”傲娇鸟撇嘴道，它是容许自己傲娇，但绝对看不惯旁人在它眼前装的。

    “深以为然！”紫风附和地点头，他也是属于这一类。

    “那徐隐深不可测。”连凌清、独孤雨月都点头，后者是建立是强大实力上的自傲，不是每个人都能装出这样的风范与底气的。

    而凌风则是轻笑，他需要的是观察对手，为了巅峰对决做准备。

    “呛”

    一道寒光点燃了众人的眼眸，那若彤出手了，一上来就是绝杀，在窄剑之上，十道灵气都汇集在了一起，而一头蛮兽则是冲杀了出来。

    它是由灵气凝聚而成的，实力很强大，直接冲击到了半步武皇的巅峰，勉力都可以和武皇匹敌了。

    可以说，能走到八强的，差不多都可以打出武皇的实力了。

    “蛮兽诀！”

    人们吃惊，这种武技绝对是皇级的，强大毋庸置疑，比蓝羽、王秋强横不止一点的，可惜的是，她的对手是徐隐。

    “斩”

    徐隐冷酷，伸出了一只手，向前轻轻一点，猝然间，一道亮光乍现，星辰般的灵气在这一指中飞射而出，如一道星辰闪电。

    “当”的一声。

    那蛮兽无形的咆哮，剧烈地挣扎，而在它的眉心，则是被一指点中，身上的鳞甲都溃散而开，而后，那一指点杀了进去。

    顿时间，蛮兽碎裂，完全就挡不住一指之威，而若彤都闷哼了一声，窄剑剧烈地荡漾，整个人都向后退了两步。

    “星辰指！”

    人们惊呼了一声，特别是隐宗的一众人，都是狂喜不已，那星辰指非常的强大，属于皇级武技，最关键它太强大了，防不胜防，就是武皇一个不慎都有可能被击杀的。

    据说星辰指就九指，一指更比一指强大，而显然，这只是第一指而已，但就是连若彤都只能一败，这就是无敌的风采了。

    “连星辰指都出来了，三强都是怪物级别的，根本没法打啊。”

    四周一众人都在叹息，以徐隐的实力，只怕九指都可能领悟出来了，那就是一个实实在在的武皇，完全不是若彤、玉间山他们可以相比的了。

    可以说，怎么战斗，后者都是要输的。

    “给你个机会，全力一击，否则你没有机会了。”徐隐望了一眼若彤，感觉到对方还有更强的一击，但也只是给若彤一个挣扎的机会而已。

    只有他敢这么说，也只有他可以这么肆无忌惮！

    “那就来吧！”

    若彤脸色一冷，抬起了窄剑，身上的十道灵气，一道接着一道爆炸，形成了乱流，在她四周盘旋，而后，在低沉的咆哮声中，所有的乱流都用上了窄剑。

    “嗷！”

    下一刻，那蛮兽俯冲而出，硕大如磨盘，不是血肉之躯，而是覆辙着鳞甲的骷髅，连眼眶都是空洞的，看上去无比的森然。

    但当它飞出来的时候，就连玉间山、古晓宇都变色，这已然达到了武皇之境，是蛮兽诀的最强一击，不是一般的强大啊。

    因为，连实质音都出来了。

    那蛮兽连着窄剑，直扑向了徐隐，既然后者给她最后一个机会，那就证明不会躲闪，只会正面对抗，那就最强一击。

    四周的空气都在剧烈的波动，如沸腾的水！

    可，就在这一刻，那徐隐抬手，食指向前一点，“嗡”的一声，一道星辰光乍现，非常的璀璨，快得惊人。

    四周的风、空气都被点亮了，在它后面形成了一道尾焰，都是被星辰指打出的光，它实在太强大了。

    “砰”

    道台上，那蛮兽定格，利爪地刺入了金光中，剧烈地挣扎着，而在它的眉心，则是燃烧着一颗星辰，气势狂暴，连风都形成了一个倒转的漩涡。

    “啵”

    下一刻，那蛮兽哀嚎，被那星辰指点破了，骨头架子一块块地断裂，鳞甲一片片地飞起，它最终还是碎了。

    而后，那一指点在了窄剑之上，令得它都荡漾不息，巨大的力量直扑若彤，将她都震飞了出去，当场手臂都脱落了，完全不可抵挡。

    她脚步踉跄，摔落在道台上，好片刻才爬起来，嘴角滴血，双目暗淡无光，虽然极尽全力，但对上徐隐，却是连一丝希望都看不到。

    后者是高山仰止的强！

    若彤落败！

    而那徐隐也只是点出了两指而已，这就不是一般人可以做到的了，这也让得隐宗一众人都傲娇无比，狂吼着。

    这就是他们的第一个高手，而今他们要做的，就是跟随徐隐，见证第一人的诞生。

    没有谁可以阻挡他，一切的强大都要倒下！

    星辰指的风采，是无敌的！

    无疑，这一战奠定了徐隐的霸道与不可一世，让人们都心颤的强，就连白云天、陈曦都感觉到了一股压力。

    他们知道徐隐很厉害，但他真正的厉害之处，却是看不出的，深邃的令人只能猜测，这才是最可怕的。

    “我败了！”

    若彤摇了一下头，俏颜上闪过了一丝苦笑，但也没有太大的失望，这本来就是她的宿命，不可能战胜徐隐的。

    随后，徐隐也走下了道台，丝毫没有战胜后的欢喜，一切都很平淡，理所当然。

    “的确有点棘手啊。”傲娇鸟、紫风都皱眉，年轻一代对上徐隐，怕都会感觉心惊的。

    “唉，我的战斗却是最辛苦的啊。”

    凌风低声摇头，一步向着道台走去，他的对手是古晓宇，实力有多强不好说，最关键的是，他要“低调”的控制，要达到就压制那么一点点，怎么可能容易啊。

    这让得凌清、独孤雨月几人都忍俊不禁。

