
　　就算陈飞宇再厉害，也不可能战胜得了如此众多的天道派长老。

　　不仅仅是在场众人这么想，就连一向对陈飞宇有信心的青莲仙子和琼灵仙子也同样这么想。

　　毕竟，天道派可是传承久远的道门第一大派，底蕴深厚、强者如云，甚至就连云琛长老和赤霞长老等人都不知道天道派到底蕴藏着多少强悍的战力。

　　陈飞宇区区一个初出茅庐的少年，又怎么可能是天道派的对手？

　　不过，陈飞宇一人一剑，就敢在天下道门面前与天道派为敌，单单是这股豪情，就足以使陈飞宇扬名天下了。

　　“陈飞宇，哪怕你手中神剑再如何神异，也不是天道派对手！”明溪长老怒喝道：“再给你最后一次机会，说出雍阴的来历，我等还可以还你一个清白，如若不然，定让你吃足苦头！”

　　随着他话音刚落，主席台上诸位天道派长老的气势越发强横！

　　广场众人脸色大变，哪怕这股气势不是针对他们的，也依然被这股恐怖的气势所影响，为之胸闷气短！

　　恐怖的威亚，再度笼罩在整个广场上！

　　突然，陈飞宇扬天长笑。

　　笑声豪放之中，隐隐有着嘲弄之意。

　　“好一个天道派，以大欺小、以多欺少，还说的如此冠冕堂皇！”陈飞宇笑声止歇，眼神逐渐变冷，举起龙渊剑，道：“奉劝你们最好还是退下，否则，你们被我击退的话，丢的还是天道派的脸面。”

　　众人又是一片哗然，面对如此阵仗，陈飞宇竟还敢如此挑衅，难道他当真有自信，能够一个人应付得了如此多的天道派长老？

　　“黄口小儿，竟敢如此小觑天道派，真当天道派拿不下你不成！”明溪长老等人大怒。

　　只见他一挥手，主席台上诸多长老，齐齐向着陈飞宇发出一道掌劲，在中途汇流在一起，形成一股恐怖到极致的浩大洪流，向着陈飞宇轰然而去！

　　天地为之变色，时空为之扭曲！

　　在场众人齐齐色变，单纯是一位长老的掌劲，他们每个人拎出来都难以抵挡，别说是将近十位长老的合力之招了。

　　如果异地相处，他们只怕这道浩大的洪流还没冲到跟前，就已经被散逸而出的内劲给震的粉身碎骨了！

　　陈飞宇面对如此强大的掌劲，只怕就算不死，也会身受重伤！

　　就连青莲仙子和琼灵仙子都变了脸色，眼眸中满是惊慌担忧，生怕陈飞宇挡不住这一击从而重伤乃至是垂死！

　　云琛长老和赤霞长老同时看到了道门双姝的样子，心里惊讶，为什么青莲和琼灵这么担心陈飞宇，难道……

　　突然，场中的陈飞宇动了！

　　只见他一声轻喝，剑意越发浩瀚磅礴！

　　凌空挥剑。

　　仿佛是引动了天地之力，爆发出风雷之声。

　　一道紫色雷霆剑芒从龙渊剑古朴的剑身上迸射而出！

　　赫然是陈飞宇催动“雷火珠胚”之后，所全力施展的一剑！

　　这道剑芒威力极强，堪比“通玄”强者一击。

　　在场众人纷纷失色，难以想象，陈飞宇竟能发出如此强悍的剑招。

　　主席台上，云琛长老、赤霞长老和元明道长等人尤其震撼，因为这道剑芒的威力，她们根本没有把握能够抵挡住！

　　明溪长老等人同样心惊不已，万万没想到，陈飞宇全力一剑，竟然强到如此地步，难道陈飞宇真的击伤了雍阴，并不是在和雍阴合谋演戏？

　　眼看着浩大洪流就要和雷霆剑芒对撞在一起。

　　众人紧张之下，大气都不敢喘一下。

　　突然，异变陡生！

　　只见一道人影凭空出现在广场上。

　　不，准确来说，是出现在浩大洪流和雷霆剑芒的中间位置。

　　众人纷纷惊呼出声。

　　只见此人出手，左掌挡住明溪长老等人的浩大掌劲，右手挥动拂尘，竟以柔克刚，轻轻松松挡下了陈飞宇的雷霆剑芒。

　　他仙风道骨、气态非凡，举手抬足之间举重若轻，轻易化解双方强大的招式，尽显不世修为！

　　众人纷纷惊呼，如此惊世骇俗的实力，简直是闻所未闻，见所未见！

　　不用说，此人正是天道派掌教，隐隐可以问鼎天下第一的顶尖强者—阳舒真人！

　　明溪长老等人陡然一惊，包括元明道长在内，连忙从主席台下来，走到阳舒真人身边，恭敬行礼道：“见过掌教师兄。”

　　就连云琛长老、赤霞长老、青莲仙子等非天道派的人，也不由得站起来，向阳舒真人作揖行礼。

　　广场上一些原本没见过阳舒真人真容的人，这才知道，这位就是名震天下的道门巨擘-阳舒真人。

　　一时之间，众人纷纷起来行礼：“我等拜见阳舒真人！”

　　声音洪亮，震动整个广场。

　　阳舒真人之威望，由此可见一斑！

　　陈飞宇暗中打量着阳舒真人，心中暗暗惊奇，阳舒真人的实力竟然强到如此地步，不但比雍阴更强，甚至比之在秘境中见到的神秘人还要强。

　　难道自己猜错了，神秘人并不是阳舒真人？

　　此刻，阳舒真人对着明溪长老等人点点头，又向其他道门的人还礼，高声道：“刚刚发生的事情我已知晓，还请诸位道友放心，此事既然发生在天道派的秘境中，天道派就绝对会给诸位一个满意的交待。”

　　众人轰然应是。

　　他们之前还满腔的愤怒，但是见到这位正道巨擘一人挡下双方招式的神威，心里的怒意已经消去了大半。

　　毕竟，阳舒真人刚刚的表现太过惊世骇俗，他们心中除了震惊还是震惊。

　　紧接着，阳舒真人走向陈飞宇，打量着眼前的少年，道：“你就是陈飞宇？”

　　“不错。”

　　陈飞宇同样打量着阳舒真人，并没有向其他人一样行礼。

　　“你实力不错。”阳舒真人称赞道：“我像你怎么年轻的时候，可没有你这么厉害。”

　　众人一片哗然，连阳舒真人都这么说，那岂不是说明，以后陈飞宇的成就，还在阳舒真人之上？

　　柏俊人听到恩师称赞陈飞宇，忍不住哼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1940章 惊世骇俗免费阅读。https://xs.23sk.com 