    围观在试炼台下的众人，看着眼前发生的这一幕，顿时被惊出了一身冷汗。

    他们原本以为自己来这里，是看昊天宗与白羽宗门下弟子的比试的。

    可他们万万没有想到，事情竟会演变成这样！

    不过仔细想想，其实要怪的话，也只能怪那白羽宗不识抬举。

    他们白羽宗的弟子在比试中输了，大不了就丢点脸面。

    可那白羽宗的长老鹤千道，却非想要把那个朴不成给杀了，还扬言要将那昊天宗给灭了。

    要不是这昊天宗有些实力，恐怕结局就会变成另一种样子了。

    “不成，这家伙要如何处置，我想听听你的建议。”

    顾凌雪指着擂台上早已经昏死过去的郑晓琴，对朴不成说道。

    这郑晓琴跟朴不成之间有婚约的事她是知道的。

    自己门下弟子的事情，还是需要自己门下的弟子亲自解决。

    朴不成听到自家掌门的询问，顿时就愣住了。

    若是换做一个月前，以他当初的心境，他肯定会选择将这个悔婚的女人杀掉。

    但如今，经过了一个月的时间修炼，他的心境也得到了提升。

    只见他思考了片刻后，这才缓缓开口道。

    "我与她之间的婚约，是我爷爷定下的。如果杀掉她的话，那就相当于是我坏了我爷爷的约定。所以还是请掌门废了她的修为，就暂且留她一命吧。"

    毕竟对于朴不成这样从乡村中出来的人来说，老辈之间定下的事情，是不能轻易更改的。

    哪怕悔婚的事是郑晓琴先提出来的，他也要考虑到他爷爷的意愿。

    这是好歹也是对自家长辈最起码的尊重！

    顾凌雪听过朴不成的提议之后，虽然感觉这个惩罚有点太轻了，可既然这是朴不成的选择，那她也不打算再多说些什么了。

    只见她缓缓抬起一指，随着一道劲气的释放，郑晓琴的丹田瞬间被洞穿。

    仅是眨眼间，那练气三层的修为便荡然无存了。

    丹田被毁，即便是这郑晓琴再有天赋，今后恐怕也再无机会继续修炼了。

    对于郑晓琴这样自认为自己天赋异禀的人来说，这种惩罚倒也说得过去。

    身在试炼台之外的莫悠然，看着顾凌雪等人把事情都处理妥当了，于是便直接掏出了五张传送符。

    随着五道金光的闪过，顾凌雪等人瞬间就被莫悠然直接传送回了昊天宗。

    围观在试炼台周围的人，看着这来去自如的昊天宗的几个人，眼眸之中写满了羡慕。

    这就是昊天宗的那位老祖的手笔吗？

    连门下弟子出门方式都如此的炫酷，我酸了！

    ......

    昊天宗庭院。

    随着五道金光的亮起，顾凌雪等人随即便被传送回了昊天宗。

    看着眼前忽然变化的场景，顾凌雪一时间竟都没有意识到自己是回到昊天宗了。

    “不愧是老祖！居然连时间都计算得如此精准！”顾凌雪感慨道。

    “是啊，刚处理完那边的事情，前辈就直接把我们送回来了。”

    宫问天也不禁点了点头。

    如此精准的时间计算，就跟他们老祖在现场看着他们似的！

    随着又一道金光的亮起，莫悠然的身影也随即出现在了庭院当中。

    顾凌雪等人看着出现在面前的自家老祖，赶忙下跪拜见。

    “升仙之地那边发生的事情，本尊都已经知道了，你们处理得还算不错，倒是没让本尊失望。”

    莫悠然看着众人，缓缓开口道。

    “老祖，白羽宗那边，我们日后应该如何应对？”

    顾凌雪感觉白羽宗那边的事，还是询问下自家老祖如何处理比较好。

    “顺其自然便是。”

    莫悠然轻描淡写地回答道。

    你还问我如何应对，我总不能让你们出去，把那个白羽宗给灭了吧？

    白羽宗又不同于霸天宗，人家好歹也是个七品宗门。

    万一人家宗门里有元婴境的强者，那你们还不得分分钟被团灭？

    不过莫悠然很快便想到了顾凌雪在升仙之地时说的话。

    除了前段时间过来找茬的玄阴宗之外，似乎还有不少宗门想把他们昊天宗给灭了。

    想到这，莫悠然就感觉自己一阵头大。

    “不过念及你们现在修为不高，顾凌雪，你就先去把护宗大阵给打开吧。”

    “是！老祖！”

    顾凌雪赶忙点头答应道。

    不过在她的话音落下后，她却稍微迟疑了一下，紧接着便开口道：“老祖，护宗大阵如何开启？”

    莫悠然听到顾凌雪这般发问，差点没被气死。

    你住进蚀月阁的时候，难道就没有研究过蚀月阁的功能吗？

    “蚀月阁内有护宗大阵的开关，你直接去打开便是。”

    莫悠然耐心解释道。

    “是！”

    顾凌雪答应了一声，随即便返回了蚀月阁。

    在蚀月阁内找寻了半天后，她终于在蚀月阁的顶楼，发现了一个八卦形的开关。

    随着她将那开关扭动，一股浩瀚的灵力波动刹那间便在蚀月阁的上方延展开来。

    仅是眨眼间，一道透明的灵力结界随即将昊天宗的庭院笼罩在了其中。

    只要有这结界的存在，结界外的人就看不到这昊天宗的庭院。

    即便是有人发现了这个结界，这个结界也并非是常人能够轻易打破的。

    想要将结界打破，至少也得是炼虚境级别的强者才能做到！

    “以后你们就在宗门内修炼吧，没有本尊的允许，不得外出。”

    莫悠然是打心底地不想跟那些所谓的仇家再有瓜葛了。

    他现在只想老老实实地呆在坠日阁里，争取早点修炼到筑基期。

    想到三天前，系统赠送给他的试炼宫殿。

    莫悠然抬手一挥，紧接着便将那试炼宫殿，从系统中提出了出来。

    庭院中的众人，只看到昊天宗的庭院内有道金光亮起，随后一扇五米高的铁门便凭空出现在了庭院当中。

    然而，这扇铁门的四周却空空如也，似乎自家老祖只是召唤出了一扇铁门。

    众人顿时面面相觑，不知道这究竟又是什么宝贝。

    “前辈，这是何物？”

    宫问天不禁开口问道。

    “此乃试炼宫殿！”

    莫悠然一本正经地回答道。

    试炼宫殿？

    众人听到自家老祖的这番话，顿时变得更加茫然了。

    可是这里明明只有一扇铁门啊！

