
“哈哈！莉莉丝，你玩的真好。一会儿游戏结束后，我们加个好友吧。”

汤姆恶狠狠地看了一眼被控在漩涡陷阱中最后一名黑巫师，把手里的魔杖轻拍着自己的肩膀，开心地大笑起来。

“......”魔法少女莉莉丝没有回应汤姆，她看了一眼时间还剩十五秒。对着杰瑞说道。“时间不多了，赶紧！”

杰瑞点了点头，没有说话。举起魔杖对着控制结束的黑巫师身上连续施放物品还原咒。

一发、两发、三发！

嘭！

连续被击中三次后，倒在地上的黑巫师的血量再也无法维持身形，砰的一声，化成一团烟雾。

“什么？”

汤姆三人大惊，他们怎么也想到己方瓮中捉鳖，却捉了一个假身。

来不及思考那么多，汤姆和莉莉丝也抽出魔杖对着目光能看见的所有物品进行着物品还原咒攻击。

“魔力屏蔽器！”既然对方是遇见莉莉丝时释放的假身，那么他多半还躲在这间屋内，杰瑞直接甩出魔力屏蔽器，将整间屋子全部覆盖住，企图阻止对方使用技能。

呼！

一个身影凭空出现在汤姆的面前，汤姆瞬间感觉自己的大脑不受控制，双眼飞速看向了天花板。

五秒之前！

变形成一颗苹果的泰瑞，趁着对方正在攻击自己的替身，开始思考自己怎么才能脱离这个困境。

对方三人，自己孤身一人。

泰瑞放弃了正面突围，他决定明修栈道，暗度陈仓。

利用周围可以利用的道具，躲开对方的视线。

多亏了《霍格沃兹大逃亡》让他练就了一身逃脱本领，他趁着替身消失的一瞬间，烟雾吸引对方的注意力时。

心一横，快速滚落在长桌底下，没有任何拖沓。直接开启飞天扫帚技能，向上飞升，紧贴着长桌的底部向着门口飞去。

这里是他们的视野盲区。

眼看快要从长桌这边绕道三名白巫师背后时，杰瑞的魔力屏蔽器直接让泰瑞的飞天扫帚失效，无法飞行的他直接摔落在地上，滚到了汤姆的面前。

见自己的计划因对方的技能干扰而失败，泰瑞直接解除了变形咒，然后向着自己面前的汤姆的下颚来了一拳。

还好《巫师来了》中没有疼痛感受功能，否则汤姆已经被这一拳打的疼痛难耐。

“我草！”

“快追！”

杰瑞被泰瑞的反击下了一跳，他愣神之际，泰瑞直接将他撞在墙上，逃出了屋子。

魔法少女莉莉丝却是反应极快，瞬间调转魔杖向着泰瑞连发两击，可惜泰瑞突然的下蹲，躲掉了她的第二发物品还原咒。

11点血！

5秒！

身中一发物品还原咒后，泰瑞清楚自己只能再挨一发对方的普通攻击。他回头瞥了一眼，发现两名白巫师已经冲了出来，正举起手中的魔杖，对准他连续发射一道道物品还原咒。

就这？就这？我可是成功逃过人马箭雨攻击的人啊！

看着对方发射而来的魔咒，泰瑞想起了自己在《霍格沃兹大逃亡》第二关卡中被白金人马精准箭术折磨的那些日子。

盲目的逃跑，你只会成为对方的移动活靶。

决不能将自己的弱点暴露在敌人面前！

还有4秒！

泰瑞突然停下脚步，下蹲躲避掉对方的一发魔咒攻击后，重心左移，右腿用力使出一招扫堂腿，让自己转身直面对方三人。

攻心为上！

泰瑞直接举起右手对着汤姆三人来了一个非常非常友好，百分百得到回应的国际手势。

“淦！”

汤姆直接火冒三丈，怒气攻心，右手一甩，一个钩爪向着泰瑞袭去。杰瑞和莉莉丝也不甘示弱，手里的魔杖疯狂地向着泰瑞发生魔咒。

“我艹，这又是什么技能。”

在汤姆几人逮捕两名蜡烛的那个时候，泰瑞已经变形成圆盘来到了通往白巫师家的走廊中，所以他没有见识到汤姆的钩爪技能。

惊讶归惊讶，泰瑞赶忙向着一侧躲避，成功躲避掉钩爪，他没有做任何停留，快速下后退了三步，躲避掉两发魔咒。

“这技能原来不是把人钩过去的？而是把自己钩过来？有点变态啊！”

他是躲避了钩爪的袭击，但这是一个上升的楼梯，失去目标的钩爪直接飞向他后方的台阶之上。成功抓住固定物体后，钩爪的后续机制发动了。

看着快速向自己飞来的汤姆，杰瑞双目向两颗金色飞贼一样瞪得老大。

顾不上其他两名的白巫师的攻击，泰瑞快速向着上方跑去。

可钩爪的速度实在太快了，他还没跑几步，汤姆已经越过他，来到楼梯上将他截住！

“敢戏弄我！去死吧！肉弹冲击！”

将泰瑞堵住后，汤姆没有停下自己的动作，向着泰瑞一跃而起，想要用肉弹冲击终结掉这场游戏。

泰瑞心中一阵恶寒，这个技能他可是见过，自己的队友可是被这技能秒杀过，泰瑞这11点血量根本支撑不住这一击。

嘭！

汤姆的肉弹冲击狠狠砸在地上，巨大的冲击波将两侧墙壁上，用于照明的火把都震灭了。

“哈哈！赢了！不好意思了小弟，人头被我抢了！”

见自己脚下空无一物，汤姆开心的大笑起来。

｛时间结束！黑巫师成功逃脱！｝

｛游戏结束！黑巫师阵营获得胜利！｝

“什么？”

听到系统声后，还在大笑的汤姆一阵愕然，脸上的笑意瞬间消失。

不只是他，杰瑞和莉莉丝也是一脸不惑，在他们的视角之中，最后一名黑巫师明明是必死结局啊。

“哇！！真·高玩！！”

“我服了，我愿称之为最强王者！”

“不行！一会儿出去，我必须加大佬好友！我以后就不是凯瑟琳舔狗了，我要当大佬的舔狗！”

“滚吧，就你那憨批操作，变成毛绒娃娃躲在花盆上，你家的毛绒娃娃是花盆长出来的？”

“......”

泰瑞的一众队友（幽灵）的围绕在他的身边，开始夸赞这他的精彩操作。

“他到底哪里去了？”汤姆一脸阴霾，他实在想不通。

可就在费解之时，一个瓜皮掉落在他的面前，最后一名黑巫师泰瑞再一次凭空出现在他的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69902256"  chaptername="第七十九章  赢了！">加入书签</a>
</div>
