    杨家老宅。

    看着书桌上的请柬，杨明贤老脸上满是难色，他翻了又翻，看了又看，最终还是免不了长长叹气。

    杨云光在一旁有些着急的说道：“爸，这时候不能犹豫不决了。”

    “当断不断，反受其乱。”

    杨明贤没理会叫嚷的儿子，他看向坐在那闭目养神的杨旭阳。

    这位杨家最老的四阶，在杨家有着巨大威望。

    当初就是得到了杨旭阳的支持，他才坐上了家主的位置。

    其实杨明秀和杨明博更亲近一些，在杨家两人也勉强算是一个派系的。

    对于一个家族来说，内部有一些派系很正常。

    直到高谦异军突起，这个杨明博准女婿，以一种强横之极的姿态摧毁楚家、王家，让杨家成为了辽安霸主。

    这对杨家是大好事，对杨明贤就有些不利了。因为高谦太强势，一下打破家族内部权力平衡。

    随后，高谦又救出沈正君，驱逐林州的韩家、潘家，奠定了他无可动摇的地位。

    面对如此强势的高谦，杨明贤也不敢有任何意见。

    相反，他要尽一切努力去讨好高谦，维护好双方关系。

    直到高谦杀金义仁，惹怒了袁济天，金义信带着人大张旗鼓来报仇，情况就完全改变了。

    杨家内部乱成一团，大家分成两派，一派主张放弃高谦，一派主张死保高谦。

    作为家主，杨明贤自然选择了放弃高谦，不论高谦为杨家做出多大贡献，杨家都没必要给高谦陪葬。

    这是一个很理智旳选择。

    只是力保高谦这一派势力也很强，放弃派也没办法压倒对方。

    双方僵持不下的时候，高谦回到辽安。

    放弃派也就不敢再吭声了。杨明贤等人很清楚，别看高谦彬彬有礼，对谁都能优雅微笑，这人骨子里冷酷的很。

    真要惹恼了高谦，他们这派的人下场堪忧。

    没想到的是，金义信会大张旗鼓跑到辽安，还异常嚣张的给他们发了请柬，邀请他参加今天晚上的赏月宴会。

    金家的手笔很大，包下了粤鲜楼，在江边搭建了临时简易场地，说是要在临江赏月，品酒尝蟹。

    杨明贤听说辽安各方都收到了请柬，包括沈家家主沈正峰，巡察厅长沈霖，还有辽安各种头面人物等等。

    金义信到处发请柬，大家心里其实也清楚，金义信这是要当中立威。

    据说，金义信带着袁济天手书而来。

    这封手书对高谦可能没用，可是，辽安其他各方谁敢违抗这封手书？

    去参加宴会到没什么，可金义信把手书一***迫众人站队，又该如何？

    杨明贤是想放弃高谦，但他可不想站到高谦对面。这完全是两回事。

    非常为难的杨明贤，只能求助于杨旭阳。

    杨旭阳慢慢睁开眼睛，他也叹口气，“高谦我们惹不起，袁济天更惹不起，难。”

    一旁的杨云光非常着急，火都要上房了，他爸和老头子还在这扯淡。

    他不太明白，这有什么好想的，他们哪有的选。

    得罪了高谦未必会死，得罪了袁济天肯定会死。最重要的是，这一关高谦绝对过不去！

    杨旭阳扫了眼杨云光，这孩子就那么一点小聪明，却用不到正地方。

    这件事如此复杂，当然要慎重选择。一步走错，就是满盘皆输的局面。

    老头沉默了下说：“先问问杨明秀。”

    金义信带着人来了，他就不信杨明秀还能不低头。

    杨明贤点点头，这到是个办法。

    他给杨明秀打了电话，让他意外的是，杨明秀居然愿意参加晚会，并说沈正君等人也都会去。

    挂断电话，杨明贤和杨旭阳都有些惊讶，不知道杨明秀他们搞什么鬼……

    与此同时，沈家也有人在开会议论，究竟该如何面对金义信，如何解决这个问题……

    晚上八点多，一轮金黄圆月从江面升起。

    圆月照江月更明，江映圆月江愈清。

    在江心游弋的金华号，也熄灭了满船华灯。月光水光交织下的豪华游轮，居然也有了几分清幽的意境。

    此月，此江，此船，此景，给来赴宴的众多宾客留下了很深印象。

    数十桌酒席沿着江边宽阔打底摆开，两侧有屏风隔断，外围更有几百巡察维护秩序。

    因为金义信要在这里设宴请客，江边长堤完全封闭，不允许别人进入。

    金义信站在搭好的讲台上，看着下方酒席坐满的宾客，他满脸得意笑容。

    站在一旁的金义理神色深沉冷肃，他并不觉得有什么可高兴的。

    只有斩了高谦狗头，彻底解决此事，他才笑的出来。

    金义理看向第一排坐着的石垣，这位身材高大相貌粗豪，他的举止也同样粗豪，正拿着一只大螃蟹啃的满嘴油膏。

    石垣穿着整套黑色源甲，手甲上都沾染了不少油脂。

    这一桌还坐了几位客人，却没人吃东西，只有石垣毫无顾忌放开大吃。

    几位客人也都不时打量石垣，只是出于礼貌没人一直盯着他看。

    金义理看了眼石垣背后别着的长剑，只要这柄天河剑在，不论石垣做什么离谱的事情都无所谓。

    他老师一共收过七名弟子，石垣是七名弟子中的老大，修为最高。

    只是石垣性子放荡，作风粗豪，做事也不怎么用脑，不太得老师喜欢。

    这次为了解决高谦，袁济天就让石垣带着天河剑跟着他一起来了辽安。

    袁济天纵横江湖多少年，他当然知道困兽犹斗的道理。

    别说是四阶源师，就是个兔子逼急了都咬人。

    他面子虽大，也没可能一封信就让四阶源师引颈受戮。他给石垣的天河剑，才是杀人致胜的关键。

    这封手书，主要是给陆渊表达他要杀高谦的决心。

    辽州毕竟是陆渊的地盘，要杀高谦这样的高手，总要和陆渊打一声招呼。

    金义理来辽州之前，先去了原州拜访陆渊，奉上了袁济天的手书。

    对此，陆渊只说了一句：“年纪大了，就是喜欢清静。”

    金义理不明所以，但他觉得这是默许的意思。

    要是不同意，陆渊就不会说的模棱两可含含糊糊。

    事实证明，陆渊并不喜欢他们乱搞。派了一个叫韩霜的女人跟着他们。

    韩霜表面是说跟着来见识见识，金义理心里却很清楚，韩霜是代表陆渊盯着他们。

    此刻，韩霜就坐在石垣对面。这位女人真是人如其名，三十多岁的年纪，长的其实挺美艳，只是脸上总是挂着冰霜一样，冷冰冰的没有任何情绪。

    坐在韩霜身边庞勇、徐万康，都是他在宋州结识的朋友。

    其中庞勇和他关系最好，也是一位四阶源师。这次算是来助拳的。

    徐万康么，这个油滑家伙是个商人，八面玲珑，和各方都有着很好关系。

    金义理和他也就是酒肉朋友，双方在生意上有一些合作。

    对于徐万康，金义理其实并不太信任。

    徐万康要跟着过来见识辽州风情，金义理也不好拦着，只能随他。

    这一桌就坐了这几位，可以说是在场宾客中最重要的几位。

    至于什么沈正君、杨明秀之流，金义理根本就看不上。

    什么辽州四大天王，这土鳖称号说出去简直笑掉人大牙。

    他老师袁济天称雄联邦，也没说自己是什么天王！

    提起袁济天，谁人不知，谁人不服。哪里还需要取一個什么江湖匪号吓唬人。

    金义理正想着，就看到了沈正君、杨明秀一群人到了。

    他没见过这两位，可前面迎宾的会高声宣读来宾的身份。

    另外，看在场众人的反应就知道，毕竟，沈家、杨家是辽安的霸主。

    哪怕现在情况好像有点不妙，在场的宾客还是都起立表示欢迎。

    当然，也有人稳坐不动。

    譬如坐在角落的王云岚，王家嫡系早就跑没了，只有她胆子大不怕死，接到消息后，找了个关系跑过来参加宴会。

    王云岚很清楚，沈、杨两家今天自顾不暇，没空理会她。

    相反，高谦一死，沈、杨两家再无法保持现在的强势。她叔父王本相还在外面，谁敢碰她？

    坐在王云岚这桌的，不是王家的小辈就是楚家人。

    当然，这些都是小角色。放在辽安也没人理会，也不需要理会。

    王云岚扫了眼身旁的楚慧君，这个高头大马的女人，身材到是很好。

    据说楚慧君拜了高谦当老师，可高谦灭了楚家，楚慧君和高谦的关系就变得非常尴尬。

    今天也不知为什么，楚慧君居然也到了。

    王云岚有点看不上楚慧君，她问楚慧君：“你觉得高谦今天会怎么死？”

    楚慧君冷冷瞥了眼王云岚，她没有说话。她对楚家其实没多少感情，只是高谦把楚家灭了，这也让她很不好受。

    但是，她也不觉得是高谦的错。毕竟，是楚昭父子非要弄死高谦，结果被高谦反杀了。

    这也没什么好说的！

    楚慧君今天过来，主要是被其他亲戚拽着，另一方面，她也的确很关心高谦。

    在她心里更希望高谦能过关。

    只是眼前这副局面，高谦真的很危险！

    这个时候，站在台上的金义信拍了拍话筒说话了：“如此良辰美景，邀请诸位宾朋到此，主要是请诸位做个见证。

    “今天、是我大哥四七祭日。祭日岂能没有祭品，今天，就用高谦的狗头祭奠我大哥在天之灵……”

    金义信说着眼睛都红了，他拿出一封信高高举起，“为了怕我们遭受不公，袁济天袁老特意手书一封，请辽安各位配合我们斩杀高谦。”

    下方坐着的众多宾客闻言都是一片哗然，虽然他们都听说了金义信要找高谦报仇。

    众人却都没想到，金义信上来就说要杀高谦，而且，还要辽安各方都要帮他杀高谦。

    这样的强势蛮横，也让很多人心中不安。

    坐在前排的徐万康好奇打量四周，发现大多数人都是一脸惊慌不安。

    他不由摇头，到底是荒蛮之地，也没什么人才。被金义信几句话就吓的快要尿了。

    只可惜，高谦没在！

    这个高谦，明明是四阶高手，居然跑去参加深红比赛，在他这狠狠赚了一大笔。

    徐万康到说不上生气，他只是对高谦非常好奇，年纪这么小，又没什么出身，更没有强者扶持，高谦凭什么成就四阶！

    而且，连金家人都直接杀了！

    徐万康和高谦只见过两面，但他对高谦印象深刻。

    这个异常英俊的年轻男子，虽然手段强硬，可本身是个聪明人，做事非常有头脑。

    高谦敢杀金家人，莫不是有什么倚仗？

    而且，金义信大张旗鼓来报仇，高谦这么聪明的人要是没有应对手段，肯定一走了之。

    金义信也是故意如此，辽安交出高谦，他大仇得报。

    交不出来那就更好了！

    金义信正好用这个借口收拾辽安，想想偌大一个辽州，哪怕再偏僻再穷也有庞大资源。

    随便榨出点东西来，就是数不尽的钱财。

    作为商人，徐万康当然看到了其中商机。所以，他死皮赖脸也要跟过来。

    金家兄弟吃肉，他跟着喝口汤总没问题吧。

    可笑，在场这么多人，只怕没几个人能看穿金义信的算盘。

    真真的是一群蠢货！

    在徐万康看来，辽安这群人中也就沈正君、杨明秀还能算个人物。

    四大天王名号很土气，总归是有点本事的。

    金义信目光也落在沈正君和杨明秀身上，“袁老的信就在这，两位怎么说？”

    沈正君笑了笑：“我们尊重袁老，但是，高谦是我们的朋友、家人，我们绝不会背弃朋友家人。很抱歉，这件事我们不能听袁老的。”

    金义信有点意外，沈正君居然这么硬气。拒绝就算了，还敢当众拒绝，这完全是是打袁济天的脸！

    不过，金义信也注意到并不是所有人都这么硬气。

    沈正君和杨明秀身旁一群人，就有不少人满脸惶恐不安。

    金义信也笑了，“沈先生如此讲义气，真让金某佩服。”

    他又慢条斯理说道：“袁老已经和陆渊陆老交换过意见。陆老对此也并无异议。

    “诸位可要想清楚，不配合就是和袁老作对。听我一句良言相劝，不要因为一个外人，就葬送了自己的家族。”

    听到金义信这么说，沈家、杨家有不少人脸色变得更难看了。

    这群人都看向沈正君和杨明秀，希望两人能改变主意。

    既然陆渊都对此没有异议，他们小胳膊小腿，如何能和袁济天对抗。

    这种对抗也只会让家族覆灭，再没有别的意义。

    沈正君和杨明秀都抿着嘴不说话。

    杨明贤沉不住气了，他低声对杨明秀说：“明秀，我们坚持下去没有意义，只能给高谦陪葬。”

    “那你什么意思？”

    杨明秀冷着脸反问，“你要放弃高谦？”

    “我不是那个意思，只是到了这一步，我们没得选。”杨明贤话说的委婉，意思却很明白，这时候必须放弃高谦了。

    杨明秀神色复杂的看着杨明贤，“大哥，你现在可以选择放弃高谦，站到金义信那面。不过，只希望你不要后悔……”

    她转又对其他人高声说道：“我和老沈也不能代表所有人。大家都有选择的权力。”

    “诸位，现在回头还来得及！”

    金义信微笑说道，他要攫取辽州的利益，就必须收服本地家族。

    杨家沈家内部分裂，正是他希望看到的。

    然后，把顽固派解决掉，剩下人就都会变成他的乖孙子！

    有了金义信这句话，本来还在犹豫的杨明贤走了出来，他对金义信深深鞠躬：“我们杨家对袁老无比崇敬，愿意配合金先生。”

    有了杨明贤打头，杨旭阳等人都走到杨明贤身边。还有不少沈家人，也都凑到杨明贤身边。

    这些人一直都是投降派，今天被逼着站队，他们也只能当众站出来。

    事实上，跟在杨明秀和沈正君身边的反而很少，大概只有三分之一的样子。

    杨明秀和沈正君都在心里叹气，就是这些人，也有不少是他们提前通过气，强硬要求他们必须跟随。

    否则，只怕没几个人敢和金义信对抗！

    再看杨明贤，杨明秀眼中露出一抹同情，从理智上说，杨明贤这群人绝不能说是错。

    面对不可抵抗的强敌，投入对方其实是很好的选择。

    这也是弱者的生存之道。

    一味逞强斗狠的种族，总是会很快消失在历史长河中。

    今天这一局，谁来看都是高谦必败。

    他们要不是事前知情，也不能如此的淡定从容。

    杨明秀叹了口气，高谦这一招真的很毒，却非常好用。

    成就五阶的高谦，也有资格做出筛选！

    金义信笑吟吟看着杨明贤：“两位都是聪明人，何必自寻死路。我再给两位一个机会、”

    “不必废话。”

    沈正君打断了金义信：“要不是看在袁老的面子上，哪里轮得到你在这叫嚷。”

    金义信脸色一下难看起来，“你们还真是不见棺材不掉泪。”

    金义理走过来森然说道：“你们公认对抗袁老，该死啊！”

    既然沈正君、杨明秀他们不识时务，金义理不介意先斩了这两个蠢货，也让辽安上下看看他们兄弟的手段。

    沈正君冷笑：“想动手？正要领教袁老高足的本事。”

    袁济天是厉害，他很服气。可对这个金义信，他可真不服气。

    这几天他伤虽然没全好，也可以和这位金义信过过招。

    金义理手握剑柄目光森冷：“十招之内斩你狗头！”

    在场众人都听的清清楚楚，免不了又是一阵哗然。

    他们不认识金义理，却都知道沈正君沈天王之名。

    这个金义理居然说十招之内斩杀沈正君，哪怕金义理是袁济天的弟子，说这话这也太猖狂了！

    徐万康笑呵呵的对身边庞勇说道：“你觉得金老四能做到么？”

    “老四得了袁老真传，一手天河剑气势磅礴，斩杀个沈正君还不容易……”

    庞勇对沈正君很看不上，这些偏远地方的四阶源师，不论是武技还是源力秘技，还是源甲，在各方面都和宋州这样的大地方差了很多。

    何况，金义理可是袁济天的弟子。

    徐万康又看向还在吃螃蟹的石垣，“石哥怎么看？”

    石垣很随意用漂亮桌布擦了擦手甲，又抹了一把嘴，“跳梁小丑，不堪一击。根本不用看！”

    就在这时，一道黑影从天上猛然落下。

    那黑影来的异常迅疾，让金义理都是心中一紧，他本能退后数米手握剑柄做出迎战的姿态。

    坐在椅子上石垣也眼神一凝，伸手握住了天河剑柄。

    正在说笑的庞勇，脸上笑容也一下没了。

    那黑影来的太快了，只是这速度就让众人感受到了压力。

    快到极点的黑影猛然一顿，就这么停在了沈正君身边。

    一动一静，完全没有任何转换过程。这让几位四阶高手都感觉到很别扭。

    这时候，众人也看清楚了来人，五官英俊深刻，身材修长，外面穿了件齐膝的黑色风衣，里面是白衬衫、牛仔裤、小白鞋。

    和他休闲打扮不搭配的就是他左手提着的一柄长刀。

    当然，最让众人印象深刻还是来人那双灿若星辰的眼眸。

    “高谦！”不知有多少人在心里喊出了这个人的名字。

    金义信脸色古怪，他没想到高谦居然敢跑过来。

    金义理没见过高谦，但看对方样子，也知道来的就是正主。

    他心里反而有点不安，这位展现的气势真的很强很强！让他都感受到了巨大压力。

    石垣都坐不住了，他已经扶剑站起来，目光紧紧锁定高谦。

    庞勇也是如此，面对着高谦，他真不敢坐着。

    到是徐万康事不关己，表现很轻松。不过，他也站起来了。

    作为一个社交牛逼强者，看到老朋友哪有坐着不动的道理。

    高谦对金义信微笑点头欠身致意：“金义信先生，又见面了。”

    他看了眼天上明月感叹道：“上一次是月残风清，今次已经是缺月又圆，微风不凉，又是一番滋味。”

    金义信厉喝：“高谦、你还真敢来！”

    “听闻金先生想要取我头颅祭奠金义仁先生，金先生兄弟情深，我很是赞同。”

    高谦对着金义信露出礼貌又优雅微笑说道：“抱歉金先生，头颅只有一个，不能送您。但是，我可以送您去和金义仁先生团聚……”

    （抱歉，有点事耽搁了~）

