 柳安宁打算去春妮家把自己的车开走，春妮正好开到了工作室，她又去了春妮的工作室。

    春妮是个做衣服的，用她自己的话说是个裁缝，但是实际上她可是非常时尚的服装设计师，专门给做定制的。

    柳安宁去的时候，春妮正在画图，看着她来，没说什么，钥匙扔给了她，继续工作。

    柳安宁并没有离开离开，而是坐下来，自己熟门熟路的去冲咖啡，随便看了看最近春妮做的衣服，有没有她看的上的，直接穿走。

    “这件不错，给我吧。”

    春妮抬头，看到柳安宁的选的一件裙子。

    “大小姐，你倒是会挑。

这是我近期最得意的作品了。”

    “哦，所以就给我了。”

    “拿走拿走，别让我看到，不然我心疼。”

    柳安宁一笑，却是转身进了更衣室换上了裙子，淡绿色的斜肩裙子，包裹住柳安宁的身体，白皙的皮肤，配上淡绿的波点，既俏皮又美的发亮。

    裙摆到膝盖智商，三层蛋糕裙，却并不炸，微垂的面料，显得她整个人纤瘦修长。

    照着镜子，柳安宁很是满意。

    春妮看着，也才暗暗得意的点头，“你这身材，穿什么都好看。

脸蛋儿也漂亮，更加分了。”

    “这么合身，就是按照我身材来做的吧？”

    春妮一笑，对着柳安宁颇有些宠溺的意思。

    “是哦，柳大小姐，我就是给你做的行了吧？”

    柳安宁心情大好，旋转了一圈，展示自己的美，之后对着自己，自拍了好多，选了一张最美的，发了朋友圈，当然也是给春妮打广告了。

    春妮看着自己微信的消息不断弹出来，她也是了然。

    闺蜜两人，互相都对对方好，方式都不一样。

    柳安宁一会儿安静下来，春妮还是很不习惯她的这份安静的，心中还是能猜到是因为什么的。

    她走出案桌后，坐在了柳安宁一旁的单人沙发上，直接开口：“说吧，因为凌灏的回归，是不是有什么事儿？”

    柳安宁也没有瞒着，只是叹息了声，“在你们看来，我当初跟凌灏分手，是不是很莫名其妙，也很无情？”

    春妮略沉默了下，才回答：“作为你的朋友，我对你分手并是很尊重的，虽然当时觉得奇怪，但是后来一想，也没有什么奇怪的。

谁能保证感情就必须是天长地久？

学校里的恋爱和分手太多了，这都很正常。

你提分手也很正常的，大概，旁人觉得凌灏有多好，你肯定不会分手而已。

但其实，凌灏的好不好，以及跟你合适不合适，只有你自己知道，旁人说什么都是站着说话不腰疼的，他们并不了解你们真实的感情状况。

也许私底下凌灏是个变态呢？

哈哈……”    柳安宁摇头，“他倒不是变态。”

    “那你是就真的没感觉了？

“    “不是，说实话我记得不太清楚了，昨晚做了个梦，乱七八糟的，后来醒来想了想，我跟凌灏分手，一方面是因为他并没有表现出对我的喜欢，我一开始对他的热情和喜欢，都很热烈吧，你们也都看到了，当时也是一股子热情冲动，然后追到了人之后，成了男女朋友，我们的相处方式，还是我主动的，他永远是那个被动的人。”

    “所以你也会累。”

    “对啊，我也是养尊处优被人宠着的大小姐，我的热情可以有，但是至少得有回应吧。

所以他那个样子，我也就会很快觉得热情冷却，没意思了，就分手了。

我倒是没有想到，他那么被动的人，还会因为我的分手而要死要活。

当然，我记得我好像听到这个消息的时候，还有点痛快呢。

但是我是那种一旦放手了，就不会回头的人。

他就算是对我有感情又怎么样，不知道珍惜，也是必然结果。”

    “那另一方面呢？”

    柳安宁一笑，这个笑容中，有种奇怪的意思。

    “另一方面，还挺戏剧性的，凌灏有出国深造的机会，对于他这么一个穷学生，学校给了这么一个名额，还是全额的奖学金，我至少不能耽误他吧？

所以我就放手了啊！”

    “啧，你还有自我牺牲精神啊！”

    柳安宁却翻了翻白眼，“屁！你觉得我可能是因此而自我牺牲吗？

只是凑巧，就这么碰到了一起，所以，我才提的分手。

我想，就算没有这个出国的机会，日后时间长了，我也还是会毫不犹豫的提出分手的。

这是我的性格和凌灏的性格决定了，我们就不合适。”

    “也是，”    柳安宁又叹息了声，“可是，你觉得凌灏这么个男人，心里是不是还是会有不甘心被甩的那种报复心？

尤其他现在衣锦还乡，还混的这么好，会不会有故意找我麻烦的心思？”

    春妮摇头，“凌灏不应该是那种人吧？

跟前女友过不去，也太没品了吧？”

    柳安宁想，他做的可不只是没品。

    “对了，同学聚会，听说他们也邀请了凌灏，你要不要去？

到时候有什么说开了，是不是会好点？”

    “我肯定要去的啊，每年都去，但是凌灏就不一定了。”

    柳安宁继续说：“况且，其实我真没错，分手不过是小事，他自己揪着不放，我还得庆幸我当年分手分的对呢，这么个男人，要是一直留着，那也得让人更加生厌。”

    跟春妮表达了一下自己的想法之后，算是诉说了一下，那郁在心口的不舒服，好了很多。

    果然有郁闷的时候，找人倾诉一下会很治愈的。

    她走出春妮工作室的时候，已经是轻松了，穿着新裙子，开上了车，直奔商场，今天心情好，买买买啊！    扫荡了一番的柳安宁，痛快极了，这会儿正坐在店里，一边休息，一边选着店长给的图册，想要挑选一件不错的礼物，送给许星辰。

    如柳父说的，他们关系虽然是好朋友，不讲那些虚礼，但是，柳安宁也不能真的什么都不带的空手去看许星辰吧？

    就在她一个人随意翻看着，没有拿定注意的时候，有人走进来，颇有些刻意的声音扬了扬。

    “哎呀，柳安宁啊，真巧，你一个人啊？”

    柳安宁抬眸，看到了挽着凌灏胳膊的宋筱筱，又是那种得意的神色，真浮夸。

 