    音乐会后半场演奏了什么，温雪都不知道了。

    演出结束后，她挽着蒋骁的胳膊，靠得很近，脸上是抑制不住的笑容。

    “骁哥，你都没告诉我，我一点准备没有哦。”

    “告诉你就没有惊喜了。”

    “也是，我就说你晚上好像有点不一样……像特意打扮过。”温雪故意瞄了他一眼，“我闻闻，今天用了什么香水。”

    她凑近闻了一下。

    蒋骁被她挠的很痒，笑：“是不是想趁机占我便宜？”

    “我像是那样的人吗？要占也是回去再占。”温雪嘻嘻笑。

    “你想怎么战？”

    “……”温雪眯眯眼，“你先告诉我用了什么香水？和平时用的不一样哦，谁给你买的？”

    “不好闻吗？”蒋骁道，“买钻戒的时候顺手买的，我也不懂，销售说很火我就买了，叫什么禁忌之恋。”

    “哼，老蒋同志你买香水都不叫上我，这种东西应该让女朋友买！”

    “知道了，那我回去把这瓶给扔了？”

    “你钱是大风刮来的啊？”

    “不是……”

    “那你扔了干啥？！”

    “……”

    时间还早，两人都没急着回去。

    走在纽约宽阔的道路上散步、聊天，他们有着很大的默契。

    温雪脾气特别好，又喜欢逗蒋骁，蒋骁是那种开得起玩笑的人，两人在一块很欢快。

    “过几天带你去容锦承的学校，他要毕业了，我们去参加他的毕业典礼。”蒋骁道。

    “柔柔姐肯定会去吧？我们去的话，那不是画蛇添足吗？再说，容先生有让你去吗？”

    “虽然他有点贱，但心不坏，我们能在一起也多亏他和韩小姐，毕业典礼应该去送一下祝福。”

    “我要录音！我要告状！”

    “……”蒋骁默，“你是我媳妇。”

    温雪挽着他的胳膊。

    夏日的夜晚微风清凉，吹在身上分外舒适。

    温雪呼了一口气，牵着蒋骁的手不肯松，走了一路。

    路灯明亮，一盏一盏延伸下去，仿佛没有尽头。

    温雪还嘚瑟地发了朋友圈，文字：骁哥今天求婚啦（害羞）。

    蒋骁虽然不太懂浪漫，但他发现……女人好像都很喜欢浪漫，哪怕今天不是求婚，哪怕他送一束玫瑰花给她，她也很高兴。

    苏女士头一个送来祝福：我女婿真不错！

    苏女士现在一口一个女婿，心花怒放。

    而且现在的苏女士女婿、媳妇都有了，忽然就成了她小姐妹圈子里的人生赢家。

    她那个高兴啊，逢人就要夸一番女婿懂事，媳妇孝顺。

    敢情儿子、女儿是不存在的一样。

    “对了，骁哥，我哥下个月结婚，你一定要来啊。”

    “当然，再忙也会抽出时间。”

    “真没想到老哥会在我之前结婚，相亲、订婚、领证、婚纱照、结婚，一气呵成，我哥做事还真是一点都不拖泥带水。”温雪感慨，“可是感情这种事又不是谈生意，这么着急干什么呢。”

    “你哥是个非常有主见的人，他决定的事你就别操心，他不会把婚姻当儿戏。”

