    “任老弟，是你！”

    孙悟空心下暗自惊疑，脸上怒意稍退，但手中铁棒却未曾放下。

    任以诚见状，笑道：“三百年不见，不至于一上来就动家伙吧？”

    孙悟空肃声道：“是啊，三百年不见，你为什么要变成俺老孙的模样，来五庄观骗舍利子？”

    “舍利子乃三界至宝，这好东西谁不想要呢，大圣不是也来了么，还来得这般凑巧。”

    任以诚有些纳闷儿，他用阿修罗界仿制天神的作坊变成了孙悟空的模样，天地宝鉴也分辨不出。

    这计划虽说简单粗暴，但从效果来看却堪称完美。

    只是眼下孙悟空本该在寻找如来的转世灵童，现在却突然来到了五庄观，险些坏了他的好事。

    而且看样子对方似乎知道些什么，是专程冲着他来的。

    孙悟空道：“是燃灯佛祖传信给我，说有人对舍利图谋不轨，让老孙前来阻止，但我万万没想到，那个人竟然是你！”

    任以诚恍然，却并不感觉很惊讶。

    无天来时，如来转世。

    看似束手待毙，实则他和燃灯佛祖早已安排好了后手。

    猪八戒突然一晃手，亮出了九齿钉耙：“我说猴儿哥，你还跟他啰嗦什么。

    这厮来骗取舍利，定然是无天的手下，直接杀了他，把舍利拿回来就是了。”

    孙悟空霍地转头，神色莫名道：“嗯？八戒，你说什么？”

    “我说什么了？”猪八戒不明所以。

    孙悟空的火眼金睛中透出审视的目光，问道：“你不认识他？”

    猪八戒摇头道：“猴儿哥你说笑了，我堂堂佛门净坛使者，怎么会认识一个妖魔。”

    “不。”孙悟空沉声道：“虽然我不清楚你到底是谁，但是凭你这句哈我就知道你绝对不是我的师弟猪八戒。”

    猪八戒错愕道：“猴儿哥，你又在搞什么名堂，我不是猪八戒还能是谁？”

    任以诚呵呵笑道：“好了，黑莲圣使，不用再挣扎了，你已经露馅了。”

    “你、你胡说什么？”猪八戒的眼底闪过一丝惊色。

    任以诚道：“看来你真是什么也不知道，当年在取经路上，我和孙大圣互换身份，真正的猪八戒叫了足足半年的大师兄，他怎会不是认识我。”

    他笑了笑，又道：“也对，因为那个时候你早已死在了孙大圣的铁棒下，不知道此中缘由也情有可原。”

    孙悟空惊讶道：“任老弟，你知道他的身份？”

    任以诚悠悠道：“他可是你的老相识了，大圣可还记得除了我之外，当年还有一人变成了你的模样，搅出了一场惊天大乱。”

    孙武空闻言一震，凝声道：“六耳猕猴！”

    “哼！”猪八戒原本憨厚眼神，蓦地变成阴沉凌厉，样貌也随之变成了一个黑衣蒙面人，全身包裹的严实，只余下两只眼睛露在外面。

    他抬手一把扯去头上的面罩，下面赫然也是同样火眼金睛，毛脸雷公嘴。

    孙悟空疑惑道：“六耳猕猴，你没死？”

    六耳猕猴道：“这都是拜你所赐，当年你大闹幽冥地府，将生死簿上猴儿类所属的名字全都划掉了。

    我死后虽入了轮回，却无法转世投胎，最后变成鬼魂野鬼，幸好我无意中飘到了黑暗之渊，遇见了无天佛祖。

    是他老人家给了我重生的机会。”

    孙悟空恍然道：“原来如此，我师弟八戒呢？”

    六耳猕猴得意一笑：“自然是在我们的手中，想救他就趁早归顺无天佛祖。”

    孙悟空讥诮道：“俺老孙腿脚不好，让我给无天卑躬屈膝，我做不到。”

    六耳猕猴冷笑道：“既然你不识抬举，那就等着给猪八戒收尸吧。”

    “老孙今日就先让无天收你的尸。”

    孙悟空一个纵身，抡起手中铁棒，直往六耳猕猴的头顶砸去。

    “怕你不成。”

    六耳猕猴双手一扯，掌中也亮出一根铁棒，横势招架。

    铛！

    激鸣刺耳。

    一个混元一气斗战胜佛，手持如意金箍棒，一个是死后翻生鬼中魔，掌握随心铁杆兵。

    时隔三百年，真假猴王再度斗在一起。

    一招过手，两者各自驾起祥光，掠出了大殿，一路从五庄观斗上了九霄云内。

    叮叮当当的棍棒交击声，如惊雷阵阵，搅动风云变色。

    一时间，难以分出高下。

    然则，毕竟今时不同往日。

    三百年前谛听曾言，真假大圣神通相当，而今孙悟空却已修成了正果，潜心修行，勇猛精进。

    顷刻间。

    如意金箍棒在他手中如风车急转，势头愈发猛烈。

    六耳猕猴渐渐只觉双臂发麻，筋骨疲软，应对之间已现支绌。

    铛！

    天空中传来震天声响。

    任以诚天眼观瞧，就见孙悟空当头一棒重劈而下，六耳猕猴招架不住，流星般被硬生生从半空砸下。

    砰然一声，落地成坑。

    “噗……”

    一口鲜血喷出，六耳猕猴难以置信的看着紧随而至的孙悟空，动了动身子，却是再起不能。

    “你这孽障，今日就叫你彻底了账。”孙悟空言罢，举起铁棒再度当头劈落。

    一万三千五百斤的重量，落在已经没了反抗之力的六耳猕猴身上，少不得一个魂飞魄散的下场。

    就在这时。

    自大殿门口飞出一道赤金色的剑气。

    叮！

    一声脆响，不偏不倚的撞在了如意金箍棒上。

    棍锋一偏，六耳猕猴捡回了一条性命。

    “还不快走。”任以诚缓步而出。

    六耳猕猴心中万分不解，但在这要命的时刻也无暇多想，抛出一朵黑色的莲花将自己罩住。

    紫色的幽光一闪，瞬既不见了踪影。

    孙悟空凝目看着任以诚，狐疑道：“你这是干什么？难道你投靠了无天？”

    任以诚摇摇头：“只是碰巧我们有一样的目标，他也刚帮了我两个大忙，若是就这么坐视他手下被杀，该显得我这人不厚道了。

    你放心，八戒和沙和尚都被关在北海了，玄奘大师在地府秦广王殿，他们暂时都很安全。”

    孙悟空紧了紧手中的铁棒，道：“你这是在助纣为虐。”

    任以诚淡淡道：“就算不帮无天，难道你想让我帮如来么？可惜呀，如来再也回不来了。”

    孙悟空心头一紧：“你做了什么？”

    任以诚叹道：“看来燃灯佛祖也并非什么都知道。

    实话告诉你吧，不算刚才镇元大仙那三颗舍利子，我已经找到了十二颗，并且将它们全都炼化了。

    现在就只剩下你身上燃灯佛祖的那一颗了，你永远也无法凑齐十七颗舍利子了。”

    “什么！”孙悟空三百年不动之禅心，骇然大乱。

    任以诚悠悠道：“因果循环有定数！当初如来用五行山压我是因，今日他去难复返就是果。

    大圣，把舍利给我吧，你留着也没有了。”

    孙悟空凝视着他，道：“天无绝人之路，我不信佛祖真的回不来了。”

    任以诚反问道：“回来了又如何？想想狮驼洞和狮驼城上无数枉死之人，想想那些神仙坐骑下界为妖，伤人害命后依旧逍遥自在。

    想想泾河龙王冤沉海底十余年，除了你四处辛苦奔波查明了真相，玉帝和如来谁去理会过半分。”

    孙悟空道：“这不是放任无天乱世的理由。”

    “只要你把舍利子给我，一切都不是问题，三界可以恢复平静。”

    任以诚现在带着钨金黑莲，有些话不能说得太直白，不然会被无天知道。

    孙悟空道：“你难道忘了老孙的脾气，今日你我道已不同，想要舍利子就看你有几分本事了。”

    任以诚闻言，不由叹了口气，右手袍袖一挥，灵光闪动。

    绝世好剑和争锋插在了他身前的地上。

    “这一刀一剑自你帮我炼成之后，至今还未曾有用武之地，没想到第一战的对手竟然是大圣，造化弄人啊！”

