        轰！

        苍空崩塌，撑不住老者一掌威压，他非普通空冥境，有些道行，人嚣张是有资本的，杀人越货的手法，也极娴熟。

        叶辰就淡定了，一步踏碎凌霄，一拳轰出，虽无血脉与霸道肉身，却有道的感悟，掌指间，有玄奥篆文刻画。

        噗！

        拳掌碰撞，血光乍现，叶辰巍然未动，驼背老者就不怎么好了，掌骨轰然炸裂，如断了线的风筝，横翻了出去。

        其后，便是轰隆声，十几座大山，被其撞得崩塌。

        乱石纷飞中，驼背老者生生稳了身形，哪还有高高在上的姿态，其眸中刻画的，皆难以置信之色，甚至说是恐惧。

        他是空冥境啊！非一般的仙人，往日同阶对战，鲜有败绩，纵来者是一尊天境的仙，他也有自信正面硬钢，可谁曾想，今日竟在灵虚境面前，一招完败，显然没天理啊！

        “交出宝物，饶你性命。”

        叶辰踏天而来，话语缥缈枯寂，步伐缓慢，却是道蕴横生，每一布，都踩在大道的脉搏上。

        “凭你？”驼背老者冷哼，顿的眼运金光。

        登时，神芒自他眸中爆射，聚了一柄元神杀剑，专斩真身，他乃空冥境，得发挥空冥境的潜力，譬如元神绝杀。

        可惜，他还是小看了叶辰，对面那位，可不是一般的灵虚境，未至空冥一列，便已开了丹海与神海，更有元神坐镇神台，他所谓的元神绝杀，对普通灵虚境管用，对叶辰无用。

        事实，也正是如此，叶辰躲都未躲，硬抗了元神剑。

        挨了一击，叶大少哪有不还回的道理，一记大摔碑手，抡的是霸气侧漏，驼背老者又飞了出去，比上一次伤的更凄惨，褶皱干枯的老躯，险些被打的散架，血骨横飞。

        “怎么可能。”驼背老者喷血，摇摇晃晃的，前后一拳一掌，打的他怀疑理想，让他不觉以为，他是灵虚境，对面那位才是空冥境，一个化人形的石头，咋这般能打嘞！

        嗡！

        叶辰到了，遮天一掌已盖下，虚空动颤。

        “不好。”

        驼背老者骤然色变，当即默念了咒诀，旋即见其体内，有四道金光射出，乃四颗金灿灿的古字，环绕其身，交织了神秘力量，在即将被镇压的前一刻，遁出了那片天地。

        一瞬，他已逃出几千丈，速度贼快的说。

        哎呀？遁甲天字。

        叶辰眸子亮了，真真小看了这老头，不止有仙铁，竟还藏着这等秘宝，四颗遁甲天字，该是一个组合，能助人开遁。

        “好你个石头精，终有一日，必找你清算。”

        已遁到远方天际的驼背老者，传回了恶狠的话语，映着月光，那张褶皱的脸庞，已狰狞到扭曲，眸子猩红，泛着森光，从哪看，都都像是一头恶魔，演尽了邪恶。

        此刻，若有诸天的人在此，必定被逗乐，你丫的不放狠话，叶大少都不可能放过你，更莫这般赤.裸裸的挑衅了。

        的确，叶辰追了过去，没宝贝还想打劫你呢？更别说身负两宗宝物了，初来天界啥都缺，那得找个人开刀。

        见叶辰追来，驼背老者心里一咯噔，跑的更快了，隔着老远，能见环绕其身的四颗遁甲天字，甚是璀璨。

        如叶大少所想，它们真是一个组合，在循着某种轨迹，排列转动，滋生出的奇异力量，甚是玄奥，驼背老者之所以能逃出镇压，借的便是那力量，此刻也在加持他之速度。

        轰！砰！轰！

        两人一追一逃，动静不小，轰声不断。

        宁静的夜，变的不平静了，不少峻峭的山岳，因他二人而崩塌，惊醒了不少梦中人，不乏仙人，跑出来查看，却已不见人影。

        驼背老者冷汗直下，频频献祭精元，加持速度。

        自叶辰追来后，便未见他再骂，也没空再骂，头都不敢回的，那人是盯住他了啊！一副不弄死他，就不算完的架势。

        身后，叶辰身法诡幻，一路追杀。

        应劫后，他身体不怎么灵光，还未完全适应，加之是灵虚境，诸多速度仙法大打折扣，若非如此，早追上那货了。

        前方，已非陆地，能见波涛翻涌，一层层骇浪，滔天翻滚，乃是一片浩瀚的汪.洋，映着星辉月光，泛着水的光辉。

        驼背老者一步跨入，噗通一声，窜入了海中。

        “哪走。”叶辰随后便到，一个猛子扎了进去。

        待入海底，却不见了驼背老者身影。

        叶辰缓缓定身，耳听四面，目视八荒。

        海底颇是幽暗，多水中假山，不乏珊瑚礁，及海洋本有植物，海鱼极为活跃的，摇着那矫健的鱼尾，窜来窜去，路过叶辰时，一双鱼眼还骨碌转动一下，眼神儿很是奇怪：这哪来的石头精。

        “再看，炖了你们。”叶辰咋呼一声。

        好嘛！这一嗓子贼好使，飞窜的鱼儿，跑的那叫一个快。

        叶辰祭了照明珠，一路走一路看。

        看着看着，他嘴角便浸出了笑意，海底内有乾坤，有遮掩法阵，四周那些个假山与珊瑚，可不是摆着看的，都刻有阵脚，甚至于，他能清晰捉到隐秘阵纹，眼界还是有的。

        “死吧。”突闻一声乍喝，驼背老者现身。

        登时，假山齐颤，杀阵顿现，困了叶辰，有乌黑仙芒纵横，亦电闪雷鸣，有杀生之力，空冥境进了也得跪。

        叶辰看都未看，一脚猛跺地面，寂灭光晕蔓延，所过之处，假山一座座崩塌，阵纹炸毁，刚复苏的杀阵，当场被废掉。

        噗！

        驼背老者喷血，遭了波及，蹬蹬蹬的后退，神色更显骇然，当即飞身遁走，如一道流光，窜入了海底深处。

        “你走得了？”叶辰冷笑，不紧不慢跟了上去，已用元神锁定老者，上天入地，也无他生门，打劫他，是要付出代价的。

        不肖多时，一座海底宫殿浮现。

        那该是一座府邸，更准确说，是驼背老者的修炼洞府，并不浩大，却内设阴阳，他一溜烟儿，便遁入了府中。

        叶辰一路溜达，一找一个准儿。

        府邸大门已关，能见阵纹流转，有护山结界，门口两座石狮，甚是凶狞，并非活物，却刻有禁制，射出了雷芒。

        可惜，它们的攻伐太弱，雷芒只在叶辰身上，擦了一小撮火星，防御都未破开，被叶辰一巴掌，打成了飞灰。

        “我好歹是客，不请我进去做做？”

        叶辰立身门前，笑看府邸，能隔着大门，望见其内的驼背老者，一脸的恶狠，正凶狞的盯着他看，眸色更红。

        “有种进来。”驼背老者咬牙切齿道。

        “好说。”叶辰也是个实在人，真就进去了，所谓的护山结界，就是一个摆设，一个帝道缥缈虚幻身体，轻松踏入。

        “你.....。”驼背老者惊得后退，退的太急，险些跌倒。

        “下辈子，莫再惹不该惹的。”叶辰淡道，九道神殇齐出，合为一道元神之剑，璀璨的神芒，携有绝灭之力。

        噗！

        驼背老者当场被绝杀，瞪大的眼珠，有恐惧也有难以置信，悔意难掩，好不容易出去一回，惹了一尊煞神。

        灭了老者，叶辰随手拎来了龙头拐杖。

        这神铁虽不比大罗神铁，也算上乘，被他一手拎着，元神之火随之祭出，包裹了龙头拐杖，以炼器仙诀，不断的淬炼，提炼出其精华，黑不溜秋的仙铁，被他炼的金光璀璨。

        “此地甚好。”

        叶辰一边拎着神铁淬炼，又一边四走观看。

        驼背老辈的修炼洞府，也内成乾坤，雨雾缭绕，氤氲朦胧，其布置，与恒岳的灵丹阁颇相像，能见一座浩渺的楼阁，楼前蹲着一尊庞大的炼丹炉，院中还栽着几棵灵果树。

        除此之外，便是灵花异草，一座凉亭甚是娟秀。

        叶辰笑了，初来天界，在此处安身该是不错。

        说话间，神铁所铸兵器已成。

        不过，本想铸剑的他，却阴差阳错之下，铸造了一根铁棒，通体金灿灿的，与小猿皇的乌金铁棍有一拼。

        “挺好。”

        叶辰抡了一下，嗡嗡声还是很悦耳的，神铁不凡，颇是沉重，拎着它去打人，一棒槌下去，能给人打成一坨。

        铁棒就铁棒，他浑不在意，在阴曹地府使剑，在诸天万域用鼎，来了天界，那就耍耍棍子，棍扫八荒的感觉，该是不错。

        转了一圈，他定**，随手取来了遁甲天字。

        “定、海、神、针。”

        叶辰轻喃，一字一顿的读着。

        它们，着实有意思，似有灵性，自行排列，交织着奇异力量，可惜，那驼背老者不知遁甲奥义，自也不知如何发挥其威力，如这等天字，需依托外物，方能显尽奥妙。

        这般想着，他将四颗遁甲天字，逐一刻在了铁棍上，本就不凡的铁棍，神芒大盛，嗡嗡的直颤。

        其后，便是认主了，一滴鲜血融入，仙铁铸造的铁棍，那得好好培养，待回诸天，是要与混沌鼎融合的，那尊鼎该是很欢喜。

        “既有遁甲天字，便赐你定海神针之名。”

        “日后，与我一道，纵横九霄。”

        叶辰笑着，将铁棍插在了地上，取了驼背老者的储物袋。

        空冥境的宝物，还是很丰富的，老者乃是一炼丹师，丹药丹方自是少不了，至于炼丹材料，也多上品，可惜，无炼制还魂丹的材料，剩下的，便是古卷了，记载的多是秘辛。

        “这，该是天界的通用货币。”

        叶辰拎了一块发光的石头，形状规则，如小型的板砖，蕴含天地本源，曾在古卷中见过其介绍，唤名天石，相当于凡人界的银子，日后出去浪，就靠它了。

        遗憾的是，他寻了一圈，也未见驼背老者的真火，八成是个半吊子炼丹师，或者，是用元神之火炼丹。

        收了诸多宝物，灌了一口烈酒，又见他起身，紧闭了府门，便开始闭门忙活，重新刻画阵纹，重新布置法阵，这将是他在天界的一个家，那得守好了，可不能被人给端了。

        他对法阵之造诣，远非驼背老者可比，无论守**阵、守护结界、亦或攻击法阵，皆属最巅峰，帝道伏羲阵、十二天字大冥阵，他都用的很溜。

        足三日，他才得以完工，一个府邸，已处处皆阵纹，法阵颇多，一阵连一阵，能攻也能守，可谓固若金汤。

        映着暗淡之光，他立身在了府邸门前，取下了先前的牌匾，换了一块新的上去，还龙飞凤舞的刻了两个大字：龙宫。

        “完美。”

        夜幕在悄然间降临，海底幽暗，亦幽静一片。

        龙宫中，叶辰已盘膝而坐，静静吐纳，巩固着境界。

        接下来诸多时日，他都得兢兢业业的修炼，而后，兢兢业业的捣乱，难得来一次天界，得奉一分大礼给道祖，

        这份大礼，叶大少暂定为天宫，抽空得给它掀了，把那玉帝老儿，请来散仙界散散心，至于玉帝的宝座，换他做最合适，没办法，不闹出点儿大动静，道祖是不会见他的。

        缥缈最峰巅，道祖是看着他的，想见大帝，那便自个上来，若无那个本事，那就搁下界待着吧！

        至于叶辰的想法，他自是不知，更不会料到，一个应劫人，一个小小灵虚境，此刻正寻思着大闹天宫，他若知晓，必定欣慰，搞不好，还会亲自来接他，不然，徒子徒孙不知要被打残多少。

        “师尊，为何不将他接来。”身侧，混沌体问道。

        “一劫一修行，需磨炼他心性，他之应劫，需一段漫长岁月。”道祖笑道，自知混沌体想与叶辰一战，可还不是时候。

        “老道，给吾瞅瞅。”

        冥帝传来话语，多日不见，颇是想念叶大少。

        奈何，天界不比人界，天冥屏障较特殊，整个天界，他只能瞧见道祖，至于叶辰在哪个山旮旯，他是瞧不见的。

        道祖未回话，微微闭了眸，假寐打坐。

        冥帝狠狠吸了一口气，并非发飙，心有希冀，在等着叶辰发飙，昔年将冥界搞的天下大乱，去了天界，也得狠狠闹腾一回。

        这一点，他对大楚第十皇，还是很有信心的，那个无法无天的货，若搞起动静来，大帝都看不下去的。

