
　　466巷战

　　苏齐回到军舰上的时候，受到了热烈欢迎。

　　大家就像欢迎英雄一般地迎接了他，把他都弄得有点儿不好意思了。

　　舰长和政委亲自在前甲板上迎接。

　　“苏齐，这一次真的是多亏了你了！”舰长握住苏齐的手，摇了又摇。

　　“这是大家一起努力的结果，其实我并没有做什么。”苏齐很是谦虚。

　　事实上，这一次任务之所以这么顺利，弹无虚发，几乎没什么伤亡，根本的根本还是因为他占了知道剧情的大便宜。

　　要是没有这个前提，他们的行动想要一点儿伤亡都没有，实话实说，真的还是不容易的，尤其是强攻轮船动力舱、破坏电力的那一段，真的太不容易了。

　　那些海盗可比电影里的凶残多了！

　　不过就算如此，苏齐的心里其实也没有太多的轻松，因为他知道，接下来，一场更加危险、更加困难、更加挑战他们的战斗，已经蓄势待发了。M.23sk.com

　　“舰长，我想跟你申请一下，我想用一下舰上的通信。”

　　找了一个无人的机会，苏齐找到了舰长高云，和他做了申请。

　　接下来他们就要遇到最为艰辛的一个任务了，早做打算，早有计划，是完成这个任务最好的方法，所以他得有所安排了。

　　但问题是，他又不能直接告诉大家说接下来他们要有一个非常危险的任务，他们要去营救某某某，他要是直接说出来，上级会把他当成是怀疑对象的，所以，他得合情合理的运作一番。

　　他的想法是，先通过军舰上的通信系统，联系黑龙突击队的情报工作人员，让他们通过自己的手段，或者是和老a战狼的情报共享，尽可能多、尽可能早地获取相关地域的情报，也许，他就可以通过这种方式，获得他想要的东西了。

　　到时候他再把自己知道的一些东西混入其中，就能很容易地说服上级，让大家早做准备了。

　　接下来的行动要想成功，早计划早安排是唯一的选择。

　　舰长听到了苏齐的要求后，愣了一下，回过神后，他上下打量了苏齐一番，问道：“你想干什么？”

　　军舰上的通信属于最高机密，实话实说，哪怕是苏齐，也没那个权限。

　　所以高云有些诧异，眉头微微一凝，目光警惕。

　　苏齐知道，接下来他说的这些话非常重要，要是一个不好，很可能会引起不必要的麻烦，所以，他认真说道：“舰长，我们马上要前往的这一片海域，情况复杂，局势风云突变，如果不提前做好安排，很可能会陷入被动。”

　　“我们上一次远航进入相关海域，虽然一切顺利，但我们的情报人员已经敏锐地发现了一些不好的迹象，我担心……”

　　舰长显然也是非常熟悉相关海域的一些情况的，听了苏齐的话，立即就自己联想了起来：“你是担心伊维亚？”

　　苏齐点了点头：“所以我想联系一下我们黑龙突击队的情报中心！首先是我们黑龙最近一段时间也在很多地方建立了情报点，应该也收到了一些相关情况，其次，我们和老a特战大队，战狼中队，以及其他军区的特战大队建立了情报共享机制，我们也可以从他们那些地方获得一些相关情报，如果能提前拿到伊维亚的一些情况，提前做好准备，我认为，这对我们的任务是很有帮助的！”

　　高云听了，陷入了沉默。

　　其他人不知道，但他多少是知道一点儿内幕的。

　　上级突然把苏齐空降到这个编队，其实不仅仅只是因为这个编队的特战队员们急需一个经验丰富能力强大的队长，更重要的一点在于，上级其实已经判断出了一个趋势，他们这一个编队很可能会面临着苏齐说的那些事，为了以防万一，上级这才把苏齐派了过来，只是没有详细说明而已，但舰长多少知道一点儿，他的直觉也是很敏锐的。

　　想了片刻，高云点了点头，看着苏齐说道：“这样吧，我先跟编指做一下请示！”

　　“谢谢舰长！”

　　高云先和编队指挥中心进行了请示，上面几乎没什么犹豫，立即就同意了苏齐的申请。

　　苏齐于是立即联系了黑龙突击队的情报中心。

　　他的这个决定，无比英明，半天后，黑龙突击队的情报中心给他们传来了一份机密情报。

　　这份机密情报是从黑龙突击队的情报共享中心里获取的，是另外一支军区级特战大队的情报人员获取到的。

　　苏齐看了一下相关情报，眉头一下皱了起来。

　　他立即把情报上交给了编指。

　　编指看了后，大受震动，当即就秘密行动了起来。

　　只不过表面上看，编队的行动依然平静，一切都还按部就班。

　　苏齐自然也没什么表现，该干什么就干什么。

　　不过他增加了巷战的训练。

　　“各位，我们今天来练一下巷战！”他把特战队员们召集在了军舰的前甲板上。

　　前甲板上堆放了很多东西，模拟巷道。

　　巷战？

　　大家听了苏齐的话，都一头雾水，你看看我，我看看你，都不明白是什么意思。

　　观察手李懂问道：“苏队，我们护航顶天了就是打几个海盗吧，练巷战干什么？”

　　“是啊苏队，巷战？没什么用吧？”机枪手佟莉也问苏齐。

　　“巷战应该是陆军的活吧，我们是特战大队，再说了，我们也没那些装备啊，练巷战干什么？”另外一个队员也有些奇怪。

　　苏齐笑笑，神神秘秘的：“问那么多干什么，不该问的就不问，执行命令就是了！你们只要用心把巷战练好就可以了！”

　　大家听了，你看看我，我看看你，心中都一动，有那心思玲珑之人已经想到了什么。

　　大家都不再说话，都收敛了笑意，认真地站直了。

　　“有谁经历过巷战的？或者进行过相关方面的训练？”苏齐环视了一圈，问大家。

　　但大多数人都摇了摇头。

　　巷战这个东西，特战大队还真的很少涉及，尤其是杨锐他们这个部队，因为是海军类型的特战大队，执行的基本都是海上任务，所以巷战什么的，更是很少涉及。

　　国内是有一些部队专门进行巷战训练的，但都是常规部队。

　　巷战其实不属于特战范围。

　　想要打好巷战，首先必须要有重型装备，重型坦克，重型战车，火炮，重机枪，这些都必须有，否则就几个特战队员就想打巷战，那简直就是找死，所以特战部队一般都不怎么研究巷战，顶多就是联系一些巷道里的特战！

　　所以大家都摇头。

　　不过也有例外。

　　杨锐就开口说道：“我以前还在基层部队的时候，参加过一次巷战演习，也算有点经验吧，实话实说，打完那一次演习后我只有一个感觉，如果可以，我这一辈子都不想遇到巷战！”

　　苏齐听了，深以为然地点了点头：“杨队说得没错，巷战这个东西，真的太难，太不容易了，如果可以，我宁愿选择以少敌多的野战，也不愿意打巷战，但我们这两天却必须把巷战好好训练一下，大家不需要知道原因，大家只要把这个课目好好练好就可以了，所以我希望大家都能打起精神来，好好的进行训练！”

　　苏齐的一番话后，场间一下鸦雀无声的，大家都沉默地看着苏齐。

　　“说起巷战，最著名的，就是《黑鹰坠落》的原形了，也就是美军永远的痛——摩-加-迪-沙巷战！”

　　苏齐以美军的那一次行动为例子，详细地给大家讲解了巷战的特点。

　　“从刚才我说的那些我们可以知道，战斗伊始，美军就出动3辆悍马战斗车和部分队员护送从直升机上摔伤的一名突击队员，后来又分兵救援61号和64号黑鹰直升机的幸存者。

　　毋庸置疑，这种关爱战友生命的做法值得提倡，但在具体实施中还应审时度势，最重要的一点是实施救援不应影响主要作战任务的完成。

　　而且，巷战原本就不适合进行救援，在没有绝对优势的情况下实施救援很有可能使更多的队员陷入危险，造成恶性循环，行动处置处处陷入被动。战术不活，优势效能难以发挥。

　　从武器装备运用上看，美军过分依赖高技术武器却未能很好运用火力优势。第一，美军使用的是UH型黑鹰直升机，这种直升机隐蔽性、攻击性、机动性差，在摩-加-迪-沙狭窄的街巷里只能在低空慢速飞行，成了火箭筒的活靶子；第二，美军使用的是悍马战车，这种战车装甲性能不强，防护能力较差，同时因索-马-里武装在街口层层设置路障，强大机动性能无法发挥，导致在AK系列步枪及火箭筒的轮番攻击下，伤痕累累，不得不提前退出战斗；第三，美军未准备火力支援，仅有为数不多的小鸟攻击型直升机，没有强大的空地火力支援，没有装甲部队掩护，160余名特战队员手中的轻武器在不计其数的索-马-里武装面前，完全处于劣势，最终导致大量伤亡……”

　　苏齐侃侃而谈。

　　他用美军的例子，把一次巷战应该怎么组织、怎么进行、怎么收尾，一一讲了出来，并且用美军的经验教训，给大家提一个醒，同时也和大家一起探讨，如果是大家去执行相关的巷战任务，应该怎么做。

　　苏齐讲完，杨锐说道：“我补充两句！”

　　“杨队，你说！”苏齐朝杨锐点了点头。

　　“从刚才苏队的讲解中，大家应该了解到巷战跟我们以前经历过的所有战斗都不一样了，所以我希望大家对巷战拿出一点认识来，认真学习，刻苦训练，我真的不希望大家在接下来的任务中出现什么闪失，明白吗？”

　　杨锐凝重的眼神一一地从每一个队员身上掠过。

　　“明白！”大家急忙大声回答。

　　杨锐一直担心大家出现什么意外，那样的话，他就无法向队员们的家里人交代了。

　　那种担心的感觉在经历了之前的打海盗后，反而越发强烈了。

　　他们之前也打过海盗，但多是散兵游勇，只是把枪一开，就能把人家吓跑，可是之前遇到的那一伙，却不一样，凶狠，残暴，杀人如麻，而且还具备了一定的作战技能，这样的海盗，稍不注意，就会有伤亡。

　　连打海盗他都那么担心，所以就更别提巷战了。

　　但是听苏齐的意思——他们的巷战，似乎是非打不可了！

　　所以杨锐的心，越发揪了起来。

　　他其实也不明白苏齐为什么要教大家打巷战，但他明白一点，苏齐绝不会无的放矢，既然她教大家打巷战，那就说明，后面，他们真的可能要打巷战了。

　　所以，杨锐的心中越发紧张。

　　是以此刻，他又忍不住站了出来，再次提醒大家。

　　“苏队，我说完了，你继续！”杨锐说了一番，这才看了看苏齐。

　　“好。”苏齐点了点头，继续讲解。

　　“在巷战中，我们很重要的一点是要学会拐角侦察。在警匪片中，背贴墙站立式探头动作极具表演性，但在真实环境的巷战场中，这就是属于一种典型的自-杀行为，因为它违反了探头观察的基本原则之——头部的暴露位置不能出现在敌人枪口习惯指向的位置。

　　如果正好有一支黑洞的枪口对着拐角警戒，那么像这种要风度不要老命的动作使用者只有被爆头一种下场。

　　电影《黑鹰坠落》中两个小队长徒步穿越敌情不明地区前坠机现场，在通过数个街口时，游骑兵士兵们为我们演绎了真实的探头观察动作。

　　行进到拐角后背对墙壁单膝下跪，重心调整到拐角的相反方向，这个对重心的调整动作非常重要，因为对于当今负重普遍超过20公斤的步兵而言，在探身后往往会因为装备重量的势能而将自己直接推出拐角，成为敌火的活靶。”

　　苏齐一边讲一边示范。

　　看了他的动作演示，大家都暗暗点了点头。

　　“嗯，没错，苏齐这家伙对巷战是很了解的！”

　　“他的动作很专业，真的是有两下子的！”

　　“看来真的要打巷战了，得好好学习了！”

　　大家都专注了起来。

　　苏齐演示完毕，朝李懂喊了一声：“李懂，你来试一下！”

　　“我？”

　　“对！”

　　李懂急忙出列，在众人的注视下，演示了一下巷战中的侦察战术。

　　李懂才刚刚完成演示，苏齐就立即纠正道：“大家注意，李懂刚才这个动作有问题，如果是从拐角右侧位置探头，还要用左手抓住武器，避免让暴露出拐角的枪械出卖自己的位置。探头动作不能有所顾忌，因为只要对面街道有敌人在警戒，一旦探头就肯定会被敌人发现，这种情况下，缩小探头的时间和幅度不可能减小自己被敌发现的几率，所以要看就必须彻底观察清楚，尤其要看清楚自己墙角平行位置的死角。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第466章 巷战免费阅读。https://xs.23sk.com 