    第1251章深藏不露

    严正眼里带着钦佩：“真没想到，秦小姐居然这么厉害！当年那个十四岁就参加了高考，而且还拿了全科满分的天才少女竟然就是秦小姐！”

    “这次联考，秦小姐又拿了全科满分！秦小姐的智商也太高了吧，除了她，我还没听说过别的地方也有考全科满分的！”

    别说四年前的出题和这次出题都很难的情况下，就算出题很简单，也没有谁能考全科满分的啊。

    光是语文这一科，就算别的题目都做对了，但作文也没有谁能够拿满分的吧。

    写得再好，也是要扣个一两分的。

    连作文都能拿满分的人，那都不是一般的强，是强到变态的程度了！

    严正有个陆时寒这么厉害的老板，鲜少会再去钦佩谁的，因为他觉得谁都不如他们陆总厉害。

    可现在，他是真的佩服秦烟，特别特别的钦佩。

    比他们陆总智商还高的人，也就一个秦烟了。

    陆时寒眯了下眼，沉默了片刻，没说话。

    即便他已经猜出来了秦烟的那些零分成绩不一定是她的真实水平，但全科满分这样的成绩，还是让他很意外，很惊讶。

    尤其是，秦烟还是四年前那个也考了全科满分的高考状元叶染，这件事情更是远远超出了他的意料。

    他家小朋友，这是深藏不露啊。

    “你是怎么知道这件事情的？是秦小姐告诉你的？”陆时寒又低头看了眼手机，还是没什么新的电话和信息进来。

    “不是，这些事情并不是秦小姐告诉我的，是我自己在微博上看到的。”

    “微博上？”

    严正点了点头，将秦烟联考成绩拿了全科满分，然后被人质疑作弊，闹到教育局都去了学校调查，结果调查出来了她四年前就参加过高考，并且还拿了全科满分的事情一五一十的都告诉了陆时寒。

    “我本来是想将这件事情汇报给陆总的，不过，没想到秦小姐那边很快就自己解决好了。”

    陆时寒倒没有责怪严正现在才将这件事情告诉他。

    秦烟的能力，他是知道的。

    这样的事情，她的确应付得过来。

    只是，陆时寒心里还是有那么些微的无奈，发生了这样的事情，他家小朋友也是一声不吭的就自己解决好了，从头到尾都没有要让他帮忙的意思。

    他这个男朋友，存在感也过于弱了点。

    就连和他女朋友有关的事情，都还是他助理告诉他的。

    “陆总，你说秦小姐是怎么想的啊？她这么厉害的，怎么以前考试都是考零分的？”

    能考出全科满分这样的成绩，零分肯定不是真实的成绩。

    那就是故意考零分的了。

    严正是怎么想都想不明白，怎么还会有人故意考零分的。

    陆时寒没说话，只是拿着手机转身朝外走。

    严正看着他都要走出办公室了，愣了下，赶紧跟上：“陆总，盛远集团那边派了人过来谈城郊地皮的事宜，您一会儿还要……”

    陆时寒头也没回的走出办公室，径直朝专用电梯口走：“你去和他们谈。”

    (本章完)

