    面对突然愤怒的肖冷，秦长生目光微动，没想到对方竟然这么容易就被激怒。

    他暗暗摇头。

    这样的心性，纵然天赋再高，也注定走不了太远。

    没有再与之废话，秦长生只冲着肖冷勾了勾手指，便令肖冷怒气大增。

    “找死！”

    肖冷怒哼一声，一股可怕的气息，顿时从其身上绽放而出。

    那道宫境九重的修为，毫无余力的绽放出来，散发出来的气息波动，甚至让在场不少命泉境的强者都惊心不已。

    “好强的气势！”

    “不愧是逆天级的绝世天才，果然底蕴恐怖，道宫境九重的修为，气势却是已经丝毫不弱于命泉境中期甚至后期的强者了！”

    不少天元古国的武者纷纷神情变换，一脸凝重。

    “准备好受死了吗？一招斩你！”

    肖冷手中出现一口长剑，冰冷的双目盯着秦长生，强大的气息搅动四方灵机，掀起一股股狂风，将他的衣袍吹得猎猎作响。

    “你的话太多了。”

    秦长生淡漠的道，故意做出不屑之色，激怒对方。

    他冲着肖冷再度勾手。

    肖冷顿时面若寒霜，眼中满是怒气：“不知死活！”

    他提着剑，一步一步朝着秦长生走去，每一步落下，身上的气势都似乎更盛一分。

    他想要以这强大的气势，震慑秦长生，想要以这气势，击溃秦长生的斗志，让他感受死亡与绝望。

    只是，秦长生面对他这强大的气势压迫，却是丝毫无动于衷。

    他身体挺拔，如古松定立，发丝飞扬，衣袍猎猎。

    肖冷见状双眼微眯，不能以气势震慑秦长生，摧毁秦长生的斗志，这让他微微意外。

    但很快，他便压下了心中的惊讶，裹挟着心中的怒气，脚步陡然加快。

    两步之后，其整个人化作一道闪电，朝着秦长生激射过去。

    在他脚下，两块青石地砖炸开。

    “好快！”

    四方观战之人纷纷瞳孔一缩，俱都惊悚不已。

    太快了。

    快到在场不少人还没看清，肖冷的身形便已经完全模糊，化作闪电，瞬间接近秦长生。

    秦长生也心中一凛，这肖冷的实力果然不凡。

    只此刻施展出来的身法，便已经非常恐怖，已经炉火纯青。

    同时，他从对方身上，感受到了一丝威胁，感受到了一丝危机感。

    这样的危机感，在此前面对九国其他任何一个天骄的时候，他都不曾感受过。

    不过，他并未慌乱，在对方动身的瞬间，他就已经预判到了对方的攻击轨迹。

    已经凝聚出神识的他，反应等各方面都大有提升。

    战斗意识的预判能力，也已经达到了第二阶段入门，可以提前三十个刹那，预判到对方的行动。

    “嗤啦！”

    一道冰冷的剑光，裹挟着可怕的杀机，带着可怕的威力，瞬间刺杀在“秦长生”身上，洞穿其咽喉。

    “秦师弟！”

    四方天元古国的武者顿时纷纷面色一白，忍不住惊呼出声。

    “哈哈哈，好！不愧是肖冷师兄，那秦长生竟然连丝毫反应都没来得及，便被肖冷师兄一剑钉杀了！”

    九国那边，大燕古国的天骄惊喜道。

    “不对！”

    然而，九国的使者却是瞳孔微缩，神情凝重，目光死死的盯着战台上。

    “嗯？有什么不对？”

    九国天骄纷纷错愕。

    他们分明看到，战台上，秦长生被肖冷瞬间刺穿咽喉……

    然而下一刻，所有人都不由得瞳孔一缩，吃惊的盯着战台上。

    只见战台上，那道被肖冷一剑刺穿咽喉的身影，陡然只见化作一缕黑烟溃散开来。

    残影！

    “不可能！他是什么时候躲开的？！”

    众人忍不住惊骇道，目光死死的盯着战台上，从另一边浮现出来的秦长生的身影，眼中充满不可置信。

    “他的身法，不逊色肖冷！”

    九国天骄惊骇。

    肖冷，那可是逆天级的超级妖孽！

    不管修炼什么，都极快。

    其修炼的身法，已经修炼到炉火纯青，几乎臻至圆满的地步。

    而秦长生此刻展现出来的身法，竟然丝毫不逊色他！

    战台上，肖冷也吃惊不已，在那一剑刺中秦长生的残影的时候，他就已经知道这一击落空了。

    手中的剑，没有传来刺中实体的感觉。

    他立即回眸看向出现在另一侧的秦长生，脸色难看，此前他夸下海口，扬言要一招斩杀秦长生。

    结果刚才这一招，他却连秦长生一根头发都没碰到。

    “身法不错，看来你的确有些本事。”

    肖冷神情冰冷的道：“不过，你能躲开几招？”

    “嗤啦！”

    话音落下，肖冷再次激射出去，挥剑斩向秦长生。

    秦长生身形小弧度晃动，宛若不倒翁一般，从容避开肖冷的每一次攻击。

    以对方易怒的心性，只要连续数次攻伐不中，必定心浮气躁，怒火中烧。

    而那时候，就是对方最容易露出破绽的时候。

    虽然就算是硬撼，秦长生也有把握可以镇压住对方，但秦长生并不想暴露出自己最极限的实力。

    他的对手，不只是眼前的肖冷。

    还有一年半后，十国大战的各国天骄。

    这一次，九国来人，并非九国天才中，最强的那一批人，还有人未曾到来。

    比如大燕古国另外那名逆天级天骄便未曾到来，而是被大燕古国雪藏，打算十国之战的时候，一鸣惊人。

    大燕古国尚且如此，其余各国，想来同样也有天才雪藏。

    所以此刻，秦长生并不想暴露出自己全部的实力。

    但即便如此，利用丰富的战斗经验，他也有十足的把握，可以镇压对方。

    果然。

    接连十数次攻击皆都落空，连秦长生衣角都不曾触碰到的肖冷终于彻底浮躁起来。

    “你难道就只会躲吗？！有本事与我正面争锋！”

    肖冷怒斥道。

    “如你所愿！”

    就在这个时候，原本一直闪躲的秦长生，陡然之间眸光一盛，终于寻到对方身上的破绽！

    他犹如捕猎的毒蛇一般，捕捉到对方身上的破绽，立即绽放出雷霆反击！

    “嗤啦！”

    炽盛的剑光绽放，炫目不已，令得肖冷眼睛一花，下一刻一股强烈的危机感，陡然涌上肖冷心头。

    他心头大骇，立即仓促回防，但却依旧迟了一步，虽然避开致命伤，但却被秦长生一剑刺穿左腰。

    “噗”的一声。

    鲜血溅射。

    肖冷额头生汗，又惊又怒。

    然而秦长生一剑击伤肖冷之后，攻势愈发猛烈，完全接管战斗节奏，从一开始的不断闪避，到现在的步步紧逼。

