    吕不韦对嬴政表现得真的很上心，只是不知道等到他知道了嬴政的真实身份，会不会痛不欲生。

    自从上次吕不韦把自己最看好的门客王琯带到了嬴政面前，过了不到四五天时间，就再次把所谓的“高手”也带来了。

    看着眼前的所谓“高手”，嬴政真的有些克制不住内心的激动，可是看了看旁边深沉的吕不韦, 嬴政和“高手”都在尽力克制着。

    好不容易打发了吕不韦，“高手”激动的喊道，“主......”

    “咳......”嬴政阻止了“高手”即将脱口而出的话，然后赶走了服侍自己的寺人和婢女。

    等到屋里就剩下了嬴政和“高手”两人，“高手”一脸激动的抱住嬴政，“主公，原来你没死！”

    “善柔, 真巧！没想到我们又能在一起了！”

    “主公, 你怎么突然变成了嬴政？”激动过后，善柔问出了最疑惑的问题。

    “说来话长，一会我再慢慢告诉你！

    我实在没想到，你竟然就是吕不韦为我找的保镖！”

    接下来嬴政详细介绍了这段时间发生的事情，并且嘱咐善柔不要再提自己以前项少龙的真实身份。

    “主公，可是大长老元宗那边怎么办？”

    “没事！反正他也没有见过我真正的长相，大不了以后再和他相见时继续戴上面具。”

    “嗯，这样也好！我也可以帮你传达命令！”

    ......

    和善柔相见之后，嬴政就得到了鲁公密录，对于接下来的太子之位，更加的有信心了。

    秦国境内现在最热门的话题就是太子的人选了，就连普通的国民都知道这件事情，可是秦国律法太过于严格，还真没有人胆敢私下议论此事。

    秦国大殿上的争吵更加的激烈, 各方派系的马前卒试探过之后, 背后的大佬们都开始下场了。

    “大王，公子政是大王的长子并且为大秦质赵多年, 有功于大秦，理应为太子的不二人选。”

    “吕相公此言差异！

    公子政虽然为长子，可母亲却只是商人之女，并且非大王正妻！

    还是公子成蛟更合适为太子人选。”

    ......

    看着大臣们议论纷纷，争的面红耳赤的样子，秦王异人知道这件事情不能再拖下去了，最好今天就能解决这件事情。

    “好了！

    各位爱卿不用再争吵了！

    这件事情已经讨论了这么久，也是时候有个结果了！”

    “大王明鉴！”

    “现在就将公子政和公子成蛟一起喊到大殿上，然后先听听他们自己的想法好了！”

    很快嬴政就和成蛟一起来到了大殿，然后对着王座上的异人行礼，过后听到异人的解释，然后嬴政和成蛟一脸复杂的看了看对方。

    “父王，政最近得到一部鲁公密录，特献给父王！”嬴政没有直接表态，反而说出了另一件事情。

    “什么？”

    听到嬴政的话，秦王异人和大殿上的大臣们都是露出了震惊的表情，他们当然知道鲁公密录代表着什么意义，就连吕不韦也是露出了惊讶的神色看向嬴政。

    嬴政没有在意众人的震惊，直接从自己的怀里掏出了鲁公密录, 然后交给了走来的寺人，最后被寺人转交给了秦王异人。

    秦王异人满怀期待的接过寺人递来的鲁公密录, 然后激动的打开看了起来, 看了好久这才意犹未尽的放下了手里的鲁公密录。

    “确实为真正的鲁公密录。

    公子政为大秦质赵多年，今天又献上了鲁公密录。

    理应被确立为大秦太子！”

    随着秦王异人的一锤定音，确定了嬴政为大秦太子，这件事情算是圆满的告一段落。

    吕不韦一脸复杂的看向嬴政和秦王异人，他认为这都是秦王异人安排的，故意把鲁公密录交给嬴政，然后让他献给秦国，这样就代表有了功劳。

    成蛟年龄太小，并不清楚今天的事情所代表的意义，看到大哥嬴政成了太子，成蛟也是很开心的样子。

    “大哥，恭喜你成为了大秦太子！”

    “成蛟，以后你也要好好学习，多多帮助大哥！”

    “大哥放心！成蛟一定会努力学习的！”

    看着兄友弟恭的兄弟两人，秦王异人也是非常的开心，一开始异人确实偏向成蛟。

    可是看到嬴政平时如此爱护弟弟成蛟，这让异人非常的满意，突然觉得如果选择嬴政，可能会对成蛟更好一些。

    ......

    嬴政成为了大秦的太子，阳泉君愤怒的第一时间来到了华阳太后这里，嘴里抱怨的说道，“姐姐，我们的秦王太过分了！

    故意把鲁公密录交给嬴政，然后再让嬴政献上来，这样就让嬴政有了功劳！

    就能光明正大的让嬴政做太子了！”

    “混账！芈宸，你实在太过分了！

    怎么可以如此议论大王？”

    “姐姐，我也是为你和成蛟打抱不平啊！”听到华阳夫人的斥责，阳泉君芈宸有些心虚的解释着。

    “够了！此事哀家早就知道了！

    大王提前和哀家商量过的，决定选择公子政为太子！”

    “什么？姐姐怎么如此糊涂？”阳泉君芈宸露出疑惑不解的表情。

    “哼！你懂什么？

    嬴政其实挺爱护成蛟的，以后做了太子和秦王，肯定也会优待成蛟！”

    “姐姐，你那是被公子政蒙骗了！

    他故意做出一副兄友弟恭的表面文章，没想到姐姐竟然如此好骗！”

    “好了！此事不用再说！

    芈宸，刚才听到你说，公子政献上了鲁公密录？”

    “嘁！这还不是大王提前安排的！”

    “看来我们的大王，挺看重嬴政的！”华阳太后随口感慨了一句。

    “芈宸，现在嬴政已经成为了太子！

    往后你的小心思收一收，对公子政也要恭敬一些！”

    看着眼前有些蠢笨的弟弟芈宸，华阳太后实在忍不住提醒了一句，当初自己选择异人，也是她自己的无奈之举。

    等到安国君过世之后，异人在自己的帮助下顺利的成为了秦王，虽然表面上异人依旧对自己很恭敬，可是华阳夫人知道，自己和秦王异人的政见分歧很大。

    一开始她之所以想要让成蛟当太子，也是想要为楚系多争取一些利益，可是多日来的观察，华阳夫人发现嬴政真的很不简单。

    等到秦王异人开始偏向于选择嬴政时，华阳夫人意识到已经无力回天，也就不再反对此事。

    ......

