
　　兖州。

　　一条偏僻的官道上，一队人马缓缓驶过。

　　这队人马足有上百人，大半都是全副武装的精锐护卫。

　　后方的马车上则驮着不少货物，似乎是一支商队伍最前方的几匹高头大马尤为惹人注意。

　　这是一种一丈多高，通体黝黑发亮、肌肉虬结的神驹。

　　型比寻常马大出一倍之多。

　　此乃传说中拥有妖族血脉的黑玉宝马！

　　黑玉马日行千里不说，还力大无穷、战力非凡。

　　就算是普通的狮虎，也不敢在它面前放肆！

　　此等宝马，价格自然十分惊人。

　　且有价无市，千金难买。

　　这支商队能拥有五匹黑玉马，足以看出实力！

　　寻常盗匪看到黑玉宝马后，自会退避三舍，不敢轻易招惹。

　　“二哥，咱们还有多久到啊？”

　　稍矮些的黑玉马骑着一个身穿黑红色劲装的少女，手中挥舞着一条皮鞭在黑玉马的映衬下，她仿佛一个精致的娃娃，很是秀美。

　　“天吧。”

　　另一匹黑玉马上，骑着一个面色黝黑、长相还算英俊的男子。

　　他面色沉着、手不离刀，不断观察四周，似乎在警惕着什么。

　　光是外貌，就给人一种靠谱的感觉。

　　“啊？还有十天啊？我屁股都快被颠碎了！早知道这么辛苦就不和你出来了！”

　　少女瘪嘴哭诉了起来。

　　男子面露无奈之色，叹道“是你死缠烂打要出来的，怨不得别人，忍着吧。”

　　二哥，咱们就不能快些吗？快马加鞭，三五天不就到了吗？”

　　少女央求着说道。

　　他们之前的速度还可以，但是走到这之后便一下子放缓了速度，似乎在防备着什么闻言，黑面男子凝重的说道：

　　“知道为何这段路没有盗匪山贼吗？因为此处多妖魔！”

　　虽是官道，但也不能放松警惕。

　　“这几年，在这条道上被妖魔袭杀的人，没有一千也有八百。”

　　且不能想着快速冲过，动静越大越容易引起妖魔的注意。”

　　“耐住性子，慢慢走吧。”

　　听罢，少女好奇的问道“那为什么不换条道呢？”

　　闻言，周围的人都露出了些许无语的神色“四妹啊，你也不想想，官道都这样了，更何况其他小道？”

　　“这些年，妖魔越来越多了。大乾，乱了！”

　　黑面男子无奈的解释了几句。

　　听到这话少女也意识到自己问了一個多么愚蠢的问题，不由尴尬的挠了挠头

　　“嘿嘿，十天就十天吧，就当陪着二哥一起吃苦了。”

　　少女憨笑一声，不再多问。

　　这群人，来自段氏商队。

　　黑面男子是段家的老二，段平阳。

　　少女则是段家的老四，段晓蝶。

　　两人相差十岁，而且段晓蝶是段家唯个女儿，父亲和三个哥哥平时都很宠她。

　　这次任务还算简单，段晓蝶吵闹着要来，段平阳无奈便将她带上了。

　　“味味”

　　王聊着，他们座的黑玉马突然惊恐的嘶鸣了一声，纷纷向后退去。

　　“大家小心！”

　　投平阳心中一惊，一边安抚坐骑，一边持剑望向四周。

　　可环视一圈后，并没有发现任何导样。

　　奇怪，黑风好好的怎么就被惊到了呢？这不什么都没有吗？

　　设晓蝶拍了拍座下的黑云马，有些奇怪的说道。

　　“不可大意！黑云马生性凶猛，狮虎都不怕，怎会无端受惊？”

　　“被吓成这样，必有异事。说不定有妖魔潜伏在四周！”

　　投平阳一脸凝重，四周的护卫也跟着拔出了各自的兵器，随时准备战斗然而一行人警戒了半天，依旧什么都没法发生。

　　正当他们惊疑不定之时，段晓蝶突然看到前方躺着一个人。

　　“咦？你们看，前面好像有人躺在路上？”

　　闻言，众人顺着她手指的方向看去，果然看到一道身影斜躺在路旁与此同时，黑玉马彻底安静了下来，不再惊恐不安。

　　以乎是暗中让它们感到不安和恐惧的事物已经离去……

　　吊然不知道是怎么回事，但段平阳也只能带队继续前行小心翼翼的走过去后，他发现躺在路边的是一个颇为英俊的青年，莫约十七八岁的样子。

　　他躺在路旁，面色惨白、双目紧闭，不知死活。

　　且衣衫褴楼，似乎经历过一场激战“张道长，你看这……

　　段平阳在距离这少年十几米外就停了下来，向身旁的一位道人看去。

　　这短须道人骑的也是黑云马，由此看出他在这支商队中的地位。

　　不过炼气士，到哪地位都不会低。

　　“让我来吧。”

　　只见这张道人法决一掐，双目冒出灵光，向躺在路边的少年看去。

　　没有妖邪之气，不是妖邪。但也没有半分生机，死人一个。”

　　看了一眼后，张道人不急不缓的自信声音响起，似乎看穿了一切。

　　“多谢道长解或。

　　投平阳拱手谢了一声，随后带队继续前行。

　　长长的商队从那青年尸体旁的走过。

　　过之时，段晓蝶有些好奇的回头看了一眼。

　　却发现那青年睁开双目，一双幽深的眸子死死的凝视着她，好似深渊“啊！”

　　段晓蝶莫名的产生了一股强烈的恐惧感，不由惊叫了一声。

　　“怎么了？”

　　段平阳闻声不由大急，连忙回头向自家妹子看去。

　　“他他没死，还睁眼看了我一下！”

　　段晓蝶看着那尸体壮的青年，一脸的惊恐。

　　只不过众人看去之时，他依旧紧闭双目。

　　“不可能，此人身上没有半分生机，怎会活着？’

　　“再说了，此地妖魔众多，就算先前是活人，在这两天也绝对死透了。”

　　不等段平阳说话，张姓道人便连连摇头，用不容置疑的语气否定了段晓蝶的说法。

　　可谁知他话音刚落，那青年的手指突然微微颤动了一下。

　　“这张姓道人一愣，不由有些尴尬。

　　他连忙再次施展望气术，向其看去。

　　但这一次，这英俊青年的身上居然真的冒出了一丝生机奇怪，怎么又有生机了？”

　　张道人面色诧异，眼神深处的那抹尴尬还未消散。

　　“或许是假死，我们救他一把吧段晓蝶有此业奋的提议道言，段平阳脸上浮现出了无奈的神色。

　　※※※※※※片刻后，商队中再次上路不过多出一个人。

　　段平阳原本是不想多管闲事的。

　　这乱世，能不管的事情就尽量不管。

　　但段晓蝶执意要救那青年一命。

　　段平阳检查一番、确认此人没有什么威胁后，便无奈的答应了。

　　此时，段晓蝶正陪同商队内的医师，检查那青年的身体。

　　“小萱姐，

　　不有吗？

　　这名医师是一个二十七八的女子，长的不算漂亮，但那温柔的笑容让人忍不住的产生亲近之意。

　　看的出来，是个温婉和善的女旦此时，李萱却没了笑容。

　　地摇了摇头，叹息着说道青况很糟糕，他体内五月六胆经脉肉被摧毁的一塌糊涂生机几近断丝

　　“正常来说，他早该已经死了，能撑住最后一口气已经是奇迹了。’

　　“我只能开些补气养血的药，是生是死只能看他自己的造化了。”

　　闻言，段晓蝶眼珠一转，说道“他会不会是一位镇压四方的大高手？等被我救活之后，就会想尽办法的报答我！”

　　李萱有些无语，解释道：

　　“他体魄还算强健，但体内并无罡气痕迹，最多也只是个炼体圆满的一流武者。”

　　言，段晓蝶有些失望，但很快双目亮起，期待的说道：

　　“小萱姐，你看他比我大不了两岁，就已经是一流武者了。”

　　有没有一种可能，他是某个大门派的弟子，门派遣逢大难，死的只剩下他一人。

　　“今日我救了他，没几年后他便能崛起，称为绝世强者！”

　　“报仇的同时还向我这个救命恩人报恩“到时候我们双宿双飞，谱写江湖神话！哈哈哈！”

　　李萱听的一头黑线，无奈的说道“小姐，你少看点话本小说、戏曲故事吧，有空多练练武。”

　　“省的过两年嫁到夫家后给欺负。”

　　段晓蝶嘟囔道：

　　“凡事皆有可能嘛。”

　　“再说了，两年后我才不要嫁人呢！”

　　虽然这么说着，但段晓蝶也只是胡乱瞎想而已，并没有当真。23sk.Com

　　毕竟这人能不能活过来还是两说，更别说那么离谱的事情了。

　　等李萱为这青年开了一些补充气血的药后，段晓蝶便回到了商队的前方，偶尔会回来探视一番。

　　时间一天天过去。

　　五六天后，这青年还是毫无反应，如同活死人。

　　这让段晓蝶彻底失去了信心，也不再回来看他了。

　　又过了两天，商队已临近目的地，所有人都准备完美结束掉这一次任务。

　　躺在货车上的青年，已经被所有人给遗忘了。

　　这个青年，自然便是苏木。

　　那夜，接下赤龙蜈蚣一招后，苏木在狞的帮助下迈入了空间隧道，传送向了南海但可能是遭到了赤龙娱蚣的攻击，传送到兖州后空间隧道崩裂，苏木从里面掉了出来。

　　这也就罢了。

　　苏木只想逃过赤龙娱蚣的追杀，逃到哪里倒无所谓。

　　问题是赤龙蜈蚣的实力太可怕了。

　　即便是仓促一招，后劲也强的可怕！

　　交手中，一股诡异的妖力钻入到苏木的身体中，不断破坏着他的血肉和生机。

　　尽管苏木一直调动力量与之抗衡。

　　但直到他体内力量耗尽，那股诡异的妖力还没有被彻底消除，剩下一成左右。

　　这使得苏木动弹不得，

　　只能花费时间，慢慢的消除剩余的一成诡异妖力。

　　苏木三大妖魔模板傍身，还有一未发育起来的势早已化作不人不鬼的特殊存在，生命力顽强到不可思议的程度。

　　想要杀死苏木，除非把他碾成齑粉，完事还得防止他聚拢起来所以即便是赤龙蜈蚣，也不可能这么轻易的杀死他。

　　唯一麻烦的是，在这股妖气的侵袭下，苏木受伤严重他暂时动弹不得，躺在地上如同尸体。

　　文一趟就是十几天的时间。

　　苏木能感应到，有不少实力普通的妖魔鬼魅围绕在他的周围。

　　但苏木只是随便泄露出一丝气息，那些妖魔鬼魅便跟见了猫的耗子一般，被吓得逃的远远的，根本不敢靠近他。

　　那几匹黑玉马也是被苏木的气息给惊吓到的，所以不敢上前。

　　苏木见这支商队的实力还不错，便有心借助他们的资源，让自己尽快恢复过来。

　　如果无人帮助的话，他估计要躺数月的时间才能自由行动。

　　这太慢了！

　　于是苏木收敛气息，尽可能的吸引段晓蝶的注意。

　　好在计划成功了，他被商队带上了。

　　李萱这个医师开的补气养血的药方，虽然有用，但作用太微弱了。

　　苏木需要更多补充！

　　于是乎，商队运输的那些灵药倒了霉别看苏木躺在那里一动不动，却能吸收那些灵药的精华药力。

　　几天的功夫，苏木周围几辆马车的灵药便被他吸干了。

　　这让他苏木恢复了不少，估计很快就能自由行动了。

　　由行动距离彻底恢复还有很一段距离但只要能动起来，什么都好说！

　　第九日，商队距离交货地点已经不远了。

　　段平阳叫停队伍准备交货之前最后检杏一遍货物这是这一检查，却出了大问题！

　　“二哥，不好了这一车的百年老参全部、全部化作飞灰了！”

　　我这车的云苓草也是！一碰就变成灰！’

　　我这的紫灵姜也是！”

　　“我也。……

　　一个个噩耗传来，段平阳的心中“咯噔”一声他急忙大步冲到了其中一架马车旁，伸手向里面的百年老参抓去。

　　可表面看起来和之前一模一样百年老参，在这轻轻的一抓之下居然化为了灰烬，从他的指缝中漏走段平阳面色难看无比。

　　他伸手在货箱中搅合了一下，结果所有百年老参全部都是如此。

　　药力全无、化为灰烬！

　　如同被燃烧殆尽的干柴这让段平阳的心沉到了谷底！

　　随后，他又检查了其他货物果三十车灵药，足足有二十三车都化为了灰烬检查结果出来后，段平阳身边一个好似账房先生的老者，“噗通”一声瘫坐在了地上。

　　地面色苍白如纸，冷汗狂流。

　　差点没晕死过去！

　　“完了完了！这可是镇山王府要的货啊！咱们拿什么赔付啊！”

　　这老者直拍大腿，急的嘴唇都在颤抖。

　　不光是他，整个商队的人都变了脸色且不说这二十几车货物价值高昂，關键它们还是镇山王府订购的東西。

　　我已经付了东西却不能按时交万一镇山王动怒，那可就是灭顶之灾了！

　　镇山王一句话，就能灭了他们沈家！

　　如今，大乾动乱至极各路反贼不断出现，打的不可开交。

　　但论实力，镇山王才是最雄厚的那个！

　　在大乾东南区域，所有人只知镇山王，不知天启帝。

　　甚至有大半的当地百姓都认为，镇山王能夺得天下，成为新一任的九州之主！

　　这样的存在，他们一个商会又怎么得罪的起？

　　想到这，所有人都面露惊慌之色，却又不知该如何是好这件事太诡异了！

　　“都给我安静！”

　　平阳同样面色难看，但他还勉强能保持冷静。

　　怒喝一声稳住众人后，他仔细观察了起来，发现这些灵药都是被吸干了药力灵气，才会变成这樣的。

　　而且是吸的丁点不剩，才能达到化为灰烬的效果。

　　“这种手段不似常人能有的，莫不是妖魔所为？’

　　想到这，段平阳向其中一架马车看去。

　　上面躺着一个毫无动静的青年，正是他们前几日就回来的那人。

　　起来，那货物被毁的二十三辆马车，皆围绕在此人的周围。

　　没被祸祸的那七車货，都在此人的最外围。

　　这让段平阳不由心生怀疑，

　　“啦！”

　　寒芒一闪，段平阳已抽出长刀他手持战刀，面色凝重的缓步向那青年走去，已经做好了此人就是妖魔的准备！

　　一人一动一静，距离不断缩短三十步……

　　二十步十步……

　　步“吼！！！

　　眼看段平阳就要走到那青年面前时，不远处突然传来了一声震耳欲聋的虎吼。

　　紧接着，便传来几声凄厉的惨叫。

　　“啊！虎妖、好可怕的虎妖！”

　　快！结阵、结阵！’

　　一哥救我！张道长救我1啊一”

　　厉惨叫，伴随着鲜血一起进溅而出。二合一大章，五千

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第171章 被捡尸的苏木、虎妖免费阅读。https://xs.23sk.com 