    唉。

    有叹气声传来，坐在窗边的髻发男子腿部正欲发力动作，握刀的手一阵剧痛。

    他骇然低眼，一把玄黑的匕首将手掌和木桌钉穿而过。

    尽管如此，他也并未发出痛呼声，还算硬气。

    “慢着！我...”

    凉意在喉间泛起，髻发男子的话语戛然而止，他有预感，再多吐一个字儿自己小命就要不保。

    “我问，你答。”

    抽出钉手的右刃，杨逸影在男子旁边坐下，挟持与被挟持双方这才互现面容。

    迫于杨逸影高深莫测的实力，续着一小撮胡子的俘虏只是飞快瞟了一眼，不敢多看。

    “这是哪里，距木叶村还有多远。”

    杨逸影语气平和，仿佛刚刚凌厉的杀意和他没有一点关系。

    “这里是风之国与河之国的交界处，离木叶隐村有四五天左右脚程。”

    声音虽有颤抖，俘虏言辞还是保持清晰且有条理，让杨逸影比较满意。

    “你在被谁追杀？”

    结合俘虏之前的一系列表现，杨逸影直接采用引导式询问。

    “没有人追杀我，我就是...”

    话未讲完，一丝浅红色血液从髻发男子脖间渗出。

    “火之国在通缉我。”

    俘虏赶紧改变说辞，不过将追杀主体做了调整，他本是被土之国大名下令追杀的。

    料定对方不会全盘如实拖出，杨逸影没在意个中细节，转而开口问起一个莫名其妙的问题。

    “你不认识我？”

    开口之时，小阴比紧盯俘虏双眼，以期从中发现蛛丝马迹。

    髻发男子都懵了，一时支支吾吾不敢应答。

    他本身是不认识这个狠人的，可听这反问的语气，要是如实回答，对方却是那种嗜名声如命的高手，由此恼羞成怒干掉自己，岂不冤枉...

    不要笑，他之前就是因“有眼无珠”不识土之国大名，被大名手下的狗腿儿追杀至此。也正因“罪名”不深，追杀力度不算强，并未出动高级忍者。

    而要是强行说认识，对方出于掩人耳目，不欲暴露行踪的考虑将自己格杀，也有充分动机。

    他一时陷入两难困境。

    气氛变得有点僵硬，杨逸影望见俘虏眼睛一通乱转，心中杀意已生，欲要动手收割性命。

    “敢...敢问阁下是何方高人，在下实在是见闻浅陋，不过以阁下的实力，只要说出尊姓大名，定是如雷贯耳！”

    察觉到凛冽之意在空气中弥漫，髻发男子赶紧脱口而出，一下就把自己所思所想完全暴露出来。

    这无意间的袒露暂时救了他一命。

    搁在俘虏喉部的幻影之刃顿住，小阴比心思急转，明白了俘虏的“苦衷”。

    他将桌上的武士刀一把拂开，收回了匕首，人头之刃略表遗憾。

    这个距离下杨逸影若是还吃不死髻发男子，他就不用混了，之前也不可能制服俘虏。

    不一会儿，老板用木盘端着几碟食物出来，愕然望见两位客人正坐在一起把酒言欢，只是其中一位客人似乎有点冷，浑身不停在颤抖。

    他呵呵一笑，将食物呈上桌面，鞠躬退下，打算给怕冷的客人拿点被褥之类的披上。

    待他拿着一件厚衣出来之时，却发现怕冷客人已不见踪影。

    “老板，你过来，陪我吃一点。”

    杨逸影冲老板点头微笑，招手示意胖老板加入自己。

    “客人，我刚吃过了，不过可以陪您小酌一杯。”

    将厚衣放下，胖老板迈步走到桌前，行了一礼，稳稳坐下，似未看到桌上的血迹。

    有点意思...

    主动给胖老板倒上米酒，杨逸影饶有兴致地注视对方，暂未开口。

    “非常感谢！”

    道谢后，胖老板拿起自酿的米酒一口饮下，还发出一声满足的长叹。

    这老板有点太过泰然自若了，绝非常人。

    普通人不可能独自将带着武士刀的陌生人放进店里，哪怕这是居酒屋。更何况，小阴比故意未处理桌上的血液，且对方明显扫视到了，却未露出半分惊色，反而胆子颇大的应邀过来陪酒。

    “我初次外出游历，欲要前往木叶村，在这里迷路了，还请老板告知此处位置。”

    默默看了一会儿，没有发现其他端倪，杨逸影缓缓开口问道。

    “这里还是风之国境内，迈进村外的树林，就是河之国的地盘了。

    由此一直沿着东北方向走，就能抵达木叶。”

    胖老板语速稳定，眼神没有异样。

    看来那俘虏没骗我。

    杨逸影点点头，他是出于谨慎再确认了一遍。

    之前他在降临点小屋就隐有察觉，挨着树林的房屋几乎无人居住，更重要的是，树林和村落给他一种明显的差异感，是两边常年不同的气候造成。

    “木叶村现任火影还是猿飞日斩吗？”

    这个问题比较关键，涉及到对当前世界时间线的判断。

    “是的客人，四代火影波风水门去世后，重新由猿飞日斩出任木叶火影，第五代火影暂未选出。”

    如杨逸影所料，老板并非常人，对木叶忍者村保持着密切关注。

    依胖老板所说，现今所处时间点就是在主角漩涡鸣人这批下忍还未进行中忍考试之前。

    抛下一叠通币，杨逸影不打算在此久留，砂隐村的人随时可能再临。

    至于胖老板的来历，他不感兴趣，对方明显没有恶意，不必节外生枝。“客人，给多...了。”

    触摸到钱币厚度，胖老板急忙喊道，厅中哪还有杨逸影的身影。

    他起身扫视了一圈，发现墙上挂着的雨衣和斗篷消失不见，摇着头低声笑了笑。

    漫步在细雨中，杨逸影脑中思索接下来的行动计划。

    砂隐村肯定是不能去了，那是自投罗网，他还没强到无视一村力量的程度；

    主线任务时间有限，木叶村似乎是不错的选择，考虑到此次参与试炼的执行者众多，木叶作为最强忍村，一定是大热门。

    从忍村的纸面实力来看，无论哪个时期，坐拥诸多影级乃至超影级高手的木叶都是稳坐首席不可动摇的。

    接下来的砂隐、岩隐、云隐、雾隐的排位则与时间段紧密相关，由于几大忍村一直处于混战状态，还有晓组织等其他明暗势力推波助澜，各忍村的实力也在动态变化。

    如果要选择加入木叶，那就得抓紧了，空间系统有过先例，如果一方势力执行者实力过强，剩余的人很可能将不被允许加入。

    虽未必是完全按照先到先得的规则进行，但率先加入亦能抢占先机，最差也能获取一些情报信息。

    思虑至此，杨逸影调转方位，走向密林。

    走到距林子约200余米时，杨逸影停下脚步。

    有能量波动在身后产生，伴随着沙子流动的挲挲之音。

    “风遁，砂阵雨！”

    双脚一蹬地面，杨逸影骤然闪身，躲过脚下和头顶聚集的细砂，回头望去，近十名头戴沙漏护额的忍者错落站立。

    “风遁，风之刃！”

    “风遁，风之刃！”

    数名忍者完成结印，好几道类似星星林风刃法术的弯刀状黄边空气同时飞向杨逸影。

    有大片烟雾升起，杨逸影借此反身欺进。他没有尝试逃走，拉开距离将更为被动，而被动不是他的风格。

    “烟幕弹吗...”

    忍者队伍最靠前的野崎田真希斜眼看向左边，双手飞快结印，她能感知到缉捕对象正从那边疾速靠近。

    “风遁，豪风暴壁！”

    一阵大风凭空吹起，场间烟雾立刻被吹散，原本淡然应对的野崎田真希面色一变。

    两名中忍尸首分离，声音都未能发出就毙命，敌人的体术果然非常凶悍。

    野崎田真希是砂隐村的上忍，此次风之国大名被刺杀事件，惹怒了险死还生的大名，差点将中指戳到现任砂隐村首领，四代风影罗砂的脸上。

    尽管风之国大名年年削减砂隐村经费，但身为大名手下的军事组织，政治立场绝不能错，于是野崎田真希被派出，亲领三名上忍，十名中忍缉捕刺客月影。

    之前侵入杨逸影院屋的三人就是打头阵的忍者。

