    禹鸿微微点头，“这是古战场，的确来自于仙域。”

    “那它为什么会出现在上层界？”百里言澈面露疑惑之色，仙域与上层界乃是两个位面。

    哪怕是仙域一个再普通的修炼者到了上层界都是十分危险的存在，而如今仙域的古战场入口竟然出现在了上层界，所幸里边并没有太大的危险。

    倘若里边有残存的修炼者，那岂不是会给上层界带来巨大的灾难？

    “这件事情说起来历史就很久远了。”禹鸿陷入了回忆之中，“古战场本身其实就是一个战场。

    哪怕是在仙域，同样存在着诸多势力，有人的地方就有江湖，恩怨矛盾也是无法避免的。

    因为时常会发生战斗，影响很大，所以有这样一个小世界就是专门用来进行比斗的。

    我们也不知道这古战场究竟存在多久了，反正很久以前就已经存在。

    根据古书记载，远古战场中曾经有神迹出现，指的就是光明和黑暗两座神像。

    这个消息一直指引着很多修炼者前往，为的就是能够见到这两座神像。

    传言两座神像拥有着非常强大的力量，但凡得到神像洗礼的修炼者都相当于有了莫大的机缘，修炼会比寻常修炼者快上很多。

    只是，随着这时间越来越长，很多修炼者都在各大势力大战的时候自愿进入古战场。

    奈何这么多年过去了，神像一直都没有出现过。

    久而久之，大家就觉得这消息是假的，便也没有人再去古战场，古战场也就渐渐被仙域遗弃了。”

    花婆婆亦是出声：“虽然不知道这古战场的入口为什么会出现在上层界，不过你们既然能见到这两座神像，就证明你们的运气真的很不错。

    仙域的那些家伙如果知道这神像是真的存在，想必会被气死吧。”

    禹鸿轻笑一声，“若是这个消息传出去，恐怕又不知有多少人要争先恐后的进入古战场了。”

    百里红妆等人在听闻这一切之后方才明白了过来，虽然他们并没有去过仙域，可就从两位前辈的介绍中他们也能够感觉到仙域是一个极为庞大而可怕的地方。

    即便是战斗，那也有专门的地方。

    这件事情看起来有些惊人，不过仔细一向，这倒的确是很好的方法。

    如此一来，战争也不会影响到仙域本身的建筑。

    “来，跟我们说说，那两座神像有什么特殊之处？”

    花婆婆难得流露出了好奇之色，这古战场即便是他们也没有亲自去过，至于这两座神像，古籍上写的神乎其神，妙用无穷，更有传言说但凡去过那里的修炼者，只要能够参悟里边的内容就注定会站在众人之上。

    正是因此，这么多年来才一直会有人想要去古战场寻找机缘。

    其实这么久以来，就连他们都觉得古籍上的记载是骗人的，却不曾想现在才明白原来一切都是真的，只是他们不知道罢了。

    见状，百里红妆等人也没有藏私，当即便将在古战场中的见闻纷纷说了出来。

