    大殿里的少林武当等门派中人，都没太多心思吃饭，他们目光不时瞥向先前林安离去方向。

    泰山派天松道人低声对丁勉道：“那铁剑门事情若是真的，你应该把这消息传递给左盟主才是！这华山派实力我们又不是不清楚，他们也就依靠着曾经的名气而已！哪里有实力调查这种事情！”

    “还是天松兄看的明白！”

    丁勉深以为然的点点头，他冷笑道：“要是岳不群有当年华山派掌门实力，怎么会看着我嵩山派坐上盟主位置！”

    天松道人连连点头，他左右看看：“可那岳不群还是被那姓林的小子给挑了，现在是那小子当了掌门！”

    丁勉同样谨慎左右看看，他眼中带着忌惮神色：“那小子剑法十分邪门，说是独孤九剑剑法，可这剑法我从没有见过！”

    他言语说完小声提醒道：“先前你招惹了那小子，不知道那小子会如何暗中对付你，天松兄，咱俩最好共进退小心那小子暗中下毒手！”

    天松道人想着林安剑法，他眼中带有一丝惧意：“好，我一定会和丁兄同进退！”

    两人达成共识，他们小声说着话，最终决定在这里等待着消息，不然先走一步。

    他们提出告辞！

    ……

    林安和封不平踏入大殿就看到已经起身离位的丁勉、天松道人二人。

    “丁天王，天松兄，还请留步！”

    在林安喊话时，封不平小声提醒道：“先前要离去的就是他们！”

    他望着想要离开的丁勉和天松道人，眼中闪过一抹杀机。

    若是别的门派中人，离开就他最多会后面再告诉宗主，可要离去的是丁勉和天松道人。

    他可没有忘记在来华山时，天松道人所做事情。

    丁勉面子不面子还无所谓，那天松道人却应该受到教训。

    这也是他听到这两人要离去，就为何匆匆去偏殿告知林安。

    林安看着两人，心道好家伙，他再晚来一步这两人就走掉了。

    他喊住这两位，就立即开口道：“是林某招待不周，让两位连见我一面都不，就要速速离去？”

    他的话让离位的丁勉和天松道人互看一眼，都明白其眼中神色，一旦情况不对，那就一起出手。

    丁勉转过身面对着林安，他笑着道：“我和天松兄之所以要急着走，是因为想起突然有急事，所以想要离开！”

    天松道人在一旁点头赞同。

    他们如此说，大殿内的方生大师、定逸师太等人狐疑的看了看他们。

    两人提出离开就急着要走，连那林平之的面都不见，这情况怎么看都怎么觉得不对！

    他们都是老江湖，如何还不知这里面肯定有着他们不知道猫腻。

    几人看出各人眼中神色，于是都沉默不语，他们也想知道林掌门喊住丁勉和天松道人后面会说些什么。

    林安余光扫过大殿，看到各门派都摆出了旁观姿态。

    他笑了笑，目光再次放到丁勉和天松道人身上。

    “我这人不太不喜欢日后算账，我一般都是当日事情当日算！”

    他的话使得丁勉和天松道人两人心中一紧。

    丁勉更是开口道：“林掌门这话说的我怎么不明白！”

    天松道人更是警惕万分的盯着林安。

    “丁天王，此事与你无关！”

    林安忽略丁勉，他目光主要放在天松道人身上。

    “昨日你如何找我麻烦，我丝毫没有翻旧账意思！可先前在玉女峰上我与岳师兄对剑，你却跳出来诬蔑我是魔教中人！”

    他目光冰冷：“天松道人，你我同属五岳本应是同体连枝！可偏偏你不安好心，把污水泼到我身上！”

    天松道人哼了一声：“你不是就不是了，我只是说说！”

    “哈？说说？”

    林安摊摊手，他对另外一边坐着的定逸师太问道：“定逸师太，若是有人诬蔑你是魔教奸细，你会如何？”

    定逸师太也是直性子，她冷眉对着天松道人：“贫尼必会和她不死不休！”

    林安拍拍手：“师太说的很对！不瞒师太，林某也是这样想的！”

    他选定逸师太也不是胡乱问话，左冷禅一直想要推动五派合并，其中华山派和恒山派两派进退一体，泰山派天松道人站在丁勉那里被定逸师太当成和嵩山派有一腿！

    她对天松道人自然不会有好话语！

    天松道人听此言，心中有些惴惴不安。

    他求助的看向丁勉，然后看到丁勉回了他一个放心的目光。

    这让他顿时有了信心。

    一人他或许不是这小子对手，他和丁勉练手，这小子绝对敌不过！

    林安没看到两人传递眼色，他身子立在台阶上，居高临下望着天松道人：“先前不翻脸实属是为了给方生大师、定逸师太他们一众人面子，为了招待他们才没找你算账！现在你还想偷偷溜走，呵……我如何会让你如愿！”

    天松道人听完林安话语，他直接拔出手中长剑：“啰啰嗦嗦像个娘们，不就是想找我麻烦？”

    在他拔剑时，丁勉同样拔出手中长剑。

    “林掌门，天松道人是我们五岳门人，你如此做岂不是有违你所说自相残杀！”

    丁勉从来不会只干架不找理由。

    一般来说，所有正派中人都会有着这样一个‘技能’。

    无论如何，先扣帽子，扣不过再恼羞成怒！

    正派中人的套路便是如此，哪怕很老旧却也百试不爽。

    同样为了防止对方也放嘴炮。

    他们会在话语落地后就直接攻过去！

    丁勉说完立即喊动天松道人：“天松兄，还不动手！”

    天松道人一听这话，毫不犹豫提剑上前，用出泰山派剑法。

    在他动手那一刻，却没看到丁勉动作慢了他一步。

    等他长剑指向林安，他才注意到丁勉竟然没跟上来。

    “天松兄，我突然想起还有急事，十万火急……”

    丁勉话语都没说完，整个人就已经蹿出了大殿，动作之快比之逃跑的兔子犹过之而不及！

    天松道人见此，哪里还反应不过来自个被卖了！

    他心知自个绝不会林安对手，于是回身想要撤离。

    林安冷哼：“想走！晚了！”

    早做准备的他全身劲力灌入手中长剑，整个人犹如浪涛一般猛然扑向天松道人！凶猛的气势顿时锁住天松道人无法动弹！

    剑光闪过，一条臂膀从天松道人脱落！

    天松道人还没来及惨叫，整个人就被林安一脚把踹出大殿。

    几个呼吸后，大殿内的众人才听到门外传来噗通的落地声。

    林安收了长剑回到自个位置：“很抱歉让各位看到这一幕，看他和我同属五岳剑派份上，这次只要他一条手臂！”

    其余人没开口，封不平却赞叹着开了口。

    “掌门仁慈！”

