
　　考官对着麦克风大声的喊道：“同学们，全体注意，全体注意！”

　　广播之声伴随着轰鸣的警报声响彻正片幽鬼森林的上空。

　　“时空裂缝开启，所有考生立刻自行向入口疏散。重复一遍，幽鬼潮来袭，所有考生立刻马上自行撤离！”

　　“啪！”

　　一股毒水射向考官。

　　那名考官立刻立刻飞身跃去，堪堪避开了这一团毒水。

　　黑色的毒水落在控制台上立刻发出一阵“嘶嘶嘶”的腐蚀之声。

　　考官大惊，要知道这指挥室的控制台全都是合金制成，便是用幽能武器使劲的往控制台上砍一刀，那也别想对着合金制品产生丝毫的损害。

　　幽能长剑握在手中，武者境的气血之力在体内沸腾着，考官目不转睛的望向指挥室的门口。

　　“咻咻咻——”

　　一阵奇怪的声音响起，随后在闪烁着的红色警报灯的灯光下，考官看到一只黑漆漆的东西忽然从地上弹了起来向他的方向冲了过来。

　　考官心中大惊，立刻向着右边翻滚出去。

　　“当！”

　　一声金铁交鸣之声，刚站起来的考官就惊恐的看到在刚才他站的位置后面的墙壁上，此刻被不知道是什么的东西打出了一个大洞。

　　“在哪？！”考官握着幽能长剑，不断地四处寻找着。

　　“嘀嘀嘀——”会议室中的警报器还在不断的响着，刺目的红光也在不断的闪烁着，以肉眼根本难以看清楚周围的情况。

　　而就在考官的背后一根白色的丝线从空中垂了下来，随后一只长约160公分的巨大黑蜘蛛沿着那白色的丝线滑了下来。

　　长长的蜘蛛腿向着考官的背心出探出。

　　“噗嗤！”

　　一声闷响，持剑的考官惊慌的低下头，这时他绝望的看到一只黑漆漆的蜘蛛腿已经贯穿了自己的胸膛。

　　“啊！我跟你拼了！”考官咆哮一声，向前踏出一步转身一剑砍了下去。

　　那巨大的蜘蛛微微抬起蜘蛛腿，便听“当”的一声金铁交鸣之声后，那把幽能长剑瞬间断裂。

　　“三阶……三阶幽鬼，人面鬼蛛……”考官瞪大了眼睛。

　　下一秒，那恐怖狰狞的人面在他眼前放大，人面鬼蛛张开它巨大的嘴一口将考官的脑袋给咬爆。

　　……

　　岩地附近。

　　林恒正带领这一行人向着入口的方向跑去，但此时凄厉的警报之声响了起来，随后林恒便收到了撤离的通知。

　　这时候原本六人小队已经变成了八人小队，原来是刚才在撤离的路上，林恒又发现了两个受伤较轻但是在树林之中已经迷了路的学生。

　　本着人多力量大的逃生原则，林恒也立刻让这两人加入逃难队伍之中。

　　“幽鬼潮来袭。”吕宗书瞪大了眼睛，眼中写满了惊恐之色：“恒子，这……”

　　林恒还十分冷静，他对吕宗书道：“别想别的了，咱们快走。”他说完又回过头看了一眼其他人，随后再一次第一个跑了起来。

　　吕宗书等人也急忙启动跟在了林恒的身后，众人一起向着营地入口冲去。

　　……

　　“横扫千军！”陈主考爆喝一声，长剑向着四周横扫而去，周边围攻的几十只灰色蜘蛛瞬间被剑锋斩得粉碎。

　　但怎奈何这些蜘蛛实在是太多了，只一瞬间又有几十只再次冲了过来。

　　“你们都退下！”这是一个阴恻恻的声音响了起来。

　　陈主考立刻扭过头望去，却见在远处一个人正站在灰色大蜘蛛上，迅速的向着自己靠近。

　　“你是谁？”陈主考低声问道。

　　“呵，一只蝼蚁也配知道我是谁？”站在蜘蛛上的黑袍人冷笑了一声，下一秒他飞身跃起，只一瞬间就出现在了陈主考的面前。

　　“呼！”

　　黑袍人一掌拍出，在他手心之中，一股邪气激射而来。

　　陈主考不敢怠慢立刻挥舞起幽能长刀斩了过去。

　　两人瞬间就缠斗在了一起，但这一交手陈主考心中便是十分惊恐，对方竟然有着高级武者境的实力。

　　“鬼蛛掌！”黑袍人爆喝一声，再次一掌拍出。

　　月光之下，他的整个手臂都变成黑色，这一掌拍出，邪气外溢，掌风只是微微拂过陈主考的笔尖便让他感受到一阵恶臭。

　　陈主考刚才和那些低阶幽鬼战斗了半天体力有所下降，此刻也不敢正面迎上这一掌，身体迅速的向着后方跃出。

　　但他终究是半分，被那鬼蛛掌一掌拍中了左边小臂。

　　“啊！”陈主考痛呼了一声。

　　被拍中的一瞬间，他就感觉左臂传来一股火辣辣的痛感。他一把撕开左边衣袖，月光之下但见他的左边小臂上赫然出现一个黑漆漆的手印。

　　而他的左手一并变成了黑色，并且那股邪气还在不断的往肩膀的方向蔓延开来。

　　“呵呵呵中了我的鬼蛛掌，如果不迅速服用我的解药，只需三十分钟便会毒气攻心而亡。”黑袍人阴恻恻的道：“现在你去杀是个学生，我就把解药赐给你，可好？”天籁小说网

　　“放屁！”陈主考爆喝一声，他右手抓紧幽能长刀猛地对着左臂麾下。

　　“咔嚓！”一刀将中毒的小臂斩断。

　　陈主考迅速从怀中摸出止血药抹在伤口上，随后抬起头目次欲裂的看着黑袍人，咆哮道：“你们这些为虎作伥的畜生，给我死！”

　　下一秒，陈主考从地上跃起，整个人好似猛虎下山一般扑向黑袍人。

　　他手中的幽能长刀因为气血之力的灌入而发出“嗡嗡”之声。

　　“开天斩！”

　　月光之下，陈主考好似战神一般。

　　但黑袍人巍然不动，待到那刀光已经将他笼罩之时，他忽然举起手低声道：“人面鬼蛛，给我杀！”

　　下一秒，一根黑漆漆的蜘蛛腿从陈主考的身后传来，直接贯穿了他的胸膛。

　　“啊！”陈主考痛呼了一声，一张嘴一口鲜血吐了出来。

　　“陈主考！我们来救你。”几名考官也发现了这边的异常情况，一个个飞身而起向着这边冲了过来。

　　“哈哈哈，来的好！”黑袍人冷笑一声。

　　那只用蜘蛛腿贯穿陈主考的人面鬼蛛悄然转过头，它一张口，一股恶臭的毒水喷了过来。

　　冲在最前面的考官如何躲得过，毒水浇在身上他甚至都没来得及痛呼一声，就被毒水化成了一滩血水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第109章 时空裂缝开启，人面鬼蛛！免费阅读。https://xs.23sk.com 