        下午，夕阳西下，姜小白和邓伟两人，一个人算账，一个人发钱。

        知青小院里排着长长的队伍。

        “王哥，你这自己算没？能够领多少钱？”一个中年男人在队伍中问道。

        另一个中年男人毫不在意的说道：“我算什么？小白还能够差的了我的钱，”

        说完顿了顿又继续说道：“应该是31块5毛钱吧，再加上我家那口子的话应该是55块钱。”

        “不到60块钱吧，没有多少。”中年男人强忍着激动的心情，假装随意的说道。

        55块钱啊，又不是几分钱的事。怎么可能不算一下，不用说家里的那口子，就是他一个大男人也都算了好几遍。

        “王哥，看你这胸怀，小60块钱啊，还看不上，我就不行了，就35块钱的工钱，我算了好几遍。”问话的男人撇了一眼然后说道。

        老王现在也是牛起来了，没多少，不到60块钱，这给你装的，不是你家孩子上学差2块钱学费上我家借的时候了。

        不就是两口子都在知青罐头干过吗？我家要是两口子干，比你还挣的多呢。

        说话间就到了两人领钱。

        “王叔，你工钱一共是31块5毛钱，是这个数吗？”邓伟查了一下账问道。

        “对对，我还帮我家那口子一起领。”王贵满脸的笑容可掬，搓着手，不知道该放那好。

        “行，连上王婶的一共是55块钱。”邓伟说道。

        姜小白一边数钱一边说道：“王叔你和王婶没少干啊，辛苦了。”

        姜小白说着把钱递给王贵。

        “谢谢小白厂长，都是你照顾，我和你王婶才能拿到这么多钱，这对我们家太重要了。”

        王贵一改刚才说话时的风轻云淡，握着姜小白的手满是感激。

        看的身后刚才和王贵聊天的中年男人一脸的不屑，咋的了？怎么不装了，继续啊，继续装啊。

        怎么不说“不到60块钱，没多些”这样的话语了，就特么和我装。

        你和人小白厂长装一个，你看看下次用人还能不能够用你，更不用说两口子了。

        随着知青罐头厂的筹备，和销售人员的率先改口，其他村里的人们也开始纷纷改口。

        从原来的“小白”改成了现在的“小白厂长，”并且这事进行的十分顺利。

        原来的时候，年纪比姜小白小的，或者说大个一两岁的，还能够称呼姜小白为“小白哥。”

        但是其他年级都大了姜小白一轮的人，实在是不好意叫“小白哥”

        当然李老三例外，人家就能够叫出口，所以在现在是知青罐头的高层，在村里被人称为三叔。

        可是其他也想要恭维一下姜小白，整天“小白，小白”的叫着，他们也别扭。

        现在突然有了“小白厂长”这个称呼，他们当然是第一时间就改口，跟着叫了。

        “小白厂长”这个称呼好，既显得恭敬，但是又不失清高，说白了就是想站着拍马屁。

        随着知青小院里人慢慢的减少，建华村却是热闹了起来，从知青小院出来的人逗一个个紧紧的捂着口袋，赶紧回家去了。

        落日的余晖中，姜小白手里的2000多块钱，一分不少的发了出去。

        第二天中午的时候，宋卫国带着两个建筑公司的人来了，由于有宋卫国的面子在，两人倒是也没有太傲气。

        “张工，刘工，就只能够委屈你们了，我们这条件不好。”吃过午饭宋卫国走了以后，姜小白看着两个建筑公司的人说道。

        “不碍事，我们老家也是农村的，能习惯。”

        “对，不用管我们，没事的。”两人不敢托大，连忙说道。中午吃饭的时候宋卫国对姜小白什么态度他们可是看见了。

        那根本就不是长辈照顾晚辈，说两人连平等相待都勉强。

        基本上是眼前的这个年轻人说，然后玻璃厂销售科科长宋卫国听着。

        连和自己领导的宋科长都听眼前这个年轻人的吩咐，他们俩就更不用说了。

        再加上情况他们也大概的了解了一下，眼前的这个年轻人竟然要凭借一己之力来建一个工厂，这魄力更是让他们不敢不可小觑。

        “好，邓伟，你带着安置一下。”姜小白点头道。

        “好的，小白厂长，刘工，张工这边请。”邓伟带着两人来到了安排的屋子。

        “刘工，张工，被褥都是新换的，家具也都是新买的，看看要是有什么不合适的，和我说，我给您两位安排。”邓伟给两人介绍道。

        接下来的这段时间，还需要两人帮忙指导建厂的事情，邓伟也是客气的很。

        “满意，满意。”两人真心实意的说道，其实来之前他们已经做好心里准备了。

        来了以后也确实是，知青小院的屋子是破破烂烂的，但是没有想到伙食丰盛的一笔。

        大块的红烧肉竟然自己随便吃，这待遇就是他们在县建筑公司都没有啊。

        屋子外边虽然破烂了一点，但是屋里的被褥竟然都是新的，这生活环境和待遇，比他们在单位都强出一截了。

        “好，两位先收拾一下，有什么需要随时找我，小白厂长可是特意嘱咐我了，一定要照顾好两位工程师。”

        邓伟说完退出了屋外。

        三天后，在村东边的空地上，随着噼里啪啦的鞭炮声响起，姜小白和李老三等人一起抄下了第一锹土。

        “咔嚓”特意从镇上请来的照相师傅按下了快门。

        “开工。”姜小白喊到。

        “开工。”50多人的建筑队，再加上知青罐头的10多个员工和看热闹的村民也齐声喊到。

        声音穿透云霄，一缕阳光从云层中缓慢而坚定的照射了出来。

        “刘工，昨天借来的搅拌车还行吗？”姜小白大声的喊到。

        只不过在到处都是“轰隆隆”的的工地上，声音刚传出去就被淹没了。

        “什么？小白厂长，你说什么？”刘工大声喊到。

        “我说，搅拌机怎么样？”姜小白再次大声喊到。

        “好使，”刘工这次听懂了，大声喊到。

        开工半个月了，随着工程进度的加快，各种机器也让姜小白源源不断的从县建筑公司租借了过来。

