    古东辰和武开明，柳梦儿和花香月都用最快的速度出现在比武台旁边，连颖箫和肖子良也是随后赶到，蓝山那群受过沈翔恩惠，得到他们祖师传承的大陆巨头也来到比武台，因为他们从王权的吼声中感受到一股非常浓烈的杀意。

    虽然他们都不知道王权为什么会发怒，不过他们不能让王权对沈翔下手！

    蓝兰也被花香月带了过来，蓝兰近距离的看着孙血忍，低哼道：“就是这家伙，他身上的气息我记得，竟然暗算我，我回去一定让我的族人帮我讨回公道！”

    比武虽然开始，但孙血忍却没有立即发动攻击，而是看着王权，只见愤怒的王权对他点了点头！

    “受死吧！”孙血忍冷冷的声音传来，他脚下出现了那死亡漩涡，把沈翔吸过来的同时，他的左手一震，一条巨大的白骨手臂出现，那让人毛骨悚然的白骨巨爪再次出现，不过这一次的白骨巨爪里面流淌着一丝黑sè的气雾。

    死气也更加浓烈，让人感到仔窒息！

    沈翔之前还不知道要怎么应付这死亡漩涡的吸力，但现在他亲身体验到之后，立即有了办法，因为这死亡漩涡吸收的是能量，沈翔体内有着大量的真气，能量非常巨大，能被死亡漩涡释放出来的气息感应到，所以会被吸过去。

    现在只要隔绝自己的能量，不被死亡漩涡感应到，沈翔就不会被这漩涡摆布，就能灵活躲闪那恐怖的白骨巨爪。

    法力！这种奇异的能量，再次帮助沈翔应付了一道难关，他用法力把自己的身体包裹住，阻挡住那死亡漩涡强大的吸力。

    “哈哈……去死吧！”孙血忍那恶魔一般的厉笑传出，巨爪一伸，如同闪电一般，在那瞬间，众人都把心脏提到嗓子眼了。

    柳梦儿、古东辰这些非常关心沈翔的人，脑海中顿时一片空白，他们以为沈翔的脑袋会被那巨爪给抓中，然后被吞噬掉生命元力！

    短暂的瞬间，众人却如同过了很久那样，脑海中都想着许多事情。

    孙血忍狂笑不断，他的爪子上面蕴含着非常强烈的邪恶真气，眼看就要抓中沈翔的时候，沈翔却突然消失不见了。

    孙血忍的笑容突然凝固，就好像吃了一只苍蝇那样，而众人都在沈翔消失的瞬间发出一声惊呼，同时也长吐了一口气。

    “怎么可能？你竟然能逃脱我的死亡漩涡！”孙血忍猛的扭头，只看见沈翔站在他身后。

    孙血忍脚下那黑sè的漩涡旋转得更加快了，但沈翔却站在那里，淡淡地看着他。

    看见沈翔破解了孙血忍的死亡漩涡，柳梦儿松了一口气，这么一来，即便沈翔打不过，也可以跳下台认输。

    王权更是恨得牙痒痒，眼看孙血忍就要得手，但沈翔却在千钧一发的瞬间躲了过去！

    孙血忍心中更是惊讶，他对自己那死亡漩涡是非常有信心，王权曾经和他说过，同级别之中绝对没有人能摆脱得了，而且沈翔还要比他弱一个级别。

    虽然如此，但孙血忍很快就冷静下来，快速挥动他那条巨大的白骨手臂，打向沈翔！

    现在孙血忍的白骨巨手就是一件非常厉害的武器，刀枪不入，更何况沈翔现在不能使用兵器，所以在这上面，他占尽上风。

    “你敢碰一下我的手臂吗？哈哈……我保证只要你碰一下，就必死无疑！”孙血忍看见沈翔一直在躲闪，狂笑道。

    沈翔没想到这平rì一副死人模样的孙血忍，现在竟然笑得这么疯狂，而且他那白骨巨手非常迅捷，攻击速度很快，让他躲闪得十分吃力。

    孙血忍的速度很快，比武台虽然不小，但空间还是有限，所以沈翔只能来回在比武台上面飞蹿起来。

    “你这样有什么意思？你比武的时候不是很喜欢用很强大的实力和别人战斗的吗？总能弄出很大的动静来，但在却像缩头乌龟一样！”孙血忍厉笑道，他在刺激沈翔，让沈翔还击，那样他才有机会让自己的爪子触碰到沈翔。

    沈翔当然不会一直在躲闪，否则这场比武就真的一点意思都没有，他刚才只是在做实验！孙血忍在攻击他的时候，会释放出一种可怕的死去，沈翔刚才就偷偷把一些微弱的死气吸入体内，然后再用镇魔元气去攻击那些微弱的死气。

    第一次尝试的时候，他很成功的用镇魔元气把那些死气给摧毁，不过他为了更确定镇魔元气有效，所以他吸收了更多的死气，因此需要一点时间。

    当然，他把那些邪恶能量吸入体内，是用法力包裹住的，不让这些能量扩散，凝聚多了之后，他再用镇魔元气去试着消除。

    “有效，不过却不能像对付恶妖那样！”沈翔心中一喜，虽然如此，但这却让他有了很大的胜算。

    他用镇魔元气对付恶妖的时候，就相当于用烈火去焚烧蜡柱那样，能很轻松把恶妖给融掉。

    孙血忍的白骨巨手上面突然冒出一阵黑气，那种浓烈的邪恶气息，让台下的人都皱起眉头来，因为实在是太邪异了。

    那白骨巨手像一把大刀一般，猛的朝沈翔横砍过去，速度要比之前快上许多。

    翔闷哼一声，手掌上面溢出一阵金sè的光霞，直接抓住了那白骨巨手的手腕。

    这么一抓，让全场人都惊呆了，他们都非常清楚那白骨巨手的厉害，那就像是恶魔收割生命的工具，碰到的都要死，但沈翔现在却敢去抓！

    就连孙血忍自己也震惊无比。

    沈翔趁此大力一拉，猛的一个转身，抓住孙血忍的手腕，来了一个过肩猛摔，把孙血忍狠狠的砸在地面。

    “孙血忍，你太高看自己了！”沈翔冷笑道，随后爆发出一声狂吼，只见他身上突然出现了一阵刺得人眼生痛的金光，金光外面燃烧着烈火，烈火之中带着白sè的能量！

    沈翔现在把龙力、天阳之火和最强的镇魔元气混合在一起，融合成一种恐怖的力量，然后双手抓住孙血忍的白骨巨手，猛的拧转起来，众人只听见咔嚓一声，那只白骨巨手就和孙血忍的肩膀分离了。

    孙血忍的引以为傲的白骨巨手竟然被沈翔硬生生地扯了下来！

    所有人都目瞪口呆，看着沈翔手上抓着的白骨巨手！~