 天海市。

出租屋里。

垃圾桶里塞满了外卖盒子，看着有些杂乱。

不过也正是靠着这些外卖，三个姑娘这才填饱了肚子。

此刻，她们正坐在沙发上，一起悠哉悠哉地看电视。

或许是因为长时间住在一起、习惯了，她们每天晚上吃完饭都会一起看电视，和谐、温馨地就像一家人一样，简直都快忘记彼此的情敌关系了。

杜小可坐在一旁，一边看着电视，一边拿出手机无聊地翻着。

翻翻微博，看看新闻，很是悠闲，也有些百无聊赖。

不过过了一会儿，她忽然看到了什么，拍了拍旁边姜婉儿的肩膀，道：“婉儿，你喜欢的那个姓叶的女歌星上新闻了诶。”

姜婉儿微微一怔，道：“你是说……叶紫灵吗？”

“对对对，就是她，”杜小可指了指手机屏幕，道，“你看。”

姜婉儿低下头一看……“叶紫灵粉丝见面会上粉丝突发心脏病，神奇小哥施展惊天医术震惊四座！”

题目也是蛮神奇的。

内容则是视频，还在加载。

加载完之后……又是广告。

“现在这些视频网站，一个十分钟的视频都能加载出五分钟的广告来，也真是想不到其他办法赚钱了，”杜小可看了看广告的倒计时，吐槽道。

两人耐心地等完广告，视频总算出来了。

视频的内容，就是那次见面会的官方直播的一个小片段。

是从徐小慧被送上台开始的。

可以看到，现场的场面已经有点混乱了，观众们都有些慌张了，工作人员也都有些手忙脚乱。

叶紫灵站在徐小慧的身旁，神情明显很是担忧、焦急。

而过了一会儿……一道身影出现在了叶紫灵的身旁，然后来到了徐小慧的旁边。

毫无疑问，这人就是新闻标题中的“神奇小哥”了。

不过……姜婉儿和杜小可看到这道身影，都一下子觉得好生熟悉。

然后仔细一看，很快就认了出来。

“这不是杨天吗？”

“这不是杨先生吗？”

两人异口同声道。

一旁的韩雨萱听到这话，都微微一惊，道：“呃……什么？

杨天？

你们看什么视频啊，还看到杨天了？”

姜婉儿指了指杜小可的手机屏幕，韩雨萱便也靠了过来，和她们一起看了起来。

而随着视频的播放，三位少女脸上的讶异也越发浓郁。

几分钟后……视频结束。

三个女孩小脸上都充满了问号。

“杨先生……怎么会出现在那里啊？

奇怪……”姜婉儿好奇道。

“是诶……他不是说，是去东林市出差吗？”

韩雨萱也疑惑道。

杜小可翻了翻视频详情，略一思忖，微微撅起了嘴巴，道：“这场叶紫灵的见面会的确是在东林市。

杨天说是出差……原来是去撩妹了啊。

哼，我就说他怎么这么热衷于这女人的演唱会呢！”

“是这样吗？”

韩雨萱想了想，还是有些疑惑，道，“可他都说了是要去找那位名医三念大师啊。

而那三念大师，好像也的确是在东林市吧。”

“对诶，”姜婉儿也点了点头，道，“我觉得……杨先生应该不会因为这种事情而骗我们的吧？

估计……可能只是顺路遇到了？”

“会这么巧？

我才不信呢，”杜小可微微挑眉，道，“这家伙……抛下我们几个如花美眷，跑出去招蜂引蝶，真是太过分了。

等他回来，一定要好好惩罚惩罚他！”

姜婉儿和韩雨萱听到这话，都不由笑了。

韩雨萱还有些好奇地问道：“那……你准备怎么惩罚他啊？”

杜小可抬起一根手指，点了点嘴唇，思考了一会儿，道：“就罚他给我们做一个月的好吃的，所有的菜不能有一样重叠，否则就得睡地板……怎么样？”

姜婉儿和韩雨萱听到，倒是有些惊讶，很是赞同，纷纷道：“好耶好耶！我也赞成！”

……“啊——嚏！”

水月大酒店门口杨天毫无征兆地，突然打了个大喷嚏。

手中提着的崔逸都差点掉在地上。

“哎哟喂……我这喷嚏打的，是谁这么想我啊？”

杨天无奈道。

叶紫灵听到这话，不由翻了翻白眼，回过头来，看着杨天，道：“都什么时候了，你还一副没事人的样子？

你看看周围的情况好不好？”

正如叶紫灵说的这样，周围的情况可并不乐观。

杨天、叶紫灵、王茜三人正站在水月酒店的大门口。

按理来说，他们应该可以直接走出去了。

可此刻，至少有五六十个保镖站在这里，将他们围在了中间！当然，他们也不敢靠的太近，最近的人离杨天三人也有四五米的距离。

但他们已然将所有的方向都围住了，并且密不透风。

站在这样的保卫圈里，也难怪叶紫灵和王茜会倍感压力、忧心忡忡了。

然而……杨天听到这话，却依旧淡然得很。

他对着叶紫灵很轻松地笑了笑，用左手指了指右手提着的崔逸，道：“放心吧。

有他这个人质在，我们根本没什么好怕的。”

虽然杨天这么说，但叶紫灵看着周围这么一大堆气势汹汹、虎视眈眈的人，还是一点都放不下心来。

她抿了抿嘴，道：“那……那我们怎么离开这里？”

杨天道：“怎么来，就怎么走呗。”

“可我们是坐这家伙派的车来的啊……”叶紫灵白了杨天一眼道。

“呃……对哦，差点忘了。

那还是算了，”杨天道，“我们还是坐出租车吧。”

说完，他便继续提着崔逸，朝着酒店门外走去。

众保镖顿时一惊。

“你！你这小子要去哪？

先把少爷放下！”

一个保镖大喊道。

杨天却是不急不缓地继续走着，一边道：“谁要是敢走到我三米以内，我保证你们的少爷立刻没命。

不信，你们可以试试。”

这话一出，仿佛有一阵寒意蔓延开来。

一瞬间，众保镖竟是都为之颤栗！随后……杨天走向的这个方向，这在这边的保镖们纷纷退让，如同遇见猫的老鼠一样纷纷后退。

可他们又不敢真让出一条路来，怕杨天会突然带着少爷一起跑掉。

所以……非常有趣的场面出现了。

杨天、叶紫灵、王茜三人缓缓地朝前走着。

以他们三人为圆心的保镖包围圈，也随之同步移动了起来……和他们一起朝着马路上移动而去…… 