    月光城，月光教堂。

    江润又一次见到了老牧师恩佐，他看上去还是那么精神矍铄。

    “你好，恩佐主教。”

    似乎是瞧见他脸上的笑容，老牧师也露出慈祥的笑意，“年轻人，你似乎带来了好消息。”

    回应他的，是一个魔法储物袋。

    江润把光明祭祀的尸体放了出来，同时心有余悸地说道：

    “黑山城的混乱超过我的想象，黑石监狱内更是凶险，我差点就阵亡在监狱内，庆幸的是，我在监狱下方找到了任务上说的这位神职者，光明祭祀索图。”

    “可惜的是，我找到他的时候，就是这个样子，似乎已经死了。”

    江润有着惋惜之色，声音也变得沉重了一些。

    至于是不是索图，江润当然不清楚，但帽子扣上去总没错。

    老牧师看到光明祭祀的尸体后，双目一亮，立刻俯身下来查探。

    光明魔力从老牧师的手中释放，游走在尸体上。

    他可以确定，这就是深渊变异体。

    而天堂要的，正是这种东西。

    “恩佐主教，根据任务上的提示，即便我带回的是索图的尸体，应该也算完成了吧。”

    “当然，而且你做的非常好！”

    在老牧师这道肯定的声音响起过后，江润的脑海中就出现了提示音。

    “恭喜你，你完成的天堂A级任务—[带回光明祭祀索图]。”

    A级任务，原本是有着3000荣耀值，能够进行一次虔诚修养，那次洗礼已经提前预支了。

    不过，在身上的任务状态清除后，总算可以接其他的任务了。

    老牧师很快把尸体处理好了，浸泡在一处充满光明气息的泉水中。

    “泉池内有传送魔法阵，经过一段时间温养，他会被送往天堂。”

    江润点了点头，跟着就阐述了此行的终极目的。

    “恩佐主教，我的生命层次已经达到要求，希望能被天堂授予神职。”

    老牧师转过头来，说道：“神职随时可以授予，但你至少需要积累到10000荣耀值。”

    “现在，你想接新的任务吗？”

    他看到，面前的年轻人在摇头，然后在他有些惊讶的目光下，又从魔法储物袋中拿出了一个神秘的黑色小瓶子。

    只是稍稍感受到里面的气息，作为教堂主教，老恩佐立刻就察觉到了里面是什么。

    他瞬间和颜悦色，笑着赞叹道：“年轻人，你真的是天堂的福音。”

    “来吧，跟我一同面见祈祷神像。”

    很快，江润来到了那次进行虔诚修养的地方。

    非常熟悉，还是那座六翼天使。

    祈祷神像能够连通天堂的神圣方舟，形成外域与天堂位面的连接交流，各大势力几乎都有这种地方存在。

    恩佐伸出手，江润把一瓶暗魇元素递给了他。

    一瓶暗魇元素如果能换神职，天堂觉得不亏，他也觉得不亏。

    老牧师把暗魇元素放到了神像下方的魔法书上，开始无声祷告。

    紧接着，异象出现！

    六翼天使散发绚丽圣光，把暗魇元素包裹，然后融入了神像中。

    ……

    此刻，天堂神圣方舟内，六翼天使加百列受到感召来到了神恩大厅，他投身进入了祈祷神像中。

    接着，他得到了一瓶暗魇元素。

    在确定东西没有问题后，加百列稍稍有点惊讶。

    “怎么了？”

    另外一位天使走了过来，他浑身充斥在圣光中，与加百列是同一级别的存在，也是六翼天使。

    “哈麦斯，这是外域主城带来的惊喜。”

    “没想到，竟然有外来者能从黑山城中得到暗魇元素。”

    “哦？那真的很难得。”

    六翼天使，那是相当于地狱魔王的存在，妥妥的掌控者级别。而加百列和哈麦斯更是天堂中的佼佼者，但对于出现的暗魇元素，他们也很重视。

    这两位是天堂北部最高长官，自然知道外域风云。

    而这背后，就与暗魇元素有千丝万缕的联系。

    天堂和地狱不同，他们很少能和深渊势力合作，包括同为神圣联盟的元素界，与邪恶势力，是标准的死敌。

    所以，天堂掌握的暗魇元素，非常之少。

    两位天堂长官点了点头，神恩大厅内的祈祷神像散发出了辉煌耀眼的神圣光辉。

    ……

    月光主城内，恩佐主教张大嘴巴。

    他看到，从祈祷神像中爆发出来的光辉，直接将那位外来者笼罩在其中。

    同一时间，江润收到了大量的提示音：

    “叮！夜江南，你的神职‘圣裁者’已经点亮！”

    “你获得了新的称号！”

    “[光明传播者]。”

    “[光明传播者]：天堂的荣誉称号之一，能够提到对光明魔法的领悟能力，同时增加5%光明魔法威力，招募天堂阵营生物时，获得10%额外优惠。”

    “天堂神职者权限开启！”

    “神职权限：每一周，都能在天堂阵营主城获得一次天堂高级生物招募机会，能够免费进行一次神职魔法学习。”

    “通过触碰光明魔法书，你将感知到能够学习的神职魔法。”

    “叮，你收到一封来自天堂的信息。”

    “——很高兴你能加入天堂，并且成为众多神职者中的一员，黑暗与邪恶势力正在肆虐，这是一个很危机的时刻，作为神职成员，一定要做好投入战斗的准备。当黑暗与邪恶在这片世界真正消失的时候，光明与美好才能永久的停留。”

    “……”

    后面还有不少内容，江润大概听了一下，都是一些天堂渲染与宣传的话，俗称洗脑。

    他的表情配合着这些话语，口中不断念叨着‘赞美光明’‘消灭黑暗’之类的话，神棍到社死的那种。

    祈祷神像似乎是感应到了，又喷发出一阵圣光。

    虔诚修养对普通的外来者来说非常珍贵，但江润此刻的进化度实在太高，虔诚修养对他来说形同鸡肋。

    不过，对于体质之类的改变，还是有作用的。

    “夜江南，你的光明体质得到塑造。当前：高级。当前体质的光明魔力回复速度将是均衡水准的五倍。”

    “你吸收了大额圣光，等级提升。”

    “当前等级：38级。”

    江润有些小惊喜，这天堂蛮大方的，授予神职之后，竟然给了这么多经验。

    距离第四梯度生命，也非常近了。

    按照提示声，江润把手触碰在光明魔法书上。

    ……

