    巨大斗笠菇的巢穴就在附近一处山洞之中，在巨大斗笠菇的带领下，佐藤枫很快就来到此地。

    巨大斗笠菇成为附近一带的霸主已经有很长的一段时间了，因此，他收集的宝物确实不少。

    不过，按照巨大斗笠菇的喜欢吃毒性事物的爱好，他山洞中大部分存放的东西都是他命令手下给他搜罗的各种毒性食物，这些毒性食物虽然大部分都是一些普通的毒系食材，但也有一些很珍贵的毒系食材。

    巨大斗笠菇的身体之所以发生异变，是从他长期将这些毒系食材当食物当零食是分不开的。

    “黑毒花、猛毒草，还有血毒藤，不错不错，竟然有这么多珍贵的毒系食材，这些东西加起来放在黑市里面，起码能够卖个七八千万联盟币吧。”

    “果然啊，人无横财不富，马无夜草不肥，难怪那么多天王级训练家喜欢去野外深处冒险，这洗劫一个天王级野生小精灵的巢穴就是一波肥啊。”

    佐藤枫看着巨大斗笠菇巢穴中存放的各种宝物，一颗心顿时乐开了花，连忙从空间背包中拿出一个独立的小型空间包，然后戴上一副橡胶手套，迅速将面前这些珍贵的毒系食材全都收走。

    对于佐藤枫将自己巢穴中的东西收走，巨大斗笠菇不以为意，在他看来，他巢穴中的所有东西加起来都比不过佐藤枫刚才给他的剧毒宝珠，若是能够用这些东西换取剧毒宝珠，他是赚大了。

    除了大量毒系食材之外，巨大斗笠菇身为草系小精灵，他还是会收集一些草系宝物的，比如奇迹种子，佐藤枫在这里就收集到了两枚。

    除了奇迹种子之外，还有一些佐藤枫认不出名只能够靠系统的鉴定功能才得知的草系宝物。

    这是一些名叫长青木的树枝，这三根树枝通体碧绿如玉，周身不适出现一阵碧绿色流光，从它们散发出来的旺盛草系能量来看，它们体内蕴含的草系能量也就比奇迹种子逊色一筹而已。

    按照巨大斗笠菇的描叙，这些长青木曾经就是他用来晋升天王级时准备的宝物，效果不差于奇迹种子，就是里面的草系能量一旦脱离母树就会持续性消散，不易于保存。

    “按斗笠菇的说出，这三根长青木差不多就等于1.5个奇迹种子，好东西啊，有了它们，美丽花晋升天王级小精灵的把握就增添几分了。”

    佐藤枫听完巨大斗笠菇的话后，立即美滋滋的将两枚奇迹种子和三根长青木妥善收进空间背包中。

    不一会儿，佐藤枫就将巨大斗笠菇巢穴中各种有价值的宝物收刮一空，然后带着巨大斗笠菇从里面出来。

    “菇~”

    巨大斗笠菇回头看着远处逐渐消失在眼里的安乐窝，顿时生出几分不舍。

    这安乐窝他已经住了七八年了，几乎每隔几天，他都会在这里接受地盘中各只野生小精灵的供奉，日子过得有滋有味，如今突然离开，他实在是有些舍不得。

    “放心吧，你以后肯定可以回来的，我保证，等你重新回到这里的时候肯定会比现在更加强大。”

    佐藤枫察觉到了巨大斗笠菇的不舍情绪，顿时出言安慰道。

    每一只天王级小精灵之所以能够晋升为天王级，原因在于他们都有着一颗无比渴望变强的心，巨大斗笠菇身为格斗系小精灵更是如此。

    “菇菇菇~~”

    如今听见佐藤枫的话，巨大斗笠菇心中的不舍情绪立即就被未来变得更强的憧憬给掩埋过去了，一颗心开始熊熊燃烧起来，连忙点点头说道。

    在来的路上，巨大斗笠菇已经从巨沼怪这一名大哥口中得知，在佐藤枫的培养下，他晋升天王级只花了不到一年的时间这个劲爆的信息。

    在得知这些消息后，巨大斗笠菇原本心中对佐藤枫那仅存一点看去不去顿时就烟消云散，有了巨沼怪这个榜样在，他现在是无比渴望佐藤枫帮助变得更强。

    “对了，斗笠菇，你知道桐树林深处有个神奇的湖泊吗？”

    佐藤枫见此，满意地点点头，然后用心电感应询问他神奇湖泊的情况。

    巨大斗笠菇身为桐树林深处的地头蛇，并且还是一方天王级霸主，按理说，他知道神奇湖泊的可能性是非常大，如果有了巨大斗笠菇这个带路党带路，接下来的路程说不定会更加安全。

    一开始的时候，巨大斗笠菇还不清楚佐藤枫所说的神奇湖泊是什么东西，因为桐树林深处存在的湖泊没有一百也有二三十个，它们分散在桐树林深处各处。

    好在，当佐藤枫告诉他那个湖泊能够治疗小精灵的伤势后，巨大斗笠菇终于是知道佐藤枫所说的神奇湖泊是哪一个了。

    不过，当巨大斗笠菇得知佐藤枫接下来的目标就是寻找这个湖泊后，他立即竭力劝说佐藤枫前往不要去哪里。

    按照巨大斗笠菇的说法，佐藤枫要找的那个湖泊是桐树林的圣湖，像他们这些天王级野生小精灵平时因战斗受伤颇重时，他们就会去哪里进行疗伤。

    因此，对于桐树林的野生小精灵来说，圣湖是他们视为圣地一般的地方，任何胆敢破坏圣湖的生物都会受到桐树林所有野生小精灵的制裁，而且是不死不休。

    一般情况下，除了天王级野生小精灵有资格靠近圣湖之外，一般的野生小精灵是不能够靠近哪里。

    如今人类对桐树林的破坏是有目共睹，野生小精灵的栖息地在不断减少，加上小精灵猎人大肆捕猎桐树林中的小精灵，因此桐树林中的野生小精灵普遍对人类十分仇视。

    所以说，一旦佐藤枫这个人类靠近生活，然后被生活在圣湖附近的野生小精灵发现，那绝对是一件灾难性的事情。

    巨大斗笠菇不用猜都知道，佐藤枫肯定会遭到生活在圣湖附近的野生小精灵疯狂攻击。

    而且，听巨大斗笠菇说，圣湖长期都会有天王级野生小精灵驻守，甚至还有传说中神龙见首不见尾的冠军级野生小精灵。

    