
　　嗡~

　　一身轻响，一直镇压识海的玲珑宝塔，再一次绽放光芒，从识海中升到了半空，金光撒下，识海开始渐渐平复，原本的滔天巨浪，似乎一下失去了动力，如激流一般的信息流，也变得平缓起来，许峰一时间压力倍减；

　　很快，在玲珑宝塔的帮助下，许峰将所有关于分身术的信息全部领悟，在最后一刻，一道白影，出现在许峰识海中，还没等她做出任何举动，一道金光从玲珑宝塔中窜了出来，直接将那道白影击成粉碎。

　　许峰深吸一口气，睁开双眼，望着灵姬消失的地方，眼中露出一丝阴冷的神色；

　　“重生以来，一直顺风顺水，没想到，差点在这个阴沟里着了道。”许峰心中暗道，此时许峰七窍留着血痕，看起来无比狰狞；

　　擦掉脸上的血痕，许峰冷笑一声，迈步准备朝着灵姬消失的地方走去；

　　被阴了一下，岂能就这样放过那个塞斯亚灵族？

　　轰隆隆~

　　就在这时，许峰身后突然传来一阵阵巨响，仿佛洪钟大吕一般，一声声佛颂在洞穴中响起，就好像万佛殿中，成百上千佛陀一起起身吟诵一般；

　　普通人听到这些佛颂，只会觉得心情愉悦，肉体和精神一起解脱，但许峰听在耳中，却觉得就好像千百只苍蝇，在耳边嗡嗡直响；

　　挑衅！

　　许峰眉头微皱，嗜血邪佛虽然残忍嗜杀，但他的目标大多是外星侵略者，同为人类只要不去惹他，对于普通平民，他也是懒得去搭理的，当然，也可能普通人的气血，对他无用的缘故，但无论怎么说，前世，嗜血邪佛虽然风评不佳，但并没有做出像蛇皇那样屠城的举动；

　　因此许峰也不打算赶尽杀绝，只要他有点眼色，不要来惹自己就好；

　　结果……

　　“哼，看来我的心，真的是有点软了！”许峰冷笑一声，转身，朝着洞穴走去；

　　洞**，盘膝而坐的觉冷，浑身金光大放，无数佛音字他体内散发出来，一枚枚巴掌大小的佛文符号，在他身边盘绕，身后的邪佛，也是一副慈悲佛陀的模样，双手结着慈悲印，望着许峰，做出一副让人作呕的慈悲模样；23sk.Com

　　“施主……”觉冷睁开双眼，玩着许峰，就好似佛陀望着凡人众生，感叹世人悲苦，想要渡众生一世苦难；

　　“荡剑十三式，龙吟斩！”许峰气势猛然提升，一股剑意冲天而起，将全部实力释放出来，七星实力展现在众人面前；

　　根本懒得听觉冷废话，右手一招，飞剑出现在他的掌心，一道银光划过，一声龙吟，一道银色剑气，朝着盘膝而坐的觉冷飞了过去；

　　“斩，斩，斩！”许峰一声吼道，刚才被灵姬阴了一手，许峰心中憋闷，现在正好全部发泄出来；

　　“七，七星，怎么可能！”罗钦目瞪口呆，一屁股坐在了地上；

　　此时，旁边几个人根本顾不上看罗钦的丑态，全都一脸惊恐的望着许峰；

　　“不可能，现在整个地球，战力最高的，不是才只有六星吗，什么时候，出了一个七星强者？”叶玲喃喃自语；

　　“隐藏，隐藏的，战力榜上，是可以隐藏战力的！”罗钦低声说道；

　　“弥陀佛，七星，这个世上，竟然真的有七星存在，太快了，这，这也太快了。”一位黄袍僧人浑身微微颤抖；

　　一位七星的存在，是可以改变整个地球势力格局；现在一位七星强者进入中原城，身为地主的多佛寺竟然毫不知情，而且，现在竟然还和这位七星强者干上了；

　　“这可如何是好？”另外一位满身血迹的黄袍僧人似乎想到了什么，连声说道：“必须立刻通知寺里，否则……”

　　“不错，这消息太过重要，一位七星强者，如果我们应对不慎，恐怕会有灭寺之灾！”

　　两位黄袍僧人看了一眼前方，又互相对视一眼，似乎立刻明白了对方的心意；顿时，两人毫不犹豫，立刻转身就走，很快消失在通道内；

　　看着消失的黄袍僧人，罗钦也心生退意，面对七星强者，只有六星实力的觉冷，就算是大罗金仙下凡，也救不了他，实力等级越高，差一个等级战力相差也就越大；

　　一星和二星也许只差几十点属性，但六星和七星至少相差八百点属性，甚至更高；

　　一个等级一重天，所有人都希望自己能够越级挑战，但真正能够越级挑战的，简直就是凤毛麟角，能够在高一个等级的强者手中逃掉，就够炫耀一辈子的了；

　　“叶小姐，我们……”罗钦扶墙站起，看了一眼身旁的叶玲，云南城城主之女，如果在中原城陨落，恐怕他罗钦就算逃的了，也无法和云南城主交代；

　　“不行，我们既然和觉冷大师一起进来，要走，就要我们一起走。”叶玲眼中露出坚定的神色，但双腿却有些微微颤抖；

　　“可是……”罗钦心中百抓千挠，恨不得立刻将叶玲打晕，然后抗出去；

　　“一个六星，一个七星，两人之间的战斗，是你我这样的小喽啰能够参与的吗？”罗钦恨不得趴在叶玲耳边大吼：“他们两人战斗的余波，我们都扛不住，难道真的要我和你一起死在这里，你才甘心？”

　　看着叶玲坚定的眼神，罗钦一咬牙，也豁出去了，即使自己逃出去，如果叶玲出现不测，家族也会把他扔出去，给云南城城主消气，谁都知道叶玲是和他罗钦一起出来的；

　　“既然如此，还不如就待在这里，说不定那个七星强者杀了觉冷，说不定会放过我们两个路人！“罗钦在心中开始祈祷起来；”

　　“觉冷大师，说不定会赢呢。”叶玲猛不丁的一句，让罗钦差点再摔一个跟头；

　　“到底是什么，给了你这么大的信心？你是眼瘸吗，看不见现在觉冷都快要被打死了？”罗钦深吸一口气，忍不住朝旁边退了两步，直觉告诉他，离叶玲太近，说不定会被他坑死；

　　此时，洞**剑气纵横，觉冷原本佛陀一般慈悲的笑容渐渐消失，慢慢开始变得不支起来，一股浓郁的血气，从他身上蔓延开来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第430章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 