    白衫年轻人原本正在一路狂逃，眼看着就要进入风林两家的最高建筑物，忽然听到身后传来尖锐破风声音，脸色一变，急忙迅速回头。

    他无论如何也没想到，江道居然这么快就破开了他的三重鬼门！

    眼看着一口无比宽大，堪比门板一样的巨刃在迅速射来，他急忙快速结印，快到模糊，轰的一声，四面八方的墙壁与地面陡然生出一条条宽大的手臂，乌黑一片，快速放大，直接抓向了那口巨刃。

    但这口巨刃的锋利与速度，却远超他的预料。

    噗噗噗噗！

    巨刃一冲而过，快到极致，所有的手臂在靠近它的刹那，都被迅速崩开、粉碎。

    巨刃如同流星一样，刹那间从白衫年轻人的胸膛瞬间贯穿而过。

    噗！

    白衫年轻人狂喷一口鲜血，眼睛瞪大，整个身躯被巨刃插在胸前，差点直接化为两段，惨叫一声，当场倒飞而出。

    实在是这口巨刃太大了，插过去的时候，像是一个大闸插了下去。

    江道与这口巨刃存在一种自然而然的心灵感应，在那口巨刃将白衫年轻人的身躯击飞的刹那，他便控制起巨刃在白衫年轻人的身上一阵破坏。

    噗噗噗噗！

    一刹那，狂斩数十刀。

    白衫年轻人的肉身当场被破坏的惨不忍睹。

    “回来！”

    江道厉喝。

    嗖！

    短距离内，巨刃瞬间受到感应，化为一道黑影，迅速向着江道激射而回，被他一把抓在了手中。

    他抓起巨刃，转身就走，快到极致。

    而就在这时。

    风林两族的最高建筑物之内终于冲出了一条可怕的绿色人影。

    呼啦！

    空气炸开。

    如同缩地成寸，那道绿色人影瞬间冲到白衫年轻人的近前，看到白衫年轻人的惨状，顿时脸色一变，口中惊喝，“少主！”

    只见白衫年轻人的身躯在巨刃的斩击之下，像是砧板上的猪肉，被跺的模糊一片，化为数十块，很多血肉都直接变得焦黑一片，里面被剧毒和极阳真气所焚烧。

    毫无疑问，白衫年轻人彻底死了。

    即便他是天命王族的血脉，也难以抵挡江道那几乎变态的力量。

    巨刃之中携带了江道精纯的极阳和极毒真气，又是在他身上斩了那么多下。

    就算是邪灵也早就死了！

    “是谁杀了少主！”

    那道绿色人影面色可怕，急忙回头，两颗眼睛变得异常妖异。

    他的两只眼睛远比正常人的大，呈现殷红血色，里面布满了一个个的诡异圈子，一层又一层，密密麻麻，嵌套了数十层。

    就连他双目看到的东西，也与正常人大不相同。

    在他的双目之内，居然可以清晰地看到江道之前留下的脚步，一道又一道，异常宽大，弥漫熊熊阳气，一路向着远处延伸。

    “不管你是谁，我都要让将你千刀万剐，让你死无葬身之地！”

    这绿色人影冰寒开口。

    忽然，他再次回头，看向地面上的零碎尸体，两颗眼睛骤然发动秘力。

    眼瞳之内的一个个诡异圈子居然在快速旋转。

    哗啦！

    地面之上，被破坏的惨不忍睹的尸体，居然再次愈合，转眼间变得完好无处。

    只不过白衫年轻人的尸体虽然完好无处，但他却无论如何也复活不了了，体内生机早已消失殆尽，一丝也没剩下。

    做完这一切，绿色人影手掌一扫，白衫年轻人的尸体自动飞出，半空中出现一块块黑色木板，快速合在一起，咔嚓嚓作响，转眼间化为一口黑色棺材，装着白衫年轻人的尸体，瞬间向着风林两族的最高建筑物内的飞去。

    而那道绿色人影却猛然回身，速度如电，直接向着江道离去的方向极速追去。

    刷！

    眨眼间消失在远处。

    另一个方向。

    江道的身躯早已划归正常，一路极掠，速度如电。

    经过一处裁衣铺的时候，他身躯一晃，钻入其内，迅速换了一身干净衣裳，而后再次离开此地。

    “咕咕咕咕…”

    这个过程中，肩膀上的绿色小猴在抱着之前那个木偶的脑袋，用力的啃食着，一口口啃下去，像是啃西瓜一样。

    木偶的其他部分，早已经被绿色小猴吃的一丝不剩。

    这件诡异的邪器，连江道之前都无法彻底摧毁，居然就这么的被这只鬼灵猴给吃了。

    这样一幕，让江道惊奇不已。

    正在江道向着前方极速掠去，准备和白天一样，动用隐身能力离开城池的时候，忽然，正在啃食木偶脑袋的绿色小猴再次抬起头来，手舞足蹈，再次发出了一阵阵叽里咕噜的声音。

    江道脸色一变。

    之前这绿色小猴这样叫的时候，他就遭遇了袭击。

    难道这一次也是如此？

    眼看着绿色小猴叫的越来越急，江道的速度陡然加快，迅速向着一处偏僻巷子狂窜而过，如同闪电。

    不仅如此，他更是动用体内的天命神器，一阵阵诡异之力从他的手臂之中扩散而出，迅速向着身躯的其他部位侵袭而去。

    刷！

    转眼间，江道的身躯再次化为透明。

    变成透明的刹那，他立刻封闭浑身毛孔，一瞬间如同化为一截朽木，再也没有一丝气息。

    而就在这时！

    那道绿色人影正在从后方闪电般极速追来。

    他一双诡异的双目内，一道道黑色的圆圈不断转动，似乎可以看透天地间的任何常理。

    就连江道变身后的脚印，也无法逃脱他的法眼。

    只不过！

    这绿色人影追到这里之时，却忽然停下身躯，一双目光内数十个黑色圆圈不断转动，眉头紧皱，向着四面八方看去。

    只见所有脚印到了这里之后，便全部消失。

    一丝痕迹都没再剩下。

    那件天命神器不仅隐藏了江道的身躯，也他的脚印气息，也敛藏的丝毫不剩。

    绿色人影脸色瞬间阴沉了下去，迈起脚步，在四周的巷子内寻找起来。

    一圈圈的搜寻一遍，依然没能发现任何异常。

    忽然，他身躯一纵，冲天而起，竟直接悬浮在了高空之中。

    一双眼睛内，数十道黑色圆圈在飞快转动，一切的视线都在迅速拉近、扩张，就好像整个世界都在他的眼中迅速变大一样。

    “阿丽古依！”

    他双手结印，念出一道诡异咒语。

    呼！

    无声无息间，在他的身躯后方，陡然浮现出了两个更大的眼睛。

    每一个都有房屋那么大，猩红妖异，和他的双目一样，里面存在了密密麻麻数十个黑色圆圈，像是漩涡一样。

    这两个巨大瞳孔刚一出现，顿时全方位、无死角的俯瞰向整个巨大的风林城。

    风林城内各个角落统统进入到他的脑海。

    但即便如此，绿色人影居然还是没能发现江道的脚印。

    就好像江道的身躯彻底蒸发了一样。

    就在他眉头紧皱，面色阴沉的时候，忽然，风林城的东北部区域。

    刷！

    江道的身躯再次浮现而出，背负两口巨刃，轻轻吐出一口热气，从一处屋顶一跃而下，翻身进了一处客栈。

    绿色人影双目一寒，瞬间发现江道。

    呼！

    他身后的两个巨大瞳孔顿时开始暗淡、消失，而后他的身躯从高空落地，立刻以一种更快的速度，向着江道所在迅速追了过去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>