    第269章 太丢脸了

    “你们居然敢对我家少爷动手？”叶霜儿生气了，叶辰就是她心中最重要的人，这个叶凡居然说要对付少爷？

    叶霜儿心性善良，一般情况下，不会主动地去伤害人，但是不代表她不会有底线。

    如果敢伤害她在乎的人，她也是很生气的，绝对会给对方好看。

    “我大哥己经出关，并修炼了四阶武技，实力更上一层楼，我大哥可是武宗境二重的高手，叶辰再厉害，也不可能是我的大哥的对手。到时候，我会让他跪在我的面前，向我磕头认错。”叶凡冷笑道。

    他的大哥叶罗是他的靠山。

    之前叶罗没有出关，他不敢找叶辰的麻烦，今天叶罗出关了，所以他第一时间再来纠缠叶霜儿了。

    他相信，只要有叶罗在，没有人敢动他。

    “找死。”叶霜儿瞬间向叶凡出手，一掌打过去，而且这一掌还带着火焰，十分炙热。

    叶霜儿本身修炼的就是火属性功法，修炼的大多数是火属性武技。

    “哼，我己经是武者境十重了，你这点实力......啊......”叶凡被叶霜儿一掌给打飞出去。

    叶凡感受到叶霜儿不过是武者境七重而己，他是武者境十重，叶霜儿对他根本造不成威胁，于是也一掌打出去，打算接下叶霜儿这一掌，并将叶霜儿击退。

    谁知道叶霜儿这一掌的威力这么大，直接将他给打飞了。

    而且叶霜儿这一掌是火属性掌法，带着火焰，温度还高，直接将叶凡整只手掌都给烧黑了。

    现在叶凡的整只手传来火辣辣的痛，而且巨大的力道，也将他整只手都给震麻了。

    他还被震得吐出一口血，狼狈地摔在地上。

    “叶少，叶少，你没事吧？”两名跟班看到叶凡被打倒，纷纷上前将叶凡给扶起来，关心地问道。

    “放开我。”叶凡挣脱二人的搀扶，他觉得面子丢尽了，他居然被叶霜儿一掌给击伤了，这简直就是他的奇耻大辱。

    “叶霜儿，你居然偷袭我，不让你试试我的厉害，你就不识好歹。”叶凡大怒道。

    叶凡之前想要得到什么女人时，哪一个不是乖乖地投怀送抱？

    因为忌惮他身后的势力，不得不服软，而且学院之中还有一名武宗境的大哥，谁敢惹他？

    要么就是退学，要么就是听从叶凡，二选一。

    很多女学员无法反抗，只能服从。

    当然，叶凡也只会挑他惹得起的女学员，那些有背景的人，他自然不敢招惹，他也只不过是一个欺软怕硬的小人而己。

    如果不是有着大哥叶罗罩着他，他早就被人打得生活不能自理了。

    “就你这点实力，也想得到我？做梦。”叶霜儿不屑地道。

    叶霜儿的实力很强，只不过，她平时不显山不露水而己。

    因为叶辰说过，如果没有必要，让她不要暴露自己的天赋。

    不过，这个叶凡实在是欠打，之前叶辰打跑了他，他今天又来了，还威胁她，还想对付叶辰，所以，叶霜儿今天就打算教训一下叶凡。

    “雷火拳。”叶凡大怒，一招武技击向叶霜儿，他今天一定要将场子找回来。

    否则传出去，他连一个女人都打不过，那就太丢脸了，而且叶霜儿还是一个武者境七重的女子。

    叶霜儿轻步一闪，直接躲过这一击，然后手中的火焰一涨，在叶霜儿的控制之下，直接扑向叶凡。

    叶凡面色一变，想将这火焰给打掉，但是火焰在叶霜儿的控制之下，十分灵活，叶凡根本打不中。

    火焰像一条火蛇，在叶凡的身边转来转去，吓得叶凡上蹿下跳的。

    “咯咯咯......”叶霜儿看着叶凡这个狼狈样子，发出咯咯的笑声，此时的叶凡就像一个小丑。

    而且叶霜儿还用火焰烧了一下叶凡的衣服，让衣服都破了几个洞。

    “可恶。”叶凡大怒。

    叶凡终于忍受不了，直接将他的灵兵拿出来，他的灵兵是一根棍子。

    挥舞着，直接冲向叶霜儿。

    叶霜儿看着叶凡冲来，冷哼一声。

    那火焰一下子回到叶霜儿的手中，然后叶霜儿再次将火焰壮大，瞬间，火焰在叶霜儿的控制之下，幻化成一张巨大火网。

    这火网在叶霜儿的控制之下，直接扑向叶凡。

    这一次，叶霜儿没有怎么留手，这个叶凡就是欠一个教训。

    一下子，火网将叶凡给包起来。

    叶凡完全躲不开，直接被火网给网住了，瞬间，火焰在他的身上烧起来。

    “啊，好烫，好烫......”叶凡惨叫地乱跳。

    他浑身都着火了，头发都烧着了，还有衣服也是沾有火焰，烧得直上下跳的，连眉毛都烧没了，头发烧了大半。

    看到这个样子，叶霜儿才将火焰给收起来。

    再这样烧下去，这个叶凡就要重伤了。

    不过，这样烧一会，叶凡也受伤不轻，身上多处起泡了，被烧伤了。

    至于头发，被烧成一团糟，十分难看，还有两条眉毛，更是被直接烧没了。

    满脸黑黑的，看起来极为狼狈。

    叶凡不照镜子也知道现在的他，肯定很丑了。

    顿时怒极了。

    “叶霜儿，我要杀了你。”叶凡居然被叶霜儿给戏弄了。

    当叶凡再次冲向叶霜儿时，叶霜儿冷哼一声，一记火球直接袭向叶凡，直接击中叶凡的胸口。

    “噗。”叶凡吐出一大口鲜血，倒飞七八米才落地。

    叶凡的气息瞬间就弱了下去。

    叶霜儿此时脸色很冷，这个叶凡，真是不识好歹，她己经留手了，这个叶凡还要对她出手，所以，他只好让这个叶凡再无一战之力了。

    刚才叶霜儿这个火球才用了五成力，就己经将叶凡给打飞这么远了，直接击成重创。

    其实一开始，叶霜儿根本没有出全力，只出了二成力，轻易就能击败这个叶凡。

    这个叶凡也太菜了。

    其实不是叶凡菜，只是叶霜儿太强而己。

    两名跟班看到叶凡被打倒，于是上前查看一下叶凡的伤势，发现叶凡伤得很重，己经站不起来了，嘴角还在吐血。

    “好大的胆子，居然敢打伤叶少。”一名跟班对着叶霜儿大喝道。

    “你们都给我滚，如果再在这儿骚扰我，我连你们两个都给轰出去。”叶霜儿冷喝道。

    听到叶霜儿的话之后，两名跟班都是脸色一变，他们二人的实力连叶凡都不如，现在叶凡在败在叶霜儿的手上，他们更加不可能是叶霜儿的对手了。

    (本章完)

