    接通了电话，枭靖那边就笑嘻嘻地问我：“圣尊大人，您可是很久没有和我联系了，这次有什么事儿吩咐我去做的吗？”

    我则是“呵呵”一笑说：“你们枭家内部，是不是又有上界的人把手伸到下界来了，我可警告你，当年我让李小白帮你重整枭家，为的就是让你枭家脱离万仙盟的掌控，你可别让李小白做的那些事儿，都功亏于溃。”

    枭靖那边沉默了一会儿立刻说：“圣尊大人教训的是，犬子最近是和上界的人走的近了一点，我一定严家管教。”

    我说：“能严加管教最好，别等着惹出麻烦来，你收拾不了。”

    说罢，我就直接挂了电话。

    枭靖那边应该会把他家族内部调查一遍吧。

    这上界的枭家，还有那个万仙盟，也是真的有点烦，都教训过他们那么多遍，怎么还跟狗皮一样啊。

    两通电话打下来之后，我便没有什么事儿干了。

    徐若卉就提议去蓬莱仙城看一下梁渠康康，于是我们又去了一趟蓬莱仙城。

    蓬莱仙城的规模虽然不及龙城，但是也很不错，街道的小门店有很多，有贩卖丹药的，法器的，还有符箓，活脱脱成了一个有着上界风情的小城市。

    反观龙城虽然更宏伟一点，但是却没有什么交易的地方。

    这蓬莱仙城更像是修道者的集市。

    不过我们并没有在集市上停留，而是直接去了蓬莱仙城的后山，去看了一下康康。

    在这边陪了康康一天，我们便离开了蓬莱仙城，又去了一趟成都。

    我们并没有什么事儿，我只是单纯地陪着徐若卉逛街，当然我自己也很享受，我已经很久没有这么平静地生活过。

    我和徐若卉，还在成都的一家高档酒店住了两天。

    就在我们准备离开成都返回龙城的时候，枭靖给我打来一个电话。

    我问他什么事儿。

    枭靖就说：“圣尊大人，我知道前两天您为什么生气了，是因为犬子通过一些关系给陈雨安排了一个案子对吗，里面有一个上界来的人，他们对陈雨和麦小柔出手了，幸亏李归道和魑帝及时赶到，否则真的闯了大祸了。”

    我说：“你知道就好。”

    枭靖很快又说了一句：“我已经教训过他了，还请圣尊不要……”

    我打断枭靖道：“有什么事儿，你直接说，没事儿，我就挂了。”

    枭靖这才道：“我的确是有事儿，在我们华北分局的地盘上有一处阵法，是上界人下来的阵法，而且是私自设立的，没有在我们华北分局的登基范围内的。”

    “最主要的是，那阵法上有不属于我们盘古世界的灵力。”

    我问在什么地方。

    枭靖说：“太行山的北段。”

    我挂了电话，然后看了看徐若卉说：“若卉，你先回龙城，我去一趟华北分局。”

    徐若卉问我，是不是又有本源世界人的消息了。

    我就道：“不一定是本源世界的人，还要去确定下。”

    徐若卉也没有多说什么就对我点了点头，在很多事儿上，她还是很理解我的。

    我直接开了一道空间门，然后整个人就来到了太行山的北段。

    枭靖说的位置很好走，因为他就在现场，我只要定位他的位置，然后移动过去就好了。

    我出现的时候，枭靖正指挥一些枭靖的天仙在几处山体附近布置结界。

    他没有觉察到我已经站到了他的身后，而是眺望远处的众山抱怨了一句：“圣尊大人也真是的，也不说什么时候来，也不说我该怎么办，我只能自己拿主意了。”

    我笑了笑然后缓缓说了一句：“的确，圣尊大人是有点不厚道了。”

    枭靖“嗯”了一声，又觉得哪里不对劲儿，赶紧回头，当看到我的时候，他直接跪下说了一句：“拜见圣尊大人。”

    同时他不停地擦额头上的汗。

    我继续笑着说：“行了起来了，你就是发个牢骚而已，我不会拿你怎样的。”

    枭靖赶紧说道：“多谢圣尊大人，圣尊大人真是大人有大量。”

    我让枭靖起来，然后对他说：“带着你的人从这里撤了吧，剩下的事情，我一个人来就行了。”

    枭靖连连点头。

    接着枭靖就用传音的方式聚拢手下，过了一刻钟，所有人都到齐了，他们就撤走了。

    当然，他聚拢手下的时候，我已经躲在了暗处，他的手下是看不到我的。

    因为突然撤退，枭靖手下有些人也是很不情愿，其中一个还向枭靖抱怨：“老祖，那几座山灵气十分的奇特，而且异常的奇特，我们设置了结界，再在那里修几个道场用来修行，我们华北分局的实力岂不是又要提升不少。”

    枭靖“哼”了一声道：“你懂什么，在那种地方修道场，你得先有命活着，跟你们说了，你们也许不懂，现在盘古世界有很多来历不明的力量，那些力量如果被我们用来修炼，那我们可能会沦为别人的傀儡。还是老老实实，脚踏实地的修行吧，圣尊大人给我们开了道门，现在的修行已经比几十年前容易了不知道多少倍了。”

    那人不敢和枭家犟嘴，只能点头。

    我在暗中则是把这一切都听的清清楚楚。

    等着所有人都离开了，我才在刚才枭靖站立的地方现身，而我的心境之力也是飞快地散开，一瞬间，我就在几座山之间的山谷里面发现了一片相对平坦的地方，而在那块平坦的地面上，有数百块石头排列着，呈现了一个简易，但是不简单的传送阵来。

    从表面上看，这传送阵是连通上界和下界的，可我仔细探查之后，却发现阵法的另一端竟然是本源世界，枭靖说的那莫名的力量，就是没有道门隔断和处理过的纯天然的本源之力。

    觉察到这些后，我不由后背一凉，本源世界竟然有人能够来到盘古世界的下界来，而且是不知不觉的过来的，我竟然半点没有觉察到。

    而且我的直觉告诉我，通过这个阵法过来的本源世界的人，好像和本源神派来的那些人并不是一伙儿的。

    会是什么人呢！？

