    初筝快晚上才回来。

    “小初，他一直没出来，我叫他吃饭他也没反应。”江如霜立即过来告状。

    “随他吧。”初筝自己拿东西吃：“想通就行了。”人家好兄弟没了，可能需要一个人静静，现在进去不是找不自在吗？

    江如霜张了张唇，完全没料到初筝会来这么一句。

    不去安慰安慰他吗？

    初筝都这么说，江如霜也不再说什么，抱着乐乐在房间里转悠哄着。

    “小初，小初你抱一下。”

    江如霜把乐乐往初筝怀里一塞，立即往厕所里跑。

    江如霜不知道吃到什么过期食品，开始闹肚子，初筝抱着乐乐大眼瞪小眼。

    初筝对小崽子有点不知道该怎么下手，显得手足无措。

    最后只好让乐乐坐在她身上，她用手环着，防止他掉下去。

    这个……这个、这个小崽子也太软了！！

    乐乐趴在桌子上，胖乎乎的小手扒拉桌子上的东西，嘴里发出含糊的词，也不知道在叫谁。

    初筝伸出魔爪捏乐乐脸蛋。

    可能是初筝偷偷捏他脸蛋次数多了，乐乐已经习惯，黑亮的眸子看着她，然后又转头去抓桌子上的东西。

    江如霜进进出出，最后可能是拉得虚脱，躺在沙发上，有气无力的请初筝去给乐乐兑奶粉。

    初筝：“……”

    这不是难为我这个大佬吗？！

    我哪里会兑奶粉！

    初筝看一眼季临紧闭的门，又看一眼脸色苍白的江如霜，将小崽子拎起来放在椅子上。

    “小初不能放在那里，他会掉下来的！”江如霜尔康手。

    “……”

    初筝把小崽子拎到沙发上。

    “小初你会兑……”

    “我会！”

    初筝去桌子那边，一阵鼓捣，很快就拿着奶瓶回来，塞给小崽子。

    江如霜看了下奶瓶，虽然有点清，但还算……可以。

    -

    季临枯坐一夜，第二天也没动静。

    一开始江如霜会拍门叫他吃东西，后来江如霜的声音消失了，外面偶尔有动静，季临能分辨出是谁弄出来的。

    但是他不想去关心。

    季临不知道自己坐了多久，直到那扇门被人踹开。

    “季临，两天了。”

    有人说话。

    季临动了下眼珠，干涩酸胀，不用看也知道，他眼睛里此时肯定全是血丝。

    “吃点东西。”有人在旁边坐下，递过来一碗粥。

    季临没有拒绝，他低着头将那碗粥喝了。

    接下来对方给什么他就吃什么，季临也没想死，所以两天时间，足够他调节好情绪。

    等吃饱再睡一觉，起来洗漱一番，除了脸色不太好，又是那个痞里痞气的季临。

    死去的人走到尽头。

    活着的人还要生存。

    “小面瘫，这些什么东西？”季临打开客厅的箱子，嘴角微微抽搐下：“你收集这么多奢侈品干什么？打算在基地开个奢侈品店？”

    初筝：“……”

    鬼知道王八蛋让我收集这些做什么，大概就是想我在基地里开个奢侈品店吧。

    毕竟这位选手的脑回路也不是一般人能猜的。

    【……】我就是找个由头败家而已，毕竟我是一个正经的败家系统！

    初筝想起什么，在兜里摸了下，将一个东西扔过去。

    季临下意识的接住：“这什么？”

    他手里的东西硬币大小，椭圆形，呈红色，有点像某种晶体。

    初筝点了下脑袋：“你不是要看。”好人卡不高兴吗？还是高兴坏了？

    你要看我就帮你弄来了，应该是……高兴的吧！

    季临表情僵硬。

    我X！

    “你……你……”季临好一会儿才找回自己的声音：“你把那人怎么了？”

    “官方有专门的研究所。”

    “……”

    季临深呼吸好几口气，最后只能冲初筝竖大拇指，你厉害。

    “我就……随口说说。”季临呢喃一声，他低头看着手里的东西，原来他们脑子里也有这样的东西。

    只有异能者脑子里有这样的晶核，但是丧尸呢？晶核虽然不是每只丧尸都有，可也不少，特别是随着时间推移，晶核越来越多，这些丧尸又是为什么会产生晶核……

    “也许它们要觉醒异能。”初筝随口说一句。

    现在还没听说那只丧尸有异能。

    也许丧尸和人类不一样，他们是先产生晶核，然后才拥有异能。

    可要真的是那样……

    季临背脊窜上一股恶寒。

    -

    可能是初筝手里的晶核太多，引起基地的注意力，有人上门请她去里面做客。

    请她的是基地现在的一把手，名誉上的基地长，这群人住的地方在1区，里面的环境几乎和末世前没什么区别。

    对方大概没什么恶意，就是想看看谁出手如此大方，顺便再拉拢下。

    初筝没表露出任何投靠的意思，对方也没强求。

    初筝从1区出来，通过2区的时候，有人跟踪她，初筝绕到角落将人解决掉。

    就在她准备回3区的时候，忽的瞥见这些建筑后面，有一片空地。

    因为在建筑后面，如果不绕到这里，几乎没人会看见。

    空地还围着了铁网，上面看着像是通了电。

    空地里有个搭建的棚子，不知道做什么用，角落还有人看守。

    初筝站在角落，往铁网里看。

    就在此时，那棚子突然有人冲出来。

    然而那人还没跑多久就被里面追出来的人抓住，很快就押回后面的那个棚子。

    棚子掀开的时候，初筝视线里有些残红扫过，很像……

    像什么？

    “外面的丧尸越来越多，这么下去，咱们可就完了啊。”

    “我现在都快崩溃了，物资越来越少……”

    “听说研究有突破了啊。”

    “真的吗？要是真的有突破就好了。”

    有人过来了，他们走得不快，还四处张望，明显是在巡逻。

    初筝立即闪身进暗处，说话的人往她这边过来。

    “今天你值夜班啊？”

    “烦死了，也不知道什么时候是个头。”

    “比在外面杀丧尸好吧。”

    “有道理。”

    “前面去看看……”

    两人结伴往前面走，并没发现初筝，他们很快就消失在狭小的巷子转角。

    初筝再次往那个空地看去。

    她想起来那棚子里眼熟的是什么了。

    季临手里的那颗胖了几倍的红色麦种。

