    六七里路程，就算杨凯小心翼翼，也仅仅只是花了半个小时不到，他便已经摸到了岩雀部落的附近。

    当然，杨凯并未直接进入岩雀部落之中，他仅仅只是在隔了里许的一座小山头之上，隔的远远的观望而已。

    岩雀部落里面，进进出出的蛮人依旧还有着不少，只不过，这些蛮人之中，看起来就比较强大的战士，相对而言非常稀少而已。

    气息的问题，杨凯可以解决，但是身形的问题，这一时之间，真的有些难倒了他。

    在那小山头之上，杨凯窥视了岩雀部落大半天时间，他非常遗憾的发现，不要说蛮人之中的妇孺，就算是那些明显带着稚气的蛮人小孩，个头比起他来，都绝对要大上许多。

    无法冒充蛮人进入岩雀部落之中，杨凯心头也起过一些想要强攻进入岩雀部落的念头，只可惜，在他看到有几位蛮将级别的蛮人自部落中出入之后，他不得不暂时放弃了心中那个诱人的念头。

    看样子，岩雀部落的大队蛮人虽然出征，但是他们老家，却也并非全无防守，像这种千人以上的蛮人大部落，就算是王级强者已经随大队出发，但是他们要留下一些蛮将作为防守力量，那自然是简单不过。

    以杨凯现在的实力，对付最低等的四阶蛮将，倒是问题不大，但是要他去强攻几位蛮将，上百位蛮兵镇守的岩雀部落，那与找死几乎没有多大的差别。

    “咦，那个蛮女的身形，似乎与我相差无几，岩雀部落之中，还有个子这么小巧的蛮人存在？”隐匿在小山头之上的杨凯，忽然意外发现一位一身白色长裙，就连面上都蒙了一张白纱的蛮人女子，在不经意间落入了他的眼帘之中。

    蛮人的习惯打扮，都是一身兽皮裹身，像这种一身白色长裙，连面孔都被遮住的蛮人女子，真的是凤毛麟角，极为少见。

    至少，杨凯在这小山头上潜伏了这么大半天，也仅仅只是见到这蛮人女子一人，做如此打扮而已。

    在这蛮人部落之中，这蛮人女子的身份似乎极为不凡，在她所经过之处，那些蛮人都会恭恭敬敬的向其行礼问好，不仅仅只是普通蛮人如此，杨凯更是远远见到，一位蛮将级别的蛮人在见到她的时候，同样面对笑容，恭恭敬敬的向其行了一礼。

    只可惜，杨凯藏匿在这小山头之上，他所能见到的，仅仅只是岩雀部落的一部分地域而已，他并无法看到整个部落的全貌。

    这个一身白裙，白纱遮面的蛮人女子，出现在杨凯的眼帘之中，仅仅只是几个呼吸间的功夫，便已经消失不见。

    “这蛮人女子似乎身份不凡，也不知道她是否会从岩雀部落之中出来，如果能将她擒住……”杨凯的脑海之中，开始滴溜溜的转起了圈圈，强攻岩雀部落不行，他只能想法设法，看自己能否智取，自岩雀部落之中弄些好处了。

    普通的蛮人，就算杨凯将其生擒活捉，估计也根本威胁不到岩雀部落，让他能自岩雀部落之中弄到一些不错的好东西。

    但是这蛮人女子却不同，从岩雀部落之中的那些蛮人对她如此尊敬这种情形来看，杨凯如果能够将其生擒，为了保证她的安全，或许岩雀部落中那些蛮人会愿意付出不菲的大代价的。

    更为重要的是，蛮人淬炼身体，基本上都是以力量与体魄为尊，正常情况之下，实力越强的蛮人，个子肯定以越是强壮，而那一身白裙的蛮人女子，杨凯真不觉得，他能有多强的实力。

    炼骨巅峰的实力，再加上秘武暗影束缚的辅助，就算是一般的四阶蛮人战将，杨凯都有足够的把握将其轻松斩杀。

    拥有这样的实力作为底蕴，他绝对相信，只要那白裙蛮人女子敢走出岩雀部落，杨凯想要将她生擒活捉，那绝对是十拿九稳。

    “我就不信，这蛮人女子一直缩在岩雀部落之中不出来，希望他们的部落大军，在外面多征战一些时日，这样子的话，我就有充足的时间，对那名蛮人女子下手了！”

    杨凯暗暗对自己说道，金阳寨，他短时间之内反正是没想过要回去的，既然如此，他的时间相对来说，那可是充足的很。

    在这小山头之上继续隐匿了几个小时，依旧没有见到那白裙蛮人女子的踪迹之后，杨凯考虑了一阵，他换了一个方向，在距离岩雀部落大几百米远的地方，找了一个七八人合抱的巨树，溜了上去，他继续观察着蛮人部落之中的情景。

    ……

    金阳寨之内，一座巨大的议事大殿之中。

    长条会议桌之上，议长洪涛伯爵高坐在正首，而会议桌的两边十张位置，所端坐之人，便是金阳市十大家族的议员代表。

    虽然是以山寨形式存在于这秘境之中，但是金阳寨之中，是肯定不会有大寨主二寨主这类职务的，能够坐在这会议桌上之人，都属于金阳寨议会议员，这些人，基本上也都出自几大巨头与十大家族。

    “诸位，此次蛮人来袭之事，大家怎么看！”洪涛伯爵环视了一下在场众人，他面色慎重，向众人询问道。

    前一段时间，有不少蛮人斥候在金阳寨附近地域活动，那个时候，金阳寨里面这些大人物，都隐隐觉得，蛮人很可能又会对金阳寨采取什么行动。

    就在半个钟头之前，大大小小好几十个蛮人部落，将近上万名蛮人联军，终于出现在金阳寨周边的地域之中，更有两三千名蛮人，直接穿过赤蟒林，出现在了金阳寨山脚之下。

    “议长大人，蛮人这次来袭，即在意料之外，也在情理之中，我们只是没想到，会有好几个部落的联军，横穿赤蟒林，直接出现在我们金阳寨的山脚之下！”说话的是一光头巨汉，此人名叫李擎天，他是十大家族之一李家在这金阳寨之中的代表人物。

    “诸位，我听下面人汇报，一位叫做杨凯的秘武者，似乎与蛮人有所勾结，那些蛮人之所能成功通过赤蟒林出现在金阳寨山脚之下，应该就是那叛徒做了带路党！”韩家家主韩青同样也是金阳寨议员之一，他慢悠悠的喝了一口面前的清茶，缓缓开口说道。

    