    

    “月明姐，我没有在跟你开玩笑，而且我也知道你不会背叛我，因为这些原因，我也是真心愿意把他让给你，我觉得我配不上他，要是他的以后把我抛弃了，你在的话，至少他还会把我记住的”。

    赵嫣然在电话那头继续边哭边说，就这一个比赛，她已经深深感觉到了危机，她非常的害怕，所以，即使她做一个小三，她也不想失去秦啸霖，她只想待在秦啸霖身边，哪怕没有名分。

    “嫣然，你真的是自己吓自己，秦啸霖现在也一边在找着恢复你容貌的药，一边还很爱你，你马上就要恢复到以前的容貌了，现在担心这么多干什么”？

    王月明咬着牙坚持说着，她真的害怕自己一个冲动，就答应了赵嫣然的要求。

    “嫣然就这样吧，你赶紧早点睡觉去，今天晚上秦啸霖应该也喝了不少，你照顾好他就行”。

    王月明不等对面赵嫣然回复，就直接挂断了电话，王月明挂断电话的同时，两行眼泪不争气的流了下来。

    “我怎么会喜欢上呢？你都已经有妻子了，可是我控制不住自己的心，你的心里面只有嫣然一个人，即使嫣然现在有心把你让给我，那我怎么能做那么过分的事情？”

    王月明这会儿也是极端的痛苦，她们两个人如此纠结，都是因为秦啸霖，而故事的主人公却醉得不成人样。

    赵嫣然这边放下手机，看着旁边睡得迷迷糊糊的秦啸霖心里，越来越放不下。

    “老婆，我获得冠军了，以后再也没有人说你的老公是窝囊废了，老公一定会找最好的药，把你的脸治好的，我们一定会一直一直在一起”。

    睡得稀里糊涂的秦啸霖说着梦话，旁边的赵嫣然听到了，心里似乎有一股暖流注入。“老婆，你千万不能离开我，绝对不能离婚，我们要一直在一起，很久很久的那一种，谁也不能把我们拆开”。

    秦啸霖或许在梦中梦到了一些不开心的事情，大声喊了出来，旁边的赵嫣然看见了，连忙把自己的手递给了秦啸霖。

    两双手紧紧握在一块儿，“老公，我在呢，我没有离开，我不会跟你离婚的，我们会一直在一起”。

    赵嫣然把秦啸霖的手深深埋在了自己的脸下，一双眼睛深情的看着秦啸霖，醉酒的秦啸霖不知道发生了什么。

    等他醒来的时候，赵嫣然趴在自己身边，睡得很香甜，醒来第一眼就看见自己的妻子在身边，就知道昨晚一定是她一直陪着自己，他看着赵嫣然的脸庞，越看越喜欢，越看越感动。

    “老公你醒来了呀！头疼不疼？还好吗？”

    赵嫣然睁开眼睛的时候，看着秦啸霖正看着自己，立马开口问道，“嗯，稍微有一点点头疼”。

    秦啸霖慢慢开口，“昨晚到底是酒喝太多了，幸好老婆一直在照顾着我，辛苦老婆啦，”

    “老公说什么呢，这都是我自愿的，而且昨天晚上那么盛大的场合怎能不喝酒？”

    作为自己的另一半，赵嫣然明显感觉到秦啸霖对自己的爱，即使自己现在脸上还没有恢复好。

    “老婆，你真是对我太好了”，秦啸霖用手摸着赵嫣然的脸庞，一边说，一边深情着望着她。

    “别！你不要碰我的脸，不好看”，赵嫣然用手握住了秦香林的手。

    “没关系，老婆，我已经联系整形公司那边，他们已经在研究药品了，我相信要不了多久就可以把你的容貌恢复回来”。

    秦啸霖一点也不介意赵嫣然现在的样子，用手慢慢摸着赵嫣然的脸庞，张嫣然感受到秦啸霖手上传来的温度，心里暖暖的。

    自己老公幸好不嫌弃自己，昨晚月明姐说的很有道理，老公一直是爱自己的，不过月明姐应该也是喜欢老公的这个，这要如何才好？

    月明姐是一个很完美的女人，在自己最困难的时候，她伸出了援手，但是爱情总不能让三个人同时享有吧，月明姐也不知道现在是什么样的想法。

    张嫣然看着眼前的秦啸霖思路乱飞，秦啸霖看着眼前的赵嫣然，知道她现在在想一些事事儿，他也不打扰，就这么静静地看着她。

    但是他绝对想不到，自己老婆这会儿竟想着要把自己和别的女人分享，他就应该要笑哭了吧。

    “要不老公我去给你做点吃的吧，你昨晚喝醉之后吐了很多，这会儿应该饿了”。

    赵嫣然收回思路朝秦啸霖问道，“老婆，你昨晚也一直在照顾我，肯定没休息好，你再睡会儿吧，我自己去搞一点儿就行”。

    秦啸霖看着赵嫣然一把将她拉回床上，“没关系，老公，我已经休息好了，你昨晚喝了那么多酒，即使今天睡醒了，肯定也不舒服，你就再躺会儿吧，我去搞，听话啊”。

    赵嫣然跟秦啸霖说话就像在哄小孩儿一样，“那就辛苦老婆啦”，秦啸霖最终拗不过自己的老婆，让赵嫣然去给自己搞一点吃的。

    今天老婆的表现，他十分的满意，不是因为赵嫣然去给他煮粥，而是他醒来发现今天的老婆眼睛里面全是她满满的爱意。

    看着妻子完美的身材，秦啸霖心里乐开了花，老婆现在肯定被自己迷的不像样了，以后肯定以后跟老婆就能生出小宝宝啦。

    秦啸霖心里边无限遐想，他跟赵嫣然结婚这么多年，他一直隐忍着，每天怀里抱着一个人间尤物，但是却得不到这是一件多么悲伤的事情呀。

    照目前这形势发展下去，快乐的日子马上就要到来啦，秦啸霖突然间激动的在床上蹦跶，跟个泥鳅一样。

    大概过了二十多分钟之后，赵嫣然把一碗饭放在了秦啸霖的面前，“老公，我熬了一点稀饭，你昨天喝了，。先喝点稀饭，暖暖胃就舒服一点”。

    赵嫣然一边端着碗，一边用勺子舀起来，把稀饭放在嘴边吹了吹，等它冷了一些，然后送到了秦啸霖的嘴边。

