
    第979章再现凤威

    大厅之中，气氛极为的压抑。

    但凡是熟悉秦逸尘一点的人，都是知晓，此刻的他，已经处于暴怒的边缘了。

    在他身后，风千雪的俏脸也是微寒了起来，那种娇羞之色，瞬间被一种彻骨的冰寒所取代。

    怎么？秦圣子？

    北凌也是察觉到了气氛不对劲，不过，他还是没有丝毫的觉悟。

    在他看来，只要价钱够高，能有什么买不来的？！

    要知道，以他的眼光，难得有一个让他心动的女子，而且，为了双方圣地的友好，这种事情，应该不算什么吧？

    北凌，这里不欢迎你，恕不远送！

    秦逸尘目光如同两柄利剑一般等着北凌，沉声冷哼道。

    秦逸尘，别给你脸不要脸，区区一个刚晋升的准圣子，你敢这般和我说话？

    见到秦逸尘的态度，北凌面色也是沉了下来，他冷哼一声，嗤笑道：自古以来，美女只有强者才配拥有，你若是识趣，我还可以给你一些不菲之物来交换，如果你执意如此，可莫怪我夺人所爱！

    这傻子，被色心冲昏头了。

    林风影暗自摇了摇头，心中忍不住叹道。

    他可是非常的清楚秦逸尘的重量，可以说，哪怕是沫颜锋，比之都有所不如。

    而且，能够拿出复合丹这等颠覆丹界东西之人，岂会在乎一些所谓的不菲宝物？！

    复合丹，那可是无法用财富来形容的东西啊！

    嗡

    而就在北凌大放厥词，各种威胁之时，还不待秦逸尘发作，天地间的温度陡然骤升。

    旋即，在一道道目光的注视下，原本一直安静不语的风千雪身体之中喷发出了滔天的火焰，随着这种火焰的出现，这片空间中的空气仿若都要被点燃了一般，一股极端灼热的气息，荡漾在整个空间之中。

    与此同时，风千雪原本一对琉璃般的眸子，开始变得瑰红了起来，一种仿若是由远古时空而来的威严，更是轰然而至。

    凤凤威！

    她就是凤武魂的拥有者！

    这一刻，整个大厅之中鸦雀无声，甚至，别院内外，都是随着这股威压的出现，而变得寂静了起来。

    在圣天城中，无数的强者豁然起身，放下手中的事情，目光不约而同的看向了同一个方向太昊圣地的别院！

    凤威，便是从那里传出来的！

    在圣天城之外，一座威严的宫殿中，一个绝美的女子静静的盘坐在其中，若是风千雪在这，定然会发现，她便是接走吕伶菡母女的女子。

    而在某一刻，她紧闭的眼眸陡然睁开，带着一抹不可置信之色望向圣天城。

    这是凤威？！难道外面流传的消息竟然是真的？

    在圣天城最中央的一处阁楼之上，两个鹤发童颜的老者正在悠闲的下棋，随着他们手下的动作，阁楼中的空间，仿若都是随着他们的随手而为而颤抖一般。

    几乎是在同一时间，两名老者的手下突然一顿，目光都是遥遥的看向太昊圣地别院的方向，就连手中的棋子落地了，也浑然不知。

    凤威

    此事得速速通知大长老！

    半响，两名老者方才是长长的吐出一口气，相视一眼，身影转瞬从空间之中消失。

    而此时，在太昊圣地别院的大厅之中，四名前来拜访的准圣子皆是一脸的凝重之色，因为，在这股凤威之下，他们竟然感觉自己都无法动弹！

    他们可是各大圣地最为骄傲的年轻一辈，可是，在现在却如同手无缚鸡之力一般，这种感觉，让得心高气傲的他们惊骇不已。

    凤武魂都未展现出来，仅仅是一丝的凤威，便具备如此可怕的能力，如果眼前这个少女完全爆发出来，那该恐怖到什么程度？！

    难怪陈枫会死在那小子手中，在这种威压之下，即便是我等，一身战力也十不存七八，如何能够与之抗衡？

    传说中的神级武魂，竟然强悍到了这种程度吗？

    在凤威之下，林风影等人心中升起一种无力之感。

    这，根本不是人力所能抗衡得了的！

    眼前这个少女，方才是尊级初级，流露出来的凤威竟然能够让得他们无法抵御，如果这个少女再度成长下去

    想到这里，林风影的眼中有着一抹难以压抑的激动之色。

    这，简直就是人族的一大幸事！

    只要风千雪突破到圣级，那么人族定然会平添一尊中流砥柱，让得万族忌惮！

    啪！

    而此时，处于这股威压最中央的北凌，身躯一个踉跄，单膝跪地。

    仿若风千雪有意为之一般，他高傲的头颅紧紧的低着，如若顶着一座万钧大山一般，连想要抬起来都做不到！

    噗！

    最后，不知道是因为羞愧，还是因为那种威压太过于恐怖，北凌终于是不堪的喷出一口鲜血，身形如同一条软虫一般，软榻在地。

    千雪。

    随着北凌的昏死过去，秦逸尘爱怜的声音在这片寂静的大厅中悄然响起。

    哗啦！

    随着秦逸尘声音的响起，那种犹如远古传来的凤威，竟然是在瞬息间消逝一空，空气中，那种灼热的温度，也是在飞快的消退着。

    不过是片刻的功夫，整个大厅之中，恢复了先前的宁静。

    风千雪一脸单纯无辜的站在秦逸尘身旁，仿若，刚才那个因为一抹怒意，而引发惊世骇人动静的根本与她无关一般。

    若不是在地上还有着一滩刺眼的血迹，和一个无力蜷缩在地早已昏死过去的准圣子，或许，任谁都不会相信，刚才那本可怕的动静，竟然会是从这么个如同小鸟依人一般的美人身上散发出来的。

    凤武魂

    在一旁的林风影三人，心有余悸的望了望风千雪，他们可没有因为凤威的消散而忘记这事。

    仿若是被三人的目光盯着有所察觉，风千雪微微抬头，眼角的余光瞥了他们一眼，这顿时让得三尊高高在上，天地变相也未然不惧的准圣子们身躯一颤。

    那个，秦兄，我们还有事就先行告辞了！

    对，秦圣子，日后有空咱们再聚

    他们纷纷告辞，是一刻都不想在这里面待下去了。
