    安迪在一分半时间里展现出来的犹如荒古野兽般的横冲直撞，轰开一切阻碍的执着和暴力，彻底引燃了全场观众和整个世界观看这场比赛的电视机前的观众们的肾上腺激素。

    被裁判员抱着往后倒退的安迪，用拳套背面擦了擦脸上似乎是汗水的东西，看到蓝色的拳套上的血水，低头看了眼已经被医生和古ba拳击队的教练们给围住，躺在擂台上完全没有反应的阿方索，咽了口唾沫。

    他刚才被打了一拳后，就好像失去了身体控制一般，脑海中只剩下一个声音，轰开！轰开！再次恢复意识，对方已经这样了，如果不是裁判阻止，在本能的认知里，裁判不喊停，靠在缆绳上支撑的阿方索很可能被自己打死。。。

    呼啦一大群人冲到了擂台上，安迪有点懵逼的看着一个个面露狂喜的助理教练们，被两个人抱着大tui抱了起来，开始环擂台一周，接受观众们的欢呼。

    赢了！

    安迪双臂高高举起，仰天怒吼！

    “安迪！Ares！”

    “安迪！Ares！”

    不知是谁先喊出的战神阿瑞斯的名字，全场由混乱慢慢的变得整齐划一，整个比赛场馆齐声高喊“安迪！Ares！”

    女人们一个个面色chao红，白皙俏脸粉扑扑的，鼻息急促，就想集体climax（高CH）一样，一双双颜色各异的美眸冒着绿光盯着被裁判员高举起手臂，笑得跟个孩子一样的安迪史密斯。

    阿曼达白皙俏脸上带着红霞，深呼吸平复了下激动兴奋的心情，看了眼身边同样脸上表情有点异样，紧并着双腿的莉迪亚问道：“伊凡娜呢？”

    “呼~”莉迪亚瞳孔一缩，急忙恢复了冷静，俏脸还是难以控制的一红，瞥了一眼姐姐，微微一扬下巴，说道：“那不是！”

    阿曼达狐疑的看向下面，只见伊凡娜正激动的小脸通红，飞奔着扑进了安迪的怀里，被安迪双手托住，她则是好不知羞耻的用双tui盘住安迪的腰，捧着还带着护具头盔的脸颊，低头狠狠的wen住了安迪的嘴唇。

    周围是亮如白昼的闪光灯和诸多的摄像机，把旁若无人深情拥wen的这对王子公主恋人的画面送到了全世界。

    伊凡娜根本不在乎她这种姿势让她那双修长笔直纤细的大长tui展示出来，安迪倒是怕自己女人走光，双手托住她的时候，把白底蓝花的裙摆压的死死的，不让其他人占自己女人的便宜，

    就这样，安迪托着紧紧搂着自己脖子，激动的不停亲wen自己嘴唇，脸颊的伊凡娜，在全世界观众的注视下，现场欢呼声中走进了运动员通道。

    “碧池！”

    “臭婊子！”

    “whore！”

    “baggage！“

    ”蠢货！“

    现场和电视机前的几个女人双眼冒火，咬牙切齿的咒骂着，阿曼达面沉如水，斯嘉丽面带冷笑，利马脸上伤感一闪而逝，因为她察觉到身边亚历山大安布罗休一直在偷偷观察她，而且表情古怪，眼神中带着浓浓的嫉妒和揶揄。

    小泰勒从刚才的兴奋高声倍的尖叫，张大嘴巴震惊到看到伊凡娜和安迪的拥wen画面变得俏脸阴沉，双眼微眯，眼中闪动着嫉妒的光芒，让身边的母亲不由的担起心来。

    反而倒是小助理托里布莱克只是不爽的撇了撇嘴和只是闪过尴尬之色的超模妹子露拉娜科尔舒诺娃依然激动的看着大屏幕上安迪暴力凶悍的比赛精彩回放，不时四目相对的兴奋的跺脚尖叫。

    “真是还厉害了！不知道跟他滚一次床单会是什么滋味！”尼基小迷妹，看着回放，安迪充满力量的肌肉，凶悍的出拳，对手被一拳拳打的抱头歪倒，嘴里痴迷的呢喃道。

    “碧池！”帕丽斯小脸通红，听到妹妹的嘀咕，想到伊凡娜，不由咬牙切齿的咒骂道。

    金卡戴珊已经看着屏幕双眼冒绿光了，她已经完全Wet了！不，应该是get wet to the skin！咽着唾沫，嘴唇有点发gan，拉着帕丽斯低声问道：“你说如果我们一起勾搭他，他会不会上？“

    帕丽斯毫不掩饰的目露鄙夷，冷笑道：”Behave!安分点！“

    金卡戴珊脸上闪过不自然的红yun，看着帕丽斯那种毫不掩饰的嘲讽鄙夷，一种强烈的羞辱感让她无地自容，不过想到还要靠着她刷新闻版面和存在感，当了这么长的跟班，付出了那么多的尊严，不能前功尽弃，等着吧，烂货！总有一天我会成为比你还红，更受关注，而你这个烂货只会慢慢的过时！到时候说不定安迪史密斯也会想要尝尝我的滋味！

    洛杉矶比弗利山一栋豪宅里，穿着一件白色纯棉吊带一条宽松的运动短裤的查理兹面色chao红，站在客厅里高举双手欢呼，刚才的比赛实在是太让人兴奋了。

    而塞皇的母亲却眼中带着一丝厌恶和担忧看着电视屏幕里安迪虐打对手的回放。

    “亲爱的，他对你有没有表现出过暴力的倾向。。。”

    “妈妈，你想什么呢！怎么可能，他就想一个大孩子，暴力怎么可能，有时候撒娇倒是真的。”塞皇激动的心情被妈妈的担忧询问给打散，翻了白眼说道，伸手抓着妈妈的手，柔声说道：“放心吧，妈妈，他虽然是个混蛋，但是绝不会伤害我，你看，宝宝就是最好的证明，他可不是那种轻易可以做出承诺，被人左右想法的人，除了我。。。”

    塞皇母亲痛惜的伸手fumo着自己女儿红润的脸颊，心疼的说道：“真希望他能娶了你。”

    “妈妈，这不是个好主意，我并不相信婚姻。感情，亲情，孩子比婚姻更重要，那个混蛋不会安分下来，我不想在争吵中把美好的感情一点点抵消掉，我需要的只是爱情。这样不是很好吗，无论他如何跟那个伊凡娜秀恩爱，他的一半心都在这里。。。”

    塞皇抓着母亲的手放在了自己的心脏上，脸上带着迷人的微笑，她的另一只手放在了已经开始有心率的小FU上。

    “好了，颁奖仪式开始了。。。”

    塞皇和她目光复杂的母亲重新看向了电视屏幕。

    身穿美国国家队队服的安迪脸上带着阳光灿烂的迷人微笑，高举着双手挥舞着向全场欢呼鼓掌的观众们打招呼，走到了临时搭建的颁奖台后面，现场喧闹的声音慢慢平息，安静下来。

    先是铜牌的获得者，眼眶有点肿的哥伦比亚选手站在了领奖台上，接受掌声，鲜花和奖牌。

    接着是银牌，好吧，古ba队拍了个助理教练过来代领，毕竟阿方索已经被送进医院了。

    “91公斤级金牌获得者——来自美国的安迪史密斯。。。”

    安迪笑着高举右手挥舞着站在了领奖台上接受全场起立的鼓掌欢呼。

    给安迪颁奖的是被他爷爷看比赛的巴西总统美特尔，笑得一脸褶子，安迪微微弯腰和对方握手，老家伙笑着拥抱了下安迪，感叹的说道：“恭喜你，史密斯先生，你打出了一场精彩绝伦的比赛，让巴西为此而受益，得到了更广泛的宣传，谢谢你。”

    “谢谢总统先生，巴西是个美丽热情的国度，我喜欢这里，您和您的国家举办了一场成功的泛美运动会。”安迪也是笑着客套恭维道，没有谁不喜欢好话，安迪也不是个愣头青，皆大欢喜的事情。

    “哈哈，看来我们的Ares和巴西总统交谈甚欢啊，说真格的，安迪史密斯已经用一场场的KO胜利征服了巴西人，也征服了所有观看他比赛的观众，他是我们纽约人的骄傲。。。”

    听着ESPN主持人毫无节屮的地域吹捧，洛杉矶的观众们一脸便秘的表情，尼玛，纽约的蠢货们难道不知道安迪是他们南加大选拔出来的运动员吗？

    音乐响起，旗子升起。。。

    全场再次欢呼，安迪脖子上挂着金牌，一路小跑来到了观众席前排，和已经眼中带着雾气的母亲拥抱，亲wen了已经开心落泪的妈妈的脸颊，把金牌摘下来给李婉晴戴上，全场观众看着大屏幕上的画面，报以热烈的掌声。

    安迪一一和自己的家人拥抱，到了伊凡娜时，看着她眼中光芒璀璨，白皙的俏脸上粉扑扑的，安迪搂着她的腰肢，再次送上了让人羡慕的深wen。

    一旁的阿曼达面不改色的脸露微笑看着已经被亲的翘起左脚的伊凡娜，心里那个恨就别说了，终于松开，安迪有点意犹未尽的有亲了下伊凡娜的脸颊，松开手，与巧笑嫣然的阿曼达拥抱贴面。

    “我都get wet to the skin！太让人兴奋了，你想不想。。。”

    阿曼达一本正经的在安迪耳边说着让他心底火焰升腾的污出天际的轻声细语，联想到她的身份，这种巨大的反差让安迪震惊的同时也变得心痒起来。

    “咳咳。。。”安迪讪讪的干咳一声，不敢和眼中几乎冒火的阿曼达对视，急忙和身旁的莉迪亚拥抱，阿曼达看到安迪的反应，微眯着眼笑得像只小狐狸，侧头和伊凡娜对视，两人都轻声冷哼一声，脸上却保持着优雅的淡笑。