    吴潜带着方尧离开了蓝河星系，而山海界也在那位不朽的攻击之下，早已化作了星辰碎片。

    说实在，吴潜也没有想到，第一位候选者时代的“山海界”，竟然就是这么毁灭的。

    一艘银色飞船的主控室之内。

    “前辈，我们要到哪里去？”

    方尧微微向吴潜行礼，恭敬地问道。

    他并不问吴潜到底是谁，为何会来山海界救他，在之前，也有不少塔纳帝国的不朽神明发邮件给方尧，表达收徒的意思。

    可能，方尧只认为吴潜只是那诸多不朽中的一位吧。

    吴潜却望着飞船的大屏幕，轻轻摇头，淡淡说道：“我也不知去何处，你便跟随我在宇宙中随便走走吧。”

    方尧沉默着点点头，此时他故乡毁灭、族群沦陷，宇宙之大，却没有了可去之地。

    于是，吴潜便带着方尧在宇宙中随意流浪。

    有时候降临宇宙偏僻的无人之地，有时候会路过土著星球，有时候则在繁华的星球居住一段时间，偶尔也会去一些危险的宇宙秘境······

    这一路流浪，便是三千多年。

    。。。。。。

    三千年后。

    吼！吼！吼！

    一片赤红的大地上，三头浑身披着鳞甲的巨兽怒吼着，四蹄疯狂迈动，一秒便跨越数千米的距离，巨大的眼珠子更是时不时喷出黑色火焰。

    而这三头巨兽的身前，一名面色冷漠的白袍人正踩着梭形念力兵器，身后背着一柄巨大的黑色巨尺，急速飞行着。

    “这火焰星的赤角凶兽还真是难缠！”

    方尧眉头微微一皱，身后的巨尺猛然分解成数百道漆黑的飞刃。

    紧接着，每九道飞刃又组合成一柄更大的黑色大剑。

    片刻之间，天空中便悬浮着九柄黑色大剑。

    “去！”

    方尧冷喝一声，九柄大剑犹如神兵天降一般，化作一道流星，朝着三头赤角凶兽疾驰而去。

    砰！砰！砰！

    九柄大剑裹挟着无穷的力量，轮番撞击在一头赤角凶兽的额头上，巨大的冲击力让赤角凶兽翻滚出去，头上的鳞片更是摩擦出火花。

    不过，九柄大剑轮番攻击，这赤角凶兽却只是倒飞出去，一点伤都没受！

    “不亏是连不朽都感到棘手的凶兽，果然不好对付！”

    方尧见状脸色一冷，那飞出去的九柄大剑突然散发着漆黑的光芒，无数法则丝线缠绕，九柄大剑竟然组合为一柄十米多长的锋利剑尖。

    “血锋神兵第九重，影煞绝！”

    只见那血色剑锋呼得一个闪烁，瞬间跨越数百米的距离，直接出现在一头赤角凶兽的身前。

    这是瞬移！

    武器的瞬移，要比强者自身的瞬移要简单得多。

    噗嗤~

    血色剑锋犹如切割豆腐一般，穿过有着厚厚鳞甲保护的脖子，赤角凶兽巨大的头颅从身躯上滑落。

    “哈哈，第九重“影煞绝”我修炼数年都没成功，今天却在追杀之中，阴差阳错施展出来了！”

    方尧心中大喜。

    血锋神兵第九重，那可是传说中能够抗衡不朽神明的超级绝招！

    嗖！嗖！

    念力操控着血色剑锋击杀另外两头赤角凶兽，方尧这才降落在地上，长长舒了一口气。

    “火焰星乃是罗塔星域有名的凶地，即使连不朽强者都不愿意来。”

    方尧眼神中闪过一丝傲然之色：“我却在火焰星生存了三年，更是斩杀十头赤角凶兽！”

    “耗时三年，总算完成老师布置的任务了。”

    吴潜和方尧流浪宇宙三千年，不时也会选择去一些宇宙凶险之地。

    对于吴潜来说，只是宇宙各地观光，对于方尧来说，这便是一次次生死历练。

    “该回去找老师了，就是不知道，以老师他无上的神通，会不会发现······”

    方尧低头，眼神中闪过一丝担忧之色。

    ······

    火焰瀑布，乃是火焰星冠绝整个罗塔帝国的绝世景观。

    只见那数万米之高的悬崖，顶部如利剑般刺穿天空，一条火红色的瀑布却从万米之高往下流淌，形成这火焰瀑布。

    这火焰瀑布，并非是某种液体，而是由存粹的火焰能量形成。

    据说，这瀑布的源头，便是整个火焰星的核心。

    此时，一名穿着银色星辰袍的青年盘坐在瀑布之前，那炽热的连不朽神明都难以忍受的温度，似乎完全不能伤到青年分毫。

    火焰瀑布方圆数千米，更是有着三头不朽级别的火焰生命，却瑟瑟发抖地跪伏在地上，似乎遇到了天敌。

    嗖！

    一道黑影从天际飞过，落在银色星辰袍青年的身前。

    “老师，这一次的历练任务已经完成了。”

    方尧无比恭敬地说道。

    “嗯。”

    吴潜缓缓点头，睁开双眼，神色间闪过一丝欣慰：“在域主级便能勉强施展出血锋神兵第九重，放眼整个宇宙，能达到你这般的境界的，也极少极少。”

    “还得多谢老师教导。”

    方尧神色平静地说道，心中却有着感激之情。

    “若非老师当年救下我，并且将我带在身边教导，耳提命面三千年，我也不会有如今的成就。”

    “既然如此，你便走吧。”

    吴潜摇摇头，眼神如宇宙星空般深邃：“我已经没有什么可以教你的了。”

    “老师，您······”

    方尧瞪大眼睛，双手都有些颤抖，一脸不敢置信的神色。

    “唉~”

    吴潜叹了一口气：“当你选择修炼《九劫秘典》的时候，就已经注定了这一切。”

    方尧随即陷入了沉默。

    《九劫秘典》，便是当年山海界前，琳罗家族的人交还给方尧的黑色金属板。

    那时候，方尧还不知道这金属板上记载的是一部功法，连上面的文字都看不懂。

    后来吴潜偶然看见这金属板，便一再嘱咐方尧不要修炼这金属板上的秘法。

    可是，也许是命运使然吧。

    方尧终究是忍不住那来自心灵深处的诱惑，在这火焰星修炼的三年中，偷偷修炼了金属板上的功法《九劫秘典》。

    《九劫秘典》确实逆天，能够后天改变生命的基因层次，方尧的实力也由此大增。

    “你走吧，以后我便不再是你的老师了，你也不是我的弟子。”

    吴潜一挥长袖，决然地说道。

    “老师！”

    方尧眼睛涌出泪水，扑通一声跪下，长跪不起。

    他并不知道，修炼《九劫秘典》，对于他来说意味着什么。

    吴潜摇摇头，冷声说道：“吾意已决，你走吧。”

    “日后你在宇宙中闯荡，无论是身死道消，还是名传宇宙，都和我吴潜无关，更不要对别人说你是我吴潜的弟子！”

    刷得一声，吴潜的身影便消失不见，只留方尧一人在原地长跪不起。

