    玄元宗的道君境老者，朝着李墨一拳轰来。

    玄元宗之中，也没有任何人担心，全部好整以暇的抱着双臂，静静的看着这一幕。

    直到看见李墨，竟然敢主动朝着道君境老者冲来后，他们皆是震惊了，旋即一个个露出了不屑之色。

    螳臂当车，不自量力！李墨的身躯，几乎瞬间便与道君境老者接触到一起，旋即，两人的拳头，狠狠在虚空之中，交击在一起。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的声音传来，所有玄元宗修士的脸上，皆是露出了一丝冷笑。

    果然是不自量力，就凭借你一个道天境，敢对我宗门长老出手，真是找死。

    但这种冷笑与骄傲，甚至还未持续一息，便被浓浓的骇然所充斥。

    只见是他们的长老，是他们的道君境强者，胳膊猛地扭曲起来，直接断裂，而不是李墨。

    所有人，瞬间张大嘴巴。

    席城与周源的脸色，也是瞬间一变，露出愕然之色，这怎么可能？

    在所有人的震撼中，李墨早有准备，他一手拉着道君境老者的胳膊用力一扯。

    直接便将这位道君境老者的胳膊扯断，鲜血，飞洒星空。

    但还未结束，李墨的身子一闪，来到了老者的身旁，一拳再次狠狠的砸了下来，这一拳，是朝着道君境老者的身躯的。

    而且，距离实在是太近了。

    且李墨早就准备好了，反观着道君境老者，在被砸断胳膊后，便处于震惊之中，他的心中根本无法想象，与一名二十三重天的修士与自己对轰一击，竟然是自己的胳膊断了。

    而很快，自己便被扯断胳膊，一阵剧痛传来，让他嘶吼一声。

    紧接着，便是一道更加可怕的劲风，朝着自己的胸口击来，这一刻的他，已经来不及反应了，只能将另外一只胳膊，放在自己的身前。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    又是一道爆响声传来，紧接着便是骨骼断裂的咔嚓声。

    道君境老者的身子，疯狂的朝着后方飞去，但在瞬息便被李墨追上，他的身躯，从天而降，一脚狠狠的朝着道君境老者的心脏踢去。

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，李墨的右脚，就仿佛是一座星辰，狠狠的砸在了道君境老者的心脏。

    这位老者的口中，立刻便喷出一道鲜血，眼眸死死的突出。

    他艰难的转过头，无法置信的看向李墨。

    “这……这怎么可……”一句话未说完，他的眼眸便彻底失去了生机，直接身死道消。

    如今的李墨对付一名普通的一重道君境并不是很难，何况还是一位极为大意，没有将李墨放在眼中，甚至靠近李墨，要与他肉体相对的，只能死的更快。

    这一战，极为的干脆，从玄元宗道君境老者冲来，一直到现在，也不过数息而已。

    所有人都依旧在震撼之中，便结束了战斗。

    “原来郑川他们，就是死在你的手中，还真是能装啊！”

    周源的脸上，立刻露出了浓浓的怒气。

    “玄元宇宙的霸主，玄元宗，竟然为了杀飞仙宗的弟子，特意派出两位道君境强者，埋伏在传承之地，如此行径，你等，脸上不会发烫吗？

    不会有丝毫的羞耻感吗？”

    李墨不屑的问道。

    一众玄元宗的弟子，这才知道了为何？

    皆是极为的震惊，不过他们也能明白，一定是因为几年前，飞仙宗那位半缘的事情。

    “飞仙宗算什么？

    敢杀了我玄元宗的三位道君境强者，没有将你们飞仙宗直接灭了，已经是我玄元宗足够仁慈了，竟然还在问我等会不会羞耻？

    真是找死！”

    周源低喝一声，言语之中充满了杀意。

    席城的目光，看向了李墨，眼中闪烁着剧烈的光芒。

    他，乃是玄元宗最强天骄，心中的骄傲是无比夸张的，他从出生到现在便从未将玄元宇宙之中的任何年轻修士，放在眼中，因为所有人，都没有他强。

    但现在，他感受到了浓浓的威胁，甚至是嫉妒。

    他在道天境巅峰的时候，也是利用最顶级的道法，最顶级的法宝，这才能够胜过一重道君境。

    但是这李墨，他凭什么？

    他只是二十三重天的修士，他没有超强的道法，他也没有宇宙顶级的法宝，他凭什么，可以这么轻松的斩杀一名道君境强者？

    他凭什么，比同等级的自己还要强？

    一丝嫉妒从席城的眼眸之中划过，最后越来越浓，越来越浓。

    席城的脸色非常的难看，这样的人，必须杀了，否则以后，一定会超过我的。

    “我来亲自将他杀了！”

    席城道了一声，朝着前方走来，周源他们，看见席城亲自出手，也都是极为的放心，主动让开。

    而那些玄元宗的弟子，也都是一个个的欢呼了起来。

    “席城师兄必胜！”

    “在玄元宇宙之中，没有任何年轻人能够比得上席城师兄！”

    “这李墨虽然强，但是在席城师兄的手中，撑不了多久，席城师兄虽然现在只有一重道君，但他的实力，比二重道君境的强者都厉害！”

    在众人的议论声中，席城站立星空，冷眼看着李墨。

    “玄元宇宙中的最强天骄，只有一个人，那就是我席城！”

    席城爆喝一声。

    “玄元宗都是这么不要脸的吗？

    从老头到你们这些年轻人都这样？

    老祖真是长了见识了？

    你在道天境二十三重天的时候，能够轻易杀了道君境吗？

    不能的话，你好意思叫嚣吗？

    要脸吗？

    老祖我呸！”

    灰毛鸡直接不屑的讽刺了起来。

    这一番话，直接让席城的脸色，难看到了极点，显然，他是做不到的，甚至远远做不到的。

    而玄元宗中的，其他所有弟子，也是知道这一点，所以，一时间，声音小了许多。

    毕竟，席城的确是真的不如李墨，他们再吹起来，是连自己都不好意思了。

    “同等境界，我承认你的实力比我强，但这个世界，是没有绝对公平的，难不成我还会将修为降低到与你一个境界，然后再与你一战吗？

    不可能的事，我现在的实力，足以完胜你，只要将你杀了，我席城，依旧是玄元宇宙最强天骄，我这句话有错吗？

    还是你们认为，今日能够逃走呢？”

    席城不屑的道。

    灰毛鸡低骂一句，这该死的玄元宗天骄，心性还挺强的，竟然无法影响。

    、 

