    　　“教宗，您没事吧？”罗森在一旁看到他的样子，立马担忧了起来。

    　　“没事。”圣约瑟深吸了好几口气才缓了过来。

    　　刚刚那一幕，实在是有些吓到他了，而这会听着手机里传来的考古队员悲观的话语，他心立马跟着揪紧了。

    　　不过好在，才一会让他惊喜的变故就出现了了。

    　　看着飘在空中，还有光圈笼罩，并且身后慢慢出现六翼大天使，他震撼到了。

    　　“六翼大天使，这……”圣约瑟不敢相信地看着这一幕。

    　　“神，神迹啊！”

    　　他紧盯着米歇尔，眼中神情不自觉地露出了一些虔诚，“上帝啊，您终于留意这里，派下大天使回应我们了么？”

    　　他也是第一眼，就把米歇尔当成了大天使降世，特别是大天使那完美无瑕相似的面容，就像是最好的佐证一般，让他更是相信了这个念头。

    　　“不知道这位，是哪位大天使降世？”

    　　“米歇尔……难道是米迦勒？”

    　　圣约瑟看着大天使轻易使得激光无功而返，不由目露吃惊之色。

    　　直到质子弹的出现，他才又一次担忧了起来。

    　　“神说，光是好的，祂将光明和黑暗分开。”

    　　伴随着这句话的出现，黑暗和光明交替的场景，更是让他震撼到了。

    　　特别是最后，那颗质子弹还有飞碟都在这一击之下消散，彻底让他崇拜和狂热了起来。

    　　“这位米歇尔，他在哪？”圣约瑟又一次抓住了罗森粗壮的胳膊，目光中充满了激动。

    　　罗森闻言，不由苦笑了一声，“抱歉，教宗大人，这我也不清楚啊！”

    　　没等圣约瑟发问，他继续说道，“您继续看下去就知道了。”

    　　圣约瑟最后看到，米歇尔似乎和背后的大天使一起消失了，在听着视频中传来的猜想，他陷入了绝望中。

    　　“我们这是又被抛弃了么？”

    　　他喃喃自语道。

    　　罗森看着教宗，犹豫了一下说道，“教宗大人，之前这位米歇尔大人，他最后说过的话，您还记得吗？”

    　　“我觉得他应该没有抛弃我们，只是重新回到了主的身边。”

    　　圣约瑟回想最后那两段话。

    　　“因信仰而徘徊和猜疑的各位，你们的信仰并没有消失。”

    　　“只要心怀坚定的信仰，神的力量将会与你们同在，神圣的光芒终会指引你们前行。”

    　　他原本绝望的脸上，也不由露出了笑容。

    　　“是啊，神并没有抛弃我们，只要足够的虔诚，神一定会回应我们!”

    　　罗森也露出了认同的笑容。

    　　“罗森教士，我觉得我们应该借着这件事，扩大一下我主的信仰!”

    　　圣约瑟高兴地说道。

    　　十字教信徒占据世界近乎六分之一的人口，看似很强大，但其实早已经势弱，而且这些信徒，大部分也只是占了一个表面上的信徒身份。

    　　在神没有现出神迹的现代社会，还真谈不上对神有多虔诚。

    　　还有一个势弱更直接的证据，那就是在西方古代可是君权神授!

    　　长期以来，西方各国的国王都需要得到教会的承认，皇帝必须要通过教皇加冕才被视为正统。

    　　甚至，教皇还有名义上废黜不称职国王的权利，由此可见当时十字教的强大的兴盛。

    　　而有了这次六翼大天使的视频，不说恢复以前的地位，但多争取一些话语权还是可以做到的。

    　　想到这，圣约瑟十五世一脸虔诚地望着十字架神像。

    　　而在这段时间里，米歇尔神父的事情，也在网络上闹出了很大的动静。

    　　特别是国外，一些十字教信徒喜极而泣，奔走相告。

    　　甚至还有十字教虔诚信徒，为米歇尔神父取了一个尊贵的称号。

    　　圣者·米歇尔!

    　　……

    　　关于现实世界的一切，苏云并不知道，因为他早已经回到了异界。

    　　神石空间。

    　　苏云低头看着手中的一堆东西。

    　　这里面除了一袋小白菜种子外，还有一些辣椒和姜，在加上五副白线渔网。

    　　本来苏云第一个目标是要挑稻的，只是一想到异界已经到了秋天，离冬天也没有多远了，可能现在种下去，到冬天直接死光了。

    　　于是思考了一番后，他就选了小白菜种子，小白菜一般只要三十天就能成熟，完全能承担得起实验的重任。

    　　至于辣椒和姜，周期就有点长了，他买来只是给信徒提前体验一下调料的味道，顺便御寒用的。

    　　“试试效果。”

    　　苏云从袋里拿出小白菜种子包装袋，撕开后倒了一些种子出来。

    　　一颗颗棕色，体积很小圆滚滚的种子，倒在了他的手上。

    　　苏云暗暗调动体内的神力，刹那间手掌发出了一阵白光，神力慢慢渗入种子中。

    　　“咦，变色了？”

    　　他诧异地看到，原本棕色的白菜种子，在他神力的渗入下，慢慢地开始了褪色，渐渐转变成了白色。

    　　当几分钟过去后，在温和的侵占下，种子里已经被神力完全占据了。

    　　一颗颗仿佛是白玉制成的艺术品，就出现在了他的手上。

    　　苏云有些诧异，没想到白菜种子被神力洗礼后，还能增加颜值，就是不知道种出来后，样子会变成什么样。

    　　完成了白菜种子的洗礼后，他就把注意力转移到了外界。

    　　十几天过去，部落周围都是一栋栋的木屋，大部分族人也都搬出了山洞，住到了干净宽敞的木屋中。

    　　苏云找到老祭司的信仰丝线，而后向他询问起了，部落最近有没有发生大事，还有关于游商的事。

    　　聊完后，他诧异的发现，都过了十几天，那几个游商竟然还没有来，至于部落则没有发生什么事。

    　　“那些人，该不会卷了东西跑了吧？”苏云抽了抽嘴角，有了些无语。

    　　不过还好，那些东西根本不怎么值钱，就算被卷了，也没有什么大碍。

    　　“那些人应该不会那么短视才对。”

    　　思考了一会，苏云还是觉得，那些东西价值还没有达到卷东西跑的地步，为了眼前小利放弃以后的交易，怎么看都是不划算的。

    　　而且，盐属于消耗品，只要那个火神部落的族人尝到了甜头，肯定还会继续来这边交易。

    　　瓷碗也只有一个，不患寡而患不均，一个肯定不够祭司和首领分的。

    　　苏云猜测那些人应该是被什么事绊住了脚步，导致了到现在还没有来。

    　　想完这些，他又吩咐起了祭司，“准备祭祀……”

    　　……

    　　火神部落。

    　　此时一队五个人，走出了部落不远。

    　　如果苏云在这的话，就会发现这五人中有四个是他熟悉的，赫然是上次来部落的游商。

    　　分别是严、绿斑、大树、大壮四人，至于另外两位则是陌生的人。

    　　“该死的阴影部落，可恶!”

    　　绿斑有些咬牙切齿，痛恨地说道，“明明都是万人大部落，竟然无缘无故就和我们部落发起战争，他们难道没有丝毫顾忌吗，真是该死!”

    　　“这些天族人都死了很多!”

    　　这话一出，一旁的严等人眼中也有怒火闪过。

    　　“我们迟早会讨回来的!”严脸色沉沉地说道。

    　　“没错!”

    　　几人附和了一句，这时队伍中陌生的一名中年男人开口说道，“好了，别说那个该死的阴影部落了，我们现在的任务是去你说的那个小部落交易物品。”

    　　听到这话，绿斑只好住了嘴，闻言有些敬畏地扫了他一眼。

    　　“是，臂大人!”

    　　他恭敬地说道。

    　　作为部落中的三级神战士，可以说是部落除了祭司和首领外，最尊贵的那一小撮人了，而且实力摆在这，他想不恭敬都不行。

    　　他们从炎黄部落回来，已经差不多过了十多天了，路上也就花了三四天，这些天主要还是因为被阴影部落袭击，导致了他们行程延误。

    　　而雪花盐和白碗，也如严大哥一开始所预料的一般，刚献给祭司和首领，就得到了他们两人一致的惊喜和赞叹之语。

    　　直夸都是好东西，甚至为了得到雪花盐还有霸占那单独一只的白碗，祭司和首领两人还互掐了起来，差点打出真火。

    　　还是在火神的阻止下，两人才没有把老脸丢尽了。

    　　不过就算如此，雪花盐和白碗也得到了两人的一致重视，在得知只是一个小部落的产物后还惊诧了好一阵。

    　　最后重视之下，两人派出了部落中的一名三级神战士，也就是臂加入了他们的队伍，可见首领和祭司的重视程度。

    　　“那个小部落，真有你们说的那么神奇？”臂满脸的好奇。

    　　“嗯!”绿斑兴奋地说道，“那雪花盐和白碗你已经见过了，很特别不是？”

    　　臂认同地点了点头。

    　　的确，那雪花盐和白碗，连祭司首领都没有逃过想要的心，就更别说是他了。

    　　“那个部落还不止这些呢!他们还有一种新奇的建造屋子的方法，看起来很漂亮!”

    　　“只是可惜，当初我们没有带够东西交换，不然现在你就能看见那种漂亮屋子了!”

    　　“而且这些还只是表面上的，我还怀疑，那个部落肯定还有更多好东西!”

    　　绿斑一脸兴奋，笃定地说道。

    　　“哦？”臂闻言，脸上感兴趣之色更浓重了。

    　　看起严其他人赞叹的表情，他夸奖道，“真是不可思议，一个小部落竟然有那么多好东西，这下我是更好奇了，真期待早点到那个神奇的部落!”

    　　“我们走快点吧，我已经迫不及待了，哈哈!”

    　　哈哈大笑间，他脚下大迈步，速度加快了很多。

    　　严四人笑着跟了上去。

    　　在五人走后没多久，原本他们说话的地方附近，一处隐蔽的角落，一名脸色狡诈的中年男人正躲在那里。

    　　“看，我都发现了什么？”他脸上神情有些兴奋。

    　　原本他只是被部落派出来，特意在门口附近打探情报的人，真没有想到，只是那么一会，刚刚他竟然就听到了一个重要的情报!

    　　“有了这个消息，部落一定会奖励我!”

    　　“真不知道，能被火神部落看重的好东西，到底都是些什么珍宝？”

    　　他可是知道，这个火神部落作为游商出名的部落，眼光那可是一个高，既然连他们都觉得稀奇的东西，那就绝对是真的稀奇珍贵了!

    　　“听他们的话语，那些东西的拥有者，竟然还是个小部落？”

    　　想到这点，他眼睛发亮了起来，里面闪过了贪婪之色。

    　　要知道他们部落之所以攻打火神部落，那完全是因为窥伺他们部落的好东西，这才狠下心侵犯的。

    　　而现在，他竟然听到火神部落的人都觉得有好东西的部落，还是个小部落。

    　　那还用说，只要确认过消息后，那小部落肯定是他们部落的优先攻打目标了。

    　　想到这，他连忙拼命祈祷了起来，希望能引起伟大的阴影之神注意，然后把消息传递回去。

    　　祈祷见，他还悄悄跟在了那五人的后面。

    　　“可不能跟丢了，嘿嘿!”

    　　他嘴中发出了一阵阴冷贪婪的笑声。

    　　……

    　　炎黄部落，河边。

    　　一伙人此时在河边，正在努力叉着鱼。

    　　“狂大哥，不行了，再走下去就太深了!”

    　　石头望着达到胸口的水位，脸上神情有些慌乱。

    　　这些天捕鱼的行动，不仅让他们食物大增，也让他们对水畏惧了起来。

    　　他还记得，前几天一位族人不小心走到深处，结果脚一滑，整个人顿时沉到了水中，只能四肢拼命的挣扎。

    　　要不是当时不远处还有其他人，说不定那人就直接被水弄死了!

    　　不过就算如此，那人上来后都去了半条小命，一副奄奄一息的样子。

    　　这一幕刚好被石头看到，当场就吓坏了，从此对水就有了些莫名的恐惧。

    　　而现在一看狂想要走到更深的地方，他心中顿时就有些排斥和警惕，立马提醒了一句。

    　　狂闻言，摇了摇头后叹了口气，“石头，最近岸边的鱼越来越少了，如果不去深一点，我们就捕不到鱼了。”

    　　说到这个，石头和狂两人都有些叹气。

    　　他们也知道为什么会这样，每天被族人这么捕之下，再多的鱼也会渐渐变少。

    　　而且那些鱼就算再蠢，经过了这么多天时不时的惊吓，也都下意识远离了浅水的区域，显然是有了警惕心，捕鱼也随之变难了很多。

    　　“可能过不了多久，我们就吃不到鱼了。”狂有些失落和遗憾地说道。

    　　石头闻言，脸上神情有些黯然，“这些水真可恶，要是我们也能像鱼一样下水就好了。”

    　　他很羡慕那些鱼，要是他也能下水，到河中央深处的话，那里的鱼肯定很容易捕到。

    　　“狂大哥，要是没了鱼，我们的食物……”石头有些欲言又止。

    　　他想到了之前，部落族人太多，导致了挨饿的时候，要不是伟大的神灵教会了他们捕鱼，说不定现在还是饱一顿饿一顿的。

    　　“只能到时候想其他办法了，我们这么多人总不可能被一个食物难住。”狂深深地叹了口气。

    　　他也知道，这话只是安慰安慰自己，他实在是想不出，除了鱼外，他们还有什么可以获取的新食物。

    　　想必能知道这些的，也只有伟大的神了吧？

    　　正当他暗暗叹息间，准备走深一点时，远处传来了一道中年男人的大声呼喊声。

    　　“你们快点上来，祭司有令，要举行祭祀!”

    　　“嗯？”这话一出，狂和石头还有附近的人全都愣了一愣。

    　　他们有些疑惑，祭祀不是固定一段时间举行一次的么，时间还没到啊，怎么现在就要举行。

    　　尽管困惑，他们还是从水中走了上来。

    　　狂走上岸，立马向中年男人问道，“发生了什么事？”

    　　一旁的石头和其他十几个人，纷纷把耳朵竖了起来。

    　　中年男人挠了挠头，“我不怎么清楚啊，我只知道好像是伟大的神下的命令，听祭司说神要赐予什么物品。”

    　　这话一出，其他人眼睛都一亮，目中现出了激动之色。

    　　他们纷纷想到了什么。

    　　“是神又要赐予神器了吗!”石头兴奋地说道。

    　　其他人也是差不多的想法，只要一想到之前神赐予的点火神器，还有其他各种神奇的方法，他们就目中满是狂热之色。

    　　只要是神赐予的，不管是什么，都能为他们生活带来改变。

    　　“我们快走!”石头兴奋地叫了一声后，就率先跑了起来。

    　　其他人连忙跟了上去。

    　　部落中央，摆放着神石的祭台上，随着族人们赶来，密密麻麻几百个人围住了这里。

    　　老祭司站在最接近祭台的方向，看人差不多都来齐了之后，他严肃地说道，“祭祀开始!”

    　　随着祭祀的舞蹈进行，老祭司也开始说出了各种赞美之词，什么什么光明是如何伟大，神又为什么他们带来了什么东西，使他们摆脱了各种困境。

    　　怎么夸张怎么来。

    　　总之，就是躲在暗处的苏云听了，都忍不住下意识遮住耳朵，“真是太羞耻了，这老货……”

    　　“作为一个神，我太难了!”

    　　等赞美之词和辣眼睛舞蹈差不多跳完后，老祭司招呼族人摆上了各种美味新鲜的果子，还烤鱼烤肉等祭品。

    　　“赞美您，伟大的光……”

    　　老祭司带头和众族人跪在了地上。

    　　现场安静下来，苏云见时机差不多了，就把渔网和改造过后的小白菜种子，一挥手白光包裹着给送出了神石空间。

    　　祭台上的神石，突然光芒大放，在族人虔诚的眼神下，一大堆白色丝线编就的东西，还有一些白色的小圆点被白光包裹着，漂浮在了祭台的前方，而后慢悠悠地飞到了老祭司的身前。

    　　“这些东西……”

    　　老祭司和族人们一脸震惊，好奇而又狂热地扫视着这些东西。

    　　他们虽然不知道是什么，但只要是神赐予的东西，那就没有简单的，肯定个个都是好东西!

    　　他们如此想着时，祭台前的老祭司似乎在倾听着什么。

    　　然后，他伸手恭敬地从白光中接过了两样东西，他站了起来。

    　　老祭司激动地喊道，“族人们，你们一定很好奇这两样东西是什么吧？”

    　　“嗯!”

    　　“没错!”

    　　几百个族人齐齐应和，脸上都有些好奇和激动。

    　　老祭司用右手指了一指，一大叠足足五副的白丝渔网。

    　　“这叫渔网，是伟大的神赐予我们的神器，他能让我们很轻易就能捕获到河里的鱼!”

    　　这话一出，族人们哗然了起来，人人目中都满是激动。

    　　他们这段日子和鱼斗智斗勇，可以说为鱼味道征服的同时也很苦恼，因为他们捕鱼实在是太难了，特别是鱼很警惕的现在，那就更是困难了。

    　　现在在听到祭司说，神赐予的东西能很轻易捕到鱼，他们连怀疑都没有产生。

    　　只要是和神有关的东西，那不管有多神奇，那肯定都是能做到的!

    　　虽然众人不知道渔网功能到底有多强，甚至和他们贫瘠脑中，用渔网一只只抓的想象，更是大相径庭，但这却并不妨碍他们心怀期待之情。

    　　在得到族人们的欢呼后，老祭司很满意族人们的态度，他趁着这期间，又开始介绍起了第二样东西。

    　　“这是神赐植物的种子!”

    　　这话一出，族人们安静了下来，纷纷错愕地打量着那一小堆白色的小不点。

    　　相比于渔网，他们实在是想象不出，这么小的东西种子，能变成神赐植物

    　　看着族人们错愕的神色，老祭司暗暗一笑，继续解释道，“这神赐植物种子，可是神专门赐予我们，只要这些种子长大，它可以被我们食用用来填饱肚子!”

    　　他刚说完，族人们轰的一声，直接陷入了激动和不可置信中。

    　　神赐植物他们都知道，甚至不久前他们还获得了一颗神赐植物，但那明显不是能用来填饱肚子的。

    　　而现在，他们从老祭司的口中，听到这些种子长大后，竟然是可以食用填饱肚子，这就由不得他们不吃惊了。

    　　

    　　				

