

　　叶鹰勉强起身：“大都督恕罪，一切都是我的责任。请你不要怪罪他人。”
　　一旁的天九公也为叶鹰辩解：“这事不怪叶镇督，是我的责任。我是一个赶到现场的，却没能抓到犯人。还连累叶镇督中了对方的机关，险些惨死。”
　　姬茗不敢相信：“九公，你亲自坐镇，也能让犯人跑了。到底是怎么回事。”
　　今天，血衣卫真是丢人丢大了。
　　一个犯人没抓着，自己这边还折了几个，太守夫人也重伤。
　　六比零的战损比。
　　奇耻大辱。
　　姬茗闻讯后暴怒，亲自率大队人马前来。
　　一个搞不好，今天这里要有人人头落地。
　　天九公为了平息大都督的怒火，便将今天的来龙去脉的，向大都督说明了。
　　姬茗黛眉紧皱，怒火稍微平息了一些。
　　这事竟然连陆地神仙都无法摆平，说明己方确实小看这次的对手了。
　　姬茗正色问：“犯人凭空消失？暗器爆炸覆盖方圆一里范围？到底是怎么回事。”
　　天九公：“请容属下再查。”
　　老实说，这个时候，谁也不知道发生了什么事。
　　除了再查，还能怎么说呢。
　　好在姬茗也不是不讲道理的人。
　　她微微点头，开始调兵遣将：“从今天开始，虎、狼、鹰、豹四组不再轮休，全员上阵。鸽组将眼线全部放出去，再悬赏三十万两，只求一个真相。叶鹰暂时革职软禁。”
　　正说着，姬茗眼睛瞟到了羽尘。
　　她上前问羽尘：“羽公子，听说这次歹徒的目标你未来的岳母――赵雅。想必你此刻也非常恨这批歹徒吧。怎么样，有没有兴趣和我们血衣卫一起破这件案子。”
　　羽尘摇了摇头，谢绝了姬茗的邀请：“不必了，血衣卫目标太大。敌在暗处，你们在明处，非常被动。加剧了破案的难度。”
　　姬茗笑了笑：“这我当然知道，我这么做的，自然有我的理由。请你放一百个心，前日我说十日破案。现在三日之内，我便有把握破了此案。”
　　羽尘：“那便各自查各自的吧。你们有你们的手段，我有我的手段。一明一暗，岂不完美。”
　　这是羽尘第二次拒绝姬茗了。
　　所有的血衣卫的目光全都在这个不怕死的少年身上。
　　这么多年了，他们还从来没见过敢拒绝大都督邀请的人。
　　记得有一次大都督邀请一位禁军统领赴宴，结果那统领到了一刻钟。
　　后来就人间蒸发，再也没人见过他了。
　　血衣卫满怀同情得看着羽尘，估摸着，这位少年也即将蒸发了。
　　天九公和叶鹰见这情形，满头汗水，想开口为羽尘求情。
　　不料，姬茗却笑了笑：“那便各自查案吧。我们比比谁先破案。”
　　说罢，她一招手，率军离开了太守府。
　　‘噗通’。
　　几个家丁双腿放软，瘫坐在了地上。
　　有一个直接吓尿了裤子。
　　太守府得管家战战兢兢得和羽尘说：“羽。。。。羽。。。。公子。你可不能再这样顶撞大都督了。我们这么多人的命刚才都捏在你手里。你不怕死，我们怕死啊。我还有八十岁。。。”
　　“好了，我知道你们有很多八十岁老母。今天的事就这样吧。我要取休息了。”羽尘满不在意得离开了。
　　另一边，血衣卫大部队回府的途中，女侍卫很是不解得问姬茗
　　“大都督，这个羽尘三番两次得顶撞你，难道你不收拾她吗？”
　　姬茗淡淡说：“我姬茗又不是不知好歹的女魔头。他刚刚救了叶鹰，我们血衣卫欠他一个人情。若是因为这样的小事杀他。你让天下人怎么议论？”
　　“是，属下明白。”
　　女侍卫长表面明白，心里却咕哝：我们血衣卫什么时候会在意天下的议论了。
　　※※※
　　接下去的一天，又是热闹的一天。
　　血衣卫全城挨家挨户，全城搜捕，眼线密布。
　　竟然真的被他们搜出了一些蛛丝马迹来。
　　幕后主使渐渐开始坐立不安，决定反击。
　　※※※
　　这一天，在大都督临时居住的镇督府，门前出现了几个被摧残的少女。
　　她们一个个精神恍惚，疯疯颠颠，嘴里呼喊着：大都督饶命，我们一定听话。求你别杀我们。
　　正值赶集，当时大批路过的行人，都看见了这一幕。
　　虽然血衣卫及时处理此事，但仍然晚了一步。
　　一时间整个荆州流言四起。
　　流言经过人口相传变得不堪入耳。
　　“听说，这次掳掠女人的案子，真正的幕后黑手是血衣卫大都督。”
　　“听说大都督她让手下将10到20岁之间女孩掳劫到府内，将她们放血，用她们的鲜血来沐浴，用这样的秘术保住她的青春。”
　　“大都督实际上是个万年老妖，喜欢吸女人血。”
　　“不然怎么叫血衣卫呢？就是因为喜欢吸血啊。”
　　“你们知道吗？大都督可能是个阴阳人，男女通吃。压根就没有花地狱这个组织。所谓的‘花地狱’其实是大都督折磨奸YIN女人的地方。”
　　“太可怕了。”
　　“谢捕头就是知道了真相，才被杀人灭口了。”
　　“太守夫人也是啊。”
　　“就是啊，太守夫人本领高强，又得白眉真人传授，除了血衣卫的高手，谁能伤她呀。”
　　“放心好了。听说大都督有谋逆之心，皇帝陛下已经决定撤换她了。”
　　。。。。。。
　　。。。。
　　。。
　　羽尘正在街上闲逛，听着百姓们人口相传这些流言蜚语，也是听得津津有味。
　　这些人闲着没事干，能把谣言传成这样，也真是挺厉害的。
　　要是再这样传下去，估计大都督的真实身份，都会变成从魔界来的大魔尊了。
　　跟在羽尘身后的赵合德，不无担心得问：“羽尘哥哥，他们说的是真的吗？大都督真的是吸血万年老妖？”
　　羽尘摇头：“放心吧。那丫头要真是万年老妖，襄阳城早就血流成河了，这些乱传谣言的一个也活不了。她还是挺讲道理的。”
　　赵合德松了一口气。
　　但紧接着，她又有些担心说：“其实，羽尘哥哥，我觉得你压根就不应该出来查案。现在母亲一个人在家昏迷不醒，父亲没有能力保护她。而那些贼人又想杀母亲灭口。你应该在家保护她才对呀。查案是血衣卫的职责。”
　　赵合德这女孩确实很灵，把所有事考虑得非常周到。
　　赵雅很明显是知道什么，所以遭到了贼人的针对。
　　现在太守府最厉害的就是羽尘。
　　他要是出来乱走，太守府那扇大门能挡得住谁？
　　不过，羽尘出来行走，表面查案，其实就是想给那些贼人下手的机会。
　　他早已暗中在太守府内设下阵基，布下了大阵。
　　一旦有人潜入太守府，想对赵雅下手，立刻会陷入天罗地网。
　　而且为了以防万一，羽尘还特意把熊猫阿蒙留在了太守府内。
　　若是贼人们以为熊猫是个纯卖萌的，那他们就完了。
　　				