    三人喝着茶水，一直聊到快十二点才结束，林毅德跟徐平安回房间休息，约定明天跟张文远汇合后一起到母校看看，如果合适的话，就以507寝室的名义捐助。

    第二天，三人启程都已经八点多了，洗漱一下去喊醒张文远一起去吃早餐，然后换衣服坐车出去，四个人汇合排场不小，林毅德是自己开车来的，一辆敞篷法拉利，非常的风骚，不过也符合林毅德的身份。

    张文远坐在徐平安的车上，马博坐林毅德的车子，再加上四辆护卫车辆，直接出发了，马博负责跟学校联系，徐平安负责跟李如龙还有许明阳联系。

    李如龙跟许明阳没有意见，不过，对于徐平安说纪念逝去的青春非常有意见，哥风华正茂，年青有为，青春常在，不需要纪念，直接让徐平安换个借口。

    两人担心徐平安一意孤行，直接给马博还有林毅德张文远都打了电话，不能让徐平安用那个烂借口，三人是哈哈哈大笑保证，绝对不会让徐平安胡来，两人才放心。

    学校接到马博的通知后，非常的重视，立刻开始准备，打扫会议室是必不可少的环节，尤其是带过徐平安他们几个的老师，也立刻去换衣服准备，通知媒体，学校的实验大楼能不能解决，就看今天了。

    徐平安他们的身份已经不同了，四个人都是妥妥的亿万富豪，徐平安更是超级富豪，解决学校的实验大楼小事一件，一栋大楼也不过两千多万，加上实验失败四千万左右完全可以解决。

    车辆开进XX大学的时候，校领导是集体出席，徐平安他们下车后，都是一脸的感慨，虽然离开学校才短短几年的时间，彼此却已经有了翻天覆地的变化。

    四个人的姿态很低，给予老师以及校领导充分的尊重，这一点让学校方面是非常的满意，一行人到会议室去座谈，气氛非常的不错，时不时说一点几个人的调皮，惹得众人都哈哈哈的笑起来了。

    徐平安他们想要用507寝室命名大楼，也全票通过了，跟学校认真的协商之后，有了决定。

    徐平安出资，以507寝室名义，捐助一栋世界一流计算机实验大楼，三千万用于大楼建设，四千万的设备购买费用，总计七千万。

    徐平安当着众人的面直接转账，七千万资金直接进入学校账户，学校财务当着众人的面表示，款项已经入账。

    事情如此顺利，让所有人都是一阵的感慨，立刻去加急制作横幅，请已经到了的媒体来照相，必须记录这个历史瞬间。

    这一刻，办事各种的效率，没多长时间各方面都已经准备妥当。

    徐平安，马博，林毅德，张文远四个人代表507寝室，校领导也出面，众人一起站在条幅下来供记者们照相，本地媒体基本上都来了，这是正能量的好事，必须大书特书才对。

    尤其是现在魔都要举办青年企业家论坛，跟徐平安他们的捐款完全是相得益彰，媒体们能够来的如此之快，这里面也有魔都方面的配合，相关部门领导一个电话下去，记者们都快速赶到了。

    一开始就两手准备，徐平安他们还没有到的时候就已经通知下去了，如果徐平安他们当天捐款了，就直接报道，如果没有，就暂缓报道，等到徐平安他们捐款的那一刻在报道。

    徐平安他们捐款这一点所有人都相信，最多是钱多钱少的问题，结果，徐平安的捐款让各方面都非常的满意，记者们现身也情理之中。

    照完相，学校安排地方吃饭，徐平安几个也都放得开，给各位老师以及校领导是频频敬酒，皆大欢喜，今天高兴，都没有少喝，徐平安他们几个都是被人扶上车离开的。

    第二天，媒体就开始大幅度报道起来了，有相关部门的配合，声势格外的浩大，507寝室再一次的刷屏了，半天的时间就登上各大热搜的第一。

    徐平安，张文远，马博，林毅德，四个人的照片，以及507全体在校期间打篮球的照片再一次火了，许明阳跟李如龙没有过来，那是因为两人都有工作在身。

    许明阳跟李如龙两人站在各自单位门口的照片，以及徐平安他们四个的照片，六个人现在的照片跟当年学校打篮球的照片，对比照开始刷屏。

    XX大学，培养对社会有用人才，这个口号再一次的开始宣传，不少人看到照片都是一阵的感慨，XX大学出了一个507寝室，算是彻底起来了，自己学校怎么就不出现一个这种人物。

    更多的企业家才发现，徐平安他们也来参加这一次的青年企业家论坛了，相互对比一下，很多人都长长的叹息一声，人家四个二十多岁，自己等人四十多岁，除了年龄大，其他的真不能跟这四个天之骄子比。

    媒体铺天盖地的报道，让各路明星心里是百般不是滋味，麻痹你们不花钱就热搜第一，我们花钱上个热搜容易吗，被无情的镇压，一个个心里充满了怨念。

    外面风起云涌，马博的房间，一张自动洗牌麻将机，马博他们四个在打牌，一个个光着膀子，下半身就一个大裤衩，一点正行没有，怎么舒服怎么来。

    青年企业家论坛组委会则是在开会，一个个都比较头疼，原因就是多了不少媒体报名参加，大部分都是国外的媒体，同时表示，希望徐平安可以发言。

    原来报名参加的国外媒体不多，现在，徐平安参加的消息高调出现后，都报名参加了，可见徐平安的影响力，是国际级别的，让论坛的档次上升了好几个级别。

    可偏偏已经跟徐平安沟通好不发言了，现在怎么办，如果没有徐平安的发言，论坛的权威性肯定会被质疑，这是组委会怎么都不愿意接受的。

    “这个徐平安的影响力怎么会这么大，两位马老板都没有这种影响力”一位大佬揉着自己的头说道。

    众人都点了点头，确实如此，以前都没有觉得徐平安有多大影响力，现在看来，严重低估徐平安的影响力了，因为徐平安的影响力是全球性质的，跟国内的这些企业家不同。