    一道影子从草丛里扑了出来，稳稳落在了他们面前的小径上……

    衡玉从萧牧身后探出了半个脑袋看过去。

    一只白猫甩着尾巴慢悠悠地走了。

    “侯……爷？”衡玉狐疑地看着身前之人。

    他怕不是故意吓她？

    萧牧解释道：“听到动静，习惯如此了。”

    衡玉半信半疑。

    他抬脚走了一步，又顿足微微回头，垂眸看向她的爪子。

    衡玉这才连忙松开他的披风。

    萧侯爷头也不回地往前走，只漫天星星看到了他微弯的嘴角。

    片刻后，他听到身后的小姑娘重新跟了上来。

    “侯爷发现没有，方才那只猫儿，和之前那晚吓到咱们的好像是同一只。”小姑娘同他说道。

    之前？

    是说她刚来府里没几日，被刺客吓得脸色发白，他得了母亲使唤送她回去的那次吗？

    不过……“咱们”？

    萧牧压平了又不受控制想要翘起的嘴角，纠正道：“是你一人被吓到。”

    衡玉：……何苦非要如此严谨呢？

    而后，只听他拿吩咐的语气讲道：“府里近来乱跑的猫太多了些。”

    身后一名近随应声道：“将军放心，属下两日内必办妥此事。”

    那近随一身黑衣，不说话时毫无存在感，一旦开口语气里便仿佛暗藏杀机——

    衡玉忍不住问道：“不知这些猫儿要如此处置？”

    近随面无表情地答道：“和往年一样引到一处偏院，集中喂上一个冬日。”

    这个差事，他已做了三年。

    每年都会有新猫进府，于是他的任务越来越重——他说得不是喂食，而是铲屎！

    想到无数个被布条勒住鼻孔的日子，冷峻的近随面上也不禁有些想要破防的痕迹。

    毕竟……猫屎真的太臭了啊！

    对此毫无同情心可言的衡玉听得安心下来。

    再看向走在前面的那道背影，不禁便觉得萧侯爷身上披着的并非星光，而切切实实是谓佛光普照了。

    跟在后面的吉吉狠狠地挤了挤眼睛。

    是她眼花了吗？

    为何竟从这双背影里看出了极为相配之感？

    这可万万不行！

    毕竟她站得可是韶言郎君来着：《青梅竹马命定姻缘：娇俏天才画师和她的美貌贞洁童养夫》——谁看了不说一句给我原地成亲！

    吉吉甩了甩头，试图将自己那不坚定的念头驱逐。

    然而目光触及到那双并肩而行的背影，却又忍不住动摇起来——不触及原则的前提下，她就短暂地迷恋一下下，应该……也不算对不起韶言郎君吧？

    吉吉内心的挣扎无人得知。

    此一夜星辰稠密，翌日朝阳升起时，明亮曙光洒满了整座营洲城。

    蒙家人此时正在饭桌上大眼瞪小眼。

    大柱很茫然——我阿姐呢？

    大柱爹也很茫然——我侄女呢？

    为了鸢姐儿回家之后的第一顿早食，大家几乎是一整夜没怎么合眼的，天不亮就开始准备了，可这孩子人呢？

    “去包子铺上工去了……”单氏解释道：“说是天刚亮就走了，担心去得晚了赶不及包包子。”

    蒙父愕然一瞬：“大嫂同意了？”

    “同意。”单氏道：“还说鸢姐儿做事有始有终是对的——鸢姐儿说了，那包子铺里的掌柜娘子待她有恩，她要做到铺子里招到新伙计才行的。”

    蒙父沉默了好一会儿，也点了头：“行吧。”

    “爹，阿姐不在家，炮竹还点吗？”大柱问。

    “当然要点！你亲自点！”蒙父立即起身：“走，点炮竹去！”

    很快，蒙家大门外便响起了热闹的炮竹声。

    街坊邻居们听到动静被吸引了过来。

    “这是有甚么喜事啊……”

    “可是大柱的亲事有着落了？”

    蒙父大手一挥，昂首挺胸：“他那点芝麻大小的事算什么！是我家鸢姐儿找回来了！”

    侄女回家这等大喜事当前，至于臭小子娶不娶媳妇？——谁有工夫理会！

    蒙家这边喜气洋洋，温大娘子找回女儿的消息很快传开了。

    苗记包子铺里，苗娘子得知了事情的经过，吃惊之余，便是替齐娘子——蒙娘子感到高兴庆幸了。

    听到对方坚持要做到她招到新伙计为止，苗娘子只好赶忙张罗起了雇人之事。

    前后不过四五日，便也如愿雇到了新人。

    看着那位干活勤快麻利，且不过二十来岁的年轻伙计忙里忙外，柳荀忽然觉得今日的包子有些变味了。

    “客官，一共十二文钱！”

    伙计笑得露出一口白牙，无端显得更俊了几分。

    这俊无疑有些刺眼……

    柳荀不动声色地取出一串铜板。

    伙计伸手去接，却听面前白面书生模样的人低声问他：“小哥有无婚配？”

    伙计一愣之后，赧然道：“家里兄弟多，还没轮到我呢……”

    柳荀无声倒吸一口冷气，脑子里赫然只一个念头——此子断不可留！

    是以，柳先生移步对面茶楼，暗中观察之余，开始了他的筹谋。

    再说另一边，短短四五日间，蒙家上上下下的变化是肉眼可见且由内至外的。

    宅子分明还是那座宅子，却有了焕然一新之感。

    温大娘子今日下了床在院中走动，佳鸢换了新裁的袄裙从房里出来，头上的发髻梳得精致，她有些不甚自在地扶了扶珠钗。

    单氏一阵海夸，温大娘子身边的婆子丫头也跟着夸赞惊叹起来。

    四下叽叽喳喳一片，佳鸢脸都微红，却也露出了笑意。

    坐在竹椅上晒太阳歇息的温大娘子笑得眼角纹路又多了两条，气色却是愈发好了。

    “大娘子，吉画师到了。”

    佳鸢眼睛亮起。

    温大娘子忙笑着道：“快请！”

    单氏也赶紧张罗着让人去泡茶。

    衡玉很快带着吉吉到了。

    “来便来了，还带什么东西……本就是恩人登门，如此真真是愈发叫我们无地自容了！”单氏亲手接过吉吉手里提着的锦盒，笑着叹息着，趁机轻轻拍了拍小姑娘肉乎乎的手。

    “贵宅今有寻回千金这等大喜之事，登门又怎能没有贺礼呢。”衡玉笑着看向温大娘子：“这喜气一冲，温大娘子的病果然是药到病除了。”

    温大娘子笑起来：“谁叫我福气好，竟遇得了吉画师这般贵人，这病又岂有不好的道理？”

    今日是个无风的好天儿，众人便干脆围着院中石桌坐下说起了话。

    暖烘烘的日光晒得人都慵懒放松起来，小黄狗趴在众人脚边打瞌睡，谈到兴起处，话题也愈发随意。

    “如今瞧着，鸢姐儿的眉眼虽像大嫂多些，神态却是更像大哥的！”单氏笑着说道。

    刚替衡玉续了盏茶的佳鸢下意识地看向温大娘子。

    是说她的亲生父亲吗？

    近几日，她已知她这位阿爹是在她走失那年去世的，除此之外，对其生前之事，她还是一无所知的。

    她的亲生父亲，是个怎样的人呢？

    应当没有人会不好奇这个问题。

    她虽未开口，温大娘子却似察觉到了她的好奇，含笑问道：“可想听一听我和你阿爹的旧事吗？”

    佳鸢犹豫了一下——可以吗？

    阿娘的病刚有起色，她怕触及到阿娘的伤心事……

    “鸢姐儿可务必要听一听才行的！你阿爹和你阿娘之间的故事，那可是曾被营洲城里的说书先生写成过戏本子的！”单氏在旁“怂恿”道。

    佳鸢愈发好奇了，且婶婶这种态度，显然是可以说的。

    于是轻轻点了点头。

