    “翘翘，你美容店今天怎么样？”

    顾野不肯睡，他脑子活，一想就想到了美容店今天开业，林白微和常金凤会带不少阔太太们光顾，没准媳妇就是今天认识了书画界大佬的太太呢。

    “挺好的，生意兴隆，财源滚滚，睡觉了，站一天我腰都断了。”

    “我给你按摩，哪酸？”

    “后腰，嗯，就那儿，再重点儿……”

    顾野的按摩手法越来越专业了，殷勤地给媳妇服务，还顺势打听书画界大佬，楚翘也就矜持了几分钟，还是说了出来。

    “欧阳林是哪个？比刘不凡更有名？”

    顾野对书画界的事一窍不通，没听说过欧阳林的名头。

    楚翘看了眼，嗔道：“刘不凡在书画界就是小画家，哄哄那个孙经理这种外行的，这么说吧，欧阳林在书画界的地位，刘不凡见了他都得鞠躬，要老老实实的，明白了吧？”

    顾野登时喜出望外，这是真大佬啊。

    可他又有些忐忑，“这么厉害的大师，教孙经理女儿太委屈了，那闺女的画我这个门外汉看了都觉得不咋的。”

    “你想得美，欧阳林怎么可能屈就教一个小丫头，他有那么多学生，随便找一个指点一下就行，对了，你那个孙经理到底能买几台机床？别到时候一台都不买，我可白费劲了。”楚翘得问清楚。

    毕竟要先投资的，这笔钱不能打水漂。

    顾野一听到这个就来精神了，手上力气变大，差点捏断楚翘的腰。

    “啊……”

    楚翘疼得叫了声，条件反射地踢出一脚，顾野吧唧一下落了地，他又一骨碌爬了起来，讨好地笑着，说了个好消息，“我打听清楚了，孙经理他们厂，今年计划添置三十台机床，媳妇，三十台啊，这笔订单要是拿下，一年都不用干活了。”

    “你没弄错？确定是三十台？那孙经理说话算话不？”

    楚翘眼睛也亮了，就算卖便宜些，也得五万五一台，每台提成百分之五，就是两千七百五，三十台是多少来着？

    一时半会算不清了，楚翘脑子有点乱，太激动了，得有小十万了。

    这笔订单必须拿下。

    “放心，那家厂的老板是港城那边的，在其他地方还有生意，这边的厂子都交给孙经理管，老板只管年终业绩，孙经理就是二老板，肯定说了算。”

    顾野老早打听清楚了，要不然他也不会那么费劲巴结孙经理了。

    楚翘一巴掌拍在他背上，一不小心多了些力气，顾野闷哼了声，龇着牙闷声道：“翘……翘，你想谋杀亲夫？”

    好家伙，他的腰都差点断了。

    楚翘吓了一跳，赶紧给他检查，“没事吧？你傻不傻，不知道躲开啊！”

    这腰要是真断了，她以后就要当活寡妇了，以前觉得没啥，现在她不想了。

    顾野狡黠地笑了笑，一把搂住在他身上检查的媳妇，一个翻滚，压在了身下，坏笑道：“有没有事试了就知道，我现在也说不好。”

    “滚……”

    楚翘一看就知道肯定没事，这家伙刚才是装的，两人打情骂俏了一阵，便是一室春光，又闹腾到了半夜。

    第二天楚翘又起晚了，顾野挺自觉地送孩子上学去了，早饭也是在饭店吃的。

    “讨厌家伙！”

    楚翘揉了揉腰，嘀咕了句，下床洗漱，今天她没穿旗袍了，旗袍美是美，就是干活不方便，而且必须配高跟鞋，她最不喜欢穿高跟鞋，脚受不了。

    外面天气很好，阳光灿烂，温度也很高，楚翘便换上了大毛衣，配的紧身裤，照样戴了昨天那串珍珠项链，再扎了个高马尾，纯素颜，她也不喜欢化妆，而且她的素颜看起来就像化了妆一样。

    随便煮了些吃的，楚翘准备去美容店了，楼梯口那儿遇到了宣红霞，她穿着工作服，还戴着满是油污的手套，从车间跑回来的。

    “小楚穿得这么漂亮出去啊？”

    宣红霞笑着寒暄，她回来看蹄膀的，上班时炖了一锅蹄膀，得回来瞅瞅，别烧干了。

    “去店里看看，红霞姐你家炖蹄膀了？难怪香喷喷的。”

    “嗯哪，老家杀的猪，正月没吃，今天给炖上了，晚上我给你弄一碗。”

    “好啊。”

    楚翘也没客气，两家经常送吃的，用不着太客气。

    另一个女人从楼下匆匆跑了上来，也穿着工作服，又一个翘班的，楚翘暗暗摇头，难怪国营厂越搞越差，最后经营不下去了，职工都这么磨洋工，厂子能好才怪。

    女人在自家炉灶上摆弄了下，便又要去上班，看到楚翘她们，就停了下来，大惊小怪地说：“你们听说了没，张素琴死了。”

    楚翘吓了一跳，问道：“枪毙了？”

    小宝那事出了后，张素琴就被抓了起来，顾野时不时地去公安那边打听情况，到现在都没消息，张素琴也没审判，一直在拘留所关着，冷不丁地怎么死了？

    女人摇头，“好像是撞墙死的，郑工拿了离婚协议书到牢房里，让张素琴签字，张素琴不肯签，当天晚上就撞墙了，她娘家人都不去收殓，还是郑工收殓的。”

    宣红霞冷笑嘲讽：“她娘家兄嫂还想卖了她换彩礼钱呢，能给她收尸才怪了，这女人活该，可惜她死了彤彤也回不来了。”

    想到可怜的彤彤，大家心情都不好了，就算张素琴死了，也消不了她的罪孽，死有余辜。

    “那郑工呢？他都好久没上班了。”楚翘问。

    自从彤彤出事后，郑工就一直没上班，隔壁屋子也空着。

    宣红霞说道：“郑工请了一个月长假，厂里让他多休息。”

    “郑工也是造孽，家破人亡，听说人也有些疯疯癫癫了。”另一个女人挺同情郑工。

    宣红霞也是，话里话外都是同情郑工的。

    楚翘嘲讽道：“他也是自作自受，不值得可怜，张素琴虽然恶毒，也是被郑家逼的，说到底，郑工的不作为才是导火线，结婚了工资都交给爸妈管，他父母一心想生孙子，肯定给了张素琴不少压力，郑工也不闻不问，再就是彤彤装瘸的事，又不是一天两天，天天在眼皮子底下生活，他也不是瞎子，就看不出来？”

