    黄安国和楚倩天南地北地聊到十点多，周围的陆陆续续都已经走光了，看了下时间，黄安国觉得也不早了，“倩倩，我们也走吧，已经十点了，明天还要上班呢。”

    “好的。”楚倩点头道。

    两个人经过公园一个僻静的路段，看到那边有五六个人在抽烟，楚倩不由有点紧张的抓着黄安国的手“安国，我有点怕，他们会不会是抢劫的啊！”

    应该不是，“天都的治安还行，再说现在又不是很晚，他们应该不敢这么做。”黄安国安慰楚倩道，其实黄安国心里也是没底，如果是他自己一个人的话，他并担心，他以前大学的时候也学过武术，虽说不是武林高手，但对付四五个人他还是有把握的，但是现在却要顾及到身边的楚倩。

    经过那几个人身边的时候，黄安国看那几个人没动，心想估计是没事了，自己紧张过头了，还没来得及庆幸，那几个人突然围住他们两个人，前面三个后面三个，正好挡住他们的退路，“你们想要干嘛？”黄安国警惕的问道。旁边的楚倩紧紧的靠着黄安国，有点害怕。“嘿嘿，兄弟们几个，手头有点拮据了，想向你们两位借几个钱花花。”站在前面的染着黄头发的猥琐男子说道。

    “哦，我们把钱给你们，你们真会让我们走吗。”黄安国说道，如果是平常，黄安国绝对是不会给这种抢劫的钱的，对这种人你要是越软弱，越会助长他们的嚣张气焰，但现在带着一个楚倩，不得不低头，钱是小事，要是伤到了楚倩，那就不好了。

    “当然，兄弟们只是手头比较紧，你要是给钱了，我们不会为难你们的。”那个黄头发的说道。

    “啧啧，这个小妞长的真水灵啊。”这时其中站在黄头发旁边的人注意到楚倩，发出赞叹的声音。

    他这句话把旁边的两个人注意力也吸引过来，看到那两个人双眼放光，就像看到猎物的样子，黄安国不由暗呼糟糕，看来今天不能善了了。“你们想要干嘛，我把钱给你们，你们放我们走吧。”黄安国不想拖延时间，赶紧说道。

    “嘿嘿，刚刚没注意到这位小姐长得这么漂亮，我们现在改变主意了，只要那位小姐陪我们一个晚上，我们就放你走，而且不要你们的钱，怎么样。”那位黄头发淫笑道。

    “是啊！还没见过这么漂亮的小妞呢，把人留下来就放你走。”旁边的人也附和道。

    黄安国感觉抓着自己手臂的手更紧了，转过头看过去，楚倩用害怕的眼光看着自己，紧紧地抓着自己的手，“不要害怕，待会我对付他们的时候，你赶紧逃走。”黄安国靠近楚倩的耳朵轻声说道。

    “那你呢？”楚倩紧张的问道。

    “放心，只要你逃走了，我自然有办法摆脱他们。”黄安国说道。

    “考虑好了没？”那个黄头发的看到他们两个在这种情况下以为他们还在卿卿我我，不耐烦的问道。

    看着这个黄头发，黄安国知道他应该是领头的，看来待会要先制住他，其他人就好办了。

    黄安国转过头用鼓励的眼神看着楚倩，楚倩知道他的意思，会意的点点头。

    “这个吗，我——答——应。”黄安国说完就突然暴起，同时攻向黄头发和他身边的人，几个人还没反应过来，黄头发和另一个人就已经被踢倒在地，后面的三个人反应过来，冲上来围住黄安国，黄安国虽然学过一点武功，但现在被三个有准备的人围住，一时也脱不开身，不过再给他一两分钟，他有把握把这几个人放倒。

    “住手！这个小妞在我们手上，你要是不怕伤害她，尽管动手！”黄安国看过去，看到楚倩被一个人制住，就是刚刚前面三个唯一一个没被踢倒的人。

    “女人跑的也实在是太慢了。”黄安国心里无奈的苦笑，乖乖的停下来。

    “你不是很能打吗，你打啊，你打啊——”刚刚被黄安国踢倒在地上的两个人这时已经爬起来，对黄安国不断拳打脚踢，还不时的咒骂着。

    “安国，你没事吧，都怪我没用——”楚倩看到黄安国在那被打不能还手，着急的哭喊道。

    “我没事的，倩倩。”黄安国朝楚倩露出一个微笑，示意她放心。

    那一霎那，楚倩突然感觉所有的恐惧都离她而去，黄安国的这个微笑，仿佛给了她勇气，让她不再感到害怕，有黄安国在她眼前，就算再危险她觉得也不可怕，心灵的悸动往往都是一瞬间的，黄安国的形象在楚倩的心中无限的高大起来。

    “还嘴硬！”其中的一个人听到黄安国这样说又上来给他几拳。

    “待会我们就在你面前玩这个小妞，那你尝尝痛不欲生的感觉，嘿嘿！”又一人淫笑道。

    “你们这样是犯法的不知道吗，抢劫加强奸罪够你们枪毙的，你们就不怕吗？”黄安国冷静下来对这几个人说道，他现在只能在言语上刺激一下这几个人，让他们有所顾忌，然后瞅准机会先把楚倩救出来，果然这几个人听到他的话，都露出了有点恐惧的眼神，其他几个人包括抓住楚倩的那个男的都看向领头的黄头发，等的就是这个时刻，黄安国不顾身上的伤痛以最快的速度冲向那个抓住楚倩的男的，一脚踢中他的头部，在他还没反应过来，直接‘闷哼’一声倒在地上，黄安国抓住楚倩的手，不顾一切向前冲，只要跑到前面的闹市区就安全了，后面的几个流氓反应过来，追了几步，没追上，知道在追已经不可能了，前面接近闹市区，只要他们一喊就有人过来了，领头的黄头发恨恨的骂道“妈的，煮熟的鸭子飞了，早知道刚刚就不废话了。”几个人悻悻的扶起倒在地上的那个人离开了。

    到了安全的地方，黄安国和楚倩停下来，两个人都跑的气喘吁吁的，“安国，你伤的重不重啊，赶紧上医院看一下。”楚倩带着哭腔说道。

    “呵呵，我没事的，你看我刚刚不是还那么能跑的，死不了的，放心吧！”黄安国笑道。

    “你这人，净乱说话，什么死不死的啊，人家都担心死了，我们还是上医院看一下吧，不然要是留下什么病根就不好了。”楚倩心疼的说道“放心吧，就是一些皮肉伤，休息一段时间就好的，不用上什么医院的，太麻烦了。”

    楚倩不依，非要拉着黄安国上医院，直到黄安国苦口婆心劝说了好久，说他没事，楚倩才放弃。

    “我们到警察局报一下案吧，刚刚那伙人估计经常在那一块出没，到到警察局报一下案，希望能将他们早点绳之以法，不然不知道还有多少人遭殃。”黄安国说道。

    “嗯，听你的。”楚倩挽着黄安国的手说道。

    “安国，跟你在一起好有安全感，我感觉我离不开你了，嘻嘻。”在路上，楚倩笑嘻嘻的对黄安国说道，说完脸红的像苹果似的。

    黄安国以为楚倩是在开玩笑，也就一笑置之，殊不知楚倩却是跟他当真的。

    两个人从警察局报完案出来，黄安国又送楚倩回家，才拖着疲惫的身体回到宿舍，身上还有几处地方隐隐作痛，不由大叹倒霉，连逛个街都赶上这种事。

