
　　界灵的小脸顿时变得煞白。

　　他大脑一片空白，只能将界中界里的灵气拼命的向秦明的体内驱赶过去，希望能够拯救一下秦明。

　　秦明当然不甘心自己就这样失去了对嗜血黑蚁蚊的控制，甚至是反过来被嗜血黑蚁蚊所奴役！

　　他当即盘腿一坐，虽然说这里的情况很危险，但是也是一个突破的好地方，能够对他造成极大的压力，他本来就处在金丹初期巅峰的境界，一念之间便可以突破。

　　之前的时候是没有压力，若是在这生死之境，他的意志力绝对会增强，说不定就能够一举突破！

　　当然，如果一旦失败，那么他就只有两条路可走，因为没办法突破境界在最关键的时刻爆体而亡，要么就是被嗜血黑蚁蚊杀死或者说是奴役！

　　界灵吓傻了，他觉得秦明疯了，这个时候突破，绝对是在作死！

　　但，也没有其他的办法了。

　　界灵抹了抹眼泪，驱使着空间里面的灵气如同江流入海一般，朝着秦明的体内奔涌而去。

　　庞大灵气的注入，瞬间就让秦明的体内充盈了起来，他的灵气本来就没有消耗多少，金丹期初期的灵气储存可以说是一片汪洋大海，再加上外界灵气的涌入，秦明的经脉一瞬间便鼓荡了起来。

　　在这样危险的地方要想摒弃杂念突破，绝对考验一个人的意志。

　　秦明极力忽略自己魂海传来的痛苦和四周的威压，一遍遍的循环灵气冲刷着经脉，打通一个个关窍，但突破境界最重要的就是他的心境。

　　至于此刻秦明的心境不说也罢，虽然说能够感应到危险，但是却没有那种生死一线的急迫感，所以他的心境还是没有突破。

　　而此刻在他的头顶上方，暗红色的嗜血黑蚁蚊已经吸饱了这凶煞污秽之气，他的气势节节攀升，已经从凝魂初阶进入凝魂中期，在次很快的突破了凝魂巅峰，只要能够接受雷劫的洗礼，就能够立刻进入金丹期！

　　而它虽然说还没有进入金丹，但此刻它完全处于有利的环境，而且这里本身就充满了杀戮的意志，再加上嗜血黑蚁蚊本身就是嗜杀且暴戾的妖兽，这里对它的增幅很强，所以秦明才会明明已经将它契约为奴兽，但却还遭到了它的反噬！

　　此刻秦明这里保持在了一个僵持的状态，嗜血黑蚁蚊要突破比之人类更加不容易，再加上这天道没有完全成熟，而且密毒凶地被一层屏障笼罩了起来，外界天道没有感应到嗜血黑蚁蚊即将突破的信息，因此就无法降下雷劫，让嗜血黑蚁蚊接受雷劫洗礼，自然它的实力也就得不到天道的认可，所以就无法晋升至金丹期。

　　而秦明本身是有金丹初期巅峰的实力的，但这里的环境对他简直就是完克，所以此消彼长之下，他的优势就没那么强了。

　　如果说他不提升境界将嗜血黑蚁蚊完全压制的话，长此以往下去让嗜血黑蚁蚊反客为主，不过是时间的问题。

　　此刻，外界。

　　国字脸等人安排好之后，就飞快地朝宁南这边赶了过来，只是他们的脚程当然无法和秦明相比，因此足足晚了接近一天的时间才到。

　　到了这大凶之地之后，他们很疑惑的发现，这里既没有之前他们派来跟着嗜血黑蚁蚊的组员，也没有秦明，而且这里也不像是发生了什么打斗的样子，秦明和他的契约兽以及护龙局的那些人好像就突然消失了。

　　国字脸在山林里面找了又找，也没有发现秦明的踪迹，他给秦明打电话也打不通，这要是不知道出事儿了，那他就是个傻子。

　　这里的情况比较危险，他们这些菜鸡也不敢随便乱动，要是一个不小心死翘翘了，别说是去救秦明了，到时候恐怕还会拖累秦明。

　　因此他们想了想便在山林外面驻扎了，不得不说国字脸的这个决定让他们捡回了一条命。

　　刚把帐篷安置好，国字脸抬头抹了一把汗，看了看天色，此刻已经快傍晚了，太阳已经落山，这山林子也暗了下来，林子里面有很多蚊虫，在他们耳边嗡嗡嗡的。

　　国字脸扯着脖子喊了一声，“哎，你们都注意点啊，这山里面的蚊子特别毒，到时候一个不小心就是一个大包！”

　　“知道了队长！”

　　国字脸回过身，正准备往帐篷中钻，突然这一片天空瞬间暗了下来，众人抬头一看，密密压压的乌云朝他们压了下来。

　　“咦，天气预报不是说最近没嘛，这乌云怎么这么浓……”

　　“啧啧啧，咱们这深山老林的，队长，我看这是要下暴雨或者说大雨的节奏啊，咱们要不现在先出去了再说，要是真的下暴雨咱们困在山里了，再遇上个泥石流什么的，可危险了！”

　　国字脸抬起头，忧愁的看着这乌云当中时不时闪过的蓝色和赤红色电流，“不止那，咱们这驻扎在大树下面，一个不小心怕是都得被雷劈了，这天气变化多端的，到底怎么回事儿？”

　　国字脸在怎么想在外面守着也要顾及他和队员们的生命安全，想了想也只能趁大雨来临之前，赶紧带着人撤离到山下面去，找了一户人家暂时住了下来。

　　由于他们一直匆匆的收拾东西往山下赶，也没有看到山上的情况，等他们走出山林之后，那乌云汇聚在了这低谷的上空，一道道赤红色的电浆在乌云当中若隐若现，闪闪烁烁，四周的雷浆电流噼里啪啦直响，空中也刮起了呜咽的阴风。

　　在盆地上方，一道若隐若现的屏障出现了，屏障下方是奇异的森林，这一层电浆就跃跃欲试的想要击破这一层屏障。

　　过了许久，秦明终于在嗜血黑蚁蚊越来越强的气息当中感受到了死亡的威胁，心境逐渐的跟上了境界的发展，马上就即将突破金丹期中期！

　　而嗜血黑蚁蚊也争分夺秒的积蓄着力量，仰天发出一声声的嘶吼，终于在他们两人的气息越来越强大之时，那一层屏障就像是打气的气球一样，越来越鼓，越来越薄，最终在强大的气息之下轰然破碎。

　　而天空之上那密密麻麻的雷云也开始酝酿出一道道雷柱，秦明和嗜血黑蚁蚊的金丹期雷劫竟是同时到来！

　　而这一人一兽的距离又近，加上秦明和嗜血黑蚁蚊还是契约的关系，两者之间气场相冲又相合，雷劫的声势隐隐变得越来越大了。

　　他们这里将所有的雷云都吸引了过来，外界反而没有察觉到什么，只是突然就下了大雨，雷霆大作，天地之间昏暗无比，而且这巨大的雷电场还影响了城市的用电，最近两天估计要停电了。

　　“轰隆！”

　　雷电咆哮着酝酿声势，秦明已经做好了渡劫的准备，他的身上虽然说没有用来应付雷劫的法器，但是若是他实在撑不下去了，就将雷劫引入界中界当中去，虽然会给界中界造成一定的损伤，但是这样却不会伤害到他自身，至少不会让他陨落在雷劫之下。

　　嗜血黑蚁蚊的体型变大了不止一点半点，就如同是一架直升飞机一样矗立在秦明的上空。

　　他们两个之间的雷劫肯定是先轰击到嗜血黑蚁蚊的身上，但如果嗜血黑蚁蚊能够将雷劫承受下来，那么雷劫对它的淬炼作用肯定会成几何倍的增长。

　　万一这嗜血黑蚁蚊有那么逆天，能够将他们经过叠加的雷劫全部承受住的话，秦明若是没有雷劫的洗礼，就不算是完整的突破了金丹期中期，到时候他就只有被嗜血黑蚁蚊吊打奴役的份儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1082章 临危突破免费阅读。https://xs.23sk.com 