    所有生灵都屏住了呼吸。

    不光是地球上的，星空之中三艘战舰上的所有生灵也齐齐看向那爆炸的中心地带。

    只是爆炸中心地带白茫茫一片，哪怕拥有异瞳或者瞳术也看不透。

    这种状态一直在持续。

    良久。

    终于，一道影子撕开雾气冲出来，那是天使族主。

    紧接着，空灭大帅也冲出来。

    他们很狼狈。

    浑身浴血。

    空灭大帅身体出现一个血窟窿，天使族主的羽翼折断了四只。

    他们的气息都衰败了。

    叶凡呢？

    等了好一会儿，都没有等到叶凡出现，这使得地球这边生灵色变。

    难道说……

    叶凡陨落了！

    “不可能。”阳光号巨无霸上，天尊殿成员不相信这个结果。

    “小七，快点推算一下。”

    方蕊立刻开启光脑，在疯狂的推算，同时夏铜子也加入了进来，施展大推演术。

    然而什么也推算不到。

    一切透露着诡异。

    域外星空，天使族主和空灭大帅也惊疑不定，在刚才是最后关头，叶凡不知道利用了什么，给他们造成了巨大创伤。

    若非他们拼命，恐怕要被斩杀。

    真的太危险了。

    他们也不知道叶凡到底陨落了没有，因此不敢轻举妄动。

    他们降落在战舰上，开始全力修复自己的伤势。

    而在你爆炸中心地带。

    叶凡浑身裂纹密布，重伤垂死，但他还是坚持了下来。

    最后关头，天宝玉簪和邪恶匕首出动了，这才保存了他一口气。

    否则，真的可能陨落。

    叶凡依然在冲击，眉心大金丹疯狂的叩击道宫之门，只是力量比之前微弱很多。

    之前那么强悍的冲击都打不开，现在如此微弱就更加打不开了。

    叶凡有点颓丧。

    最终还是没能成功啊。

    他开启阴阳天眼，看穿虚妄，发现天使族主和空灭大帅的战舰再次酝酿，准备接下来你的攻击。

    再来一次，叶凡铁定死翘翘，

    “叶凡。”

    就在这时。

    旱魃出现在这个地带，找到了叶凡，她是凭借赤帝火神气寻找到的。

    作为赤帝之女，对火神气极端敏感。

    “先撤吧。”

    旱魃抓着叶凡，火焰包裹着，化作流光冲入世界通道。

    而这也悲哀空灭大帅和天使族主发现了。

    “杀！”

    “杀！”

    双方异口同声。

    两艘战将再次爆发至强的攻击，朝着世界通道杀过去。

    太快了。

    旱魃都逃不脱。

    世界通道疯狂颤抖，若不是天碑镇压，早就要崩溃。

    “可恶。”

    看到迅速逼近的能量光束，旱魃脸色难看，但却逃无可逃。

    女皇等强者联手。

    然而他们的攻击在两艘战舰发出的能量光束面前，显得微不足道。

    “叶凡，打开天国之门。”

    旱魃喊道。

    天使族主冷喝：“痴人说梦，给我束缚！”

    光芒照耀，不知为何，叶凡感觉到一些迟钝，有一种阻碍。

    就是这阻碍的一点时间，令叶凡和旱魃陷入生死危机。

    生死攸关之际，一道门户出现在两人前方，他们冲入门户，便消失在通道中，再出现已经是地球之内。

    是谁在出手？

    叶凡看着那逐渐消散的门户，气息很熟悉，忽而他想到了，那是婆罗神门。

    “婆罗门主。”

    叶凡脱口而出。

    绝对是他在出手，这个大佬当年将帝陵图交给他之后就消失了，一直没有出现。

    现在竟然出手了。

    可是。

    还不行。

    虽然婆罗神门将叶凡和旱魃接引到了地球之内，可是两道能量光束并没有消失，凶悍的杀下来。

    一旦进入地球内，落下来，那么三亿战兵恐怕要死伤打扮，方圆数千里都要被爱夷为平地，整个地球都要发生超级大地震，造成毁天灭地的灾难。

    可是叶凡旱魃已经没有了再战之力。

    “唰！”

    苍穹裂开，一柄斧头出现了，那是开天斧，是尸皇。

    他出手了。

    开天斧凶狠的劈下。

    瞬间将一道能量光束劈开，灰飞烟灭，瞌睡还有一道能量光束。

    开天斧在打出一记之后，光芒黯淡，似乎没有了再战之力。

    那接下来怎么办？

    叶凡猜测额，婆罗门主会出手。

    果不其然。

    天地风云色变，一道拳芒碎裂天空，杀到了通道之中，和能量光束轰击在一起。

    这拳芒十分诡异，和能量光束碰撞之后，并没有发生大爆炸，而是在迅速分解能量光束。

    天使族主眼神一凝：“大分解术！”

    最终，那能量光束被分解，消失于无形。

    解决了。

    但是没有谁高兴的起来。

    因为从开天斧就可以看到，尸皇无法再出手；婆罗门主或许也是如此。

    那下一次呢？

    很显然，战舰还有能源进行攻击，天使族主和空灭大帅也依然有着战力。

    不过好在，空灭大帅和天使族主没有继续下令进攻了。

    他们需要尽快修复伤势。

    在此之前，稍作整顿。

    局面的意思缓和。

    叶凡立刻打开天国之门，进入其中，他抓来诸多资源，叫来鱼浅儿和二姐苏沐雨。

    鱼浅儿的医术越来越高明，而苏沐雨的能量也开始展现出来。

    火凤血脉，不死之体，拥有着涅槃重生的天赋神通。

    都可以你帮助他。

    “天地烘炉。”

    叶凡置身于戊戌坤鼎之中，随后开启天地烘炉，在疯狂打磨自己的伤势。

    在此期间，他没有停歇，一直在冲击道宫之门。

    外界。

    诸多强者依然在戒备，三亿战兵严阵以待，不敢放松警惕。

    事实上。

    他们戒备没什么乱用，若是空灭大帅和天使族主发动攻击，他们也阻挡不住，只能说心理安慰吧。

    圣殿。

    也就是世界通道下方的大殿，各族强者居住的大殿。

    会议堂，大家都各抒己见，寻求破局之法。

    “或许有一个法子可以破局。”这时，一个族主开口。

    “什么法子？”

    “始皇陵。”

    三个字，令在场强者一震。

    那族主道：“开启式始皇陵，或许能找到对抗天使族主和空灭大帅的路子。”

    这个建议立刻得到了大家支持。

    女皇点点头：“你说的的确有道理，但打开始皇陵并不容易，不知道来不来得及。”

    神皇和修罗女尊道：“不管如何都要试一试，现在也只有这个办法了。”

    旱魃道：“那你们去南疆吧，我留在这里，叶凡给了我封神台，我封印世界通道，能维持一点时间。”

    大家立刻行动。

    旱魃封印了世界通道，遮蔽一切，域外看不见里面的情况。

    女皇他们立刻赶往南疆。

    此时此刻。

    南疆这边很热闹，同样有着很多生灵，因为始皇陵第二道关卡被打破，现在冲击第三道关卡，距离打开时始皇陵又近了一步。

    这一天。

    女皇等各路强者降临。

    南疆修士们震惊。

    随后女皇他们联手，迅速冲破了第三道关卡，紧接着是第四道关卡，再然后是第五道关卡。

    “不对劲。”

    “这些关卡不应该是这么容易冲破，而且，你们有没有察觉有生灵气息。”

    “的确，貌似很熟悉。”

    “巫主！”

    女皇脱口而出。

    其他强者恍然大悟，的确是巫主的气息，除此之外肯定还有佛主、帝盟盟主和江无道。

    他们消失了这些日子，原来你是在这里，悄悄的去开启始皇陵。

    好家伙。

    他们蒙骗了所有人。

    “我们速速冲破，不要让巫主他们抢先了。”

    “加把劲。”

    大家干劲十足。

    而在前方第八道关卡所在，巫主也感应到了什么。

    “怎么回事？”

    “后面闯关的速度怎么这么快，我赶紧就快要接近我们了。”

    “什么！”佛主、江无道和帝盟盟主脸色一变。

    巫主道：“看来得抓紧时间了，我们全都施展全力吧，不要有小心思了。”

    之前他们都有小心思。

    佛主和帝盟盟主觉得巫主不会和他们分享始皇陵宝藏和造化，所以暗中留手，他们统一战线。

    巫主也心知肚明，提防着他们。

    江无道同样有算计。

    始皇陵的宝藏和造化绝对逆天，谁不想独吞呢。

    要知道。

    始皇，有称之为祖龙。

    传言。

    始皇是龙族始祖的一缕灵魂重生，在那个末法时代建立起统一帝国，开创丰功伟绩，是为千古一帝。

    至于始皇达到什么层次？

    谁也不可知。

    史书记载，公元前210年，在第五次巡游时，始皇由于过于劳累而引发癫痫病。犯病时，他的头重重地撞到车内用来消暑的青铜冰鉴上，导致脑部受伤。虽经御医全力抢救，但终因医疗条件限制，最终病逝。

    这只是对普通人的解释。

    堂堂祖龙，深不可测，怎么可能的这种疾病，怎么可能摔死。

    所以对于修炼界来说，始皇是一个谜。

    而这个迷都藏在始皇陵之中。

    “全力出手、”

    巫主再次提醒，佛主和帝盟盟主点点头，四人狂啸，终于将第八道关卡轰破。

    可前方还有关卡。

    江无道咬牙切齿：“到底有多少关卡，没完没了了还！”

    巫主道：“九位极数，这应该是最后一道关卡了，冲破之后应该就能抵达始皇陵的入口。”

    江无道眼神绽放，急不可耐的说：“拿我们快开始吧，不要耽搁时间了。”

