    本来元金园够资格做主桌位置，可秦海升是他的救命恩人，曾经在他性命旦夕时救他一命，元金园便选择秦海升这一桌，给秦海升撑门面。

    以他下一任天南省省长的身份，有他坐镇，秦海升自然面上有光。

    若是有人想动一动秦海升一家，也得顾及到元金园的身份。

    现在，元金园说出‘报恩’，秦海升也不必再假装了，连忙谢道，“谢元市长！有你的出手帮助，羽儿的仇定当能报！”

    说完，秦海升瞪了秦羽一眼，继续说道。

    “羽儿，还不快快谢谢你元伯伯。”

    “谢元伯伯！”

    秦羽面色有点激动。

    有元金园的出面，秦羽谅澄江秦家一定毫无还手之力。

    “元市长，那个澄江秦家不一般，这次盛宴他们那边来了几个大家族给他们撑门面！我们之前几次想帮羽儿报仇，都无功而返！”

    翁雪宁提醒道。

    “元市长，他们那边来了澄江的赵家、林家，以及西宁市的董家！还有阳城的裴家、梁家、王家！王鲲鹏也是他们那边的！”

    秦海升缓缓说道，先给元金园分析一波。

    “哦，你们这个秦家的旁系不简单啊！”

    元金园微微诧异，原本他以为只是一个秦家旁系，结果对方竟然能有这么多大家族为其撑门面。

    不过，他稍微一想也就明白了，能欺负到秦羽身上的，废了秦羽一双腿，对方怎么可能是一个普普通通的家族。

    若是普通家族，也不用他出手了，秦海升自己就能解决。

    “元市长，他们是我们的二老爷子那一脉的。”

    秦海升生怕元市长退缩了，立马勉强的解释道。

    阳城秦家的二老爷子并不出名，但了解的人都知道阳城秦家的二老爷子秦翰画势力单薄，比起秦翰书差太多了。

    恰巧元金园正是了解者之一。

    元金园微微点头，说道，“二老爷子秦翰画一脉，没想到已经能进大厅了！前几年他们可是连族会都没资格参加！”

    “元市长，你说得没错。”

    秦海升点头应道，“也就是今年澄江秦家发展迅猛！在澄江名声鹊起，笼络了许多大家族，刚才说的那几个家族，应该就在其中！”

    “哦，还有这事！”

    元金园露出惊讶之色，不过很快就恢复正常，说道，“海升，像你刚提到的那些家族确实有实力，不过嘛，这也就在你们的圈子里有实力！”

    “对于我来说，他们也就跟普通老百姓差不多！”

    元金园语气轻描淡写，浑然没有把澄江秦家那些撑门面的家族放在眼里。

    “元市长，您说得是！”

    秦海升笑着说道。

    元金园确实有能耐说这句话，不说别的，光是阳城的家族，谁敢招惹阳城市长？

    这不是在给自己找不自在吗？

    翁雪宁听到元金园的话语，心中已是乐开了花。

    “羽儿的仇终于能报了！”

    翁雪宁心中暗道。

    一旁的秦羽也是极为兴奋，有元金园这句话，他那颗报仇之心再次滚烫起来。

    “羽儿，你跟我过去！我倒要看看，他们澄江秦家能给出什么说法！”

    元金园淡漠的说道，旋即起身，目光看向澄江秦家的酒席。

    “好，元伯伯！我和你现在就过去！”

    秦羽心情激动，示意了一下仆人，让其推他过去。

    “不用，我推你过去。”

    元金园说道，随后便推着秦羽的轮椅，朝澄江秦家那边走去。

    “你们看！元市长推着秦羽的轮椅！他们这是要去澄江秦家那一边？”

    “早听说秦羽和澄江秦家不对付！看来这是真的啊！估计秦羽今日这个惨样一定与澄江秦家有关！”

    “看来大戏要上演了啊！元市长这是亲自出面，想要给秦羽报仇！”

    一众秦家人看到这一幕，整个大厅顿时噪杂起来，议论声不断。

    “女儿，那个秦羽又想使坏了！真是可恶！他一定在元市长耳边说咱们的坏话！他真是一个王八蛋！”

    谭清露出一丝担忧之色，嘴上不停的咒骂秦羽。

    “女儿，南风！来者不善啊！”

    秦富康面色微白，嘴唇颤抖的说道。

    这个元市长比起之前的秦磊强大太多了，两人根本不是一级别。

    一旦元市长真出手，秦富康不知这边谁能阻挡元市长！要知道，这是上面的领导，是其他大家族所不能比拟的。

    “爸，有我在，你安心！”

    叶南风浅浅饮了下手中的杯中酒，脸上毫无畏惧之色。

    他也想看看这个元市长想给秦羽怎么出头！很快，元金园推着秦羽的轮椅来到澄江秦家的酒席，他居高临下的扫了整个酒席一圈，也就王鲲鹏与赵一鸣可以让他的目光微微停顿一下。

    “元市长好！自上次一别，咱们有很长一段时间没见面了！没想到在这里遇到您！”

    王鲲鹏率先起身，脸上堆满笑容，想与元金园拉近关系。

    “鲲鹏，我也没想到你会在这一桌！”

    元金园有点傲慢的说道。

    对于别人来说，王鲲鹏是阳城的地下皇帝，无人敢惹！可对于元金园来说，王鲲鹏也就比一般的混混强一点，他身为阳城市长，以及下一任天南省省长，这两个身份便可压得王鲲鹏、压得王家喘不过气来！王鲲鹏脸上笑容凝固，元金园这种说话口气相当锐利。

    “这是怎么回事？

    我最近没惹他！他的语气怎么这么冲？”

    王鲲鹏想不通，他刚想探一探元市长的口风，却听元市长直白的说道。

    “鲲鹏，我希望接下来的事情，你别插手。”

    元市长双手负背，微微仰头，旋即对秦羽说道。

    “羽儿，谁把你害成这样！你说出来，元伯伯给你做主！”

    元市长这句话直接点燃大厅的气氛，瞬间一片轰动！“哇！元市长要给秦羽做主！他这是要向澄江秦家开战啊！当真霸气无比！”

    一众秦家人脸上写满了震惊，元市长如此直白，根本没有把澄江秦家放眼中！秦羽微微得意，一双充满恨意的眼睛直直盯着秦雪，随即狞笑一声。

    “元伯伯，我今日这番惨样就是澄江秦家导致的！”

    “就是这个澄江秦家家主把我害成这样的！”

    秦羽抬起手，猛的指向秦雪，怒声说道。

    

