    会议室里的两人脸上也是露出笑容，这次居然没有花费很多代价，就将这些智慧型丧尸出掉。

    实在是划算的不行。

    两人一时间，都忘记了先前闹出来的不愉快。

    ......

    宋严从西山城离开，一路开到了森林。

    将车停在路边，一个人便朝着森林里面走了过去，他朝着森林里大喊一声：

    “小灰灰！”

    声音很大，宋严能够感觉到自己身边的回声在不断的响起。

    “嗷呜！”

    一声巨大的咆哮声响起，宋严脸上露出一丝笑容，这头巨狼果然对于自己的声音是十分熟悉的。

    约莫一分钟的样子，一头巨大的灰色身影从森林之中穿了过来，浑身半黑半白的皮毛在阳光下闪闪发光，显得威风凛凛。

    “嗷呜～”

    它见到宋严，连忙匐下身子，用自己的狼头去噌宋严的裤脚。

    宋严也是伸手摸了摸小灰灰的头，紧接着说道：

    “过两天，要不要跟我去战场上杀丧尸？”

    没错，对于这么一头战争利器，如果不发挥用处的话，实在是太可惜了。

    小灰灰很聪慧，这句话是什么意思，它自然懂得。

    它在这座森林里无忧无虑的，没有对手，简直都要懒散死了，这下顿时兴奋起来。

    宋严看着围着自己团团转的灰色巨狼，也是点了点头。

    忽然之间，小灰灰停了下来，似乎想到了什么事情一样，咬着宋严的裤脚，就要往一个方向拽。

    “什么？这里有东西？”

    宋严轻轻拍了拍小灰灰的脑袋，后者也将宋严的裤脚放开，紧接着朝前走去。

    宋严有些不知所以，但是他现如今的实力，根本不需要惧怕这座森林里的动物。

    想了想，就跟着小灰灰走了过去。

    ......

    包曲镇，一间简洁明净的实验室里，一个头发花白的老人低下头，从显微镜里观察着培养皿。

    他的嘴角渐渐露出微笑，紧接着他转过身，将一粒种子扔进了准备好的一立方的土壤之中。

    这一粒种子埋进土里，却没有一丝丝想要生长的痕迹。

    老者不紧不慢地将一壶水抬了出来，缓慢地朝着种子所在的方向浇了过去。

    这一壶水，从老者的手臂上开始泛起柔和的光芒，紧接着水上也泛起一丝光芒。

    眨眼之间，土壤里的种子开始吸水膨胀；两个呼吸之间，开始萌动发芽；仅仅十个呼吸的时间，种子便成了一颗生命力旺盛的幼苗！

    老者正是王水生，此时看着自己的劳动成果，脸上的笑容灿烂无比。

    他即刻便拿着剩下的一包种子，朝着试验田走去。

    ......

    “就是这里？”

    宋严有些疑惑，这个位置，到底是什么意思？

    小灰灰一路飞驰，带着宋严几乎跑遍了整个森林，总算在一个角落处停了下来。

    “嗷呜！”

    小灰灰坚定的眼神，试图想要告诉宋严，这里的东西究竟有多么的不一般。

    宋严从储物戒指之中取出一把铁铲，将信将疑的朝着小灰灰所指的小土堆挖了过去。

    虽然他也不知道里面究竟会有什么，但是按照小灰灰这般急切的样子，应该最起码不会差的。

    就这样，宋严奋力地用铲子将上面的土堆挖开，里面的东西也逐渐显露出痕迹来，是一个灰色的箱子。

    宋严有些意外，居然能够在这里挖出一个箱子。

    “嗷呜！”

    这一次，小灰灰的声音里有一丝谨慎，似乎在告诉宋严，自己没打开过这箱子，只是觉得这箱子比较神秘。

    宋严也没有多说什么，直接招呼着小灰灰朝着不远处躲避，自己则使用铁铲直接铲开铁箱上面的铜锁。

    嘭！

    铜锁锈蚀的有些念头，这让宋严很轻易的就将其破开，紧接着一股灰蒙蒙的烟气散了出来。

    宋严皱着眉头将箱子盖打开，里面的东西只有两样，一颗细微的灰色石头，一枚晶莹剔透的晶石。

    那枚晶石像是进化晶石的模样，但是颜色上却差了不止一个档次，进化晶石是莹白色的，这枚晶石则是猩红色。

    在阳光下甚至能够看到它反射出光芒来。

    “嗷呜！”

    小灰灰看见这枚红色晶石，不由得兴奋起来，它甩着大舌头，眼神中露出一抹渴望。

    “你要这个？”

    宋严有些疑惑，但是没有犹豫，便将手中的红色晶石丢给了小灰灰。

    自己则是将剩下的灰色小石块捡了起来，刚一拿起来，耳边便传来的提示音。

    【叮！监测到系统碎片，是否融合？】

    宋严有些惊讶，没想到这一枚系统碎片居然就在自己的手中，他抬起手，仔细观察起来。

    这一枚灰色的小石块，并没有什么特别的地方。

    甚至，如果丢在一个不知名的角落，可能这辈子都会被遗忘在那里吧？

    看了半天，没有看出什么不一样的东西，宋严只好选择融合。

    手上的灰色石块顿时化作一股白色光芒，瞬间渗入肌肤里面。

    【叮！距离系统下一次升级还需要3/5枚碎片，请宿主继续努力！】

    还差两片！

    “嗷呜！”

    一声巨大的狼吼声响了起来，宋严想都没想连忙回过去头看了过去，果不其然，小灰灰的浑身上下都散发着血红色的光芒。

    这股红色的光芒似乎也是某种进化兽的进化晶石？

    看着后者有些痛苦的模样，宋严连忙朝着铁箱子翻找起来。

    里面除了这两样东西以外，还有着一本泛黄的古朴书本。

    最为奇怪的是，这本书只有两张纸，他没有迟疑，直接打开看了一眼。

    里面的内容很简单，先是描述了一下自己死在了这里，又紧接着介绍了一下自己留下来的宝物。

    “一颗五级进化兽的进化晶石？”

    宋严倒吸一口凉气，这特么可是五级的！别看身后的小灰灰很是庞大，其实后者只有三级的实力。

    三级吃掉了五级的进化晶石？结果可想而知！

    宋严有些无从下手，他看着后者如此惨痛的模样，却没有办法。

    突然间，他脑海中灵光一身，连忙调开抽奖系统。

    巨大的转盘不断的转动，上面的一样样东西不断的在宋严的面前飘过。

    不得不说，上面确实有着不少的好东西。

    但是，现在宋严并没有那么大的心思，他只想要将小灰灰救回来，不然的话后者肯定是要被巨大的能量撑炸身体的。

    很快，转盘的速度陡然之间降了下来。

    一样样东西在宋严的面前掠过又出现，他也紧张的呼吸起来。

