    嘉佑十九年，五月十六日，晨。

    青柚三女早早的就出了大营，在驰道旁选了一座清秀的小山，面朝东方吐纳呼吸。

    青鳞剑阁秘传，自有独特之处。

    红日初升之时，卢仚好似隐隐看到，天际有缕缕毫光朝着三女所在的小山落了下去，也不知道其中有什么玄虚。

    没多一会儿，虚空中青色剑光一闪，三女已经回到了中军大营。

    青柠、青檬还好，气息略微上涨了一些。

    青柚的变化却是极大，一夜不见，今早的她周身剑芒森森，双眸冷冽如寒泉，卢仚看她的时候，觉得眼睛都隐隐刺痛，显然她的修为得到了极大的突破。

    卢仚笑呵呵的和三女互问早安，大营中，却已经躁动了起来。

    好些士兵挥舞着刀枪剑戟，一个个不可置信的大呼小叫——他们的力量飙升了数倍，平日里使用起来恰恰好的兵器，今日居然感到轻飘飘的。

    随后，一大早就跑去照顾自己坐骑的士兵们，更是大声喧哗起来。

    明眼人都能看出来，那些血蹄乌骓、追风乌骓、豹突骑等，体格增大了一圈不说，皮色、毛发花纹，全都发生了巨大的变化。

    尤其是，这些家伙平日里呆愣愣的，和普通大牲口没什么两样。

    而今天一大早，见到自家主人的时候，这些坐骑居然忽闪忽闪的眨巴着眼睛，大脑袋在他们身上亲昵的蹭来蹭去，对他们的各种命令，更有了极其明确的反应。

    一夜之间，这些坐骑灵智大增！

    有征东军团的豹突骑迫不及待的套上坐骑，翻身上马，跑到大营外，顺着驰道放马狂奔。

    一旁有老道的军官为他们计时测速，几次测试下来，所有东征军团的将士几乎疯魔了——这些豹突骑，一夜之间速度最少也增加了四成。

    原本这些家伙，一天狂奔六个时辰，定格只能跑出三千里上下。

    而现在这些豹突骑，它们的速度居然增加到平均四千一二百里。

    而那些东征军团的将领们，他们的豹突骑都是精挑细选的，从数以百万计的豹突骑中挑选出来的血脉比较浓郁，体格、速度都最强的那一小撮儿。

    这些精挑细选出来的豹突骑，不仅仅身上皮毛变得油光水亮，体格增大了两圈，速度也提升了将近七成，大概六个时辰，能够跑出六七千里。

    豹突骑的血脉，是远不如血蹄乌骓和追风乌骓的，但是一夜的功夫，这些精选出来的豹突骑，居然表现出比血蹄乌骓和追风乌骓更快的速度。

    而羽林军那边，五万血蹄乌骓轻骑、五万追风乌骓轻骑，更是发出了不可置信的欢呼声。

    血蹄乌骓原本六个时辰全速赶路，最多能跑出五六千里。

    可是现在测速后，发现血蹄乌骓的速度平均提升了五成到六成，也就是说，如果体力跟得上，这些大家伙，一天之间，能够跑出上万里地！

    原本每天赶路的路程只有四千里的追风乌骓，它们的速度也提高了五成上下，如果体力不拉胯，那么它们极力奔走，六个时辰也能赶出六千里左右。

    卢仚召集了军团的军法官们，直接下了封口令。

    “本公幸运，得世外高人赠送灵丹，让士卒和坐骑提升了些许。这是天佑我大胤，这是天佑太后、天佑天子……此事，严禁任何人向外泄露，违令者，杀无赦。”

    卢仚很严肃的告诫召集来的军法官们：“此乃绝密的军机……接下来的几天，士卒和坐骑还会有进一步的提升……这对我们，是巨大的惊喜，但是对我们的对手……”

    军法官们纷纷点头，眸子里无不闪烁着惊喜的杀意。

    士卒的力量平均提升了四五倍，坐骑的速度平均提升了四五成，这对卢仚麾下的大军，固然是一个巨大的惊喜，但是对他们的敌人来说，这就是巨大的惊恐！

    在战场上，如果东琦伯一党，还以原本的老情报制订作战计划的话，当他们碰到卢仚麾下战力飙升、速度飙升的讨伐大军时，可想而知会是多么凄惨的下场。

    大营内一道道炊烟腾空而起，军法官们带着人，一个营头一个营头的去传达卢仚的封口令。

    兴奋的士卒们心知肚明，这一定是昨天卢仚发下来，让所有人、所有坐骑都服用的那一颗红色丹丸的神奇效果。听了上级传下来的封口令，士卒们纷纷向中军的方向行礼。

    一颗一成效力的红莲固体丹，让卢仚尽收这四十万精锐军心。

    士卒们心知肚明，大战将近，自身战力突然提升了数倍，自己从大战中存活的概率翻着跟头提升，送给敌人的，是同样翻着跟头提升的死亡概率。

    半个时辰后，大军拔营而起，继续顺着驰道向东方挺进。

    当天夜里，大军扎营，卢仚继续引动五位大爷的五行之力，五行氤氲修补天地灵机，一丝丝天地灵韵不断融入体内药力尚未完全消耗的士卒和坐骑体内。

    第二天一大早，士卒们发现，自己的肉体力量又提升了许多。

    更有数万原本就在培元境打下了扎实基础的精兵，一夜之间破开了十二正经，从培元境直达拓脉境，修为、实力突飞猛进。

    而那些坐骑当中，也有那些血脉原本就比同侪浓郁一些的精锐，血脉得到了更大的提升。

    有数百头血蹄乌骓，全身都蒙上了血色的细细纹路，奔跑的时候，嘴里喷出的热气，居然能将人的手臂烫出水泡。

    有近千头追风乌骓，它们不仅仅是尾巴，就连两条后腿上的长毛，都变成了青色，奔跑的速度居然已经追上了普通的血蹄乌骓，而且短距离的加速、腾挪、闪避折返，比血蹄乌骓更加灵动流畅。

    有超过三万头豹突骑，它们的体格变得更大，毛发纹路更清晰，而且它们嘴里的大牙，也从原本草食性马匹的大板牙，向着肉食性动物的尖锐牙齿发生突变。

    这些豹突骑的速度只增加了一成左右，但是它们的体格增大，力量飙升，已经不弱于普通的追风乌骓。

    卢仚当即下令，将这三万头豹突骑单独整编成军。

    大军正好路过一座州城，卢仚掏出天子圣旨，出示自己的天子节杖，打开了州城的武库，搬运了大量的军械辎重。这些实力提升的豹突骑都换上了铁甲、长戈和重弩，战斗力瞬间增加了何止倍数？

    如此一路前行，五月二十六日的时候，卢仚大军已经距离镐京十八万里，短短十天时间，大军居然向东边奔驰了十二万里，平均每天的速度，达到了惊人的一万两千里。

    而三十万东征军团的豹突骑，已经全部换上了新的军械，无论是防御力、攻击力，全都得到了巨大的提升。

    至于原本的羽林军十万轻骑，他们全都换上了三重连环锁子甲，就连五万血蹄乌骓和五万追风乌骓，也都披挂上了厚重的马铠，从轻骑兵摇身一变，变成了实打实的重装骑兵。

    十天中，红莲寺那边，又给卢仚送来了一批药力更强的红莲固体丹。

    卢仚毫不吝啬的将这些红莲固体丹分发了下去，这些士卒和坐骑得了丹药的力量，加上卢仚每天夜里辛苦催动五行风水大阵，这些士卒和坐骑才如此飞速提升。

    一个传出去，能够将大将军府和五军府都给吓倒的消息就是——卢仚麾下十万羽林军，已经全部拓脉成功，少则一条十二正经，多则三条五条，这些羽林军的实力，比起离开镐京时，起码翻了数倍上去。

    而三十万东征军团的豹突骑，超过十万人拓脉成功，剩下的，自身修为也全都达到了培元境巅峰圆满状态，只要不是蠢到极点，三五日内，也有极大概率破关成功。

    没人知道卢仚麾下这支军团的惊人变化。

    卢仚也没有向镐京传信说明这事情，他憋着一股子劲儿，准备给东琦伯一个天大的惊喜。

    嘉佑十九年，五月二十九日，距离镐京二十一万里，驰道旁，三河交汇之处，一座雄伟的大城巍然耸立。

    东征军团的一名军中参谋用手挡住了扑面而来的疾风，朝着卢仚大吼：“公爷，前面是邬州城，这邬州，可是好地方，号称鱼米之乡，大胤的江鱼水产，天下公认，邬州所产为天下第一。”

    卢仚看向了参谋：“鱼米之乡？好啊，这些天啃干粮，吃得嘴里寡淡，在邬州城外扎营，持我节杖，让邬州牧为大军提供新鲜粮草、酒肉。”

    卢仚麾下的战兵，行军速度是越来越快，那些后勤兵，早在十几天前，就跟不上战兵的行军速度，早早就被丢在了后面。

    没有了后勤兵，这些天，卢仚等人想找一点热汤水都难，基本上就靠又干又硬的军用干粮果腹，实在是饥渴得紧了。

    邬州号称鱼米之乡，那么，干脆就在邬州好好补充一下粮草辎重，倒也不错。

    现在卢仚麾下的战兵坐骑，全都变得膘肥体壮、体格壮大，一个个极能负重。

    在邬州多调运一些新鲜粮草，直接让这些坐骑背负着行军，每一头坐骑，起码能负重千斤，还不会降低多少速度。

    队伍中，尖锐的号角声响起，从队伍的最后方一路向前络绎传递。

    卢仚麾下大军缓缓减速，行军队伍的最外层，有一支千人队唿哨着离开了主驰道，朝着邬州城方向疾驰而去。

    邬州城那边，同样响起了尖锐的号角声，一根根黑色狼烟从城墙上腾空而起，原本城门楼前的旗杆上，大胤的鲲鹏纹大旗被丢下了城墙，一面蓝色底，上面绣有一头硕大贼鸥的旗帜极快的升到了旗杆顶部。

    蓝底贼鸥旗，这是东琦伯的家族旗纹。

