
        三天很快就过去了，在这银河山之上，大家对于这里的环境十分好奇，所以也是不知不觉之中，时间就这么过去了。

    而在第三天，人们来到了银河山所准备的地方，这里星光璀璨，人们行走在这里，就像是踏步在九天银河之上。

    在一座明亮的小小星辰上，一个宛如仙女一般的身影站立在上面，在旁边恭敬陪着的，则是三日前诸人见到过的神女。

    而且也有人认识银河仙女的，知道今日的主角出现了。

    与萧辰印象中的形象确实有些不符，他还以为会更加年轻一些，不过仙女的容貌自然无法挑剔，而且韵味十足，相比于神女，更加知性成熟迷人。

    “银河仙女。”萧辰目光闪烁，看到这个身影，在于那老头院长相结合，总是觉得有些怪怪的，不过想到自己的任务，不知道要是自己提出来的话，会不会被直接撵出去，萧辰甚至觉得，只是被撵出去的话，还算是好的结果之一了。

    那乘着银河仙女和神女的星辰，逐渐旋转，并且向着他们的方向飞来。

    很多势力的人，都恭敬的看着对方，面对这样的人物，自然不能失礼。

    这可是三大院长级别的人物，神王强者。

    随着对方的靠近，萧辰也是表现的十分恭敬，看向对方的眼睛，那双波澜不惊的美丽双眸，与一般女子不同，其中透漏着威严，这让萧辰心中更是打鼓。

    “恭贺仙女大寿。”

    当银河仙女走下星辰之时，不知是谁开口，紧接着周围的人都是纷纷开口，一时间这里声音滚滚。

    而银河仙女依旧如之前一样，神情没有什么变化，只是淡淡点头。

    “诸位客气了，都做吧。”

    仙女开口，并且率先坐下，似乎并不觉得自己这么做有什么不妥之处。

    而其他人也习以为常，仙女的性子就是如此。

    萧辰也没有开口，而是大量这周围，看着其他人都在做什么，而自己也好效仿一下，毕竟他是头一次参加仙女的寿宴，他也不知道这样的场合，大家都会做什么。

    “仙女，这是我青龙山准备的寿礼。”不过片刻，一个势力之人，那种一枚储物戒指向前，交给了一位银河山的女弟子手中。

    有了第一个，自然就有第二个，各个势力都是有所准备的。

    而萧辰则是看向了任老，他事先可是不知道还要准备寿礼的，所以他觉得或许任老准备了。

    “看我做什么，此行前来，你全权代表星辰学宫。”任老显然是不打算管的。

    “这也太坑了。”萧辰无语，眼看着剩下的势力越来越少了，而自己确实什么都没有拿，这可怎么办呢？

    而且最主要的是，另外两个学宫的武者，也是拿出了寿礼。

    很快，现在就剩下星辰学宫了，所有人的目光，都聚集到了星辰学宫这里，就算是银河仙女都是一样。

    虽然看不出对方的目光有何变化，但是这么多人看着，自己在什么都拿不出来，那可就太尴尬了。

    “咳咳，这次是我星辰学宫时隔百年，再一次恭贺仙女寿宴，晚辈也是左思右想，实在想不出到底用什么礼物，才能表达我星辰学宫的诚意，所以...”萧辰脑子飞快的运转，想要编出一个好的理由，可是实在想不出来什么好的办法。

    “所以就没有带了。”

    不过就在这个时候，仙女开口，这让萧辰一愣。

    “额，不是没带，只是这种寿礼，晚辈觉得带了并不能表达学宫的诚意，所以索性就不带了。”萧辰硬着头皮说道。

    “恩，没错，与其随意敷衍，不如不送。”

    沉默片刻，银河仙女似乎也同意了萧辰的话，点点头说道。

    萧辰也是呼了一口气，先不管仙女什么意思，总之说出去之后，轻松了很多。

    “哼，没有准备，就是没有准备，身为星辰学宫帝子，到是大言不惭，挺会找理由。”大日学宫的一位代表，也是一位真神强者，虽然当初萧辰一战颇为震撼，但是他还是有所不服，所以在这个时候，他也不介意站出来埋汰萧辰。

    “确实有些不尊重仙女大人了，仙女大人是什么身份，岂是你随便几句话就可以欺骗的。”月光学宫的真神弟子也有人开口，此人叫做周宗岳也算是小有名气。

    两大学宫有真神弟子开口，其他势力当然也不会客气，毕竟他们都送了贺礼，而唯独萧辰没有，而且还说得如此漂亮，这是将他们置于何地。

    银河仙女看着在场的这些人，针对萧辰一人，眼中没有丝毫波动，那宛如银河一般的双眼，着实让人看不透，没人知道仙女此时此刻在想些什么。

    银河山庄的杜辉翼兄妹也是笑看着这一幕，这星辰学宫的帝子，他们也是领教过得，骄傲的过分。

    而他似乎在寰宇城之中，并不是太受待见，不少人都巴不得看其出丑呀。

    “他，封你为帝子吗？”

    场面虽然你一言我一语，但还不算乱，主要还有仙女在场。

    不过一道空灵的声音打断了诸人的话语，仙女开口，还是很有分量的。

    “没错，他就是院长大人亲自加冕的帝子，并且当日几战，证明了自己，帝子就是星辰学宫的意志，星辰学宫不灭，帝子永存。”任老此时开口。

    在场的一很多势力，并没有见证萧辰加冕帝子的那一刻。

    而且虽然三大学宫之中的武者，都知道星辰学宫的决心，但是这次，在银河山之中，他们再一次感受到了整个星辰学宫的决心和意志。

    这个时候，不少人不由得重新大量起萧辰，就是这个人，让寰宇城这个东域边界的巨擘势力，倾尽所有的去支持。

    星辰学宫只要在，帝子就永存，要想帝子出事，那就想要覆灭整个星辰学宫。

    能做到这个事情的，又有几个势力？

    而眼前这个有些年轻，甚至境界并不算高的青年，就让一个这样的势力做到这一步。
  