    其他的菜就正常多了。

    鱼香茄子煲、冬瓜汤、糖醋带鱼……

    池非迟见桌上的菜扫得差不多了，从一旁的盒子里陆续拿出一个玻璃瓶和两个保温杯，放到桌上，“饭后饮品，米酒、玉米汁、核桃豆浆。”

    “啊，谢谢，”贝尔摩德笑着拿过瓶子，从盒子里翻出一个小碗，倒了半碗，尝了尝，身子往后靠到沙发上，舒心地呼了口气，“那我可要全部尝尝。”

    “那我……”伏特加看了看三个瓶子，觉得选择困难，“那我也都尝尝吧！”

    饭后时间，三人一人一碗饭后饮品。

    贝尔摩德抬手看表，“已经快七点钟了，赶紧说正事吧。”

    伏特加回忆，“刚才说到哪里了？”

    池非迟用豪爽大叔声音提醒，“好消息和坏消息。”

    琴酒无视了心里不太适应这声音而产生的怪异感，在时隔一顿晚饭的时间后，愣是把话题给接了回去，“那家伙卷入的是连续凶杀案，在他之前，已经有两个倒霉鬼被杀害了，不过，由于连续凶杀案发生在不止一个地区，我们很难锁定杀了那家伙的凶手到底是什么人，而且警察那里的调查似乎也没有什么进展……”

    “现在各地警署正在联合办案，照这么下去，东京警视厅的刑事部门应该也会出面，统合案件情况进行联合调查，”贝尔摩德脸上带着微笑，“既然这样，不如由我们来做这件事。”

    “我、我们来做？”伏特加惊讶。

    “没错，”琴酒起身走到电脑前，弯腰操作着电脑，调出一段监控画面，投影到房间一面空白墙壁上，“利用易容术，让我们的人替换掉某个刑事部门的高官，召集各地警署有案件消息的警察到警视厅去，开一场搜查会议……”

    外面的天色已经暗了下来。

    监控录像显示的就是窗户外的街道，能够看出有两个人影躲在一栋别墅外的灌木丛旁，鬼鬼祟祟地盯着别墅。

    一旁转角后，松本清长和目暮十三站在一起说话，看样子是警方在监视那栋别墅里的人。

    一群警察没有注意到，停他们后方不远处的一辆车子里安装了微型摄像头，而在他们斜对面有一栋公寓楼里，有四双眼睛正通过摄像头远远看着他们的一举一动。

    “刑事部搜查一课的管理官松本吗？这家伙可是上过好几次电视的人啊，”伏特加笑了起来，“利用他的身份，召集各地警署的警察开一场搜查会议，这样一来，我们也能掌握那家伙被杀死时的具体情况、警方目前掌握的线索了！”

    “不仅如此，我们甚至可以利用那些警察破案，在警察逮捕凶手的时候，先那些警察一步，把储存卡拿回来，”贝尔摩德放下装米酒的小碗，点了一支烟，正色看向池非迟，“拉克了解那些警察的一些信息，再让人潜入警视厅搜集一些资料，我们替换掉松本，应该没问题。”

    池非迟换回了自己的声音，直接问道，“我的任务是什么？”

    “提供那些警察的情报，另外，确认松本清长的近期行踪，制造下手的机会，”琴酒走回沙发前，坐下后，看向投影里的松本清长，“所以我之前觉得可惜，你那边解决得太快了一点，暂时切断了跟警方的联系，否则你应该很方便进入警视厅进行调查，甚至可以直接接触到松本清长。”

    贝尔摩德笑了笑，对池非迟道，“而且你又是以七月的身份抓住了那个榔头男，想以池非迟这个身份去警视厅做笔录也不行了。”

    琴酒也转头看向池非迟，目光沉着笃定，“虽然现在有些麻烦，但这件事还是交给你，应该没问题吧？”

    池非迟嘴角勾起一丝冰冷的笑意，笃定道，“没问题。”

    “那么，贝尔摩德……”琴酒又看向贝尔摩德，神色依旧认真得冷厉，“你就负责整理有关情报，协助爱尔兰易容成松本，务必要保证他能扮演好松本清长。”

    “爱尔兰？”伏特加有些惊讶地看了看池非迟，“大哥，如果要易容潜入警察中，还是拉克比较合适吧？他演技那么好，本身还了解那些警察，又会易容术，就算不慎出了什么错漏，也能很快遮掩过去。”

    池非迟抬眼看着琴酒。

    没错，这个潜入任务，最合适的人选是他。

    以贝尔摩德的身高、体型，易容成松本清长有点费劲，但以他的身高，要轻松不少，加上伏特加那些理由，他想不到爱尔兰哪里比他更适合潜入。

    要他潜入也无所谓，那样还可以避免柯南的身份被爱尔兰发现，柯南和他平时相处太多，一旦柯南身份暴露，他也会被怀疑。

    至于最后他会不会有生命危险……

    他不会像爱尔兰一样磨磨蹭蹭，只要该撤就撤，提前多做几手准备，不至于落到被警方包围、被组织灭口的下场。

    关键是，他很想用拉克的身份去捶柯南一顿。

    “这是那一位的意思。”琴酒道。

    池非迟：“……”

    这个理由很讨厌。

    伏特加：“……”

    既然那一位都决定了，那就没什么好问的了。

    “爱尔兰和那家伙的体型相似，只要做一张假脸就行了，”贝尔摩德见池非迟冷漠脸不吭声，笑着调节气氛，“拉克，你去的话，身高是没问题，但要多套两件厚衣服，在那种到处都是警察的地方，一不小心就会被发现了哦。”

    池非迟没给贝尔摩德面子，反问道，“你也会易容术，你觉得这个理由说得过去吗？”

    易容术中，填充物质的运用很多。

    由于需要近距离接触别人，无法利用视觉效果来拔高身高，如果身高不够，就需要在鞋子上动手脚，那样确实很容易被发现，但如果只是体型没那么壮硕，完全可以利用硅胶来做一层假皮，不需要‘多套衣服’这种拙劣的手法。

    “这一次潜伏不知道要跟警察接触多久，那一位比较担心你的状态，”琴酒也没给池非迟留面子地沉声说完，倒也适当安抚，“如果替换成功，为了尽快找出凶手，爱尔兰还会邀请毛利小五郎参加搜查会议，你可以用池非迟的身份合理地跟过去……”

    “以爱尔兰的身手和头脑，就算是被发现了，也不会那么容易落在警察手里，”贝尔摩德似笑非笑地瞥着琴酒，“而且他加入组织很久了，就算对某些人抱有不满，我也不认为他会拿到储存卡后、转身就拿着储存卡去找警察谈条件，以他做过的事，就算交出了储存卡，警察也不会放过他的。”

    池非迟默认了这个安排，看向投影里的监控画面，“关于松本清长近期的行动轨迹，目前组织掌握了多少？”

    事到如今，他反对也没用，不如到时候再看有没有机会捶柯南。

    “几乎没有，”琴酒看着监控画面，沉声道，“最近松本一直待在警视厅里，连续几个晚上都没有回家，今晚他到这里执行监视行动，算是近期第一次离开警视厅……”

    “虽然盯着警视厅的人很快就把消息传递过来，一路确定他到了这里，但他和其他警察待在一起，我们很难找到对他下手的机会，”贝尔摩德接过话，解释道，“而且警方在监视行动期间，会更在意周围的动静，近距离放置窃听器有暴露的风险，我只是在易容之后，把装有摄像头和车子开到他们后方不远处停好，监控画面和监听都不是很清晰，所以，松本清长近期的行程安排，还要你去打听……”

    琴酒抬眼看到监控画面里，出现了毛利小五郎和一个很小的小不点身影，嗤笑出声，“哼……拉克有这么一个老师在，你接触警方的机会能比其他人多出不少，而且那个又被你烧掉了……”

    “那个？”贝尔摩德一脸好奇地看着两人。

    这两人又偷偷去搞事了吗？

    “啊，其实是大哥他……”

    伏特加刚开口，话就被池非迟森冷的一眼瞪了回去。

    池非迟：“……”

    请闭嘴，要是被贝尔摩德知道了，贝尔摩德绝对会借机嘲笑的。

    搞不好下一次，他又会收到贝尔摩德送的驱邪御守！

    琴酒瞥了池非迟一眼，决定说正事，“拉克，今晚选择在这里碰面，就是想让你看看，你现在有没有机会到他们那边去？”

    当着他的面用目光恐吓他小弟，拉克不给面子，不过也说明拉克急了，肯定是急了，现在嘲讽可能引发矛盾，他选择放弃，留到下一次再说。

    “今天下午一点左右，毛利老师曾经给我打电话，说过他要到委托人家里调查的事，不过由于组织出了这种事，当时还没有这个计划，为了避免近期跟那些人有牵扯，我拒绝了，平时我也很少中途去参与调查……”池非迟看着投影到墙上的监控画面，沉默了一下，“抱歉，我放弃这次机会。”

    现在过去，可以合理地探听出松本清长在关注什么案子，之后也有合理的理由掺和进去，加强对松本清长的接触，从而锁定松本清长的动向，寻找合适的机会下手……

    组织抓住了松本清长亲自出面监视的时机，琴酒又安排在这里碰头，确实给他制造了很好的机会，可是他以前从来不会关注毛利小五郎的调查进度，更不会突然掺和进去，今晚要是行动，以后松本清长被替换的事暴露，今晚行为异常的他就可能被柯南怀疑。

    假装自己是兜风路过附近？不行，巧合太过，也同样可疑。

    假装是贝尔摩德易容成了‘池非迟’打探消息？让贝尔摩德背锅好像也可以，但如果之后他还要顺着了解到的情况，插手松本清长在调查的事件，这种情况就说不过去了——贝尔摩德总不能易容成他好几天吧？如果今晚的他是贝尔摩德易容的，那之后他就不该知道松本清长在调查什么。

    这个机会看起来是不错，但怎么想都容易被柯南怀疑上。

    所以他选择放弃。

    反正他知道松本清长在调查的案件是什么，跑去撞案件就行了，实在不行，他还可以制造点什么动乱，把松本清长引到某处，然后趁乱把人打晕调包。

