    “贼刀……我早就说过，你的碧海帝器，就是件残次品！”

    “铿铿铿……”两尊身影在问天关上空厮杀不断，两者交锋而爆发出的余波，都令得无数神兵神将战栗。

    然而金乌皓渊却是越战越狂，正如其所推演与自信的那般，他乃是帝君，境界的优势，只会让这场战斗的天平越是久战，越是向他倾斜！“你这般变化无穷的攻伐之法，是白泽之子传给你的吧？

    ！”

    金乌皓渊不仅实力凶横，见识更是不浅，通过交锋时的道威碰撞，已经感知到些许端倪。

    这也是秦逸尘乃是以先天躯与之交手，若是以后天躯搏杀，金乌皓渊几乎可以断定，这就是龙武战天决！不得不说，白观星的苏醒，间接的帮了秦逸尘一个大忙。

    毕竟，龙武战天决，传心录，不灭神决，昊易宇宙决……白泽之子都必然精通！甚至，帝阙族都丝毫没有怀疑秦逸尘一众是怎么通过人族，在那么短的时间，就到了坐落在天庭之下的天狱的。

    这一切，都会被人联想到是白观星的神通广大。

    今后，秦逸尘甚至可以光明正大的施展真龙与十大神族绝学。

    但是，这却丝毫未能动摇金乌皓渊的凶狂。

    “你这贼刀，从一出生就和人族贱畜勾结！以为和白泽之子做了朋友，就无法无天？”

    “真龙都被杀光了！白泽之子也早就死过一回了！就凭你，修炼些所谓的真龙手段，就能翻天不成？

    ！”

    秦逸尘双眸微眯，碧海帝器横扫天穹，他已经感受到了，金乌搏龙，绝非只是徒有其名。

    在催动这般杀招过后，金乌皓渊竟然能与龙武战天决匹敌，并且妖爪之上的凶戾道纹，能够抗衡龙武战天决的无上攻伐！而且在天狱一战，秦逸尘对龙武战天决的参悟有所突破，竟依旧与金乌皓渊难分伯仲！可见金乌搏龙，不愧为上古妖庭金乌一族的杀招！那是曾经的两尊天地霸主之间的道法对抗！“轰轰轰……”秦逸尘与金乌皓渊依旧是交锋不断，硬撼碧海帝器，令得金乌皓渊原本就硬撼两次狱刀山的妖爪血流不止，显得凶狂。

    但是那淌落的妖血，竟都是化作一道道烈焰，为之沸腾，令得妖爪锋利之际，更无坚不摧。

    这毕竟是金乌拾郎的妖血，燃烧之际，再随着金乌皓渊的斩杀，令得碧海帝器都颤抖不断，所化的滔天怒浪被之焚灭。

    甚至，在上万次的交锋之下，碧海帝器之上的花纹都好似被灼烧的枯萎，那碧蓝深邃的战戟本身，都传出炽热。

    “小子，你就没有其他手段了么！”

    此刻，万道妖花满是急切的怒吼在秦逸尘脑海之中回荡。

    万道妖花也能看出来，这小子是想以碧海帝器，来消磨金乌皓渊的妖爪之血。

    毕竟帝器只是帝器，但妖爪是长在金乌皓渊身上的，乃是其道躯的一部分。

    但交锋的不是这小畜生，这种交锋带来的焚灭灼痛，当然不用他来承受！此刻，金乌皓渊越战越凶。

    “想以碧海帝器与我周旋？

    痴人说梦！”

    他妖爪之上的妖血是在沸腾，也在被消磨，可碧海帝器，同样在不断战栗！金乌皓渊心思涌动，算计一番，他可以肯定，最终的结果，也只会是他妖爪上的妖血沸腾殆尽。

    而那时候，这贼刀的碧海帝器也将威力大损！他失去了十殿下的妖血，这双妖爪依旧凶狂绝伦，而这贼刀再失去了碧海帝器，和寻常的道化境，又有什么区别？

    到那时，还不是任他斩杀！“狱刀山没了，碧海帝器没了，陆压葫芦也伤不得我……”“贼刀，这就是你引以为傲的实力？

    在我面前，你的不堪，只会原形毕露！”

    随着金乌皓渊的怒吼，也令帝阙族一众大能越发担忧。

    “再这么打下去，天行必输无疑啊……”“快把问天关的力量，分给天行些许！”

    “不可！若是力量平分，白泽之子，根本抵挡不住金乌拾郎！”

    “那咱们就上去帮忙！”

    文晴公主一声娇喝，就想钻入人群，然而却被结成战阵的人山人海直接挡了回来。

    就连阙天璇都是拽着她，满脸忐忑，不是他们不想出手，他们怎可能眼睁睁看着秦逸尘落败？

    可是，阙天璇很清楚。

    现在他们躲在人群之中，才看起来极为安全。

    可一旦走出人族这毫无缝隙的战阵之中，阙天璇绝不相信，以两尊祖巫的手段，能找不出机会与破绽偷袭他们！毕竟，这可是两尊祖巫！不敢动人族两大长老，还不敢杀他们么？

    阙天璇不禁想起了在狂刀帝留下的秘境之内，自己被烛九阴轻而易举就踩在脚下的实力差距。

    “那怎么办？

    ！总不能看着木头输给那家伙啊！”

    文晴公主更是急的连连跺脚，她心底盘算，木头的底牌，要么用尽了，要么被金乌皓渊化解。

    再打下去，直至最后双方都无底牌，比拼的就是力量，而前者乃是堂堂帝君，一旦差距显露，木头必输无疑！与此同时，金乌皓渊进攻不断，他的确天赋绝伦，也不知是碧怒海的投诚还是如此。

    随着一次次交锋，他甚至都隐隐捕捉到了碧海帝器的瑕疵，至少碧海帝器在秦逸尘手中，能让他渐渐洞察破绽。

    “贼刀，你没其他本事了么？”

    “若是没了，那你马上可就要死了！”

    “刚才大喊大叫的，是阙文晴吧？

    啧啧，你的妻子都觉得你快输了……”“不如你劝劝白泽之子，你不是他的朋友么，让他把妖月空交出来，对大家都好！”

    金乌皓渊一阵揶揄过后，却又瞬间变脸，冷笑无比。

    “可惜晚了！”

    “刚才和你们谈，你们给脸不要脸！现在就是白泽之子把妖月空交出来，今天你也得死！”

    毕竟，能抢走妖月空，那就不需付出任何许诺给帝阙族。

    金乌皓渊环顾八方，他就不信问天关的力量是无限的，尤其是当白泽之子祭起斩帝台时，力量的损耗是极其迅速的。

    就如这贼刀一样，只待其山穷水尽后，就是他们的死期！ 

