    过文亭和顾大掌柜听完段舍离的讲解，两人反应大相径庭。

    过文亭先是极力反对，认为这简直就是自伐大地神廷根基，纯属大而无当的冒进战略。怎么看都是瞎胡搞，全面崩盘不可避免！

    然而等段舍离解释了暗世大致背景，以及诸多天外异族，世代暗中布置的人族潜藏血脉等情形后。过文亭立刻转为这一战略的最坚定支持者。

    认为“既遇非常之变，当施非常之策。”唯有冒绝大风险将这一战略推行到底，方可救此亘古未有之灭世危局！

    顾大掌柜更有意思，他先是对大安朝疆域之外，还有人类所居洲陆感到无比新奇。不顾老脸缠着段舍离，细细追问了好久。

    随后又为这个布局涉及七大洲的战略感到迷醉不已，全身心投入到战略细节构想之中。

    他上来就给这战略，起了个“星罗棋布满七洲”的名目，获得了段舍离首肯。

    接下来马上拉过文亭一起，详细推衍各个地点布局合适人数，已经遭遇变故情况下的应变方式。

    最终他们商量出一个三级结构的布局实施方案。

    首先各地安排两到三支，五人组成的准大地行者小队。任他们随意发展，尽量扩充获得大地母神恩赐神力的人群数量，以壮大自身队伍。

    其次组建一百支实力较强的快速支援队伍，每支由四十到五十名大地行者组成。这些快速支援队伍，每座洲陆安排十几支不等。

    他们可以在洲陆范围内长期巡行。对下，及时援助那些，遭遇无法应对危机的各地小队；对上，也随时听候大地神廷中枢调遣。

    而由段舍离率领的大地神廷中枢，则在七座洲陆间往来监察调度，应对处理那些最重大事件。

    ……

    段舍离对他们这个实施方案还算满意。

    虽然减少了各地，用于扩充入魔人群的小队数量。却将大地神廷整体控制力和应变能力，作了适度加强。算是比较合理，具备不错可行性的折中方案。

    至于那两个令段舍离头疼的问题，两人虽然暂时也没想到好办法，却提出了一个有可能的方向。

    那就是太岁诸族在其他几座洲陆，是否有和大安朝相同的布局？

    这确实给段舍离提了个醒，他立刻调用意识沙盘观察分析。果然很快就从其他几座洲陆，找到太岁金书存在的迹象。

    记得和博雅·万方聊天时，曾拐弯抹角设法打探过，太岁诸族随神山前来的总人数。虽然为防他起疑，没有直接询问具体数字。但从故意试探的几个问题答案来分析，应该也就在万人左右。

    那就难怪他们会感觉人力捉襟见肘，急于推进合作行动了。光是七大洲随每封太岁金书派驻一个人，便占去了他们总人数的将近一半。

    初世里所知大安朝降临的上千封太岁金书，原来只是其中一小部分而已。

    更何况面对其他天外异族，比如妖国之类的势力。他们还必须留出足够的机动力量和防御力量。

    既然太岁诸族布局七大洲，全面催生邪祟异类。那么把大地神廷前往其他洲陆的难题，与双方合作行动捆绑解决，似乎的确具有可行性。

    想到太岁诸族合作行动，自然要关注正在进行中的安排。

    博雅·万方带走那三千七百三十七名大地行者，过文亭和其中每一处领队之人，都有日常联系。此刻正好禀告各处进展情形。

    博雅·万方速度不算慢，但那三十七国环绕整个妖国陆上边界，从头到尾相距极远。

    到目前为止，他已经安置好二十国的队伍，尚余后续十七国，正在赶赴途中。

    就已经安置好的二十国队伍情况来看，他们和所在国驻扎的太岁诸族之人，相处暂时还算融洽。

    尽管太岁诸族之人，普遍看轻地渊人族。

    但一来，有双方合作协定的名义；

    二来，有博雅·万方为求首次合作行动顺利，反复对同族嘱托；

    三来，那些家伙孤身一人，根本无法做到及时监察，一国之内漫长的妖国边界动静。大地行者队伍前往配合，等于是替他们完成最枯燥繁琐的日常巡查任务。

    因而两边到目前为止，给出的反应都还过得去。

    三十七支队伍，尤其每支队伍的领队大地行者。都是经由过文亭亲自挑选，性格沉稳可靠之人。

    他们到达当地之后，一方面尽可能敷衍好所在国太岁诸族之人；另一方面迅速调查周边各种情况。

    其中有七支队伍，甚至已经开始尝试，剿灭少量邪祟异类，考察合适当地人族吞服炼化曜石。

    太岁诸族急于催生大量邪祟异类，以求长期培养合格七阶异煞。但对于低阶邪祟异类数量并不敏感，因为反正都需要它们互相吞噬，以便加快成长晋阶速度。

    所以那开始尝试的七支队伍，行动进展非常顺利，并未引起所在国太岁诸族之人注意。

    按照博雅·万方目前行动速度，完成全部安置还需五、六日时间。预计大概会在虞有年婚礼前后，赶回寿城。

    段舍离听完博雅·万方那边进展，当即决定加快各项筹备进度。要赶在虞有年婚礼之前，将布局七大洲的基础准备完成。

    过文亭猎妖行动成果斐然，妖禽妖兽被大量制成腌肉，已储备下足够全城半月左右的肉食。

    城内吞服炼化曜石之人已达四万九千余。再有两日，剩下的将近九千人，也都能吞服炼化完毕。

    这五万八千多人，就是目前寿城方圆百里之内，剩余的几乎全部人口。基本从两天前，就已经看不到再有从外面回城之人了。

    加上原本四千多名正式大地行者，这总共六万两千多入魔者。便是段舍离目前，能够用来推动“星罗棋布满七洲”战略的全部人手。

    安排过文亭加大猎妖行动力度，赶在虞有年婚礼之前，储备好足够六万两千多人一个月消耗量的肉食。

    再安排顾大掌柜牵头，去组织新晋准大地行者的分批整训。

    段舍离打算把所有细碎之事料理清楚，单等博雅·万方归来。

    继续给太岁诸族下套，更大范围推进双方合作。

    ……

