
　　大军连续奔逃了将近两百公里，就连边章的坐骑都开始揣着粗气了，其他战马还没有他的坐骑神骏，状态更是不堪。

　　“首领，你看要不我们就在这里休息一下吧？很多战马已经没有力气了。正好这里水草肥美，可以让战马好好的休息一下，同时也让将士们吃些干粮，填饱一下肚子。”一位谋士忍不住向边章建议道。

　　边章看了看四周，这里确实是一个放牧的好地方，而转身看了看身后，并没有任何追兵的踪影。当即便点了点头，道：“那好吧！让军队就地休整，同时派出侦骑在四周放哨，一有动静，我们立刻起身。”

　　那谋士立刻应了下来，吩咐身边传令兵去下达命令。

　　数百位体力尚好的骑兵顿时四散开来，打探情况，其余的骑兵纷纷下了战马，让其就地吃草，而士卒则瘫坐在地上，无力的拿出随身携带的干粮开始吃了起来。

　　正在这时，刚刚出去侦查的骑兵立刻有两个飞速的奔了回来，大声呼喝道：“首领！不好了！西面五公里处又有一支军团正朝这边赶来，其帅旗与刚才所见的那面相仿，而且全都是步卒，数量在八万左右。”

　　刚刚坐在地上的边章等人顿时傻眼了，这又是从哪儿冒出来的一支军队啊？居然帅旗与刚才所见的那支军团相仿。这白云城到底有几个这样的军团啊？

　　“首领，你说这会不会是那镇东将军的疑兵之计啊？就算阳光手下精兵无数，也不可能用两面完全一样的帅旗吧？而且，这支军团是步兵军团，根本不可能追上我们，也就排出了他们是同一批人马的可能。而且就探子探出的消息，这阳光此次出阵西凉，只带出了二十五万左右的兵马，而现在我们基本上可以肯定的是在汉兴城内有一支十万人左右的军团，同时青龙军团刚才也出现在了汉兴城外，就算对方的军队一直没有任何损伤，剩下的也就只有**万人，而我们第一次遇到的那支军团和现在这支军团加起来的人数已经超过了十五万，唯一的解释就是这两支军团中有一支是假的。”一位谋士站起身来，道出了心中的疑惑。

　　边章看了看这位谋士一眼，冷冷的道：“那你能够确定这哪一支军团是假的吗？”

　　那谋士顿时一噎，道：“这个……属下无从得知。”

　　边章立刻道：“哪还有什么好说的？难道我们要进行一次赌博？看看遇到的到底是不是真正的白云城主力军团？而赌注便是我们这三十万大军的性命？”

　　那谋士支支吾吾、不知如何作答。

　　边章说道：“再次向北撤退，我还不信这阳光能再弄出一个军团出来！”

　　一声令下之后，所有的骑兵再次爬上了马背，驱赶着战马继续向北奔走。一些战马疲惫之下根本不迈步前行，那些骑兵无奈之下只好用武器在其屁股上扎上一下。负痛之后的战马立刻就迈开大步向北冲去。这种方式虽然能解一时之急，但对战马的伤害却是非常巨大。

　　……就在边章率领着麾下部队逃走之后，一直整齐的大军来到了他们刚才歇息的地方，而这领头之人，豁然便是杨天本人，紧随他身后的自然便是郭嘉、黄忠和太史慈。至于他们所率领的军团，正是太史慈的炎龙军团。

　　“奉孝，你说这边章还能坚持多久？”杨天淡然笑道。

　　郭嘉笑道：“启禀主公，以属下猜测，这些骑兵最多再逃出七八十公里，便会体力全无，到时候我们也就可以收网了。”

　　“哦？何以见得？”杨天问道。

　　郭嘉指着不远处那些草丛中的点点血迹，笑道：“主公你看，这些血迹可与其他血迹有不同之处？”

　　由于边章所率军队中，受伤之人不少，因此地上的血迹并不少见。杨天仔细观察了一下郭嘉所指的那十多滴血迹，却看不出与其他血迹有任何不同。

　　郭嘉看出了杨天的疑惑，当即笑道：“主公，这些血迹呈喷洒状，可见是受伤后喷溅出来的，并不是从伤口上低落下来的。而能够喷溅出血迹的只可能是新伤或者是处理伤口。但如果是处理伤口，周围的血迹便不会这么少。因此唯一的可能便是新伤，就目前的情况而言，这些西凉叛军没有自相残杀的可能，能够负伤的便只有可能是战马，因为那些战马体力已经透支，为了让其再次奔跑起来，那些骑兵只能将其刺伤。不过就算是刺伤的战马，也不可能坚持太久。”

　　杨天听后，顿时叹了口气道：“奉孝观察入微，我是远远不及啊！”

　　郭嘉笑笑，说道：“主公，我们还是启程追赶吧！不然等边章军队跑远了，又是一番好找。”

　　杨天立刻点了点头，几乎是在转瞬间，眼前所有的军队顿时消失不见，连同郭嘉、黄忠等人。毫无疑问，这些人自然全都进了杨天的璇玑戒。

　　随后杨天召唤出金雕，朝着边章大军逃窜的方向追去。

　　……这次却只逃了七八十公里，大半的战马再也坚持不住了，不断的有战马倒地不起，要是在这么跑下去，恐怕不需要白云城军队动手，他们自己就全部给累死了。

　　无奈之下，边章只好下令军队就地休整，这次他们也长了个心眼，没有绕开阻拦的军队后就立刻向黄河之滨跑去，而是一直向北奔逃。因为他们发现之前两次遇到白云城的军队都是在黄河之滨。

　　当他们停下时，不少的战马四肢开始打颤，甚至有的战马直接就栽倒在地，再也没有爬起来。看来这次奔逃，让这些战马的体力透支太严重了。

　　此时边章在心里祈祷着千万不要再遇到那阴魂不散的白云城军队，不然以现在这些骑兵的战斗力，恐怕连给对方造成一丝困扰的能力都没有。

　　然而，上天似乎故意在与边章作对，就在他们刚刚歇下之时，一支大军从前方不远处的一个宽大的土包后面冒了出来，那高高举起的两面旌旗让他确定了对方的身份。其中一面巨大的金黄战旗上书写这“白云”两个小篆，另一面战旗则绣着一条火红色的巨龙，气势非凡。

　　除了那镇东将军麾下的军团还能有谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百四十二章 末路免费阅读。https://www.23sk.com 