    杨皇后又问：“我听说，雍王妃哭了一晚上，寻死觅活，可有其事？”

    “孙儿不知，父王不在，孙儿对王妃避之不及，并不清楚王妃如何。”燕靖予语气温和：“因路途劳累，昨日承王夫妇一走，孙儿就抓紧时间睡了。”

    住一个家里，事情闹得宫里都知道了，你会不知道？

    杨皇后面露不满：“为了一个野丫头，伤了自家颜面，你还有心情睡觉。”

    “托王妃的福，孙儿昨晚心情舒畅，睡得格外香甜。”

    杨皇后脸黑成锅底，她知道燕靖予和雍王妃一向不对付，让他尊重雍王妃的话杨皇后都说倦了，但还是被气的心里一堵。

    沉默了好一会儿，她才愤愤不平的低声道：“你和你父王常年在外，雍王府上下都靠你继母打理，其中辛苦，不可辜负。”

    燕靖予微微颔首：“是，祖母说的都对，父王领兵在外，王妃在内主持，原是很放心的，但昨日事发，孙儿冥思苦想了许久，父王常年在外，府上女眷又多，也不知这些年王妃可有容杨承业在府上胡闹过，再者也奇怪，父王正值壮年，府上的小娘们又都年轻，怎么王妃管家后，竟没有一个小娘添丁添喜，为此，一早便修书而去，告诉父王，王妃治内实情，好让父王在心里有个打算。”

    杨皇后惊了一下：“你...胡闹！哪有自己找难堪的，你这样说，若传了出去，让你父王如何自处？”

    “祖母明鉴，孙儿并非自己找难堪，而是为了以防万一，毕竟，府上的女眷肩负父王一脉传宗接代的重任，若是被人混淆，那父王在外以命相搏，岂不是为他人做嫁衣？父王本就子嗣不旺，如今只有孙儿与兄长姐姐三人，实在不像话。”

    这话说到杨皇后心坎里了，杨承业历来混账，又时常出入雍王府，就雍王妃那个性子，纵容他胡作非为也不是没可能，谁能保证杨承业没有过分举措？

    亲儿子在外拼杀，反倒让其他人坐享其成，她心里自然不舒服。

    而且，太子与雍王皆她所出，却子嗣不旺，这也是她的心病，太子体弱就不说了，雍王英武健壮，却也子嗣不旺，谁知道里面有但是龌龊。

    “你说的也有理。”杨皇后软了语气：“只是，她现在毕竟是雍王妃，闹出这样的事，你父王的颜面也跟着丢尽了。”

    燕靖予颔首不语，并不否认，却也不在意。

    反正雍王和他又不回家，雍王府就是里子面子都败光了，那也是雍王妃的锅，与他何干？

    难不成，还有人敢跳出来指着他笑话？

    “这大孙子越发不孝了，进宫请安，竟只来栖凤殿，还让朕大老远跑来找他。”

    突然冒出来的声音，正在甩脸子的杨皇后见怪不怪，从容起身等着，殿里其他人到是都赶紧跪下。

    殿外进来一个老头儿，六十多岁，身着衮服，身姿修长挺拔，英武精神，眉眼不怒自威。

    “参见皇上。”

    老皇帝走到燕靖予跟前，把他拉起来，看了他许久，语气微微心疼：“怎么伤的？”

    燕靖予笑起来：“孙儿带兵袭营，被人暗算罢了，皇爷爷不必担心，大伯父已经安排了太医为孙儿医治。”

