    张御在域外待了两日，与万明道人商量妥当了一些事后，这才折返开阳学宫。

    他虽同意武泽去往界隙，只是这件事并不急着办，他还需要其人为自己完成一些事情。

    回到书房之中后，他自紫金袋中拿出一只金属匣子，摆案几上打了开来，里面摆着数枚玉坠，一个个造型精巧，各不相同。

    这是他那日提过一句之后，武泽在这两日内打造的。

    原来那些薄片虽然小巧，但是作用不明，除了真正相熟之人相托，并无会真正带在身上，而且还要拿了回来才能分辨，太过麻烦。

    可是这玉佩不同，带在身上之后，若是附近有造物人出现，温度会发生变化，还会发出轻轻颤动。

    但是武泽也说了，之前之所以不用这门技艺，也并非他做不到，而是现在那些造物人很可能有办法屏护此物，并且这东西也缺陷，若是一个正常人身上携有造物，这东西都有可能作出反应。

    不过这东西毕竟还是有些用处的，至少能够给他一个提醒。

    他看了一下，盒子里一共放着五枚玉佩，想了一想，拿下一枚放入袖中，见剩下四枚位置相对，整整齐齐摆在一处，这才点了点头，盖上了匣子。

    这时他拿起报书看了看，短短几天时间，北方战事并没有出现什么太多变化，于是将之放在一边，先去顶层逗弄了一下妙丹君，而后转去静室打坐修持。

    第二日，他先处理了一下学宫的事宜，过去午后，便就乘坐飞舟，往望州而来。

    这一路之上，他见到斗战飞舟往来不绝，还时不时见到有修士遁光飞过，洲中戒备比上月更是严密了不少。

    舟行两日，进入了望州，在延台学宫的泊台之上降下，步出舱门之后，他就往鲁老府上而来。

    鲁老自上回服下了张御赠送的药物，还有按照张御传授的呼吸法用功，又能如以前一般能够站起来行走了，只是衰退的肌肉尚还无法一下复原，之前已是让叶思兰代替自己登门致谢，现在听闻张御又至，十分高兴，在役从搀扶下亲自自里迎了出来，并将他迎入了宅中，并以好茶相待。

    在与张御聊过几句后，听闻他想观览一下延台学宫的古物藏品，当即热情言道：“延台学宫古物摆在外面的那些只是寻常物件，张先生大可不必去看。

    我学宫最大的珍藏实则另有存放之地，一般我除了我古物会的会员和学生，是不让外人进去观览的，不过张先生帮了老朽如此大的忙，专学又是古代博物学，我可为我先生做担保，只是今天这时候有些晚了，明日我带张先生前去一观如何？”

    张御点首道：“如此就劳烦鲁老了。”

    鲁老见是时间已是日入时分，当即命人准备晚宴，好生款待了他一番，宴后又给他安排了一处妥帖居舍。

    张御依其意在此休息一晚，到了第二日凌晨，待进过早食之后，鲁老换了一身学宫衣冠，拄拐带他往位于学宫正中的治星台而来。

    这座大台高有百丈，周围用青玉砌筑，坚牢厚重，最早时候乃是一处军事堡垒，据说连玄兵亦无法奈何，而且里面储有足够万人五年所需的食水，六十年前浊潮到来时，学宫师生就是早靠躲入此中才避过那一段时期。

    张御跟随鲁老进入大台内部之后，经过数道查验，便往大台地下而去，最后来到了一处高大宽敞的地厅之内，这里敞道连廊，可谓如蚁巢一般四通八达，入目所见，俱是各类精美藏品。

    鲁老自豪介绍道：“自青阳上洲立洲以来，多数域外收缴来的珍品、上品，除了一些被两府收去的，余下的都是摆在这里了。也是因为我延台学宫的藏品十分丰富，有些东西更是独一无二，所以我学宫之人都被允许披上神袍玄甲。”

    张御问道：“敢问鲁老，两府收走那些藏品作何用？”

    鲁老摇头道：“好东西谁都想要，有一些东西造型精美，外观华丽，被人所惦记也是免不了的。更有一有些古老物件具备神异力量，放在我们这里着实不好处置，所以只好封入进两府的库藏之内了。”

    张御心下微微一动，实际上若是这些东西具备神异，那理应交给玄府，因为神异力量一直是由玄府负责对抗和处理的。

    应该是之前玄府没有履行此责，故是才让两府接替了过去。

    不过看情况，两府也能力处理这些东西，所以封藏了起来。

    如果是这样的话，那么他倒是可以发去公函让把那些藏品转移过来，重新交由玄府保存，即便做不到，他提出检视那当也是没有问题的。

    而一般来说，具备神异力量的东西，里面蕴藏源能的可能性当是更高，那说不定他从那里还能得到一些收获。

    转念之间，他跟随鲁老在这地下殿藏中游览起来。

    鲁老知识渊博，每到一个熟悉的物件之前，必会站定详细点评一番，将此物的来历背景及诸多考证道与他知，不过这里收藏实在太多，鲁老兴致勃勃带了他走了大半天，也只是看了整个馆藏的千分之一。

    知识无价，若是放在平常时候，张御是十分愿意这般继续下去的。

    可是现在情形不同，外面正在交战，他需要尽快寻到源能，以提升实力，而若要照速度看下去，那几年也未必能看完这些东西，所以他劝说鲁老不必这般辛苦陪着，自己一个人观览便好，若是见到什么不明之处，回来再来向他请教。

    鲁老也知自己体力不济，本来还想让叶思兰相陪，不过也是被张御婉拒了，于是就为了拟了一份保书，而后就回去休息了。

    张御在他离开，便一人在此观览起来。

    这一次事情就简单多了，他直接放出心光感应，若是没有感受到任何热量，那么就下一层去。

    地下殿藏的结构结构是如旋流涡洞一般般逐渐向下深入的，越是藏在深处的藏品，价值便越高，多数都是上个纪元乃至于数个纪元之前的古物。

    张御连下了三层之后都没有什么发现，到了第四层，他忽然有所察觉般往一处转去，最后在一幅壁画前停了下来，不过从那壁画背后的岩石上看，这是一幅洞穴壁画，而殿藏则是将整个洞穴都是原封不动的搬来了。

    感受着那丝丝缕缕的热流传递过来，他一直走到了近前，见壁画上出现的一头夭螈，而且描绘的是一个少见的正面。

    可以见到，这头夭螈正用凶狠的眼眸直勾勾盯着着前方，因为这壁画占据了这里整整一面墙壁，好似这东西随时随地能从里面爬动出来。

    这却让他不禁想起了自己前往东庭都护府时斩杀的那头夭螈，不过壁画之上所绘，从背景对比来看，其身躯盘踞在一个洲陆之上，若是这头夭螈当真存在过，那绝然比一些异神还要强大。

    就在这个时候，一群青年男女说说笑笑从一条侧廊里转了过来，并往他这里走了过来，他们每一个人穿着延台学宫的服饰，而手中都是拿着一面玉板，时不时会对照一下两边的古物，并在上面写写画画。

    其中一个人这时一抬头，看到张御背对着他们站在壁画之前，立刻发出警惕的声音，道：“谁在哪里？”

    这些学子也是一个个紧张起来，这里不被允许外人随意进来的，他们也未听说今日除了他们一行人之外还有其他人到此。

    张御转过身来，道：“几位不必惊慌，我随鲁老到此，在外有记述凭信可为查证。”

    先前说话那人见到他，怔了一会儿才回过神来，他慌忙一拱手，道：“我们不知道此事，真是抱歉了，还望没有惊扰到尊驾。”

    他身旁那些学子也是纷纷行礼致歉。

    张御往所有人面上看有一眼，道：“无妨。”此时此刻，他分明感觉到那枚藏在袖中的玉佩发出一股温热，并且微微震颤起来。

    这即是说，这群学子之中，很可能有造物人存在，只是不知道是哪一个。

    只是他需解决的是这件事背后的源头，而不是某个造物人，所以他没有多言，感受到这里源能吸收的差不多了，再看了这些学子一眼后，他就继续往下一层走去。

    可他走后，这些学子还是久久站在那里没动静，方才他那一眼扫来，所有人都生出一股心惊胆战之感，好像自己心底深处最隐秘的秘密都被一眼看透了，故是一时之间精神都有些恍惚，而其中一个名脸颊微胖的少女则是惊疑不定的看着他离去的方向。

    张御没有再去理会那些学子，他一路下行，在走到第八层的时候，就立刻感受到了一股强烈的热流传来。

    他转头看去，这是一座展翅巨鹰的雕像，其体型庞大，占据了此间半个大厅，用琥珀镶嵌的鹰眸光芒闪烁，喙嘴钩尖锐利弯曲，使其看去凶威凛凛，如同活物。

    他思索了一下，这里源能看去倒是充沛，不过自己若是站在此间，恐怕一整日无法吸纳，那太耽误时候，于是将封金之环取出，令其飘去鹰翅之上，自己则继续往下行去。

    而就在他走后不久，一个人影自上方走了下来，打量了四面之下，最后目光落在了那封金之环之上。

    ……

    ……