    马九阳好半天没吭声，眼睛直勾勾的看着陈阳。

    一阵夜风吹过，马九阳浑身哆嗦了一下，这一瞬间，他仿佛苍老了二十岁……

    “你……呵呵……你是在和我开玩笑，对不对……我知道的，你小子啊，就是喜欢开玩笑哈哈哈！”马九阳颤颤巍巍的，抱着最后一丝希冀问道。

    “是真的，不是在开玩笑。”陈阳摸了摸鼻子：“这可是马大师扬名立万的大好时机啊，到时候抓住修罗殿殿主的女儿，马大师你的名声，绝对会像是坐火箭一般，直冲云霄！到时候，马大师可别忘了我，是我给你这个机会的哦！”

    马九阳直感觉一阵晕眩，站都站不稳了……

    他眼神呆滞，脸皮抽搐，好半晌才哭丧着脸道：“我这是造了什么孽哟……”

    “大师，你是不是很高兴，你看你都开心的流泪了。不至于不至于，走，咱们去看看，能不能尽快的找到那位殿主之女。那时候，才是真正高兴的时候呢！”

    陈阳拖着马九阳，也进入了青龙山的山林。

    其实陈阳来到这里的时候，就想过了，是不是找青龙山的龙脉，让它帮忙。不过最后想了想，还是算了。毕竟，青龙山的情况也非常的糟糕，龙脉都差点让人给斩断了。如今是休养生息的时候，就不去麻烦了。

    几分钟之后，陈阳忽的听见，在距离他们差不多几公里外，有一阵吵闹声响起。

    “厉害啊，这么快就找到了吗？”陈阳有些高兴，连忙拉着马九阳过去，马九阳本意是想拒绝的，但在陈阳面前，他没有反抗的余地……

    陈阳疾驰狂奔，不到一分钟，就已经出现在了发出声响的地方。距离近了，陈阳才发现这边赫然已经是在战斗之中，打的十分热闹。

    然而仔细一看，其中有两三人是跟着马九阳来的散修，对面有四五个人，却是穿着统一的玄黑色劲装，却并非是他们之前见识过的人。

    陈阳正纳闷呢，马九阳确实一拍大腿：“完了啊，真的是阎罗殿！”

    “哦？这身衣服，就是阎罗殿的统一着装吗？”陈阳忍不住好笑，说道：“这阎罗殿的人，居然还有统一制服的啊……那人家想要对付他们的时候，在大街上还不是一逮一个准？就这……也配叫神秘势力？”

    马九阳闷闷的道：“你知道个屁啊，他们平时肯定不会穿着统一的衣服。一旦统一着装穿着制服，这就意味着他们肯定是有很重要的事情，需要聚集在一起！”

    “那还不好吗，正好给他们来个一网打尽，到时候，马大师你的名声，绝对会响亮无比，震慑九州！”陈阳哈哈一笑。

    “震慑个屁啊……这么大的事儿，修罗殿殿主肯定在的，搞不好……森罗殿的殿主也在！就咱们这些人，上去还不是给人家送人头的？”马九阳却是非常的悲观。

    这个时候，此地的动静，自然是已经吸引了四周人的注意力。大家都在纷纷朝着这边赶来，陈阳是因为速度够快，所以来的比较快，其他人这个时候，也是纷纷赶到。

    “哇，不愧是马大师，明明是后出发的，但却比我们先赶到，厉害厉害！”

    “马大师的实力，岂容你我揣测？”一些人看见马九阳在这，纷纷表示惊叹。

    “这些家伙是什么人？还穿着统一的衣服？”也有人关注交战的场中，惊呼问道。

    “不知道，但实力很强，手段阴狠，大家伙还愣着干嘛，赶紧帮忙啊！”战斗之中，属于九阳道馆这边的人数少一些，也是处于劣势。此时见赶到的都是自己人，连忙求援。

    陈阳没急着动，一些热心肠的散修，答应了一声就冲了上去。

    人多力量大，这一下子涌上去十多人，顿时就从小劣势打成了碾压局势。

    几个黑衣人情势瞬间危急，其中一人急了，怒吼一声：“你们是什么人，竟然敢和我们阎罗殿作对，不想活了吗？”

    人群之中，有知道阎罗殿是什么来头的，都是吃了一惊，不敢吭声。

    但更多的人却是不知道阎罗殿是干嘛的，况且，如今他们聚集在马九阳马大师麾下，一些江湖势力，还真就不看在眼中！

    别看马九阳这道观，至今只有他和陈阳两个名正言顺的人，但有赖于马九阳日渐升腾的名声，九阳道馆的凝聚力可是不小的。

    这些人聚集在一起，九阳道馆的实力，确实不比那些江湖势力差哪去。

    “什么狗屁阎罗殿啊，知道我们是谁吗，我们是九阳道馆的人，马九阳马大师就在旁边看着！”那些不知道阎罗殿名声的，纷纷自豪的喊出九阳道馆名号。

    阎罗殿那几个人一听是九阳道馆的来了，马九阳也在，顿时也吓了一跳，毕竟，马九阳如今声名显赫，不知底细的外人，确实是有些惧怕。

    “马九阳也在？！”

    “那是，马大师就在那边！”有人指着马九阳的位置喊道。

    顿时，所有人的目光都投向马九阳，马九阳此时再无一丝惊惧绝望之色，满脸淡然自若的神色，一只手背负于身后，山风徐来，吹动他的衣衫拂动，一股不怒自威的气势，让人高山仰止。

    那几个阎罗殿的手下，顿时脸色极为难看，万没想到，马九阳居然真的亲自来了！

    陈阳却是哭笑不得，这老家伙，嘴上说着不要，身体却十分的诚实啊……前一刻还绝望的喊着要死要死，现在却又摆出了一代宗师的派头……

    “抓活的！”趁着所有人都看向马九阳的机会，站在他旁边的陈阳，也是喊了一声。

    现在，最紧要的是弄清楚，阎罗殿的人聚集在这青龙山，是想要谋划什么。本以为那白云落是察觉酒店有人盯梢，所以选了个偏僻的地方躲着。

    但没想到，阎罗殿本来就在这青龙山有据点！

    既然如此，那就抓活的，问出阎罗殿的目的，知己知彼才能百战百胜！

    但是，陈阳话说完，却是没人动弹。直到马九阳清了清嗓子干咳一声，点点头：“恩，抓活的。”

    这些人才答应一声，冲了上去。

