    在两年前的那一场终末之战结束后，宇智波辰也没有欺骗辉夜母子，而是履行了承诺，把他们从月球上放了出来。

    并且告诉了大筒木辉夜从此以后她就自由了，想去哪里他都不会去管。

    哪怕是离开忍界。

    但是有一个前提，就是不要干扰忍界的正常秩序。

    宇智波辰本以为辉夜会记下这个仇怨，然后带着自己的两个儿子离开忍界，准备东山再起。

    然而被释放出来的辉夜经过短暂的思索后，竟然告诉了宇智波辰她不想要离开忍界了，而是准备在月球之上长住下来。

    并且辉夜也答应了宇智波辰绝对不会干扰忍界的正常秩序，只是在月球之上安安静静的过自己的生活，看着这个让她伤心的世界。

    辉夜拥有无限漫长的生命，世间的很多事情对于她来说已经没有了意义。她已经不想要再流浪了，并且过着惶恐的生活。

    而在那个时候。

    辉夜同时也告诉了宇智波辰，安逸和平的时间不会持续太久。

    大筒木本家不会放过她私吞果实的事情，一定会派人来追杀她的。

    并且讲述了她当年降临忍界时发生的事情，在距今数千年前的上古时代，大筒木一式和他的搭档大筒木辉夜降临了，然后共同培养出来了神树。

    一式在那个时候准备将辉夜献祭给神树，然而却在献祭的关键阶段，遭遇到了辉夜的突然反扑偷袭。

    直接被辉夜打成了重伤，失去了半个身体，然后逃之夭夭。

    大筒木一式没有死。

    逃走了。

    而大筒木本家同时也派出了追杀她的三人组，大筒木浦式、大筒木桃式、大筒木金式。

    关于这些未来可能会发生的危机，辉夜全都告诉了宇智波辰。

    同时辉夜也坦白告诉了他，她之所以不想要逃走就是希望依附在宇智波辰的保护之下，对抗那些前来追杀她的大筒木本家之人。

    大筒木本家固然要追杀背叛了家族的辉夜，但同时更主要的目的也是来收回神树，所以目前作为神树人柱力的宇智波辰毫无疑问也是大筒木本家的攻击对象。

    因此。

    两个人也更像是暂时的合作关系，联起手来以应对未来的危机。

    而宇智波辰在那时经过了短暂深思熟虑后，最终还是答应了辉夜的合作请求。

    同时他也把月球交给了辉夜，让这个女人安安心心的带着自己的两个儿子居住在这里。

    从卯之女神转变为了月之女神。

    从那个时候的一别，到了现在，宇智波辰也不知道到底在忙些什么事情，他已经有两年的时间没有再登上月球了。

    所以，虽然辉夜如今看起来很平静，但实际上宇智波辰的突然造访还是让辉夜内心有一些紧张不已。

    “我有件事需要你帮忙。”

    “辉夜。”

    而宇智波辰望着眼前这个白发女人，声音平静的开口道。

    作为这个世界上白眼血脉追根溯源的血脉源头，没有人比辉夜更加懂白眼的构造。

    她就是日向一族的祖先。

    所以宇智波辰想要委托辉夜替他做一件事情。

    “什么？”

    听到了宇智波辰的话，辉夜微微有一些错愕，她没有想到宇智波辰来找她居然是有事相求。

    他会有什么事情需要自己帮忙的？

    而宇智波辰张口刚要说些什么。

    而在这时。

    宇智波辰突然察觉到了一道饱含着强烈敌意的目光，然后欲言又止，微微侧了侧头望向了那个方向。

    “咦。”

    然后宇智波辰便发现了对方没有睁开眼睛，而是微闭着眼睛‘望’着自己这个方向，他似乎天生没有眼睛，而是有其他的感应方式。

    身穿白衣，苍白的皮肤与辉夜相同的蓝白色长发，细长的柳叶眉。

    一看就是拥有大筒木血统，宇智波辰之前也没有见过这个人，但不知道为何他会对于宇智波辰抱有这么强烈的敌意。

    “有趣的小子。”

    ...

    一个月后。

    蔚蓝色的地球上，忍界大陆的中心。

    木叶。

    今天注定会成为了日向家族的历史上最繁华热闹的一天，汇聚了来自各个忍村的客人。

    因为日向家族同时出现了两庄喜事，一个是出嫁，一个是迎娶，而且女婿和媳妇分别都是忍界上最强的两名忍者。

    鸣人和雏田两个有情人也终成眷属，雏田大胆的表明了心意，最终两个人走到了一起。

    而雏田和鸣人的婚事也是在近期被敲定了，两对新人的婚礼被定在了同一天举行。

    日向家族恐成为了最大赢家，紧紧抱住了两条最粗的大腿。

    虽然在不久前的谈判上，被宇智波家族怼的体无完肤，但日向日足在这个时候也是满脸笑容，喜悦之情溢于言表。

    毕竟人逢喜事精神爽，女儿出嫁，侄子娶亲。

    “哈哈哈…原来是自来也大人。”

    “招待不周，招待不周~”

    头发斑白的中年男人哈哈大笑，拉着自己的小女儿日向花火到处感谢前来的宾客们。

    “哦，三代目大人。”

    “请进请进…”

    声音渐渐被嘈杂所淹没。

    人头攒动，络绎不绝。

    前来参与两对新人婚礼的宾客都是各路大佬，哪一个日向日足都得罪不起。

    而前段时间的谈判最终结果，则是以双方互相妥协而落下了帷幕。

    毕竟是在谈喜事，没有必要苛求太多。

    宁次和佐纪理论上都算是分别离开自己的家族，成立了一个单独的小家庭。

    而两个人未来可能会有的孩子也是两大家族谈判的重中之重。

    毕竟宁次是日向家族当代最天才的忍者。

    而佐纪就更不用多说了，她的天赋太过可怕，完美继承了她的父亲，天生全属性之躯。

    两个人的孩子毋庸置疑也会拥有惊人的天赋。

    宇智波辰的血液曾经被不少人盯上过，然而他的血脉却不知道什么原因无法被克隆。

    如今五代目的外孙自然备受瞩目。

    他们两个人的孩子不论男孩还是女孩，如果开启了白眼则是姓日向，并且不用被设下笼中鸟的咒印。

    如果是黑发黑眸，并且开启了写轮眼则是姓宇智波。

    这样尽量保证家族的血脉没有外流。

    …

    “真好啊…”

    宇智波止水坐在台阶上叼着一根草棍。

    忙里偷闲。

    看着鼬和带土穿着整齐，在门外招待宾客。

    “这样一个时代之前又有谁能够想得到呢？”

