    “这东西谁买，谁就是傻子！”

    林凡此言一出在座众人都惊呆了！

    瘦子脸色剧变：“臭小子，饭可以乱吃，话可不能乱说，你凭什么说我的东西是假的！”

    其他人纷纷鄙夷道：

    “就是，你一个毛头小子懂什么，别在这捣乱。”

    “这里哪里轮到你说话，给我呆一边去！”

    面对众人指责，林凡不慌不忙淡定道：“我只是说我的看法罢了，要是你们愿意花这冤枉钱，我也不阻止。”

    “你个没长眼的家伙，三番两次污蔑我的舍利子是假的，你能拿出证据吗？！”

    瘦子忍无可忍，跑过去揪住林凡的衣领，仿佛想要当场吃了他一样。

    黄斌身边的管家也威胁道：“要是你拿不出证据可别怪我心狠手辣，我们这可容不得你胡闹！”

    “那如果我拿出来了又如何？”

    “那我就随你处置。”瘦子头上渗出冷汗，他当然知道自己的东西是假的。

    但在座这么多大人物都看不出来，他不信这平平无奇的林凡能够看出哪里不对劲。

    林凡站起来走到桌前说道：“这一颗所谓的舍利子其实是玉石所做，根本就不是什么千年前的得道高僧留下来的东西。”

    “玉石？是什么玉？”周齐好奇道。

    “和田的上等黄玉，所以看上去呈淡黄色。”

    “可它会发光啊，一般的玉石怎么可能会发光！”

    “那更简单了，这一块玉石经过了工业加工，在它表面涂了一层荧光液，这种荧光液能够使物体在黑暗中散发出淡黄色的亮光。”

    瘦子的脸色变得越发难看，大吼：“简直是胡说八道，这明明是舍利子，哪里是上了荧光液的黄玉，你有什么证据？！”

    “那还不简单吗，只需要一盆烧开的热水足够了！”林凡脸上露出自信的笑容。

    “张管家，你去把热水和电磁炉一起拿出来。”黄斌对管家说道。

    “可是……少爷，我们真要听这臭小子的吗？”

    “快点去，别磨蹭！”

    黄斌游戏不耐烦，平常管家做事十分有效率，今天不知为何竟然敢质疑他的命令。

    “是……”管家很快就把电磁炉拿出来，将铁锅放在上面，然后倒进热水加热。

    瘦子看此内心早已大乱，自己的情况自己知道，他的舍利子哪里经得起验证。

    林凡笑道：“怎么还不把东西放进去，难道怕被揭穿吗？”

    “当然不是，只是我的舍利子非常珍贵，要是被开水烧坏了怎么办？”

    “坏了我全额赔偿，更何况你这是能驱邪的舍利子，怎么可能这么容易坏，要是这么容易坏就对不起它的价值了。”

    林凡当然知道一块普通的玉石不可能会被开水烧坏。

    “对，要是这么容易坏就不是舍利子了，赶紧把东西放进去吧。”

    其他人也催促道，他们见瘦子犹犹豫豫都察觉到不对劲，莫非还真被林凡说中了，这舍利子是假的？

    瘦子被众人催促，他只好拿起玉石走到锅前，热腾腾的水蒸气喷在脸上，让他的心情更加焦躁。

    磨蹭了半天他还是没勇气把东西放进去。

    “既然你不舍得就由我来帮你一把吧。”

    林凡伸手轻拍瘦子的手臂，瘦子手上的舍利子立即掉到锅里。

    滚烫的热水开始煮沸舍利子，众人纷纷围过来查看。

    没一会淡黄色的液体从舍利子上慢慢流出，很快就把一锅开水染成荧光黄。

    那所谓的舍利子也失去了原有的佛光。

    林凡用筷子把它夹起来放到众人面前：“你们仔细看，没了那层荧光液这只不过是一块黄玉罢了。”

    听到林凡这句话，周齐和宋忠像是被打了一巴掌，脸红耳热。

    他们好歹也是收藏过不少古董的大佬，竟然这么容易就被骗到。

    今天要不是有林凡在，还真要白白浪费两个亿来买一块几千块的黄玉，想到如此他们都觉得丢脸。

    黄斌的脸色变得极为难看，今天的鉴宝大会他自己就是主办人，结果东西是假的。

    此事日后往外传，他的脸还往哪里放，他举起手对瘦子就是一巴掌：“混账东西，竟敢骗我，我看你是活够了！”

    瘦子被打得眼冒金星，看着四周愤怒的目光，连忙给管家打眼色，希望能够帮他脱困。

    然而管家像没看到一样，理都不理他。

    瘦子怒了：“张管家，这锅我可不会一个人背，别忘了你也有……”

    他话还没有说完，管家不知道从哪里拿出来一把匕首划向他的心脏，只要插中他必死无疑！

    瘦子吓得面无人色，没想到管家竟然过河拆桥，说翻脸就翻脸，比翻书还快。

    就在千钧一发之际，林凡抬起一脚把瘦子踢飞。

    管家的匕首只划破了他的衣服，未能刺中他。

    众人都看傻了，这一连串动作只发生在瞬息之间，管家动作快，林凡的动作更快。

    过了好一会他们才消化刚才发生的事。

    管家面如土色，他没想到林凡的反应如此之快，他一刀未能得逞还想进攻。

    不过这一次却被林凡挡住了：“张管家为何如此焦急杀人灭口，难道有不可告人的秘密？”

    “哼，我只是替我家少爷出气罢了，这个人敢欺骗我们，妄图骗钱，绝对不能留！”

    “但我看他好像还有话想说，不如先听他说完如何？”

    “我们黄家的事情轮不到你一个臭小子来管，别以为我不知道你的身份，你不过是入赘陈家的废物女婿！”

    张管家早已听说过林凡的事情。

    周齐和宋忠这才反应过来，难怪他们觉得这个名字如此熟悉，原来就是入赘陈家的废物女婿。

    二人不禁投来鄙夷的目光，他们最看不起这种软饭男。

    林凡一点也不介意自己的身份，笑道：“你还猜对了，我就是那个上门女婿。”

    “既然你承认自己是废物，就轮不到你来管这个闲事！”

    管家伸手推开林凡，但林凡像固定地上的石头一样，纹丝不动！

