
　　“你确定咱们两个联手可以干掉一个至强者？”

　　罗修算到了自己要还当初欠下的那份人情，但却没想到云萱仙子提出来的要求竟然要让他去对付一个至强者级别的对手。

　　同样是至尊境界，至强者可是至尊巅峰，近乎半只脚踏入道主一级的存在，罗修就算是对自己再自信，以当前九轮大帝巅峰级的修为，勉强跟至尊后期比比还差不多，对上至强者，那绝对是没有胜算的。

　　至于动用炼虚仙火瓶的人仙之力，罗修却没有往这方面去考虑，为了对付一个至强者就动用人仙之力，那简直就是一种浪费。

　　“你小子害怕了？”云萱仙子斜了罗修一眼。

　　“怕倒是不至于，首先你得让我明白你这样做的目的是什么？你又能有多少把握吧？”罗修耸了耸肩说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你小子已经凝聚了仙力，那么你以九轮大帝巅峰级的修为，全力之下可以发挥出堪比至尊后期的战力，两个至尊后期对付一个至尊巅峰，又是有心算无心，成功率怎么也能有五成以上了。”

　　云萱仙子将额前的一缕长发撩到耳后，“就算是咱们两个打不过，但若要走的话，他也留不住你我。”

　　如果是在罗修不知道云萱仙子的身份之前，他对于云萱仙子的计划定然不会认同，他虽然对自己的实力有信心，但却不认为云萱仙子拥有可以媲美自己的战力。

　　但是罗修却没想到这个云萱仙子的来头居然会那么大，同样是九轮大帝巅峰级的修为，似乎这位性格泼辣张扬的云萱仙子真的拥有堪比至尊后期的实力，甚至更强。

　　她可以说是罗修目前为止遇到的唯一一个可以在同境界与自己媲美的人。

　　至于云萱仙子的真正身份……她是仙王之女！

　　这里的仙王，指的便是大衍时代教导无极道尊他们十四个人修炼的那位仙王。

　　仙王教导他们修行，但却从来没有真正的收他们为徒，而只是后来无极道尊他们自己以仙王的弟子自居而已。

　　而云萱仙子就不一样了，她是仙王的女儿，得到了仙王真正的传承，她继承了仙王的血脉，与生俱来就拥有无与伦比的天赋资质，并且她从一开始修炼的就是仙王级的功法。

　　而无极道尊他们十四个人，仙王只是传授了一些普通的功法，他们后来所拥有的成就，都是凭借自己的努力一步步走出各自不同的道路。

　　可以说仙王是他们的领路人，只是引领他们走上了武道修炼的道路，在传承方面，还真的没有传授过什么东西。

　　与云萱仙子一起离开这家酒楼，两人隐匿了气息，然后来到了距离飞荒城数百万里之外的一个地方。

　　“我听说你小子也懂得阵法，你能布置什么级别的阵法？”云萱仙子对罗修问道。

　　“高等至尊级。”罗修说道。

　　同级别的阵法，一般分为下等，中等，高等，顶尖四个层次。

　　所谓高等至尊级阵法，也就是阵法的威力相当于至尊后期的程度，这也是目前罗修所能布置阵法的极限。

　　当然，如果只是凭空刻画阵纹的话，他所布置的阵法威力肯定达不到这个级别，随着阵法等级的提升，想要布置威力强大的阵法，就必须借助各种高级的材料才行。

　　“你小子不错啊。”听了罗修说的话，云萱仙子眼睛一亮，她本以为罗修能布置中等至尊级阵法就很好了，却没想到这家伙比她预想中的更强一些。

　　说话间，云萱仙子递给罗修一枚储物戒指，道：“这里面是布阵的材料，你尽可能的多布置一些阵法。”

　　“你这是抓我来当苦力的？”

　　罗修笑着将储物戒指接了过来，神识探入其中，脸上的表情顿时凝固。

　　“你确定让我把这里面所有的材料都用来布置阵法？”

　　“有问题吗？”

　　“你说有没有问题？你知道布置一个高等至尊级阵法有多复杂吗？你给我这么多材料，是想要累死我，还是炫耀你的富有？”罗修无语的吐槽说道。

　　云萱仙子给他的这枚储物戒指，里面堆满了琳琅满目的各种材料，而且全部都是可以用来布置高等至尊级阵法的高级材料。

　　但是罗修的修为毕竟只是九轮大帝巅峰，修为的不足终究是他的短板，他能够布置出高等至尊级阵法，但最多布置两三个阵法，他的修为就差不多会耗尽了。

　　云萱仙子也很难得的露出一丝不好意思的表情，“对方毕竟是至强者的级别，只靠高等至尊级阵法的威力不够，所以咱们就只能靠数量来取胜。”

　　虽然罗修很想吐槽一句布阵的又不是你，但是他也要承认云萱仙子说的也是实情。

　　至尊后期与至强者之间看似就差了一个小境界，但实力的差距却是天差地别，如果按照正常的理论，最少也要二十位以上的至尊后期催动一件道主之宝，亦或是联手驾驭道主级阵图，才有可能与一名至强者正面交锋。

　　所以说，就凭罗修和云萱仙子两个人，根本就没法跟至强者这一级数的对手抗衡。

　　但是如果可以布置出大量的高等至尊级阵法来，那也同样能够依靠量变引发质变。

　　罗修不清楚云萱仙子为什么要这么处心积虑的对付一名至强者，不过他也没有多问，只从云萱仙子的口中得知，她要对付的这位至强者，是一个已经投靠到玄黄圣宗麾下的人。

　　所幸罗修炼制了不少丹药，每当他布置几个阵法将修为损耗的差不多之后，他就会服下丹药恢复，凭借他炼化药力的速度，一般只用一两个时辰就能将损耗的修为恢复的七七八八。

　　即便如此，当罗修将储物戒指里的材料全部都用掉之后，也用了七天的时间，才将所有的阵法布置完成。

　　这七天的时间里，罗修布置了七十多个高等至尊级阵法，这些阵法的威能如果全部启动，那么就可以爆发出堪比七十多个至尊后期出手的威势。

　　七十多道至尊后期级别的攻伐融合在一体，那么量变就可以引发质变，攻伐之力绝对可以达到媲美至强者的级别！

　　阵法布置完成，罗修也损耗极大，尤其是刻画远超过自身修为等级的阵纹，对于他的神识损耗才是最大的。

　　七天的时间布置阵法，而光是将自身的状态完全恢复，罗修就用去了五天，这样一来，前前后后加起来，光是布置阵法就用了十二天。

　　云萱仙子倒是很有耐心，并没有任何的催促，当看到所有的阵旗都隐没融入到虚空之后，她的脸上露出了一丝笑意。

　　“你在这里等着，我去把对方引过来。”

　　云萱仙子没有丝毫拖拉的意思，当罗修的状态恢复之后，她吩咐了一句，然后就化成一道遁光，消失在远处的天际。

　　“至强者啊，没想到还没达到至尊级就要跟至强者交手了，想想都有点小激动呢。”

　　罗修的身形渐渐隐没，凭借仙道盘所蕴含的空间之力，他可以与周围的空间融为一体，这种手段看似简单，但却足可让很多至尊级强者都无法发现丝毫痕迹。

　　“轰！”

　　罗修并没有等待多久，大概过了半个时辰后，云萱仙子的身影就出现在了空中。

　　她胸前的两团高耸起伏，呼吸有些急促，显然这一路以最快的速度飞遁，对她的损耗也是不小。

　　按照她与罗修商议好的对策，云萱仙子回到布置阵法的这片区域之后，就立刻钻了进去，因为她的身上携带有罗修炼制的信物，所以布置在这里的数十个阵法并没有对她造成丝毫的阻碍。

　　与此同时，一股强大无匹的气息降临，首先是十道巨大的神轮悬浮在空中，每一道神轮都凝练到了极致，犹如十轮璀璨的太阳悬挂在高天。

　　十道神轮之下，一尊伟岸的身影也随之而来，杀机浩瀚。

　　隐匿在虚空之中，罗修看到这位至强者的瞬间，脸上的表情就不由得微微一怔，因为这个人他正好认识，正是神天至尊，也就是过去的荒尊。

　　自从神天圣宗被独孤一剑斩灭，荒塔也被罗修夺走之后，神天至尊愤怒之下就判出了荒界，投靠了玄黄圣宗。

　　他的修为曾被独孤斩落，但在玄黄圣宗的支持下，这些年又恢复到了至强者的境界。

　　如今荒界沦陷，神天至尊自然又得以重掌荒界，正是春风得意之时。

　　“杀！”

　　面对敌手，罗修没有丝毫的犹豫，他的身影瞬间就从虚空中消失，直接发动瞬移，来到了神天至尊的身后。

　　身为一尊至强者级数的存在，神天至尊当然不会那么轻易的就被偷袭到，在罗修出现在他背后的瞬间，神天至尊的神识就感应到了。

　　罗修一出手便是仙王大手印，而神天至尊则朝着身后打出了一拳，拳风浩荡之下，周围的空间不断的扭曲变形。

　　“轰！”

　　两道攻击碰撞的刹那，一股强横的反噬之力就传递了过来，罗修打出的仙王大手印支离破碎，整个人旋转着倒飞了出去。

　　“果然，我的实力和至强者比起来还是差了不少啊……”

　　罗修吐了一口血，脸上的表情却透出一丝兴奋，因为只有这种可以让他感受到压迫力的对手，才能压迫他不断的突破自身的极限和桎梏。

　　“嗡！”

　　周身仙光绽放，罗修再次冲了上去，与此同时，已经服下一颗丹药将损耗修为恢复一些的云萱仙子也同样现身，她的手中出现一柄仙光闪烁的战剑，剑光扫荡虚空，朝着神天至尊杀去。

　　“小子，还不赶紧开启阵法？”云萱仙子将声音凝聚在神识中，传入罗修的识海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百五十五章 伏击至强者免费阅读。https://xs.23sk.com 