    移库！

    砰！

    蕴藏着澎湃力量的一脚狠狠抽射在卡萨丁的身上，将其踹进了防御塔下。

    李牧的鳄鱼虽说没有了W技能，但却可以用Q技能补一下伤害。

    半空中的卡萨丁被盲僧紧随其后的一发Q技能命中，旋即kakao直接利用二段Q脱离阵群，直接向卡萨丁踢了过来。

    但faker的反应速度却不是盖的。

    恢复控制的faker硬生生的利用闪现把盲僧给带了出来，以至于盲僧的Q技能刚刚落在卡萨丁身上时，就已被挖掘机击飞。

    随后SKT众人集火！

    远处，一枚冰蓝色的魔法水晶箭在半空中旋转着飞射而来。

    faker眼皮一跳，敲下R技能，在场内无数观众的惊呼声中离开原地。

    砰！

    寒冰的R迸射在挖掘机身上，奈何盲僧没有了位移，人头被马润的兰博收下。

    卡萨丁血量不多，但……他仍然还活着。

    “我来了。”

    肉鸡语气急促，旋即他直接闪现过墙，极限距离的一发激光命中了faker！

    faker已经有下意识的在走位了，但肉鸡的出现太过突兀，他就算是神，也难以躲避掉攻击范围如此粗大的光束。

    刺啦！

    卡萨丁倒地！

    同时肉鸡没有放弃继续进攻的意思，W立场直接锁在了兰博和挖掘机脚下。

    而李牧……已经操控着鳄鱼迈步迎上。

    不得不说，卡萨丁的支援速度在所有中单英雄里是一流的。

    而肉鸡却仅仅只是慢了半拍，这种意识也绝对达到了世界顶尖中单的级别！

    兰博很肥。

    但有维克托这个恐怖aoe伤害的存在，这波2v3李牧觉得可以接。

    鳄鱼终于露出了它的獠牙，冷却完毕的E技能迅速前冲，直奔已经拿到了大杀特杀的兰博。

    真正的力量！

    刺啦！

    维克托机械般的声音响起，随后R技能混乱风暴轰然降落。

    一团雷云将兰博和挖掘机笼罩在内，电流激荡间开始对两人造成持续伤害。

    李牧第一段E技能过去后，稍稍停顿了一下，同时迂回走位！

    噗。

    慎的嘲讽落在了之前鳄鱼所在的位置。

    空掉！

    李牧神色冷静，操控着鳄鱼转过身来。

    一边对兰博平A，一边有意无意的向维克托身边靠近。

    他感觉，这个马润在控温！

    果不其然。

    兰博起初还在和鳄鱼对A，但当重力场即将将其眩晕的那一刻，他突兀交出了闪现。

    鱼叉，护盾，以及Q技能几乎在同一时间尽数倾泻而出！

    这一刻马润所展现出来的手速完全不像是一个接近三十岁的老男人！

    瞬间恒温，然后灼烧！

    肉鸡面色大变。

    他是闪现将faker击杀的，所以现在的他没有闪。

    兰博和他都是草鞋，但区别在于，自己被鱼叉减速到了。

    这意味着除非兰博一动不动，否则他不可能走出灼烧的范围。

    只一秒钟，他的血量就下降了三分之一还多，拥有小面具，等级还领先全场的兰博在当前时间段就是个爸爸！

    然而……就在兰博闪现的那一刻，鳄鱼几乎同步用出了二段E。

    看上去两人就像是齐头并进一般，瞬息之间便全部抵达肉鸡面前。

    “拉开，可以杀。”

    李牧淡淡的说着，同时W技能已然将兰博眩晕。

    怒气槽瞬间过半，同一时刻，李牧捏着许久的R技能终于开启。

    终极统治！

    鳄鱼的体型瞬间变得庞大无比，同时怒气值蹭蹭上涨。

    借助兰博被定在原地的时间，维克托拉开身位。

    另一侧被无视的挖掘机终于挖地道钻了过来，将鳄鱼顶飞。

    慎也走了过来尝试对鳄鱼输出。

    但这个时候，一个没有什么装备，纯粹为了团队配合的功能性慎，其弊端也就显现了出来。

    他……没有伤害。

    两人的攻击，已无法阻挡一个开大鳄鱼前进的脚步！

    兰博没有闪。

    当他Q技能的火焰结束后，所能依赖的只有自己的平A。

    伤害很高，但比起有技能在的鳄鱼，还是差了一些。

    满怒的Q技能卷过两人，兰博原本就只剩一半的血量瞬息间下降到了三分之一，而且他明显被风筝了！

    这就是兰博的尴尬之处，一旦E技能进入到CD或者被人躲避成功的话，那就会成为案板上的约德尔肉。

    刺啦！

    激光穿透了挖掘机和兰博的身体，兰博的血量仅剩一丝。

    在这一刻，挖掘机无比果决的做出了决定。

    跑路。

    R技能直接锁定距离自己最近的隧道，伴随着一声震彻耳膜的尖啸声后，挖掘机钻地……溜了。

    人头，最终被鳄鱼收入囊中！

    shut down！

    3个人头的兰博被终结。

    赏金被李牧收入囊中。

    “漂亮的反打！”

    原本已经压抑到极致的三名解说忍不住激动出声。

    太难受了。

    前期一直被SKT牵着鼻子走，IG可谓是节节败退。

    就连李牧的上单都哑火了。

    这波反打之后，虽说IG还是劣势，但至少将局势ban回来一些，已经没有了像刚才那样绝望的感觉了。

    没错，就是绝望。

    从S3到现在，每一年都是如此。

    S3的皇族，除却在第二场对局中前期拿到了少许的优势之外，其余两场都是一边倒的碾压。

    就算第二把也因为一次追击战的失误导致被反打了回去。

    当时的五五开以5/1的卡萨丁震慑全场，一度出到了帽子。

    但最后还是输了。

    S4的SH皇族，第三把绝境之下拿下一局，但除此之外，其余的三把都是被碾压。

    就感觉，一开局各条线就都打不过，打着打着就被碾成了渣。

    仿佛一直都在慢性死亡一样。

    好在……这一次的IG打出了血性。

    那种名为绝望的情绪淡化了些许。

    按照英雄联盟的机制，击杀的敌方英雄等级越高，那么所获得的经验也就越多。

    这一波，李牧拿到了终结的人头后，在经验上已经不怎么逊色兰博了，经济上也只差了一点。

    “继续，杀慎。”

    李牧的脸色前所未有的凝重。

    真正面对到SKT时，他才感觉到那股山崩海啸般的压力。

    SKT的节奏……令他有些窒息。

    但只要能找到机会，打开局面……SKT也并非无法战胜！

    至少眼下这个在前期几乎带动了全场节奏的慎，也要交出他那罪恶的灵魂。

    