    李峰跟着婆罗门行走在寺庙的内部，一个个下人在看到僧侣的一瞬间，立刻低下头，跪在地上，连多看一眼的勇气都没有。

    这这让李峰和杰克的潜入变得毫无难度。

    这个寺院的广大程度远超李峰的想象，里面好像一个城市一样。生活着各种这样的人。

    但是这里唯一的规矩就是婆罗门，寺庙里面的一切都是为婆罗门服务的。婆罗门在这建寺庙里面就是神。

    但是，就在李峰认为可以这样一路畅通无阻的接近棺材的时候，带路的僧侣停下了脚步。

    僧侣沉声说道：“我只能把你们带到这里，再往前就是圣地了。圣地只要莫干大师才能进入，其他人贸然闯进去，没有一个能活着走出去。”

    莫干大师是这间寺庙的主持，也是那个在众人面前展现神迹的僧侣。

    李峰半眯着眼睛，看着面前这个关闭的大门。

    这就是波尔伯爵的地图里面标示放着那个秦朝棺材的地方，也是莫干大师展现神迹的地方。

    带路的僧侣虽然跟听从波尔伯爵的的命令，但是还没到能放弃生命的地步。

    杰克目光灼灼的看着面前紧紧关闭的大门，沉声说道：“多谢大师的帮助，剩下的事情就交给我们吧！”

    李峰也笑着说道：“你尽快离开吧！一会这里一定会出乱子，不要牵连到你就好。”

    在眉头利益冲突的时候，李峰一向很仁慈。

    老和尚深深看了李峰和杰克一眼，说道：“希望你们能揭开里面的秘密。这里本来是一间平静而祥和的寺庙。但是自从莫干大师展现神迹之后，一切都变了、这里成了利益交换的场所。佛祖会怪罪的。”

    李峰看着大门说道：“放心吧，今晚过后，这里的一切就会恢复到以前的平静。”

    随着老和尚的离开，杰克和李峰开始讨论怎么才能进入大门里面。

    隐藏着棺材的地方是一座高塔。

    李峰和杰克两人在塔的周围转了一圈，发现除了大门竟然没有衣蛾入口。

    高塔直上直下，好像一个高耸的烟囱一样，除了最顶端，竟然连一扇窗户都没有。

    所以，除了从大门暴力闯进去，没有第二个选择。

    杰克骂骂咧咧的说道：“奶奶的，这是一个烟囱，还是一座高塔呀？脑子有病才会盖出这么个建筑。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“莫干老和尚为了隐藏秦朝棺材的秘密，一定会尽量减少知情人，所以，如果可能，我想莫干老和尚连大门都不想留。”

    杰克皱着眉头问道：“那现在应该怎么办？”

    李峰仰头看着高塔，说道：“现在有两个入口，一个是大门，一个是高塔顶端。咱们分兵两路，你想从哪个地方进去。”

    杰克想也没想的就说道：“哈哈，我从小就擅长爬树，所以我还是从上面的入口进去吧！”

    刚才在进入这间寺庙的过程中，因为有老和尚的带领，所以没有出现什么打斗。

    但是没打斗，不代表没有危险。

    杰克想到李峰变态的身手，所以果断的决定把破门而入的艰巨任务交给了李峰。

    李峰听到杰克的话，嘴角微微一翘。

    杰克虽然在李峰看来，就是个随手能捏死的货。

    但是李峰却不得不承认，杰克就是传说中的气运之子，主角光环妥妥的。

    所以，这次想要找到关于秦始皇陵地宫的秘密，八成还是得靠杰克。

    李峰笑着说道：“好，你从上面进去，我从大门闯进去。记住，如果得到了关于秦始皇陵地宫的消息，就第一时间离开，不用管我。”

    杰克一边顺着高塔往上爬，一边说道：“这点不用你提醒，我可不会担心你的安危。我死了，你都不会死！”

    看着好像一直猿猴一样往上爬的杰克，李峰摇头笑了笑。

    这次李峰给自己制定的任务就是吸引高塔里面人的注意力。

    在李峰的危险感知里面，发现高塔里面有不少的危险源。

    危险程度都达到了低级生化改造战士的程度，虽然不值一提，但是数量不少，足有十个。

    但是十个人不是李峰担心的重点，真正让李峰担心的是除了这是个人之外，还有一个危险源。

    李峰半眯着眼睛想道：“这个人的强度最少达到了高级生化改造战士的程度，如果不开启超体，想要干掉他，还真需要花费点心思。”

    李峰手一抖，一把寒光四射的匕首出现在李峰的右手。

    李峰还没傻到在寺庙里面开枪，如果惊动了寺庙里面的人。李峰觉得自己就算有三头六臂也得死在这里。

    李峰现在的任务就是帮杰克吸引里面守卫的注意力，如果确定杰克得到了那把秦朝宝剑，就立刻开启超体把里面的人都干掉，然后立刻逃跑。

    简单粗暴的计划。

    李峰从怀里掏出变身眼睛，戴在了鼻梁上。

    在阿三国攻击一个寺庙，这可不是什么小事，所以，李峰肯定不会用自己的身份。

    戴好变身眼睛，变了一个人之后，李峰深吸一口气。

    “嘭！”

    李峰抬起左脚用力踹在大门上，沉重的大门立刻就被踹飞出去。

    然后李峰一脸懵逼的看着里面。

    大门里面就是高塔的一楼。

    现在一楼中间围坐着一帮衣着各异的僧人，也都一脸懵逼的看着破门而入的李峰。

    在危险感知的提示里面，这座高塔里面有十一个危险源。

    现在除了那个最危险的人，剩下十个全在这里了。

    李峰咬着牙心中暗自骂娘，怎么运气这么好，一进门就摸到个大奖。

    但是，李峰立刻抬头看向高塔的最顶端。

    现在这里有十个危险源，剩下一个强僧人，在危险感知里面已经能确定就在高塔的最顶层。

    而杰克的任务就是从高塔的最顶层潜入，那难免就会碰到那个最危险的人。

    “希望杰克能撑到我上去！”李峰心中暗自想道。

    李峰深吸一口气，屏除心中的杂念，握紧手中的匕首，面带冷笑冲向了对面的僧人。

