    

    
周清扬微微愣了一下，一时间没有反应过来，显然是没想到胡秋竟然会主动的提出要跟他喝茶。

    
“不欢迎吗？那算了！”胡秋淡淡的说道。

    
“欢迎欢迎，当然欢迎，走，我帐篷里面有上好的碧螺春。”周青阳一脸受宠若惊的对着胡秋做了一个请的手势。

    
胡秋不冷不热的嗯了一声，“九阳，我们去喝茶吧！”

    
我微微一笑，说了声好。

    
“张九阳，我可没请你。”周青阳顿时就对我露出了一丝不善的表情。

    
我无所谓的耸了耸肩膀。

    
“那既然这样，我也不去了。”胡秋果断的说道，并且顺手挽住了我的胳膊。

    
周青阳的眼睛中顿时射出了嫉妒的火焰，妥协道：“张九阳，我可是看在小秋的面子上，一起来吧！”

    
说着，周青阳转身就向着自己的帐篷走了过去，我和胡秋对视一眼跟了上去。

    
旁边陈老太太和陈开南却因此停下了脚步。

    
看样子陈老太太并没有将我们之间的关系，告诉她的这个孙子，否则的话陈开南也不可能会是这样的表情。

    
这让我的心中多少有一些感动，老太太知道我心里在想什么，她不愿意做让我为难的事情。

    
这让我的心中对于这个外婆的好感更多了几分！

    
真正爱你的人，所做的每件事情都是为了你好。

    
陈开南见到我们和周青阳有说有笑，他的脸上不由露出了一丝浓浓的失望，甚至还带着一点点的愤怒。

    
不过这愤怒之色，看样子应该是对于周青阳的。

    
毕竟，在陈家人看来，他们保镖的死，肯定跟周家的人脱不了关系，事实上直到现在，这件事情的真相依旧是一个谜。

    
而所有事情的疑点都在那一黑一白两个人身上。

    
如果他们真的是山神夫人，那这件事情就变得有些复杂了！

    
我和胡秋之所以会主动要喝茶，其实早就商量好的，目的就是为了查探一下对方的虚实，但凡发现有什么不对的地方，我们也好做足准备。

    
周青阳的帐篷不小，足足有一个房间那么大，外面虽然空气清冷，但是帐篷里面却很暖和，几样充气的家具，倒也搞得有模有样，非但不显得寒酸，反而有一种富贵感。

    
穷山恶水，深山老林，也只有这种来自京城的公子哥，才能拥有这种待遇，处处都是实力的象征。

    
不到5分钟的时间，两杯热茶就放在了我们面前的桌子上，这一次周青阳倒是没有特别的对待。

    
看来，他比我想象的聪明。

    
我自然也没有客气，慢悠悠地喝着茶水，等待着胡秋和他的对话。

    
接下来就是一番不冷不热的嘘寒问暖，当然主要是周青阳对胡秋说的。

    
胡秋突然将手中的茶杯往桌子上轻轻的一放。

    
“周少爷，我问你一件事情，你能老实回答我吗？”

    
“什么事？你说。”周青阳豪爽道。

    
“能告诉我你们周家这一次来东北，具体的目的是什么吗？”

    
“这……”

    
周青阳顿时就沉吟起来,很显然他并不准备告诉我们。

    
“那我再问你一个问题，你为什么要害陈家那十几个保镖？”胡秋马上转移到另外一个话题上,没有给对方反应时间,

    
周清扬的脸上顿时露出了一抹浓浓的疑惑之色。

    
“陈家到底发生了什么事情，怎么你们一个个的都来找我的麻烦，先是陈开南，现在又是你，你先告诉我陈家的那十几个保镖到底怎么了吗？”

    
我和胡秋对视了一眼，都看出彼此眼中的诧异之色，因为周青阳的样子好像并不是在撒谎，难道他真的不知道陈家保镖的事情？

    
“你真的不知道？”我忍不住的开口问道。

    
面对我的问题，周青阳显然没有这么好的脾气，忍不住的有些恼怒起来。

    
“张九阳，你他么什么意思呀？我周青阳向来光明磊落，我没做过的事情就是没做过。”

    
说着，他话风一转，目光也跟着紧紧的盯在我脸上，“看你们的样子，陈家的保镖不会是真出事儿了吧？”

    
我和胡秋沉默着没有说话，不过周青阳这家伙却很聪明，不由得倒下一口凉气。

    
“我去，不会是都死了吧？”

    
见我和胡秋的脸色不太好看，周清扬脸上的惊诧表情更加的明显起来。

    
“乖乖，真死了？到底发生了什么事情？十几个人怎么说没就没了？”

    
我死死的盯着他，想通过他的表情分辨他到底有没有说谎，但是不管我怎么看，周青阳好像对这件事情都不知情的样子，这让我心中更加的疑惑起来。

    
如果周青阳对这件事情真的不知道的话，那么事情就变得有些复杂起来，也侧面的说明了白毛山魈没有说谎，杀人者的的确确是那什么山神夫人，如果真的是这样的话，那么周家扮演什么角色,这一次来山中的目的到底是什么呢？

    
可如果周庆阳真的说了谎，那眼前的这个男人的城府就真的太可怕了，因为我从他的脸上看不到丝毫的破绽。

    
“既然你不知道那就算了，我还有一个问题想问你，外面那两个穿着一身白和一身黑的人，他们是什么来历？”胡秋又赶紧换了另外一个话题。

    
周青阳一听胡秋问这个，帅气的脸上突然出现了一抹无奈之色。

    
“小秋，你怎么净问一些我没法回答的问题？”

    
“怎么了？这个问题很难回答吗？”胡秋有些不太高兴的看着周青阳。

    
“还真是不好回答，因为我压根就不认识这两个人。”

    
听周青扬这么说，我和胡雪的脸上都露出了一抹不信之色。

    
“我真的不认识他们，这两个人是我家花钱请的。”

    
“在哪儿请的？”我问道。

    
周青阳下意识的回了一句：“我怎么知道在哪请的？”

    
我微微的愣了一下，看样子他是真的不知道。

    
看来这件事情的背后，果然有他们周家的长辈在后面推波助澜。

    
不管是周家还是陈家，都是权势滔天的家族，周青阳的这个年纪，应该还有很多事情没有接触到，甚至很可能都不知道，身边的保镖来自于哪里？

    
我脑海中不由得想到了那个神秘组织。

    
想到这里，我把手轻轻的伸向口袋，然后将那一枚从纳兰明月手中得到的徽章握在了手中。

    
随后，我对胡秋轻轻的点了点头。

    
“周青阳，你能让他们进来一下吗？我想认识一下。”

