    一共收获四十三万积分！

    走进冥想室时，西雅还不忘记计算了下目前自己在群里累积所得的积分数量。

    而这里面…

    薇薇靠着回收了一颗恶魔果实，从而刚好还清了这十万积分。

    并且，她也都将这笔积分花得差不多了。

    其余的，则都还只是账面上的数字。

    不减去佣金的话，那…

    就是还有三十三万积分。

    “如果全部到账的话，应该能让我晋升到晨星级？”

    西雅说出了一句连自己也无法肯定的话语。

    毕竟她还只是超凡级职业者，哪里能知道更上面的晨星级会是什么概念。

    又不是转世重修的大佬……

    而至于这些积分的来源，则自然全都是她靠“剧透”在群里得来的。

    其中一开始的“忽悠”，那二十万积分倒是有点受之有愧的感觉。

    不过后面，也算是弥补了一些。

    在自从坦白之后，与群员公平交易得来的积分则是一点问题都没有。

    是的，公平交易。

    尽管在交易成功后，西雅在第一时间便是觉得自己赚大了。

    不过那只是出于对成功出售的喜悦，以及因为她这些“商品”来得太过容易的原因。

    买家亏了吗？

    其实一点都不。

    毕竟这些幻想作品，看似只是平常消遣的物品…

    但在“当事人”眼中，这里面则是确实记载着跟自己息息相关的命运。

    并且，这些作品还都是以第三方的上帝视角…

    将未来的命运、敌人的心理想法……乃至整个世界的隐秘都展露无疑。

    这点，价值几何？

    无可估量！

    作为超凡级的预知女巫，勉强算是半个内行人的西雅也给不出答案。

    反正，在她看来…

    这些作品卖给当事人的话，绝对是有这个价值。

    甚至这五六位数的积分价格，都能算是“贱卖”。

    当然了。

    这些算是毫无成本的东西，卖出去就是赚。

    不过对方，自然也不会亏。

    也算是都赚了。

    因而这些积分，西雅自然是拿得心安理得。

    其实在事后冷静下来，想了想…

    她就没觉得价格哪高了。

    即便就算是那个斯塔克，被自己多要了十万积分。

    但这个“高昂”的价格，也是出于作品透露的信息对其重要性而言。

    毕竟一件商品的价值如何…

    实际上，并非取决于商品本身。

    其对买家的重要与否，才是决定该商品价格高低的关键所在。

    所以对此，她没觉得有什么不妥。

    要是也有人能拿如此这般清晰的“命运”，跟自己要个二十万积分的话…

    那西雅毫无疑问会直接拿下。

    而因为进入聊天群的缘故，她也有专门去看了聊天群类型的小说。

    里边的主人公一般都是免费给人剧透，因此受益的群员也很自觉地回报好处。

    大家其乐融融，一副兄友弟恭的场景。

    真好！

    但是吧…

    思维偏向理性的西雅对此，就觉得有些不太现实。

    一般情况下…

    如果开口不索要好处的话，谁会自觉给呢？

    甚至就算开口要了，有些人也可能会厚着脸皮不给。

    而次元聊天群里的这些人，虽然都是幻想作品中的人物…

    但这些大多是红月时代前的作品，她此前都没有怎么看过。

    即便现在刚刚完结第一季的《觉醒神石》，西雅也是因为李烨的进群才去会关注。

    因而对这些人没有粉丝滤镜的她，自然不介意用最大的恶意去推测人心。

    还有就是，免费其实才是最贵！

    那些主人公免费剧透的原因…

    大多是既想要群员的好处，又想要群员的友谊？

    这，现实吗？

    自认没有“作者”罩着的西雅，又不放心群里这些“陌生人”的品性。

    所以在不忽悠的情况下，还是干脆直接交易好些。

    而她也不是没想过能分成多次交易，每次就只交易一小段剧情的那种。

    这样的话，自己手中算是有着群员们的“把柄”…

    大伙往后就得仰仗自己。

    但这样一来，那可真是得罪人了。

    人家只要不是没有脑子，就不会看不出你具体是抱着怎样的心思。

    二来嘛，群里可还有着一位同样清楚大多作品剧情的【至强觉醒者】呢。

    人家大佬虽然不在意这个，但万一后续…

    又来个同样有着这些作品的新群员呢？

    那到时，估计自己被捧得有多高就会摔得有多惨。

    正因为清楚着这两点，西雅就选择一次性将全部剧情直接交易了事。

    当然了。

    这其中也有因为担心后续会失去“垄断性”，从而导致价值跌落的想法。

    所以，她也不奢望群员们会承这个情。

    但因此，反而记恨自己…

    那就是怪事。

    毕竟想获取对自己有价值的东西，自然是得付出相应的好处。

    要是别人有着自己想要的东西，西雅也不可能奢求对方能免费赠送。

    她同样会选择用积分来交易。

    “不过……”

    细细分析下来后，西雅发现还是有一点错漏。

    那就是积分的偿还方式！

    “即便我都设定允许赊账了，自然也不会介意大伙晚点再还。”

    “但默认的偿还方式…”

    却都是直接第一时间全部偿还的话，那欠账的群员们根本没法靠着聊天群变强了。

    李烨大佬除外，人家压根不需要。

    但别人就不同了！

    前期说不定是需要靠积分度过危机呢，所以…

    “有机会的话，还是要改一下啊。”

    西雅呢喃了这一句后。

    便就摒弃了杂念，开始静心冥想起来。

    ————

    另一边。

    漫威电影宇宙。

    斯塔克工业大厦顶层。

    只见托尼·斯塔克正在看着自己花费了十万积分…

    或者应该说是二十万积分，才买来的几部电影。

    《漫威电影合集》！

    如果这里面的信息，真如女巫介绍的那样…

    那这个价格，倒不算贵。

    此前之所以会讲价，也只因为他想早日改掉自己的群昵称罢了。

    而因为西雅之前有将这些电影都看一遍，所以这次是直接将记忆上传成影像。

    在聊天群上，就可以直接播放播放。

    而这个时候，托尼·斯塔克也已经快要将《钢铁侠》的第一部看完了。

    随着剧情的推进、并在配乐的带动下…

    他的心情，也逐渐激昂起来。

    感觉就是在看电影一样……呃，好像就是在看电影。

    不过这一部，算是作为自己的“传记”。

    所以就更有代入感了。

    “酷，居然是在山洞里就直接制造出了马克战衣！”

    “就是可惜了伊森。”

    “不过……我就是钢铁侠。”

    “这句话说得太漂亮了，不愧是我！”

    托尼·斯塔克自夸道。

    因为先前女巫的剧透，他并没有经历过与剧情里相同的遭受。

    因而这会，初次看着这么“完美”的剧情…

    托尼有种直接上传到群内公告文件的冲动。

    让群员欣赏自己的奇迹时刻，顺带重振一下自己昵称带来的不良后果。

    这个想法，很不错！

    但很快，他便是顾不上这个想法了。

