    弑龙殿主！

    龙囚的真实身份，极少有人知道的可怕身份。

    更不会有人知道，龙囚和sky盟主居然是旧相识。简单的一句话几个字，足可见他们关系之密切！

    “三年前，我选择了接任sky盟主，而你选择在困兽岛监狱蛰伏。蛟龙沉寂，是为今后之惊天动地，所以我那时候就觉得，你的格局比我大！”sky盟主转过身面对龙囚，嘴角掠过的笑意意味深长。

    一只手伸出搭在龙囚的肩膀上，修长的手指微微用力按了按。

    “可我没想到，你的惊天动地，就是陪着一个女人，小小地搅动一下龙海的商业格局。我查过了，那个叫顾心妍的女人，论背景根本不是能入你眼的，论样貌，也不是什么倾国倾城的绝代佳人！”

    “如果你能看透我，当年你就不会输给我了！”龙囚冷冷地对sky盟主道。

    三年多以前，弑龙殿主的争夺进入白热化，最终有资格的便是龙囚和眼前这人，而龙囚成了最终的胜利者。

    毫厘之差，带来的便是人生走向的不同。

    龙囚继任了弑龙殿主之位，而眼前这位离开了弑龙殿，来到了东方，碰到一个机会，坐上了sky盟主的位子。

    sky盟主冷笑置之，没有再回应，算是默许了龙囚的话。

    当年的他，略胜自己一筹。这也似乎像是一个魔咒，这个人始终略胜他一筹，现在仍然如此！

    现在已经很明显，sky盟主今晚邀请的哪里是顾心妍，他真正邀请的分明就是龙囚。

    虽然自从败给这个人、失去了弑龙殿主的继承资格后，他和这个人就已经势不两立了。

    “嗖——！”

    sky盟主从身上拿出一瓶灌装酒丢给了龙囚。

    “有什么话快说，我的顾小姐明显不太适应这样的地方，我不在她身边她会没安全感。”龙囚道，无视了sky盟主的示好。

    “依我们的关系，至少是值得干一杯的！放心，我当年干不掉你，今天肯定也毒不死你！”sky盟主举起自己那罐酒，给自己灌了一大口。

    “你好像在害怕什么！”龙囚依旧没有喝，只是盯着sky盟主的眼睛道。

    在三大世家的人面前，他是威风八面的sky盟主，不苟言笑，气场惊人，这世上没有可以令他畏惧的东西。

    然而龙囚感觉得到，这个人的身上也藏着害怕，寻常人根本感知不到的害怕。

    “你在胡说什么？”sky盟主皱眉反应不小，对龙囚怒斥道。

    “控制一下你的反应，你反应越大，只能证明我的话是对的，想不出卖你自己都不行。”

    “当年既然有勇气灭人家满门，又有什么可怕的！弑龙殿的人，遇神杀神，遇龙屠龙，天下没有东西不能用杀戮来解决，所以你在害怕什么？”

    龙囚冷笑道，他的笑甚至带着一种幸灾乐祸，就好像在看这个人的好戏一样。

    “所以，你全都知道了？”sky盟主警惕地对龙囚问道。

    龙囚冷冷地点了点头。

    当年的弑龙殿分为两个派系，分别是弑龙殿两大弑神把控，两大弑神分别是龙囚和sky盟主的授业恩师，所以弑龙殿主的争夺，其实就是两大派系的争夺。

    最终龙囚的派系赢得了一切，sky盟主师父所在的派系失败退出了弑龙殿，自立门户，并且来到香江成为了sky盟主。

    之后，因为一些不为人知的原因，他带领三大家族灭了秦家满门，秦川就是秦家唯一的幸存者。

    这事情干净利落，绝没有拖泥带水。唯一的瑕疵就是当年有一个漏网之鱼，正是尚在襁褓之中的秦川。

    他被人救走，自此消失在他们的世界里，直到前不久再次出现在sky盟主的视线中。

    在龙囚的面前，sky盟主不得不再次自愧不如，因为可以肯定，龙囚比他更早知道秦川的身份，甚至三年多以前他就知道了一切。

    因为龙囚是在困兽岛牢狱中得知了秦川在龙海出现，他才就此脱离监狱的。

    “你师父的死，你师父那一脉弑龙殿势力的消失，的确蹊跷至极！”龙囚语气冰冷地对sky盟主道。

    sky盟主三年前继任，是因为上一代sky盟主被人刺杀了，而且死得很惨，被高手用奇特的手法锁住琵琶骨，绑在铁柱子上，用烈火烘烤而死。

    注意，并不是用火烧死，而是烘烤而死。用火烤尽身上的水分、鲜血和油脂，让他感受着自己的血水慢慢地蒸发，感受着自己从一个活人变成一具干尸。

    这个过程很缓慢，而且痛苦程度难以形容。

    不止是sky盟主的师父，他这一脉所有的弑龙殿成员全部都是这样的待遇，数十人无一幸免。

    怪异的是，龙囚师父这一脉弑龙殿成员没有一个遭受杀戮。

    毫无疑问，这样的杀戮是sky盟主这一脉专属，并且这种方式带有极其明显的报复色彩。

    杀戮所有人，大火吞噬一切，这不正是当年他们灭秦家满门的方式吗？

    难道，这是秦家人的报复？

    可以这又不可能：因为秦家当年连一只老鼠都未能幸免，除了蹊跷被人救走的秦川。

    但是可以肯定，秦川虽然已经是天影殿风影少主，但他对自己的身世仍然一无所知，否则他早已经对三大世家展开报复。

    sky盟主这几年的调查肯定：那个残忍报复他们的人不是秦川，也不是天影殿的人。

    所以，那又会是什么人呢？

    “如果我没记错，你师父的那一支弑龙殿成员，只剩下你一个人了，他最得意的弟子：sky盟主！”龙囚再冷笑道。

    言外之意：下一个就轮到他，轮到三大世家的人了！

    龙囚也不知道是什么人做的，同样不知道，为什么那人会让sky盟主继续苟延残喘到现在。

    sky盟主咬了咬牙，他努力表现出无惧的样子，但眼中的恐惧还是难以掩饰。

    毕竟，他连对手到底是谁都不知道，这才是真正让他感到恐惧的！

    “认识这个东西吗？”sky盟主从兜里拿出一个东西，亮在了龙囚的面前。

    那是他在师父被杀惨状的现场捡到的一个东西，一株已经被火烤焦了的三叶草。

    原本寻常无奇的东西，但奇怪之处在于，他在弑龙殿所有人被残杀的地方都找到了类似的东西。

    所以可以肯定，这就是那些人留下的。

    龙囚接过看了看，随即摇了摇头碾成了灰烬。

    他也不知道这东西的意义，所以在他眼里这就是普通的三叶草。就算以他的认知，他也不知道什么组织和三叶草有关。

    不奇怪，因为这种东西的意义，只有秦川才知晓！

