    第861章体贴

    欧老爷子不为别的，就单纯地想感谢李小玉，知道她爱财，就将欧家所有的财产都给她。

    欧老爷子想起当初离京的时候，让欧峰去取的欧家财富，不用猜也能知道，那时候便已经到了李小玉手里。

    还是他家小峰聪明，知道李小玉喜欢钱财，直接用她最喜欢的东西，早早地将人拐到家。

    若不然，他上哪儿去要抱不完的重孙子，欧老爷子在书房里高兴地找不着北。

    此时的他，多想有个人能分享他的快乐和喜悦。

    可惜他最爱的女人早早地离他而去，她也看不到欧家如今的繁荣。

    再次怀孕的李小玉，升级为全家人的宝贝。

    连双胞胎跟她说话，都悄悄地，生怕声音大了，吵着妈妈肚子里的弟弟妹妹睡觉。

    双胞胎的懂事，让家里人都很欣慰，也更加地喜欢他们。

    在欧峰的见证和陪伴下，李小玉的肚子一天天地鼓起，如吹气的汽球般长大。

    每次家里人见到李小玉硕大的肚子，都担心不已，生怕一个不慎，肚子里的孩子会蹦出来。

    三胞胎的肚子到六个月的时候，已经相当于人家临盆的肚子大。

    父子三人经常贴在李小玉的肚子上，与三胞胎互动，里面的小家伙也很热衷地回应他们。

    欧峰很新奇生命的奇妙，在媳妇儿的肚子里一点点地成长起来。

    怀孕的辛苦也体现出来，尿频尿急，脚肿，睡觉因肚子大而难受，不能安稳地入睡，翻身困难。

    欧峰将她的辛苦都看在眼里，更加心痛她的不易。

    只要李小玉没法入睡，他就整夜地抱着她，让她靠在身上睡。

    心疼媳妇儿的欧峰，在心里发誓生完这一胎，再也不生孩子了，媳妇儿怀孕太辛苦了。

    他一个大老爷们看着都累得慌，更不要说怀着三个小崽子的媳妇儿，真是遭了大罪了。

    等孩子们长大以后，欧峰一定要告诉他们，妈妈当年怀他们的不易。

    “媳妇儿，还难受不？”

    “不难受了，就是肚子又饿了，怀这三个孩子饿得特别快。

    好在他们没有像大宝小宝那样吸食我的精神力，不然肯定挨不到他们出生的时候，我就要归西了。”

    欧峰虽没见到当时的李小玉是什么样的，但他能想象得到当时她有多凶险。

    若是没有预先备好的玉石，只怕母子三人等不到他回来的那一天，欧峰想想就后怕不已。

    “别胡说，我宁愿不要孩子，也不能失去你。

    若是你不在了，我的世界会变成一片冰凉，永远都不要想着离开我，媳妇儿！”

    深爱对方的两人，都知道彼此在对方心中的重要性，谁也承受不了失去的痛。

    “不许胡说，我只是辛苦点，有你在身边很安全，我不会有事的，孩子也不能有事。

    他们是我好不容易才有的，这可是我们爱的结晶，再坚持两个月，就解放了！”

    欧峰小心翼翼地伺候李小玉吃过一餐饭后，陪着她在河边漫步消食。

    直到李小玉睏得哈欠连天，眼都睁不开，欧峰才抱着人上楼睡觉。

    八月底，欧峰将李小玉送到医院待产，因为第一次在医院生产的凶险，让欧家人都害怕事情有变化。

    一同前往的人，有刘嫂、李安志夫妻、广曼夫妻、老二四人、仇叔。

    留下的人，都在家看着孩子们，虽说在营地里，但谁也不敢大意。

    欧峰临走特意去找了柏良才，告诉他要去医院的事，让他帮忙看顾家里的老小。

    与欧峰同级的柏良才，一口答应下来，在欧峰一行人走后，马上派一个班守在欧家院子里。

    欧峰离开后的第二天，李承义执行任务回来，去欧家看望李小玉。

    他从欧老爷子的口中得知，李小玉去医院生孩子了，他心里一慌，撒腿就往外跑。

    李小玉曾经历过的事，让他怕极了，就是欧峰在那亲自守着，他不去盯着根本就放不下心来。

    小妹肚子里的可是三个孩子，做为娘家人他必须得去守着才行。

    李承义想到他一个人去，若是有什么事也照应不过来，又转身跑回宿舍。

    冲进宿舍的李承义见队员们都在，大声道。

    “兄弟们，快跟我走，我小妹要生孩子了，队长已经送她到医院了。”

    队员们一听副队的小妹，马上反应过来，那不是他们的嫂子吗！

    大家丢下手里的东西，迅速集合在一起，齐步向外跑。

    他们虽然没有亲眼所见，李小玉被雇佣兵掳走时的情况，但救回李小玉时的惨像，他们永远都忘不了。

    七尺男儿，看到她时没有不红了眼的，他们的嫂子刚生下孩子就遭受被掳的罪，是个人都会心痛她的遭遇。

    这次谁也不敢粗心大意，如今也正是他们回报李小玉的时候，接受过李小玉药浴的兵哥，都把她当成最崇敬的人。

    嫂子有事，他们当然要出力守护她的安全。

    固城医院产房内，李安志亲自找来妇产科黄主任接生，当年发生的事黄主任还有印象。

    她也不敢大意，黄主任现在的位置，就是前任主任因李小玉事件下课后，她才接任的。

    黄文英、广曼、刘嫂，三个女人直接进产房守着李小玉。

    仇大强和梅济守在产房后面窗户下，不让任何人靠近窗户，给人有做手脚的机会。

    老二四人分散在产房门口两米的距离，欧峰一夫当关，万夫莫开地守在门口，不让任何人进产房。

    李安志也守在门口，做为医生和父亲，他有义务守在这里等消息。

    紧张的气氛让别的人不敢靠近，只敢站得远远地看热闹。

    他们还是第一次见有人生孩子这么大的阵式，不禁嘀咕是什么大人物来了。

    老二四人把人挡在外围，只要没人靠近就行，爱看就看吧！

    欧峰听到产房里低低的痛呼声，心如针扎般痛，双拳紧捏，额上青筋突突直冒。

    “唰唰唰……”

    整齐的跑步声在楼道上响起，老二四人神情警备，蓄势待发，只要敌人一出现，他们就要暴起伤人。

    他们做好了以命相搏的准备，决不能让相同的事情再次上演。

    (本章完)

