    李思则知道自己没有那么容易脱身。

    可想而知，在自己合理经营的时候，还是被查了，那么就只能说明一个问题。

    整个事情的背后有人操控，要么是看到自己挣钱太快，有人眼红，要么就是本身跟自己有仇。

    总之，就是有人在搞自己。

    而且这一次看起来明爷已经是指望不上了，明爷或许在一些别的方面能够帮到自己，但是这次涉及到总局。

    说不定到时候明爷都是自身难保。

    “算了，听天由命好了，总不能我刚刚起步的生意就这么黄了。”李思则心想。

    这个时候他也只能兵来将挡，水来土掩。

    之前的小刘也是上了车之后就不再说话，看起来一脸的沉闷，完全没有了见到龙三的样子。

    直到过了很久，才听到小刘说起话来，“还是个大学生？”

    听到小刘主动跟自己聊天，李思则也没有想到。

    “对，今年大二，还要两年才毕业。”经过短暂的思考之后，李思则就回答到。

    听到李思则才大二，小刘也是震惊，“才大二，你这已经准备开店自己做生意了，我们当年大二的时候还在做什么。”

    听到李思则才是个大二的学生，小刘不自觉的对李思则的感官好了起来。

    “这次也不是我为难你，是上面下了命令，你是不是惹了不该惹的人啊？”小刘看着李思则问道。

    听到小刘的询问，李思则也是苦笑起来，“我说我不知道你信吗？”

    小刘看了看李思则，但是随即也想明白了，因为他知道，那些有权有势的人，都是在不知道的时候得罪的。

    要是知道的话，还去得罪个啥。

    “不知道也正常，怪就怪咱都是没有什么家世背景的人。”小刘难得感叹了一句。

    “去了之后，少说话，少问话，知道的就如实回答，我也帮不了你。”小刘对李思则产生了恻隐之心，或许是刚刚的事情也得到了共鸣。

    这时候李思则也是才知道原来小刘只是负责带自己回去，其余的事情另外会有人处理。

    小刘说完这些之后不再言语，而是闭上了眼睛。

    过了半天，李思则就听到车子刹车的声音响起。

    目的地到了。

    “好了，下车吧，记住我说的话，没有的事情就坚决不要承认。”小刘对着李思则嘱托到。

    这一刻，小刘的好心也在李思则那里感激起来。

    进了里面，李思则看到几个正在忙碌的人，除此之外，就没有人多看自己一眼。

    “好了，我的任务完成了，就在那间屋子，你自己进去看看吧。”小刘指了指后面的一间办公室。

    给了李思则一个自求多福的眼神。

    李思则没有多想，来到办公室门前，处于礼貌，李思则敲了敲房门，没一会，就听到里面传来声音。

    “进来。”

    听的出来，这个声音来自一个中年男人，中气十足，当然也有种很正气的感觉。

    李思则伸手推开面前的大门，看到了眼前的办公室。

    正对面就是一个办公桌，靠门的是一个沙发，另外一边则是放着一个大花瓶，简单的摆饰着。

    墙上挂着浩然修身四个大字，笔劲浑厚有力，像是苍劲的松柏矗立，又像是厚重的大地承载万物。

    办公桌的后面坐着一个身穿制服的中年人，身体挺拔，标准国字脸，眼神中透露着智慧与勇敢的光辉。

    在李思则打量后者的时候，后者也在从头到脚的打量着李思则。

    “你叫李思则？”

    过了很久，对方才开口。

    李思则默默点了点头，毕竟自己就是被眼前的人叫来的，你说还不认识就怪了。

    “坐下吧。”对方指了指对面的沙发。

    李思则也不客气，直接坐了下来，因为到了这个时候，李思则知道是敌非友的道理，索性干脆点。

    “知道为什么叫你来吗？”看到李思则坐下来之后，对方问道。

    李思则想起小刘告诉自己的话，于是说到，“不知道。”

    本来对方还想听听李思则接下来会说什么，但是李思则在说完这话之后就没有了下文。

    看的出来李思则是一个有原则的人，对方也不再继续等下去，而是从桌子后面走了出来。

    “喝点茶？还是喝点水？”

    让李思则意外的事情发生了，因为对方没有问罪自己，反而是问起了自己喝茶喝水，这让李思则多少有些疑惑。

    “不要怀疑，你没有听错，我问你喝茶还是喝水。”对方看出来李思则的疑惑，于是又重复了一遍。

    很显然，李思则还是不明白对方心里想的什么。

    “不说就当你是默认喝茶了，喝点下午茶也挺好，润润肠胃，正好来尝尝我这茶叶好不好。”

    对方不再询问李思则，而是开始自作主张起来。

    李思则心里深深的疑惑，他不知道对方到底是什么意思，为什么会给自己倒茶，而且从一开始都没有问起自己别的事情。

    “这不合理啊。”李思则在心里想到。

    “给，新泡好的茶，尝尝。”说着，对方将茶递给了李思则。

    伸手不打笑脸，李思则看到人家茶已经泡好了端了上来，再不接，就显得自己不懂事了，于是李思则将茶端了过来，放在了旁边的桌子上。

    “不喝吗？”看到李思则只是随手将茶放了过去，对方显然有些吃惊。

    “算了，喝不喝是你的事情，我不能逼着你喝茶不是。”对方还是一脸的严肃，说完之后又回到了自己的位置上。

    一时间，办公室里面又陷入了沉寂，两人看着对方，但是都没有人先说话。

    好像两人都在等对方先开口，不过李思则知道，这个时候自己要是先开口，那么自己就失去了先机了。

    气氛尴尬的有些诡异，但是就是没有人先开口，终于，中年男人看不下去了。

    “我姓严。”

    让李思则意外的是对方竟然半天就说了这么一句话，接着便没了下文，李思则郁闷起来，感情这么半天就是为了调一下他的胃口。

