    第280章 英国公舌战群儒，天下震动

    听到张维贤的话，顾秉谦几人和刘一璟几人顿时如堕冰窖，这是他们之前为了攻讦对方举荐的人袭爵所用的理由，现在张维贤拿出来说事，这是极为要命的。

    “陛下，张维贤此言乃是祸国之言啊！”

    礼部郎中汤继华跪下哭诉道：“衍圣公祭祀圣人乃是天理人伦！”

    “万万废不得啊！”

    “汤大人，正所谓国有国法，家有家规！”

    张维贤扬声道：“难不成圣人后裔便可无视法规？”

    听到张维贤的话，汤继华顿时心头一寒，虽说天子犯法与庶民同罪只是一句口号，但却是一个王朝的基石，毕竟没有法律约束，这个王朝也差不多完了，所以哪怕是皇帝都不敢明目张胆地无视法律。

    “老臣绝无此意！”

    汤继华连忙解释道，这可是要命的活，一旦让朱由校误以为他是说孔家可凌驾于王朝法律之上，那他就完了。

    “既然汤大人没有此意，那为何说衍圣公废不得？”

    张维贤可不会让汤继华这么轻易就逃过去，继续追问道。

    “这……这…”

    汤继华也没有想到张维贤居然会这么紧追不舍，一时间吱吱。的，竟不知如何回答是好！

    张维贤看着吱吱呜呜的汤继华，心中不禁松了口气，想要彻底干掉孔家，就得先将冒头反对的人打压下去。

    尤其是第一个，如果他压不下汤继华，接下来源源不断的文官就能压死他。

    “陛下，纵使孔家有人为恶，那大可下旨申斥一番，另择幼童继位，严加管教即可，何必废除衍圣公之位，使民心动荡呢？”

    见汤继华被压下，其他人又在迟疑观望，刘一璟只能出声道，再等下去，说不定朱由校就同意了，到时候再反对，可就是打朱由校的脸了。

    “荒谬！”

    张维贤怒发须张道：“陛下，孔家私德不修，正德不济！”

    “若是此等家族还能成为天下文人领袖，替陛下传扬学问，教化百姓，岂不荒天下之大谬！”

    顿了一下后，张维贤死死地盯着刘一璟，阴测测地道：“还说什么民心动荡，难不成首辅认为没了衍圣公，大明便要亡了不成！”

    张维贤话一落，不仅百官们盯着刘一璟，就连朱由校也看着他，目光中带着丝丝不满。

    而刘一璟也没有想到，张维贤居然会这么大一顶帽子扣下来，一时间浑身发冷。

    不认，那么他们想要保住孔家衍圣公的爵位可就难了。

    认，那下场更惨，除了皇帝，谁敢说自己没了，大明就要亡了。

    真当皇帝的刀不利？

    “陛下，冤枉啊！”

    “老臣绝无此意，求陛下明鉴！”

    察觉到朱由校略带寒意的目光，刘一璟急忙辩解道，孔家能不能保得住，对于文官们来说很重要，但是对于他而言，朱由校的看法更重要。

    虽然没了孔家，天下文人的凝聚力会下降不少，但又不是废了儒学，还不至于动摇他们文官的根基。

    可朱由校对他的看法却决定了他的地位，虽说文官们现在已经团结在了一起，但是不代表其他人就不想再进一步。

    无论是朱国祚还是沈潅，或者是王在晋，谁不想坐上首辅的位子，虽然现在文官势力被打压得很惨，但实际上，他们这些人手中的权力比起东林党时期却要大得多。

    他当了这几年首辅，离一品已经只差一步之遥了，更不想在这紧要关头功亏一溃。

    “朕相信刘爱卿没有不敬的想法。”

    龙椅上，朱由校佯装疲惫地摆了摆手道：“不过此事尽快拿出个结果吧，孔家如此德行，实在甚失朕望。”

    听到朱由校的话，不但刘一璟几人头疼，连顾秉谦等人也都麻爪了。

    其实这件事情说大不大，如果是平时，他们有一万种方法可以摆平，大不了换个衍圣公，查上几个孔家子弟，然后将孔家霸占的土地充入国库，事情差不多也就解决了。

    可是现在却是特殊时期，他们刚刚在朝堂上攻讦对方时，已经将个人私德和其它问题都上纲上线了，如果现在反口，那就是打自己的脸了。

    虽说大家都是混官场的，脸皮这种东西，大家也不是特别看重，到了关键时刻，该舍就舍，但是也得分场合啊。

    平时私底下，关系到重大利益时，脸皮没了也就没了，可现在当着朱由校的面反口，那就不止是丢脸皮了，那耍朱由校玩啊，说的严重点，那就是欺君之罪！

    保孔家还是保自己，众人还是分得很清楚的。

    刘一璟看了一眼朱国祚几人，却见几人纷纷扭过头去，无奈之下，刘一璟只好看向顾秉谦几人。

    看到刘一璟的目光，顾秉谦和史继偕脸一撇，理都不理他，要不是刘一璟这些人非跟他们死杠，哪至于现在被张维贤捡了便宜。

    “请陛下做主！”

    见实在没有办法可想，刘一璟只能无奈地躬身说道。

    “既然如此，那衍圣公一职便裁撤了吧。”

    龙椅上，朱由校摆了摆手道：“在京中另外建立圣庙，由礼部负责祭祀。”

    “另外由三法司派出官员，清查孔家不法之事，并且传旨各地，言明事情经过，不许得再起骚乱。”

    “要是没有其它事情，那就退朝吧。”

    “臣等遵旨！”

    百官纷纷躬身应道。

    等到朱由校离开之后，刘一璟脸色如同吞了只苍蝇似的看着张维贤道：“英国公好手段！”

    说完之后便一甩衣袖离开了太和殿！

    而顾秉谦和史继偕这些人则是阴沉着脸离去，他们这次非但没有得到丝毫好处，连在士林中的名声都毁得一干二净。

    还暴露了自己想要脱离曹毅掌控的想法，等曹毅回来，虽说不至于对他们如何，但是敲打却是免不了的。

    而张维贤则是笑呵呵地看着他们，这次他们勋贵赚大了，抱上了朱由校的大腿，又没有付出多少代价，可以说是这次最大的赢家了。

    而随着官员离开皇宫，孔家被除爵的消息也随着扩散开，整个京城瞬间沸腾！

    然后是整个直隶，接着便传到了山东，传到了曲阜！

    (本章完)

