    面对老娘的苦苦哀求，江雄兵动了动嘴唇，终究还是说不出拒绝的话。

    无奈之下，他只能转过头，满脸哀求的对着陈爱玲和江炎道：

    “老婆，儿子，你们能不能向爹娘道歉？他们在怎么说，都是我的爹娘，你们就看在我的份上，向她们道歉好不好？”

    “我保证，只要道了歉，爹娘肯定会原谅你们的，我们是一家人，我们不能分开啊！”

    前世今生，江炎早就知道，他老爹江雄兵一直都是一个心慈手软的人，对待父母长辈，哪怕他们再过分，也都是忍着。

    可知道归知道，可江雄兵此时的所做所说，终究还是让江炎有些失望。

    而陈爱玲则是更加失望，她满脸苦笑的看着江雄兵，缓缓开口道：

    “老江，咱们结婚那么多年，从我嫁给你的那一天起，你爹娘就一直挫磨我，欺负我，我第一胎生女儿时，你爹娘连月子都不让我坐！”

    “可这些我都忍了，我以为只要我们搬出去，只要我们和你爹娘分开住，我们的日子就能过得好，但是后来，我们好不容易搬出去住了，却依旧逃不出你爹娘的掌控。”

    “那些年，你一个月挣的工资，三分之二都要交给你爹娘，留下来的钱，连饭都吃不饱，我一边带着孩子还要一边打工，活生生的把身体给搞垮了！”

    “有件事情，我不知道你还记不记得？”

    陈爱玲说到这里，忍不住顿了顿，目光中泪花闪烁，满脸愤恨地继续道：

    “那是我怀小炎前两年，我还怀过一个孩子，当时我们可高兴了，结果，你娘把我叫回家了一趟，然后我肚子里的孩子就流产了！”

    “那是一个四个多月的孩子，一个已经成型的男婴，你娘说是我不小心摔跤导致流产。”

    “你知道以后，怪我没有护好孩子，怪我那么不小心，这个事情，你还记得吧？”

    “我……我记得！”江雄兵点点头，满脸歉意道：

    “我知道那件事情不怪你，你也是不小心的，我当时就是太难过了，一时失去理智才会埋怨你。”

    “真的对不起啊！我真的不是有意的……”

    “那孩子不是我不小心摔没的！”陈爱玲淡淡的打断江雄兵的道歉。

    “那……那是怎么没的？”江雄兵傻傻的问道？

    “这就要问问你的好亲娘了！”

    陈爱玲转过头，目光怨恨地盯着李小玉，满脸嘲讽道：

    “李老太太，二十几年过去了，不知道当年你做下的孽，你还记不记得？”

    “我想你应该是记得的，毕竟，那可是你的亲孙子，被你亲手害死的亲孙子，午夜梦回之间，你应该会梦到他的吧？”

    “就是不知道，你的好孙儿有没有问问你，为什么要那么害他？为什么不让他来这个世界上看一看？”

    这话一说，李小玉的脸色顿时大变，惊慌失措的尖叫道：

    “陈爱玲，你不要瞎说，男孩子就是你自己摔流产的，跟我没关系，跟我一点关系都没有！”

    “和你没关系？”泪流满面的陈爱玲，伸手指着李小玉，发出愤怒的狂吼：

    “当初你把我推下台阶，试图害我流产，可我护住了肚子，没能让你得逞！”

    “然后你就干脆一不做二不休，用扁担打我的肚子，硬生生把我肚子里的孩子打流产。”

    “然后，你用我的女儿威胁我，说我要是不承认这孩子是我自己摔没的，你就要把我的女儿卖掉！”

    “我不得已，我承认了，就这样，这件事情在我心里压了二十几年，原本看在你是老江母亲的份上，我准备将这件事情带进棺材里，再也不宣于口！”

    “可是如今，你们逼我，你们又来逼我，既然这样，那就干脆把所有事情都摊开来，你的亲儿子评评理！”

    “砰！”

    得知真相的江雄兵，无力的跌倒在地，他满脸震惊的盯着李小玉，一字一顿的问道：

    “妈，爱玲说的，是真的吗？”

    “是你活生生的把我的那个孩子，用扁担打流产的吗？”

    李小玉浑身颤抖，满脸苍白，惊慌失措的摇头否认道：

    “老三，老三你别听这个女人胡说，事情不是那样的，我……我没有害你儿子，就是她自己不小心摔掉的……”

    这些往事，江炎从来都不知道，他只知道他母亲在他爷奶面前，没有半分地位。

    可却从来都不知，竟然还有这等丧心病狂的往事。

    可以想象，这么多年以来，陈爱玲的心中有多痛？

    江炎缓缓拥住泪流满面的母亲，抬头望着李小玉，冷声道：

    “你说我妈在撒谎，那么，你敢发誓吗？用你所有子孙后代的性命来发誓，你敢吗？”

    “你若敢，我们就信你，你说不敢，就说明我妈没有撒谎！”

    “我……我……”李小玉从来都是一个爱孩子的人，只是不爱江雄兵这个三儿。

    让她用最爱的子孙后代发生，她不敢！

    而江雄兵这会儿简直疯了，他满脸失望的看着母亲，苦笑道：

    “妈，为什么？为什么要那么做？那可是我的孩子，是你的亲孙子啊！”

    既然事情已无法辩驳，李小玉也没什么好怕的了，干脆梗着脖子道：

    “因为算命的说，那个孩子的命格，和老大家的建伟命格相冲，如果那个孩子生下来，建伟就会养不活！”

    “一个没有出生的和一个已经出生了的，当然是已经出生了的更重要！”

    “所以，我没做错，我只是为了保住已经出生的孙子！”

    听到这话，江炎一家三口，全都不敢置信。

    特别是江雄兵，更是悲痛到心如刀绞，满脸悲愤的怒吼道：

    “就为了一个算命的的谣言，你就把一个成型的男婴给害死？”

    “妈，你怎么可以那么狠毒，那么无情，那么疯狂？那也是你的孙子啊！你怎么下得去毒手的？”

    “你的心是铁做的吗？同样都是孙子，同样都是儿子，为什么你就对我和我的孩子那么狠毒？”

    “这到底是为什么？”

