    刘安则一下子进入洞府，对蛟龙说道：“快，进手镯。”蛟龙就进了七宝手镯，小白狮，小鹿也被收进去了，出来晨灵正与小娥一起收天蚕，天蚕用玉盒装好，然后放入储物袋里面。

    “鹤鸣，快走，峡谷妖兽暴*动了。”一道玉符飞了过来，是松灵子。

    天蚕吃的植物也被刘安带走了一株，小娥也被晨灵收起来了，刘安带着晨灵一下子就窜出去了。

    出来就看到远处一道道剑光，一头青色的大猿猴正露出一个脑袋，数十里都能看到，巨大脑袋都有十米大小。

    “师兄？”晨灵很是害怕。

    “走。”刘安看着远处飞来的剑光，头皮发麻，给松灵子打出一道传讯玉符，然后钻进了山林里面。

    那些剑光是来斩杀妖兽，还是来斩杀自己的，说不清，上次的事情还没有完结，小心第一。

    顺着一道山谷，刘安对晨灵说道：“不要用灵力。”

    “可是……。”晨灵有些疑惑。

    “我背你。”刘安开口说道，激活随身的隐匿符，上次刘安拿到抓自己妖将的隐匿符，被刘安学习了，重新制作了一枚。

    “师兄，这是要去峡谷？”晨灵脸红红的问道。

    “上次我被其他门派的人暗算，这种混乱的环境，随便被人杀了都不知道是怎么回事？”刘安开口说道。

    吼！

    妖兽的怒吼声，修士的法力波动。

    刘安以前在寻找灵药的时候，就跋山涉水的，几十上百里而已，躲躲藏藏两个小时，就到了峡谷边缘，那巨大的青猿已经推进了数百里，打的修士是节节败退，在数十里之外一头巨大的老虎，咆哮着压着数十名修士。

    刘安身影一闪，就下了峡谷，峡谷里面还是老样子，刘安很快到了自己以前居住的山洞里面。

    “师妹，这里十分安全，你在这边等着，我先去其他地方看看。”刘安开口说道。

    “师兄，我怕……。”晨灵看着刘安，可怜兮兮的说道。

    “别怕，我不会走远的。”刘安开口说道，不是不想带晨灵，而是在这地方，晨灵不方便，那些树木可不认晨灵。

    说完刘安就迅速离开了，这里的危险区域在什么地方，极度危险区域在什么地方，早就知道了。

    仙人指路，猎杀这些野兽，然后给这些树木，树木对刘安好感度一下子升高不少了。

    一个山洞，山洞很大，大概有十米高，直接就深入地下，刘安一下子就窜了进去，手里的小玉剑就握在手里。

    山洞不深，也就十来米深，下面是一个巢穴，巢穴里面有很多的树枝，树枝断裂的部位就像是翡翠一样。

    灵木木心，这些是万年灵木的树枝。

    “嘿嘿！”看着巢穴里面的两颗蛋，一颗有半人高，加上散落的毛发，青猿的蛋。

    笑纳一个！

    在巢穴旁边，刘安发现这居然是一个灵玉矿脉，一个灵玉的池子里，有一丛蒲草，这蒲草有十几颗，刘安分了三颗，然后用灵玉玉盒封禁起来，三颗是最小的，只有十几厘米长，就像刚刚露芽一样。

    半个时辰之后，刘安来到另外一个巢穴，几块大石头上面，可惜这里没有蛋，这里有一丛草，这一丛草没有丝毫灵光。

    “此地无银三百两！”有了紫竹的经验，刘安直接连根拔出一部分，在草丛里面有豌豆粒大小的黑色果实，有七八颗。

    全部笑纳！

    然后刘安丢下一些从青猿巢穴里面收集的几根毛发，丢下去。

    嘿嘿！

    刘安速度达到了极致，上次去偷灵蜜路上，还有上回逃命的地方都知道这些妖兽在什么地方。

    当从第六个巢穴里面拿起唯一的一枚卵，以及拔走了唯一的一颗三尺高的小树，来到树林，就发现树木示警了。

    偷偷的撤离。

    吼！

    还在半路，刘安就听到一声吼声，就是刚才所在的巢穴那边，更远处也发出一声怒吼声！

    “嘿嘿，你们这些家伙平时都不是一伙的，现在还不打起来，才怪。”刘安给这些树木一些好处，这些树木可不会泄露自己的信息。

    三个多时辰，接近七个小时，刘安顺利的回到了山洞这边。

    惊愕！

    晨灵身边一头小老虎，这小老虎正依偎在晨灵身边，看到刘安，这小老虎朝刘安瞪眼，呲牙。

    “师兄，这小老虎好可怜，妈妈居然不见了。”晨灵开口说道。

    “嗯嗯，来。”刘安拿出灵蜜给小老虎，小老虎立即一口吞下，对刘安还是警惕不已，但是很快就睡着了。

    “收起来。”刘安给晨灵说道。

    晨灵就把小老虎收起来。

    “这家伙的老妈上去了，就是打的那些修士后退的那个大老虎。”刘安没想到晨灵居然还有这种运气，这简直就是天上掉馅饼。

    “那么厉害！”晨灵也看到了。

    “嗯嗯，那些妖兽已经回来了，我们先在这里修炼，这几颗灵药给你。”刘安有些不好意思，大家一起出来的，自己就拿出一些灵药而已。

    “呀！”晨灵看到灵药，很是惊讶。

    “知道怎么用吗？”刘安开口问道。

    “知道，知道，这可是不得了的宝贝，谢谢师兄。”晨灵接过灵药，就收了起来。

    “就在这里修炼，等机会咱们就出去。”刘安现在不敢出去，外面暴怒的妖兽可是不好招惹的。

    晨灵点点头，刘安就来到山洞外面一点，用手触摸这树根。

    一片哀嚎声，树木的哀嚎声。

    仔细感知一下，发现树木的哀嚎声距离还有些远。

    一头铠鼠一下子窜进了山洞，外面太危险了，刘安早就感知到了，仙人指路！

    不多久，一头铠狼……仙人指路！

    又不多久，一群铠鼠……仙人指路。

    晨灵都惊愕不已，这一会一会的居然的送货上门。

    “师兄，您以前也是这样狩猎的吗？”晨灵开口问道。

    刘安摇摇头说道：“外面妖兽打架，这些家伙被波及了。”

    为了掩藏自己，刘安还给树木一些野兽，这些树木对刘安是十分感激。

    一头小白狼一下子跳进山洞里面，就被一只手掐住脖子了，刘安早就感知到了，这小白狼不那么简单，现在刘安可以通过树木感知周围上百里的情况，当然消耗也比较大，只有吃点灵药补充一下。

    小白狼刚要叫，就被一阵香味吸引了，嘴巴里面就被塞了灵蜜，然后逐渐睡了过去。

    嘿嘿！