    第808章漠银河来了1

    司明镜遥想当年，她最后悔的事情就是五岁那年，没有能力救母亲，只能看着母亲在自己的眼前香消玉损。

    但是她回到过去，就能救母亲了吗？

    司明镜捏着筷子的手，绷紧。

    没用的。

    不是因为她不懂医，所以救不了母亲。

    当时两个师父都已经尽力了，母亲是长年累月熬出来的病，就连两个师父都无能为力，她回去短短一个小时又有什么意义？

    想着，司明镜内心沮丧，心情低落。

    苏朝阳还在问：“妈妈，妈妈……”

    “嗯？”司明镜回过神来。

    苏朝阳脆生生的问：“妈妈你最后悔的事情是什么呀？”

    “妈妈后悔的事情挺多的，不过就算扭转时空回到过去也没有意义。”

    司明镜把后悔药还给夜思缘，说：“你留着，或者给其他更更需要的人。”

    夜思缘看出司明镜情绪不佳，不敢问原因，俏皮道：“也好，等我哥来了给我哥，我哥最后悔的就是当时放你离开，因此错过五年。”

    司明镜：“……”

    “没错，我要给我哥，让我哥拦住你！”

    司明镜摁了摁眉心，她语重心长道：“思缘，我觉得吧，现在这样挺好的，我学了一身医术，与你哥重逢过得都很顺，没必要再回去吧？而且，不管我离不离开，我都是需要涅槃投胎的。”

    夜思缘可不这么认为。

    “嫂子，如果你不离开，就算你涅槃投胎，也可以在哥哥的保护下啊，何必去监狱星吃苦？哥哥也可以好好保护你母亲司瑶，那样她就不用被送到监狱星了，要是我哥知道当时司瑶肚子里怀了你，绝对不可能允许任何人将她流放到监狱星的……”

    司明镜的眸色瞬间亮了，没有错！

    这颗后悔药可以好好利用，用在宋家人想要谋害母亲的时候，阻止母亲跟着宋腾飞回乡下去，那样母亲就不会被设计成为杀人犯。

    可惜她已经忘记了涅槃投胎前的那一段记忆，无法回到那个时间段。

    但是思缘应该可以。

    司明镜一把握住思缘的手：“思缘，我有一件事想要求你。”

    看嫂子慎重的表情，夜思缘也坐直了身体：“嫂子，你说。”

    “回到过去，帮我拦住我母亲司瑶，阻止她跟着宋腾飞去乡下，可行？”

    夜思缘想了下：“可以啊，嫂子你是想救司瑶？不过我不知道是哪一天，具体是什么时间？”

    “我来查。”

    哪一天司明镜知道，具体飞机航班却不知道，但过去几年而已，查起来应该不困难，只要赶在母亲上飞机前阻止母亲，一切就能扭转。

    司明镜心情大好，她顾不得吃完碗里的饭，便给苏铖打电话。

    苏铖年后一直在A国，没有去夜城，这会儿正和狐朋狗友们一起在会所唱歌，接到司明镜的电话，因为包厢里太吵，苏铖站起来，走了出去。

    站在走廊里，苏铖摸出一根烟，点燃，玩世不恭的说：“司妹妹？你说。”

    司明镜没和苏铖废话，直接说：“帮我查一下我母亲当年跟宋腾飞去乡下的航班，尽快告诉我。就是我母亲跟宋腾飞去乡下被陷害成杀人犯那次。”

    苏铖不解：“你查那个做什么？”

    “让你查就查！”

    苏铖说：“不用查，我好像记得。”

    “嗯？”

    “那时候我还在上高中，恰好是暑假期间，我记得清清楚楚，当天约了几个朋友去外地玩，在机场碰到过司姐姐，她说要陪你父亲去老家，我听说那边有些土特产不错，还叫司姐姐给我带一些特产回来，哪里知道等我和朋友去外地玩回来，就听说司姐姐成了杀人犯。”

    司明镜挑眉：“司姐姐？”

    “别用这种语气，你母亲比我大了十几岁而已，你要不是在监狱星长大的，现在不过是个六岁的小闺女，我叫你母亲司姐姐有什么错？”

    这不是重点，司明镜不想继续纠结称呼。

    她道：“告诉我，具体是哪一天？”

    苏铖抖了抖烟灰，靠着走廊的墙壁，说：“让我想一想，我查查APP上的机票购买记录，应该还有，先挂了。”

    司明镜继续吃饭，等苏铖的电话。

    约莫十分钟后，苏铖把他当时的航班信息截图发给司明镜。

    尔后，苏铖说：“我是在登记前十分钟遇见司姐姐的，当时我们都在贵宾候机室，她买的应该是头等舱。”

    司明镜回道：“谢了，对了你的手机号这些年变过吗？当时也是这个手机号？”

    司明镜想，等思缘回到过去，可以打苏铖的电话，方便确定母亲的具体位置，毕竟继承贵宾候机室，也有很多个，找起来浪费时间。

    苏铖说：“就是这个手机号，咋了？”

    司明镜说：“没事，挂了。”

    “喂……”

    听到电话里传来嘟嘟声，苏铖低声咒骂了一句：“这个司妹妹，真是不把我当外人，连一句寒暄客套都没有，利用完就甩，真是渣女！”

    随机，他又想：“这才是当我是亲三哥，只有当亲三哥才如此不客气。”

    自我安慰一番后，苏铖决定原谅司明镜。

    司明镜看着苏铖发过来的截图，确定了具体的时间，将截图递给夜思缘看。

    夜思缘说：“嫂子，等我吃饱后，我就试一试。”

    司明镜内心压着激动，她多想改变母亲的命运，多希望母亲现在还活着。

    吃饱喝足，夜思缘擦了擦嘴巴，坐在沙发上消食。

    她努力回想当天当时的自己在做什么？

    太难了！

    她不可能想得起来！

    过去了太多日子。

    唯一可以肯定的是，嫂子当时已经留下龙蛋，离开了大哥。

    也许那时候就已经投胎到司瑶的肚子里。

    夜思缘将后悔药送入嘴里，屏气凝神，想不起来当时在做什么，只能在心里默念：“我要去X年X月X日X时X分……”

    司明镜坐在夜思缘的旁边，右手紧紧捏着左手。

    这时候，夜思缘感觉到一阵头晕目眩，像是有一股强大的力量，似要将她吸进去，她微微有些恐惧，那种坠落感就像是乘坐电梯的时候，电梯忽然失控。

    (本章完)

