    “鬼母，敢在我们面前出手，你背叛暗域之后胆子变大了啊。”

    对于那人的死，暗域五位强者丝毫不为所动，唯一让他们在意的是面子。

    他们接受了明日帝国的投降，陈锋却让鬼母出手杀掉投降之人，这就是在扫他们的脸面。

    五人之中，一个手中盘着两枚骰子的憔悴男子漫步走了出来。

    此人看上去一点也没有强者的样子，面容消瘦，眼眶发黑且深深凹陷，身上的麻布衣就像是随意套上去的，显得有些凌乱，手中两枚核桃般大的骰子被他盘得咯咯作响。

    见此人漫步走来，鬼母如临大敌，她想逃，但她知道，面对此人，逃反而死得更快。

    “疯小子，养好你的干儿子！”

    她第一次将自己怀里的孩子交给别人，被她抛向陈锋的小家伙还觉得好玩有趣呢，竟然咔咔笑起来，被陈锋接在手中。

    “爹爹，还要~”

    他还想再被抛一次，这份无忧无虑让陈锋感到好气又好笑。

    盘着骰子的男人走到鬼母面前，深深凹陷的眼眶之中闪过一丝狂热，他笑着说道：“来赌一把，就赌你和你孩子的命，如何？”

    “你赌徒想赌，我拒绝不了，但是赌可以，赌注要换。”

    鬼母知道，在赌徒面前，没有人能够拒绝与他赌，赌输了会死，不赌也会死，想活就只能在赌上赢他。

    据说他以前从来没有赌输过，直到他遇到了暗域之主，输了，那是他人生中第一次输，也是迄今为止唯一的一次。

    那一次的赌注，他要暗域之主的命，暗域之主要他的人，他输了之后，按照赌约，他加入了暗域，成为一名令人不敢提及姓名的杀神。

    “我想要的赌注不能换，你不知道？”

    鬼母心中纠结无比，她不想用自己孩子的性命做赌注，但是她知道，赌徒选中的赌注是不会变的。

    如果只赌自己的命，鬼母会毫不犹豫的答应下来，可现在还要赌她孩子的命，她实在无法同意。

    鬼母的眼中尽是挣扎之色，她无法答应这个赌约，但是不答应也是会死的，赌徒一旦得不到回应失去耐心，就会出手杀人！

    就在她无助不知如何是好之际，陈锋的声音传了过来：“听闻你赌徒此生只赌输过一次，是吗？”

    嗯？

    陈锋的话吸引了赌徒的主意。

    “是又如何？”

    “我陈锋此生还从未赌输过，在赌这一方面上，胜你一筹。”

    陈锋一副傲然之色，看着赌徒就像是在看一个输家！

    这种态度，加上这个说法，对于赌徒而言就像是蛇被捏住了七寸，拿得死死的！

    他果然放弃了鬼母，气冲冲的来到陈锋面前：“你敢跟我赌吗？”

    陈锋知道，自己此时已经不能不赌了，如果自己现在拒绝，以他前世对赌徒的了解，赌徒肯定会在他拒绝的瞬间出手摘他人头。

    也正是以为他前世对赌徒有所了解，所以才能顺利将对方的主意力吸引到自己身上来。

    这赌徒嗜赌如命，什么事都要用赌来解决，最恨的就是别人在赌这件事上否认他。

    陈锋竟然敢说在赌这一面上比他强，这就是在揭他的逆鳞！

    “有何不敢，我跟你赌，豪赌！”

    豪赌？

    这样的字眼对于赌徒而言就像是一剂猛药，强烈刺激着他的神经。

    “有趣有趣，你想怎么豪赌？”

    暗域其余四名强者已经有些不耐烦了，在他们看来，赌什么赌，有什么好赌的，蝼蚁直接一脚踩死不就完事了吗？

    可即便心中感到不满，他们却没有站出来阻止，因为赌徒一旦开赌，就绝对不会停下，除非他死。

    就连血杀榜排名第一的矮小男子都不愿意轻易招惹他，这赌徒虽然在血杀榜排名第二，但是他的实力却基本与排名第一的矮小男子相差无几。

    就算是矮小男子想要杀他，自己也会付出极为惨重的代价。

    赌徒赌起来六亲不认，他才不管谁和自己是一队的，在他眼里，赌的时候只有和他赌的人，以及妨碍他赌的人，妨碍他的人，他都会杀光。

    陈锋看对方在听到豪赌二字之后狂热的眼神，内心不由一阵冷笑。

    “如果你输了，以后改称号为赌狗，并且脱离暗域，永世听从我的差遣。”

    “如果你赢了，我便让不朽城包括我在内的所有人，当场自尽，如何？”

    陈锋的话让赌徒一愣，听从陈锋差遣是次要的，最主要的是陈锋竟然让他赌输了改称号为赌狗，这样的赌注对于他而言，确实是豪赌！

    在他眼里，赌徒这个称号可比眼前这几些人的命珍贵多了。

    “好好好，刺激，我喜欢！”

    “你想怎么赌？”

    赌徒显然也没想到陈锋会赌这么大，输了就所有人当场自尽，确实是一场豪赌。

    “就赌我以神胎境三重巅峰的修为，能够在你手下坚持十分钟不倒下，你敢吗？”

    额......

    在众人听到陈锋所说的对赌内容时，他们都觉得陈锋被吓傻了，开始痴人说梦了。

    赌徒也是一下子没反应过来，他以为自己听错了。

    神胎境别说三重巅峰了，就算是神胎境九重巅峰甚至化神境六重以下，在他面前都是被秒杀的结果，根本不用十分钟。

    “你确定要这么赌？”

    面对赌徒的疑问，陈锋反问道：“怎么，你不敢？”

