    中山美雪看着打成一片的员工们，有些感叹。

    “陆总，从以前我就想问了，为什么你的员工都这么崇拜你呢。”

    在餐桌上，中山美雪把自己内心最深处的想法隐藏了起来，说着其他的事情。

    刚才陆明只是随便说了几句话，员工们就那么激动，而且和陆明之间的相处方式，虽然是员工和老板，但又不完全是。

    中山美雪也想和员工有这样的关系，但在岛国这种事情似乎很难做到了。

    在光荣公司，他从来没有看见过这样的一幕。

    以前跟他父亲参加员工们的聚会时，员工们那种拘谨与恭敬，让全场的气氛都沉闷至极，每一次都要等到中山正树和中山美雪离开之后，气氛才能热烈起来。

    她知道自己不可能一直在铭心公司，早晚会有一天要回到岛国继承光荣公司的。

    所以，她在想，能不能在陆明这里把这些东西学过去，改一改公司的风气。

    毕竟，就算是她，也觉得公司的工作环境如果能够轻松一点，效率应该会更高。

    面对中山美雪的问题，陆明轻笑一声。

    “没办法，人长得帅，魅力就是这么强。”

    看他不要脸的模样，所有人都笑了。

    看到他们笑，陆明有些不舒服了。

    “不帅吗？魅力不大吗？”

    张景成给他倒了一杯酒。

    “大大大，就你最大。”

    听着他无比敷衍的语气，陆明无奈了。

    “我怀疑你在开车，但是我没有证据。”

    张景成嘿嘿一笑。

    “赶紧的吧，今天晚上你要是能站着回去，我就不姓张！”

    陆明看着杯中的酒，想起了之前几次喝多的事情。

    和闫欣然相视一笑，然后恶狠狠地看向几个不怀好意的男人。

    “今天我就让你们看看，什么叫刮目相看！”

    结果自然是不必多说，陆明的酒量虽然变好了一些。

    但是和这几个没事就出去和一顿的家伙比，还是差了不少。

    几杯下肚，他的脸色就有些微微发红了。

    后面的事情，陆明就一点不记得了。

    ......

    自从团建之后，铭心公司内部的氛围更加凝聚了，员工们相处的也更加融洽了。

    所以说，合理的团建是促进员工交流的绝佳机会，而以团建为幌子的培训，是驱赶人才的最好方式。

    明星公司的总经理办公室，陆明和闫欣然坐在电脑前。

    “手机？你要发布新手机？”

    闫欣然捂着小嘴，不可置信的看着一脸自信的陆明。

    她怎么也没想到，一直在做游戏的陆明，竟然会“突发奇想”要去卖手机。

    这完全就不是一个行业，隔行如隔山，她真的担心陆明这一手会血本无归。

    可她哪里知道，陆明为了这一天，早就做了许多的准备。

    “我可不是突然产生的想法，走，带你去看一个好东西！”

    陆明的脸上难掩兴奋之色。

    今天一大早，带着轻微的头痛，陆明接到了来自张永明的电话。

    重大突破！

    这个重大有多重，铭心手机公司研制的芯片，已经能够支撑手机的运行了，而且完全没有任何的压力。

    在新芯片的支持下，手机不管是运行速度还是计算速度，都远超市面上的所有手机。

    陆明二话不说，直接穿起衣服带着闫欣然就来到了公司。

    他本来想直接去楼下的，可是张永明那边还没有准备好，之前只是试验机。

    而现在则是在组装第一台，刻印着铭心公司标识的智能手机。

    闫欣然知道陆明每一次决定都是经过深思熟虑的，可这一次，她有些想不通了。

    被陆明拉着走的时候，她心里还想要劝说陆明呢。

    毕竟不是只有手机的事情，陆明异想天开的想要开发手机游戏。

    这个世界游戏虽然被称作第九艺术，但是手机游戏，确实上不了台面。

    而且，大部分人都习惯于用电脑或者主机来玩游戏，甚至每天都会特意的空出一些时间来专门玩游戏。

    这种情况下，手机游戏就不好定位了。

    之前也不是没有公司研发手游，只不过因为很多原因的限制，并没有得到玩家们的认可。

    大多数人还是更喜欢在电脑上玩游戏，说到底，不少人是看不上手游的。

    在他们心里，手游只是娱乐休闲，甚至根本跑配不上游戏这两个字。

    这样的现状下，陆明突然和她说要发售手机，研发手游，怎么能让她不惊讶呢。

    想到这，闫欣然用力的拉住陆明。

    停下脚步后，陆明疑惑地看着闫欣然。

    “不是，陆明，你怎么这么冲动呢，你了解手游吗？”

    陆明眉头一挑。

    了解吗？

    不是我吹，就这个世界，没有人别我更懂手游了好吗！

    这句话，他也说了出来。

    “放心！绝对没有人比我更懂手游！”

    陆明对这个世界对手游的认知非常不屑，什么不配称之为游戏，什么只有休闲时候才会玩一下。

    他们是没有被手游支配过。

    这里的人是不知道，在当你玩着王者，玩着刺激战场等游戏的时候，突然上面弹出来一个对话框的那种痛苦。

    好朋友都得骂个几句才能消气，这样还能是不受欢迎吗？

    这个世界，对游戏重视是重视，但是陆明觉得，这技能树绝对是点歪了。

    其他游戏公司的人，要是有一个人像他一样知道王者这款游戏在之前创造过日收入20亿的话，不知道还能不能说出来之前那些话。

    所以，在这样的情况下，手游市场是什么，那就是一块根本没人看得上的大蛋糕。

    只要有一个质量还过得去的刀叉，就能让一个人把这块蛋糕狠狠的吃下去！

    而刀叉，就是手机！

    别以为现在的铭心公司资金真的很足够，是，收入比以前要高很多，但花费也从未减少过，也在逐日的增加着。

    而手游，不就是最能圈钱的东西嘛！

    陆明知道闫欣然没有经历过，所以不能够理解，但当她看到实物的时候，相信就会理解了。

    “别说，别问，跟我走，看到了你就懂了！”

    陆明脸上带着神秘的笑容，拉着闫欣然，快步上了电梯。

