    侯建辉却是不怕的挺直腰板：“四位长老，当初北安国没人能斩杀凶兽，才逼不得已用噬魂花镇压，现在她斩杀了凶兽，解除了北安国隐在的危险，说来应该是我们北安国的大恩人，们怎么能恩将仇报！”

    岳国安也是点点头：“是啊，四位长老，若不是因为这凶兽，皇上何苦天天以血浇灌，如今凶兽已除，噬魂花也没有了以前的意义，现在不过是味珍贵的炼丹药材而已，实在没必要赶尽杀绝啊。”

    “哼，混账！这妖女犯下滔天大罪，私闯焚火之狱，放出唐成天在先，盗取噬魂花，放出上古凶兽在后，们竟然还为她开脱。若不是我们及时赶到，认为但凭着她和一个残影，就能斩杀上古凶兽吗！”其中一位长相狰狞的长老厉声呵斥，话里的内容实在不要脸。

    “我呸，睁眼说瞎话，算什么德高望重的长老，我们有眼睛亲眼看到的，若不是苏陌凉和那黑衣男子，我们早就死了，有们什么功劳，都一把年纪了还真不知羞耻！”萧凛尘是个直肠子，听到这话，就忍不住反驳。

    四位长老被这话激怒了，气得黑了面色，怒哼一声，二话不说，一个拂袖，顿时打翻了萧凛尘。

    萧凛尘一个初期宗灵师哪里是圣灵师的对手，都还来不及防御便是击落在地，狂吐鲜血。

    院长和会长见此，也气得拧眉，猛地爆发出灵力挡住四位长老的进攻。

    可是四大长老毕竟是圣灵师，一个俯冲过来，侯建辉和岳国安也没有幸免于难，全都被撞飞在地上，痛得爬不起身。

    苏陌凉不能再让其他无辜的人再为自己受罪，强忍着体内撕裂的剧痛，努力爬起身，可她还没站稳，就摇摇欲坠的摔了下去。

    如今的她使不出半点的力气，更别说灵力。

    而金毛狮王，天魔貂和青云豹也是受了重伤，很难是圣灵师的对手，三只冲过来，还没碰到四位长老的发丝儿便是被掀飞而去。

    唐成天气得咬牙切齿，捂着伤口，强撑着从地上爬起来，焦急大吼：“青云豹，速度快，驮着主子赶紧逃，这里交给我们！”

    天魔貂闻言也点点头：“我们现在打不过圣灵师，只能暂时拖住他们，驮着主子，赶紧逃，越远越好！”

    他们这些人都不是圣灵师，加上又受了重伤，没有一个是四大长老的对手，要是再这样耗下去，苏陌凉必死无疑，若是让青云豹带着她先走，还有一线生机。

    青云豹不会说话，只有内心传音：“们呢，们要怎么办！”

    “不要管我们了，赶紧带上主子跑！”金毛狮王急得一声大吼，再度冲了上去，猛地挡在了长老面前，天魔貂则是挥舞着拳头砸了过去，暂时将两位长老纠缠住。

    而唐成天则是嘶吼着，带领着众兄弟冲向了另外两位长老。

    趁着这个空档，纠结的青云豹别无选择，只有冲到苏陌凉的跟前，强行将她驮到身上，朝着宫外逃奔而去。

    苏陌凉没办法放任他们不管，努力挣扎着想要从青云豹身上下来，艰难的大喊：“不要，要走一起走，要死一起死！！！”

    侯建辉看到她不消停，从地上爬起来，快步跑去，一个刀手将其劈晕：“青云豹，我师父就交给了！”

    青云豹重重点头，猛地飞扑，掠了出去，迅速消失在了夜色中。

    四大长老见此气得半死，暴怒大吼：“快！别让她跑了，给我追！”

    ——————————

    凤天国，凤千城。

    繁华的大街上，车马粼粼，人流如织，道路两旁，店肆林立，时不时的传出颇具穿透力的吆喝声，偶尔还有马嘶长鸣，车轮辘辘的声音，衬得整个都城热闹不已。

    然而就在这人来人往的街道上，众人只看到一只灵兽驮着一个女子飞驰而过，惊得大伙儿纷纷闪退，让出了一条道路。

    “我看错了没有，刚才好像有一只灵兽跑过去了！”

    “我也看见了，似乎还驮着个女子啊。”

    众人惊讶的议论纷纷，而青云豹已经驮着苏陌凉冲进了一家医馆。

    苏陌凉体内受了重创，已经昏迷了一天一夜了，好在青云豹速度了得，用了一天一夜的时间便从北安国赶往了凤天国，找到了医馆。

    这凤天国算是中上水平的国家，跟幻西大陆的其他小国家相比，实力不错，但是跟北安国却要弱上一线。

    而这些年隐隐有被北安国压制的迹象，所以凤天国的皇室年年都会向北安国进贡，祈求庇护。

    青云豹也是听人说，凤天国是个实力不错的国家，想着治好苏陌凉的伤应该不成问题。

    所以它才一股脑的闯进了医馆，把医馆里的小二吓了一跳，都忘记敲门，便是冲进了雅间，抖着声音，直嚷嚷：“老板，大事不好了！”

    正在洽谈生意的老板，闻言一愣，猛地蹙起眉头，愤怒呵斥：“混账东西，没看到我正在跟上官公子说话吗，这种场合是该闯进来的吗。”

    小二吓得浑身一抖，立马跟白衣男子赔礼道歉：“小的该死，小的知错了，求上官公子饶命。”

    被道歉的白衣男子，轻轻搁下茶杯，黑发映着漆黑的眸，明亮得如同群星点缀，绽放着清澈而又温柔的光泽，俊美的脸蛋，勾勒出温润的弧度，好看的唇角微扬，如清泉般纯粹的声音缓缓溢出：“不碍事，有急事就说。”

    小二闻言，如蒙大赦，抹了一把额头的冷汗，指着外面禀报道：“老板，还是出去看看吧。外面突然跑进来了一头灵兽，背上还驮着个女子！外面不少人驻足围观呢！”

    老板听了，顿时震惊的站了起来，“说什么？上官公子，我先出去处理一下，稍有怠慢，还望公子见谅。”

    白衣男子见此，也跟着站了起来：“灵兽驮着女子跑到医馆来，本公子倒是第一次听说，也出去瞧瞧吧。”

    话落，他已经大步走了出去。

    上官墨峥从雅间一出来，便是被那灵兽背上的女子吸引了目光。

    ————————

    我看到有人说错别字，有些是我故意写的好不，敏感词汇不用其他字代替是发不出来的！