    伴随着任子恒的话音落下，百里红妆等人亦是纷纷点头。

    这些骷髅既然今天没有占到什么便宜，自然不会再出现在同一个地方，所以他们也能够放松下来好好休息了。

    苏映雪和何冰蕊对视了一眼，缓缓走到了距离墨云珏较近的地方坐了下来。

    在大家都进入修炼状态的时候，苏映雪不由得看向了墨云珏，只见墨云珏已经闭上了双眼，开始修炼恢复。

    她的神色有些复杂，透着几分羞涩，又透着几分懊恼。

    羞涩是因为自己爱慕的人就在身旁，懊恼的是墨云珏对她没有任何反应。

    明知道她特意坐在距离墨云珏较近的地方有着什么样的含义，偏偏后者却恍若未见，使得她十分无奈。

    “映雪，只要墨云珏完全就是个冰块，我们都已经坐到这里了，他竟然还没有任何反应。”何冰蕊皱起了眉头，神色间充斥着几分无奈。

    如此明显的示好换作任何男子早就已经明白了，可墨云珏却仿若根本没有看到一般，怎能让人不无奈？

    “他就是这样的性子吧！”苏映雪感叹道，“上一次我去邀请他的时候，他也是这般冷冰冰的模样。”

    “唉，这墨云珏什么都好，就是这性子太过冷冰冰的，恐怕你想要将这一块冰融化并不容易啊！”何冰蕊的目光在墨云珏和苏映雪之间游离着，缓缓出声道。

    “我相信他不会一点感觉都没有的，他这样的性子虽然很冷，但也有些好处，如此一来，他便不会与其他女子多过纠缠，我觉得倒是挺好的。”

    苏映雪的脸上漾着欣喜的笑容，望着墨云珏闭着双眼的侧颜，她只觉得愈发英俊帅气。

    周遭的一切仿佛都成了背景，唯有墨云珏的模样深深的印在她的心中，使得她的心如小鹿乱撞。

    “依我看，你这就是情人眼里出西施，即便他再不好，你也觉得是好的。

    不过如果真的成了，我倒也觉得你们十分相配。”何冰蕊笑着道，“要不你一会儿找个机会与他好好交流一番，拉近一下关系。”

    听言，苏映雪思量了一瞬，又打量了墨云珏一眼，道：“然后等元力恢复了之后再看吧。”

    苏映雪等人的小心思并没有瞒过众人的眼睛，事实上，以苏映雪目前的表现来看，所有人都明白她已经心系墨云珏，只是墨云珏一直都没有表态罢了。

    相比于苏映雪等人的欢喜，温子然不禁出声道：“依我看，这苏师姐恐怕是要空欢喜一场了。”

    “为什么？”上官盈盈好奇的问道。

    “云珏摆明了对她没有什么意思，只是她自己还看不出来罢了。”温温子然了耸肩，“这女子虽然看似不错，但也不过是中等之姿罢了，与云珏显然有着一定的差距，这般结果也很正常啊。”

    上官盈盈点了点头，“你的想法跟我一样，我也这么觉得，能配得上云珏的女子，必定要十分出众才行，否则看起来就不合适啊！”

