    第131章买青菜

    第131章买青菜

    就快要过年了，家家户户都没有那么忙。

    现在雪化了，白日里做的活儿就是去地里翻地等着来年下种，或者进山砍柴准备家里要用的柴火。

    这时候，年纪大的长辈都在家里休息着，都是让身强体壮的儿子和孙子去挖地。

    王老爷子也不例外，更何况他还是村长。

    陈虎上门的时候，王老爷子都以为是看错了，直到陈虎真走进院子来了，王老爷子才肯定，陈虎真是来找他的。

    陈虎也露出笑意，对着王老爷子开口说道：“大公，今天我来找你，是有点东西想从你家里买呢。”

    “啥东西啊，你说说看。”

    王老爷子淡淡问道，陈虎搬家出去后，不但没难过，也安家落户了，大家都知道是苏三郎帮的，但只要苏三郎愿意，谁又能说什么。

    陈虎也不拐弯抹角，他直言说道：“大公，我想买一千斤菜，一斤菜我愿意给一文钱来买，我想着大公家里应该就有不少菜，所以来跟你买，要是你家不够的，也可以给我介绍几家人。”

    王老爷子也问出心中疑惑：“小虎子啊，一千斤菜可不少啊，你要这多菜干啥？你家也吃不完啊，就是做干菜，都不知道能吃几年了。”

    陈虎也没瞒着，他说道：“是我和大哥做了卖菜的生意，自家的菜不够卖，所以想从村里人家里买一些。”

    “原来是做生意啊，那没问题。”

    王老爷子知道陈虎和苏三郎结拜了，他们两家人关系好，一起做生意要和正常。

    一千斤，一斤一文，那也是一两银子了，家中的菜卖一些，过年买点年货的银钱就有了，反正那么多菜，自己家里也吃不完。

    陈虎又说道：“大公，那我丑话先说在前头，免得之后大家伤和气，青菜的话，我不要黄叶和烂叶和太嫩的青菜心，白菜也是一样，有包心的白菜最好，不好的菜，我是不要的。”

    就是撇来了，他也不要。

    王老爷子知道这是做生意，陈虎有要求也是应该的，他点点头：“成，反正你是拿钱买的，我家里也撇不出那么多，我找几家人，一家给你两三百斤菜吧，大家都是乡亲，你别赊账就行了。”

    陈虎有要求，他当然也有要求，既然是买卖，那肯定是一手拿钱一手拿货。

    别他们那菜弄来了，陈虎一个要赊账，那就不好玩了。

    陈虎露出笑意说道：“我钱都带来了呢，绝对不赊账。”

    陈虎拿出钱袋来。

    王老爷子看了一眼，见陈虎是个踏实的，也就没再说，他朝着屋内喊了一声：“老婆子，去拿背篓，撇两百斤青菜叶和砍几十斤包心白菜来，陈虎来家里买，一斤给一文钱。”

    “一文钱一斤啊，好的好的。”

    屋内传来王母答应的声音。

    王老爷子自己则对着陈虎说道：“那上我两个兄弟家去看看嘛，他们家人多，剩下的几百斤就从他们两家人家里弄。”

    陈虎点头：“好，那一会还麻烦你们背到我家里去。”

    王老爷子点头，这就是小事情，背一下也没什么。

    王老爷子看了看身边的陈虎，突然说道：“小虎子，就真的不后悔吗？”

    陈虎愣了一下后笑了笑说道：“不后悔。”

    王老爷子叹了口气，每个家里都有那受委屈受气的一房，有好几个儿子的，最是常见。

    五个手指头还分长短呢，有喜欢的儿子和不喜欢的儿子，这是很常见的事情，被赶出去的也有，但那都什么下场。

    陈虎和苏三郎，算是特例了。

    现在看着是好过了，但以后呢，王老爷子看了陈虎一眼，开口说道：“小虎子，你们有想过以后没得，娃儿们长大了是要说亲的嘛，以后媒婆晓得你们家没得宗族，你们娃儿亲事是难说的很。”

    听着王老爷子说的，陈虎只是淡淡笑了笑说道：“大公，前面就是没路，我们也不会回头了。”

    王老爷子没再劝说了，这毕竟是陈虎和苏三郎自己的选择，他们非要走这条路，那别人就管不了。

    既然不肯回，那就随他们去。

    一千斤青菜里，白菜有四百斤。

    称重的时候陈虎是看着的，他也检查过，都是好菜。

    陈虎这是来给他们送钱了，王家人都带着笑意，高兴的把青菜给背到苏三郎家里的院子放着。

    陈虎也利落的给了银钱。

    买了菜，陈虎和钱氏就开始忙碌了。

    ——

    苏三郎一家人刚到店铺还没有开门，就已经有客人来等着了。

    一边和苏三郎夫妻搭话：“你们家的菜是真的好吃，和我们自家弄的味道完全不一样，贵是贵了点，这还真是卖手艺钱。”

    妇人一边说一边笑着，她是老客人了，第一回买了回家吃着好吃，就自己试着做，但是味道完全不一样。

    所以她成了‘食有味’的熟客，每天都会来买一斤回去做菜。

    赵氏也微笑着说道：“喜欢就好。”

    一边笑着，一边开了店门开始给女人称菜。

    开店就陆陆续续的有客人来买。

    苏三郎也把东西收拾好准备继续去其他的酒楼和小馆子宣传。

    赵氏带着两家人的孩子守着店铺。

    见着年纪有点大的老人来买，赵氏温和的笑着问：“叔，你想买点什么？我们这有三样，味道都好呢，你可以先尝尝再决定买不买。”

    牛掌柜看了看女人，他点点头：“那我先尝尝。”

    赵氏又给他拿了签子。

    牛掌柜把这细节看在眼里，他默默的尝了，味道一模一样，想着这几天一直有客人问这酸菜和泡菜，牛掌柜放下了签子之后说道：“你家男人呢？前几天他到我们福满来酒楼宣传了，说还有一些菜谱，我来找他谈点事儿。”

    酸菜和泡菜都不错，如果有好的菜谱，能给酒楼带来不少客人。

    所以他想了几天后决定来和苏三郎谈一谈，看看这个合作方法具体怎么来。

    赵氏没想到竟然是酒楼的人，她很欣喜，但苏三郎现在又不在这儿，赵氏就不好意思的说道：“叔，他还没回来，可能要过会儿。”

    (本章完)

