    第980章 奴隶！实验品！（兄弟们，刷起来！）

    随着盖亚星七名战士的双脚陆续的踏上这片大地，这代表着他们这一趟全新征程的开始.....

    而随着盖亚星人的落地，岛国忍者这边，视力好的人已经能够看清这些让他好奇的，第一次接触的外星人的样子。

    蛤蟆？？？

    在看清楚的一瞬间，众人脑海中都会不由自主的浮现出这两个字。

    包括三名上忍在内的十个人，早就已经先入为主的在心里设定好，并肯定接纳了自己对于外星人形象的理解。

    那应该是一张尽可能诡异的脸才对。

    所以当众人心目中或怪异或恐怖的外星人形象，和眼前的蛤蟆人重合后，心中或多或少的都会有一种反差的失落感。

    另外因为这些外星人的形象太过酷似于蛤蟆，或者干脆可以说他们就是一只只蛤蟆怪，这让众人原本心中的忐忑，也得到了很大程度上的缓解。

    “哇！那个……女人好美啊！她就像是精灵公主！！！”

    明仁不知道是身边的谁开口说出的这种惊叹的话。

    因为在那人开口之前明仁的一双眼睛也已经锁定了那道妙曼的身影，以及那张漂亮到极致的脸庞。

    明仁现在不知道该用什么词汇来形容这个在六个蛤蟆人中显得异常突兀的漂亮女人，他心中的震惊是无以复加的。

    在语言解码器的辅助下，派克特他们这些盖亚星战士，理解了这些土著人所震惊表达的意思。

    好美！？？

    这些丑陋的土著人，竟然会觉得梅尔特是个大美女！

    从他们有些痴傻的眼神中，可以分析出他们所说的都是内心的真实想法。

    甚至他们所说的根本无法恰当合适的表达出他们的真实想法。

    “呱呱！还真是一群低等下贱的土著生物！

    他们的审美观和他们的外表一样的丑陋低劣！

    这样的物种就应该被灭绝，被净化！！！”

    比比鲁特说到这稍微停顿了下，转头用那双突出的大眼睛瞥了眼一旁表情有些复杂的梅尔特。

    “呱呱....

    梅尔特！

    你该不会相信这些下等低劣土著生物的赞美吧，难道你已经堕落到，会被低劣的土著生物的完美取悦的程度了？

    那不如你就留在这里，当一个土著星球的女皇吧！”

    梅尔特这是第一次听到有人称赞她的样貌，她从来没有感受过那种热切甚至说是痴迷的眼神，有一种异样的情绪在她的心底荡开。

    结果在这个时候她就听到了来自比比鲁特的讥讽。

    梅尔特没有反唇相讥，而是直接摸向了自己的匕首，她的动作说明了一切，她不喜欢争辩什么，她给习惯直接开打！

    “比比鲁特，我劝你少说废话！”

    派克特的声音不悦，他本身最不喜的就是队内成员不和睦的气氛，因为这会影响到队伍的凝聚力。

    意识到老大的语气不对，比比鲁特很识趣的闭上了自己的大嘴巴。

    老大发怒，那可是很恐怖的！

    “大家小心！不要看那个女外星人，她有狐媚之术！！！”

    迈特沉声提醒着众人，刚才就连他也沉醉在那女外星人的美貌之中。

    在影组里，比起实力，迈特的忍道之心坚定，更是让下忍和中忍们心中佩服。

    就连这样的他也会沉迷于一个女人的美貌中，这点本身就是极其反常的事情。

    迈特的低吼起到了作用，虽然有些恋恋不舍的意犹未尽，但众人都收回了视线，不敢再去看那个美女外星人。

    “这些丑陋的蛤蟆人，看样子是敌非友！

    迈特上忍，我们要不要先出手！”

    一名年纪稍大一些的中忍，愤恨的说道。

    然而就在他刚刚说出这句话时，一道螺旋的红色激光毫无征兆的向着他这边射来！

    “小心！！！”

    旗木作为众人中感知最敏锐的，他最先感知到了那凛冽的杀意。

    然而他的声音还没有在空中消散，那道红色的螺旋激光就射中了那名刚才说话的中忍。

    有小孩手臂粗的螺旋激光，直接射穿了这名中忍的头颅。

    之后擦着明仁的一缕头发，继续向后飞行，又一连洞穿了几栋建筑后，终于在耗尽了能量后消散成红色的激光粒子。

    这种螺旋激光的特性就是这样，它不会因为沿途不断的集中目标而削减威力，它所能够造成的破坏力，直到能量耗尽消散成激光粒子的前一瞬间，它都维持着恒定不变的破坏力。

    当然若是被无法破坏的物体或者是特殊能量体所抵挡，这会加速螺旋激光的能量消耗，直到其彻底的耗尽能量破碎成激光粒子。

    这种螺旋激光光束的恐怖之处，也就在于此，只要在其射程内，在没有什么可以防御的前提下，所有的目标都会被破坏。

    这非常适用于群战，在被丧尸包围时，一道螺旋激光就能够洞穿几十上百只丧尸的身体。

    明仁被惊出了一身的冷汗，刚才是死神和他擦身而过！他身体僵硬的看着身前的那名中忍。

    一个贯穿的伤口出现在那名中忍头颅正中，螺旋激光光束的直径是多少，它所留下的伤口就有多大，没有任何扩散的迹象。

    在那个洞穿的伤口处，没有鲜血，也没有脑汁的流出，仔细的观察就会发现，伤口处就如同是被烧焦烧熟了一般，和煮熟的肉食不会滴血是一个道理。

    迈特的身体肌肉紧绷，然而不等他行动发起攻击，他的身体就被杀意锁定。

    那从飞船上下来的最矮小的一个蛤蟆人，已经用那会射出恐怖螺旋激光的诡异武器，对准了他！

    迈特的冷汗从额头浮现，他丝毫不怀疑，只要他敢动上一下，他就会被螺旋激光所射杀，他的速度再快又如何快的过激光！！！

    “低劣的下等星球生物！我们是来自盖亚星的高级生命体！

    遵从宇宙的强者定律，作为强大一方，我命令你们臣服于我们！”

    一个机械合成的声音，不知道是从哪一只蛤蟆人的身上传出的。

    听到这有些似是而非，却是又能够明白其意思的樱花岛国语，旗木几人的脸色变了数变，繁杂的思绪在脑海中不停的流窜。

    这些外星蛤蟆人的科技，言语所表达的意思，旗木上忍他们都不意外，都是能够幻想出的画面。

    已经能够确定的是，在地球处在末世危机的时候

    这些突然来访的外星蛤蟆人，是敌非友！

    它们并不是抱着友好串门的态度过来拜访的。

    它们带来的不是文明的交流碰撞，而是战争！

    就在大家一时间不知道接下来该做些什么时，对面外星蛤蟆人的队伍中，有一个蛤蟆人向前走了几步，他将手中诡异的步枪背在后背上，反手取下了一面盾牌。

    而就在这名蛤蟆人抓住盾牌后，明仁他们就看到，那面看起来就防御力惊人的盾牌，竟然如同液体般开始粘稠的蠕动起来。

    由一面盾牌的形态，一点点重新凝聚变成了一把通体雪亮的重锤！

    这是什么武器！！！

    心中莫名的惊骇，眼前这些外星蛤蟆人所展示的武器，已经超出了身为地球人的认知！

    二者的科技水平差出了不止一个等级！

    呼！！！

    外形蛤蟆人用力挥动了下手中的合金锤子，发出一声恐怖的气爆！

    由此可见这蛤蟆外星人的恐怖力量和那锤子武器的重量。

    “给你们一个与我一战的机会！

    一对一可以在我手中坚持一分钟活下来的。

    就考虑让你们成为我们的奴隶，若是没有人，那你们就全部都要成为被解刨的实验品！！！”

    众人还沉浸在一个照面就有一名中忍被击杀的惊骇中，听到奴隶和实验品这两个词，一股凉意从尾椎骨处升起，快速的蔓延遍布全身上下！

    这绝对是最坏的结果！

    (本章完)

