    “大家都已经到了。”陆淮彦脸上露出柔和亲切的笑容，“上一次遇到妖兽狂潮的惊吓，相信大家的心情都已经平复了吧？”

    听着陆淮彦的话，众人脸上纷纷露出了笑容。

    饶是上一次妖兽狂潮的事情的确很惊险，但是大家都是修炼者，过了这么久又岂会有心情还不平复的道理？

    众人的目光不由得落在白俊宇和崔浩言的身上，要说有心理阴影，那就是白俊宇与崔浩言了。

    一想到上次两人受伤之严重，众人亦是感慨不已。

    注意到大家关心的目光，白俊宇和崔浩言皆是浅笑着摇了摇头，示意他们并没有什么问题。

    “既然大家都没有问题，那自然是极好的！”

    陆淮彦漆黑幽深的眸子闪烁着满意之色，“身为修炼者就应该身经百战，这一次佣兵工会发布的蓝色任务，相信大家都有了解吧？”

    众人纷纷点头，最近沧澜城最火爆的就是这蓝色任务了，行走在大街小巷，几乎所有人都在谈论着这个消息。

    目前已经有不少人前往瘴气森林，只不过还没有得到半点消息。

    “我和傅导师决定带领你们一同前往瘴气森林。”

    此话一出，众人皆是眸光一亮，眉眼之中透着些许兴奋。

    早在听到蓝色任务的时候，他们的心便活泛了起来。

    即便导师不组织，他们也是准备自行前往的，现在既然导师组织，那自然就更好了。

    “你们便将此当做一分历练吧，不到生死关头，我和傅导师不会出现，在落云山脉中的一切皆要依靠你们自己，有没有问题？”

    “没有问题！”

    听着众口一致的回答，陆淮彦脸上漾开了满意的笑容。

    因为上一次的妖兽狂潮，学院损失了不少优秀的学生，因而对于此次的历练，他们亦是十分小心。

    为了保险起见，他和傅弘博绝对随学生一同前往，他们要做的只是保障学生的安全，给他们更多的历练机会。

    不到紧要关头，他们不会出现。

    毕竟，倘若学院一直都依仗着他们的保护，将来永远无法独当一面。

    百里红妆等人自然也明白两位导师的苦心，皆是十分配合。

    “既然没有问题，大家便回去好好准备吧，明日学院大门口集合。”傅弘博出声道。

    “是！”众人朗声应道。

    百里红妆缓缓向着宿舍的方向走去，关于这蓝色任务，她是今天才刚刚听闻的。

    妖兽狂潮之后突然出现了一片瘴气森林，这可是有些奇怪啊……

    “娘子，你在想什么？”帝北宸行走在百里红妆的身旁，笑着问道。

    “没什么，我只是在想这瘴气森林里边究竟有什么。”

    百里红妆耸了耸肩，清美绝尘的脸庞漾着浅浅的笑容。

    那一抹笑容倒映在帝北宸的眼中，那般迷人而出尘，帝北宸的眼神不由得温柔了几分。

    “有什么不重要，重要的是我在你身边。”

    百里红妆翻了一个白眼，这个家伙不论什么事情都能扯到这件事情上去，她也是服了。

