    “顾毅。”

    “啊？”

    “我能知道你学的是什么功法吗？”

    “至尊鸿蒙诀。”

    “嘶……”

    阎王爷不由地倒吸一口凉气。

    至尊鸿蒙诀，可是天底下最强的功法，练到顶级别说他这个小小的阎王了，就是满天神佛都不是至尊鸿蒙诀的对手。

    可是，更令阎王爷吃惊的是，顾毅刚刚并不是利用至尊鸿蒙诀压制了自己，还是用他本身的威势盖过了自己的神威。

    顾毅的灵体似乎遭遇了什么重创，导致他体内的功法受到了压制。

    “真是英雄出少年啊。”

    “过奖了。”顾毅摆摆手，显然已经没有耐心和这三个演员多废话了，“你能不能让人把门打开？我还有别的事情呢。”

    “别着急，别着急。我有些事情想拜托你。”

    “我？”顾毅揶揄道，“你可是阎王爷啊，还有你摆不平的事情？”

    “阎王爷只是阴司的主宰，阳间的事情我可管不了。我刚刚查了一下，你也知道现在江海城里有些鬼祟的家伙吧？”

    “知道。深渊组织，对吧？”

    “没错，这些人串通外神，企图制造世界末日，如果他们真的达到了目的，江海城至少有几百万人会死于非命。

    阴司现在已经容不下这么多鬼魂了，现在的人口出生率非常低，孟婆那里有一堆人等着投胎，阳间却没人生孩子。

    如果这次真的有那么多人死于非命，我这阴曹地府非要被挤爆了不可。”

    顾毅瞪着阎王爷，忍不住笑出了声，没想到这家伙对民生还挺关注的嘛。

    “唉，我有个办法可以解决。”

    “什么？”

    “你让房价降下来不就行了。”

    “房价又不归我管。”

    “唉，你们这些当官的怎么都一个德行。”

    阎王爷咳嗽两声，把话题拉了回来。

    “先不提那个了，我想拜托你两件事，第一把阎王令还给我，第二阻止深渊组织的邪恶计划。”

    “第一，阎王令我根本就不知道是什么东西，我也根本就没有拿。第二，深渊组织和我也没什么关系，我干嘛要和他们发生冲突？这应该是你负责的事情吧？

    而且，就算你要帮我做事，不给我一点好处吗？要我给你白打工？”

    顾毅双手抱臂，一脸不屑地看着阎王爷。

    看来，这家伙不仅是中二病，脑子还有问题。

    阎王爷挑了挑眉，拿起生死簿说道：“你的阳寿其实早就已经用光了，我可以帮你改写生死簿，让你多获得五十年的寿命。”

    “得了吧，你不会真以为这东西能对我有用？”顾毅咧嘴一笑，“我只是不想毁坏这里的公物，所以才待在这里陪你演戏，麻烦你给我点实质性的好处。钱啊、房子什么的都可以，只要别是纸钱就行了。”

    黑无常脸色微变，怒气冲冲地指着顾毅，“小子，说话放尊重点。这可是阎王，给你延长寿命，已经是非常难得的奖励了。”

    “就算没有你，我也能活到七十岁。阎王爷，我再和你说一次，我和别的中二病患者可不一样。”

    顾毅从座位上站了起来，扭了扭肩膀。

    看来，自己不给这些coser展示一下肌肉，他们还真以为自己和他们是同类了。

    顾毅举起自己的凳子，走到大门前用力一砸，那脆弱的玻璃门立刻碎成了八瓣。

    “什么？”

    “不可能！”

    “难道说……”

    阎王爷和黑白无常的下巴全都吊在了地上，他们阎王殿的大门居然被顾毅轻轻松松地锤出了一个大洞，要知道那扇大门可是有很强的因果律法则保护的，顾毅居然可以无视法则，直接破坏大门！

    “搞定！”

    顾毅丢掉手里的椅子，从大门走了出去。

    阎王爷瞬间明白，自己的生死簿和判官笔对他根本就不起作用，阴司的所有法律对他也没有作用。

    什么改写阳寿？

    阴曹地府，他想来就来，想走就走。

    “坏了坏了，快点拦下他！”

    阎王爷不顾形象，嗖地一下翻过桌子，直奔顾毅而去。

    “顾先生，请您等一下。”

    阎王爷三步并做二步跑到顾毅面前，拦住了他。

    顾毅上下打量着这位大胡子，冷笑一声，“你有什么事？”

    “顾先生，刚刚是我们的不对，我向您道歉。”阎王爷陪着笑脸道，“您神功盖世，天下无敌。之前是小官我有眼无珠，得罪了您老人家，还请您原谅。”

    “切。”

    顾毅撇过脸去，站在原地。

    阎王爷又点了点头，接着说道：“顾先生，我们回去慢慢聊吧？”

    “那你得拿出诚意来吧。”

    “那阎王令我不要了，您拿着玩儿。”

    “阎王令我都不知道是什么，我也没拿，还要我说多少遍？”

    阎王爷眼睛咕噜一转，接着说道：“顾先生，我知道您的身体出现了一些麻烦，您的至尊鸿蒙诀似乎用不了了，对吧？”

    “嗯？”

    顾毅挑了挑眉，难不成这个阎王爷知道怎么救治阿蒙？

    阎王爷心念一动，自己果然抓住了顾毅的弱点！

    “我可以帮助您解决问题，我们进里面聊。”

    阎王爷拉着顾毅坐回了大殿，黑白无常一脸诧异地看着阎王爷，自从上次孙猴子大闹阎王殿之后，阎王爷还从来没有这么客气过。

    “你能救阿蒙？不，你能帮我解决我不能使用功法的问题？”

    “当然可以。”阎王爷点点头道，“您的气海遭遇了重创，就连灵体都受到了影响，阎王令暂时稳住了你的神魂，所以你才没有立刻烟消云散。不过，长此以往也不是好事儿，你可能会留下永久创伤，永远使用不了至尊鸿蒙诀了。”

    顾毅闻言，默默点头。

    恐怕，在这些中二病眼里，自己和阿蒙是一体的，所以他们才会认为治好自己就能治好阿蒙。

    顾毅猜测，阿蒙应该是被黑衣军团接走了，上次阿蒙受伤的时候也消失了一段时间，不过最长也不会消失一整天啊？

    “你能帮我解决这个问题吗？”

    “这对别人来说也许是个大麻烦，但对我们来说这是个小问题。你问题的根源，是因为你有一个灵魂碎片留在了外面，只要把这个灵魂碎片找回来，并且修复一下，你就可以恢复正常了。”

