    宋严眉毛一挑，正打算双手插兜看戏的时候，却突然发现，天空之外一团黑色雾气缓缓驶来。

    “这是什么？”

    他微微一皱眉头，虽然看起来十分诡异，但是却并没有影响到这里。

    “草，小郭，你还真是不长记性，来，今天我就让你见识见识菊花为什么会这样红！”

    范兵将手中的耀龙威火杖擎了起来，一团团火红色的火龙飞舞而出，模样已经可以说是惟妙惟肖，朝着郭浩宇挥舞了过去。

    后者此时本来就一腔热血，再加上自己刚刚又得到了一把裂变武器，此时的心情格外的兴奋。

    看着这火龙飞舞，顿时大吼一声：

    “来得好！”

    他浑身尖刺皮甲开始疯狂地跳动，整个人如同一只巨大的刺猬，朝着火龙冲了过去。

    砰！砰！砰！

    一声声爆响传来，让在座的所有观众朋友全都跟着捏住了喉咙，不过很快，便让他们大跌眼镜。

    郭浩宇成功冲出了火龙的包围圈，浑身似乎并没有受到任何的攻击。

    他也十分的兴奋，自己这一身尖刺铠甲在突破之后变得更加坚韧。

    “卧|槽？这怎么可能？”

    范兵顿时懵了，要知道，自己的能量加持，完全可以轰杀五阶丧尸的火龙。

    居然在郭浩宇的身上造成不了任何的伤害！

    此时，后者一步跃起，朝着他挥舞着铁拳冲了过来。

    范兵此时心中一慌，不过很快有镇定下来，他朝着地面一滚，紧接着又是两条火龙飞舞。

    尽管这样的攻击并不能够造成什么样的伤害，但是却依然可以拖住郭浩宇的步伐。

    这样一来，他便有机会释放更强力的一击。

    后者此时一扑没中，准备再次突围的时候，却发现，范兵此时的位置距离自己足足有着十米左右。

    周围的观众此时也是大呼刺|激，这样的战斗平日里可没什么机会见得到。

    “过瘾过瘾，咱们郭营长实力就是强啊，打得范营长抱头鼠窜！”

    “你先别急，我们神枪营可是有着规矩的，谁跟你说非得拼近战，等我们营长拉开距离就是郭营长败北之际！”

    “好家伙，这特么可比打丧尸有意思多了，还是这样的事情好玩。”

    “你们看天上，那朵云是怎么回事，怎么朝着咱们基地过来了？”

    宋严听到声音，也跟着抬起头看了一眼，天空之中，那朵黑色的云正朝着这里靠近。

    他微微一皱眉，紧接着开口道：

    “所有观战人员，暂时撤离，我去看看那朵云究竟是什么东西！”

    这平白无故，一朵奇怪的云怎么还会朝着基地飘过来，实在是奇怪。

    背后坠落之翼振动，整个人直接原地爬升，他朝着天空的方向追了过去。

    地面之上，范兵此时并没有注意到旁边撤离的士兵，而是双手握持住这一根耀龙威火杖，眼神紧紧注视着郭浩宇。

    “吟！”

    浑身的能量开始被法杖吸收，一道龙吟声响起。

    紧接着，法杖的顶部，那颗灿烂的红宝石之上浮现出光芒，一条简直如同身临其境一般的飞龙从中冲了出来。

    一双火红色的翅膀疯狂煽动，朝着郭浩宇飞了过去。

    此时的后者刚刚靠近范兵，却没有想到，自己刚刚抵达，却被这强劲的火龙拦住了去路。

    他没有犹豫，直接将双手交叉抵在胸前，眼神直勾勾的看着飞奔而来的火龙。

    轰！

    这条火龙似乎与先前的几条完全不是一个水平，如果说前几条就是子弹的话，那么这一条的威力，绝对相当于一发导|弹！

    郭浩宇在于这条火龙碰撞之时，顿时感受到了一股庞大的冲击力量，这让他有些顶不住，开始疯狂的朝着后面跳动。

    这谁顶得住？

    在这条火龙的威力消失之后，他足足退出去了将近五十米的距离。

    双臂已经被火焰烘烤的灼伤，纯金属的外壳在这一刻散发的透亮的红光。

    “卧|槽，范兵，你小子来真的是吧？”

    郭浩宇感受着巨大的痛楚，顿时破口大骂。

    “草，不是你小子逼我的吗？我又不是故意的，诶周围的人呢？”

    范兵正准备跟前者好好解释的时候，却突然发现自己的观众似乎已经躲了起来。

    他环顾了一下四周，却发现自己的队员们已经撤到了城墙底下，顿时大喊一声问道：

    “喂，有这么可怕吗，老子的实力你们又不是没有见过。”

    向光荣此时还算是离得近的，他朝着天空之中宋严的方向指了指，对着范兵说道：

    “范营长，您看上面，宋指挥正在跟那团雾干架呢！”

    “雾？”

    范兵跟郭浩宇齐齐朝着天空看去，天空之上，宋严此时一只手握住嗜魔刃，朝着那团黑色的云朵轰出一道能量刃。

    他此时还有些疑惑，这一团奇怪的东西，究竟是不是生物？

    他还从来没有见过，能够变成这般模样的东西。

    “桀桀，梧桐基地，想必你就是宋严了吧？”

    那团雾气之中，一道声音传了出来，听起来十分的空洞没有情感。

    宋严微微一愣，想不到这里面真的有人存在？或者说，真的是一团活物？

    “你到底是人是鬼，来我们基地有什么事情？”

    他没有犹豫，既然来了，肯定是带有什么目的的，先盘问清楚再说。

    况且，这团黑色雾气说话，居然还是英语，这让他不由得谨慎一些。

    宋严也同样在这个时候，寻找着自己的记忆，之前有没有得罪过这种奇怪的西方生物？

    “桀桀，这你不需要管，本座能够来到这里，目的就是想要杀了你！”

    那团黑雾在天空之中缓缓收缩，一个人形缓缓露了出来，是一个男人。

    这个男人的五官周正，鼻梁很高，看起来像是一个优雅的绅士，肤色白皙的可怕。

    “杀我？到底是谁派你来的，我倒是想要死个明明白白，这点要求你应该能够满足吧？”

    宋严冷眼看着这漂浮在空中的男人，对面似乎实力不弱，毕竟能够漂浮在空中，绝对不是一个普通人能够办到的。

    “桀桀桀，实话告诉你，本座是撒切老祖的古斯侯爵，你今天必须死！”

    他大笑着，露出两颗尖锐的虎牙，看起来极为残忍。

    宋严微微一皱眉，他似乎明白了这面前的人是从哪里来，可是问题是，自己什么时候得罪了他们？

    “血族？我自认做的事情，还没有冒犯到你们血族的地盘吧？”

    他的语气中透露出一丝谨慎，如果说自己现如今的基地是一颗乒乓球的话，那么血族就相当于是一颗篮球大小。

    血族的势力，涵盖了半个西方世界，他也同样不相信仅仅这么一个丧尸危机，就会把血族搞得团灭掉。

    毕竟，前世，也同样有着一位杰出的血族人士，成立起了自己的一方势力。

    “桀桀，你以为你没有冒犯到么？你可知道自己犯下的错误，可是死罪？”

    古斯眼神之中露出一抹兴奋，袭杀血族遗嗣这样的重罪，可以判这个宋严在自己的血池之中封锁千年！

    一想到这里，他便兴奋的咧开嘴，眼神之中满是嗜血。

