
　　这是因为她们体质的不同而造就出的不同气息。

　　修炼《坐忘经》最大的好处，就是能最完美的契合自身的体质，将来哪怕是要转修其他更加高深的功法，都可以轻易的完成转换，十分的玄妙，是最为完美的筑基法门。在神海境中而言，已经是最顶级的修炼功法。

　　在一定程度上，这是打基础，而且是最顶尖的道基。

　　因为《坐忘经》观想的先天一气，引动的，其实都是属于各自体内的先天一气，与自身相连，体质相合，自然是最契合自身的。衍生出的真气也会不同，其中关键，就在这里面。

　　现在最关键的是，看看她们究竟能开辟出多大的神海。

　　神海的大小，同样资质的一种体现。这一点，别人无法干涉，只能看自身的天赋与机缘，不过，想必在这种天地演变的过程中进行突破，有可能生出一些奇特的蜕变，说不定能得到一些好处。天地元气中，夹杂着天地演变的一丝气机，这一丝气机，对于天地而言，并不起眼，可对于刚刚开始修炼的人而言，却有可能让神海开辟的更大。

　　“希望一切顺利。”

　　易天行脸上也露出一丝微笑。

　　没有打扰，就这么坐在大厅中，将背包从身上放下，打开后，再次开始清点起来。

　　首先是愿力珠，这次击杀鼠群，又得到一千多枚愿力珠。这是最基本的，同样也是最重要的宝贝，修炼之中，必不可少，有与没有的差别，绝非一般的大。

　　这些愿力珠，都被放在一只专门的密码箱中。打开箱子，里面已经密密麻麻的堆积了一层愿力珠。

　　放进去，粒粒如珍珠，放出光芒。

　　“不知道这些光球中又蕴含着一些什么宝贝。每一次捏碎光球，都有一种莫名的期待感。幻想之力，梦想之力，果真有着不可思议的力量，可以将幻想中的东西真正具现化。这世界，真不知道会变成什么样子。”

　　易天行看着摆在面前的光球时，也不由暗自喃喃自语道。

　　啪！！

　　一声清脆响声中，一枚光球随手就被捏碎。一只眼睛出现在手中。

　　“鼠目：宝材，从鼠类凶兽中获取到的材料，可以炼制眼眸类的法器宝物。凡阶中品。“

　　这只眼睛，赫然就是老鼠身上的眼睛，只是更加的鲜艳，血一样的红色，传递出嗜血般的光芒。让人能感受到鼠群的疯狂。

　　这东西易天行现在也不知道能不能用上，但收起来是肯定没错的。

　　“《长春功》，神海境功法，观想图《长春青松图》，可修炼出长春真气，能温养肉身，让寿元连绵悠长。”

　　一本玉册出现在手中，上面浮现出长春功的古篆字体，但上面的描述，乃至是记载的观想图，具体的修炼内容，仔细观察后，感觉跟《坐忘经》相比，有着极大的差距。显然，功法品阶不会太高。对于其他人可能是一门好功法，但有《坐忘经》在，这门功法已经入不了他的眼。

　　略微查看过后，就放在一边，自己不修炼，以后或许也能用的上。

　　随即，那些光球中又得到一些宝材。

　　老鼠的牙齿，老鼠的鼠毛，鼠皮等等。都是凡阶层次的宝材。虽然现在用不上，也都放在一旁，收集起来，将来或许能够用上。

　　啪！！

　　有一次捏碎一枚光球。

　　一块银白色的石头落在手中。那石头不大，只有半个拳头大小，但银白色的光芒却显得十分神秘。

　　“蕴空石：空间属性矿石。可以炼制空间法器法宝。十分珍贵的宝材。玄阶极品。”

　　这块银白色的蕴空石在无字天书上显现出来的，竟然是玄阶极品的宝材，而且，还是空间属性的宝材，这种宝材，绝对是珍贵到极致的宝物。

　　“根据无字天书上记载，天才地宝都是以神，仙，天，地，玄，黄为品阶划分，凡阶，那是连黄阶都没有入，算不上是真正的天才地宝，炼制出的神兵，也是世俗眼中的神兵利器。这一块蕴空石，不仅入了品，还是玄阶极品的宝材。空间属性，果然珍稀。”

　　易天行看到，也不由眼中闪过一抹异彩。这样的宝物竟然能从一群老鼠中获取到，不得不说，造化之神奇，幻想之力的奇妙。他也猜测，这有可能跟天地正在快速演变有着直接的关系。M.23sk.com

　　否则，不可能发生这样的事情。

　　“不过，这东西再宝贵，似乎我现在也用不上啊。”

　　微微摇头，这蕴空石很珍贵，能炼制空间宝物，不管是在哪里，都很珍稀，但是，易天行可不会炼制法宝神兵，现在放在手中，也只能成为摆设。

　　“咦？”

　　不过，就在此刻，一种强烈的渴望毫无征兆的从体内传递出来。

　　这种感觉，就好像是一名饿了三天的饿汉，突然间闻到了最美味的美食气味一样，那种冲动，十分强烈。

　　忍不住将心神放在体内，立即就感觉到，在神海中，赫然，那枚神秘的石珠正在不断的跳动，甚至是绽放出一阵七彩的神辉，从中传递出一股强烈的渴望，好像是感觉到一种美味的美食一样，忍耐不住的想要吞吃。

　　“是那枚宝珠，它想要这块蕴空石？”

　　那枚石珠正是蕴含《御龙天经》的神秘异宝灵珠。那《御龙天经》就是一门无上功法，由天地自行孕育出的顶尖传承，而且，具有唯一性，天地间绝对不会出现第二份《御龙天经》，能承载这门天经的石珠，自然不可能是普通的异宝。

　　只是在将那门功法传递给易天行后，就自然的盘踞在神海中，一动不动，若非有着一种本能的神秘联系，根本就不会注意到它，根据猜测，有可能是一枚龙珠。也有可能是其他的珍稀灵珠。具体是什么，他根本就无从了解。但可以肯定不是凡物。

　　没想到会在这个时候突然间发生异变，还传递出一种强烈的渴望。

　　“既然你想要，那就给你，看看你能弄出什么动静。”

　　松开紧紧握住蕴空石的手掌，光芒一闪，一股无形的吞噬力瞬间出现，将那枚蕴空石笼罩在内，神海中，那枚石珠上，已经散发出一阵七彩神光，传递出强大的吸引力。

　　接着，一种奇异的画面出现在易天行脑海中。

　　那枚蕴空石中，一股股银白色的能量就在意惊人的速度摄取出来，顺着手臂，快速钻进神海中，一进入神海，就没入到石珠中。让石珠上都染上一层银白色的光芒。

　　仅仅几个呼吸间，蕴空石已经化为粉末，在身前自行飘散。

　　“这是！！”

　　一股奇异的感应出现在脑海中，自身与石珠的联系，在吞噬完蕴空石后，已经达到一种极为清晰的地步。心神意志自然而然的落在石珠上。

　　顿时，一种奇异的画面出现在心神中。

　　只看到，那石珠中，不知何时，已经出现一片细小的空间。那空间十分空旷，没有任何物体，是完全真空的空间。长宽都是三米大小。这空间内，似乎是意识的延伸，可以随意的掌控其中的一切。

　　“蕴空石，空间矿石，灵珠吸收蕴空石中的空间特质，竟然演变出一处独立的小空间，这几乎就是一处小型的储物空间。不过，最奇特的是，这枚石珠竟然能吸收蕴空石，演变出空间，这到底是什么异宝。”易天行心中大喜的同时，也不由的对体内的石珠生出一丝莫名的疑惑。

　　实在是太奇特了，不过，以自己现在的阅历，根本不可能探查的清楚。也没有过多的深究，反正对自身有利就可以。

　　长宽都是三米大小的空间，这简直就是最珍贵的储物空间，而且，安全无比，除非是我死，否则，谁都得不到我的收藏。这些愿力珠，宝材，功法典籍，放在这里不安全，这灵珠空间正好适用，可以完美解决这个问题。还能储存一部分生存物资。可以应对各种变故。

　　这一想，顿时就毫不犹豫的将那一箱子愿力珠心念一动，直接收进灵珠空间中，这过程，如同吃饭喝水一般，相当轻松简单。光芒一闪，那只箱子又重新出现在手中，储存与拿出来，都是无比的自如，没有半点桎梏。

　　“好，没想到还有这样的意外收获。”

　　不在犹豫，将愿力珠，之前收集到的一些宝材，乃至是各种功法典籍，全部收进灵珠空间中，这些东西，相对于三米大小的空间来说，不过是占据一小部分的位置。

　　随后，又收取一些生存物资，吃的，穿的，用的。刀剑兵器等等，都有收集。

　　“哥，我突破了，我成功开辟出神海，成为神海境修士了。以后，我也可以帮哥一起杀怪物。”在赵紫嫣身边的气旋已经消失，醒转过来的赵紫嫣看到易天行，脸上立即露出一种欣喜之色。激动的直接扑过来，一把抱住易天行，满是喜悦的说道。

　　看着易天行一个人面对怪物，她心中同样有要帮忙的想法。只是自身实力不足，过去的话，反而会成为累赘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第025章 灵珠空间免费阅读。https://xs.23sk.com 