    

    无怪这群太史局的成员会变的如此，实在是……

    在岛国，狐妖的名声就是这样，特别是在某些岛国漫画、小说里，只要是与狐妖沾上边的，大多都是战败、屈辱、俘虏、密室、调教等有关的作品。

    因此在岛国所有人心中造成了对狐妖的固有印象就是如此。

    而这群太史局除灵官在见到自家支部长新田与狐妖站在一起聊天谈话，特别是新田脸上隐约还带着一丝恭敬的神色。

    这叫他们怎么能不多想点什么？

    于是乎~

    在浩仁诧异的目光与新田无奈的目光下，这新田麾下忠心耿耿的太史局的除灵官们纷纷从腰间掏出手枪与电击枪。

    特别是队伍中，某个经常看保加利亚某知名歌手，与某象征自由男人的歌曲舞蹈的男性除灵官，更是掏出来一根大警棍，嗷嗷叫的冲了过来！

    “狐妖大人，让您见笑了，等我先让我这些不成器的属下冷静下来，我们再谈……”

    随后……

    结果不出意外，十分钟后，浩仁的俘虏又多了十来个人。

    不过，并非是由浩仁出手的，而是由新田亲自出手的。

    一场由备受敬爱的上司与忠心耿耿的属下间展开“激烈”战斗很快就落下了帷幕。

    该说新田不愧是国家二级初灵官，实力几乎比得上未开启军神血脉的中川蛍了。

    “什么？你们说外界被强大的妖族法阵所笼罩，所以你们被迫逃了进来？”

    也是在这群除灵官被物理强制冷静后，新田从他们嘴中得知了，他们为什么会进来。

    浩仁也在一旁听着，自然也知晓了如今外界的情况。

    魔灾一级红色警报？妖魔法阵？

    浩仁暗自琢磨了一会，虽然不清楚外界的妖魔法阵到底是怎么一回事，但听这群太史局的除灵官所言，此时外界应该相当危险的。

    魔灾一级红色警报，浩仁自然是知晓，那是只有遇到大妖王级别的妖魔，或是成群结队的妖王出现才会拉响的高级警报。

    浩仁在很小的时候曾听说过一次，拉响警报的地点是在福岛，据说那一次是由一个外来的大妖王引起的。

    虽然最终被三大除灵机关摆平，但结果却是使得福岛方圆百里寸草不生。

    并在此后的十年甚至更长时间里，还衍生出了许多辐射变异的怨灵与海洋妖魔。

    由此可见，魔灾一级红色警报是何等的可怕！

    也就是说，现在没办法离开这处妖魔裂隙了？

    这么一思考，浩仁很快得出了这个结论。

    尽管这种魔灾最终应该被三大除灵机关摆平，但摆平也是需要时间的。

    何况魔灾带来的损失肯定是无法避免的。

    所以此刻最好的办法就是躲在妖魔裂隙中，等待外界的除灵机关摆平魔灾。

    也是在浩仁沉思间，被抓住的太史局除灵官在冷静下来后，纷纷向新田搭话。

    “支部长大人，多亏了入口处的结界支撑了一会，我们才能见到您?，”

    “话说支部长大人，既然您没被狐妖操控，为什么要把我们的武器都缴下啊？”

    没有理会这群太史局出灵官的疑惑，新田来到浩仁身旁，恭敬地询问道：

    “狐妖大人，是我这群属下冒犯了，求您网开一面，饶过我他们的性命？”

    “先回去再说吧！”

    因为突然收到这个情报，让浩仁也没有心思与新田再聊下去了。

    很快浩仁便带着又一批俘虏，回到了营帐。

    吩咐一声雪姬和小花看好新来的俘虏，浩仁急匆匆地回了帐篷，打算将复制结界停掉。

    之所以这么打算，自然是因为收到除灵官们带来的情报。

    浩仁的本意是使用复制结界遗忘他们所有人的记忆，随后再让他们离开妖魔裂隙。

    但此刻外界出了状况，显然不能让这群除灵官们就此离开裂隙。

    而不离开裂隙，很可能在洗掉记忆放了他们以后，又继续在裂隙中遭遇到他们。

    浩仁可不想第二次发生这种事，如此还不如等什么时候离开，什么时候再将他们的记忆清除。

    不过，进入帐篷后，还没等浩仁停止复制结界的运作，却是直接呆在了原地。

    因为……

    就在他离开帐篷的这段时间内，帐篷内的二人似乎都醒了过来。

    “把防潮垫舔干净，你这肮脏的女妖怪！”

    “真是看不出来啊，表面那么贞烈，实际上却是却是这种货色！”

    “昨晚听了一晚，很开心吧，是不是很想加入？”

    “现在外力点把垫子弄干净，今天晚上就让你加入和我一起侍奉浩仁！”

    浩仁：“……”

    浩仁视线中，中川蛍不知何时醒了过来，正背对着他站立。

    而在她身前，那只女天狗妖，正趴在地上，身体前后起伏着，也不知在干什么。

    不过她们二人所在的位置，让浩仁有些眼熟，似乎是他刚才离开帐篷时，差点摔一跤的那个地方。

    没记错的话，那里很滑！

    在结合中川蛍之前说过的话，浩仁不用绕道前面去看，也知道发生了什么。

    中川蛍多半是让女天狗在洗防潮垫，只是洗的方式有点别出心裁哈……

    个鬼啊！

    “蛍酱，你怎么又欺负她了？”

    浩仁无奈地叹息一声，准备上前制止中川蛍的行径。

    “啊，浩仁，你回来了。

    我没有欺负她啊，这垫子是她自己弄脏的，自然由她来负责弄干净！”

    “即便如此，你也不能让人家蹲地上舔……等等……”

    浩仁还欲批评两句，忽然意识到了一点不对的地方。

    “你说……是她自己弄脏的？”

    中川蛍点了点头，事实上，这件事也是她刚刚醒过来时发现的。

    一醒来没见到浩仁，中川蛍便走到女天狗朱乃身旁，打算查看一下这个女俘虏的情况。

    结果，她和浩仁一样差点滑了一跤。

    要知道这可是防潮垫了，一般遇到垫子上湿了的情况，可是很少见的。

    中川蛍不像之前的浩仁，没什么急事做，所以就仔细调查了一番。

    这么一调查还真给他发现了一些什么，因为她居然听到了细微的水滴落地的声音。

    以及，很快她便发现了某天狗在装睡……

    知道这是女天狗的原因导致，中川蛍首先排除的一点，就是这不可能是因为一晚上没有解手导致的。

    要知道，一般妖魔还好，妖王级别的妖魔，几乎是可以不需排泄的，他们可以通过将杂质化为气态、液态从皮肤毛孔排出。

    所以排除这个原因后，只剩下一个原因。

    好家伙，感情这是龙头没拧牢，过了一夜才有的。

    在发现的原因后，她第一个生出的就是浓浓诧异感。

    显然，以人类的体质是绝对不可能做到这一点的，也只有女妖怪才拥有这种体质，居然可以一夜不停。

    按照星野的说法，这应该是捡到宝了吧？

    毕竟这是最受男人喜欢的……

    中川蛍心中这么想着，准备向浩仁说明这一点。

    “没错，浩仁，其实是她……”

    然而……

    “呜哇——！”

    “求求你别说了……我的错，都是我的错，女王大人……”

    帐篷内，响起了女天狗语无伦次的哭喊声、求饶声。

    一个原本贞烈无比的女妖王，头一次柔弱的像个孩子一般。

    这也是朱乃被俘虏后，第一次精神真正崩溃……

    但显然，这不会是最后一次！        

