    与此同时，红绸带在众人前牵起来，进入剪彩环节。

    肖大光满心激动，就连拿着剪刀的手，都不停的发抖。

    很快，随着剪彩完毕。

    啪啪啪啪的爆竹声中，锦绣台球运动中心打开了大门。

    顿时无数人涌入了进去。

    看着金碧辉煌的大厅，很多人直接惊掉了下巴。

    虽然一楼有20张台球桌，免费开放。

    但明显耐不住人多，绝大部分人都只能站在旁边排队，或者坐在茶厅里，点上几杯茶，看热闹。

    而李秀成这边，也把燕子带了过来。

    如今的燕子，穿着定制的服装，加上“从来不说话”顿时给人一种高冷的气质。

    起初大家见燕子估摸也就十七八岁的样子，还很不感冒。

    结果一局斯诺克下来，燕子以摧枯拉朽的气势，直接一杆横扫了全桌。

    对手就只开了个球，后面就成了观众。

    这些刚刚接触台球的人，看到燕子神乎其技的表演之后，顿时一个个目瞪口呆。

    能够一杆扫完的高手，他们只在电视里的台球大赛见到过啊。

    甚至很多人认为，燕子如果去北京比赛，说不定能赢那几个老外。

    “各位，现在我宣布一个事情。”

    “从今天起，刘小姐将会成为我们锦绣职业台球队的教练。”

    “凡是能够通过她的考核，就可以获得进入我们锦绣职业台球队的机会！每月能领200元工资，另外将来还有机会参加各种职业比赛，和外国高手直接对决！”

    “同时，全民挑战赛每个月的月度冠军，都将获得一辆摩托车奖励！”

    “………”

    随着李秀成的话音落下。

    现场立马响起了山呼海啸的狂呼。

    不论是200元工资，还是跟国外高手比赛，都是他们想都不敢想的事情。

    打台球打得好，居然还能有工资？

    还是比生产主任高的工资？

    你敢信？

    甚至是每个月冠军奖励一台车，都让大家红了眼。

    这个年代，一辆摩托车，得两三千呢！

    到了中午，二楼餐厅的生意也开始火爆起来。

    除了点菜之外。

    为了迎合部分普通客人的需求，李秀成还开设了“自助餐”形式。

    按照菜式不同，定价分为一元、三元、五元，三个档次。

    这个形式绝对是目前兴蓉市绝无仅有的第一家。

    很多人乍一听给两块钱就能随便吃！

    还是在装修无比豪华的宴会厅吃饭！

    于是纷纷涌入进来。

    起初肖大光还以为这绝对是亏大本的买卖。

    结果却发现，自助餐的单体利润虽然比不上点菜，但耐不住量大啊。

    能够容纳800人就餐的宴会厅，居然坐的是满满当当。

    而且最初以为大部分人会选择最低档次，结果这又估计错误。

    选择三元的人才是最多的。

    五元档次的也不少。

    反倒是选择一元档次的人最少。

    肖大光是想破脑袋都没想出来原因。

    这年头，饭店一桌酒菜，消费不会超过40元。

    人均三四块的水平。

    而现在这么一搞，相当于就有无数人选择了“吃大餐”的消费。

    肖大光乐开了花，

    而三楼的五个包间。

    更是让肖大光大跌眼镜，居然特么坐满了！

    除了其中一个是事先准备给团市委、制衣厂、摩托车厂方的之外，其他四个都是纯野生客人。

    吃完之后，居然还有两个包间的客人，立马预定了晚上的。

    至于一楼的茶厅，还有一大笔收入。

    肖大光掰着手指头，估摸算了一下，这一天除了成本和员工费用，净赚两千没有问题！

    “李总，我真是对您佩服得五体投地啊！”

    “您就是我肖大光的再生父母！！”

    肖大光拉着李秀成，激动地眼泪花都快掉出来了。

    按照这火爆的程度，不出一个月，他之前投入的所有资金，都能够全部连本带利赚回来。

    “恭喜肖老板，这其实更要感谢你自己，作出的正确的选择。”

    “对对对！反正都是托李总的福啦！以后咱们的职业台球队，工资我来负责！”

    肖大光一激动就夸下了海口，随即问道：“李总，你看我…能进职业队不？”

    李秀成点头：“能啊，只要肖老板能过刘教练那一关，没有问题。”

    “刘教练……她不理我啊，还特别高冷…”

    肖大光立马就怂了。

    在他心目中，刘教练简直牛逼得不像话。还特别“超然”，不管怎么去讨好，人家都不搭理他，大半天了，话都不带说一句的。

    肖大光这边赚大钱了。

    李秀成这边也没有闲着。

    开业第一天，台球桌的订单也来了。

    由于20张免费开放的台球桌，明显不足以保证参赛人员的练习。

    各个报名参赛的企事业单位，就开始订购台球桌。

    制衣厂订了5张。

    摩托车厂也订了5张。

    其他的诸如罐头厂、塑料厂、以及各ZF单位也有2张、3张这样数量不同的订单。

    只有团市委，实在是太穷。

    李秀成大袖一挥，直接答应给送两张台球桌。

    除了这些之外，不少本市的生意人，看到台球中心这边如此火爆。

    私底下都偷偷找到李秀成，聊买台球桌的事情。

    晚上。

    摩托车厂赞助的那几辆摩托车放着也是放着，李秀成随便挑了一辆，给骑回了厂里。

    可还别说，

    这年头，大夏天的晚上骑一辆摩托车，在路上飞驰的感觉，真是比前世开法拉利还要拉风。

    任夜风迎面呼啸，吹拂发丝。

    李秀成深吸了一口气，从现在开始，自己要起飞了！

    卧槽！

    120了！

    赶紧手松了松油门。

    “我了个天！秀成哥，这…这是摩托车？”

    回去后胡长安看到李秀成胯下的摩托车，眼睛立马放了光。

    “这不是摩托车，难道还是自行车？”

    李秀成架好车，拍了拍身上的灰，笑着说道：“有空就自己学着骑骑，以后跑东跑西的活多，有这玩意，省时省力。”

    “我学…”

    胡长安微微一愣：“秀成这意思是…是我也能有一辆？”

    李秀成在对方脑门上敲了一下：“甭那么多废话，当初你选了跟哥混，如果连一辆摩托车都混不着，那是打你哥的脸。”

    “嘻嘻嘻，不打脸，不打脸…”

    胡长安捂着脑门，一个劲的傻笑起来。

    两人回到休息间，李秀成整理了一下订单。

    第一天开业，就已经订出了50多张！

    其中一大半都是企事业单位。

    私人老板买的还算少数，不过李秀成很清楚，有台球中心这个“秀台”，再加上接下来比赛的持续火爆，很快就会有越来越多的私人订单！

    李秀成目前的定价是硬枫木台球桌800元，松木台球桌600元。

    除去成本之后。

    每卖出一张台球桌的利润，有60%-70%左右，平均下来在400块以上。

    光是这一天。

    他就赚了2万多块！

    而厂里随着实行计件工资制度，生产速度一直保持着非常高的水平。

    目前仓库里已经生产出来的台球桌，达到了150多张，比预期的多了接近50%！

    “明天安排车，先把这些订单的台球桌送过去，然后把尾款收了。”

    李秀成把订单交给了胡长安。

    “这么多？？52张？？”

    胡长安满脸的不敢相信。

    “这还刚刚开始呢。”

    李秀成接着说道：“现在我们厂里都是兼职，除了你和刘哥之外，其他人都只能干几个小时的活，肯定是满足不了接下来的需求，明天你和我一起去招工。”

