    

    听陈二狗那口气，楚云飞还以为他前期有多犯难，所以心中根本就没打算前期要工资。

    毕竟兄弟有需要，楚云飞肯定会毫不犹豫的答应，但这两万一个月的工资，着实将他给吓着了。

    要知道，楚云飞在白家企业当个小部门经理，工资也就一万出头。即便加上兼职，一个月累死累活，也很难达到两万水准。

    “兄弟，你这工资开得也太高了，我。”一回过神，楚云飞立刻头摇得跟拨浪鼓似的道。

    “行啦，啥也别说了，这事交给你，我放心，而且绝对物超所值。”陈二狗含笑再次拍了拍他肩膀道。

    对于一个工厂总经理来说，两万一月的工资确实不多，何况在陈二狗计划中，这工厂面积至少得占整个桃源村的十分之一。

    本来陈二狗觉得确实有些愧对兄弟，但想想工厂若是建起来，销售渠道一旦打开，楚云飞便必定也是日进斗金，所以心里也舒服很多。

    见陈二狗坚持，楚云飞也没再多说什么，只是在心里暗暗发誓，自己哪怕是拼了命，也要对得起兄弟二字。

    在院方筹备下，楚卓阳手术顺利进行，陈二狗和杨雨菲始终陪伴在楚云飞与他母亲身边。

    “陈，陈先生，小的已经和您同学达成和解，也得到了他的原谅，这是视频。

    还请您大人不记小人过，原谅小的之前的鲁莽和得罪。”

    手术室外，虽然有陈二狗和杨雨菲的安慰，但气氛依旧格外沉重。直到五点左右，董世建忽然轻声而来，对陈二狗恭恭敬敬的递上手机道。

    “不用了，我没有记恨你什么，你走吧。”

    如果不是董世建的到来，此时陈二狗都已经忘了此事。既然他敢来，那就说明一切已经处理得当，所以随口答道。

    “陈，陈先生，能不能借一步说话？”董世建犹豫近一分钟后，才小声的吞吞吐吐道。

    “有事？”看了一眼带着讨好微笑的董世建，陈二狗快步走到楼梯口，随口问道。

    “陈先生，小的对您的身手和人品佩服得五体投地，求您给小的一个机会，收小的为徒吧！”

    猝不及防的噗通一声跪倒在陈二狗面前，董世建磕头如捣蒜道。

    “大哥，你没搞错吧！你们董家可是开武馆的，你拜我为师？就不怕别人戳你们董家脊梁骨啊？再说了，董家能同意吗？”陈二狗有些哭笑不得道。

    “天外有天，能拜您为师，是小的的荣耀。

    这点您尽管放心，我已经禀明过父亲，他非常支持我的决定。”董世建一脸认真道。

    “大哥，这是你父亲同不同意的问题吗？难道你看不出来？我根本就不想收徒，更没什么收徒经验，我教不了你什么。”陈二狗很是无语的白了他一眼道。

    “没事，我相信精诚所至金石为开，从今往后，我就跟着您了。”

    “随便你吧！”

    此时陈二狗没心情和他纠结这个，随口丢下一句话便回到了手术室外。

    果然董世建拔腿就跟了上来，就像是柱子一般的立在陈二狗旁边，丝毫不在意任何人异样目光。

    “二狗，我觉得这董世建也是条汉子。

    他父亲更是省武术协会会长，对你往后事业应该有一定帮助，就算是四大家族都多少也给几分面子，你还是可以考虑的。”

    得知事情经过后，杨雨菲小声在陈二狗耳边劝道。

    “嗯，老婆大人发话了，那就这么定了吧！董世建，还不快来拜见师母？”

    倒不是陈二狗不想结交董家，只是自己确实不会教人，所以有些犹豫罢了。杨雨菲一般不管自己的事情，她这面子肯定要给，所以朝身边的董世建招了招手道。

    “弟子董世建拜见师母。”

    微微一愣后，董世建立刻明白了陈二狗话中意思，赶紧噗通一声便跪倒在了杨雨菲面前，满心欢喜道。

    心知陈二狗又在占自己便宜，但杨雨菲却并没有生气，嘴边反而露出了一丝幸福微笑。

    杨雨菲毕竟是杨家大小姐，见过世面，所以非常落落大方的将董世建拉了起来。

    “以后别动不动就下跪，我不喜欢这玩意。

    既然如此，那你就去准备跟我回桃源村吧！”

    “一日为师终身为父，您受得起。多谢师父，那我去去就回。”

    本来陈二狗想让他别急，但董世建已经高兴得飞步离去，所以到嘴的话终究还是没有说出口。

    今晚返回桃源村显然已经来不及，而且既然和杨雨菲来了省城，杨家肯定是要去一趟，所以陈二狗也还没有具体决定什么时候回去。

    如今桃源村一切都在蒸蒸日上发展，有韩曾苗三家坐阵清远县，所以也无需担忧有人使坏，陈二狗非常放心，即便在省城多耽搁几天也没什么关系。

    手术持续到晚上八点左右，一切非常顺利。在张炳义等人休息将近半小时后，陈二狗通过手机就近定了家酒楼包间。

    张炳义等人也有心想和陈二狗搞好关系，自然均是欣然答应。

    因为考虑到医院可能随时需要，所以张炳义等人均是以茶代酒，在楚云飞一番感激后，众人也向陈二狗讨教了不少医学上的问题。

    陈二狗知无不言，酒桌上一片欢快和谐。

    “院长，您这是有什么心事？”

    注意到张炳义目光总是时不时瞟向窗外马路，林启山狐疑问道。

    虽然陈二狗知道他在想什么，但嘴里什么都没说，因为这种事情，自己就是再怎么保证，也解除不了他的担忧。

    “我觉得有点不正常，白金今天受了那么大的气，按道理来说，不该这么平静才对。”放下手中茶杯，张炳义面色稍稍凝重了几分道。

    其实不仅是张炳义，在场除了陈二狗之外，就连杨雨菲都有这种担忧。毕竟白金可是省城出了名的心狠手辣，怎么可能吞得下这口恶气？

    而且杨雨菲心中还有另一曾担忧，不仅是白金，黄宇昊也肯定会对陈二狗有所报复。所以还在医院的时候，她便已经瞒着陈二狗，给姑母杨思荣发了短消息。

    也恰在此时，忽然包间门被人一脚暴力踹开，十几名凶神恶煞的汉子手持近半米长的片刀冲了进来。?

