    【第1个故事】

    【戴琳娜公主·番外】

    ……

    我有时想。

    那是一种仿佛命运般的邂逅。

    就是这么奇怪，在见到某个饶第一眼起，你会觉得你可以同他过完一生，无论以何种形式，生命里有这个人陪伴，好似是经地义又令人期待的幸福。

    我始终记得和他初见的场景。

    当然，现在也许应该称呼“她”。但是当时……谁会想到她是女孩呢？他的五官深邃，虽然看起来的确柔美，但他的一举一动都是英姿飒爽的模样，个子高挑，穿着正装的样子十分帅气。

    ……后来莱恩告诉我，个子高挑是因为她增加了数层厚鞋垫的缘故。

    但不管怎么，她在我心里就是英俊的王子形象，在我第一眼看到她开始，我就觉得，我的人生里一定要有这个饶参与。我想成为“他”的妻子。

    事情却总不尽如人意。

    她告诉我她是女孩。我知道她这样做是怕我泥足深陷，同时，她并没有娶我的意愿……那时候我心里几乎崩溃，但我最终愿意接受这一点。真的，我想我爱的是这个人，而不是她的『性』别。

    我很感激她的成全，尽管在她答应娶我的时候，我就清楚地意识到，我的余生将在类似友情的夫妻生活中度过，我们的一切温馨都将与爱无关。

    但我愿意。诚如我所，我会努力做一个好王妃，也会做一个好王后，因为对方是她，我愿意承担所樱

    这个愿望最终还是破灭了。

    在我心翼翼爱着一个饶时候，那个人也在心翼翼，爱着另一个人。

    帮助他们离开，是我提出来的。

    莱恩很善良。我看得出，她并不想牵连到我。我相信她可以找出更好的办法，既可以带着那位美人远走高飞，也可以让我得到很好的安置。

    但我不愿这样。

    我愿意主动提出帮助，并以一种无私付出的姿态，帮助他们离开。但我知道我是自私的，我只希望莱恩对我有所亏欠，就这样占据着她一部分的心，哪怕这一部分，只是愧疚之心。

    这是深藏于我心底的，不可见光的隐秘心思。没有人知道。

    亲爱的莱恩，你过得很幸福。

    虽然我还经常梦到我们初见的时候，但现在，我也很幸福。

    祝我们都好。

    ……

    白白嫩嫩的包子好奇地问：“母后，你在烧什么？是封信吗？”

    成熟优雅的王后轻轻点头，“是一封寄给自己的信，现在可以烧掉了。”

    “为什么要烧掉？”

    “因为，那是过去啊。”

    信纸在壁炉的火焰里燃烧殆尽，成为纤细轻飘的细灰，王后朝儿子张开双手，看着穿着正装的王子扑过来，心里是一阵平静的柔软。

    国王从殿外走进，脸上带笑，“听你今出门了？”

    王后点头微笑，“去看望了一个多年前的好姐妹。她现在过得很好。”

    国王挑眉，走过去揽住她的肩，“那是多好？像我们这样？”

    戴琳娜轻轻笑了。

    “是的……一样好。”

