    随着“开始”的口令响起，坐在亭子中的徐帧和吴精开始表演。徐帧邀请吴精出演《煎饼侠》。吴精告诉徐帧，自己准备去香江发展，暂时不接内地电影。徐帧就问吴精，你在内地发展得好好的，怎么突然想起去香江发展呢？

    吴精给一个女影迷签完名，把笔记本还给她，然后指了指自己头上的辫子：“在内地我接的全是古装戏，不是要剃头，都是要戴头套，我都已经演烦了。我去香江主要想演点现代戏，而且香江功夫片真的很厉害，我顺便去学习，也顺便开拓开拓自己的眼界。”

    一个男影迷将笔记本签递给吴精：“赵京，帮我签个名吧。”

    吴精一摆手：“男的不签。”

    徐帧问道：“到香江发展，你能当演主角吗？”

    吴精一脸傲娇地道：“当然能当主演了，不当主演我能去吗？我演男六号，戏份……”说到这里，吴精噗地笑出来声了。他不好意思地冲许正道举手示意：“导演，我笑场了。重来一次！”

    许正道冲吴精笑了笑：“没事！没事！”他拿起步话机喊道：“重来一次。”

    拍摄很快重新开始。

    徐帧问道：“到香江发展，你能当演主角吗？”

    吴精一脸傲娇地道：“当然能当主演了，不当主演我能去吗？我演男六号，戏份老重了。”

    徐帧听到男六号顿时露出无语的表情：“我们这个戏是现代戏，是跟《蜘蛛侠》类似的科幻大片。我们会请好莱坞团队帮我们做特效，我们的目标是冲出亚洲，走向世界。我们要像陈艺谋的《英雄》那样，在美国拿票房冠军。我们本来说请你当男主角，因为你身手特别好，既然你要去香江发展，那只能算了。我们只能去请吴文卓了。”

    本来对徐帧爱答不理的吴精听到当男主角猛然抬起头，一双眼睛闪闪发亮。

    监视器后的许正道笑了，心想吴精演得不错，演得很有喜感，可惜现在脸太嫩，要是成熟点就好了。他拿起步话机喊道：“停！吴精演得不错！我们再来一条！”

    亭子中的戏份拍完后，剧组很快转场，准备拍下一个镜头。许正道他们还在拍摄的时候，傅炎就带着工作人员赶到下一个场景布置场景。等到许正道他们拍完亭子中的镜头，转场过来的时候，准备工作已经做得差不多了，演员也已经化好妆候场了。

    《煎饼侠》的拍摄进行得非常顺利，拍到下午六点，完明清一条街的镜头就全部拍完。剧组没有休息，各个小组将设备装车，剧组主创登上大巴，浩浩荡荡奔向下一个拍摄场地。

    半个小时之后，剧组车队停在了西单海棠银行总部外面。海棠银行总部大厦是由著名设计师贝聿铭设计的，外形像一只巨大的首饰盒。今天晚上要拍的这场戏是有个女人在海棠银行外面被人劫持，煎饼侠从天而降击败歹徒。

    银行一直是电影贴片广告，以及植入广告的积极分子，海棠银行更是如此。几年前他们就在封小刚的《没完没了》中多次植入广告，并投过多部电影的贴片广告。现在有剧组在总部取景，他们自然是求之不得，不但答应剧组取景，提供相应协助，还投了三百万，在电影中植入广告。

    晚上九点，天完全黑下来了，银行员工都已经下班，大楼一片寂静，但大楼前面却跟赶集一样热闹，除了剧组工作人员在为拍摄作最后的准备外，还聚集了大批围观群众。很多人听说吴精和王保强在这边拍戏，纷纷赶来看热闹。

    许正道清楚在公共场合拍摄肯定会引起群众围观，要是围观人群过多甚至可能导致场面失控，让拍摄无法正常进行。在做拍摄计划的时候，他就考虑到了这一点，先拍楼上的戏，以及空中的戏；等到夜深了，围观群众散去了，再拍地面的戏。

    拍摄工作很快准备完毕。现场两辆大型吊车伸出长臂擎在空中，一个用来打灯，一个连着吊威压绳。剧组大灯从前后左右四个方向照着大楼的楼顶。吴精穿着煎饼侠的服装，吊着威亚绳，镇定自若的站在大楼边沿。楼顶风很大，吴精的红色披风被吹得飘了起来，像一团燃烧的火焰，看上起非常帅。

    支起摄像机的大型摇臂，对着吴精拍了一个大全景。随后吴精退出画面，穿着同样服装王保强站到了吴精刚才的位置，拍摄几乎相同的镜头。

    在《煎饼侠》的故事中，大鹏最开始选择的男主角是功夫小生赵京，但开机之后不久，投资《煎饼侠》的煤老板因为煤矿安全事故被抓，电影后续资本没了，剧组人心惶惶。在拍摄煎饼侠从空中飞下来的镜头时，安全工作没有做到位，再加上武行心不在焉，导致赵京直接摔在地上。赵京重伤退出后，大部分演职人员也都退出了剧组。大鹏为了完成自己的电影梦想，只能让王保强扮演的马涛顶上，由他出演煎饼侠。

    在电影中这场戏大鹏拍了两遍，先是赵京拍，然后是武行马涛拍。许正道拍这场戏，自然也必须拍两遍。为了节省时间，同一个镜头他让让吴精和王保强各演一次。等他们演完之后，再换一下机位。

    拍完吴精和王保强站在楼顶的一组镜头，接下来要拍的是两人从楼顶飞下来的镜头。只不过王保强会非常帅气的落地，然后会击败劫匪，解救人质；而吴精会直接摔在地上，表演屁股向后平沙落雁式。

    为了抓到吴精在空中的脸部特写，摄影师李乘风也被吊上威压，和吴精一起升上空中。这个镜头比较难拍，由于李乘风和吴精是同时下坠，这个过程必须保证李乘风和吴精任何一方的绳子不能有所偏转，双方降落的速度必须完全保持一致，否则就必须重拍。一连拍了八次，许正道终于满意，宣布这个镜头过了。

    吴精的空中镜头拍完，可以暂时休息。李乘风却不能休息，需要抓拍王保强从空中落下来的表情。王保强拍戏的经验相对较少，拍这种空中威亚戏的经验更少，总是不断出问题。一共拍了十六条才通过。

    李乘风在空中吊了一个多小时，一次次跟着演员下坠。等他从空中下来，脚都是软的。他向许正道抱怨：“我还以为今天这场戏吴精他们是最辛苦的，搞了半天我是最惨的！”

    许正道冲李杰大喊一声：“二哥！去找张尿不湿来！老骚在空中吓得尿裤子了！”

    李杰他们知道许正道是拿李乘风开涮，都幸灾乐祸地大笑起来。

    李乘风冲许正道比了个中指：“我要把你和某人的事捅到网上，让她的影迷砍死你！”

    许正道叫了起来：“老骚！我们是兄弟啊！你不会这么绝吧！

    凌晨一点，围观群众早已经散去，许正道他们终于拍完空中的镜头，开始拍地面的镜头。吴精趴在商场前面冰冷的水泥地上，拍摄摔下来之后的惨景。这时候的气温已经比较低了，躺在水泥地上非常凉。剧组准备了毯子铺在地上，让吴精躺上去，但吴精拒绝了，直接躺在了地上。

    拍摄很快开始，先从楼顶拍吴精摔在地上的全景，然后拍徐帧他们，以及群众演员的反应，紧接着，拍吴精的面部特写。

    监视器中，吴精趴在地上，艰难地抬起了头来。他满脸是灰，口鼻中有鲜血沁出，用干涩的声音道：“早知道这样，我就该去香江演男六号。”说完，他的头重重垂了下去。

    许正道对吴精的表演不是很满意，喊停之后，走到吴精面前说戏：“赵京从半空摔下来，痛苦一定是有的，但最重要的是悔恨。从这么高的地方摔下来，不死也残了。他想的是，我干嘛要接这个戏啊，要是我去香江演男六号就不会有这事了。要演出悔恨感来。”

    吴精点了点头：“我明白了。导演，我们再来一次。”

    拍摄很快重新开始。

    监视器中，满脸灰尘的吴精双眼含泪，透着无尽悔恨，用干涩的声音道：“早知道会这样，我就该去香江演男六号。”

    许正道对吴精这次表演比较满意，但他觉得吴精应该能演得更好：“吴精，这次演得不错。我觉得你的声音可以再悲一点。你越悲越惨，喜剧效果就越强。我们再来一条！”

    吴精摔到地上的这组镜头拍了一个多小时。在这个过程中，吴精一直趴在地上，没有挪到半步。现在虽然是夏天，但夜晚天气还是比较凉的，一直躺在水泥地上人也受不了。等工作人员把吴精从扶起地上的时候，他手脚都是冰凉的。

    吴精摔到地面的镜头拍完，可以休息了，但王保强的戏没有拍完，还要拍他落地之后，跟坏人战斗，解救被劫持女人的镜头。

    这个时候已经是凌晨两点过，整个剧组已经是人困马乏。好在许正道有准备，让生活制片将早就准备好的红牛搬出来，分发给大家。经常拍夜戏的人都知道红牛就是拍夜戏的神器，能够提神，能够让剧组工作人员保持干劲。

    不过像《煎饼侠》这样舍得给大家买红牛的剧组极少，大部分剧组都是工作人员自己想办法，风油精是很多人的熬夜神器。一些有经验的老烟枪甚至会将滴风油精在烟上，将风油精混烟抽，其效果堪比红牛。

    拍到凌晨五点，许正道对最后一个镜头喊过，现场顿时一片欢呼声。所有的疲惫随着欢呼暂时宣告停止，大家提起精神开始散场。服化道部门要给演员卸妆脱戏服拆道具，灯光组机械组拆灯拆灯架将，摄影组将设备装车运回仓库，场务是最辛苦的，他们第一个到片场，必须将片场收拾赶紧才能离开。

    剧组工作人员上车后就睡了一大片，大巴开了不到一百米，呼噜声就响了起来。

    只有王保强是例外，跟吃了兴奋剂似的，显得特别亢奋，拉着许正道不住说话。他当初就是抱着拍功夫片的梦想到北平的，可以说最大的心愿就是拍功夫片。现在拍完一场动作戏，他非但不觉得累，反而有一种梦想成真的感觉。

    许正道根本听不清王保强在说什么，眼睛一闭，睡了过去。

