    成本还能降低！？

    欧阳教授和宁总工程师简直不敢相信自己的耳朵，600Mw的风机阵列，总造价才五亿，也就是传统风机六分之一的价格，罗佳居然还是不满意，准备量产之后，再把成本压低一些？

    要知道，如果真是这种价格的话，卡门涡街发电的成本，已经大幅度低于火电机组了！

    当然，这还要看发电阵列的损耗情况，如果损耗比普通风机严重的话，成本就要适当上升。

    欧阳教授十分关切问道：“发电阵列的设计寿命是多久？”

    “二十年。”罗佳认真的回答，“季明和朝安邦带领我们的材料部门，研发了史上最高强度的碳纤维，张东宁和卢啸林领衔的化学部，研发了新一代浆体涂料，另外我们的机械部门...”

    罗佳解释，可不等他把话说完，眼泪已经止不住的从欧阳教授眼眶里流淌了下来。

    当听到这套风机的设计寿命高达二十年，完全不亚于传统风机的时候，他的内心彻底崩溃了，抑制不住激动的心情，哭的像个孩子。

    宁总工程师揽住老友的肩膀，眼睛也已经通红，喉结不断耸动。

    像他们这样年纪的人，经历了华夏从贫苦到小康的全部过程，穿过打补丁的衣服，经历过小时候吃不上肉，闻到肉香就忍不住流口水的饥饿。

    往事如烟，一幕幕心酸涌上心头，从贫困交加到小有成就，华夏民族走到今天，真的很不容易。

    时至今日，星辰科技的横空出世，彻底改变了华夏在全球竞争中的格局，他们把能够改写人类文明史的黑科技都搞出来了！

    欧阳教授做梦也没有想到，自己竟然能活着看到这一天的到来。

    能源是什么？

    它是一切工业，一切科技的基础，一旦解决了能源这个大问题，华夏的民族工业，便可以扶摇直上，凭借远比全世界任何国家都要低的能源成本，在残酷的国际竞争中，立于不败之地！

    稍懂数学的人，都能很轻易将这笔账算清楚，超级发电阵列每小时发电六十万度，即便按照每度电两毛钱计算，那也有十二万元之多。

    每小时十二万元，每天就是两百友们欢呼庆祝，他们为星辰科技骄傲，更为了科学的力量而骄傲。

    不知不觉中，华夏已经被星辰科技改变了，这种改变是潜移默化的，也是发自内心的。

    哪怕是没受过太多教育的大爷大妈们，每当听到科学或者科技之类的关键词，尽管不懂，他们也要竖起耳朵仔细听，谁家的孩子要是做了研究工作，街坊邻居们都会刮目相看。

    一个全新盛世的开端，应该从学会尊重科学开始。

    华夏民族本就聪明，勤劳，刻苦，如果再能对科学抱有一颗虔诚之心，在这个世界上，华夏没有理由落后于任何对手。

    总而言之，在这个夜晚，华夏成为了欢乐的海洋。

    然而与此同时，在地球的其他地方，则充满了恐慌和沮丧。

    “不会吧？华夏人已经研究出了，用卡门涡街效应发电的技术？”

    “该死的，我们的科学家在干什么呢？在这一次的大学百强榜上，北美有五十一所大学上榜，创造了新的纪录，为什么不是我们率先研究出这样的黑科技！？”

    “哎，大学多有什么用，关键是我们没有星辰科技！”

    “虽然我们没有星辰科技，但我们有微软，有谷歌，有iBM，有英特尔，有苹果，有甲骨文，有那么多伟大的公司，难道还比不过那群华夏的野蛮人！？”

    “嗨！你可真是哪壶不开提哪壶，可别提谷歌和苹果了，他们都被星辰科技打的只剩下半条命了。”

    “额...这倒是...”

    “无论如何，一定要阻止星辰科技！阻止华夏的野蛮人！”

    “对！如果当局不能阻止星辰科技，下一次大选的时候，就别想得到我们的选票！”

    在境外，民众对于严打星辰科技的呼声，终于也达到了前所未有的高度，是否能够阻止华夏人，阻止星辰科技，已经成了北美执政党的生死存亡问题。

    这个世界上的事情往往就是这样有趣，一个巨头的崛起，必然要踩着更多巨头的尸体。

    而那些受到生命威胁的巨头，他们是绝不会甘心受死的。

    创业第三年，四月十三日。

    星辰科技创造了历史，同时也把自己，推到了科技霸权之争的，风口浪尖。