    太苍虚空之中。

    一艘艘漆黑、狰狞、庞然的玄极宝船，散发着庞然、汹涌的灵元气息，悬浮在虚空中。

    强大动力推出的劲气，将方圆十余里以内的诸多云彩尽数吹散。

    足足四十艘玄极宝船，排成队列，骇人的声势让诸多太苍大臣的眼中，充满了骄傲。

    四十艘玄极宝船中，十艘来自元鼎年前，他们出自鬼斧者以及太苍天工府诸多铸器灵师。

    而其余三十艘，则是这七年一来，天工府的收获和杰作。

    因为噎鸣秘境和润世天云，天工府的铸器灵师数量暴增，再加上他们无时无刻不再倾力钻研。

    所以也就在两年前，彻底攻克玄极宝船的炼制法门，能够独立炼制玄极宝船。

    现在的太苍。

    这种能够负载一万五千人的庞然浮空之船，足有五十艘。

    消耗了太苍大量的灵金、符玉，也消耗了大量的灵脉。

    其中的两艘玄极宝船，已经经由玉藻前施加幻术法门，又被纪夏的禁制遮掩，已经悄然通过太苍的虚空道路，前往与太苍毗邻的青染王庭。

    而胜于的四十八艘中的四十艘，已经尽数都在太都上空了。

    这些玄极宝船里，有一尊尊太苍锐士沉稳而立。

    足足三万太苍神通七重战力的漆黑太苍戮甲，被太阳光芒照耀，反射出渗人的光芒。

    每一尊太苍戮甲都有三丈高大。

    其上镌刻了许多符文，让这些太苍戮甲更加坚韧、强横、轻盈。

    三万太苍戮甲，因为其庞大的躯体，足足占据了五艘玄极宝船。

    乘坐了太苍戮甲的玄极宝船，排布在最前方。

    则是太苍最大的军部。

    为数足有三十万的太苍怒焰军！

    三十万太苍怒焰军，每一位军卒都有神通三四重以上的境界。

    其中的佼佼之辈，亦或资历极老的老卒之中，甚至成就神通七八重境界的存在！

    太苍怒焰军的大将姬浅晴，身后有六座灵府显现，镇压虚空。

    而太苍怒焰军三位将领，也已经尽数成就灵府境界。

    原本，他们先姬浅晴一步晋入驭灵，成就灵胎。

    可是姬浅晴修成十一重神通，构筑八百丈灵胎之后，修行速度一日千里，很快就已经超越了所有土生土长的太苍将领，再度成为第一尊突破入灵府玉都的将军。

    但是其余将领也不遑多让，战力皆尽不俗，也俱都有灵府玄宫的修为。

    灵府九重，以每三重为界，有天门、玄宫、玉都三道小境界。

    每一道小境界之间门槛，也非常高。

    短短七年，储交、蒙言、融鹿、左昆、沙图以及太苍银卫四都将军都全部进入玄宫境界。

    这样的速度，如果被百域其他王朝君王知道，只怕要吓破胆子。

    很多驭灵强者，就算穷极驭灵境界三百年的寿元，也无法突破天相，构筑出第一座灵府。

    就算这些将军有噎鸣秘境、润世天云相助，无脑算起来，也只能算修行了一百余年。

    一百余年破入灵府玄宫？

    倘若没有龙血奇莲丹，没有太苍道坛、没有噎鸣秘境中浓厚的修行气氛、没有煌光秘典，根本就是痴人说梦。

    因为并不是所有人都是纪夏，都是宫星曌，都是姬浅晴。

    百域天赋出类拔萃者，尚且无法登临灵府。

    由此可见这些太苍将军的成长，有多么惊人！

    也能够从侧面印证太苍无论是神通、功法，还是修士战力的发展，都极为可观。

    “如果不是噎鸣秘境中，只能容纳六十万人，也许烈焰军还能够进一步扩军。”

    纪夏一声华服，瑰丽无双。

    他威严的目光巡梭太苍怒焰军，微微感叹。

    噎鸣秘境中能够容纳六十万人，但是却不能够仅仅容纳太苍烈焰军。

    除此之外，尚有太苍惊霄军、太苍银卫、太苍登宵营。

    又有诸多大臣、诸多出类拔萃的学府弟子。

    而且还时常保持这五万人的太苍基础官吏。

    就算这样分配下来，太苍怒焰军的配额也是最多的。

    所以才能够在七年时间内，能够将怒焰军的数量推到三十万之众。

    如此精锐，如此数量的怒焰军卒，只需要分出三分之一，也就是十万大军，就算是全盛时期的契灵、百目军伍联合起来，都只能被剿灭。

    可惜，噎鸣秘境虽然效果已经恐怖非常。

    但是能够容纳的生灵数量还是太少了。

    “不过，想来应该也提升不了太多。”

    其中的原因，自然是因为人族的修行天赋，还是太差了。

    在太苍兴盛起来以前。

    数十人中，都不一定有一个人能够感知灵元，开辟雪山。

    数十万人中，也许就只能够诞生一两位神通强者。

    纪夏突破，天降异象，沟通五星，提升了人族的天赋，但是提升仍旧有限。

    纪夏以为是五星异象的威能，仅止于此。

    实际上，五星异象覆盖的，可不单单只是百域，而是苍茫无垠的蛮荒。

    蛮荒人族，不计其数。

    如此浩渺的数量，即便每人仅仅只是提升一分一毫，汇聚起来，“浩瀚”、“浩繁”这等的词语，恐怕都不能形容。

    由此可见，太苍人族的天赋，有多么弱小。

    旬空域昔日的霸主，百目族和契灵族甚至在百域之内，都是天赋高绝的种族。

    这样的种族，数千年的发展，十几亿的子民，也仅仅出现了数万，至多十余万的神通军卒，而且大多还是初入神通一二重的境界。

    这也能够证明，神通强者的可贵。

    当然，太苍人族的天赋已经渐渐不凡起来。

    原因在于润世天云，以及深埋在每座城池下的十条中等以上品秩的地灵脉。

    在于蕴元灵米和照玄灵米。

    在于王庭开放的神通、功法诸多传承。

    也在于林立在街巷中的学府。

    如此种种原因，太苍才能在短短七年之间，就涌现出二十余万的神通强者。

    这等速度，几乎超越了百域任何国度。

    “可惜，太苍人口骤增，无论是丹药供应，还是灵泉供应都无法覆盖一亿七千万余万的人口，光靠灵米，区区七年，根本无法大幅度提升子民天赋。”

    “而且，可以预见的是，在很长一段时间内，太苍无法完成子民们的‘丹药’自由。”

    如此种种原因下，纪夏才会说，区区七年，如今这样的发展，已经到了某种极限。

    除非是许多层面一同又所突破，如果仅仅只是单一层面的跃升，太苍的实力难以有巨大的进境。

    除去三十万太苍怒焰军，太苍惊霄军也扩军到了五万。

    五万神通弓卒，配合他们手中的神通大弓以及战灵阵，惊霄军的战力可想而知。

    即便是上百尊灵府强者，也不可能正面硬抗惊霄军的神箭大神通。

    除去这些太苍正规军卒，南禁密林尚有两万的妖兽大军。

    俱都由泅林豹、暗鸦、碧蛇三族构成，他们面目狰狞，提醒庞大，獠牙锋锐。

    又有浑厚的灵元，庞然、力大无穷的躯体。

    也是一支能够硬撼强大王朝的妖军。

    最后，则是九十九尊太苍先士。

    他们浑身都散发着浑厚的浩然气息，无论是眼神还是面色，都沉静非常。

    读书人，心中自有一股静气。

    哪怕他们此刻手持青玉长剑，周身灵元爆裂运转，心中也明白他们是要上阵杀敌。

    但是面容却没有任何凝重之色。

    就和平日里在圣文府诵读典籍一般。

    “这些先士，是太苍所有学府子弟中的先行者，也是所有学府弟子的榜样。

    他们平日里研习诸多典籍，不曾有丝毫松懈，一旦家国有难，需要有人上阵杀敌，这些太苍先士，就能够随时拔下腰间青锋，为家国赴死！

    这样精、气、神，就是太苍王庭奋力的目标。

    如同所有太苍子民都如太苍先士一般。

    那么太苍文明势必能够迸发出勃勃生机，太苍族民，也将成为极为强大的族民。

    “还是如同以往，太先尊王钟高鸣，所有百姓一传十十传百，都知晓了太苍将要发生非常重要的大事。

    于是太苍十七座城池，也在剪纸，张贴于门窗，为太苍大军祈福。

    甚至有许多街巷的子民自发组织太苍子民，将十日流厂、做工所得尽数捐给太苍王庭，分担太苍的战事靡耗。”

    陆瑜上尹面容上还带着许多动容之色。

    太苍旧民如此，他尚且能够理解，毕竟些旧民，早在许多年之前，就眼看着太苍经历一场场战争，继而崛起。

    所以他们深切的明白，太苍每一场战事，都是为了太苍的崛起，都是为了太苍的存续。

    与此同时，也是为了太苍人族的安危，以及兴盛。

    可是这一次的捐献运动中，许许多多太苍新民也自发节衣缩食，剩下花费，自发托街巷中的乡老，捐赠给太苍王庭。

    让陆瑜好生意外。

    也让他感受到颇为暖心。

    “三山百域中的人族子民，其实早先都受过非常多的苦，许多人每日心惊胆战，只想要活下来。

    直至他们被接引到太苍，他们才明白在这吃人的无垠蛮荒中，原来人族也能过的如此自由，条件也能够如此优渥。”

    纪泽上臣感叹道：“人族族民最容易满足，但是却也和所有族民一般，已经享有的东西，不愿意拱手让给其他种族，也不愿意失去。

    向太苍王庭捐赠所得，大约是他们想要为太苍出一份力，毕竟，太苍如今是他们的家国，也是三山百域人族共同的母国。”

    纪夏眼中大日灵眸运转，清楚的看到了无数密密麻麻的太苍人族子民，自发走出街巷，来到街巷前的广场，朝着太先上庭方向祈福。

    也有许多信仰大风的太苍人族，在虔诚向大风祈求，希望太苍能够得胜归来。

    “其实现在的太苍王庭，在所有子民眼中，都至高无上，他们从太苍史记中，知晓太苍乃是何等强大的上国，也知晓太苍一路发展，镇灭了多少强大的敌人。

    他们内心对太苍充满了信心，也对王上充满了信心……总而言之，太苍人族确实是三山百域之中，最为可爱的族民。”

    纪泽继续感叹。

    纪夏眼神中露出认同的神色。

    这个世界的人族，相比于他前世世界里的人族，要显得纯粹、单纯太多。

    他们勤奋、努力、善良、柔和，却又不失血性。

    以往他们实在太过于弱小。

    即便血性澎湃，也无法摆脱困境。

    但是现在，因为太苍，因为纪夏，太苍人族已经愈发强盛，如此境况下。

    但凡有劫难来临，这些好不容易有美好生活的太苍子民，就绝对不会放弃抵抗。

    而且太苍各大学府，也在积极培养太苍子民的民族自信心。

    让他们时时刻刻满含信心。

    纪夏眼看所有太苍军卒已经尽数聚集，整装待发。

    玄极宝船在发出低沉的轰鸣之声。

    其中的灵脉也在缓缓燃烧，供给给玄极宝船，足够的燃料和能量，让他能够化身为一只漆黑、狞恶的庞然巨兽。

    纪夏乘坐的玉辇缓缓升起，身后有巨大的虚影投射而出。

    将他沉静的面色，英伟的躯体显现在所有将要出征的太苍军卒面前。

    “王上想要告知这些太苍精锐军卒，太苍的传奇，太初尊王纪夏，今日御驾亲征，以此来表达太苍的决心！”

    “无垠蛮荒的君王，其实也十分危险，一遇到棘手的战事，往往需要他们亲自出征。”

    “其实随军出征才是最安全的，毕竟大军出征，国中强者稀少，锐士不存，如果有宵小之辈想要行刺，留在城中，反倒是给了他们机会。”

    ……

    许多文官站在鸣云船上窃窃私语。

    他们看到这般锐士，心中也颇为感慨。

    因为在太苍。

    军卒的地位极高，而且军俸也非常丰厚，享有许许多多的福利和特权。

    成为一名太苍锐士，几乎是所有太苍少年、青年的志向。

    现在太苍的时代，精致利己主义者还不曾诞生。

    几乎所有生灵都知道家国不存、种族弱小，那么单个生灵，也必然没有办法好过。

    也许会别强大的种族奴役、剥削，甚至当做食物。

    这种情况下，许多人崇尚军伍，想要成为地位极好的锐士也就不难理解。

    纪夏还曾记得，他前世那座令世界惊讶的国度，在建国初期，也有参军狂潮。

    无数人崇拜军人，想要成为军人。

    再加上无垠蛮荒对于强者的崇拜，几乎到了狂热的地步。

    于是现在太苍子民的心绪，对于那个世界那个时代，有过之而无不及。

    这就是这些寻常文官，眸中有羡慕的色彩的原因。

    就算他们已经身居高位，但是心中也总有军伍梦。

    纪夏眼见所有太苍军伍已经尽数准备完毕。

    他缓缓站起来。

    轻点向太苍某个方位。

    一时之间，一个巨大的建筑，突兀诞生出虚影，凌驾于诸多建筑之上。

    众多太苍子民体内，有精血、灵识非常，落入建筑虚影上。

    建筑虚影愈发凝实，散发出阵阵涟漪。

    继而虚影逐渐变小，落入大地上一处古朴庄严的阁楼。

    正是寄托太苍军卒血与灵的神荒英灵阁。

    太苍锐士，一旦在战场上牺牲，血与灵便会化作英灵，存续在神荒英灵界中。

    众多太苍锐士，俱都眼神坚毅，躯体巍峨，周身灵元在剧烈波动。

    纪夏看向身着狰狞黑甲的白起，微微点头。

    白起顿时躬身向纪夏行礼。

    他身后忽然有百丈黑甲虚影显现出来，威严万分。

    百丈虚影手中，有一柄灵元巨剑。

    白起抬剑平举，指向青染方向，没有任何废话。

    “大军，开拔！”

    轰……

    厚重的玄极宝船运转之声散发开来。

    剧烈的劲气化作一阵狂风，吹入太都，将太都中的许多苗条树木吹弯了腰。

    玄极宝船骤然化作一缕光芒，消失不见！

    “所有太苍军伍，不必担忧灵脉靡耗，将速度提至巅峰！”

    白起宏音浩荡。

    他身后又有一尊白面金毛九尾狐，九尾狐肩头站着六尊九尾傀儡，俱都是神台境界。

    他们在远远不断向九尾妖狐提供充裕到极点的灵元。

    而九尾妖狐身上有金光散发，眼中有勾玉旋转。

    足足四十艘玄极宝船，都被一种奇特的幻术神通笼罩。

    幻术神通之外，还有一层层黑雾。

    这些黑雾都是从一本巨大古书中迸发出来的，黑雾包裹整个船队，继而隐入虚空。

    黑雾外界，又有足足三道隐秘禁制，将一切异样尽数锁死。

    于是足足五道隐秘幻术、神通、禁制，将这四十艘玄极宝船，以及其上的数十万军卒散发出来的一切灵元波动、形貌、声音、空气流动等可能暴露行迹的元素，全部锁死。

    不遗漏出分毫！

    从外界看去，不仅看不到任何宝船，也无法察觉出任何异样。

    仿佛虚空中，仍旧晴空万里，三轮烈日高照。

    青染国在太苍西南。

    两域界限也十分清晰。

    乃是由一条极为宽阔的长河分割。

    这条河中，生活着许许多多的妖灵、河中妖兽。

    平常有修士渡河，它们往往要布下一重劫难。

    如果修士实力强大，度过劫难，就能离去，如果修士实力弱小，不能渡劫，那么就会化作枯骨，深埋的河中、妖兽腹中。

    可是现在。

    太苍四十艘宝船飞驰而过。

    这些对血肉向来极为敏感的妖灵、河兽，都不曾发觉一丝一毫。

    五重隐匿之下。

    如果太苍军卒不主动出击，那么就算是神台强者，距离船队超过百里，也无法察觉。

    这便是纪夏的依仗。

    借助“信息差”击败敌人，也是纪夏极为娴熟的技艺。

    当四十艘漆黑宝船驶入青染国都。

    其中的子民仍旧各司其职。

    “青染王朝算是整座三山百域中，最为弱小的王朝，这座王朝中，并没有神台强者坐镇，和百域诸多势力之间的联系也极少。

    在青染王庭有意封锁的情况下，这里的子民，甚至不知晓百域正在缓缓死亡，甚至他们的邻居旬空域中的生灵已经约莫死绝，他们也一无所知。”

    一艘玄极宝船中，纪夏、众多将领齐聚一堂。

    惊霄军大将姿诅看着偌大船舱中的巨幅地图，指着青染，向众多将军介绍青染的情况。

    “那也是因为太苍军卒将旬空域中的可怖妖灵尽数吸引、并且灭杀的原因，否则，可怖妖灵一旦越过长河，来到青染国，以青染国的实力，只怕不出一年，就会被可怖妖灵吞噬殆尽。”

    姬浅晴皱眉间，青染城郊，一处辽阔的石林中，走出百位身着龙铠的太苍银卫。

    其中一位领头的七庭将领走上虚空，来到玄极宝船上。

    他在船舱之外躬身道：“银卫已经镇压青染王庭，王庭已经尽数被玄秘阁众架空。”

    纪夏徐徐颔首。

    白起再度喝令：“降！”

    玄极宝船降落到大地上。

    其中的锐士并不下船，而是就地在船上休整。

    为首那一座玄极宝船，也成为了纪夏与诸多将领议事的殿宇。

    此刻，这座殿宇中，已经满是人影。

    他们端坐在两列，上首乃是纪夏的玉案，纪夏玉案右下侧，白起周身杀气凛然，虎视虚空中的地图。

    纪夏侧头，询问白起道：“如今，这座青染便是我太苍大军的驻地，我们的实力远远弱于云齐王的百域联军，我们应当如何对付他们？”

    纪夏语气十分客气。

    因为白起乃是仙秦大良造，是战无不胜的战神。

    多的是以弱胜强的战绩。

    有如此英才不用，自己盲目指挥，并不是什么好方法。

    白起似乎早有准备。

    他虚空一点，指向地图。

    地图上，突兀之间，就有二十八处地域闪起光芒。

    白起从容道：“王上请看这二十八座王朝。”

    纪夏已经众多神台强者、将军俱都看向地图。

    “这二十八座王朝，位置似乎都非常偏僻。”

    纪夏沉吟。

    这二十八座王朝，位置或在幽深河谷，或在群林之地，有些甚至在群山罅隙，更有王朝是在海中。

    位置不光偏僻，而是除了本国修士之外，其余修士，很少会去到那种地域。

    “这些王朝之中，都有一尊神台，其中有五座王朝中，甚至有两尊、三尊！”

    白起再度微点，地图放大，这些王朝地图都被摘了出来，疆域地图悬浮于空。

    王朝疆域地图一侧，都出现了一行行文字。

    详细记录了这些王朝的信息。

    包括其中军卒多少，灵府多少，神台何人。

    白起继续道：“旬空域死国褪去，至少还需要月余时日，很多国度的大军，其实已经开拔，他们将汇聚成为四方四支大军，前来攻伐太苍，但是玄秘阁来报中，这些国度的神台强者，却还在王朝之中。”

    “大抵是因为这些王朝距离太苍并不如何遥远，所以这二十八座王朝中的顶尖强者，仍然停留在自己的王朝中，毕竟对于神台强者而言，倾力飞行，只需要十日不到就能够到达太苍！”

    玉藻前听到白起的话语，顿时眼前一亮。

    她道：“上将军的意思是，大军驻扎此处，我等先去这二十八座王朝国度，将其中的神台强者镇杀？”

    白起肃然点头，道：“如果行动迅速，做事隐秘，迅速镇杀二十八座王朝供给三十五尊神台，然后在云齐王他们发觉之前，归来青染，发动第二波进攻，太苍的压力就会骤减！”

    众人听到白起的奇策，俱都点头。

    “这二十八座王朝中的军卒乃至灵府将领都已经开拔，前来太苍，国中势必空虚，区区一尊神台强者，我太苍君王前去镇杀，也并不困难，但是却能够大大削弱百域联军的力量！”

    玉藻前笑道：“想来上将军费了许多心思，才挑选出这二十八座王朝。”

    白起道：“这是奇谋，关键在于一个奇字上，你们前去镇杀神台，切勿要让外界知晓，否则云齐王一旦知晓太苍神台尽出，势必偕同百域神台，向太苍席卷而来。

    即便这二十八个目标距离我们极近，你们能够很快赶到，但是对于后续的攻伐却有很大的掣肘。”

    众人郑重点头。

    阙乐看了一眼迟渔，道：“我和迟景上神一同行动，我能够沟通天地灵元，将战场锁死，迟景上神便出手袭杀神台，如此，必然万无一失。”

    贤慎想了想，道：“那我便带着九十九位太苍先士前去，他们新近练成一式剑阵，能够锁闭天地感知。”

    张角和玉藻前俱都不语。

    因为张角秘术诡异，玉藻前又深谙幻术神通。

    镇杀寻常神台，根本不用顾虑被其他人发觉。

    秘龙君和朝龙伯正要开口。

    纪夏探手，手中突然多了一块巨大的符玉。

    随着纪夏灵元翻涌，化作一条条灵径裹缚其上。

    不多短短一刻，他手中的符玉，就已经流转出奇异的光泽。

    其上还蕴含了许多神秘、玄妙的灵禁之力。

    纪夏将手中的符玉递给朝龙伯，看着朝龙伯接过符玉，他解释道：“其中镌刻了一道大禁，名为困域虚影灵禁。

    这式灵禁，能够锁闭虚空，能够消弭天地灵元紊乱，能够平息虚空、大地震动，还能够随心营造幻象虚影，只要不是神台强者进入其中，就无法察觉其中的破绽。”

    殿中众多神台俱都微微一愣。

    照纪夏的说法，有了这式灵禁，只需要步入那些王朝之中，催发禁制，禁制之内，无论他们打生打死，打的天崩地裂，禁制之外，仍旧是一片安宁祥和。

    而且这式灵禁还有锁闭虚空，就算神台强者想要通过某些神识神通，或者传讯宝物传信，都不行。

    “王上真是一个百宝箱，关键时刻，竟然还能够镌刻出这等灵禁符玉。”

    迟渔由衷赞叹道：“有了这困域灵禁符玉，魔莲尊者、九尾傀儡都可以独身前往这二十八座王朝，不用顾虑大战时，会被其他国度的神台发觉。”

    白起肃然面容回归柔和，也道：“确实是大惊喜。”

    纪夏微微摇头，再度拿出许多符玉，镌刻灵阵。

    他开口道：“这二十八座王朝，既然已经派遣大军前来征伐太苍，那么我们就不必留情，将他们王庭中的强者尽数屠杀殆尽。

    百域联军，倘若一日之内，少了三十五尊神台，如此损失，势必会让他们的士气低迷。

    也能够让我太苍得胜之机大盛。”

    纪夏眼神杀意突显，忽然转头看向地图。

    二十八座王朝地图上，一座国度的名字很是刺眼。

    “鹿首国……”

    鹿首国中的神台强者，正是前些日子，在太和殿中大放厥词，想要将人族变为家畜的鹿首王。

