    琳正在看着眼前的事物的变化……

    这里是创造者所在位置的洞口之处，以梦境的视角从洞口往外看去，能看到巨大的海岸包围着整个地方。

    而在黑暗之下，则有着大量的梦境生物。

    它们的形态和种类各种各样，都在黑暗中不断地飞来飞去，看上去好像是想逃离这个地方，但它们的情绪却都非常的……开心。

    “你决定要怎么办呢？”看着外面的生物，琳对洞内的创造者问道。

    “什么也不用做……绒毛。”创造者则给予了平静的回复：“我的准备早已做好，现在……只需要观察而已，观察这个苏醒之物的动作。”

    “……是吗。”

    琳也在观察着，同时在感觉着。

    梦食的能量，正在不断地变化着，这种变化感觉就好像是它在内部进行着某种剧烈的‘反应’。

    同时它也在发送一些信息，这些信息琳可以理解，虽然感觉像是它在和琳交流……但是只有梦食单方面发信息，琳给它发的信息它并不会回复。

    在几个昼夜的期间它持续地发送着信息，不过信息量并不是很多，因为是断断续续的，到了最后，梦食的信息结尾可以翻译成……

    ‘再见’。

    在最后一个信息过去了之后，琳看到了剧烈的闪光，原本完全黑暗的梦食躯体，就好像是恒星一般爆发出强烈的光芒。

    当然只能在梦境的视角中看到，只是持续了一瞬间，然后……天空再次恢复了原状。

    “它……走了？”

    在琳的梦境视角之中，那包围整座山的黑暗全都消失了，周围所有的一切都恢复成了和原本一模一样的景色。

    梦食在这段期间造成的任何影响都不见了，包括那些聚集而来的生物。

    原本所有在这里聚集的梦境生物与梦食一同消失了，它们好像原本就不在这里一般，这里变回了如以往一般的……空旷。

    而那些聚集到这里来的真实生物倒是没有消失，不过它们全都……死了。

    如果到山顶边缘往下看去，就能看到山坡上和山脚都有着大量的尸体。这些全都是聚集而来的真实生物。

    不过它们也不完全是‘真实’的，因为所有的生物都有和梦境生物共生。

    没有共生的种类一个也没聚集过来，这些全是共生的那类。

    因为和它们共生的梦境生物离开了这个地方，所以它们的躯体才倒在这里。

    那个瑟也不见了。估计和别的梦境生物是一样的情况，梦食带着它们去了某个地方。

    似乎梦食……也有着传送的能力？不过它只带走了梦境生物，没有带走任何真实的物体。

    “它离开了这个地方，绒毛。”创造者的声音响了起来：“我的世界将不会再受到干扰，这是多么完美的一刻！”

    “你不想知道它离开的理由吗？”琳疑问道：“它可能有什么……”

    “当然有理由。绒毛，无数的理由都可能导致它离开。”创造者道：“但我不会去在意这些事情，我的世界将会更快地成长，更快地进入完美……”

    创造者在激动之中，回到了它的梦境世界里……琳也进入了它的梦境世界看了看，但是……琳却发现了一个问题。

    “为什么……”

    琳并没有办法回到创造者的梦境，琳最初是使用一些微型兵种和创造者交流，后来换成了个绒球。

    这个绒球一直都连接着创造者，以便随时能进入它的梦境，不过现在却进不了。这就只代表着一件事情。

    “不见了。”琳说道：“你的梦境。”

    “它带走了我的世界。”创造者说着，琳感到它的情绪进入了一种十分……不稳定的状态。

    就好像是要爆发的火山那般，不过这只是维持了不到一秒，它很快就变得冷静了下来。

    “我会重建我的世界，绒毛。”创造者说道：“我已经知道消失的原因了，已经知道我的世界是如何被带走的了，我的下一个世界将不会再受到任何影响。”

    看来，创造者打算重建这个世界，琳认为它发现自己的世界不见了有一瞬间是很愤怒，而且还有悲伤之类的情绪也混在了里面。

    但这些情绪很快就消失了。通常的生物都会因为这些情绪而浪费不少的时间……它们会进入一种不知道该如何是好的状态。

    显然创造者不会受到过多这类情绪的影响，它在说完之后就开始准备重新构造了。

    在创造者重新构造的时候，琳也注意到这里还有很多梦境能量，虽然创造者的梦境和这里的梦境生物都被带走了。但是遍布这个世界的梦境能量没有什么变化。

    创造者再造一个梦境世界并不难，而且这次没有小护核者碍事应该创造速度会很快。

    琳则想知道……梦食去了什么地方。

    梦食在那些最后的信息里告诉了琳一些事情，不过没有详细地提到它要去哪里。

    梦食在信息里表示，它虽然之前在沉睡，但很清楚……琳和创造者的事情，并知道琳和创造者在这个世界上做的一切。

    它对此没有什么特别的意见。因为毕竟没有毁坏这里，不过它不会继续待在这个地方，而是要回到它的‘故乡’去。

    因此要带上一批它认为应该要带上的生物，于是便这么离开了。

    在信息里它也说了一些琳的疑惑，比如说有关于梦境核心的事情。

    梦食说这个东西是……梦境生物的‘源头’。

    它所知道的所有梦境生物，最初的源头都和梦境核心有关系，而梦境核心的诞生源头则并不清楚。

    不过梦食自己认为，是某些生物制造出来的，因此虚空中才会有不少地方都会有梦境类的生物出现，但梦境核心数量并不多，只有几个而已。

    就这样，它只是留下了一些不太明确信息，然后就这么离开了……不过它表示会再见的。

    琳也觉得应该很快会再见的，因为它虽然没有留下它去哪里的信息，但琳觉得可以追踪到。(未完待续。)

