    当天上开始下起淅沥淅沥的小雨以后，这渝州城的天空之上便慢慢地有灰黑色的烟云笼罩，而也正是如此，所以整个渝州城也显得沉闷无比。

    黑云压城，所以在这间破烂的房间里，这些乞丐身上本来晦涩更加显得严重了，下午时分来临，破屋之中多数乞丐，她们都无声的坐着。

    是的，当今日她从那位老奶奶的手里接过来老奶奶给她递过来的肉馍馍，她就能感觉到这一些乞丐，虽然都是女子，但是她们的心是充满了爱，对世界充满了温情，她坐在地上，看着这些乞丐，心中有莫名的伤感溢满了心间。

    不错，只要一个人不是死人，只要一个人长着一颗热心，那么她见到如此的温情之事，哪能没有感动呢？

    她很感动的看着这些乞丐，心中默默念叨着：这些人才是这个江湖、这个天下的可爱之人，而这个江湖、这个天下也因这些心中有爱的人变得和睦团结，永远没有人世间的尔虞我诈，没有江湖之上的血雨腥风。

    正在她陷入深入的冥思之中，这时候自己身前的乞丐小妹，她眯着眼睛，说道：“大姐姐，今天这个雨看来是停不下来了，你肚子还饿吗，要是饿，我出去给你找吃的去。”

    花见羞一听，心中一愣，高兴的心想到：难道在这个天下之中，只有这些深受温饱之人才会有爱心么？”

    虽然一时半会儿，她想不出什么原因，但是她能感受到乞丐小妹的心意，这份心意让她心里真是暖暖地，甜甜地。

    外面下着雨，待着冷冷的寒风，风吹过小屋子前的阁楼，然后一直吹到了这件破烂的小房间里。

    房间地上的灰尘扑的一下飞了起来，要不是大多数的乞丐都疲惫的睡着了，指不定要被这寒风凌烈给吹的缩着脖子了。

    看来，她们也是很辛苦的，整天在外面讨生活，有的乞丐为了一顿饭，一个馒头，她们会很努力，很努力的去乞讨，现在见她们睡的如此深沉，花见羞不禁说道：“外面下着雨呢，你去哪里乞讨啊。”

    乞丐小妹且道：“我能要的到的，我现在已经长大了呀。”

    是的，乞丐小妹四肢健全，已经有六七岁了，她将嘴巴轻轻的靠近花见羞的耳旁道：“姐姐，我在外面找到了一份差事，每天能赚钱呢。”说罢，她在这黑暗的屋子里，从自己的口袋里摸出两个铜板来。

    在这样的环境下，忽然出现了两个铜板，这就像那春日的骄阳一般火红火红的燃烧着，不禁让这江湖之中的奇女子都眼里放着金色的光芒。

    看着眼前的乞丐小妹，花见羞的脸上笑了，且道：“你这钱当真是自己赚来的么？”说话的时候，她已经有莫名的后悔之意了，因为这钱已经被这乞丐小妹妹清理的一尘不染。

    乞丐小妹道：“走，姐姐，你跟我去，我带你去看。”

    花见羞不禁一怔，心想自己扮成叫花子进城可不是来做缩头乌龟的，见有机会有理由离开这里，她也是点了点头。

    是的，她清楚，要是自己的那个弟子要是出了什么事情，那自己身处在这偏僻的小破屋里，根本打听不到自己座前的弟子的下落。

    因此，小女孩将她的手又拉起，然后两人就向外走去，可是两人刚要走出房门的时候，那个老奶奶却道：“小妹啊，你和大姐姐去哪里啊？”

    乞丐小妹道：“奶奶，我出去一会儿就回来。”

    虽然这个乞丐小妹有七岁了，虽然她年纪小小就聪明伶俐，但是她始终只是一个孩子呀，或许这才是老奶奶真正担心的原因，因此她道：“外面下着雨呢？你一个小孩子家乱跑什么，不知掉最近这渝州城来了许多江湖之中的人，很乱么？”

    无论乞丐小妹能不能理解，但是老奶奶此刻说出的话，她深有感触，于是她道：“小妹妹，奶奶说的对，下雨天，这城里又乱，你莫要要乱跑。”

    小妹妹听了花见羞的话，她的心一愣，然后迅速松开了自己拉着花见羞的手，然后拔腿就跑。

    跑向了雨中。

    冬天下的雨是下的天寒，然而这个乞丐小妹，她却丝毫不惧，就这样冲向了雨中。

    是的，此刻冲向雨中的乞丐小妹，她一边跑，一边对自己的奶奶说道：“奶奶，您放心，我天黑就会回来的。”

    才六七岁的孩子，就这样冒着冬日的寒雨离去，作为她奶奶的老乞婆，她如何能这样放心，当下要起身去追。

    可是她年纪大了，又有老寒腿的毛病，根本无法追去。

    花见羞见了，忙上前扶住老奶奶，见她神情激动万分，于是她且道：“奶奶莫要着急，我去找，您放心，我一定将她找回来。”

    老奶奶见自己面前的年轻女子脏兮兮的，真的是一个乞丐女子，焉能说出这样的大话来，就在她刚要质问的时候，但是花见羞所学的轻功在此刻一施展开来，老奶奶的心就被震撼了。

    为什么被震撼了？

    因为这花见羞的身子竟然凌空飞起，像是风中的飞花一般，纵身跃上了破房子前的高楼上，整个气势让她目瞪口呆。

    她的双腿虽然有问题，但是她的眼睛却是非常明亮的，她看见了，所以她心中一怔，心想这样一个武林高手，她怎么会做乞丐呢？

    是的，她应该放心了。

    因为有这样一个武林高手去保护那乞丐小妹妹，她该是高兴才对，所以她很放心，于是又在地上坐下。

    只是人怕是也上了年纪，所以她的心该是那种缜密的，虽然自己很放心，但是一向见惯了人世纷扰的她，脸上也不禁升起了一丝丝的疑虑。

    她坐在地上的身子，坐稳了，嘴里才念叨：“但愿如此。”

    不错，这间屋子里的乞丐有很多人，难免有人在此刻被吵醒，当有人在询问发生了什么事情以后，这位年迈的老奶奶也是将刚才的所见所闻说了一遍。

    身边的乞丐们闻听了，当下明白了，都望着房屋外的淅沥淅沥小雨，心想乞丐小妹妹怎么了，最近老是往外跑。

    不过她们都不知道原因。

    这样的雨已经下了两个时辰了，而露天的事物呢？全都已经湿了。对于乞丐小妹的做法，她们都感到了深深的疑惑。

    ——莫非今日她没有乞讨到食物？

