    “虽然觉醒阶灵兽没有这么容易碰到，但普通灵兽应该还是能找到的，到时候测试一下你那种强化的具体消耗。”

    来到了外面后，苏仁再次控制附近的灵能震荡屏蔽了声音，对苏世杰说明了这次的目的。

    “好。”

    来到夜晚的丛林，苏世杰心中既有着紧张，也有着些许亢奋。

    有老爹在旁边，安全问题不用担心，这危机重重的夜色，也多出了一种美感。

    随着视线逐渐适应。

    靠着篝火的残留，萤火虫的微光，以及部分菌类的荧光，慢慢已经能在这黑夜环境中视物。

    随后苏仁便一马当先，选中了一个方向纵身跃去。

    苏世杰好歹也已经凡阶八级了，再加上蜕变的一次血脉，已经不逊色于普通的凡阶九级。

    不比白芯芯要差了。

    爆发速度已经能够达到百米6秒左右。

    身体的平衡与控制方面，因为是直接熬过疼痛的提升，掌握也没有任何问题。

    这些巨树盘卧在大地上的根须，显得很是粗壮，在夜色的阴影中，显示出了各种张牙舞爪的轮廓。

    两三米的落差稀松平常，四五米也并不少见。

    但苏世杰跳跃兼着攀爬，犹如跑酷一般也能在这丛林中高速的移动着，让他想起了前世看过的一部叫做阿凡达的电影。

    粗糙的树皮表面，对于有坚韧皮肤的苏世杰也没有什么影响。

    偶尔遇到无法跳上的，靠着那手腕粗细的树皮裂纹，也能轻易的攀爬翻越。

    夜晚的丛林充满着各种危机，毒虫猛兽，乃至于散发着荧光的剧毒蘑菇，这些都可能带来致命的危险。

    但在苏仁言传身教之下，一路上也没有任何问题。

    警惕的夜行动物遇到过两次，可惜都是没有基因浸润的普通凡兽。

    相比于人类能够主动进行灵能引导，能够学习不同。

    野兽当中通常是被动的浸润，所以灵兽的比例并不算高。

    只有高级别的觉醒阶灵兽，逐渐开了灵智，才会开始真正主动的进行简单的引导。

    灵兽通常基因浸润快要完成的时候，智力不会低于人类太多。

    只是因为没有自己的文明，没有语言，没有文字，没有传承，所以通常都需要依靠本能来学习，整体的情况和未开化的‘野人’差不多。

    同样的，在高级别觉醒阶段，人类本身与野兽原本的身体素质差距也会迅速拉近。

    或许现在凡阶八级的苏世杰，单论身体素质可能还不如不少凡阶三四级的灵兽，如果是大体型的可能还不如普通野兽。

    可觉醒阶九级后期的苏仁，单纯凭借近身兵器，就足够应对甚至击杀大多数的觉醒阶九级灵兽。

    和大体型的比有灵巧，和小体型的比有力量。

    当然，最关键的还是要有趁手的近身武器。

    如果使用热兵器就更不用说了，乱杀。

    恐怖直立猿能一直位于地球食物链的巅峰，岂是浪得虚名。

    “找到了。”

    就在两人搜寻了将近半小时后，苏仁忽然笑了笑。

    随后苏世杰便感受到了一股恐怖的气流从前面扑面而来。

    不是灵兽袭击，而是原本和他保持着相同速度的苏仁忽然爆发，骤然撞出的爆裂气浪。

    这让苏世杰耳朵都出现了一阵嗡嗡的声音。

    等到反应过来的时候，就看到苏仁已经提着一只没算尾巴都有两米多长的黑色灵豹来到了自己面前。

    老爹左腿的棕铁木杆，在蜿蜒的巨大树根上发出了哒哒的沉闷撞击声。

    随手将灵豹丢到了自己面前的树根之上。

    虽然这灵豹已经晕过去了，但通过身上的肌肉线条也能看出其蕴含的力量。

    如果苏世杰单独碰上，哪怕这灵豹基因进化层次还不如苏世杰，恐怕都有大概率会被偷袭交代掉。

    自己的灵魂触须是可以秒掉对方，但如果被偷袭锁喉也同样是被秒……

    结果这玩意儿落在苏仁手上，一个照面就打晕带到了面前，连挣扎能力都没有。

    “试试吧。”

    能够进行基因浸润，就显然是灵性生物。

    苏世杰开始操控着自己的灵魂触须缓缓的透出了体外。

    因为之前消耗的经验，这次他也没有狂魔乱舞，而是低消耗的缓慢将触须扎入了这灵豹体内。

    一种说不出的舒爽感从心底涌现，随后迅速的将这灵豹的灵魂完全抽干，表面没留下丝毫伤痕，甚至连挣扎都没有。

    灵魂抽干后，这灵豹气息繁乱了一阵，心脏都还在保持着跳动，似乎只是脑死亡。

    “大概，相当于那只邪灵的百分之一，比情绪高多了。”

    苏世杰细细品悟了一下，精神方面的硬件能力提升，能让他较为精准的测算出这其中的差别。

    情绪方面实在是量太小，他也把握不了，但达到这百分之一的程度后，就已经属于他如今的掌控力能够量化的范围。

    “这只是一只凡阶四级的灵豹，能有这种效果也很不错了。”

    苏仁也点了点头。

    “试试对血脉特性的提升。”

    苏世杰闻言后，也将新收集到的精纯灵魂之力注入到了目前唯一的血脉特性中。

    同样也感受到了特性的增幅。

    增幅比例不大，同样百分之一左右，但这其中所代表的问题却是很大！

    苏世杰下一次需要5只邪灵才能血脉蜕变，按照老爹的话来说，每次蜕变的特性先天增幅都是差不多的。

    也就是假如苏世杰单纯用来强化特性的话，消耗只是下次蜕变的五分之一。

    血脉特性后天上会随着基因进化的提升而同步提升，按照老爹的说法和自己学到的一些知识，如果是完全相同的一次血脉蜕变带来的特性。

    那不管这个人是凡阶蜕变的也好，还是觉醒阶蜕变的也罢，随着进化等级的提升，他在相同级别下，特性的能力是相同的。

    其他生物除非再次进行血脉蜕变，出现了特性上的强化，才会再次增加先天的系数。

    完成了测试后，苏世杰便是询问似的说道

    “那我是不是将全部攒下的灵魂之力都先用来提高特性？

    “哪怕这个特性一般，但强化到极致后也算是叠了最厚的甲了。”

    苏仁闻言后则是陷入了沉思，似乎在思考着什么。

    随后才是开口给出了建议

    “我个人建议，没遇到什么特殊情况的话先攒着提升血脉，计算好特性强化与血脉蜕变的平衡，在成为帝级血脉前，先优先血脉吧。”

