    方恒精神振奋，他快速打开游戏日志。

    之前那批100人小队的藤蔓丧尸群已经快要抵达荫城镇。

    克伦琴公司玩家也已经被彻底打跑。

    接下去该考虑的问题就是如何将大量展览品带回末日商人营地。

    从荫城镇返回末日营地，光靠暴君运输，来来回回时间肯定赶不及任务完成时间。

    需要大量代步工具。

    略一思索，方恒就有了答案。

    “有了！为了技能书，赌一把。”

    他喃喃自语了一句，朝着地板上丢了一个简易床铺，原地下线。

    ……

    足足两个小时！

    浩洲小队四人像打了鸡血一样，将整个美术馆1-3楼内所有的展品全部搬运到入口大厅。

    一个不剩！

    “最后一箱，二楼和三楼全都清空了。”

    坤巴坤塔两兄弟将最后一箱展览品从三楼背了下来，气喘吁吁的往嘴里灌了一瓶佳得乐加快体力恢复速度。

    “一楼后面的六个展馆我也重新检查过一遍，没有遗漏。”

    看着堆满了整个一楼大厅的艺术品，丽姐眉头紧皱：“这么多……”

    小队四人之前一个劲的往外猛搬艺术品，此时回过神来，众人这才意识到，不知不觉整个一楼大厅早已经被展品给填满。

    “浩洲，这么多的艺术品我们运不回去吧。”

    浩洲也没想到清空整个美术馆居然能整理出这么多艺术品。

    他觉得方恒这波多半没法全部贪完。

    任务时间限制还剩大约四个小时不到，满打满算最多也就够他们往返美术馆与末日营地两次。

    满满一个大厅的艺术品，能送回去十分之一已经是了不起了。

    “再等等，方恒应该有他的盘算，他的丧尸群应该也有能力可以搬运物资。”浩洲想了想，向众人道：“我们先把价值最高的物品区分。”

    “嗯。”

    众人点头，立即着着手将艺术品按价值分类。

    “噗嗤嗤嗤嗤……”

    刚刚动手没多久，美术馆外传来了声响。

    “什么声音？”

    有点像是……不会吧？

    “出去看看。”

    浩洲忽然意识到了什么，他立即放下手上的美术品，越过杂乱堆积的艺术品走到美术馆外。

    抬头看去，两架直升飞机盘旋在城市高空。

    露西亚从直升机后方探出头，对着下方大喊，“方恒？方恒在吗？”

    紧跟着浩洲一起出来的丽姐也抬头看向上空。

    直升机？方恒搞来了直升机搬运物资？

    坤巴兴奋的朝着高空挥手示意，“在！在里面！”

    露西亚闻言，眼睛里露出兴奋的神色，她倏地从高空一跃而下。

    稳稳落在地面。

    “方恒说有很多贵重品让我们帮忙搬运，我先带队赶过来了，还有五辆货运卡车马上就到。”

    货运卡车！

    五辆！！

    浩洲事先绝对没想到方恒这么神通广大，可以在这么短时间内调集到五辆卡车和两架直升飞机过来帮忙搬运艺术品。

    他小声嘀咕：“直升飞机都弄来了，搞这么大……”

    “越大越好，搬的越多，咱们奖励就越丰厚。”

    坤巴和坤塔两人已经迫不及待了。

    “我们先去里面搬名画。”

    ……

    【提示：你使用了你在暗黑骑士团内的上校权限，紧急调用暗黑骑士团成员以及部分物资，你借调了运输货车*5（24小时），运输直升机*2（24小时）】。

    【提示：你消耗了暗黑骑士团荣誉点数2.6W】。

    在在游戏中，无法装入背包的物品多半也无法通过空间撕裂装置进行传送。

    当初在松木市的时候，为了能够把装甲车送回庇护所，方恒动了一番那脑筋。

    他先将装甲车拆卸成了中小型零件碎片，再把零件一个个的带回庇护所内重新组装。

    不久前，在运送矿物的时候，方恒也依葫芦画瓢，是把军用卡车拆分成为各种零件，然后通过空间撕裂装置运输之后再次组装。

    第一次见到方恒使用这招的时候莫嘉伟也被给惊了个呆。

    他觉得方恒开挂石锤了。

    普通玩家根本没办法这么搞。

    首先，玩家没有这么高的机械维修技能等级。

    拆归拆，拆完就装不回去了。

    其次，就算有这么高等级的维修技能，玩家本身的体力值也不够在短时间内完成拆卸和组装……

    巧了！

    方恒的丧尸分身们可以一起参与帮忙维修。

    这还不算开挂吗？

    “唉！”

    换成现在在荫城镇，方恒只能在心里暗暗叹息，直说可惜。

    现在时间太很紧，他没空返回庇护所再把卡车拆卸组装这么弄上一遍。

    迫不得已，方恒只能动用了暗黑骑士团的上校全校，快速调集周围几个联络点的资源，凑到五辆卡车和两架直升飞机。

    就算他在暗黑骑士团中的军衔等级高到了上校等级。

    就算他和露西亚关系好到露西亚愿意找来一支免费帮他干活儿。

    但这笔租借费和油钱还是得他来出！

    肉疼！这得花好多暗黑骑士团荣誉值！

    与方恒汇合之后，露西亚指挥暗黑骑士团小队将运输车上的物资搬运到美术馆后方的停车场。

    露西亚觉得奇怪：“方恒，不是输送物资吗？你额外需要这些木板材料做什么？”

    “需要搬运的艺术品太多，当前运输力还不足以将它们全部运走，所以我还得自己制作一些工具。”

    方恒解释着，开始操控到位的丧尸群。

    不久前在地下室看到的一幕给了他灵感。

    趁着暗黑骑士团往车上搬运物资的功夫，方恒控制丧尸们在空地上分批搬运原料物资，然后原地制作长木板，制作滑轮，再搓麻绳。

    【提示：11分钟内，你的丧尸分身完成了制作了：组合木板（蓝图）*27，滑轮*82，麻绳*267，F型简易连接装置*99……】。

    组件备齐，方恒试了试，将木板和滑轮装配在一起。

    一辆简易板车制作成型！

    【提示：你完成了特殊类组合道具制作，你尚未学会该工具的制作蓝图，无法获得额外属性加成并且更容易损毁】。

    两名丧尸摇摇晃晃走上前，从体内延伸出藤蔓，将板车前端死死缠绕。

    方恒又走上前，拉了拉藤蔓试了一下韧性。

    “很结实，完全没问题！”

    露西亚站在一旁，美眸中闪过惊喜，“托运车吗？方恒你太棒了！”

