    第88章北望十四尘土路，多少英雄大笑终【为“梦幻0绝恋”的盟主加更3/20】

    看着邓江的尸体，古月和陆谦的心情都有些复杂。

    听到魏君刚才的话，他们的心情就更加复杂了。

    画中世界是抽干了天机老人和天机阁阁主的修为而维持住的，不会一直存在，不过现在还有一段时间。

    古月和陆谦想要利用这段时间，为乾帝说说话。

    “魏大人，其实你对陛下有误会。”陆谦道：“陛下是有苦衷的，他是一国之君，不能冲动行事，热血解决不了问题。”

    魏君看了陆谦一眼，反问了一句：“乾帝倒是不热血，他解决了什么问题？”

    陆谦：“……至少陛下隐忍了多年，麻痹了对手，才等来了机会，让我们杀死了国师和天机老人。”

    魏君被陆谦逗笑了：“陆总管，你还真不愧是特务头子，说起这种你自己都不信的谎话还能一本正经，厉害。”

    陆谦：“……”

    魏君上一刻还在笑，下一刻就变脸了：“国师和天机老人的死和君菼执有一个铜钱的关系吗？这你也能洗？陆总管，颠倒黑白不是这么做的。要是没有我，国师和天机老人现在依然还能骑在乾帝头上拉屎你信不信？”

    陆谦不信：“魏大人，你把自己看的太重要了，陛下是有很多后手的。”

    “呵，后手？”魏君讥讽道：“陆总管，你告诉我，国师是谁杀的？”

    “周芬芳。”

    其实不是周芬芳杀的，是尘珈。

    不过这不重要。

    如果没有周芬芳牵制住国师，给国师带来巨大的压力，导致他不得不求助于尘珈，尘珈也没有机会杀死国师。

    说国师是死于周芬芳手中，未尝不可。

    “周芬芳为什么能杀掉国师？”魏君继续问道。

    陆总管：“周芬芳是半圣。”

    “那周芬芳为什么会是半圣？”

    魏君问道这里，陆谦终于无法再回答下去了。

    众所周知，周芬芳之所以能够突破半圣，是因为她受到了魏君的启发。

    这不是什么秘密。

    没有魏君，周芬芳就不会突破。

    周芬芳不突破，就没有资格与国师为敌，国师也就不会死。

    所以，说国师是乾帝杀的，完全就是在强词夺理。

    国师是尘珈杀的，周芬芳是主力输出，而魏君是这一切背后的最大功臣。如果没有魏君，京城现在还是国师说了算。

    这不是魏君自我感觉良好，事实就是如此。

    “所以我说如果没有我，国师根本死不了，有错吗？在这个过程中，乾帝有什么功劳？陆总管，你可以从现在开始编了，我给你时间。”

    魏君的这番话让陆谦无言以对。

    他还没那么无耻。

    毕竟魏君是自己人。

    “魏大人你说的对，陛下确实短时间内没打算对国师动手，他布局猎杀的是天机老人。”陆谦开始另辟蹊径。

    国师之死和乾帝确实关系不大，洗不动。

    但是乾帝是真的想要猎杀天机老人的。

    听到陆谦这样说，魏君又笑了。

    “为了布局猎杀天机老人，君菼执做了什么？”

    “陛下请来了古月剑神。”

    “且不说古剑神是冲着前太子的面子来的，陆总管，我就问你一句，古剑神对天机老人造成威胁了吗？”

    这次不仅陆谦无言以对，连古月都伤自尊了。

    轻咳了一声，古月开口道：“论实力我还是比天机老人要强半筹的。”

    剑神永不为奴。

    但魏君一句话就把他给镇压了：“论算计，天机老人把你算的死死的。”

    古月：“……”无法反驳。

    “你看，君菼执安排的猎杀天机老人的后手和布局，被天机老人破解的干干净净，甚至还反过来利用了一下。如果不是陆元昊的突然爆发，你们都已经死了。君菼执以为是稳操胜券的猎杀，实则漏洞百出，简直被天机老人完爆。”魏君不屑道。

    天机老人是个好棋手。

    这点魏君也承认。

    也就是碰上了不按常理出牌的陆元昊，否则这波天机老人必赢。

    而乾帝这布局水平……不能算差，但也就那样。

    “要是古剑神是君菼执折服的，我还敬君菼执三分。但古剑神是前太子的人，和君菼执也没有任何关系。陆总管，你让我尊敬君菼执，我真是不知道他有什么值得我尊敬的？学他的乌龟之道吗？”魏君嗤笑道。

    陆谦勉强找了一个借口：“元昊也是陛下派来的。”

    “陆总管，你扪心自问，君菼执知道陆元昊有这么强吗？他真的把陆元昊当成希望了吗？”

    陆谦：“……”

    别说乾帝了，他都没想到陆元昊有这么强。

    这个真的洗不动。

    “另外，如果没有我，陆元昊真的会出山吗？陆总管，这个问题的答案你应该很清楚。”

    陆谦被魏君说服了。

    毕竟他的内心并不无耻。

    魏君的话条理清晰，有理有据，逻辑链十分充分。

    他任何一条都无法反驳。

    如果不是魏君横空出世，陆元昊大概率还是会继续窝在皇宫里默默的提升实力。

    等待着一飞冲天的那一天。

    也可能永远都不会有那一天。

    而后者的可能性会更大。

    因为陆谦了解陆元昊。

    “魏大人，你说的是对的。”陆谦长叹了一口气：“只是陛下的心也是好的。”

    “论迹不论心，我只知道他登基之前，修真者联盟的弟子杀大乾百姓还是犯法的，这些修行者也不敢轻易对大乾百姓施暴。他登基之后，修行者杀大乾百姓已经不犯法了，卫国功勋的直系血亲连清白都保不住，甚至都不能为此伸冤。”

    魏君越说就越感觉讽刺：“这样的隐忍有什么意义？邓江有一句话说的是对的，如果是这样的国家，根本不值得效忠。大乾不换了君菼执这个皇帝，天下的百姓早晚会换了大乾，我向你保证。”

    类似的事情，魏君从历史上见过很多次。

    而且，有句话魏君一直没说。

    今天天机老人这一波横死，固然是因为陆元昊的爆发。

    但是，真的和他没有直接关系吗？

    这个世界的意志一直在跪舔他。

    尽管世界意志是一个死物，但是公式运用好了，也能发挥巨大的作用。

    魏君总感觉说不定是自己克死了天机老人。

    当天机老人胜利和失败的几率各占一半的时候，因为他站在了天机老人对立面，那世界意志稍微影响一下，天机老人失败的几率就陡然增加。

    这虽然只是魏君的猜测，不过魏君现在多少开始对自己的气运有点逼数了。

    周芬芳跟他在一起什么都没干呢就半圣了。

    自己遇到了那么多理论上必死的局面，却每次都能翻盘成功。

    更别说刚才他直接说死了两个天机阁弟子。

    这一桩桩一件件，都向魏君证明了一件事：

    跟他混，有肉吃。

    抱他的大腿，遇难成祥，逢凶化吉。

    而和他作对，就很容易横死。

    天帝转世就是牛逼。

    只不过牛逼到这种程度，让魏君已经有些无奈了。

    老子想死啊。

    本天帝不想这么牛逼。

    魏君在为自己的牛逼长吁短叹的时候，陆谦也没有放弃为自己的皇帝洗地。

    “魏大人，我说过，陛下已经准备改变了。对天机老人动手就是一个明证，陛下已经决定不再隐忍，所以您不用对陛下有太多的负面看法，我们且看看接下来陛下会怎么办，如何？”

    陆谦对魏君用了敬语——您。

    因为从魏君的身上，他感觉到了一种如山似海般的不可抵挡的气势。

    最重要的是，魏君的人品值得他尊重。

    对于铁骨铮铮的汉子，正常人总是会多出几分欣赏。

    哪怕魏君要做的是大逆不道的事情。

    魏君对陆谦点了点头：“放心，我虽然想弄死君菼执，但目前我还没有这个能力。”

    再过两天就不好说了。

    他现在根本不修炼，但是实力每天都蹭蹭的涨。

    拉都拉不住。

    所以魏君刚才对死去邓江的承诺是认真的。

    他死了，要杀乾帝自然是小菜一碟。

    但是他活着，要杀乾帝还是小菜一碟，最多多等几天而已。

    听到魏君还是想弄死君菼执，陆谦很心累。

    “魏大人，我建议您回去和陛下好好交流一次。”陆谦道：“也许和陛下交流之后你会改变自己的想法，认为大乾在陛下的引领下会变的更好。其实这些年如果不是陛下一直在隐忍，假装投靠修真者联盟，我们大乾未必能有这几年休养生息的时间。”

    “休养生息？”魏君笑了：“你们在休养生息，修真者联盟不是在休养生息吗？”

    陆谦：“……”

    “另外，陆总管，我对你的这个观点完全不敢苟同。如果监察司需要一个人假装向敌人投降的话，你会当那个投降的人吗？”魏君问道。

    陆谦立刻道：“当然不会，我要是投降了，监察司就是真降了，我会派我手下的那些档头假装投……”

    陆谦话没说完。

    他已经明白魏君的意思了。

    事实上也的确如此。

    魏君淡淡道：“你看，你也想明白了。即便是要救国救民，大家也要各司其职。大乾需要有人当间谍，但这个人不能是乾帝，这个道理不难想明白吧？”

    当然不难。

    老大是要带头强硬冲锋的。

    当间谍是下面的小弟要去做的事情。

    这种具体的微操，尘珈做的就很好。

    但是尘珈做的事情，乾帝不能干。

    简单的举个例子，上个世界魏君所在的国家也经历过一场灭国之战，岛国最初看上去实力也数倍于兔子，远比现在大乾和修真者联盟之间的差距要更大。

    在这个过程中，当然有仁人志士在黑暗中寻找光明，潜伏在敌方阵营里为我军传送情报，他们都是国家的英雄。

    这种事情也是必要的。

    但是管理员不能干这个事情。

    十大元帅也不能干这个事情。

    他们必须要誓死抗战，有且只能有这一个态度，方不负国民重托，对得起自己的身份。

    而他们也确实做到了。

    正因为他们从来都没有改变过自己的立场，所以那些在黑暗中仰望光明的人始终都知道自己战斗的意义。

    现在，乾帝去做地下工作者做的事情了。

    这是老大该干的事？

    这个道理魏君本以为只有某些沙雕书友想不明白。

    没想到陆谦居然也需要他来提点才能想清楚。

    魏君想了想，自己也不能太为难陆谦，毕竟这是一个封建时代，陆谦又是一个太监。

    让太监去反皇帝，难度就像是让太监去生孩子差不多。

    确实太为难他了。

    陆谦又一次被魏君说服了。

    因为魏君说的本来就是真理。

    “魏大人，你说的对，但我猜陛下应该是没有你考虑的这么周全，他可能是没想到这一层，没想到自己这样做会影响那么多人。”陆谦尽职尽职的为乾帝洗地。

    魏君笑了笑：“也许吧，不过这对我来说不重要。陆总管，你是一个忠君爱国的大臣，不过我劝你一句，爱国是必须的，忠君大可不必。”

    陆谦：“……”

    这种大逆不道的话，魏君居然在他这种特务头子面前说。

    他能说什么？

    “抱歉，我刚才在爆炸中受伤严重，耳朵被炸伤了，听不到你们在说什么。元昊，你给我看看。”

    “好的，义父。”陆元昊急忙跑了过来。

    魏君：“……”

    好家伙。

    他可算是明白陆元昊装傻充楞是怎么技术那么娴熟的了。

    原来是家学渊源。

    就在这个时候，魏君他们明显感觉到画中世界在颤抖。

    所有人都反应了过来。

    这个画中世界要崩溃了。

    至于出去之后何去何从，魏君主动问道：“古剑神，你之前和天机老人对话的时候说今日之后天机阁会成为历史，所以后面你们准备怎么对付天机阁？”

    “我的任务是杀掉天机老人。”古月道：“其他的事情与我无关，我和君菼执不是很熟。”

    他其实本来对乾帝的印象还挺好的。

    和陆谦一样，他也觉得乾帝这些年苟且偷生委曲求全不容易。

    而且还想着弄死天机老人，说明乾帝的血还未冷。

    大乾能有这样的皇帝，也是好事。

    不过听完了魏君的话之后，他改变想法了。

    果然，还是前太子那种牺牲更加让他敬佩。

    不管乾帝是如何想的，从结果上来看，乾帝确实没干什么好事。

    他是修行者，对皇权先天就没有什么敬畏，所以也和魏君一样，开始直呼乾帝的名字。

    “虽然我不知道君菼执具体的安排，但我猜应该与你有关。”古月道。

    魏君有些诧异：“和我有关？”

    “对，你是卫国战争的执笔者，正在调查当年卫国战争背后的真相。如果确定卫国战争是天机阁引起的，只要你将真相写在史书上，天机阁的宗门气运会被直接削掉一半甚至更多。到时候大乾再对天机阁动手，就会有理有据，占据绝对的上风。”古月分析道：“所以我猜君菼执应该会让你先秉笔直书，然后再对天机阁予以雷霆一击。”

    “这样的话，我倒是愿意帮他一把。”魏君道。

    于公于私，天机阁做的事情都触犯了他的底线。

    他肯定愿意帮大乾先灭了天机阁。

    这不是为了乾帝，而是为了很多因此而无辜枉死的人。

    现在卫国战争的真相已经确认，虽然真相出乎了很多人的预料之外，但魏君已经做好了揭开这个真相的准备。

    哪怕会因此造成很多波澜。

    可有些事情，当鸵鸟是躲不过去的。

    早晚都要面对。

    那不如早一点。

    魏君的打算是好的。

    但魏君很快就发现，计划和现实中间还有很大的差距。

    当他刚通过传送阵从天机阁回到京城后，就看到了一群人围在他的身前。

    周芬芳、白倾心、明珠公主、二皇子……甚至姬长空、上官丞相、上官星风、蔡其霖、李探花等人，和魏君关系比较好的，或者十分欣赏魏君的人，此时全都在传送阵面前等着他。

    看到他出现之后，众人才齐齐出了一口气。

    “谢天谢地。”

    “魏君，你可算回来了。”

    “消息传出来之后，我们所有人都猝不及防，没想到天机阁居然胆大到在大理寺内安插内应和传送阵。魏君，你没受伤吧？”

    “我没事。”

    这么多人围着自己，魏君眨了眨眼，主动提议道：“诸位，我们去翰林院坐下谈吧。”

    上官丞相道：“你们去吧，老夫还有政务要处理。只是得知魏大人被天机阁掳去，心中担忧才过来看望一下。现在魏大人没事，我也可以放心离开了。魏大人，现在你在百姓心目中的威望空前高涨，要注意保护自己啊。”

    “多谢上官丞相关心。”魏君主动致谢：“不过我有一些涉及到卫国战争内幕的消息要说，上官丞相最好也一起听一下，诸位最好都一起听一下。”

    魏君没打算像乾帝一样瞒着所有人。

    他决定把所有的情报公开。

    大乾又不是他一个人的大乾。

    国难当头，当然要群策群力。

    再说了，这群人基本上称得上是大乾的中流砥柱了。

    这些事情不和他们说，也无法让他们有一个准确的应对。

    见魏君的脸色十分严肃，又涉及到了卫国战争的内幕，上官丞相自然无法再离开。

    对于卫国战争背后的内幕，他虽然有所猜测，不过一直只是猜测。

    现在魏君弄清楚了真相，那他自然是要听的。

    半个时辰后。

    翰林院。

    气氛压抑的有些窒息。

    最开始魏君带来的天机老人和天机阁阁主已死的消息让他们十分振奋。

    但是当魏君透露卫国战争的内幕还牵扯到了天上之后，所有人都笑不出来了。

    听魏君全部说完之后，大家已经面沉如水。

    应对修真者联盟，大乾其实就已经力有未逮了，只能拼命。

    但再加上天上的话，拼命——恐怕也不够了。

    一向天不怕地不怕的周芬芳都有些绝望：“当年杀那一尊真神，我们就已经付出了巨大的代价。如果再来几个神明，大乾就真的完了。”

    “本相之前猜测修真者联盟各大宗门都有自己的底蕴，但是他们的底蕴之深还是出乎了本相的预料，这次真的是麻烦了。”上官丞相道。

    “神明为什么要在人间发动战争？”白倾心不解。

    “陛下一直都是在装的？”

    明珠公主和二皇子更关心这个问题。

    见大家各有各的想法，魏君拍了拍手，把所有人的目光都聚焦到了自己身上，然后开口道：“诸位，我知道这个消息让你们很震惊，但是事情就是这么个事情，诸位需要拿个章程出来。”

    “打不过。”姬帅快速盘点了一下战力：“在国师和天机老人包括天机阁主横死之后，我们和修真者联盟全面开战尚有一丝胜利的机会。但是若天上插手，我们肯定不是对付的对手。”

    “所以，束手就擒？”

    没有人说话。

    每个人都在思考到底要怎么办。

    但是能够思考出问题答案的人不多。

    就在魏君又想开口说话的时候，翰林院来人了。

    陆元昊直接冲了进来。

    神色明显有些慌张。

    “魏大人，不好了，陛下让你进宫。”

    魏君、陆元昊和陆谦是一起从传送阵回来的。

    不过陆谦和陆元昊去了皇宫，向乾帝禀报情况。

    而魏君回了翰林院。

    看陆元昊这副惊慌的样子，魏君有些奇怪。

    “陛下让我进宫很正常啊，你这么害怕做什么？陛下要杀我？”

    要是真那样，那我得高兴死。

    但他估计陆谦不是那种背地里打小报告的人。

    自己对于乾帝的那番大不敬的话，陆谦大概率是不会说给乾帝的。

    所以魏君对于自己和乾帝的见面一点都不期待。

    不过陆元昊这次给他带来了惊喜。

    “陛下可能真的要杀你。”

    魏君眼前一亮：“什么情况？”

    其他人也把目光放到了陆元昊身上。

    乾帝要杀魏君，这可不是小事。

    但是没道理啊。

    现在魏君的名声在大乾如日中天，乾帝但凡有一点脑子，都不会现在动魏君。

    就算是要算账，也得再等等。

    所以肯定是哪里出现了问题。

    陆元昊解答了大家的疑惑：“刀神，是刀神，他真的特别看重天机老人，居然从天上传下了神旨，让杀死天机老人的人就地正法，否则他会亲自降临。”

    听到陆元昊这样说，其他人全都内心一颤。

    只有魏君的眼睛更亮了。

    还有这种好事？

    “天机阁有一个弟子带来了刀神的神令，现在陛下已经接到了，他让太监传你进宫，我是赶在传旨太监到来之前特意赶过来的。魏君，你要早做打算。”陆元昊提醒道。

    毕竟同事一场，他可不愿意看到魏君出事。

    魏君轻笑道：“早做打算？做什么打算？逃跑吗？”

    “那也不能坐以待毙啊。”陆元昊着急道。

    魏君又笑了一下：“放心，我去皇宫见陛下，看看咱们这位陛下葫芦里到底是卖的什么药。”

    要是真的想杀死我就最好了。

    本天帝会很感激他的。

    “魏大人，神旨上有刀神的投影。”陆元昊提醒道：“面对真神降临，陛下未必保得住你，甚至，未必会保你。”

    “魏某从来也不需要靠他保。”魏君傲然道：“怕死我就不当这个执笔者了。”

    这个时候，来自皇宫的传旨太监也到了。

    陆元昊的脚程是比传旨太监快很多的，但是架不住皇宫距离翰林院太近了。

    魏君果断的跟着传旨太监去了皇宫。

    魏君走后，其他人面面相觑。

    白倾心本来应该是最担心魏君的，不过她才刚刚和乾帝谈完，并不觉得乾帝现在会对魏君痛下杀手，所以她反而不是特别担心。

    反倒是对乾帝更加了解的上官丞相、姬长空、明珠公主和二皇子感觉有些不妙。

    上官丞相道：“纵然过去这些年陛下是伪装的，可是面对一个真神的压力，陛下能不能顶得住？”

    姬帅想了一下，然后给出了自己的判断：“难。”

    明珠公主直接起身向外走去：“本宫去皇宫里看看，不会让魏君出事的。”

    “皇姐，你等等我。”

    二皇子急忙跟上。

    他俩对于乾帝的人品也没什么信心。

    见四人全都是这个样子，白倾心的脸色也变了。

    她相信乾帝不是一个贪生怕死的人，但是这四个人对于乾帝都远比她更熟悉。

    更何况乾帝不贪生怕死和不加害魏君这两件事并不能画等号。

    白倾心瞬间产生了强烈的危机感。

    虽然她现在对乾帝的印象不错，可是和要睡一辈子的男人比起来，那就是垃圾了。

    她什么都没有说，只是默默的跟在了明珠公主身后。

    上官丞相和姬长空对视了一眼。

    两人相对来说比较淡定。

    上官星风开口道：“父亲，你也去皇宫看看吧，别让魏君真的出事。”

    “放心，就算你不相信陛下的操守，也要相信陛下的脑子。”上官丞相道。

    “父亲，我担心陛下会顶不住来自刀神的压力，陛下毕竟很擅长隐忍，万一他用魏君的命换他继续忍怎么办？”上官星风大着胆子道。

    他一直觉得魏君是他推入这个火坑的。

    所以上官星风最不愿意看到的就是魏君出事。

    上官星风的这句话打动了上官丞相。

    “也罢，我也去皇宫看看。姬帅，周祭酒，一起吧。”上官丞相邀请道。

    人多力量大。

    再来一次逼宫的话，也更有实力。

    姬长空和周芬芳都没有拒绝。

    他们两人和上官丞相一样，都觉得魏君应该没有什么生命危险。

    但是不怕一万就怕万一。

    而且尽可能的打探一些刀神的情报，也有助于他们早做准备。

    魏君自然是不知道有这么多人想救自己的。

    不过他其实能猜到。

    对于这次自己和乾帝的谈话，魏君也没有抱太大的希望。

    能死了最好。

    死不了的话，下次再争取就是了。

    乾帝这次接见魏君的地方还是在清心殿。

    上次他和白倾心交底的地方。

    不过上一次他对白倾心完全没有不利的想法。

    今天在这里见魏君的乾帝，内心却很矛盾。

    魏君不知道乾帝内心的矛盾，他扫了一眼清心殿，除了乾帝之外，清心殿内还有两个人。

    一个是陆谦。

    另外一个是手里拿着一道神旨穿着天机阁弟子制服的天机阁弟子。

    看到魏君进入清心殿之后，天机阁弟子眼中闪过一抹杀意，抢在乾帝面前开口了：“魏君，跪下。”

    魏君：“？？？这白痴是谁啊？”

    本天帝欢迎你弄死我。

    想侮辱我？

    说不得本天帝只能先把你弄死了。

    天机阁弟子傲然道：“我叫连一南。”

    没有再过多介绍。

    仿佛魏君一定听说过这个名字。

    然而并没有。

    魏君也没有打听他底细的想法，而是直接笑出声来：“我问这白痴是谁，你说你叫连一南。可以，看来你还是很有自知之明的，知道自己是个白痴。”

    连一南：“……”

    他想杀人。

    不过想到反正魏君也已经命不久矣，他忍了。

    “魏君，看你还能嚣张到几时。”连一南冷笑道。

    “我能嚣张到海枯石烂，世界尽头，不过你怕是没有机会看见了。”魏君道。

    懒得再搭理连一南，魏君把注意力放到了乾帝身上。

    “陛下，找我什么事？上次在朝会上没被我骂舒坦，这次想继续？”魏君开了个玩笑。

    乾帝的眼角抽搐了一下。

    普天之下，敢这么和乾帝说话的，也只有魏君一个人。

    乾帝自然不会和魏君纠结这点小事。

    他看着魏君，眼神中有一些愧疚。

    “魏君，你且看看神旨。”

    连一南展开神旨。

    半空中立刻出现了一尊神的虚影。

    绽放万丈光芒。

    在光芒正中心，一个傲然挺拔的身影屹立其中，手里拿着一把长刀。

    下一刻，这尊神的虚影开口了：“杀天机者，死！”

    魏君眨了眨眼睛：“这就完事了？”

    “还有。”乾帝提醒道。

    确实还有。

    这尊神之虚影在沉默片刻后，再次开口了：“卫国战争一事就此封存，到此为止，违令者死。”

    魏君并没有觉得奇怪。

    刀神的反应在他的意料之中，只是比他想象的快了很多。

    连一南收起神旨，对乾帝道：“陛下，快些动手吧，我还等着回去复命呢。”

    乾帝没有理会连一南，而是把目光放在了魏君身上。

    “魏君，你怎么看？”

    魏君脊梁挺直，语气傲然：“魏某大好头颅在此，等着陛下斩我人头。”

    快点，赶紧的。

    本天帝赶时间。

    乾帝再一次让魏君失望了。

    “放心，朕不会杀你的。”乾帝沉声道：“但是朕需要你退一步。”

    “退一步？”

    “卫国战争一事，到此为止吧。”乾帝长叹了一口气：“朕会竭尽全力保住你的性命，但是你若执意要追查卫国战争背后的真相，朕也保不了你。”

    “不查了？”魏君眯起了眼睛：“那些死在卫国战争中的勇士呢？他们该得的青史留名的荣耀呢？”

    “魏君，活着的人才是最重要的。”乾帝认真道：“活着，才有希望。朕也没想到，修真者联盟背后的神仙竟然能够亲自下场，我们抵挡不住的。”

    说到最后，乾帝的声音和语气都有些痛苦。

    魏君却大笑了起来：“所以，陛下你又想继续隐忍了是吗？”

    乾帝沉默片刻，然后开口道：“别无他法，魏君，朕知道你还年轻，血气方刚，但是冲动解决不了问题。今日你冲冠一怒，杀掉连一南不难，但是我们拿什么来应对刀神？”

    “陛下您隐忍几年，又拿什么来应对刀神？”魏君反问道。

    时间是一个很公平的东西。

    你在进步，别人也不会原地踏步。

    而且，你真的能进步吗？

    魏君很怀疑。

    事实上，乾帝也没有把握。

    但是他没有办法。

    “现在我们肯定没有办法，再过几年，或许就有办法了呢？或许就有英雄横空出世，拯救万民于水火当中。”乾帝道。

    他只能寄希望于时间和奇迹。

    目前修真者联盟以及背后若隐若现的那些神明单论实力已经远超大乾。

    他看不到丝毫胜算。

    看着乾帝，魏君无奈的摇了摇头。

    “君菼执，我果然没有看错你，你骨子里就是一个妥协派，懦夫，永远都只会寄希望于未来。

    “但未来是现在打拼出来的，不是等出来的。”魏君沉声道。

    连一南见缝插针的开口：“陛下，您一番好心，被魏君当成了驴肝肺。既然如此，还是杀了他吧，也可以给刀神一个交代。”

    乾帝沉默。

    他自然是不想杀魏君的。

    可魏君若是一步都不退，那他也没有其他办法。

    和修真者联盟打，他尚有几分自信。

    但是和一群神明打，乾帝没有丝毫的胜算。

    所以，这个决定就很难做。

    魏君看出了乾帝的左右为难。

    他主动给乾帝出了一个好主意：“君菼执，杀了我吧，杀了我，给你一丝喘息的机会。不杀我，卫国战争我必然会继续查下去，而且我很快就会把卫国战争的内幕写在青史之上公告天下。”

    “你疯了？”乾帝大吃一惊：“现在的大乾还没有做好全面开战的准备。”

    魏君嗤笑一声。

    准备？

    大乾什么时候都不可能做好万全的准备。

    因为谁让大乾是弱势的一方呢。

    而且，敌人打来的时候，谁会管你准不准备好？

    “魏君，你不要冲动，再给朕一些时间，事情还会有缓和的余地。”乾帝道。

    “君菼执，丢掉幻想，准备战斗吧，该来的早晚都会来。”

    “那也要尽可能的拖延时间，现在的大乾赢不了。”乾帝大怒。

    这些人为什么总是不能理解他的良苦用心？

    魏君确实不能理解。

    也不想理解。

    “君菼执，你已经跪过一次了，再跪，就真的站不起来了。你站着死去，大乾还有希望，就算你死了，也会有其他皇帝顶上。但是你一直跪着，就不会有第二个皇帝诞生，也不会有第二个大乾。”

    “魏大人此言有理。”

    明珠公主和二皇子不知何时已经出现在了清心殿。

    一直听到这里，明珠公主不再沉默。

    一把长弓凭空出现在明珠公主手中，张弓，搭箭，一气呵成。

    下一刻，连一南便仰面栽倒。

    死不瞑目。

    他没有想到，拿着刀神的神旨，区区一个凡间的明珠公主居然敢对自己下杀手。

    不仅是他没有想到，神旨中刀神的投影也没有想到。

    刀神投影再现空中，神的威严遍布了整个清心殿。

    “大胆凡女，尔等竟敢亵渎神明？”

    明珠公主嘴角一勾，再次张弓搭箭，直指刀神的投影。

    猖狂桀骜，不可一世。

    “明珠，住手。”

    说话的人是乾帝。

    但明珠公主没有住手。

    弯弓。

    弦松。

    箭出。

    射神。

    刀神的虚影怒发冲冠，似乎完全不可置信。

    他举起了手中的刀。

    “你该死……啊……”

    刀神的投影发出了一声痛苦的嘶吼。

    因为不止一道攻击，落在了他的身上。

    魏君亲眼目睹了这一幕。

    明珠公主的箭。

    二皇子的剑。

    陆谦的剑。

    陆元昊的刀。

    上官丞相的一支笔。

    姬长空的长空令。

    还有周芬芳从天而降的一掌。

    所有人都出手了。

    除了乾帝。

    刀神投影瞬间崩溃。

    神旨无力的从空中掉落，被姬帅接在了手中。

    然后，手上微微用力。

    神旨便四分五裂，化为齑粉。

    姬长空的目光落在了乾帝身上，声音低沉：“陛下，你看，屠神也没有这么难。”

    乾帝从震惊中回过神来，沉声道：“这只是刀神的一个投影，不是他的真身。”

    “真神，我们也不是没有杀过。”明珠公主上前一步：“昔年我大哥和铁血救国会十七位勇士，玉门关上三千七百二十一位老兵，献祭了自己，助古月屠神成功。二叔，你是当代人皇。献祭了你，我想屠一尊神，应该不在话下。”

    乾帝瞪大了眼睛。

    “放心，你死之后，本宫第二个自愿献祭。”明珠公主傲然道：“我大哥可以殉国，我父亲可以殉国，本宫一样可以。”

    二皇子深吸了一口气：“父皇，不要再妥协了，战斗吧。再妥协下去，大乾所有人就真的全都跪下了。”

    现在，还有人不愿意跪下。

    上官丞相摇了摇头，对乾帝拱手道：“陛下，老臣现在也拿捏不准您到底是怎么想的。不过不管您是怎么想的，老臣都以为您还是暂时在清心殿里修道最好。大乾需要陛下的时候，您一心修道。现在，大乾不需要您来指引前进了，老臣看着明珠公主和二皇子都不错，老臣会和他们一起商量着处理朝政的。”

    姬帅默默的和上官丞相站在了一起：“本帅也是这样想法。”

    陆谦轻叹了一声，没有说什么，只是走到了上官丞相的另一边。

    太监确实不应该背叛皇帝。

    那就换一个皇帝吧。

    至少，换一个管事的吧。

    魏君看着二皇子，看着明珠公主，看着基本等同于逼宫的姬长空、上官丞相和陆谦，看着双眸含煞的周芬芳，看着默默守候在自己身边的白倾心，忽然大笑了起来，笑声充满了爽朗。

    这是他第一次，明明没有死成，却还是感觉到了由衷的高兴。

    和这样一群人多生活一段时间，他觉得不是坏事。

    世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。

    而这些挺身而出的凡人，到最后全都会变成那些从天而降的英雄。

    昔年，天帝和一群志同道合的伙伴，就是这么过来的。

    今天，魏君又看到了那群小伙伴的影子。

    “北望十四尘土路，多少英雄大笑终；

    嘶啸风马赴国难，青山长记君归处。

    魏君，谢诸君今日的救命之恩。”

    很多年以后，今天在场的人才意识到，魏君能够拜谢他们的救命之恩，是多么难能可贵的一件事。

