    

    不到一个星期，云苏的小亲戚就走了。

    这一次她都没怎么被折腾的死去活来，虽然还是不舒服，但相比以往，真的是强了很多。

    明天就是云苏要开始上课的第一天，现在的她正在衣柜前面，仔细端详。

    “穿什么呢？”她从左看到右，又从右看到左，就是感觉没有适合自己的衣服，或者说没有适合当老师穿的衣服。

    她不想穿的太年轻，也不想穿的太老套，毕竟自己的年龄在那里摆着呢！

    太纠结了！

    在家休息的闵盛，此时就坐在床边，看着云苏不断的挑来挑去，就是拿不定主意。

    “要去买衣服吗？”闵盛实在看不下去了，开口问道。

    云苏转身，想看一下时间，这个时候，她觉得她还需要一块手表。

    总不好拿出手机来看，感觉不太好。

    “好。我们去逛街。我还要买一块手表。”云苏决定了，就干脆的关好了衣橱，收拾着东西就要走。

    闵盛看着风风火火的云苏，这行动力，要是能分闵妈妈一半，他爸没准儿都能多说两句话。

    两个人都没什么可收拾的，穿好外套，拿着手机就出门了。

    闵盛开车，云苏副驾驶，两个人朝着商场出发。

    闵盛也不太认识其他的商场，直接去了闵氏集团旗下的一家商场，这里大牌云集，是很多名媛，明星还有网红的打卡地。

    两个人从地下停车场坐着电梯上楼，到了一楼就下去了，开始了云苏的逛街。

    云苏速度很快，因为后面有一个不拿钱当钱的人，几乎云苏上手摸一件，闵盛就开口买了。

    看的导购小姐眼里都冒小星星了。

    就喜欢这样的土豪大款！

    没错，闵盛被当成了泡小妹妹的土豪，要不然谁会这样买衣服？

    云苏在闵盛又要张嘴的时候，果断的拦住了他。

    “闵先生，咱们冷静克制一下。”云苏攥住闵盛的手指，接着说道：“咱们是两口子，出来逛街买衣服，不是拍偶像剧。”

    “不要这么豪横，而且有的我真的就是看看，没有很喜欢。”

    云苏睁大眼睛，让闵盛看的清楚，我说的都是真的！真的！

    闵盛有点儿窘迫的一笑，清朗的说道：“我知道了。”

    他自己也是魔障了，他看的小说书籍中，好像都是这么买衣服的。

    云苏不放心的确认了一下，看着虚心保证的闵盛，她才放心的逛了起来。

    云苏挑挑拣拣，速度不慢，按照自己的搭配，一共买了六身衣服。

    接着，两个人就准备上楼去买一块手表，云苏觉得这是老师的标配。

    云苏看着手里拎满了袋子的闵盛，让他先送回车上，她自己上楼等他。

    闵盛也觉得不太方便，就先坐电梯去了停车场，心里还计划着可以在商场安排一个存放东西的地方。

    云苏自己上了卖表的那一层，这里人少很多，她看着自己身上的牛仔裤，一件简单的冲锋衣。

    她觉得她会被瞧不起，不过谁在乎？

    云苏还是挺胸昂头的进了一家店铺，果不其然，服务员虽然礼貌，却不热情。

    不过也算好的了，云苏看到了一块银色金属表带，款式很简单大气的女表，她指着这块手表。

    “麻烦，我看一下这块表？”

    “不好意思，这块表被预定了。”

