    法圆宣一声佛号：“阿弥陀佛……”

    6玉蓉也蹙眉。( ?［{[{  〉

    这阿修罗修为之深远胜他们任何一个，此时施展了秘术，任何一人都挡不住，需要三人联手。

    楚离一步跨到阿修罗身前，一指点出，沉声道：“用凝空指。”

    6玉蓉身法奇快，来到阿修罗身后一掌拍出。

    阿修罗双掌分别拍出，掌力坚凝，硬挡住楚离一指，双眼红光闪烁一下，动作依旧奇快。

    6玉蓉掌劲与他相撞，倒退一步。

    阿修罗身形忽然动了一下，闪过法圆的凝空指。

    楚离已万象归宗与大圆镜智为辅，早就判定他会闪这一下，顺势一拳击中阿修罗。

    阿修罗“砰”退出三步，身形跟着一滞，法圆的凝空指击中了他。

    楚离又一拳捣出，再次击中。

    6玉蓉的玉掌也击中他后背。

    楚离的万象归宗及大圆镜智，法圆的凝空指，6玉蓉的九天玄女掌，皆是最顶尖的奇学，三人的配合有楚离为连接，天衣无缝，这阿修罗的修为极高，胜过三人，身法也奇快，却仍受不住。

    法圆的凝空指原本催艰难，但他此时施展了秘术，凝空指容易许多，阿修罗刚想避开，楚离提前算到，出拳阻他一阻，这一下就让阿修罗身法顿一下，然后被凝空指击中。

    凝空指一击中，6玉蓉与楚离的拳掌跟上，不等阿修罗缓过气，法圆的另一道凝空指又落下。

    三人配合无懈可击，连绵不绝，一口气击中了阿修罗二十几下，压得阿修罗无力招架，若非阿修罗之体强横，几招就倒下。

    楚离腰间剑光蓦的一闪，划过阿修罗的喉咙，阿修罗忙要闪避，却没能避过楚离左手同时点出的问心指。

    阿修罗眼睛闪了一下，红光闪动，法圆的凝空指又落下，楚离跟着又是一道问心指。

    阿修罗眼睛的红光又一闪，楚离趁势一掌按出，贴到他掌上，绝云神功催动，双掌紧紧相连，要比拼内力。

    “砰！”阿修罗硬挺着挨了一掌，也不跟楚离比内力，踉跄着后退。

    6玉蓉的九天玄女掌拍中他肩膀，法圆的凝空指又到了。

    “砰！”阿修罗身形踉跄，“哇”吐出一口血，6玉蓉的九天玄女掌威力惊人，乎想象的厉害。

    楚离剑光闪动，恰在法圆凝空指击中阿修罗之际，剑光掠过双腿。

    阿修罗闷哼一声，难以置信的跪倒在地。

    阿修罗之体强横，若在平时，即使尘光剑也无法伤他，凝空指却恰好给了他可趁之机，凝空指击中之际，血气固住不动，无法护持身体。

    阿修罗跪地之际，6玉蓉又一掌拍中他后背，正在心脏后面，一下打得他身子僵住。

    法圆则一记问心指点出。

    “噗！”阿修罗仰天吐出一道血箭。

    楚离上前迅封住他穴道，随即又把手筋也挑断，长舒一口气：“这可是个厉害家伙！”

    法圆缓缓点头。

    三人都撤去了秘术，恢复平常，对视一眼。

    他们都有一种酣畅淋漓之感，说不出的痛快。

    大战终于结束。

    除了逃掉的方青阳，其余一个没跑掉，全部废掉武功，封了穴道扔到地上，一共二十七人。

    打倒这些人后，白衣蒙面人很快退出去，脚步无声无息，他们都在猜测周围同伴们的身份。

    济国公府恢复了平静。

    周媚与侍女扔在书房，楚离顾及国公府的脸面，没再弄出来。

    楚离与济国公站在大厅前，看着一地的黑衣人。

    他们的脸上的黑巾都被摘了去，露出真实面容，能看得出有十个阿修罗，其余则多是中年人与老者，全是男人。

    “国公爷，这些家伙我就带走了。”楚离指了指那十个阿修罗，摇头道：“今晚的事也早好低调处理，别让人知道，不能宣扬。”

    “嗯，我知道。”周雨田缓缓点头，叹道：“光明圣教真看得起我！”

    楚离笑道：“估计他们下次不敢再乱来。”

    “就怕还不死心，要找回场子。”周雨田摇头。

    楚离道：“若他们再来，我不会袖手，咱们再给他们一点儿厉害瞧瞧！”

    周雨田露出笑容：“我就等着你这句话呢！”

    楚离呵呵笑道：“这次也是多亏国公爷的配合，才有一个圆满的结果，可惜跑了光明圣教的法王。”

    “跑了也好。”周雨田道：“真要杀了一个法王，光明圣教一定是不死不休。”

    楚离点点头。

    “我就不问你从哪里弄来这么多高手了。”周雨田从怀里掏出一张铁牌，递给楚离：“这是我国公府的供奉腰牌，你若有事，可以直接拿此牌在国公府境内指挥国公府弟子。”

    楚离伸手接过，笑道：“多谢国公爷。”

    周雨田道：“大恩不言谢，这一次若没你，国公府真要完了，那我就成了周氏一族的罪人，无颜见列祖列宗！”

    楚离笑了笑没说话。

    这一次若没自己帮忙，没召集这么多高手，济国公绝无幸理。

    他有些心惊，光明圣教行事越来越肆无忌惮，竟然一口气聚集了二十多个天外天高手，要灭掉一座国公府，这是乎想象的事。

    在人们想来，光明圣教再强，也不敢做这种事。

    他们偏偏做了。

    楚离已经从他们脑海里读到目标，想夺国公令。

    光明圣教野心之大，让他心惊。

    “这次光明圣教的事，我会跟秘卫府说没有这回事。”楚离道。

    周雨田叹道：“承你的情了。”

    楚离道：“对秘卫府来说，这件事已经结束，有没有内奸也没那么重要，……要是国公爷没什么事，小子就先行告退！”

    “好，下次有时间再好好住一段时间。”周雨田笑道：“让子风多跟你请益。”

    楚离笑着摇头，抱抱拳飘飘而去。

    周雨田看着他消失的背影叹了一口气，有如此人物，子风也够不幸的，光芒黯淡啊。

    十个阿修罗则由周雨田派人送到一家酒楼。

    楚离把十个阿修罗，按照六三一分开，大雷音寺带走六个，紫云山三个，青鹿崖一个，然后换来十二枚度厄丹，六枚紫云丹，两枚天元丹。

    这些灵丹再加上济国公府出的二十瓶固元丹，全部分给逸国公府，仁国公府，怀国公府，按照高手人数平分。

    所有人都悄然退出了济国公府，无声无声，除了当事之人，几乎没有人知道这一场大战。

    楚离告别众人，直接回到庆云城。

    萧诗在院中读书赏花，他则在屋内练通闻经，也检视这一次万象归宗的进境，现万象归宗的进境远比自己想象的大。

    看来与阿修罗交战确实有利于万象归宗的进境，自己往后得多找一些，那还是要多练通闻经。

    他又一口气练了两天，第三天的时候，回到了秘卫府。

    秘卫府依旧如常，没有什么变化。

    他去了梅二院，秦晋他们四个已经回来，正在练武场上练功。

    他摆摆手示意他们不必停下，然后来到大厅。

    杨宗文跟进来，报告了这几天的神都消息，陈东海伤势恢复，马昆又躲着不来秘卫府，统领们正关注济国公府的案子。

    他听罢，去了大厅参见统领。(未完待续。)8

    
