    少帅的议事厅里鸦雀无声，

    第七旅复报：“士兵持枪实弹，怒眦欲裂，狂呼若雷，群请一战，甚有持枪痛哭者，挥拳击壁者……”

    张听后沉默许久，复电“绝对不准抵抗，违者以军法从事，令各地陆空军后撤，以不与鬼子接触为原则！”

    凌晨五点北大营第七旅奉命从东门撤离。

    五点二十分，只有两个中队400人的倭寇，兵不血刃的占领了有8000守军的北大营！

    奉天城，东北兵工厂，东塔飞机场相继沦陷！

    鬼子第二师团主力，兵分几路，分别攻击沿路重镇，

    铁路各地的鬼子守军，全速赶往奉天集结！

    请示的电话便一个接一个！

    不论是关内还是关外，东北军请战之声不断，

    得到的回应永远只有三个字“不抵抗！”

    无数东北军士兵，抬眼四望，这一腔的热血，却不知该往哪里泼洒。

    ……

    小六子清瘦的脸上，尽是疲惫。

    他也在赌，赌这些鬼子，会像在济南时一样，劫掠一番后退去，

    赌国际的调停会让鬼子退去，

    即便最坏的结果，也还有庞大军队和平津地区掌握在自己手里！

    只是，

    奉天的百姓们发现，一夜之间，鬼子居然进城了！

    街上全是来来回回奔走的鬼子兵，大皮靴踩在地上咔咔作响，每个人脸上尽是高傲和不屑，看着周围人的眼光如同在看待宰的羔羊！

    他们一进城，便四散分开，占领城内的，军，政，民，文化，财政的机关。包括大帅府！

    惊慌的人们四处打探，求助，得到的消息是，城外北大营已经跑了！少帅命令各地军警人员，不准抵抗！

    仿佛晴天霹雳！

    装备精良人数众多的东北军，居然一枪不发的撤离，将他们这些百姓拱手扔给了鬼子！

    不敢相信，不可原谅！

    绝望，愤怒，恐惧的情绪四处弥漫！

    凛冽的寒风，吹得浑身发冷，这种寒冷仿佛深入骨髓，大家想呼喊，却不知该向哪处呼喊！

    但是毫无办法，这些复杂的情绪统统被死死闷在罐子里，发酵，膨胀！混杂成一种情感，喷发而出……

    恨！……

    近万士兵，居然一枪不发，被几百人攻破了奉天大城！

    这么多年，对他们家父子的支持，居然换来的是这种结果！

    这是赤裸裸的背叛！

    整个东北三省，三千万人民，都被迫成了亡国奴！

    谁能接受？

    整个中国都炸开了锅，舆论沸腾！所有城市的有关报纸都销售一空，各地的游行抗议此起彼伏。

    南京被迫表明态度

    “我国民必须上下一致，先以公理对强权，以和平对野蛮，忍痛含悲，暂取逆来忍受态度，以待国际联盟公理之判断！”

    然后表示希望社会各界冷静对待，攘外必先安内的政策并没有改变。

    南京的表态更加令人失望，无数有识之士，胸中苦闷，嘿嘿冷笑，“不过还是个军阀！”

    这偌大的中华自鸦片战争而来，对外屡战屡败，将无数人的脊梁都打断了，

    好不容易盼来个统一的民国，没成想居然还是军阀思想当道。

    这样的民国，如同一间黑漆漆的屋子，看不到任何希望啊！

    ……

    这压城欲摧的黑云，却在九月二十二号这天，仿佛被一道闪电劈开！露出了朗朗乾坤！

    奉天城里原本嚣张跋扈，四处劫掠的鬼子兵，像是被踢了一脚的狗一样，龟缩起来，

    土匪马王爷浑身颤抖。

    也不知是累得还是激动的，身下的马已经换了三匹，可一双眼睛依然充满狂热的看向前面那道身影！

    他被宫老爷子养大，习武没天分，便出了门上山。

    这些年没少打劫那些小鬼子商人的货物，

    就算他做了土匪，也知道鬼子要做什么，如果让他们成功了，咱们是要亡国灭种的啊！

    以前打不过啊，没有办法！

    但是今天，

    他活了一辈子，从来不知道人生可以如此畅快！

    只要跟着眼前那个人，就可以杀鸡一样杀死那些被吓破了胆的鬼子兵。

    身边的人越聚越多，杀了几波鬼子之后，已经达到了三四千人！

    他们人人骑马垮枪，面露崇拜，紧跟着最前面的那个人！

    刚一开始，还是一样等五分钟在冲，然后是4分钟，3分钟……

    直到现在，他们已经自发的跟着他一起向着鬼子冲锋！

    勇气，令他们全身的血都仿佛沸腾了起来！

    他们坚信，最后胜利的一定是他们！

    林爷是无敌的！

    ……

    北平，协和医院少帅的议事厅里，

    “你说什么？”

    那通信兵激动的满脸通红“少帅，鬼子的第二师团被全歼了！奉天城里的几百鬼子成了孤军！”

    “第二师团一出旅顺便兵分几路，攻击各地，没想到几天之内却被一一狙击，”

    “最后于奉天城外被全歼，关东军司令本庄繁，参谋石原莞尔尽数伏诛！”

    少帅的脸上，不见丝毫喜色，反而青一阵白一阵！紧紧的盯着眼前的通信兵。

    “谁做的？”

    通信兵一愣，刚才还以为是少帅布置的后手，现在看来好像不是啊！

    有些结巴的说道：“据说是，是数千的土匪！”

    “你说什么？土匪？”

    少帅的脸的绿了，

    这算什么？他号令几十万东北军，却不敢跟鬼子开一枪！只能无数次命令部队撤退！

    现在来了个土匪，居然把鬼子全歼了！

    这是说明他东北军无能？

    还是说他少帅无胆？

    全天下的人怎么看他？

    这些土匪的一次次胜利就像一个个耳光一样，狠狠的抽在了他的脸上。

    “奉天怎么样了？”

    奉天城里，天光破云！

    老百姓们争相涌上城头，城外鬼子援兵，正在像是玩具一个被摧毁，

    哪位带着恶鬼面具的高大身影，成片成片的撕裂着鬼子兵的队形，那些往日里眼睛长在头顶上的鬼子，开始满地的抱头鼠窜，然后被乱枪杀死。

    等到战场上再也没有一个鬼子兵的时候，那个身影却一声唿哨，带着众多的土匪，呼啸而去！

    城上的百姓眼泪夺眶而出，不可抑制的留下，哭出的声音仿佛在嚎叫一般。

    国势飘摇，气运沉沦，泱泱华夏，终有人能给敌寇迎头痛击！

