    李羽本羽：“……”

    他本来也只是一位单纯的吃瓜群众罢了，可是这乱入的人设是怎么回事？

    “李老您还别说，这话确实像您说的。”秘书在一旁捂嘴偷笑。

    李羽黑着脸，半晌也无奈的摇头苦笑道：“嘿，老子就说了怎么了。”

    “老子就喜欢吃大蒜，谁喜欢喝咖啡那种苦不拉几的东西？”

    “是，是，是，还是李想了解您啊，不愧是您的本家。”

    秘书哄小孩似的，老小孩，老小孩，越老越像个孩子嘛。

    粉丝们瞧见这则微博，大呼过瘾。

    面对邓文虎的大蒜论，李想反唇相讥给出了雅俗论。

    -【名人名言：去他娘的狗日的！】

    -【作协副主席李羽：他诽谤我啊，他在诽谤我！】

    -【李羽：我可没说过啊！】

    -【哈哈哈哈哈，太搞笑了，我刚刚搜了一些李羽会长的视频，他平日里还真是一口一个他娘的。】

    -【这不妥了吗！艺术来源于生活啊！】

    平日里舆论进行到这一步，卫老往常就会出面来和稀泥了，可是这一次，他并没有出面，而是在老家道观修养，静观其变。

    邓文虎看到起点工作室最新的微博发言，没有多说什么，这才哪到哪啊？

    他的大蒜论受到文坛大半人的支持，自然有人为他冲锋陷阵。

    其实事情进展到这一步，双方都只是口舌之利，对邓文虎而言无伤大雅，李想获得全国阅读大使的称号这件事依旧受到不少人的质疑。

    得位不正，说出去也不好听啊！

    互联网上，但凡谈论起这件事，必定会有人质疑网文配不配，李想配不配的问题。

    -【我不是看不起李想，我知道他在网文行业成就很高，可是让他担任全国阅读大使，你让孩子们怎么想，孩子们到底是看网文还是看名著呢？】

    这种说法在父母群体中，特别有市场。

    这其中的弯弯绕绕李想自然清楚。

    网文，游戏和早恋并称为孩子考不上大学的三大拦路虎。

    家长谈之色变！

    他这一次誓要为网文证明。

    当晚。

    起点工作室官微发布微博——

    【五月一日，手中刀新书《明朝那些事儿》还请不吝赐教。】

    一石激起千层浪！

    众多吃瓜在一线的粉丝，苦等数日，终于迎来了曙光。

    -【哈哈哈哈哈，我就知道，我就知道，只要刀神跟人吵架，一定会有作品面世的！】

    -【《明朝那些事儿》刀神终于垂怜历史分类了吗？哈哈哈，真是期待啊！】

    -【历史小说忠实粉丝，觉得很赞！】

    泰山看到这条消息，兴奋无比的询问道——

    【泰山：@手中刀，新书什么时候连载？我提前给你准备好推荐位。】

    也难怪泰山这么激动，李想作为起航的台柱子，又是首届网文之王，他获得了全国阅读大使的荣誉，对整个网文行业，对起航而言，都有着数不清的好处。

    【手中刀：额……这部虽然是网文，但是不在起航连载，而是选择出版。】

    泰山：“？？？”

    白高兴一场？

    他追问道——

    【泰山：为什么？难道是《明朝那些事儿》字数很少吗？】

    【手中刀：说少不算少，也有一百五十万字。】

    【手中刀：主要是这次我要用出版刊物的方式，写一部历史网文小说，狠狠打他们的脸。】

    一百五十万字啊。

    这个字数对网文而言，不算多，但也绝对不少了。

    不过出版？

    狠狠打脸？

    听着就解气！

    他也好奇，网文小说题材中，历史小说应该算的上是最难写的那种，在主角的蝴蝶效应之下，不改变原本的历史轨迹才真是见鬼了。

    而这种写法，在历史网文分类里，屡见不鲜，可如果出版的话，那谈何狠狠打脸呢？

    因为这种写法……真不算什么高档货色！

    泰山听完，真是抓心挠肝的好奇啊！

    不过他没有多嘴询问，而是尊重了李想的意愿。

    【泰山：行，有什么需要我们出力的地方，你吭声。】

    话是这么说，泰山也就是客气客气，他并不觉得李想会有需要自己帮助的地方。

    谁料，李想当即回复道——

    【手中刀：还真有！】

    【手中刀：（文件）这些是跟在邓文虎后面，叫嚣最为厉害的人员名单。】

    【泰山：我懂，（抹脖）咔嚓是不是这个意思？】

    泰山玩笑般的回复道，但心里已经有预想了。

    【手中刀：那我哪敢啊？你帮我查查他们的代表作和在那些杂志社或者报刊任职，又或者近期有没有什么作品要面世。】

    【泰山；懂了，包在我身上！】

    他自从发布了新书预告后，有人支持，自然有人反对。

    歪曲历史，历史虚无主义这两顶大帽子接连扣在了李想的头上。

    可见鬼的是，除了李想的粉丝自发的为偶像奔走外。

    李想自此之后，并没有在公众场合发表过什么言论。

    接连一个星期，邓文虎等人好似在唱独角戏一般，所有的拳头都打在了棉花里，敌人根本不出招。

    而这段时间李想也没闲着，他窝在起点工作室里，进行闭关，借着网文学院首席客座教授的由头，打着创作外出取材的名头。

    假请下来后，李想寸步不离的待在起点工作室疯狂爆肝，连一日三餐都是由宿舍的几位兄弟帮忙带饭。

    格调档次，从来不是传统文学和网络文学用来区分彼此的规则。

    工作室内，李想敲击键盘的声音此起彼伏，他的双眼炯炯有神，对这部即将面世的作品满怀期待。

    《明朝那些事儿》是正儿八经的网络连载小说。

    前世在地球，《明朝那些事儿》作为一部网络连载小说出版后，曾经创下了销量过一千万册的辉煌成就。

    并多次获得“新浪图书风云榜”最佳图书，当当网“终身五星级最佳图书”，“卓越亚马逊畅销书大奖”等荣誉，位列全国十大畅销书之一，2007-2008年度系列畅销书第一名。

    《明朝那些事儿》系列作品甚至被译为日、韩、英等多国文字出版发行。

    纵观网文历史，这部作品，都是一座绕不开的传奇丰碑。

    《明朝那些事儿》的作者是当年明月，本名石悦，曾为基层公务员，到后来更是成为副局级干部，在网文作者这个神奇的职业里，石悦都能算的上是一位传奇级别的网文作者。

    论专业性——

    《明朝那些事儿》源自历史记载书籍《明史》。

    当年明月在反复研究《明史》等正史史料的基础上，探寻晚明三大著名疑案等历史真相并使用现代的方式阐述了明朝发生的事，它结合着一些档案、笔记、野史、碑刻等，以各地发现的墓志而论对历史的空白进行填充。

    自问世多年来一直是最畅销的史学读本。

    论趣味性——

    《明朝那些事儿》这本书，它一部纯粹草根的作品，能激发广大读者对中华民族五千年历史文化的兴趣，在读史的过程中瞻仰先贤们的风采，领悟先贤们的道理。

    它以一种网络语言向读者娓娓道出三百多年关于明朝的历史故事、人物。其中原本在历史中陌生、模糊的历史人物在书中一个个变得鲜活起来。

    它为读者解读历史中的另一面，让历史变成一部活生生的生活故事。

    《明朝那些事儿》主要讲述的是从1344年到1644年这三百年间关于明朝的一些事情，以史料为基础，以年代和具体人物为主线，并加入了小说的笔法，对明朝十七帝和其他王公权贵和小人物的命运进行全景展示。

    尤其对官场政治、战争、帝王心术着墨最多，并加入对当时政治经济制度、人伦道德的演义。

    这部书与一般的历史书不同，重点刻画了历史人物的心理描写，令人看后回味无穷。

    该书涉及人物众多，线索繁杂，没有一个中心人物可以贯穿起来，加上明朝是一个十分强盛的朝代，期间出现了各种各样的名人，除了皇帝、大臣外，还有王守仁、唐伯虎等各界的名人。

    这张牌打出去，那一定是绝对的王炸！

    李想这边正在紧锣密鼓的准备着。

    而反观邓文虎一方，在唱了几天独角戏之后，尤藏锋便觉得有些不对劲，暗自打探消息。

    正跟邓文虎汇报他近些日子收集到的情报。

    尤藏锋：“老师……李想这次是有备而来啊。”

    “将军。”邓文虎正在跟二弟子方凌涵下棋。

    闻言询问道：“什么意思？”

    尤藏锋解释道：“我打听到的消息是，这一次李想的新书并不是在起航或者是其他网站进行连载，而是打算让山海出版社直接出版。”

    “出版……”

    “嗯，是的。”

    多年前，文坛基本上和出版社报刊是捆绑在一起的，毕竟当年互联网还不发达，发声的渠道就那么几个。

    不像现在……

    但即便如此，出版发行，依旧是文坛众人的禁脔，不允许他人分一杯羹。

    一个网文作者不好好写网文，反而是将算盘打在了出版上？

    他越界了啊。

    而且……

    山海出版社这已经不是第一次了。

    “我记得山海出版社的总编是叫艾建波对吧？”

    “对的。”

    “帮我带句话，我想请他吃顿饭！”

    尤藏锋：“诶，我明白！”

