    未央殿在主殿宇之后，临水而建，南北通透。

    离落轻轻抚完一曲，抬眼往东边看去。屏风下，白虎皮铺陈的凉椅之上，贾宝玉单手撑着头，似闭目静听曲乐，又似早已入睡。

    “殿下~”

    如黄鹂鸟般轻声唤了一句，没有得到任何回应，她便不再多出声。一双素手搁于琴案之上，目光却直直望着凉椅方向。

    殿下大概真的睡着了。

    离落心中一笑，更加无所顾忌的端视着那张安静宁和的脸。

    若非亲眼所见，谁能知道，无上尊贵的太孙殿下，亦拥有着稀世俊美的外貌，可令天下美人，见之自惭形秽。

    若说世上当真有奇男子，则除太孙殿下之外，别无人选。

    想到自己刚刚弹奏的，自以为流传出去，必能传唱天下的曲目，也是由对方所授，心里的崇敬便就无法抑制。

    能够伴随在这样的男子身边，便是终生只为一名乐妓，亦一生无憾矣。

    正想着，眼角余光瞥见有人进殿，转头之间，忙起身相迎，并欲行礼。

    宝钗听说贾宝玉在这边赏舞赏乐，特意过来瞧瞧，到了这边没听见声响，还有些奇怪，进了殿之后，才明白贾宝玉竟是听得入了眠。

    压手制止了欲给她行礼的乐姬和侍女，她走到贾宝玉的近前，看贾宝玉睡得如此惬意安静，不想让多余的人打搅，便与其他人摆手示意，让她们下去。

    给贾宝玉腰间的薄被往上提了提，目光却不由自主的落在贾宝玉的脸上，一时竟看住了，等回过神来，宝钗自己倒把脸一红，幸而没什么人看见。

    察觉没什么事，便轻手轻脚的走到旁边的琴凳上坐下，看着面前这架秀色生香的古琴，想起自己的房间之中，当初贾宝玉送她那架“国色天香”古琴，心里兀自盘算起来。

    自己是不是应该好好学一学琴呢，他看起来很喜欢听琴曲的样子。

    宝钗博学，女子四艺也通，倒是琴艺未曾深研，一则因为弹琴唱曲属于“色艺”的范畴，名门不提倡女子学，二则也是平时少有喜欢。

    她倒是知道，黛玉似乎对此道颇为精通，曾有见她私习琴谱。

    这般想着，指尖无意识的落在琴弦上，拨落一个音阶：

    “铮~！”

    宝钗急忙用手压住琴弦，未使琴音扩散。但是即便如此，她还是立马朝着贾宝玉那边看去，生怕吵醒贾宝玉。

    事不如人愿，只见贾宝玉眉间微动，二三个呼吸之后，猛然睁开了眼睛，抬头间，很快锁定了她。

    宝钗只得露出一个歉意的神色，道：“不小心碰到了琴弦，吵到了殿下休息，还请殿下恕罪。”

    贾宝玉看着宝钗，忽然笑了笑，招手让她过来，并道：“我还道何处神女散播仙音，将本王魂魄从九天之外勾引而回，原来竟是我家娘子在召唤相公。”

    宝钗闻言，纵使已经听过贾宝玉无数妙语情话，心中不免也一下子甜蜜羞臊起来。

    只她是个内敛之人，除了面颊微红之外，并未将太多的情绪表露出来。

    因见贾宝玉有在揉方才支颈而眠的手腕，忙蹲下帮忙按揉，并道：“殿下若要小睡，还该让宫女们拿了枕头来才好，这般压着手，血脉不畅，伤身呢。”

    贾宝玉侧坐，低头瞅着面前的宝钗。见她肌肤透射出非比以往的红润，且发梢之间隐有湿润之气，便问：“你刚刚沐浴了？”

    “方才与叶姐姐泡了一回温泉汤，怎么了……”

    贾宝玉就瞅着宝钗，叹道：“周公误我，让我错失目睹贵妃出浴的机会。”

    宝钗这才知道贾宝玉又在拿杨贵妃来打趣她，一时竟是气也不是，笑也不是。只得看他一眼，一边继续给他按揉手腕，松经活络，一边岔开话题：“方才云霓郡主说她想要去花田里骑马，我本想劝她说今儿时辰比较晚了，明日再去，只是看她十分想去，不忍拒绝，就让下面的人去准备马匹去了。

    不过我想着，云霓郡主她们都是姑娘家，骑马又是一件危险的事，必得御马和骑术皆精通的人随身看着才好。

    太监们这方面的本事有限，让侍卫进去，恐又不方便，所以，我就想着你身边那位陆护卫，常听人说她身手不凡，想必御马之术也是极好的，所以想要请她帮忙照看一下云霓她们，不知是否可行？”

    贾宝玉听了，笑道：“倒没什么不可行的，只是，你想要找骑术精湛的人给你们保驾护航，是不是忘了一个更好的人选。”

    “谁？”

    贾宝玉一把将宝钗拉起来，压在宽敞的凉椅之上，笑道：“论骑术，谁能比得上你家夫君？”

    说话间，贾宝玉已经压着宝钗，低头在她雪白细腻的脖颈间轻薄起来。

    “殿下，青天白日的，宫人们瞧见有失体统，别闹了……”

    宝钗吃羞，推手阻挠。

    贾宝玉原本只是调笑宝钗，倒也并非一定要将她如何。

    此刻被她一番欲拒还迎的姿态，竟真的勾引出七分火气来。

    加上晌午之前，晴雯那不负责任，被人一吓就半途而废的小蹄子留下的祸患，这时也只能宝钗来弥灭了。

    为免去宝钗的借口，贾宝玉抬头，看向远处殿下几个张头巴脑，显然已经发现什么端倪的宫女，嘱咐道：“将所有帘子打下，然后都退出殿外去！”

    贾宝玉不是很喜欢使唤太监，寝殿甘露殿更是一个太监没有。

    或许是受到贾宝玉的影响，叶蓁蓁等人除了理事，平时行走也很少带着太监，所以此时未央殿内服侍的，只有莺儿、香菱等丫头，贾宝玉自然不怕宝钗的春色被无干的人瞧去。

    侍女们多听话，知道贾宝玉要在殿内宠幸薛王妃，配合着将珠帘和绣帘全部拉下，最后看一眼光线变暗、越发古色生香的凉榻，一个个红着脸退出了殿外。

    “殿下~~”

    宝钗躺在温润的白虎皮上，脸红如血看着贾宝玉，目露哀婉之色。

    但她心里却知道，今日是在劫难逃了。

    贾宝玉见之，越发心动，笑道：“我算是知道唐明皇为何甘愿冒天下之大不韪，也定要纳杨玉环入宫了。”

    宝钗敏慧，一语便知贾宝玉的调侃，她娇羞道：“殿下岂可这般羞我，殿下将来若为君，必定是千古明君，绝非唐明皇可比，妾身……亦比不得杨妃。”

    宝钗虽然知道贾宝玉仅仅只是以杨贵妃的美名来赞美她，但她还不是敢受这个比喻。

    毕竟，她不想成为世人眼中，危害社稷、惑主的女子。

    她想成为的是，能够辅佐君主，传扬贤德，被世人敬仰其德行而非美貌的太孙妃，或者皇妃。

    贾宝玉呵呵一笑，钳住宝钗躁动的身躯……

    不知几番雨后，贾宝玉重新半躺于凉椅之上，将宝钗揽在臂弯之间。

    宝钗容光艳发，伸手欲扯薄被遮身，也不知其去向何方，一时懒于起身，便只好依偎在贾宝玉胸膛，口中细语绵绵道：“能得殿下如此宠爱，妾身自是感激欣喜，只是妾身有一语，想请殿下一听……”

    云消雨散，美人在怀，贾宝玉还有什么不能答应，自是笑道：“你把称呼叫对了，我便都依你的。”

    宝钗微微一笑，道：“相比较妾身与林妹妹，夫君还该将更多的宠爱给与叶姐姐才是……”

    宝钗仰头看着贾宝玉的神色，见其眉头一扬，忙接道：“夫君切莫多心，且听妾身慢慢道来。

    妾身此言，非是受何人影响，也非是违心之语，唯谏君以诚。

    自古而来，不论一国一邦，一家一室，上下有度，尊卑有别，方是长治久安，人心安定之法。

    妾身和林妹妹与夫君相识于年少，知夫君待妾身二人之真心，妾身二人亦以真心托付。夫君始终不负妾身二人寸许，妾身二人忠心亦不减分毫。

    然夫君却非一家一室之君，而是朝堂之君，是天下之君。

    妾身与林妹妹，家道中落，族中又无成才子弟，不论朝廷宫里，能够帮助夫君的地方，实在甚少。

    然叶姐姐不同。

    叶家太公伴圣君一甲子之久，为相十数载，天下半数名臣干吏，皆出自叶门。

    叶氏皇后，母仪天下十年，朝野亦是盛赞贤德。

    有此亲长二人，叶姐姐便足以做为夫君君临天下最得力的贤内助，妾身斗胆猜测，这也是太上皇及太后挑选叶姐姐为夫君发妻的原因。

    此其一。

    叶姐姐为太孙正妃，妾身与林妹妹为侧妃。

    论法，叶姐姐为尊，妾身二人为卑。论礼，叶姐姐为主，妾身二人为从。

    有此两点为证，故殿下无论以朝堂天下计，还是以家宅安宁计，皆应当重叶姐姐而轻妾身二人为宜。

    此乃妾身置身夫君处境，所思肺腑之语，若有言辞不妥之处，还请夫君恕罪，然妾身殷切希望夫君内外事和顺之心，望夫君明察。”

    宝钗这番言论，实则心里藏思已久。因为她发现，贾宝玉待她和黛玉之心，比叶蓁蓁更诚，等闲得空，也更多的是寻她二人消遣。

    虽然能得夫君的宠爱对她们来说是好事，但是宝钗还是担心，天长日久下来，纵然叶蓁蓁心胸再宽广，再守妇德，只怕也会心生怨念与不满。

    这对她和黛玉，甚至对贾宝玉来说，都不是好事。

    所以，她才趁着贾宝玉愉快之际，将此番话与他说来。

    贾宝玉沉默。但是宝钗却知道，贾宝玉听进去了她的话，因为对方搂着她身子的手臂，显然用了些力。

    良久之后，忽见贾宝玉偏头，在她额前吻了一下，然后叹道：“看来果然是我错了，我的宝姐姐不但有着杨妃的美貌和雍容，更有着杨妃难以企及的智慧与明达。

    若是杨妃活着的时候，能够像宝姐姐这般懂事，或许，她的结局，甚至是大唐的命运，都会不一样罢。”

    宝钗望着贾宝玉的脸，心里是满满的感动与心悦诚服。

    以宝钗对事理的清晰看待，她更加知道，进谏者不难，难在纳谏。

    贾宝玉能够听进去她的话，是最令她感动的地方，要知道，贾宝玉凡大小事，都是极有主见的。

    果然，只听贾宝玉道：“这样吧，等会你回去告诉蓁蓁，让她也去油菜花田，我要教她骑马。”

    宝钗笑着应下，就要起身，却被贾宝玉拦住。

    “没听见我说等会嘛，现下先让我再教教你。”

    宝钗被贾宝玉再次制住，心中哀叹，不想贾宝玉过度放纵，便不肯再配合。

    正推脱间，忽听见一道怯怯的声音响起：

    “姐姐……”

    ……

