    唰！！！

    当即这位佛音殿殿主直接朝着这颗佛祖舍利冲去。

    结果一道身影直接挡在他面前，正是楚风。

    “你是谁？”

    佛音殿殿主目光凝视着楚风喝道。

    “夏流老大！！！”

    楚风淡漠道。

    轰！！！

    这位殿主没有废话。

    他一掌轰出，浩瀚的佛道之力轰杀而出。

    楚风一拳砸出，便将对方的这一掌力量给摧毁掉了。

    这位殿主一挥手，一根长笛出现在其手中。

    他直接吹奏着长笛。

    顿时一道道梵音传出，震动着心灵和灵魂。

    这梵音直接朝着楚风双耳冲去，对其进行无形的音波攻击。

    魔龙吟！！！

    受到对方的梵音攻击。

    楚风顿时感觉自己的灵魂都在震荡，意识有些恍惚。

    他直接催动魔龙吟，同样施展出音波攻击。

    吼！！！

    楚风猛地对着这位佛音殿殿主怒吼一声，

    发出一道洪亮至极的魔龙吟声。

    这可怕的龙吟之声震荡天地，响彻寰宇！！！

    噗嗤！！！

    瞬间，这位佛音殿殿主一口鲜血喷出。

    其手中的长笛粉碎开来。

    他整个人都被震的连连后退。

    其眼中透着震撼的神色注视着楚风。

    轰隆隆！！！

    这时随着一连串的轰鸣声响起。

    另外七大佛道势力之主的身子全部被夏流给轰飞出去。

    他们一个个落在地上，口中都是吐着鲜血，身子受了不轻的伤势。

    轰！轰！轰！

    就在这时，三股恐怖至极的佛威突兀降临。

    又是三大势力强者降临。

    这三大势力强者的实力明显要比这七大地级佛道势力强者的实力要强一大截。

    他们一个个身穿袈裟佛衣，身上散发着浩瀚庄重的佛威。

    一个个看起来就像是得道高僧。

    而这三大势力为首的分别是身穿金色袈裟，手持金色权杖的一位和尚和一位身穿白色裟衣，面容白皙的中年男人外加一位身躯健硕，耳垂巨大宛如罗汉的男人。

    他们三人身上都散发着可怕的佛威。

    全部都是九重元婴境的实力。

    “万佛殿，千手宗，大罗寺！！！”

    天觉庙住持目光注视着这三人。

    其神色一变，眼中透着一抹震惊的神色。

    而他们乃是三大天级佛道宗门的强者。

    这三大天级佛道宗门可比所谓的八大地级佛道势力要恐怖的多。

    没想到这次佛祖舍利，直接连这三大宗门的人都引了出来。

    “你便是灵佛宗的那个孩童？”

    这时万佛殿的哪位老和尚目光注视着夏流沉声说道。

    “你知道我？”

    夏流目光凝视着对方冷道。

    “你的身份可不简单，我自然知道。”

    “如今灵佛宗不在了，加入我万佛殿吧。”

    这位老和尚看着夏流直接说道。

    “老和尚，你这是要抢人么？”

    “加入我千手宗才是你最正确的选择。”

    这时哪位千手宗的中年男人直接说道。

    “我乃大罗寺罗汉首座。”

    “你若加入我大罗寺。”

    “你便可成为我大罗寺住持亲传弟子！！！”

    大罗寺的那位九重元婴境僧人看着夏流直接说道。

    “没兴趣！！！”

    面对着三大天级佛道宗门的邀请，

    夏流想都没想就直接拒绝了。

    他直接朝着虚空中的那颗佛祖舍利冲去。

    “小子，加不加入可由不得你决定！！！”

    当即大罗寺的那位罗汉首座冷喝一声。

    他身子一动，便朝着夏流和那颗佛祖舍利抓去。

    千手宗和万佛殿的这两位九重元婴境强者同时对夏流和佛祖舍利出手。

    显然他们今天出现在这里，

    既要得到佛祖舍利，同时也要拿下夏流。

    面对着这三位九重元婴境强者强势出手。

    夏流的眉头一皱，神情显得十分难看。

    他的实力虽强，但面对着三位天级宗门的顶尖佛道强者，还是难以抵挡。

    轰！！！

    这时，楚风踏空而上。

    他挥舞着狂龙剑，

    一剑直接朝着这三人斩杀而去。

    一道璀璨如虹的金色剑芒破空而出，朝着这三位九重元婴境强者轰去。

    随着一道刺耳的轰鸣声传出，虚空扭曲。

    一股股骇人的能量席卷开来。

    这三大天级佛道宗门的领头强者全部被楚风一剑给轰的连连后退。

    他们目光凝视着楚风，眼中露出一抹震惊的神色。

    “你是谁？”

    大罗寺的那位罗汉首座看着楚风冷喝道。

    其余两大宗门的强者目光同样全部凝视着楚风。

    “夏流，你去拿舍利吧。”

    楚风对着夏流说道。

    “是，老大。”

    夏流点了点头，他直接朝着那颗佛祖舍利冲去。

    唰！！！

    这时千手宗的那位中年男人目光一凝。

    他一手挥动，虚空中一只白色大手突兀出现，

    这只白色大手直接朝着那颗佛祖舍利抓去。

    唰！！！

    楚风一剑就朝着那只白色大手强势斩出，瞬间就将其给摧毁掉了。

    夏流则是直接就拿下了这颗佛祖舍利。

    随着夏流接触到这颗佛祖舍利。

    这颗舍利直接冲入了夏流体内。

    看到这一幕，这三位九重元婴境的强者脸色一变。

    “你好大的胆子。”

    “竟然敢和我们三大宗门为敌？”

    大罗寺那位罗汉首座看着楚风喝道。

    “我楚风无惧和任何势力为敌？”

    “要不战，要不滚！！！”

    楚风一脸强势的喝道。

    随即悟空，黎离，黑鹏全部来到了这里。

    他们身上爆发出恐怖如斯的气息朝着这三大宗门强者镇压而去。

    感受到悟空，黎离他们爆发出来的气息。

    这三大天级佛道宗门的强者神色一变。

    “人仙之威？”

    “竟然是武道人仙？”

    这三人神色一凝，眼中透着一抹震惊的神色。

    “后会有期！！！”

    这位万佛殿老和尚对着楚风抱拳说了一句。

    他就带着万佛殿的人离开了这里。

    而千手宗和大罗寺的强者目光深深地扫了楚风等人一眼，

    他们纷纷离开了。

    面对着人仙境强者，

    他们继续待下去，只有死路一条。

    此刻这七大地级佛道宗门之主看到眼前这一幕。

    他们眼中透着震撼的神色。

    他们都没想到这夏流不仅自身实力如此可怕。

    其身边竟然还出现了一群如此可怕的强者。

    甚至连武道人仙级别的强者都存在。

    这样的实力，就算是他们七大宗门联手都不是其对手。

    随即他们准备趁机离开。

