    “真的，真的没想到，杨老师会特地为我准备了这个惊喜！真的是太感动了！”

    师茉的视频播放完，杨谦把麦克风递给表示一脸激动、表示有话要说的江燊睿，而他拿到麦克风之后，心情起伏似乎变得更大，说起话来结结巴巴的，显然是激动到语无伦次了。

    但小江同学还是挺有前途的，他甚至面对着这么多观众，已经很紧张的情况下，还是努力地想要说下去。

    “之前，之前，其实我想去鹏城的樱桃音乐节，是因为看到大家去杨老师羊城的演唱会，见到了那么多大明星，师茉、周文蕙，还有魏燕琼，就特别的羡慕。”

    “我知道她们可能不回来京城站了，因为京城站不是在音乐厅的，可能没有那么大牌的明星助阵。”

    “不过大家也别怪杨老师，因为京城站的门票这么便宜，比羊城的便宜多了，咱们也是来看杨老师的，所以没关系......”

    这孩子真实诚，把这个大家都心照不宣的事说出来，还怕大家心里不痛快，特意替杨谦解释一番。

    台下的观众们都善意地哄笑起来，杨谦也是笑着摇头，等他说完了再说。

    “我当时的想法就是觉得羊城站的没碰上，特别可惜，然后听说师茉老师会去鹏城的樱桃音乐节，就想着去看看。但很多人就劝我，说你高三了，不要跑那么远去看一场表演，杨老师也不会同意你这样不顾学业去追星的，我就没去了。”

    江燊睿说着说着就挠了挠头。

    “谁知道因祸得福，不是，不是因祸得福，是我不去鹏城，还能这样受到杨老师的重视，还有这么多惊喜，真的是想不到！现在觉得，鹏城羊城什么的，都是浮云，还是咱们京城站好！”

    江燊睿最后还挥舞了一下胳膊，跟叫口号一样特别响亮。

    这下子大伙儿的笑声就更大了。

    “我补充几句。”

    杨谦把麦克风接过来，他的笑也是停不下来，说话的时候嘴巴也是带着笑意的。

    “其实小江同学你有几点说得不对，首先羊城站的门票贵，不是因为师茉等几位老师要来，而是因为她们要来，我换了音乐厅，人家音乐厅就收费贵，我想便宜但也不能坏了人家的规矩。”

    杨谦得把这事情说清楚了，不然回头网上几波歌迷吵起来，伤了和气不好。

    “然后，师茉老师不是没来吗？除了视频以外，师茉老师还委托我，给你带来她签名的一本书，上面有她的一点寄语，你可以拿回去再看。”

    杨谦从上台的戴羽妮手上接过一本书，递给了江燊睿。

    还有签名的书？

    江燊睿不敢相信自己的眼睛，手上接过来的时候都还有一些犹豫。

    怎么会有这么多好处？

    这都有点超过普通小歌迷的待遇了吧？

    当然，这不是杨谦主动请求的，主要是人家师茉老师实在是太好，而且也是看在杨谦的面子上，才多送给了江燊睿她比较喜欢的一本书。

    “最后这次之所以想要请师茉老师给你带来祝福，其实还是希望你继续努力学习，高考就剩半年了，加把劲，希望你能考上理想的大学！”

    杨谦是不知道江燊睿的学习成绩如何的，他没这个调查的本事。但总归是能力范围之内，考上自己理想的大学最好，不可能祝福一个成绩一般的同学考上清北，那也不现实。

    所以，杨谦拍了拍江燊睿的肩膀，说完后，就让他在全场歌迷们羡慕到不想再笑的注视中，在他有些飘飘然的步伐中，回到了台下。

    “别急，虽然刚才师茉老师唱了一首歌，但那是给小江同学唱的，我还有一首歌想要唱给在座的每一位朋友，还有在二楼的每一位同学！”

    杨谦笑道。

    歌迷们纷纷地把注意力从江燊睿身上收了回来，看向了站在舞台上准备长篇大论的杨谦。

    “生活里，不一定都像小江同学今天这样惊喜连连，也不一定都像金城中学博文学校的同学们今天这样，可以开开心心地去爬长城、领略祖国的美好风光，也不一定像咱们今天这样，齐聚一堂，尽兴高歌。”

    “事实上，生活是苦的总比甜的多，很多时候，我们想要享受成功的喜悦，想要享受收获的快乐，往往是需要熬过漫漫长夜，熬过很多孤单前行的日子，熬过很多挫折和磨难。”

    这话，杨谦不经意间戳到了很多观众的心窝子里。

    日子不好过，这是必然的，尤其是年前的这段日子。

    还不一定是因为钱的问题，因为除了楼上的同学们，可能这里头差钱的人并不多。

    但钱以外也有很多烦恼啊，学业上的烦恼，工作上的烦恼，甚至是没结婚家里父母催婚的烦恼，谈了恋爱之后感情上吵吵闹闹的烦恼等等。

    真的跟杨谦说的那样，日子总是苦的比甜的多，但大家都是为了那短暂的甜，情愿去熬那漫长的苦。

    “但这些都是值得的，因为我们相信，只要努力，我们就能有更好的明天！接下来这首，《我相信》，献给每一个在路上不断拼搏的你们！”

    杨谦说完，就把麦克风塞回了麦架上，他抱着吉他站在最前面。

    来了来了！

    歌迷们有些激动地看向了舞台上忽然燥起来的杨谦和乐手们。

    因为旋律是从一段几乎要把鼓敲破的架子鼓独奏中开始的，随后所有乐手，包括弹吉他的杨谦都跟唱摇滚一样，用很激烈明快的节奏开始弹了起来。

    这么热闹，是要燃爆全场吗？

    不过也是，都到最后一首歌了，怎么也得煽情一把！

    “想飞上天，和太阳肩并肩，

    世界等着我去改变......”

    杨谦对着麦克风就是一顿激情的高歌。

    台下的歌迷们是听得，又是亢奋，又是惊讶。

    亢奋是因为歌词很燃，一上来就说要飞上天和太阳肩并肩，真的有一种初生牛犊不怕虎的勇猛气势！

    这让刚才因为杨谦的话变得有些感伤的他们忽然又振奋了起来。

    惊讶则是因为杨谦唱高音了，这是他们以前见都没见过的情况！

    杨谦怎么会唱高音呢？

    他不是高音存在缺陷吗？《华语好嗓音》上导师们都多次提及了这个问题。

    当然，大家看到的现在在唱《我相信》的杨谦，他的高音水平其实没有特别突出，只是在演唱的技巧上，唱出了稍微比自己的音域高出一点的高音。

    跟原唱杨培安的那种铁肺级别的高音还是比不了！（注1）

    那么话又说回来，杨谦为什么选择降Key去唱《我相信》呢？

    （注1：真正唱过《我相信》的人，都会知道原唱的那个高音水平有多可怕，正常人都唱不上去，难怪这首歌发出这么多年了，尽管大家都在唱，但可以与他相提并论的翻唱都很难找得到！）

