    第77章我就想吃软饭

    封景渊心里有些哭笑不得，为了让晏宁放心。

    他只好贴在晏宁耳畔，小声的在她耳边耳语。

    “宁儿，放心，你肚子里的宝宝很健康，是个很可家的小人。”

    听完封景渊的话，晏宁提到嗓子眼的心才算是放了下去。

    她真怕封景渊，一时疯批的让她生狐狸崽子。

    用过早餐，封景渊先去了趟晏华辰的房间。

    给晏华辰又渡了些灵力后，他才拥着晏宁跟着晏乐去晏湖边拍婚纱照。

    不知是心理作用，还是真的有阴物偷窥她。

    刚到晏湖边上的草坪，晏宁就觉得全身不舒服。

    是那种说不出来的难受！

    封景渊感受到了晏宁的异样，他搂在晏宁腰上的手紧了又紧。

    “宁儿，怎么了？”

    晏宁脸色不太好，她小声的附在封景渊耳边说起了她的感觉。

    封景渊把晏宁护在怀里，他深邃的鹰眸看向晏湖边。

    “你们晏家怎么会有这么多阴物？”

    这么多阴物？是指的阿飘吗？

    晏宁心里咯噔一下！

    昨天晏平带着她去找鬼的时候，晏平就说晏家老宅有好多的阿飘。

    “阿渊，要不你还是帮我开天眼吧，这样我可以看见他们。”

    见晏宁又提了开天眼的事，封景渊有些无奈。

    他不想让晏宁看到这些不美好的东西，所以他迟迟没有行动。

    “宁儿，我……那些阴物不配入你的眼。”

    封景渊有些傲娇，他宁肯晏宁觉得他小气或是霸道。

    他就是不想让晏宁看到，这世上不美好的邪物。

    “阿渊，你也说了，我是佛莲御兰手镯的原主人。”

    “你不给我开天眼，我都看不见他们，怎么驭他们。”

    晏宁趁晏乐在跟婚纱摄影师沟通的时候，向封景渊撒着娇。

    见晏宁靠在他怀里，纤纤小手在他胸前画着圈，封景渊喉结滑了一下。

    眼前的小妮子知不知道自己在干什么！

    封景渊把晏宁摸他的胸上的手，握在了手里。

    “宁儿，别……别闹，我答应你。拍完婚纱照，我就给你开天眼。”

    晏宁高兴的封景渊的脸上又吧唧了一口，她的指腹摩挲着唇印。

    “阿渊，一会儿拍婚纱照的时候，这个唇印不要抹喔。”

    封景渊宠溺的亲在了晏宁的额前，哑着嗓子在她耳边应着。

    “好！”

    晏乐跟摄影师沟通好后，正准备叫晏宁和封景渊准备拍照。

    结果，远远的见两人湖边抱着痴缠的热吻着。

    晏乐不自在的把脸偏向了一旁，这……

    再新婚燕尔，也要考虑他这个单身汪的心情。

    两天接触下来，封景渊的脾气，晏乐算是有所领教。

    封景渊眼角的余光，看到晏乐向他们走来。

    他在晏宁耳边耳语了几句，惹得晏宁红了红脸。

    “宁儿，阿渊，摄影师准备好了，你们过去就可以拍摄了。”

    封景渊细心的在后面，替晏宁提着裙摆。

    晏家的仆人见状，纷纷躲在角落里，八卦着封景渊，这个晏家的上门女婿。

    听到仆人们窃窃私语的声音，晏宁小心的看向身后的封景渊，生怕他听了不高兴。

    “宁儿，不用理会他们，我乐意当上门女婿，我就想吃软饭。”

    (本章完)

