    “你是许苒的师兄，那便是一样的，对了，我还要多感谢你这段时间以来对许苒的照顾。”

    秦少辰举杯朝着他敬了一下，而后面不改色地一口喝尽，礼貌而周到。

    赵梓言的脸色很难看。

    恰好陆之乾和钟月牙也跟着过来了，看到他们有些针锋相对的气氛，不但不调节，反而互相偏帮。

    “梓言是帮许苒的，自然得由许苒来亲自感谢他了，是吧？”钟月牙笑着拍了拍许苒的肩膀，不断地暗示着许苒。

    那边陆之乾却又不服了，反驳道：“反正许苒和少辰迟早也得是一家，这两人是分不开了，谁感谢都一样的。”

    许苒夹在他们中间，听着他们你来我往地怼嘴，简直是一个头两个大。

    这两个人简直比正主还要好面子。

    不过也幸好有这两个人在，否则现在得是一句话也不说的尴尬气氛了。

    好不容易等这两只肯消停离开了，许苒才长长地舒出了一口气。

    “我怎么感觉他们一走，连空气都清新了许多。”

    秦少辰一路没再掺和，反而是无声地给她夹着菜，“你最近精神不济，多吃一点蔬菜。”

    她也不抗拒，他夹一点她就吃一点，反倒是他一点也没吃，看起来她简直就像一个被宠坏的小女人。

    不过谁又不希望被自己的爱人宠坏呢？

    这平静的美好并没有持续多久，姜芊芊一来便奔着秦少辰过来了。

    “少辰哥，好久不见，你还好吗？”她热拢地想要拉住秦少辰的胳膊，却被他不着痕迹地躲开了。

    她的脸僵了僵，到底还是没发脾气，手倒是收回来了，却没肯走，眼睛扫了一下许苒，见她众星捧月的样子，心中有些不爽，又看向秦少辰，那股不爽的劲儿更加浓郁了。

    “少辰哥，你干嘛又不理我？我做错什么了？”

    姜芊芊特意把这场答谢宴的女主角忽略了，一个劲儿地粘着秦少辰，奈何秦少辰一改之前在许苒身边的温和宠溺，面色冰寒：“我们很熟？”

    今天虽然没有来什么世家千金，可是医院里的女医生小护士的战斗力也十分不俗，大家都知道许苒和秦少辰是一对，现在冒出来一个黄毛丫头缠着秦少辰，这么恬不知耻，还被当众打脸，小赵第一个不客气地笑出声：“热脸贴了冷屁股，真是热闹！”

    小护士们跟着说：“许医生还坐在一边呢，她就上赶着去倒贴人家男朋友，真是不害臊。”

    “现在的年轻小姑娘，真是一个比一个厉害了。”

    “这姑娘看着眼熟啊，好像是姜董的什么亲戚……要是没有什么身份的人，也不能随便进来这个答谢宴吧？”

    “姜董的亲戚？那怎么还这样光明正大地勾引……咳咳，这不是给姜董丢脸吗？”

    有人到底惧怕姜董的势力，克制的说：“兴许是认识的，你看秦总不是也没有拒绝吗？许医生也没有说话啊。”

    大家顾着八卦，声音不大也不小，许苒蹙了下眉，因为秦少辰在这里并没有表现出什么，她自然不会越俎代庖，更何况姜芊芊其实只是个半大孩子，本来也没有什么恶意，只是牵扯到姜董，这事儿说出去有些难听。

    姜芊芊脸色僵了僵，下意识想要发脾气教训小赵那些人，可是看到秦少辰那张英俊的侧脸，这个想法顿时被压了回去，强忍着怒意笑着说：“少辰哥，我可以坐你旁边吗？”

    秦少辰看都没看她一眼，淡淡地道：“随便。”

    姜芊芊还以为他这是接受了她的意思，欢天喜地地坐了下来，准备跟他搭话，却发现他直接站起身，绕到许苒这一边坐着，脸色淡然，一直只顾着给许苒夹菜，根本不理人。

    小赵扑哧一声笑出来：“这到底是哪里来的小姑娘，怎么这么不懂事？”

    “少辰哥，我也想吃那个甜点，但是太远了我够不着，你帮我夹好不好？”她瞪圆了眼睛，忍住自己的不爽，希望能得到秦少辰哪怕一个眼神，“上次我去你公司找你，可是你都……”

    “太忙。”秦少辰还是没回头看她一眼，只是清清淡淡地飘过来了几个冷漠的字眼，“自己动手，丰衣足食。”

    姜芊芊再怎么喜欢他，到底也还只是一个二十一岁的女孩子，再加上从小性子又骄纵，哪里受得了他这么当众冷落她？尤其是那群小护士的嘲笑声如此不加以收敛。

    面子上挂不住，她就看许苒更不顺眼了。

    她明明也不差，凭什么许苒能得到秦少辰全部的关注，而她却连一个眼神都得不到？

    她心中的妒火在熊熊燃烧着，好一会儿，才压下了自己的情绪，脑海里慢慢地酿出了一个念头，忽然笑着主动跟许苒打了个招呼。

    “许医生，听说你这次很厉害啊，恭喜。”

    许苒有些诧异她竟然会主动向自己示好，心下有些疑虑，但俗话说得好，伸手不打笑脸人，她自然也不便冷着个脸回她。

    “多谢姜小姐。”她礼貌地点了点头，并不热拢，却也不至于让人尴尬。

    姜芊芊眼珠子一转，有些好奇地问道：“许医生，你的事业如今有成，不知道什么时候也成就一下爱情呗。”

    许苒大概知道她葫芦里卖什么药了：“我们——”

    小林正要说，许医生和秦总是一对，结果姜芊芊抢先道：“对了，说起来这个，少辰哥你什么时候跟锦兰姐订婚啊？听说两家人都一起吃过饭了，订婚宴打算什么时候举办？我跟锦兰姐也好多年没有见了，我可是迫不及待地想要喝你们的喜酒啊。”

    小赵愣住了：订婚？秦总要和什么锦兰姐订婚？

    小林一众护士也愣住了，下意识看向许苒，却看到她面色如常，顿时对姜芊芊话中的可信度怀疑了起来。

    真要是秦总要和别的女人订婚了，许医生还能这么淡定？

    肯定有猫腻！

    小林怒声道：“姜小姐，你这话就太过分了。我们许医生是把你当朋友看的，你有必要这样吗？”

