    在赵清明离开后，管家立刻向着李毅居住的别院奔去。

    此时，别院之中，李毅没有休息，并且他不是一个人。名家酒楼大掌柜侯宇熵，也坐在房间之中。

    管家从外面快步走了进来，躬身行礼道：“老爷，那金玉满堂赵清明，已被我打发走了。”

    李毅笑了笑，看向侯宇熵道：“侯兄，你所料没错，赵清明果然连夜来寻我了。”

    李毅与侯宇熵，已相交数十年，是老朋友，关系非常亲密。

    侯宇熵昨天就找到李毅，希望后者能掐断对金玉满堂的食材供应。

    李毅没有犹豫就答应了下来。

    侯宇熵轻笑道：“做高端酒楼，对食材的要求非常高。所以，我猜想那金玉满堂，并无很多食材储备，尤其是各种肉食。一间酒楼，若连菜品都端不上桌，那就离关门不远了。如果我是那赵清明，定也焦头烂额。”

    接着又抬目说道：“李兄，这次你可是帮了我大忙。”

    李毅摆了摆手说道：“以我与侯兄的交情，这点小事不算什么。不过，据我所知，金玉满堂的财力好像颇为雄厚啊。既然东方商会不向其供应食材，它也可以通过其它渠道采购。虽说货源上可能不稳定，但只要愿意花大价钱，坚持个十天八天应该没什么问题。”

    像空冥城这样的大型城市，商会当然不可能只有一家。

    东方商会的路走不通，金玉满堂还可以寻找其它商会寻求合作。只是，这需要时间。

    侯宇熵轻轻眯起眼睛，不以为然地说道：“对于这一点，我也有准备。虽说不能控制住全部渠道，但金玉满堂想要寻找新的供货渠道，不会那么容易的。另外，掐断他们的食材供应，也只是第一步行动。接下来，我还有其它手段。”

    李毅哈哈一笑道：“哈哈，区区一间新酒楼，自是无法与名家酒楼相争。那赵清明，也不可能是侯兄的对手。”

    ……

    天鹤岛，悟道圣树下。

    时至今日，宁阑已是在磁力场内修行了二十六天的时间。

    他的武道境界，也成功从望月七境，突破到了望月八境。

    参悟的法则数量，达到了惊人的一万三千条之巨。

    在将武道境界从望月七境突破到望月八境的过程中，光是灵液的消耗，就达到了令人震惊的一千二百斤。

    空冥岛岛主府因悟道圣树争夺赛支付的四千斤灵液酬劳，目前只剩下一千多斤了。

    宁阑判断，这剩下的一千多斤灵液，怕是都不够自己将武道境界突破到望月九境。

    他的境界突破，消耗的修行资源，实在是太过巨大了。

    这一日，他将神纹碑刻从至尊扳指空间拿了出来。

    这枚神纹碑刻上，一共有九条二级法纹，在此之前，他只参悟了其中一条金属性二级法纹。

    所以现在，是时候趁着在悟道圣树磁力场内的机会，将碑刻上的剩下八条二级法纹逐一参悟了。

    二级法纹的强大，只有已经领悟二级法纹的武者才能真正体会得到。

    悟道圣树四周形成的磁力场，同样可以帮助武者参悟更高等级的法则。

    此时，天鹤大殿之中。

    胡玮、佟兰、叶晗等五位空冥岛岛主府的使者，一直待在这里。

    不过，这接近一个月的时间里，绝仙岛方面，并没有派遣强者到天鹤岛找宁阑报仇。凤鸣岛那边，也没有太大的动静传出来。

    一切似乎都很平静。

    但是对于这样的平静，胡玮等使者却并不觉得轻松。

    擎天公子身死，绝仙岛方面，绝对没有任何可能不采取报复动作。

    现在他们没有什么激烈反应，更说明了，他们是在酝酿着什么大动作。

    简单来说，目前的情况，就是处于暴风雨来临之前。看似风平浪静，但实际上，在表面之下，却是暗潮涌动。

    而因为空冥岛主不在，所以胡玮使者等人也只能静观其变。

    大殿内，隆侗使者出声道：“这已经是第二十六天了，不知道宁阑公子，在悟道圣树下，修行进展怎样了。”

    叶晗使者道：“参悟的法则数量，应该是超过一千条了吧。短短不到一个月的时间，能有这般进步，足以令无数武者羡慕了。”

    胡玮点了点头道：“是啊！可惜，也只有身处悟道圣树磁力场，参悟天地法则才如此简单。如果是正常情况，那想要参悟一千条法则，无疑会是一个非常漫长的过程啊。”

    隆侗使者看向胡玮，道：“第一使者，你觉得在这个世界上，真的只有一颗悟道圣树吗？”

    听到他这句话，在场的几位使者，都露出沉吟之色。

    他们并不知道，天鹤岛悟道圣树是怎么来的。只知道，它已经存在至少几万年时间，甚至可能活了几十万年之久。

    胡玮摇了摇头道：“或许，还有其它悟道圣树存在，只是我们不知道罢了。毕竟，在这个世界上，还有很多地方，是我们人类武者难以探寻的。远的不说，就说那七焚海域吧。我们对那片海域的了解，可能只是冰山一角。”

    “据我所知，历史上，有过一些实力无比强大的武者，深入过七焚海域。但是，却从未有详细的相关记载流传下来。”

    胡玮口中实力无比强大的武者，当然不是寻常神隐九境。他指的，是那些超越神隐之境的无上存在。

    比如，万年前名震海域的紫仑上人。

    佟兰突然出声道：“据说，七焚海域隐藏着一个大秘密。”

    胡玮呼出一口气，缓缓道：“七焚海域隐藏着秘密的传说，一直都存在。但是，却一直无人能够确认到底是怎样的秘密。各种版本的传闻都有，哪些是真的哪些是假的，我们也无法辨别。”

    叶晗使者神色微微一动，压低了一些声音道；“万年前无敌于海域的紫仑上人，究竟是不是陨落于七焚海域？这段时间，我心中一直有一个问题萦绕。当日宁阑公子与左擎天交战的时候，他施展的身法，无疑是达到术法级的。然而，我们又都没见过这种术法级身法。”

    “你们有没有觉得，宁阑公子施展的身法，与传闻中紫仑上人的梯云诀身法相似？”

