    可下一刻，所有人都变色了，不好，秦尘这是要对抗那星神宫尊者释放出的可怕黑色之力，他能抵挡得住吗？

    “秦尘，快走，那是星神宫的尊者。”

    广寒宫主等人惊恐喊道，眼神惊怒了。

    但是，秦尘却置若罔闻，嗡，他的身上，六道轮回剑骨骤然涌动了起来，紧接着，一股股可怕的剑意从他身体中爆射了出来，无穷的剑气迅速的浮现在虚空中，密密麻麻，如同深海的剑鱼一般，成千上万。

    这些剑气，每一道都蕴含可怕的剑意，永恒、无尽、杀戮、死亡、火焰……都是秦尘从通天剑阁的剑碑林中感悟得来，轰，所有的剑光之上，都蕴含了一道起源的意味，最终融入到了秦尘手中的神秘锈剑之中，对着那无数的黑洞之光暴斩了出去。

    就看到，虚空明暗闪烁了一下，无数剑气与希多罗释放出的黑洞光芒瞬间碰撞在了一起，轰隆隆，四方天地在震动，秦尘周身环绕剑气，激射撕裂虚空的黑芒。

    轰隆。

    虚空颤栗，无边的裂缝蔓延，秦尘闷哼一声，身形暴退，但是，他也抵挡住了希多罗的攻击，给姬无雪他们的战舰争取到了进入广寒府的机会。

    嗡！战舰绽放恢宏的光芒，迅速与广寒府上空的阵光护罩碰撞在一起。

    “不好，得赶紧打开大阵。”

    广寒宫主她们神色剧变，因为，此刻的广寒府被一道无形的力量笼罩住，正是这股无形力量，才抵挡住了希多罗的攻击，可同样，这一股力量也会抵挡住眼前这一艘战舰，反而阻止战舰的进入。

    不远处，希多罗也冷笑，深知这一道阵光无法打开。

    只是，让众人没有料到的是，在那战舰与护罩接触的瞬间，从那战舰之中，骤然出现了一道倾世倾城的身影，曼妙如惊鸿女仙，身穿白衣，遗世而独立，周身环绕道道九极之水，正是幽千雪。

    幽千雪的右手，与那无形的光芒触碰在一起，顿时，阵光大盛，幽千雪和她脚下的战舰像是没有遭受到阻力一下，嗖的一下，通体发光，径直进入到广寒府之中。

    “什么？”

    希多罗的目光，顿时流露出吃惊之色，这女子是什么人？

    竟能控制着抵挡住他的无形大阵？

    他心中吃惊，不远处的秦尘则是松了一口气，其实秦尘一到来的瞬间，就已经感受到了笼罩住广寒府大阵的力量，正是太阴琉璃至尊女帝的气息，而千雪是太阴琉璃至尊女帝的传人，自然能够控制这一股气息。

    嗡嗡嗡！进入大阵之中，从那战舰之中，一道道身影纷纷飞掠了出来，是姬无雪、姬如月、青丘紫衣、蔚思青、慕容冰云、黑奴、鬼阵圣主等人，他们一出来，没有任何言语，身上直接释放出了道道本源的力量，迅速的凝聚在了幽千雪的身上。

    幽千雪也没有说话，双手迅速的捏动手诀，九极之水浮现，环绕她的周身，一股股飘渺空灵宛若来自仙界的气息从她身体中萦绕而出，化作一道道的符文，迅速的融入到了直接已经被轰出道道裂纹的气息阵光之上。

    原本出现了道道裂纹，随时都有可能破灭的大阵，在这一刻，散发微微的毫光，上面的无数裂纹在发光，并且，以肉眼可见的速度，竟然在愈合。

    “千雪、还有如月……你们……”“姬无雪，你还活着？

    ！”

    下方，赵灵珊、紫薰她们都无比震惊激动的说着， 而付乾坤和墨渊白等人在看到姬无雪之后，眼珠子也瞬间瞪得滚圆，像是见到了什么难以置信的东西一般。

    “老伙计，又见到了？

    不过几百年过去，你们两个老家伙几乎没什么长进啊？”

    姬无雪瞥了眼付乾坤和墨渊白两人，如今的两人，在诸多资源的培育之下已然跨入到了初期圣主境界，不过到了姬无雪口中，却变成了没有什么长进。

    付乾坤和墨渊白顿时无语，这都什么时候了，姬无雪还开这种玩笑，不过，此刻姬无雪身上的气息，的确令两人十分心悸，那是一种弹指间就能灭杀他们的强大。

    他们心中有数不清的话要询问，只是在这种关键时刻，却没有丝毫时间去询问。

    “别废话了，先跟着我们，催动本源之力，修补这一道气息大阵。”

    姬无雪看到广寒宫主和曜光圣主目光凝聚而来，立即冷喝说道，直接接管了控制权。

    虽然不知道姬无雪的来历，但是广寒宫主和曜光圣主也知晓事情的紧急，二话没说，众人纷纷出手，道道本源之力萦绕而出，最终凝聚到了幽千雪的身上。

    嗡！幽千雪身上，道道神虹绽放，太阴琉璃至尊女帝所留下的那一道气息大阵，迅速的愈合，仅仅十数个呼吸时间，就已经恢复到了如初。

    “大阵竟然愈合了？”

    付乾坤等人都激动的看着愈合的大阵。

    “被高兴的那么早，只是简单的修复而已，如果秦尘不解决了外面的麻烦，到时候还是一个死字，靠这么一个脆弱的阵法，可抵挡不住一个人尊巅峰的高手。”

    姬无雪沉声道。

    人尊巅峰？

    所有人都吃惊的看向天空中的那一道身影，这星神宫的高手，竟是一尊人尊巅峰的强者么？

    只是，人尊巅峰又是什么意思？

    难道是指尊者中的顶级高手？

    付乾坤他们来天界这些年，也算是见多识广，但是对尊者强者的了解，却十分微薄。

    倒是曜光圣主，知晓人尊巅峰境界的厉害，倒吸一口冷气。

    “有意思，竟然修复了阵纹？”

    天空中。

    希多罗看到秦尘抵挡住了自己的攻击，并且幽千雪等人修复了广寒府上空的阵纹，眼神中流露出来意外之色。

    秦尘！然后，他的目光盯住了不远处的秦尘，流露出狂喜之色。

    从他得到的消息中，秦尘似乎已经前往了万族战场，想不到，对方竟然没有离去，还在这里。

    “真是好手段。”

    希多罗冷笑，如果不是自己听从宫主大人的号令，直接进攻这广寒府，或许，还真被这秦尘逃之夭夭了不一定。

    

