    巴尔德斯出身于巴萨青训营，但有一个不为人知的事情是，他在青年队始终都是屈居雷纳之下，所以当初巴萨想要搞形象工程的时候，顺理成章的是把表现最优秀的门将雷纳捧出来，希望把雷纳塑造成巴塞罗那的卡西利亚斯。

    有意思的是，当时的巴萨就跟现在的皇马一样，防线悲摧得一塌糊涂，球队的整体实力也不行，正处于动荡之中，所以雷纳的一线队表现理所当然的悲摧，直接被扔去了比利亚雷尔，这才造就了巴尔德斯的出人头地。

    巴尔德斯在里杰卡尔德入主巴塞罗那的第一个赛季，表现可谓是非常惊艳，35场比赛丢25球，这对于当时后防线以孱弱著称的巴塞罗那来说，巴尔德斯简直可以说是横空出世。

    但是度过了出色的04/05赛季后，巴尔德斯跟球队内的那些球星们，如罗纳尔迪尼奥、埃托奥、哈维、伊涅斯塔等球员都纷纷要求涨薪，延长了合同，从临时工变成了正式工。

    可到了本赛季，巴尔德斯的毛病开始不断的冒出水面，毕竟球迷对临时工和对正式员工的态度是不同的，对后者无疑会提出更高的要求，而对前者会适当的给予容忍，因此巴尔德斯就成为了巴萨球迷心目中的黄油手。

    不过也得承认，这家伙就好象是一只打不死的小强，每每到里杰卡尔德忍不下去的时候，他就会用一场出色的比赛来重新为自己正名，但一个赛季下来，过多的失误，不稳健的作风，使得巴尔德斯已经失去了不少巴萨管理层的信心了。

    早在比赛前，他的经纪人就收到了消息，巴塞罗那有意想要在夏季引进一名实力出色的门将，而巴尔德斯很可能被租借，所以他必须要再一次打出他不死小强的个性，用实力来说服巴萨的管理层和主教练，自己配得上巴萨主力门将的位置。

    从开场后的将近半个小时时间里，他的表现也非常不错，他跟防线的沟通，以及几次稳健的扑救和出击，都确保了巴萨球门不被攻破。

    可是这一次，当他看到杰拉德晃开普约尔的时候，站位过于靠右的他立即意识到危险了。

    他也第一时间做出了飞身的扑救，但到头来却眼睁睁的看着皮球，紧贴着草皮，从自己伸长的手指尖远端，越过了球门线，钻进了球门。

    在这一刻，巴尔德斯的眼睛里闪过了一丝异色，死灰！

    他被进球了！

    …………

    …………

    “GOALLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “来自杰拉德的一脚抽射，在点球点附近，利物浦的队长晃过了冒失的普约尔，用他的左脚抽出了一脚低平球，速度非常快，巴尔德斯尽管做出了扑救动作，但却无法阻止皮球入网！”

    “这是本场比赛的第一粒进球，利物浦终于在第27分钟，率先打破了场上的僵局！”

    现场解说员显得非常的激动，因为谁都看得出来，这一脚射门势必将打破球场上的局势。

    杰拉德在进球之后，整个人冲出了禁区，甩开了所有想要把他拦下来的队友，拼命的冲出了球场，冲到了角旗杆下方，跪倒在了利物浦球迷所聚集的看台下，高昂着头，闭上眼睛，仿佛淋浴在从看台上倾泻而下的球迷的欢呼声中。

    利物浦的球员也一个个接着追了上来，跟杰拉德抱在一起，庆祝队长首开纪录。

    “这是一次很有预谋的进攻，小小罗从边路内切后，把马科斯拉到旁边，而德罗巴则是干扰着普约尔，埃德米尔森犯下了一个很严重的错误，他没有及时的跟住杰拉德，导致利物浦的队长从后面插上后，打破了禁区内的平衡局势，并戏耍了普约尔，取得了进球。”

    “很明显，当所有人都觉得，利物浦会利用德罗巴的高点来做文章，巴塞罗那也加强对德罗巴的防守的时候，杨诚却选择了杰拉德的后排插上，要知道，这名英超本赛季的射手王近来的进球势头非常猛，得分能力不输给顶级前锋。”

    杰拉德和队友们在角旗杆庆祝之后，缓缓的回到了球场中，沿途不停的挥舞着双手，鼓舞着球迷，让他们多给一些掌声和欢呼声，多给巴萨制造一些压力。

    “你刚才为什么没有把他也铲倒呢？这样他也会因为假摔而得到一张黄牌！”小小罗在经过普约尔身边的时候，冷嘲热讽的挖苦道。

    普约尔怒极，双拳握得紧紧的，咬牙切齿的模样，简直想害死一头准备要吞食猎物的雄狮，但是小小罗却一点都不怕他，毫不畏惧的看向他，“这只是一个开始，如果真有本事，就让你们的干爹，把我们的球从你们的球网里吹出来！”

    说完后，小小罗冷笑着走去了自己的位置，等待着巴萨的重新开球。

    …………

    …………

    “巴塞罗那最大的问题还是没有得到缓解！”希斯菲尔德摇头道。

    他所说的问题就是防守，不仅仅是边路，还有中路三名球员的回追和转身。

    刚才杰拉德从正面冲击巴塞罗那的禁区，埃德米尔森身为后腰的任务原本应该是要跟上他的，但是他在转身的时候偏慢，导致落后了杰拉德一拍，而他的回追速度也追不上杰拉德，这才导致普约尔扑过来填补漏洞的时候动作过大，被杰拉德一下子扣过去了。

    “马科斯爆发力好，卡位很精准，但转身慢，身体不够灵活，埃德米尔森有身高，防守能力出色，巴西球员，技术都不错，有一脚还可以的长传，但却不如马科斯稳健，而且由于他的位置感和意识都有所欠缺，导致他防守的时候经常犯规。”

    穆里尼奥对巴萨的这些球员也研究得很透彻，分析这两名球员后，摇了摇头，“很明显，埃德米尔森在禁区内就是一颗定时炸弹，但巴塞罗那的防守阵容过薄，所以里杰卡尔德干脆把他推到禁区外打后腰，发挥他的技术和全面性。”

    除了普约尔之后，巴萨的后防线普遍存在一个转身偏慢的问题，不管是奥莱格还是其他人，都有这样的问题，但是普约尔是打边路出身，防守难免就不如其他中后卫稳健，所以刚才扑杰拉德的那一下就过大，直接被扣过去了。

    “看来杨诚也早有准备……”温格也颇为唏嘘，他的阿森纳就是没能利用好这一点。

    穆里尼奥眯着眼，看着球场，冷冷一笑，“他应该进一步加强中场的逼抢硬度，彻底压垮伊涅斯塔和哈维，掐死巴萨，有埃辛、杰拉德和卡里克，利物浦完全能够做到这一点。”

    弗格森和温格等人都对视一眼，呵呵一笑，这是典型的穆里尼奥风格，强势、凶狠的逼抢，而在切尔西和巴塞罗那的比赛中，这种战术也确实起到了不小的效果。

    “有一句话说得很对，真理和谬误往往都只是一线之隔，过分强调硬朗，难免就会变成粗野，甚至是野蛮，你的球风总是充满着侵略性，甚至可以说是戾气！”弗格森点评道。

    穆里尼奥呵呵一笑，葡萄牙人在球场之外，实际上性格还是很不错的，不像球场上所表现出来的那么硬邦邦的，也能够开得起玩笑。

    “我跟杨诚最大的差别在于，我们都是饿疯了的狼，不同的是，我以真面目示人，但是他却故意披上一套羊皮，世人永远都是这样，总是容易被他那一张漂亮光滑的羊皮所迷惑！”

    众人听了穆里尼奥的这一句话后，顿时都失笑了，一个个在心里不由得连声称赞经典。

    怎么看杨诚都不是那种斯文人，他就像是一头披着羊皮的狼！

    …………

    …………

    率先取得了一粒进球，利物浦开始在球场上打得更加从容，更有耐性。

    杨诚在进球之后，并没有让球队加重防守，而是进一步加强进攻，但是杰拉德、埃辛和卡里克对巴塞罗那中场的压制却没有丝毫的松懈，毕竟巴萨的中前场球星都是属于那种给点阳光就灿烂的角色，丝毫大意不得。

    也许是因为丢球的缘故，让这群巴萨的球员心态发生了微妙的变化，毕竟他们之前从来不曾在杨诚执教的球队的手中讨到过任何的便宜，之前双方势均力敌倒还好说，如今落后了，一些问题就会暴露出来。

    距离上一个进球仅仅过去2分钟，埃辛断掉了伊涅斯塔的球后交给卡里克，英格兰后腰没有停球，直接一脚过顶传球，将球吊到了奥莱格的身后。

    罗本在左路快速的插上后，抢在了奥莱格之前得球，顺势准备要内切杀入禁区。

    奥莱格从身后追上来，眼看着罗本就要内切绝尘而去，心中一急，暗地里手往前一探，抓着罗本的球衣一拉。

    就听到嘶的一声破布声，罗本整个人被拽倒在了地上，翻滚了一圈后，重新跪在草地上。

    “嘿，主裁判先生，他是最后一个防守者，应该给他红牌！”德罗巴距离裁判最近，立即上前去施加压力。

    豪格没有开口，朝着德罗巴做了一个冷静的动作，走过来，将奥莱格叫过来，叮嘱了几句。

    “只是警告吗？”罗本也不满了，他站了起来，让所有人都看到了，“你看看我的球衣，都被他给撕破了，这样的防守动作只是一次警告？”

    罗本张大了双手，让电视直播镜头和所有人都看看自己的球衣，显然刚才奥莱格在拉扯的时候，扯到了下摆的缝口，扯破了一道口子，虽然不影响比赛，但确实可以证明自己是被拽倒的。

    豪格只是朝着罗本笑了笑，没有说什么，往回走，示意利物浦赢得了一次前场的定位球机会，但却没打算给奥莱格任何的处罚。

    “妈的！”德罗巴恶狠狠的瞪着豪格，愤愤不平的呸了一口唾沫，觉得这个主裁判太偏了。

    可这话刚说出来，就在附近的豪格不知道怎么就听到了，走了过来，朝着德罗巴举起了一张黄牌，示意他用言语羞辱主裁判。

    “我……”德罗巴当然不爽了，立即想要过去跟豪格理论。

    “别这样，迪迪尔！”杰拉德第一时间冲过来拦住他，他可是很清楚的知道，这个科特迪瓦人就跟蛮牛一样，真计较起来，难保不会火上浇油，“记住头儿说的话，冷静，要冷静！”

    一提到杨诚，德罗巴就压住了心中的火焰，他就服杨诚一个人。

    侧过头去，看到杨诚朝着他做着一个抹脖子的动作，表情看起来也是非常的不爽，示意他应该直接干掉巴萨，而不是去跟那个主裁判斗气。

    德罗巴朝着杨诚点了点头，转身就走，没有追向豪格。

    杨诚在劝住了德罗巴之后，走向了场边的第四官员，“先生，你应该看得到我的球员球衣都被扯破了，你难道不觉得，主裁判这一场比赛的执法标准有所偏向吗？”

    他没有激动，而是采取一种更为平和的语气，但是他的表情和一举一动都在显示着，他在竭力克制着自己的情绪。

    “很抱歉，我觉得主裁判的判罚一定是有他的理由！”很官方的回答，很义正词严。

    杨诚看到他这副模样，真的很想要给他一拳，然后问一问这个混蛋，是不是你们挪威人都收了巴萨的钱了？

    可就在他准备要进一步再投诉的时候，就听到球场看台上突然响起了一阵铺天盖地的嘘声。

    当他侧过头去，再看向球场的时候，所看到的一副场景是德罗巴和马科斯双双倒在了巴塞罗那的禁区里，但是主裁判却向德罗巴出示了第二张黄牌，然后变成了一张红牌，将科特迪瓦人红牌罚下场。

    “这怎么回事？”杨诚有些目瞪口呆，这才半个小时，就要让自己少一个人，而且还是在短短几分钟时间里连续两张黄牌，这太操蛋了吧！

    “刚才杰拉德开出任意球，德罗巴在禁区里面跟马科斯纠缠，齐齐跃起头球争顶，结果双双倒地。”保罗?拜尔跟杨诚说一下情况，但是他们都可以听到球场上德罗巴不停的愤怒的在咆哮，说他是被马科斯拉拽倒的。

    “呵呵……”杨诚这一次反而失笑了，“真高明！”

    他很快又补充了一句，“这就是所谓的控制比赛局势吗？”

    “足球场上的主宰，果然是可以为所欲为！”

    第四官员看向杨诚，“请注意你的措辞！”

    “我说错了吗？”杨诚反唇相讥，目光寸步不让的瞪回去。

    保罗?拜尔在一旁使劲的拉着杨诚回去，生怕杨诚一动怒，什么话都说出来，那恐怕就不止是要少掉一个德罗巴了，连主教练都要少了。

    “他妈的，这一群混蛋是想要做掉我们，你看不出来吗，保罗，他们想要做掉我们，要干掉我们，用尽一切办法阻止我们卫冕，你看不出来吗？”杨诚涨红着脸的喝问。

    保罗?拜尔使劲的把他拉拽到自己的教练席，由于看台上的呼声都乱成一团了，所以杨诚的呼喝没有人听得到，“冷静点，杨诚！”

    一旁的贝尼特斯则是从头到尾都很冷静，沉声道：“如果连你都被罚离场，那这一场比赛咱们也不用踢了，直接认输算了！”

    “认输个屁！”杨诚怒不可竭的冲出来，“就他们？”说完，从鼻子里发出了一声不屑一顾的哼声，“他们配吗？”

    主裁判对德罗巴连续两张黄牌的举动也激怒了利物浦的球员，他们纷纷围着主裁判进行抗议，想要讨一个说法，但是很明显，德罗巴被逐出球场已经不可避免了。

    “他妈的！”杨诚用力的一拳打在了教练席的塑料板上。

    “我们必须要尽快做出调整！”保罗?拜尔提醒道。

    目前球队每一名球员的心里头都充满了火气，球队又将少一个人，如果不能够尽快稳住局势的话，利物浦开场之后好不容易争取过来的领先优势，很可能会直接被断送掉。

    杨诚整个人倚在了教练席的柱子上，看着球场上乱成一团的球员，他也心乱如麻。

    是的，他对比赛中主裁判略带着偏向性的判罚确实有些心理准备，但他没想到会是这样，太过分了，他甚至可以断言，豪格一定会因为这一场比赛而扬名四海的。

    侧过头去，看向身后主席台，虽然看不到人，但是他可以看得到，约翰松、普拉蒂尼，甚至欧足联的所有高官都一定在上面。

    真的是想要做掉我吗？

    有那么容易吗？

    如果你们以为，只是罚下一个人，就能够干掉我的话，那无疑你们就大错特错了！

    想到了这里，杨诚深深的吸了一口气，走出了教练席，来到了球场边，朝着球场上的球员呼喊了几声，尤其是对球队的队长杰拉德，示意他们要稳住自己的队友，尤其是看起来很激动的小小罗和罗本。

    年轻人，总是受不得刺激，尤其是小小罗，已经有一张黄牌在身了，要是再不收敛点，杨诚相信，豪格不会介意让利物浦变成9个人。

    也许很多人会想要说，欧冠决赛啊，全世界都在看，会这么离谱吗？

    对于向来都把误判是属于足球比赛的一部分挂在嘴边的某些人来说，没有最离谱，只有更离谱！

    只要有利益，只要有需要，任何事情，哪怕听起来再离奇，再不可思议，都有可能在我们这个地球上发生，这就是现实！

    但是杨诚也不是那种待宰的软弱羔羊，他永远都坚信一点，也是他给球员们所灌输的那一条，只要有绝对的实力能够击垮对手，任何的阴谋诡计都只是一场可耻的笑话！

    可就在上半场比赛临近结束前，巴塞罗那扳平了比分。

    是罗纳尔迪尼奥在禁区的横传，伊涅斯塔插上后直塞身后，埃托奥反越位进入利物浦的禁区，捅射破门。

    但是利物浦的球员在巴萨扳平后抗议，埃托奥在伊涅斯塔传球时，处于越位的位置！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

