    随后几天，秦田都是在联系人，只是很多人已经换了联系方式，联系不到人，让他很郁闷，好在已经有一个愿意来了，看看情况再说，这件事陈宇也知道。

    “小秦啊，万事开头难，要有信心才好，不然的话，以后还怎么做下去呢，所以一定要对自己有信心，好好地战斗，一定能打出一番天地，再说了，你以前不是部队中的，那种不服输的士气去哪里了，对了，就应该这样，人活一世，要做的就去做，不要害怕。”

    秦田听着很会心的点点头，陈少对于他的栽培，那是无话可说的，这么大一笔钱，简直就是天方夜谭般的给了他，让他自己去做事业，这是何等的令人敬佩，何等的阔达啊，自己可能是永远都达不到这个境界，心中默默的感谢着他的一点一滴，那种恩情永远化不开。

    “是的，陈少，我会努力奋进，不会让你失望，一定会做的风风火火，热热闹闹。”

    “好，志气要保持住，这就对了，不要令自己先丧气，那是绝对不会有获胜的机会，只有坚持，坚守自己的心智，才能有机会，才能往更高一层前进，武道也是如此，一旦失去了信念，那么就是你对于它的质疑，一旦质疑了，那么你的心将不在纯净，也就走不远了。”

    听着，秦田狠狠地点头，知道这都是为他好，不能让自己怀疑自己，只有不断的坚定，才能走上高层，目标不能变，达到一个再达到一个，才能获得更广远的道路，不会停歇。

    陈宇拍了拍他的肩膀，以示鼓励，目标虽然遥远，但是只要坚持住，就能有希望成功。

    安国邦联系了自己的几位之后，都愿意来，只是真的有些想不明白秦田怎么变化这么大，是不是真的遇上了贵人了，想到这里，更加激动，日夜不停的赶道山冰镇上。

    “国邦，就是这么嘛，怎么好像有些不对劲，你们说呢？”

    “是呀，是呀，国邦，你确定是这里，怎么感觉是有一点不对经的样子。”

    安国邦看着也是有怀疑了，不是环境差，而是环境太好了，简直就是一尘不染，什么垃圾都不会出现在街道上，放得整整齐齐，整个布局看上去比起城市中的都要来得好，一个个标志牌，更是让人觉得这里进入了古代一样，什么名人名句都有，当然是华夏古代先圣的。

    “这个，我也不知道，只是知道他的老家就在山冰镇，本来什么样的，确实不清楚，要不，我们找个人问问，对了，不是他开了一家水果店嘛，一问不就知道了。”

    其他人一听，顿时点头应着，确实是如此，只有这样才能了解内心深处的疑惑。

    很快安国邦找到了一位路人，恭声道：“大叔，这里是山冰镇嘛？”

    那大叔看了一眼，就说道：“是的，这里就是山冰镇，你们有什么事吗？”

    众人一听，心中很是不解的很，安国邦继续问道：“有一家叫兰田水果店的在这里吗？”

    “有啊，要是你们不是说其他小镇的话，咱们镇就有这么一家名字的水果店，就在不远处，你们只要顺着这条街道，往前走，再挂个弯就到了，要是平常的人，人还是很多的，你们去了就知道了，我还有事，就不多说了，记住，千万不能乱说话，不然咱们可不会客气。”

    看着这位大叔最后威胁的话，然后摇摇晃晃地走了，一个个你看我我看你，都不知道该怎么说得好，什么叫说乱说话？这个意思太广了，简直就非同小可一般的话语嘛。

    不过为了印证心中的猜想，还是顺着指引来到目的地，一路上听到的言语，更是令人异样，这绝对是他们听到的，最为高尚的话语了。什么都是彬彬有礼，待人和善，应有尽有，而到了目的地后，就看到水果店，但是最热闹的不是水果店，而是旁边的小诊所。

    无名，是的，没有任何挂名，很多人就称呼这里为无名，无名氏神医。

    “小田？真的是小田，整个人看上去变了样了，真是好厉害，绝对是遇上了贵人了。”

    安国邦等人一同发现了秦田，看着他红光满面的样子，就知道日子过得不错，也能相信他真的遇上贵人了，而且改变的也太快了，他们都没有反应过来，确实是非常的厉害。

    几人赶紧的走了过去，然后欢呼一声齐齐的喊道：“小田，哥们来看你了。”

    秦田看到他们，脸上布满笑容，心中很是高兴，快速的迎了上去，说道：“哥们几个也来了，进进，这里地方是小了一点，过一会儿去旅馆住下，对了，国邦已经和你们说了吧。”

    “恩，说了，反正我们这些退伍军人没什么本事，就是有个把力气，你小子现在行啊，做起生意来了，还很热闹，快去忙吧，我们坐着就可以，不用担心我们，客人要紧。”安国邦拍了拍秦田的肩膀，心中很是感慨，两年没见，也变化的很快，生意生活都变好了。

    “没事，没事，今天哥们几个来了，怎么也要出去吃一顿，这点算不了什么，相信很多人都理解的，好了，好了，你们先坐，我去说一声。”亲条安排着几人坐下，然后去店门口和各位大叔大婶说了一下，今天有朋友到了，需要招待，自然是抱歉的很。

    前来买水果的人，听着，没有一个人会觉得有错，都是热呵呵的祝贺着。

    “陈少，你看？”秦田又来到了旁边的小诊所前，对着陈宇低声道。

    “我都看到了，你们先去准备吧，我随后就到，这里还有几个病人，也挺快的。”陈宇对于他们的到来，自然是了如指掌，也感觉到他们心善之人，最多就是有些怀疑秦田的能力而已，这倒是不奇怪，要是不怀疑才是奇怪了呢，也是乐意看到心善之人前途似景。

    “好的，陈少，那我先到他们去餐馆，你过一会儿过来。”秦田到没有不悦，病人是最为重要的，他的聚会可以缓一缓，这乃是治病救人的宗旨所在，自然不会有什么不悦了。

    “大伙走，我们先去，为各位压压惊，请。”

    “小田，不用这么破费吧，有什么吃的在家里吃不就得了，那么破费做什么。”安国邦很是不好意思的说，刚开就要让人破费，实在是不好意思，可华夏人就是这样的。

    “没事，没事，一点小钱而已，吃顿饭花不了多少钱，走啦，走啦，过一会儿在你们介绍我的恩人，要不是他，我现在还能不能活命都不知道呢，走走走，不用等他，治完病会来的。”秦田豪爽的说，然后拉着人就往门外走去，几人只能顺着他的心意走去。

    很快几人就到了不远处的餐馆，让老板准备好菜肴。

    “秦老板来了，稀客稀客，来来来，想要吃什么尽管说，只要我们有的，一律半价。”

    “老板这怎么好意思呢？”秦田可不想占这个便宜了。

    “没事，没事，要不是陈大夫，我哪里有这个命继续开店呢，对了，陈大夫来不来？”

    “来的，来的，他现在还有几个病人，治完了，就过来。”

    “啊，太好了，我得去准备准备了，你们坐，你们做，尽管点菜就是。”说完，餐馆老板就是风风火火跑出去了，也不知道干什么去，这么令人惊喜的样子。

    “我知道你们很好奇，说实话吧，救我的人就是他们所言的陈大夫，也是我的救命恩人，就算是这家水果店也是他支持下开起来的，不然的话，我可没这个本事开店，现在小日子还不错，兰兰能够安心上学了，我的心也放下来了，这一次来，相信安哥已经和你们说了吧。”

    “是的，我已经和他们说过了，只是还有些好奇，不知老弟能不能为我们解惑啊。”安国邦倒是一点都不在意的说道，为了这一次前来，也算是做好的心理准备了，即使失败也没什么，总不能让自己战友难过，好不容易联系他，总要来一次的，至少也能聚一聚嘛。

    “是呀，是呀，小田，即使没有工作，也能聚一聚，两年没见了以前都在不知道你在哪里，我们也找不到，即使来了这个镇上，也没有找到，对了，这还是以前的小镇嘛？”

    “这个自然了，不过没有所谓的黑社会了，在这里，谁敢搞什么黑社会啊，那是要人命的，一点相信你们在路上来的时候已经看到了，不错改变的很大，要是一两年没有回来的人，绝对忍不住来，在短短时间内，发生了这么大的改变，我当时也是蒙了蒙啊。”

    听到秦田如此直言不讳地说，众人也是觉得稀奇，这是怎么回事，为什么山冰镇改变这么大呢，真的好奇怪？

    “不用急，过会我跟你们说，现在来喝茶，喝茶，不用客气，在这里，都是一家人一样就可以了。”

