    别墅里的男人神色彻底古怪起来，原本还想靠近一下静姝，但是此刻直接往后退了好几步，这个女人也太可怕了吧，这个时候竟然还在想这些怪物能不能吃？她是魔鬼吧？

    “等等.这些骨头这么大，看起来好像能吃的样子，就算不能吃，是不是能当武器，或者有其他的材料用途？比如当原料，当辅料当建筑材料等等。”静姝的眼睛亮了起来，末世里，一切只要能吃的东西能用的东西，就是好东西，就是有价值的东西。

    别墅的男人彻底回到了别墅，太渗人了，从来没见过有人对着一堆白骨发出眼睛亮星星的感觉来，这人太可怕了。

    “要不，咱们先回别墅躲着？这数量多了就..”

    也不知道男人说的话还不是乌鸦嘴，从楼上倒是没有再掉下来过什么烂泥人鱼，倒是从别的角落里突然涌出来了不少的烂泥人鱼，这些人鱼在黑暗里能清楚的感知到她们在哪里。

    咚咚咚..颇有压迫感的脚步声传了过来，就和催命鬼一样。

    此刻它们的目的非常的明显，就是朝着中央展示厅的别墅来的，静姝皱了皱眉头，数量很多，如果一刀刀的砍的话，是肯定来不及的。

    最重要的是，静姝这么惜命的人，是不可能让自己处于危险之中的。

    而静姝所有的能力，比如虫子、蛇等都是物理能力，手里的两只手套倒是可以不停的先弄死一点，但是远远不够...

    这些烂泥人鱼怕火，怕光，怕电。

    静姝的眼睛突然一亮，心中便有了计较，回头对着还露头的人说道：“快跑！快回别墅关好门，好多怪兽来了！”

    静姝这一句话刚说，两边别墅的人直接立刻就碰的一声把别墅关好了，还听见一些噼里啪啦的声音，是拿东西抵住门。

    静姝看到没人注意她了，这才将空间里的发电设备都给开到最大功率，然后将这些天用的废水从空间里全部倒了出来，迎面洒在了扑上来的烂泥人鱼爬过的地方，然后将电线放了上去。

    “兹拉兹拉。”

    这些人鱼速度很快，起码比普通人要快，刚爬到这滩水就立刻抽抽了，而且这些烂泥人鱼身体里可能本身就有很多的水，所以效果比静姝想的还要好的多。

    但凡是触碰到那些原地抽搐的人鱼，其他人鱼也在原地抽搐的动不了，一个接一个，一排排，好不壮观！

    不一会儿，这些人鱼就口吐黑沫了，也就坚持了那么一会儿，这些人鱼就彻底嗝屁了，满满的变成了一滩泥水和白骨，虽然稀释了一些水，但是并不影响静姝的导电。

    静姝玩的不亦乐乎，这一招真特么神了，真爽！这就好比一个法师站在无敌圈里不停的放着aoe的大招，直接收人头就行了。

    不过也总有没中招的烂泥人鱼，这些人鱼的目标明显是别墅里的其他人，它们似乎能清楚的感觉到，因此直奔目标，但是由于不知道大门在哪里，也不太清楚，所以直直的对着其他有人的别墅就撞了起来。

    两米长的体型，静姝估摸着至少有几百公斤，它们一点儿不怕疼没有知觉的冲撞着，发出了咚咚咚的沉闷的声音来，别墅里面的人开始惊叫起来，尽管这些东西撞的是墙。

    不过看样子，只要不撞门，短时间内应该不会有太大的问题的。

    静姝皱了皱眉头，越来越多的烂泥人鱼钻了出来，这样下去并不是办法，因为别墅周围已经堆积满了白骨，大概有几十只了吧，这样源源不断的...

    静姝一边撒水，扩大了电力的范围，一边派遣虫子去寻找源头。

    楼上的惨叫声音依然不断，但是也可以听见其他的武器声音了，应该是进入双方搏斗的阶段了。

    静姝很快找到了源头，进入是在大厦的一个厕所的下水道爬上来的！这个下水道链接的直接下下面的泥潭了，爬上来的烂泥人鱼有些直接继续往上，有些就直奔一楼，大家似乎都有自己的目标。

    有些奇怪，这些人鱼竟然不从外面爬进来，而是找到了这么一个隐秘的入口，怪不得是直接潜入大厦里面的，不过这个入口明显不是上面的烂泥人鱼的入口，上面应该还有一个入口才是。

    但是随后，静姝又不自觉的看了看自己刚刚摸过骨头的手，默默的洗了个手，这是一个有味道的烂泥！

    找到源头静姝就不墨迹了，直接去了一趟外面新过滤的水池里，利用空间撞了一大半，然后全部洒到了厕所周围，然后通上了电，这些烂泥人鱼有一个电死一个。

    它们是不畏死活的战士，前仆后继的来，到底是不会害怕的低等生物而已。

    就是比较心疼空间里的柴油，这一通电就是整整一个小时，为了足够的马力静姝开的可是所有的发电设备，消耗的柴油就不说了，地上的烂泥人鱼直接都堆满了，整个大厅连着的路上全部都是骨头，一脚踩下去都会硌脚，根本就没有路可以走。

    地上的烂泥都铺满了，可以想象这一次的怪物究竟有多多！

    不过终归是有结束的时候，这些人鱼就像是接到命令一样，一下子开始撤离起来。

    静姝还没反应过来的时候，猛然从楼上跳下来了好些烂泥人鱼，咚咚咚的声音不绝于耳，静姝感觉地板都要跳坏了。

    不过跳下来也是找死的，只有少数的一些找到了出口跑了，剩下的乱窜全部被电死了。

    “这些骨头都是好东西啊..”静姝趁着没人，收集了很多到空间里，害怕一会儿被发现了。

    楼上传来了声音，强光终于照射了下来，李曰天带着大批人从楼上下来了，刚刚逃跑的那些怪物如果威胁到一楼的人就不好了。

    不过..

    刚刚跑下来的李曰天傻眼了。

    强光照射下，他看见了一脸无辜的静姝，正弯着腰，带着手套穿着雨靴，抱着一大堆的骨头，而她的另一边，是堆积如山的白骨...

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

