
　　这是……还有活人存在？

　　图灵迅速想到了刚刚开火帮助自己脱离危险的机炮，双眼精光一闪：

　　“我能听到，外面可能还有怪物，你能帮我解决掉吗？”

　　“喂？喂？你还活着吗？八嘎……这家伙不会死了吧？”

　　对方似乎完全没有听到自己的回话，而图灵的耳边已经传来“啪嗒”的脚步声，并且以极快的频率和速度朝着自己的位置靠近。

　　应该是被枪炮声引来的其他妖械……这个通讯器是怎么回事？对面听不到我说话？

　　图灵凑近了通讯器，看到上方一个圆形按钮，探手按了下去：

　　“我能听到，外面还有危险，你能帮我解决掉吗？”

　　“噢！！我能听到！我能听到！！你刚刚为什么不说话！！！”

　　在听到图灵的回话后，对面的人发出雀跃欣喜的声音。

　　从声线上来听有些苍老，很有可能是实验室的研究人员。

　　这时，外面的走廊上传来一声“哐当”的噪音。

　　图灵扭过头去，一只妖械的吻部近在咫尺。

　　砰砰砰砰！！！！

　　一连串机炮的轰鸣声传来，那只妖械瞬间被撕裂摧毁，伴随着一声哀鸣噗通一下倒在地上。

　　图灵长出了一口气，还好这老头没光顾着兴奋，一直在盯着这边。

　　“你……我太激动了，我已经有八个小时没有跟人说过话了！你先等等，还有半妖过来了……”

　　话音落下，伴随着一阵阵炮火轰鸣声和妖械刺耳的嘶鸣，一只只妖械从实验室各处涌来，然后倒在了强大的炮火下，堵满了图灵的门口。

　　好几分钟后，枪管才逐渐停火，老人的声音才再度从墙面通讯器中传来：

　　“好了……我这边的几个监控器都没有再看到更多的半妖……暂时是安全了。”对方的声音一阵大喘气，明显也是出于高度紧张中。

　　通讯器在安静的环境里略显刺耳，图灵按住墙上的按钮，开口道：

　　“这通讯器的声音太大了，可能还会引来怪物。你能接上我的终端机进行通话吗？”图灵摸出了角能幸的终端机。

　　“可以！当然可以！你的名字和内部线路编号是？”

　　图灵打开终端机，查找了一番，没有找到内部线路编号这样的东西。天籁小说网

　　“这不是我的终端机，我只找到了终端机型号，名字是角能幸。”

　　“角能君？你还活着？！”

　　对面的声音又兴奋了一分，图灵顿时将其打断：

　　“不，我是图……柳田濑忠，我的终端机遗失了，我现在手上这部是角能幸的。”

　　“柳田君？哦……哦，是这样啊……”老人的声音低沉了几分，似乎是认识终端机的主人角能幸。

　　不过很快，对方便振作起来：

　　“柳田君，在你前面的房间，也就是……嗯，装备间，里面应该有内部的终端机，我会尝试在里面进行呼叫。请等一下，我给你开门……”

　　一阵敲打按键的声音传来，听到外面砰然一响，传来气阀迸射和大门缓缓打开的声音。

　　“里面的摄像头被破坏掉了，我看不到。不过不用担心，应该是没有半妖存在的……”

　　但图灵并没有立刻动身，而是等待了几秒没有听到任何异常后，才将电子门打开，再奋力推动门口的尸堆，勉强从一条缝中挤了出去。

　　前往装备间门口，此刻大门已经敞开，缩进了两边的机械门框中，眼见没有危险，图灵快步走了进去，而大门在他的身后缓缓关闭。

　　厚重的大门带给图灵强烈的安全感，他暂缓休息了一阵，顺便观察了一番装备间内的情况。

　　整个装备间空间巨大，内部陈列着一排排武器架和一些立式机械柜，还有一些不知有何用处的大型机械放置在墙壁周围。

　　不过，武器架大部分都是空的。

　　一具残破的尸体，穿着武士外骨骼正躺在一处金属桌旁的地面上。

　　装甲已经大片破裂，露出下方已经染红的紧身衣。碎块和血色的痕迹从大门口一只洒落拖拽到尸体现在的位置。头盔也只有一小块还耷拉在脑袋上，暴露在空气中的面孔满是血迹，头发被鲜血黏在额头上。

　　并且失去了半条腿，左前臂也是空空如也，取而代之的是一种将其断裂处包裹的圆盘型机械。

　　“看来是拖着重伤的身体跑进了装备间，但是这左臂……似乎有些门道。”

　　在对于对方左右手臂长短不一感觉到极度不适的同时，已经接触了一些笼手相关情报的图灵让他对手臂异常在意，走到了尸体旁边。

　　在此人完好的那只手中，还捏着一柄宽大且被机械层层包覆刀柄位置的科技武士刀，此刻正被尸体压在身下，图灵走进了才发现这东西，将其一把抽了出来。

　　沉重的手感，这把刀长约1.3米，刀身略显宽大，刀柄和刀身底部包覆着一些明显有别于刀身的机械体，看起来有些奇特。

　　就在图灵观察这把武器的时候，对方的身下传来震动的声音，图灵从尸体下方摸出了一块终端机，轻轻一点：

　　“喂？柳田君？你能听到吗？”

　　是刚才的老人。

　　图灵略微降低了一些音量，开口道：“没问题。”

　　“呼……”

　　对面传来老人舒缓气息的声音。

　　“还好，我找到了三木君的通讯编号，可惜他也……”

　　三木君应该是说的尸体的身份。

　　图灵弯腰，捏起对方那只前臂断裂的位置，磨砂了一下断臂处的机械。

　　“我一直想要对整个基地内所有位置进行呼叫，但是又怕引来那些半妖……哎，监控视野里除了那些妖化的员工外，我就没有看到任何一个正常人……”

　　“看到柳田君你出现的那一刻，我差点兴奋得跳起来，还好你走了装备间那边的道路，我能用机炮支援你一番，要不然我还真不知道怎么办才好……”

　　老人喋喋不休地向图灵述说着他的苦闷，似乎的确是终于找到了一个能够交流的对象，在这种压抑的环境下，一时间滔滔不绝完全没有停下来的迹象。

　　图灵也乐得听对方主动告知情报。

　　从老人的述说中，图灵得知了对方的名字：小关拓自。在八小时前的实验室异变爆发后，他就一直躲藏在他的工作地点，正是图灵记录的地图上的“妖神因子萃取房”。并尝试向外部呼救和联系其他的幸存者。

　　但在几小时后，整个天守研究阁彻底被怪物占据，他也就渐渐绝了心思，对于图灵的出现则表现的十分激动。

　　“小关博士，我这边需要一些帮助。”等到对方不再说出有价值的情报后，图灵主动打断了他，“我需要一些武器来对付外面的……半妖。”

　　说到这里，图灵顿了一下。

　　他现在严重缺乏情报，对于装备间的武器也不甚了解，也许通过对方来了解能对妖械造成较大伤害的武器比较方便明快。

　　另外，他还在组织语言，思索要怎么让对方透露出能够完成自己目的的情报。

　　但下一刻，这位博士反应大得有些出乎自己的预料。

　　“武器？等等，你要杀掉那些半妖？太好了！太好了！我现在正好缺少一些实验材料！我需要一只……不，很多！我需要很多半妖的尸体！你正好可以帮我搬来一些！”

　　听着对方语气激动的述说，图灵愣了一秒，微微垂下眼帘。

　　有些不对。

　　似乎是注意到自己的言辞过于激动，对面的声音很快便反应过来：

　　“噢，不好意思，不好意思，我有些专注于实验，太过于激动了……我知道现在状况很危急，但是只要我在现在的项目完成，我们绝对能够逃出去！柳田君，你能帮助我吗？”

　　图灵沉默了一秒，开口道：

　　“没问题，小关博士……除了武器外，我还想要知道一些别的情报，请问关于凶御笼手和吞妖匣的相关实验室在什么地方？我的笼手有些失控。”

　　“什么？你的笼手失控了？！”小关拓自声音异常惊讶，“等等……柳田君？你……”

　　对面传来了快速敲打键盘的声音，几秒后小关拓自的声音再度出现：

　　“柳田君，你的笼手……在好几个小时前的报告显示是失控反应……如果没有妖神因子抑制剂，最多再有一刻钟到半小时，你就会失去理智了！！！”

　　一刻钟到半小时？

　　图灵看了看自己的左臂，相比刚刚回溯时候的模样，此刻的笼手已经略显膨胀，并且隐隐有朝着自己手臂上方更多蔓延的趋势。

　　不过从对方的话语中，这种情况是可以抑制的。

　　“不行……你不能失去理智……我还需要你帮我找些尸体……你必须立刻找到一些抑制剂，在存放妖神器官的地方可以找到……对了，你说吞妖匣？我不太清楚，我只负责萃取房这边，也许你能够在中央实验室找到，但是那边全是妖神……”

　　“半妖……对，妖神！柳田君，你一定要帮我找来些尸体，我的实验需要很多半妖的尸体！”

　　看着不断传来小关博士兴奋到有些癫狂语气的终端机，图灵轻轻敲了敲手指。

　　这家伙……太不对劲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百零八章 古怪的博士免费阅读。https://xs.23sk.com 