    “你是何人？”

    望着突然出现的粉雕玉镯的小女孩，黑衣中年男子眼皮微眯，神色顿时凝重了起来。

    这个小女孩，看起来只有神桥境的修为，但不知道为何却给他一种巨大的生死危机。

    这种感觉，极为的强烈。

    而这个小女孩如此诡异的凭空出现方式，也绝非一名神桥境修士能够做到的。

    妖灵灵宗主的脸色，同样也严峻了起来。

    他见多识广，自然也知道，眼前这个小女孩深不可测。

    “我只是个路人而已，看不惯你们这些人欺负弱小，所以就路见不平拔刀相助了……”

    叶云拍了拍手，淡淡的说道。

    他的瞳孔深处，却有一丝说不出来的痛苦，一闪而逝。

    对面这个黑衣中年男子，在十万年前，也是神龙宗的弟子，在当年，也曾在叶云的接任大典上，跪在神龙宗的广场上，高呼过他“宗主”。

    然而，时过境迁……

    现在见面，双方却如同陌生人一样。

    这让洞悉一切真相的叶云，心中有种说不出来的痛楚。

    “路见不平啊，呵呵……”

    黑衣中年男子目光闪动，轻轻的笑了起来。

    啪！

    叶云用手一点。

    一张黑色蛛网，寸寸碎裂，大黑猫身体一挣扎，瞬间就获得了自由。

    大黑猫望了一眼这个小女孩，识趣的并没有说话。

    他知道，老爷没有以真面目现身，一定有他的道理。

    所以，此时最好闭嘴。

    钻天鼠也十分机灵，他自然见过小七，知道这个可爱的小姑娘，是老爷的心头肉。

    如今老爷化作这个小姑娘，忽然出现在这里，一定是大有深意。

    “这小女孩是神桥境？这怎么可能呢？绝对是永恒境的强者……”

    大黑狗眨了眨眼睛，心中浮想联翩。

    在这一刻，一向嘴碎的他，难得的没有出声。

    “六哥，此人深不可测……”

    妖灵灵宗主面色肃然，悄悄的给黑衣中年男子发出了一道传音。

    “我明白。”

    黑衣中年男子暗中回道。

    “这位道友，既然这三个小家伙脱困了，那我也不想再追究什么了，正所谓青山不改绿水长流，在下与道友匆匆一见，如今就此别过，有缘再见！”

    望着叶云，黑衣男子双手抱拳，十分客气的说了几句，然后带着妖灵灵的宗主，一闪身就消失了。

    叶云站在原地，望着前方的虚空，目光有些深沉。

    毫无疑问。

    在这片苍南大陆上，目前有八名神龙宗的弟子，在那极小的概率中，成功地进化成了黑冥神蛛。

    八只黑冥神蛛，竟然聚合到了一起，成为了一股很大的势力。

    只不过。

    明面上只有妖灵灵这一支势力。

    其余的那七位永恒境，都处在隐休的状态。

    叶云心头复杂。

    若这些都是来自的黑冥神蛛，他早就一巴掌就把他们给灭掉了。

    但眼前的这两个家伙，虽然进化成了黑冥神蛛，但前身却是实打实的神龙宗弟子啊！

    叶云无论如何，也下不去那个狠手。

    毕竟这些弟子也是受害者。

    哪怕此时已经变成了黑冥神蛛的分身，但在叶云的心中，他们依旧算是为宗门牺牲的神龙宗弟子。

    “唉……”

    叶云心情有些沉重，轻轻叹了一口气。

    看到老爷心情不佳，大黑猫和钻天鼠对望了一眼，面面相觑，提心吊胆也不敢说话。

    过了数十秒。

    “回吧！”

    叶云转过身来，大有深意地看了一眼大黑猫，轻轻的吩咐了一句，一闪身就消失不见了。

    大黑猫神色肃然，身体微躬，然后又直立起来。

    “猫哥，这位强者前辈，你是不是认识啊？”

    大黑狗有些兴奋的问道。

    “狗子，你就别问了，否则我撕烂了你的嘴！”

    不知道为何，大黑猫也有些心情压抑，所以面对不知轻重的大黑狗，说话也严肃了起来。

    大黑狗瞪大眼睛，立刻用手捂住了嘴巴。

    他忽然意识到，气氛有些不对劲。

    但又不知道是怎么回事。

    “狗子啊！有些事你千万别问，否则最后倒霉的就是你……”

    钻天鼠颇为好心的发了一道传音提醒道。

    大黑狗吓得连连点头。

    “走了，我们回去了！”

    大黑猫轻叹了口气，收回身上的黑金战甲，调整方向，破空而去。

    ……

    虚空中，两道身影疾驰，一闪而过。

    “六哥，那九尾灵猫身上的战甲，可是一件了不得的宝物，若是到手的话，将来我等通过通天古路的几率，想必也会大了不少……”

    妖灵灵的宗主轻声说道，目光中透着惋惜。

    “宝物虽好，那也得有能力得到！”

    黑衣中年男子冷哼一声，淡淡的说道：“八弟，那个小姑娘实力强大，给我一种极为恐怖的感觉，真实的实力，要远超于我……”

    “竟然比六哥还强，真是没有想到！”妖灵灵宗主一惊，神色凛然。

    他还不是永恒境，所以无法感受到那种真正的恐怖。

    “大哥的伤，好得差不多了吗？”

    妖灵灵的宗主问道。

    “哪有那么容易，上一次大哥强行去闯通天古路，里面凶险异常，难以想象，他不但受了重伤，就连依仗的那件宝物，也损毁得极其严重……”

    黑衣中年男子叹息道。

    “这么多年，我们收集了不少的天材地宝，还是没有修复好吗？”

    妖灵灵宗主问道。

    “不会那么容易，目前仅仅修复了一半而已，毕竟如今顶尖炼器师实在太少了！”

    黑衣中年男子摇头说道，脸上的神情有些落寞。

    “唉……也不知道我什么时候能够突破到永恒境，然后有朝一日，也能够像大哥那样，去闯一闯通天古路！”

    妖灵灵的宗主叹气道。

    “总会有机会的！”

    黑衣中年男子望着虚空，眼中炙热，轻声说道：“大哥若是有机会能够出去，进入到神土那一方世界，那么他的修行速度就会变得很快，还有机会再进来，带给我们更好的天材地宝，然后让我们一一的也都能通过通天古路，最后——彻底的离开苍南大陆！”

    “真期待那一天啊！”

    妖灵灵的宗主悠然神往的说道。

    “对了，为了修复那件宝物，大哥准备让你们妖灵灵亲自出动，策划一次炼器大赛，看看有没有隐世的大师，能够把那件宝物修复！”

    黑衣中年男子眼神一动，忽然说道。

    “有什么奖励吗？那些炼器的大师一个个脾气古怪，若是没有足够心动的奖励，他们恐怕也不会来……”

    妖灵灵的宗主挠头道。

    “源石！”

    黑衣中年男子忽然伸出手来，手上多出了一块源石。

    “从那些妖修手里抢来的！”

    黑衣中年男子笑了笑，说道：“材料由我们出，若是谁能修复好那件宝物，那么这块源石就送给他！”

    嘶！

    妖灵灵宗主倒吸了一口冷气。

    以一块源石的代价，来修复一件宝物，而所有的原材料由他们来出，这手笔可谓极大。

    想必这一块源石，一定会引起修炼界的轰动！

