    二比零拿下TES之后，LNG在春节前的赛程就全部都结束了。

    前世这个时候由于某些不太好写出来的问题，大伙都在家里不能出门，LPL自然也举办不成比赛，甚至有些队伍的选手回老家以后没有电脑，只能玩玩和平精英这类的手游。

    不过许国玉这一世倒是没有发生这类问题，大概是河蟹大神保佑，这个世界的华夏人民开开心心地过了个好年，LPL春季赛也按照赛程表的时间正常开打。

    春节期间没有比赛看，可给一群人憋坏了，LNG更是成了这段时间的指定经验书。

    他们虽然二比零碾压击败了乐观家族和TES，但还是没有得到大部分人的认可，毕竟春季赛才刚开始，乐观家族和没买到卡萨的TES都是弱旅，纸面实力上就不够看。

    特别是有些群体反串LNG的粉丝到处带节奏，猛吹LNG各个位置都是LPL第一甚至世界第一，疯狂碰瓷两支世界冠军队伍，弄得不少人对LNG心生反感。

    再加上官方安排的赛程非常巧合，年后开赛第一天的第一场比赛，刚好就是LNG对战另一支同为全华班的战队OMG，而第二场比赛又是去年的冠军FOX对战另一支公认的强队JDG，这就让第一场比赛的关注度几乎拉满了。

    OMG这个转会期从SN那边又把司马老贼给买回来了，纸面阵容看上去好像也不错。

    上单Curse也就是后来的呼吸哥，去年在OMG表现还算不错，中单冷少也是老院长了，辅助小五经验丰富，当年跟马哥配合的十分默契，唯一的问题是打野H4cker的状态不是很稳定，有点神经刀。

    乐观的59E看到老贼重新回到OMG之后，已经开始幻想今年的季后赛和洲际赛了，甚至还有人给OMG定了个小目标，直接预定了一个世界赛名额。

    可惜这场比赛的结果让不少59E大跌眼镜，LNG直接以二比零干净利落地击败了OMG，而且两局比赛OMG都可以说是被碾压，三路爆线再加上野区崩盘，每盘游戏只用了不到半小时就被LNG愉悦送走。

    59E的心一下子就碎了，第一场比赛被京东干碎就算了，毕竟JDG去年是春季赛冠军，冒泡赛还和IG打满了BO5，实力确实强劲，但被LNG这支新组建的队伍碾压，那就太说不过去了。

    重金买来的司马老贼，打京东的时候被Loken和绿毛按在地上暴扣，打LNG的时候又被杰克辣舞和小明吊起来打，不得不让人怀疑当年在RW的时候，是不是真的全靠中单带飞，随便换个二流ADC都能拿到差不多的成绩。

    关键许国玉在赛后采访环节的时候，还对OMG粉丝来了个虾仁猪心。

    “我知道大伙都比较期待第二场涅槃队打京东的比赛，所以我们就想着早点结束比赛吧，不多耽误大家时间了，然后就打得稍微认真了一点。”

    “其实我也理解观众过年期间没比赛看很无聊，好不容易春节过完了LPL开赛，想看到一场精彩的比赛也很正常，奈何对手不是很耐揍，那句话怎么说的？我还没出力，对手就倒下了。”

    “对于冷少没什么特别的看法，同为国产中单，我其实更看好黄金左手一点，毕竟左手比较年轻，还可以未来可期好几个赛季呢，冷少一大把年纪了，连个未来可期都没有了。”

    “硬要说的话，我只是觉得【孤儿院院长】这个说法有些言过其实了，而且孤儿院的院长一般来说会很容易让人觉得这个院长也是个孤儿，只是在矮子里面拔个个子高的，不如换成【养老院院长】实在。”

    这个赛后采访一出，在支持和喜欢LNG的粉丝眼里，就是许国玉骚话功力不减当年，整个人锋芒毕露，像是一朵出淤泥而不染的小白莲，

    不过在冷少的粉丝眼里就不一样了，你比赛赢了就赢了呗，还回头过来嘲讽一下干什么？

    也就是LNG不仅两盘以碾压之势赢下了比赛，而且许国玉两盘也都单杀了冷少，这让数量越来越少的59E没法逆风输出罢了。

    许国玉骑脸嘲讽对面中单这个行为，让不少LNG的其他个人粉丝都不是很理解，你电棍和人家冷少都是英雄联盟职业圈子里的选手，平时抬头不见低头见，没事嘲讽人家干啥？

    将来万一状态不好，或者OMG夏季赛补强一下，转头又把LNG赢了呢？

    到时候圣枪哥、卡萨、杰克辣舞和小明不得跟着你一起被其他人嘲讽？

    其实许国玉也不是很想的，本来这种事一般都是他开小号去网上带节奏，本尊亲自下场引战还是不太好，万一有极端脑残粉丝被他破防了，忍不住要跟他真人Solo，打他一套不解释连招呢？

    只是赢下OMG之后，系统突然弹出来个弹窗，跟许国玉说如果他能在赛后采访环节加大力度的话，任务奖励可以在已经计算过加成的基础上再翻一倍。

    许国玉在两盘比赛里都满足了【对位单杀】【让对方中单阵亡五次以上】以及【伤害转化率达到150%以上】这三个条件，所以应该会有两份神秘稀有奖励，如果再翻倍的话那就是四份神秘稀有奖励。

    【神秘】这个词听起来就让人很有探索欲望，再加上【稀有】这个词条，那就更让人心动了。

    系统的神秘稀有奖励实在太诱人，许国玉也没有办法，只好对不起冷少和暗黑势力了，谁让OMG输了比赛呢。

    主要冷少也确实拉跨，三场BO3下来，也只有冷少同时满足了【卷王之王】任务的三项要求，只能说菜是原罪吧。

    许国玉回到基地后，赶紧把自个关进了小房间，他本来是和拉哥睡一个屋的，觉得有个系统不太方便，就借口要让上野培养默契，就把卡萨赶去和圣枪哥一个房间了，自己霸占了一个屋子。

    开奖之前，许国玉还特意去洗了洗手，打开电脑放了一首好运来，而系统好像也很懂他的心情，本来只是一个通知的事，现在被系统把奖励设计成了福袋的样式。

    激动的心，颤抖的手，神秘稀有奖励，爷来了！

