    见李丽质如此认真，杜荷当然也不能再敷衍。

    原本，他让李丽质去弄大马车，只是为推广话剧准备的一步棋。

    可现在看李丽质如此上心，他也就认真思索起来。

    李丽质见状，赶紧转身出去，不多时间，便端来一碗热气腾腾的粥，温柔地说道：“夫君，这是我亲自熬制的粥，你快尝尝吧！”

    杜荷昨晚劳累，正好饿了，于是端起碗便喝了一口。

    很好！

    很香甜！

    他吃惊地看着李丽质，“老婆，这粥，真是你亲自熬制的？”

    十指不沾阳春水的长乐公主，竟然亲自下厨。

    全天下，也就我杜荷有这个待遇！

    其他人，都是渣渣！

    李丽质有些不好意思：“这水……是我烧的！”

    杜荷：“……”

    吃了粥，杜荷这才把李丽质叫过来，问道：“老婆，你真想利用大马车做一番事业？”

    李丽质小鸡啄米一般地点头：“那是自然，夫君，如今，姐姐替你贯着整个梦幻集团的财务，我也想为你分忧啊！”

    杜荷感慨，这么优秀的女子，才配得上我杜荷啊。

    有志气！

    有脾气！

    杜荷用手轻轻敲击着桌子，说道：“既是如此，为夫还真是有一个计策，你看！”

    说着，杜荷便从身后拿起厚厚的一摞纸张。

    原来，就在李丽质忙前忙后的时候，一份计划书已经做好了。

    李丽质拿起来一看，顿时眼睛一亮。

    “谢谢夫君！”

    李丽质兴奋不已，低头，在杜荷额头上吻了一下，转身就往外走。

    “老婆，你去哪？快来陪为夫睡个回笼觉啊！”杜荷喊道。

    “呸……”

    李丽质吓得面色娇羞地跑了。

    她还是个孩子啊，经不起折腾。

    李丽质刚跑到院子里，却见杜锦薇坐在门槛脚的梯子上，她身边坐着那头棕熊。

    一人，一熊，都神色忧伤。

    李丽质赶紧跑过去，关切地问道：“锦薇，你为何如此唉声叹气？”

    杜锦薇翻了个白眼：“婶娘，昨日，我可是与你一道回来的，哪知道，进了府衙，你就急匆匆跑了，我追你也追不上，当我到门口时，才听到你与我二叔在打闹，然后听见你被我二叔打得很惨，惨叫连连，我本想冲进去，可又听你说了好好之类的话，我都搞不懂了，就坐在这里，本想等你们完事我再进去，哪知道，我这一等，就到了半夜，你们也没有停下的意思，我就睡着了……”

    说着，小丫头委屈巴巴的。

    李丽质却是面色绯红，恨不得找个地动钻进去。

    她急忙岔开话题：“那你的阿黄，为何也闷闷不乐？”

    杜锦薇心疼道：“阿黄饿了！”

    “快，锦薇，婶娘带你去吃好吃的！”

    说着，她拽起杜锦薇的手，急忙往厨房赶。

    ……

    李丽质是一个兴致很高的人，这一点，从她晚上……不是，从她立即赶回长安灞河边的家具厂就看得出来。

    她来到家具厂，便直接将杜荷给的计划书交给张度，命令张度赶紧抽调工匠，十日内，必须将计划书上的东西全部打造出来。

    张度也很给力，直接花了七日时间，打造了四十八辆大马车。

    这些大马车，车厢却都变成了五节，比之前打造的马车，风格也发生了很大的变化。

    从长安到鄠县的大马车，每节车厢，其实咋一看，都和原本的马车没有区别，只不过内饰不一样。

    而新打造的大马车，却是四周敞亮的，只有车顶有顶棚。

    马车的四周只有木质的栏杆。

    一节车厢，可以乘坐十个人，上方还有扶手，可以容纳五个人站着。

    也就是说，一节车厢，可以最多容纳十五人。

    五节车厢，便是七十五人。

    拉车的马，也变成了四匹骏马。

    另一边，按照杜荷的要求，李丽质亲自指挥工人们，分别在长安城的东西南北四个门口，修建了四个巨大的停车场，这停车场，不但有马厩，还有不少维修马车的工匠，有不少的管理人员。

    这一天，在永宁门外，原来的停车场旁边，建造起了一座二层的小楼。

    小楼门口，挂起了一块牌匾，牌匾上书几个大字：长安公交公司。

    公交公司的成立，十分低调，甚至许多人都不知道。

    许多长安人只是发现，在长安的几条主要交通要道上，一夜之间，多了许多的牌匾。

    每块牌匾之间，都相隔不远，牌匾下方，还多了一个用颜料涂成的长方形框，方框中写着：候车处。

    牌匾上则是用醒木的大字写着：安康坊，大鱼坊，妙仙楼，平康坊，长安国际购物中心之类的，都是周围的地名。

    对这些，百姓们都感觉到新奇。

    三三两两地传闻着。

    长安国际购物中心附近。

    大清早，早已人来人往，络绎不绝，十分繁华。

    如今，这块地方已经成了长安最繁华的地段，甚至比东市、西市还要热闹。

    长安国际购物中心，已然成了长安城的地标性建筑，外地来的人，外国来的使臣，都要慕名而来，到其中转一转，看一看，哪怕不买东西，也能大饱眼福啊！

    就在人们像往常一样聚集在一起，谈论天下大事，谈论家长里短，甚至谈论昨夜去平康坊玩耍新上了一个女子时，突然听见前方一阵骚动。

    随后，有人骚动。

    大家纷纷扭头看去。

    只见一辆加长马车缓缓从长安国际购物中心旁边驶来。

    这马车一共五节车厢，车厢却没有车帘子，都是敞开的。

    车顶，车身，甚至马匹身上的装饰，都是深蓝色的，看上去简单，却也整洁，甚至有些震撼。

    四匹骏马拉动。

    赶车的是两个车夫。

    马车缓缓行驶，到了一个方框旁边。

    大家这才看到那牌匾上写着：长安国际购物中心。

    众人虽然早就注意到，却不知是什么意思。

    再看见这突然出现的奇怪马车，心中更加疑惑。

    有胆大的，忍不住看向车夫，问道：“这位大哥，敢问这是何物？”

    那两个车夫面色冷峻，却也没有架子，指了指马车车身上的大字，解释道：“俺们这是环城一路，每半个时辰四趟。每个人只要三文钱，就可以绕城一圈。”

    大家仔细盯着那马车的车身，才发现上面写道：环城一路。起点：长安国际购物中心，终点：长安国际购物中心。

    ……

