    三个对手都展露出化气境的实力，卫然二话不说对着壮汉就是一记贤者之箭。在前线用贤者之箭实在太顺手了，因为常常打蛮子，而蛮子都不读书，被贤者之箭克得死死的，叫你们不读书！

    然而这一回，卫然的运气实在糟糕。抽到的题目竟然是“有朋自远方来”的下一句。

    有朋自远方来，不亦乐乎。

    这是《论语》里极其有名的一句，说起《论语》卫然就后悔，刚得到眼镜的时候，他还没研究出贤者之箭的用法，只是觉得戴眼镜看书非常快，就什么书都看一看，其中包括了《论语》《诗经》《左传》这些。

    哪想到贤者之箭的题库就是提取卫然戴眼镜看过的书，早知如此，看《论语》时就不戴眼镜了，这不是送分题吗！

    卫然后悔不迭，发誓以后戴眼镜只看艰深的书。

    壮汉中了贤者之箭，愣了一下，视角上方出现一行字，一个陌生的声音问道：“有朋自远方来，下一句是？”

    见视角上方的漏刻滴得极快，身为学渣的壮汉不假思索的答道：“有朋自远方来，虽远必诛！”

    然后他的意识陷入一片混沌……

    卫然差点笑出声：有朋自远方来，虽远必诛？你可真是个小机灵鬼！

    壮汉的两个同伴不明白发生什么事，只见壮汉呆立不动，只好加大力度进攻，以达到围魏救赵的效果。

    卫然展开剑轮迫退壮汉的两个同伴，上前轻松击杀毫无防备的壮汉。

    那女子发出一声凄厉的叫喊，手中剑挟怒连挥，遥遥斩出三道赤色剑气，另一男子也斩出两道赤色剑气相助，一共五道剑气疾冲而来。

    卫然将四剑轮拆散，依次变为四把白色光剑飞射而出，第一把与女子的三道赤色剑气撞击在一起，互相抵消，空气中发出“嗡嗡”的震动声，废厅里灰尘簌簌掉落。

    第二把消灭了另一男子的两道剑气，并继续向那男子进发，男子慌忙横剑格挡。

    第三把直接斩断男子的剑，第四把将那男子击飞，钉死在墙壁上。

    卫然本想捉那女子的活口进行逼问，然而那女子见同伴都已死，竟横剑自刎了。

    此时扶星辰已将镣铐斩开，放出那长发瘦猴。近处一看，见长发瘦猴眼窝深陷，皮包骨头，仿佛一个骷髅一般，应该是命不久矣。

    但是命不久矣的人，也是十分期盼能多活一会儿的。

    此时听得卫然站在女子尸体旁边道：“星辰姑娘，你看看这三个人身上的东西，有没有你要的丸子？”

    长发瘦猴听到“丸子”二字，脸色一变，突然冲到壮汉尸体旁边，抓起一个袋子如风一般逃走了。

    扶星辰愣住了，她救出这个“小狼”，不但一个谢字都没听到，甚至被抢走战利品？

    你不是小狼，你是白眼狼。

    卫然大喊一声，奋起直追。长发瘦猴速度很快，卫然必须运起“侠客行”才能追赶得上。

    由于长发瘦猴背对他，所以贤者之箭没法用。卫然紧紧缀在瘦猴身后，一道剑气斩在其背上，那瘦猴中了一剑，却只是打个踉跄，然后恍若无事继续奔跑。

    卫然吃了一惊：这瘦猴看起来一副快死的模样，防护能力却强到离谱！

    扶星辰见状，清叱一声，从侧面包抄过来，两人一起追赶长发瘦猴。

    瘦猴虽然防护能力强，却害怕再次被关起来，他一咬牙，从袋子里掏出一颗荔枝大小的银丸子，往卫然脸上一砸：“给你！”

    卫然猝不及防，慌忙拿手去抓，哪知那丸子飞得太快，又仿佛有一股吸力牵引，竟直接飞到卫然口中。

    卫然一个不留神，就把丸子吞下肚了，心中慌成一匹马：完了！我把红妆丸吃了，会不会变成女的？

    救命！我不想变成女装大佬！

    然而吞下丸子的卫然不但没有变娘，反而变得更猛了，他觉得全力都是力气，身体仿佛金刚不坏，力量不断奔涌，感觉非常棒！

    卫然精神为之一振，来不及多想，拔腿继续追长发瘦猴：不把事情说明白就想走？

    然而最终还是没追上，因为被扶星辰阻止了。

    扶星辰拦住卫然，一脸焦急的说：“你还有心思追人？”

    卫然奇道：“怎么了？我感觉很好啊。”

    “只怕好过头了！你知道你吞的是什么吗？是霸王丸！”

    “啊，原来不是红妆丸。”

    扶星辰急道：“你还不知道有多严重，霸王丸不是用来吃的，是用来含在嘴里，吃下去会死的！”

    卫然傻眼了：难怪瘦猴一脸命不久矣的模样，这可怎么办？

    “你快吐出来！”扶星辰一拳打在卫然肚子上，然而服下霸王丸之后，卫然的肚子已经坚逾金铁，这一拳反而震得扶星辰手指疼。

    卫然觉得很不甘心，他来前线前做了心理准备，死于战场上，死于追杀，就是没想过这种死法！

    很快，卫然的皮肤骨肉变得坚硬而火热。这是一个以燃烧生命力来换取身体素质的加强的过程，霸王丸含着的时候，这种转换并不剧烈，加成也只是暂时的，假以时日是可以慢慢恢复的。

    而吞下肚之后，转换就变得十分剧烈，量变引起质变，这个转换变成了不可逆的，最终生命力燃烧殆尽，身体强度确实极强了，然而命也没了。

    扶星辰见到卫然样子古怪，惊呼道：“药力发作了！”

    卫然捂着胸口，快速道：“星辰，你快走，我快控制不住了！”

    这玩意儿不但让血液飞速循环，还有一个副作用是让情欲高涨。

    扶星辰不知情，依然道：“我来救你！”

    卫然眼睛赤红，发出一声低吼，猛的把扶星辰扑倒在地，扶星辰猝不及防，头撞到地上，一时有些眩晕。

    卫然喘着气在扶星辰脸上蹭来蹭去，手摸向扶星辰的胸前。

    然而扶星辰胸前是铁甲，意识混乱的卫然本能的把手从铁甲的缝隙里塞进去摸，但是缝隙太小，根本不好伸展。

    扶星辰趁机拿出阿弥陀丸，在卫然的额头上按了一下。

    卫然只觉得浑身发冷，冻得直打哆嗦，情欲消退下来，意识也恢复了。

    扶星辰厉声道：“快吐出来！”

    卫然赶紧把手伸进嘴里，按住舌头强行催吐，一阵翻江倒海的呕吐之后，那颗要命的银色丸子终于被吐出来了，好歹保住了小命。

    疲倦的感觉如大山般压来，卫然甚至累得连说话都没力气，就此沉沉睡去。

