
“哥，怎么办？”

秘境看样子就快坍塌了，可是恩人她……

宁雪急切的望向宁彦尘，希望他能给个主意。

但是，都这个时候了，宁彦尘也感觉到无能为力。

楚笙和林若风也有一种深深的挫败感。

实力的不济，让他们每次遇到危险都只能被迫由别人保护。

自己看见了，却帮不上什么忙，这种感觉，真特么窝囊！

“哥哥，凤七她会没事的对吧？”

林若芸脸上哭哭啼啼的挂着两滴眼泪。

林若风第一次给了她哥鼓励外加肯定的眼神，

“放心，她肯定没事的。”

“你们快看！”

那池龟裂的黑水之中，陡然冲出两道人影，一道邪魅强大，霸气侧漏。

另一个，是已经被叶清推下去的凤七！

“夜王殿下？！”

看清楚男人脸上那面诡异的面具，已经有不少人认出了他的身份，纷纷跪下来膜拜。

夜王殿下，那可是全大陆最年轻最有天赋的修炼者啊。

也是最有可能实现飞升之梦的超级强者，是他们每个男子此生难以企及的高度。

诶？等等！

他们是不是遗漏了什么？

凤七——天啊！

夜王殿下居然抱着凤七，那个废柴！

不对，应该说他们神圣高洁，残暴狠戾，性格阴晴不定，让人不敢侵犯的夜王殿下——此时怀里竟然抱着凤七！！！

夜王殿下他竟然真的抱着一个女人？

这爆炸性新闻简直比现在世界毁灭了，还要可怕。

在场的所有人都玄幻了有木有。

他们是不是出现了幻觉？嗯，肯定是！

这里是秘境，夜王殿下他怎么会屑于出现在这里呢？

刚刚他们肯定只是眼花了。

不对啊……

为什么还在。

其他人拼命的揉搓自己的双眼，发现视野之中，半空而上，那位天神一般的少年仍然凌空而立。

这才不得不相信，自己看到的，并非幻觉。

既然不是幻觉，那……

在场所有人的目光，又统统集中到了叶清仙子身上。

那位之前被他们误以为两人是未婚夫妻关系，却没有出来澄清的叶清仙子身上。

之前说好了要帮凤七解决麻烦，结果关键时刻却推了人家一把。

那目的，是个人都知道叶清想杀了凤七。

也难怪，情敌之间的争斗嘛……

无数双揶揄，怀疑，鄙夷，嘲笑的目光，让此时的叶清仙子仿佛站在审判台上，面临着众神的审判。

她脸色苍白，身形摇摇欲坠。

内心恨不得冲上前撕烂凤躺在男人怀里的凤七。

可恶的凤七，竟然敢当着她的面霸占夜王殿下。

夜王殿下只能是她的，凤七要脸蛋没脸蛋，要实力没实力，凭什么和她比？

可惜，凤七虽然现在实力比不上叶清仙子，但凭借她的天赋，假以时日肯定会超越叶清仙子。

不过，那时候的叶清，才知道什么叫做真正的后悔。

至于容貌嘛……

还真是不巧呢！

凤七已经在下面的世界恢复了原貌，可惜我们爱吃醋的夜王殿下，怎么可能会把自己小丫头的真容露出来给别人看呢？

就算是女的也不行，更何况在场的还是一众男人。

夜冥渊已经自动将他们排除在外。

“离开这里！”

半空之中，少年浑身散发出庞大的威压，威严且不容置疑的命令贯穿在场每一个人的耳膜。

自发的，大家全部自愿服从他的命令。

朝那已经出现了的出口走去。

而宁雪几人，见到凤七平安无事后，内心转悲为喜。

也跟着人潮挤出秘境。

这次一行，所有人都垂头丧气的，他们根本什么都没得到，连宝贝的影子都没看见。

但同时也无比庆幸，幸好自己并没有深入里面，光是一个入口处的守护阵法，都差点要了他们的命。

如果再往里面走，他们不敢想象接下来会发生什么。

在外的老者，早已做好了接应的准备。

却见自家的天才子弟们却都两手空空而来，甚至身上还挂了不少彩，满脸垂头丧气。

就知道发生了什么……

此次秘境，终究是以无果而归……

但接下来的有一件事，却让他们感到无比欣慰。

他们培育出来的天才子弟们，身上或多或少都带着一丝独属的骄傲和放纵。

这就导致了他们在修炼时心境上的不稳，心境不稳就极度容易造成走火入魔。

因此，这也是初中长辈最为担心的一件事。

小辈们的历练，他们可从不放心，总是派人跟着。

也不知道秘境里究竟发生了什么，让他们这次回来，全都发了份的修炼。

态度更是下降了不止一个台阶，都知道找同辈中或比自己等级还要低的人请教了。

大陆之中，一群新生少年们正在崛起。

……

玄陵国，夜王府。

此时的凤七，已经昏迷了半个多月。她静静的躺在床上，就如同童话里的睡美人。

而一旁的夜冥渊，总是每天都跑到她的床前细心照顾，时时刻刻注意着凤七的情况。

在此期间，他翻阅无数古籍，想要找到凤七昏迷的真正原因。

总算是功夫不负有心人……

恰巧凤七也在这一天醒来了。

吃了两碗养胃粥之后，夜冥渊说什么也不准凤七再喝了，怕她撑坏了身子。

醒来后凤七一问，近视不知道转眼间已经过去了半个月。

这半个多月于她而说，不过是睡了一晚上的觉那么简单。

没有什么特别的感觉，她仔细检查一遍自己的身体、修为。

也都没有太大的变化。究竟发生了什么？

这是凤七和夜冥渊都想知道的问题。

“七七，晕过去之前你看到了什么？”

夜冥渊强迫性地搂着刚刚醒来没多久的人儿，出声问。

“没什么，我好像吞了一颗珠子。”

反抗无果的凤七，用手摸摸自己的胃，也不知道那么大一颗她能不能消化掉。

那珠子给他的感觉没什么味道，但就是控制不住自己想吃。

“你还真是好运！”

夜冥渊伸出食指勾了勾她翘挺的鼻子。

凤七被男人弄得痒痒的，动了动小脑袋，好奇的问：

“什么好运？我怎么不知道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67394796"  chaptername="第114章  好运">加入书签</a>
</div>
