    第487章靠学习不小心虐了福气包继姐

    顾延的这份守护当年也在顾玉珠的身上付诸过。

    只是那个不是亲妹妹的妹妹也不知道是天生跟他不对付，还是故意的，偏爱和一群他看不上眼的男同学打交道，每次都气的他胸口疼。

    洛水乖巧又懂事，知道年纪小学习才是第一位，压根儿不叫他操心，满足了顾延小时候对妹妹的全部幻想。

    “行了，不多说了，时间不早了，我们就各回各家吧！”顾延见这会儿人有点儿多，把洛瑾放在自己的脖子上架着，然后对严翼说道。

    小姑娘见洛瑾坐得高高的，扯着哥哥的手，也要坐高高。

    严翼木着脸，根本不想理这个小魔女一般的妹妹，再可爱也掩盖不了内在闹腾的事实。

    怪他太天真，不知道平常见到的乖巧软萌的妹妹是暂时出现的幻觉。

    小姑娘急了，大眼睛湿漉漉的，微微低下了头，看上去很失望的样子，小脸鼓成了小河豚。

    洛水见小姑娘可可爱爱的样子，恨不得将她带回家，看着严翼的眼神都带着她没发现的‘谴责’，怎么能拒绝这么可爱的小公主？

    严翼仿若有所察觉，面无表情地学着顾延的样子，将妹妹扛在了肩上。

    小姑娘没注意视野就发生了变化，整个人又惊又喜，一个激动没注意抓住了严翼的头发。

    “我的小祖宗，手松一下，你是想要你老哥的命？这是头不是车把手啊！”严翼无奈地揪了揪小姑娘的手，情绪崩溃地说道。

    这以后不是他妹妹，是他的小祖宗，他以后绝对……绝对……绝对不会再带她出来了，打！死！也！不！会！了！

    顾延看他这么惨，特别不厚道地笑了，然后带着洛水朝班车走去。

    严翼驮着妹妹，默默跟在洛水三人的身后，坐上了车。

    他觉得自己短时间内不能再看到这几人了，太丢人了。

    ***

    当天晚上，夜间下起了暴雨，电闪雷鸣、一片黑云压顶，屋外的风呼呼地吹着，在屋里能清晰地听到这声音，莫名让人感觉心慌。

    李月在一片黑暗冰冷的地方醒来，她迷瞪了一会儿，很快回过神。

    第一反应凭着外面的闪电，抹黑打开灯，房间亮起来，李月的记忆苏醒，她想起好像遇见了温若，喝了一瓶汽水，然后就睡着了。

    环顾一圈周围，明亮大灯，看起来很软很高档的床，床上放着一个巨大、看起来毛茸茸的玩偶，特别大的精美梳妆台和衣柜，房间的颜色很清雅，完全不似她房间新装修的粉色调。

    李月本来很满意自己的新房间，但是跟这个房间一比，突然觉得自己的房间似乎有些俗气了，看着实在不够高贵优雅。

    李月细细打量着这个房间，看到温若桌上自己的单人照片，眼底闪过一抹嫉妒。

    照片上的姑娘眉清目秀，五官比例很好，特别上相。

    不像她，脸本来就随着石小琴的，有些圆润也肉肉的，平常也就算了，照相更显脸大，这几乎成了她心里的痛。

    (本章完)

