    “朋友，我觉得我们有必要谈一谈。”苍蝇博士高举双手说道。

    “休想拖延时间。”

    裘德根本不跟他打口水仗，冰冻枪不要钱的发射，360度围绕射击，片刻之后已经将防护罩完全冻结。

    “去你妈的！”

    裘德一脚踢碎防护罩，来到了苍蝇博士面前，发现这家伙准备掏出什么，立刻将枪口对准了他。

    “拿出你的双手，否则一枪打爆你的脑袋。”

    巴格斯特露出了个怂怂的笑容，双手上贡一样抱着一把小型手枪举起来。

    “别误会先生，我只是想跟你提供武器，毕竟摧毁这玩意儿不能只靠双手，不是吗？”

    裘德哼了一声，一脚踢在了他身上，这只侏儒苍蝇怪叫着发出痛吼，皮球一样飞了出去。

    “布鲁斯，我要破坏这玩意儿了，记住，你欠我一个大大的人情。”

    裘德说着举起激光枪，正要扣动扳机，旁边立刻响起嗖嗖的破风声，十几枚忍者镖已经将他覆盖。

    “FUCK！凭这东西就想让我退缩吗？”

    开启了衣服上的简易防护装置，忍者镖在距离他身前一寸处停下，像是撞到了空气墙，咣当咣当掉在地上，但防护力场用过一次之后也消失无踪。

    与此同时，激光枪已经向喷雾装置射了出去。

    谁知，一个白色人影突然跳了出来，高举手臂将激光挡住，即使那道激光射穿了他的臂甲，废了他一条胳膊。

    但施莱德还是强忍疼痛，飞身一腿将裘德手中的枪械踢飞，另一只完好的手臂一拳轰在了他的腹部。

    “哇……痛！”

    自从出道以来，他还是第一次被人直接攻击，这一拳打的他差点把隔夜饭吐出来。

    “你阻止不了，没人能够阻止。”

    “变异即将开启，黑暗马上降临，希望会被湮灭，邪恶终将永生！”

    在施莱德的高喊声中，那架大型飞艇终于来到了房间上方，从中射下四条手臂粗的钢索，直接掀飞了房顶，卷起喷雾装置扯进内部。

    不远处，布鲁斯见状睚眦欲裂，他想要阻止飞艇起飞，但忍者大师也在拼命阻止他。

    “不要逼我，拉尔斯！”布鲁斯发出低沉的嘶吼。

    忍者大师却更加拼命的攻击他，连一丝一毫的喘息都不留给他，他要用这样的方式，逼迫布鲁斯杀掉自己。

    “啊……”

    布鲁斯突然狂叫一声，空手入白刃，以双手夹住弯刀，紧跟着欺身而上，手肘轰在了忍者大师的面门。

    “呜……就是这样，布鲁斯，用力攻击我！”

    拉尔斯·艾尔·古尔嘶吼着还了一拳，可惜拳头出到一半就被布鲁斯左手捏住。

    随即他的右臂举起猛的向下砸去，忍者大师的一条胳膊瞬间被打断。

    而这还不算完，布鲁斯又是一腿凶狠地踢在了忍者大师的腿弯，又是卡巴卡巴的骨裂声，后者扑通一声半跪在地。

    但这样的结果不是拉尔斯·艾尔·古尔想看到的，他伸出完好的手臂捡起弯刀，拖着一条废腿继续砍向布鲁斯的后背。

    “我说过，如果不能杀了我，即使只有嘴巴能动，我也依旧会阻拦你！”

    看着越升越高的飞艇，布鲁斯残存的理智彻底消失，突然回身捏住弯刀夺过，寒光一闪，斩掉了忍者大师那条完好的胳膊。

    飞溅的血液喷到他的脸上，溅到他的眼睛里，那种灼热刺痛着他的神经。

    布鲁斯看着刀背上映照出的面容，一面是满脸血污、表情狰狞的自己，一面是神情癫狂、眼中闪过殉道目光的忍者大师。

    “我在做什么？我想要杀了他吗？不……我不能这么做。”

    愣了一下后，布鲁斯抛下弯刀，一个侧身来到忍者大师的身后，在对方后脑上重重一击，将他打晕了过去。

    看着软倒在地的忍者大师，布鲁斯又从万能腰带中掏出了一颗药丸给他喂下，同时在他的断臂上喷洒止血剂。

    做完这一切，他很清楚，以拉尔斯·艾尔·古尔的体魄，死肯定是死不了了。

    但看着渐行渐远的飞艇，他心中又升起了一丝苦涩，什么是对，什么是错，连他自己都迷茫了，能做的唯有坚持本心。

    “蝙蝠侠，你他妈在发什么愣，还不过来帮我，再晚就追不上飞艇了。”

    布鲁斯正想呼叫阿尔弗雷德出动蝙蝠飞机，不管来不来得及，总要试一下才行。

    结果却听到了裘德的求助，他急忙问道：“你有办法？”

    “废话，老子在你的蝙蝠洞里面，可不是只在喝酒。”

    布鲁斯大喜，他对裘德还是信得过的，对方说有办法，必然就是真的有办法。

    几个箭步冲过来，布鲁斯已经和施莱德厮杀在一起。

    裘德则调整着重力吸附鞋，在蝙蝠洞中的时候，他闲着没事改良了装备，就是怕出现这种情况。

    打开开关，鞋子底部立刻喷射出白色气浪，将裘德送上天空。

    在空中连续不稳地扭了几下，这才熟悉点新功能。

    “很好，现在，加大功率。”

    白色气浪越喷越强，推着裘德直接向飞艇飞过去。

    很快，他距离飞艇已经只剩几十米远，只要再加把劲，事情就将迎来转机。

    可就在这个时候，暗夜之中翅膀振动，稻草人突然从裘德身后飞出，一个药包直接甩在他的脸上。

    “这是我精心调配的恐惧毒气加强版，作为第一个受用者，你应该感到荣幸，哈哈哈哈……”

    刺耳如乌鸦一般的鸣叫冲击着裘德的大脑，他的视线立刻变成了一片血红，就连肉眼所见的整个世界都成了血红一片。

    瞬间，自己遭受过的恐怖，原身体遭受过的恐怖以及姥爷那些恐怖的记忆一起涌上心头。

    三倍的记忆，三倍的快感！

    即使是天才，也不可能直面恐惧，因为智商和无畏没有任何关系，甚至很多时候，智商越高越懂得畏惧。

    “啊……”

    一声痛苦的嚎叫，裘德从空中跌落。

    布鲁斯大惊，急忙舍弃施莱德，拼尽全力将他接住，至于那远去的飞艇，只能尽人事而听天命了。

