
　　浅羽一族的这种野心，也不是从这一代人开始的。他们早就筹备了两三代人了。

　　只是，前两代，多为铺张关系网，将各方可能助力的关系都拉到自己这边。

　　到了浅羽健介这一代，才真正付出行动。

　　搞了很多的小动作。

　　经过香织说了以后，凌纪也才知道，原来之前在高桥市发现的那几个生物实验室，其实也都是浅羽一族搞的。

　　更甚至，就是浅羽三兄弟搞的，总负责人，就是浅羽舜。

　　浅羽舜虽说一直都是管内，浅羽亮管外。但是第七分院如今，基本也不用怎么管，因此，到了现在，浅羽亮基本是管外星那一片的东西，而靖元星上的一切，也就都交给浅羽舜来管了。

　　生物实验室的目的，就是寻找一种方法，将人的体能段位强行提高。

　　但是科学实验了很多年了，想要将一个人的体能段为强行提高，那是非常困难的。

　　若是利用外星生物的基因，从根本上去改造人类，那到头来只会改造出不伦不类的怪物。

　　数十年前的丧尸大爆发，就是最显著的一场实验失败计划。

　　后来各方联合下规定，不准进行生物实验。

　　除非通过四大势力联合认定，有绝对的资质资格，才能办成，但这也需要四大势力共同监管。

　　可若是共同监管，那还研究什么？

　　一旦研究出来，四大势力不也就都知道了？

　　也因此，生物实验，基本算是被封了。

　　四大势力即便都有在搞，那也都是偷偷摸摸的，并且以不损害人类利益为前提。

　　浅羽一族的想法，是提炼出一种可以快速提高人类体能的东西，副作用且不提，关键是要效率高，效率好。

　　为此，他们暗中跟万商会联手，搞了很多生物实验室。

　　那生物实验室里想要搞实验，那就必须用活人来搞。

　　而活人的来源是哪里？

　　毫无疑问的是平民区。

　　很多想来精英区发财的贫民，通过各种黑渠道，跑来了精英区。

　　可结果就是女的，长得漂亮的，就被万商会装去卖了。

　　剩下的丑的、男的，就都被浅羽兄弟这边带走，送去了生物实验室。

　　以前，凌纪在高桥市的那几个生物实验室里看到的丧尸，那都是实验失败的产物。

　　那些丧尸，原本都是贫民区的普通人。

　　“浅羽健介他们还真是丧心病狂。”

　　不可否认的是，东瀛总有那么一些人，有着非常变态的心理。

　　很早以前，他们就爱搞细菌战争，结果害人害己。

　　东瀛，在地球时代，九十年代的时候，也曾辉煌过。

　　可到后来，也正是因为他们的思想极端，搞了一些不该搞的手段，害人害己把自己给害了。

　　核废料祸害了一大把的东瀛后裔，细菌病毒也害死了一大批的新生儿。

　　最后移居靖元星的时候，整个东瀛，移居上来的人，也才一万多人而已。

　　而现在，浅羽健介他们，居然还要重蹈覆辙，搞这种事情。

　　“他就是想研究出生物药水，然后扩充自己的实力，霸占圣天学院？”

　　“嗯，据我所知，就是这样的。”香织说道。

　　跟浅羽舜在外面合作的人，正是万商会的龙爷。

　　谁是龙爷？

　　龙爷就是四爷的接班者，四爷死了之后，接班的就是龙爷。

　　这个叫龙爷的人，其实很年轻。

　　他如今，也才三十来岁，跟浅羽舜年纪相仿。https://www.23sk.net

　　他的父亲，在万商会当中也是属于高层。

　　因此，四爷的位置，他完全是有资格去坐的。

　　只是之前四爷没死，于情于理，他就算想坐，也得等四爷退休。

　　可现在的医疗水平，若想等到四爷健康退休，那还得多少年？

　　少说十来年。

　　他可等不起。

　　于是，就和浅羽舜密谋，让浅羽舜帮他一把，弄掉四爷。

　　后面的结果，也就是浅羽舜让凌纪去动手了，还真就把四爷给干掉了。

　　如今，龙爷已经上位，成了万商会的四个商务代表之一。

　　他和浅羽舜密谋了很多事。

　　他代表的是龙家，而浅羽舜代表的是浅羽一族。

　　双方的利益是一致的，龙家想要完全掌控万商会，浅羽一族则是想要完全掌控圣天学院。

　　如今，浅羽兄弟的实力，在圣天学院各大分院当中，算是拔尖的。

　　可权力这事，并不是单纯的实力拔尖就可以总览大权的。

　　这里面还关系到派系势力。

　　如果想一步步瓦解战胜，那需要的时间就长了。

　　而有办法简单粗暴，只要成功了，基本也就没什么问题了。

　　而这个办法，也就是生物实验。

　　只要能培养出一批高手，哪怕是怪物高手也行。只要数量足够，那他们就绝对有翻天之力。

　　这些事，也仅仅是松尾姐妹所知道的。

　　她们跟了浅羽舜多年，为浅羽舜办了很多事，才知道这些。

　　浅羽舜只是浅羽三兄弟当中掌管某一方面的人，他能告诉松尾姐妹的，估计也是很小的一部分。

　　松尾姐妹不知道的事，估计还有更多。

　　“那浅羽健介他们研究了这么多年，到底有没有研究出那种药水？”凌纪问。

　　“有倒是有。”香织面色沉重地点点头。

　　“真研究出来了？”

　　“嗯，有一种成品，很了不得。只要植入人体，那人很快就会产生异变。异变之后，实力大增，起码可以相当十五段体能以上的高手。

　　这种药水，如果真的大面积对人类食用。那会在极短的时间内就培养出一大批的高手。

　　只不过，这种药水，缺陷也很明显。正是因为有缺陷，所以，主任之前一直都在找人解决这个办法。”

　　“什么缺陷？”

　　“畏光，你说的不会是蝠狼鲨吧？”

　　凌纪记得很清楚，当初在高桥市的一个生物实验室里，见到了一种黑色的似蝙蝠又似鲨鱼的东西。

　　靖安局将之命名为【蝠狼鲨】。

　　它的躯体形状，大致像行走的狼。而前肢伸开的时候，前肢和身体之间会有黑色的肉蹼，跟蝙蝠一样。

　　可它的嘴，大大地裂开，像极了鲨鱼。这才给它起了这么个名字。

　　蝠狼鲨，并不是单纯的一种生物。

　　它的本质，其实也是人，只是被注射了生物基因之后，产生了异变而已。

　　“蝠狼鲨，那只是失败的7号产物，实验室里的进程，如今已经开发到9号了。异变的程度和威力，都远胜于蝠狼鲨。”香织说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，59章 野心免费阅读。https://www.23sk.net 