    自从在月球成功建立了属于自己的公司基地之后，变态研究狂人李美玲，便带着自己的工具，转移到了月球上。◇↓◇↓，为此，她还让王云替她单独建造了一个实验室，并且，用的是最新的技术。可以说，就算是其他国家，都没有如此先进的实验室。无论是智能系统，又或者是能源问题。

    这也使得，原本王云热热闹闹的海景别墅，也只剩下了王云一个人，再加上时不时来窜下门，看看王熙雯的思凯三人之外。

    这一天早上，王云刚结束晨练，就听到了贾维斯的通知声音。

    “先生，李部长从月球打来了电话！”

    王云哦了一声，直接走到了冰箱面前，打开一瓶饮料，喝了一口，这才说道：“接通吧！”

    “好的，先生！”贾维斯的声音刚落，在王云面前的冰箱门上，就出现了一个老人的视频。

    随即，王云便看到，这个老人，也就是李老，露出了一个没好气的笑容，说道：“我说，王小子，你是不是该来接手一下宇宙殖民部的事情了？”

    王云挠了挠自己的后脑勺，笑道：“李老，有你在，我还去干嘛？能者多劳嘛，更何况，你老人家还老当益壮呢，咱不着急，不着急！”

    “我着急！”李老爽朗的哈哈大笑，自从成为全世界首位，以花甲之龄登上月球之后，李老感觉自己的身体，是一天天好起来，爬楼也有劲儿了，腰不酸了，腿也不疼了，吃饭也能一顿吃好几碗了。“不来也可以。三天后，联盟国将要召开一场会议，关于伊甸园的竣工事宜，你替我去参加吧！”

    “呃，我还是去接手你的工作吧！”王云果断的口风一变，选择了接手李老现在的事情。至于那枯燥无味的事情。还是交给李老吧。

    “就知道会这样！”李老笑着摇了摇头，道：“那就这么说定了，我在月球等你！”说完，李老便挂断了通话。

    王云一口气，将饮料喝完，说道：“贾维斯，替我联系一下思凯她们，问问要不要去月球晚上一圈，就当做是公司福利了。还有。通知一下熙雯！”

    “如你所愿，先生！”贾维斯应声道。

    随即，王云便走进了卫生间，冲了个澡，换上一身衣服，带上了莎莎，开着游艇，朝着原先海景别墅所在的位置驶去。

    海景别墅。王志国正拎着自来水管，浇着草坪。另一边。王云的母亲，正坐在客厅里面，看着新闻。

    自从来到别墅中生活之后，王志国两人脸上的皱纹，都变少了。

    “爸，我回来了！”打开别墅的门。王云甩着两只手，施施然从外面走了进来，对着正在对草坪浇水的王志国说道。

    “是小云啊，你怎么有空回来了？”王志国面泽红润，笑着问道。

    王云走到王志国的边上。接过他手上的水管，说道：“有些事情，需要去月球一趟，就回来问问你们，想不想去月球上旅游一圈！”

    “可以吗？”王志国有些惴惴不安，带着莫名的惊喜，问道。

    去月球旅游，别看王云说的轻巧，对于一个在农村里面，生活了大半辈子的王志国两人，这可是一件了不得的大事情。去月球，在以前，哪里轮得到他们两人？

    “当然可以！”王云很是肯定的答道，“刚好，海棠现在回到了地球，让她驾驶着飞船，带我们去月球。也让你们见识一下，海棠的实力！”

    “好，好！”一瞬间，王志国顿时笑的合不拢嘴，活脱脱一朵菊花……

    斯塔克工业园区，办公大楼。

    顶楼，穿着一身太空制服的王海棠，冷着一张小脸，坐在自己的办公桌前，翻看着关于彩云二号飞船的实况报告。

    这是一件不容疏忽的事情，若是飞船中途抛锚，那可真的是上不着天，下不着地，想哭都没处哭去。

    刚开始，王云将自己的妹妹，丢到了公司里面开始和那些招聘来的人员进行训练，那可是受到不少的白眼，以及蔑视。在众人的眼中，如果不是因为王云是他的哥哥，她这样的年纪，她这样的资历，怎么可能会进入这样的大公司，接受这样的训练？

    在这个部门，哪一个不是天之骄子？

    刚开始的一个月，王海棠是吃尽了苦头，无论是体力，还是知识面，她都是吊车尾。更有甚者，叫嚣着让她滚回家吃奶去。

    然而，或许是因为王海棠不想丢自己哥哥的脸，想要争口气！无论是多少嘲讽，多少的轻蔑，多少的看不起，她竟是用自己那稚嫩的肩膀，扛了下来。直到接受改良版的吸血鬼毒液改造，王海棠这个小丫头，竟是冲天而起，摆脱了吊车尾的称号，成为了no1！

    随后，她便凭借自己的实力，成为了彩云二号的船长。

    这让和她同一期的学员们，跌碎一地的眼镜。

    “船长，有你的电话！”就在王海棠煞有介事的看着报告的时候，身为她的下手，彩云二号飞船大副竟是敲了敲门，走了进来，说道。

    “好的，我知道了！”王海棠抬起头，冲着这个精悍的男人，点了点头，“你拿着这个报告，让机长再去检查一下反重力引擎，这个数据有些不正常！”

    “好的，船长！”大副走到了王海棠的面前，接过了王海棠手中的文件，走了出去。

    “贾维斯，将电话接进来！”王海棠看着大副关上了自己的办公室的门，这才说道。

    “好的，小姐！”随着贾维斯的声音刚刚落下，一个三位图像，便出现在办公室里面。显示的，正是还在开车的王云。

    “哥！”瞬间，一直冷着一张小脸的王海棠，竟是如同百花绽放一般，露出了一个醉人的笑容，叫道：“你在哪呢？”

    “嗯，我正带着老爸老妈去公司！”王云也笑着，点了点头，道：“这一次，由你驾驶彩云二号飞船，带着我们去月球，怎么样？”

    “没有问题，保证完成任务！”王海棠欢呼雀跃，捏了捏自己的道。

    “那就行了，到了公司再说，我还在开车呢！”王云道。

    “好的！要不要通知思凯姐姐她们？”王海棠问道。

    “不用了，我已经通知了，她们这一次也会去的！”王云道……(未完待续。。)u