    (278)分局局长的办公室很好找，局长是个五十左右的中年人，头浓密，肥头大耳，红光满面的，看起来十分富态。谢文东轻敲了两下局长办公室的房门，然后便推门而入。分局长见外面突然进来一位陌生的青年，他微微一愣，疑问道：“你是……” ，。

    “局长先生，你好，我叫谢文东！”谢文东毫不隐讳，开门见山地报上名号。

    谢文东？中年人怔了一下，随即站起身形，脸上堆满了笑容，边迎上前来边说：“哎呀，原来是谢先生，稀客稀客，快请坐！”

    中年人对谢文东的老大当然不会陌生，而且谢文东来到s市的消息他也听说了，他就估摸着这两天谢文东得找上自己，只是没想到会来得这么快。

    谢文东微微一笑，与中年人握了握手，随即从容落座，与他一同进来的五行兄弟则站到了一旁。

    简单寒喧了一阵，中年人好奇地问道：“谢先生大驾光临，不知有何贵干啊？”嘴上这么说，其实他心里明镜似的，谢文东既然亲自来找自己，那么十之**是为了猛虎帮的事。

    果然。谢文东抽出香烟，不急不慢地点燃，吸了口气，方慢悠悠地说道：“最近猛虎帮活动猖獗，气焰嚣张，想来局长先生应该知道吧？！”

    中年人眨眨眼睛，点点头，笑道：“确实听说了一些。不过，我觉得黑道上的事，还是由你们黑道上的人去自己解决的好，我不想参与，也不好参与，谢先生，你好对不对？”文东会和猛虎帮两打社团展开恶战，作为分局局长的他可是谁都不想帮，一是这两边的人都不好得罪，另外，他在两边都收了不少的好处，对谁都不好下手。

    暗骂一声老狐狸，谢文东笑呵呵地说道：“局长先生的苦衷，我能理解。”说着，他话锋一转，问道：“今天晚上，猛虎帮招集各黑帮的老大们在迎宾饭店聚会，局长先生想必已经听说了吧？！”

    中年人点了点头，模棱两可地说道：“是听到了一点风声。”

    谢文东说道：“虽然我没有接到邀请，但是今天晚上，我也想去参加。”

    啊？中年人大吃一惊。猛虎帮在他管辖的地区举办聚会，而且邀请的还都本地各黑帮的大佬们，对此事他当然再清楚不过，只是想不到谢文东也要去参加，作为冤家对头，猛虎帮想找到干掉谢文东的机会都找不到，现在倒好，他主动送上门去了，这不是自己找死吗？中年人笑得有些不太自然，说道：“谢先生要去参加猛虎帮的聚会，我看……这并不是个明智的选择吧？”

    谢文东别有深意地笑问道：“局长先生认为猛虎帮的人会谋害我？”

    中年人一愣，随后连连摇头，摆手道：“这我可不知道，更不敢妄加推测。”

    谢文东含笑幽幽说道：“我相信，如果我去了，猛虎帮的人一定不会放过这个能轻而易举除掉我的机会，他们一定会动手杀我，这也是我今天来找局长先生的目的，我希望局长先生能帮我个忙。”

    中年人暗暗咧嘴，他最不愿意参与到文东会和猛虎帮的争斗中，这就是个大漩涡，说陷进去谁倒霉，别看他是堂堂的分局局长。他苦笑着说道：“谢先生，我刚才已经说了，你们黑道上的事，你们自己去解决，

    我不想也不会参与。”

    “呵呵！”谢文东乐了，柔声说道：“局长先生，有些事情你是不可能置身于事外，这次你鼻血得帮我，如果你让我不好过，那么我也绝对不会想你好过！”说着话，谢文东欠起身形，脸上的笑容变得越幽深，可目光却突然冰冷下来，狭长的双目放射出两道冷电，直刺在中年人的脸上。他伸出手来，搭在中年人的肩膀上，手指慢慢用力，扣紧，慢悠悠地说道：“话我可以搁到在和啫哩，如果我有三长两短，那么我的兄弟绝对会让局长先生成为我的第一个陪葬品！”

    谢文东的话不多，却字字如刀，直听的中年人暗流冷汗。

    他怔怔地看着谢文东，再瞧瞧站在一旁的五行兄弟，从内心底处生出丝丝的寒意，久久说不出话来。对谢文东的为人以及文东会行事的手腕，他十分了解，既然谢文东能说出这样的话，那么就一定能干出这样的事。

    谢文东目光冷冷地注视他一会，随后松开手，又坐回到椅子上，含笑说道：“我可以给你时间考虑，但不会太久，我在这里等你的答复。”

    说完，谢文东不再多言，中年人脸色变幻不定，也没有做声，办公室一下子变得安静下来，静的甚至能听到自己嘭嘭的心跳声。

    不知过了多久，中年人终于回过神来，他不敢正视谢文东的目光，低声说道：“谢先生，你也得为我考虑考虑，我一旦帮了你，猛虎帮也是不会放过我的……”

    没等他把话说完，谢文东直接了当地问到：“我只想知道，你究竟是帮我，还是不帮！其他的废话，我不想多听！”

    中年人身子一震，眉头深皱，额头也渗出了一层虚汗。他握了握拳头，将心一横，问道：“谢先生想让我怎么帮你？”

    听了这话，谢文东脸上的笑容才变得柔和了许多，他笑吟吟地说道：“很简单，派出一队警察，在迎宾饭店外守候。”

    谢文东说完话，中年人探着脑袋，久久无语。等了一会，他忍不住问道：“没了？”

    “没了！”谢文东笑道。

    “就……就这么简单？”中年人简直不敢相信自己的耳朵。

    “就这么简单！”谢文东肯定地答复道。

    呼！得到谢文东的确认，中年人在心里长长出了口气。

    他本以为谢文东会让自己去抓捕猛虎帮的人，至少也得是贴身保护谢文东的安全，哪知他只是让自己派出一队警察在饭店外面守着，这实在是太简单了，而且还不至于得罪猛虎帮。中年人的脸上顿时露出宽心的笑容，连声说道：“这没问题！谢先生请尽管放心，我一定按照你的意思，派出警员过去！”

    谢文东点点头，笑道：“很好！局长先生肯配合我，日后，我也必会有所回报！”说着话，他站起身形，说道：“好了，我再没有其他的事，局长先生，告辞了！”

    中年人也跟着站起身，连声说道：“谢先生，我送你！”

    “局长先生客气！”

    离开局长的办公室，边向警局外面走，金眼边低声嘀咕道：“东哥，我看这个警察局长是个墙头草，未必能靠得住，我们来找他帮忙的事，他可能会告诉给猛虎帮的人。”

    谢文东点点头，说道：“没错！我想他会的。”

    金眼疑声问道：“若真是这样，他还可能帮我们吗？”

    谢文东信心十足地说道：“一定会的！墙头草，最怕死他不敢不帮我们。”

    “不过，被猛虎帮知道了这件事，只怕对方会做出相应的准备。。。。。。”

    “我们要的不正是这种效果吗？如果无法将猛虎帮的人力吸引过来，我们参加这次聚会就变得毫无意义了！”谢文东叹口气，说道：“在找警察帮忙，一是故意漏给猛虎帮个风声，再者，也只是做个幌子罢了，真动起手来，我们哪能指望得上警察？最终还得靠我们自己，有警察在场，只不过是为了让猛虎帮多几分顾虑罢了，也能让我们成功逃脱的几率增加几分。”

    啊，原来如此！金眼如有所思地点点头。

    谢文东嘴角挑了挑，露出一丝淡淡的苦笑，轻声喃喃说道：“今天不会太好过！”

    闻言。五行兄弟相互看了看，表情也随之变得凝重起来。谢文东是个喜怒不行于色的人，如果他能主动说出危险，那么事情就真的很难办了。

    当天傍晚五点左右，谢文东再次将刘波。田启。马力。伍晓波等二部召集到一起，吧偷袭东陵地区的计划又重申了一遍。说完之后，他环视众人，问道：“大家还有什么疑问和困难，趁现在还没有动手赶快提出来！”

    众人齐齐摇头，表示没有问题。谢文东见状，正色说道：“那好，等会就按照计划行事！”说着，他看了看手表，离猛虎帮聚会的时间已经不远，他深吸口气，对众人说道：“我现在就去迎宾饭店，如果我没有打回电话，一切就按照计划运行！”

    “是！东哥！”众人点头应是。

    这是，刘波凑到谢文东近前，说道：“东哥，我给你安排了几名得力的兄弟，另外，在饭店的周围我也布置了一些兄弟，在关键时刻，能助东哥一臂之力！”

    刘波做事，谢文东向来很放心，对他的安排没有意见，他含笑点点头，说道：“我知道了！”( )

