    第1068章 赤龙妖帝   

    “突突突突……”   

    六个枪管疯狂转动，火舌狂喷，碎尸乱飞，血浆狂溅，场面简直燃暴。

    

    苏天架着加特林重机枪傲立城上，威风四射，霸气冲天，以一夫当关万夫莫开之势，浩大的妖族大军在他的轰杀下不断锐减……   

    “叮叮叮……”   

    整个过程中，经验提示的声音一直在他脑里急锣密鼓的不断奏响。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战魂境6阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战魂境7阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战魂境8阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战魂境9阶。”

    

    “叮！”

    

    “提示，经验已满！经验已满！经验已满！”

    

    “提示，突破绝世境，进入新的修行阶段，需要1亿经验填气海。”

    

    “叮叮叮……”   

    “恭喜，气海填满。”

    

    “恭喜，修为突破，等级升级，升级为绝世境1阶。”

    

    狂杀之下，苏天修为直接刷到了绝世境。

    

    ……   

    “叮！”

    

    “楚乔等级升级……”   

    “花千骨等级升级……”   

    “楚乔等级升级……”   

    “花千骨等级升级……”   

    ……   

    随着苏天架着重机枪狂扫，惊呆了小脸的花千骨和楚乔，又是惊喜起来，娇美身躯上升级光环不断从脚下冒起，美眸中异彩直射，她们升级了，又升级了，又升级了，天啦，还在升级……   

    “叮！”

    

    “哮天犬升级为超神境1阶。”

    

    “妲己升级为超神境3阶。”

    

    “白素贞升级为超神境3阶。”

    

    “小青升级为超神境2阶。”

    

    ……   

    本就绝世超神境的妲己等神将，也都是分别连升了两级。

    

    “叮！”

    

    “提示，金箍棒召唤时间还剩10秒！”

    

    “只剩十秒钟了。”

    

    狂暴中的苏天心中一颤，眼前的妖族还有一大波呢，大吼：“看我十秒秒杀十万！”

    抓紧最后十秒时间，继续对着那些妖族继续狂轰：“突突突突……”   

    “提示，金箍棒召唤时间还剩3秒！”

    

    “提示，金箍棒召唤时间还剩2秒！”

    

    “提示，金箍棒召唤时间还剩1秒！”

    

    “突突突突……”   

    随着最后一梭子子弹轰射而出，苏天面前的加特林重机枪凭空消失不见。

    

    “轰轰轰轰……”   

    那打出去的一梭子子弹，还在前面发出一阵爆炸。

    

    苏天终于从疯狂抖动中停止了下来。

    

    擦了一把额头的汗，看了一下前方，竟然还剩七八个妖族，不过已经完全吓懵逼了，正在碎肉尸海中栗栗颤抖。

    

    “真经杀，竟然还没死光。”

    苏天嘿嘿一笑，脸上狰狞之色并未收减半分。

    

    所有人为之颤栗，极度骇然之下，连菊花都是绷紧的。

    

    大哥，几百万妖族，被你几分钟轰杀得只剩七八个了，这还叫经杀？

    没有什么比这不经杀了啊。

    

    呛！   

    而就此刻，一道血色厉芒撕裂长空，苏天已拔出血色锯齿魔刃，毫不犹豫一刀狂劈而去，大叫：“蝼蚁，在颤抖中死去吧！”

    

    呲嚓！   

    恐怖的杀芒从城墙上轰杀而下。

    

    “蝼蚁，在颤抖中死去吧！”

    

    “蝼蚁，在颤抖中死去吧！”

    

    “蝼蚁，在颤抖中死去吧！”

    

    ……   

    像是苏天的回音一样，帝恨中以纣王为首的三十尊帝王怨魂不断发出威严滔天的怒吼，威严震天。

    

    轰！   

    杀芒斩下，在堆得和城墙一样高的碎肉中斩出一道巨大裂痕，血肉飞溅之中，那仅剩的十几个妖族在裂痕中四分五裂。

    

    一切结束。

    

    数百万妖族大军，被苏天几分钟屠尽。

    

    “爽！”

    

    苏天大叫一声，这才收起癫狂之态，深吸了一口气，目观八方，剑指长天：“本帝来了。

    从现在开始，这个世界，很快将要该姓成苏。”

    

    “大帝万岁，万岁万万岁！”

    

    站在苏天身后的缥缈仙尊和众弟子，纷纷在颤栗中跪俯在地，大叫起来：“大帝万岁，万岁万万岁！”

    

    没有任何语言可说、敢说，只有大喊‘万岁’，才能表达他们此刻心中的敬畏，崇拜。

    

    ……   

    天妖星，一片浓密滔天的妖气中，一坐神魔般的宫殿耸起，雄伟，壮丽，但又阴森，恐怖。

    

    触龙圣境，妖神宫。

    

    这里，就相当于天球上的钓龙岛，乃天妖星的核心之地。

    

    妖神宫，一座宫殿之中，一个用人骨打造而成的巨型骨骸龙榻上，盘着一条赤色妖龙，那赤色妖龙龙躯之上，缠着一条粗大的黑蟒，一条粗大的紫蟒。

    

    一龙两蟒缠在一起，堆积在白骨骨骸龙榻之中，身子摩擦时不断发出一种‘呲呲’声音，那画面诡异无比，恐怖，瘆人，甚至极其恶心。

    

    白骨骨骸龙榻前，是一面巨大的通天境，此刻，那镜中，正映着一个画面：一坐仙府之城，四周大地粉碎，城前妖族碎尸百万，城墙之上，一个威严滔天霸气四射的少年，长发飞逸，帝剑指天，睥睨天下，豪情万丈。

    

    那镜中的少年，正是苏天。

    

    通天境，赤龙妖帝专门用来探测飘渺城的宝物。

    

    这面宝境已经定位飘渺城，能看见飘渺城所发生的一切，苏天击杀虎皇，击杀狮皇，轰杀妖族百万大军，那一幕一幕，都如同放映一样在镜中呈现着……   

    “妖帝，看来我妖族遇见有史以来最大的强敌了。”

    

    通天境前，站着一个身穿黑袍的妖皇，那妖皇人身狗头，看着通天境中的镜像，表情凝重，双目之中闪烁着阴光。

    

    “不错！”

    

    猛地，巨型白骨骨骸龙榻中赤色妖龙的龙头从龙蛇堆中抬起，一对赤红的龙珠中光芒大闪，龙口中发出一种阴冷、深寒、如牙剔骨的声音：“苏天，苏天来了。”

    

    “这个少年叫苏天！”

    

    骤时，龙榻上那条黑蟒的蟒头也立了起来，一对水晶一样的眼中闪着光芒，原本狰狞恐怖的蟒头，渐渐幻化成了一个幽魅动人的女子脸庞。

    

    通天境能看见飘渺城发生的一切，但并听不见声音。

    

    “妖帝认识他？”

    

    那紫蟒也立起头来，一双眼中闪着光彩，原本可怕的蟒头渐渐化作一个娇艳绝美的女子。

    

    “这一天，终于来了。”

    

    这时，那妖龙龙头也渐渐化形，变化成一张英俊的脸庞，眉宇中含着冷酷，神韵中蕴着杀伐，那面孔，和苏天一模一样……   

    如牙剔骨的声音在宫殿中不断回响：“岁月轮回，创造我的是你，要毁灭我的也是你。

    可我，已非曾经的泥虫。”

    

    

