    郭家在人群中听着，微微一笑，显然也并没有参与进去。

    不过他漫步在人群中，忽然之间听到了两个自己相当熟悉的声音。

    “唉，也不知今年的科举咱们二人能不能中，去年跟那人还有赌约呢。”

    “不中的话，我干脆去参军算了, 不管是灭了匈奴还是项羽，我都能积累军功，到时候一样做武将！”

    这两个声音的对话，让郭家的思绪回到了一年前，他想起来了，自己在这还有个一年之约呢。

    郭家上前几步，一看自己面前两个青年的身形, 正是去年在酒馆中跟自己打赌的那两个老秦贵族：赵伟和白横。

    郭家并没有立刻表明自己的身份，而是就这么一步步的在后面跟着他们俩。

    二人自然是时常在这咸阳城的街头上漫步, 所以并没有对自己的身后如何在意，依旧自顾自的讨论着自己的那些事。

    “你父亲的确是依靠着军功成了贵族，你到骑兵之中，也的确算是有些优势，但是你别听这些黔首说的这些，你父亲难道还没告诉过你？就算是楚军的伤亡是我大秦骑兵的三杯是真的，咱们大秦骑兵该伤亡一两万人还是得伤亡一两万人的，这是打仗，是拼命，就算是我大秦胜了，你能保证你不在那一两万人中吗？死了，可就什么都没了。”

    赵伟显然是文官世家出身的，考虑起来利弊还是相当得当的，他这么一说，白横半天都没有说话，显然是有点认同自己小伙伴的话了。

    “唉，还是等一等这科举的结果再说吧, 你父亲就可以在家教导你，我父亲却是不能，我这点本事，都是在长安城的血堂里学的，跟黔首也差不了多少，最多就是知道一些你天天跟我说的天下大势，也不知有没有用。”

    “自然有用，陛下最看重的就是这个了，连这些都不懂，让你去当县令你能当明白吗？”

    赵伟显然是日常就能把自己的小伙伴给辩驳的没啥说的，白横听了这话也只能不做声的点点头，心里怎么想的就不知道了。

    正在赵伟得意着的功夫，一个声音从二人的身后传过来了。

    “若是每一个大秦的将士我怕自己成为死在战场上的那一两万人，那我大秦怕是早晚都得被楚国灭了，他的父亲之所以能积累战功得了爵位，还绝对也是一往无前九死一生换回来的，而不是在阵前畏畏缩缩才得了爵位。”

    “什么人？”

    赵伟觉得以自己在咸阳城的地位，这么在大街上这么反驳自己的人还真就不多，连忙回过了头。

    “是你？”

    这刚刚过去一年，而且对二人产生了不小改变的事他们自然是记得的, 而身后这个人, 自然也就是已经做了一年大秦正经官吏的郭家了。

    “不错，正是我。”

    “你不是去县里上任了吗，这也不是休沐的日子，你怎么会出现在咸阳城，莫非是这一年都没坚持下来，辞官了？”

    赵伟因为他一出现就反驳自己，又让自己不能继续反驳而相当的郁闷，没好气的看着郭家打趣道。

    “自然不是，我此来，是奉了你们这一次科举主考官张良的命令，会在今年你们参加终试之前给你们介绍一些经验，另外一方面，自然也是为了来赴约，咱们的一年之约，这一年的酒钱，我可还等着要呢。”

    郭家丝毫没有被赵伟影响了自己的情绪，依旧面带着微笑给二人解释自己此来的目的。

    赵伟和白横都是明白人，知道去年一共选了十几个人去当官，现在却单单就让郭家来给他们介绍经验，那不就是说明这些人里这个郭家混的最好吗？

    混的最好，以后肯定是要升官的，赵伟撇撇嘴，决定自己还是不能得罪了他，万一到时候成了自己的顶头上司，可就不好混了。

    “既然在这相见了，我们还没有放榜，不过听说也就是这几天的事了，这眼前又到了咱们上次定下赌约的酒馆了，别的不说，我们哥俩先请你吃一顿，如何？”

    白横嘴里没那么多的废话，但是还是分得清好坏的，之前他过的浑浑噩噩，依靠着自己父亲的军功在咸阳城里面无所事事的。

    但是自打去年认识了郭家这么一回之后，虽然没按照他父亲的想法去当大秦骑兵，但却主动要求去咸阳城里的学堂读书想要参加科举，这倒是让他的父亲十分欣慰。

    白横小的时候在他的父亲的管束下也跟着城里的一些大儒读过一些书，但他完全就不上进，长大之后渐渐荒废了。

    现在忽然之间开始捡起来这些，他自然能感受到自己的目标比之前不知道清晰了多少，更能感受到自己父亲对自己态度的变化。

    这些感受他最应该感谢的自然就是郭家了，要是没有这个赌约，他现在估摸着还是天天在这混着呢。

    片刻之后，三人再一次坐在了一年前他们坐着的地方。

    “今年的科举听说比去年多了不少人，也不知是真的假的，我们二人虽然之前有些功底，但是听闻有不少诸子百家的传承都来参与了今年的科举，说实话，我们能中的可能性并不是很大，大不了，到时候就输给你一年的酒钱。”

    结束了一开始的调侃之后，赵伟也开始说出了他的心里话，毕竟他的父亲乃是朝堂上的文官，跟张良都是站在一起上朝的，知道的怎么说也能多一点。

    郭家微微点点头，算是认可了赵伟所说。

    “这一点倒是不假，毕竟去年不少人都并不敢参加，见到我们真的去各个县中做了官，这才把心放下来了，今年比去年多些人，也在情理之中，不过按照陛下的想法，恐怕考中的人也不会超过二十之数，但是你们二人，进入这咸阳城里的终试应该不难，在终试中能不能被陛下看重，就要看你们对这治国理政或是行军打仗的理解了，要是像你之前说的那样，恐怕就算你再有才华，都不会中。”

