    苏我明太兴奋、憧憬的眼神，痴痴的望着房俊……

    眼前这人是谁？

    据往来倭国的唐人商贾所言，房俊在大唐素有“财神爷”之称，点石成金实在是家常便饭，即便是最最普通的黏土，亦能被他烧制出世间最美妙的瓷器，家中酒坊、铁厂遍及大唐各地，每年攫取的财富数以百万计。

    更别说尚有江南沿海的盐场，每年给大唐皇帝以及江南士族带去海量的金钱……

    这样一尊金铸的大神就在面前，自己何不请教一番？

    若能得到一二指点，自己可不就发财了么……

    房俊夹了一口菜，笑吟吟的看着苏我明太，问道：“想发财？”

    苏我明太点头，宛如小鸡吃米状。

    房俊想了想，吩咐侍立一旁的勤务兵：“去将金公子请来。”

    “喏！”

    勤务兵快步离去，片刻之后，金法敏从一墙之隔的天王寺赶来，见到房俊正款待苏我明太，施礼道：“不知侯爷召见，所为何事？”

    房俊虽然诸多事情上并不避讳他，但金法敏此人却颇有眼色，似这等与倭人谈判之事，他绝不会主动上前，以免引起不必要的猜忌。

    房俊招招手，随意道：“何须客气？坐下，一起饮酒。”

    “喏。”

    金法敏在房俊面前还是有些拘谨，这位大唐驸马不但手段强硬，而且胆子奇大，在没有大唐皇帝授意的情况下就敢擅自调动倭国内乱，甚至悍然出兵参战，可见其在长安是何等受到皇帝器重宠爱。

    待他坐下，三人饮了几杯，房俊见到苏我明太心急火燎的眼神，这才放下竹箸，问道：“苏我兄乃是苏我家世子，不出几日，便是太子，权柄甚重，想必麾下战兵亦是不少吧？”

    苏我明太不明所以：“还行还行，战兵死士总共也就三五百人，多了也养不起。”

    像是苏我氏这样的倭国豪族，家中奴隶众多，嫡出的子弟皆有封地，每年可有额外的钱粮收入，以此供养战兵死士，戎卫家族封地。一旦有战事发生，这些战兵死士将会统一归家族调派，战事结束，又回归嫡出子弟。

    苏我明太算是苏我家的嫡系子弟，但他是苏我摩理势的儿子，并非苏我虾夷那一支的子嗣，所以所得土地少了些，能够供养的战兵死士自然也少。

    房俊道：“少是少了些，不过也够用了。”

    金法敏不明白房俊的意思，不过他还没搞清楚状况，忍着没问，苏我明太已经问道：“在下请侯爷指点一个发财的路子，您问我有多少战兵做什么？那可是吃钱的东西，多了养不起！”

    房俊拈着酒杯，浅浅的喝了一小口，指着苏我明太说道：“要不怎么说你捧着金饭碗要饭呢，知道时下最赚钱的生意是什么么？”

    苏我明太道：“知道，玻璃、茶叶、酿酒，这就是最赚钱的生意，倭国的钱都被唐人用这几样给换走了。”

    他瞅着房俊，两眼全是小星星。

    这几样赚钱的买卖，可都是跟房俊有着千丝万缕的关系，前者经他之手而兴起，晶莹剔透的玻璃风靡诸国，价比黄金。至于后两者，房俊直接就是最大的生产商……

    你说这人得多有钱？

    反正苏我明太对房俊那是钦佩得五体投地。

    房俊摇摇头，道：“不不不，这世上最赚钱的生意从来都不是有成本的那些，无本求利才是最高境界。”

    苏我明太表示不懂：“还请侯爷赐教。”

    房俊道：“好说好说，这么说吧，你们知道现在林邑国那位国王诸葛地最近都在做什么么？”

    “这吾哪里得知？”

    “那厮整天什么也不干，就指挥着军队平叛。”

    “……这是应该的吧？素闻林邑国内乱，范氏王族尽皆被屠杀，范氏的女婿诸葛地成为新王，根基难免不稳，国内叛军横行，若是不能一一平定，他这国王的位置也坐不稳啊。”

    苏我明太依旧不明就里。

    相对来说，他们苏我氏跟诸葛地走得路基本相同，都是以下犯上，都是谋朝篡位，而等到苏我氏坐上倭国之主的位置以后，要干的事情也是平叛，若是不将那些支持天皇的封国一一清除，苏我氏焉能安心稳坐天下？

    房俊却是笑了笑，低声道：“苏我兄只知其一，不知其二。你道那诸葛地如此热衷于平叛，仅只是为了稳坐王位么？大错特错！他满天下的抓捕叛军，抓到之后非是就地正法，而是将其统统装船卖到了大唐。”

    一旁的金法敏瞠目结舌：“卖人？”

    堂堂一国国王，居然将抓捕的叛军卖钱……

    至尊威严还要不要？

    苏我明太与金法敏关注点显然不同，他好奇问道：“大唐需要很多奴隶么？一个人可以卖多少钱？”

    金法敏便知道，这位是个根本没底线的。

    房俊道：“怎么不需要？实在是太需要了！这里不妨给二位透个底，眼下大唐朝廷虽然尚未公布，但是已经基本确定，将会大力发展基础设施建设，国内个座城池的修葺维护，由长安而始通往天下各州的官道，以及为了掌控巴蜀、岭南等地，即将开始修建开通的数条官道，都需要大量的人力，单单依靠大唐的人口显然是不够的，总不能将百姓都征去修路，放任田地荒芜吧？尤其是巴蜀、岭南一带地势险峻、道路难行，修路之时死伤简直无可计数，自然不能让大唐百姓白白死掉，那会导致社稷不稳。所以，这就需要庞大数量的奴隶……”

    苏我明太眼珠子铮亮：“需要多少？”

    房俊道：“当然是有多少要多少，不过朝廷不会直接出面购买奴隶，而是会将道路的修筑权下放给有实力的世家门阀和商贾，只要有奴隶，不论多少都可以让他们购买。”

    “价钱几何？”

    “那就得看奴隶的成色了，身强力壮的壮丁，价值在十贯左右，体力差一点的，三五七贯不等，”说到这里，房俊瞥了金法敏一眼，又道：“若是年轻貌美的小娘，被富贵人家买做侍婢，一二十贯也有可能，若是体态娇柔温婉柔顺，一两百贯也有可能。大唐最受欢迎的便是新罗婢，年轻貌美的处子，若是遇上豪掷千金的世家子弟，三五百贯的价格都有。”

    昆仑奴、新罗婢，这是最受大唐贵族上流社会追捧的物件儿，几乎成为与后世奢侈品一般显示身份的存在，权贵人家出门没有昆仑奴牵马坠镫，回家没有新罗婢暖床侍寝，简直会被人耻笑！

    昆仑，在唐时的意思是“黑”，所指当然不是苦难的非洲兄弟，而是东南亚的“拳发黑肤”的土著。

    至于新罗婢……大家都懂得。

    要么怎么说后世无数人仰望大唐、追忆大唐、恨不能“生为唐人”呢？后世被那些脑残粉疯狂追捧的棒子妹，在大唐那就是玩物一般的存在，只要你攒上几个钱，随时随地都能去东西两市找人牙子买一个回去把玩，蹂躏一番也完全没问题。

    奴隶没人权啊，你想怎么玩儿就怎么玩儿……

    提及“新罗婢”，金法敏微微有些尴尬，却也并无多少异色。

    “三韩”之中，高句丽最是强盛，百济一向狐假虎威，国力也不弱，若有新罗国力衰弱饱受欺凌，国中人口屡次遭受劫掠，与那些被高句丽和百济掳走与牲口无异的新罗男人，卖到大唐的“新罗婢”反倒是享福去了……

    “咕咚”

    苏我明太喉咙里明显发出吞咽吐沫的声音，这厮兴奋得满脸涨红，大叫道：“只要击溃虾夷人，在下当率军前往新罗，抢女人！”

    “砰！”

    金法敏气得面红耳赤，怒道：“足下还请慎言！真当新罗是任人欺凌的？”

    苏我明太一愣，顿时有些窘，兴奋过头了，脑子里就只剩下钱，居然忘了还有一个新罗在座……

    房俊也有些不爽，这人是个二杆子啊！

    “新罗与大唐乃是盟友，金公子与本官更是好友，这等话足下以后不能说，攻打新罗更绝不可行，否则大唐绝不会坐视！”

    苏我明太忙道：“口误，一时口误而已，金公子勿怪……咱不去新罗抢女人，只要领着麾下战兵剿灭那些个不听话的封国就行了，届时人口有的是，哪里犯得着漂洋过海去新罗抢呢，对不对？”

    倭国大大小小的封国无数，大一些的且不去说，小一些的土地几十里、人口三五千，自己率领精锐战兵横推过去，一天就给覆灭一个！反正这些人都是支持天皇的“叛逆”，将其卖去大唐不仅能换钱，还能使得倭国的土地上少了许多反对者。

    简直就是一箭双雕啊！

    甚至这一次飞鸟京的動亂之后，就连苏我家的内部都得清理一番，与其白白杀掉，不如拿去卖钱……

    仿佛有一条金光闪闪的大道出现在苏我明太面前，触手可及的，全是黄金。

    房俊看着苏我明太兴奋的面容，微微一哂。

    那句话怎么说来着？

    只有自己人对自己人动起手来的时候，那才是真的狠！

    这个苏我明太既贪财又恋权，假以时日，完全可以将其培养成一个合格的“倭奸”……