 “洛小友，师弟，别来无恙啊，”玉

    清元始大道尊出现了，谨慎的看向洛天，向洛天和一清道长打招呼。

    “哼，玉清，你这个混账，还敢出现？”

    一清道长看到这个是师兄，顿时气不打一处来，冷声喝道。“

    小友，真的不对他们出手么？这些人当初都算计过你，”九

    幽之主暗中传音给洛天。

    “没有生死大仇，暂且放过他们吧，而且一旦出手，这些人为了自保，必定会联合在一起，也许我们能杀了他们，不过也会耗费很大的能量，至仙门真的开启，我担心会贻误时机，不要忘了还有那只大黑狗，不能耽误下去了，我不能让逍遥门的弟子再受折损了！”洛

    天传音，语气有些落寞。“

    唉，好吧，”九幽之主轻轻的叹息一下，洛天太过重情义，当真是少见。

    “老莫，这个洛天到底打的什么主意，他真的不跟我们计较以前的事？”

    那个贾天师此刻用神识和莫问天交流着。

    “哼，此子了有些顾忌，毕竟我们这么多人，而且虽然击杀了一个天使，肯定受了重伤，所以才会如此大度！”莫

    问天冷漠的说道。

    “嗯，应该如此，不过，他身边的人也很强大，想不到九幽之主和皇天灵也跟随了他，他身边的那带斗篷的家伙是谁，气息似乎很强大，所以想对付洛天并不容易，必须我们在场的所有的人联手才行，怕是人心不齐啊，”

    莫问天老谋深算的传音道。

    在场的除了他们外，还有方寸的强者，孔翔飞父女，玉清元始大道尊，另外，还有人，一直不发一言，所以，很难联合起来，除非威胁到他们的生命。而

    且，至仙门即将开启，他们也没有这个心思争斗了，只希望能踏入仙界。

    “吼，汪！”

    虚空之中，极远处，传来一阵能量波动，一只小山大小的大黑狗匍匐在那里，发出一声犬吠，却是没有近前只是远远的盯着这里，正是女仙使的那只大黑狗。“

    死狗！”看

    到这只大黑狗，皇天灵还有一清道长及斗篷老者不由的怒吼，这只死狗实力强大，如果没有这只死狗，他们联合起来，一定能把那个女仙使也留下，而且也有可能焦婉和谢君豪不会陨落，因为这只狗牵扯了他们大部分的精力。

    “混账东西，你还敢到这里来？”看

    到这只大黑狗，洛天一步踏入，冷声喝道，对于别人，他可以不追究，不过这只狗，洛天不想放过。“

    汪，洛天，你这个混蛋，因为你，我才返回不了仙界，你还想找我的麻烦，实话告诉你，你是进不了仙界的，即使至仙门开启你也进不了，”大

    黑狗瞪着洛天哼道。“

    既然如此，那我就杀了你，也算了一个心愿，”洛

    天体内的能量翻滚，瞬间出现在大黑狗的上方，攻神伐仙直接出手。

    “妈的，你疯了不成，小心我们联合起来，”大

    黑狗惊怒，他发现洛天晋级六级主宰后，强大无比，连他的主人都不是对手，他更是心有忌惮，虽然运转虚空大神通，仍然被洛天一掌给打的翻了一个跟头。“

    好硬的狗头，”

    洛天的一只大手在袖袍之中，轻轻的颤抖，这只狗肉身强横，虽然神通有限，不过，毕竟是混沌二级的境界，实力中悍无比，但是洛天想杀他，还是有把握的。“

    此子好狠，我们已经不是他的对手，”

    洛天一出手，让在场的诸多强者皆惊，贾天师和莫问天更是骇然变色，看来不管洛天有没有受伤，就冲这种战力，就不是他们所能对付的。“

    三千法相真身！”

    洛天大吼，直接恢复了他的三千法相真身。“

    不好，洛小友怕是为了击杀这只大黑狗而全力出手了，不想进入仙界了么？他真的听信了这只大黑狗的话而生怒，要把他击杀？”看

    到这一幕，斗篷老者轻声自语。

    “应该不会，这个小子心智比谁都逆天，他应该预料到至仙门要开启了，想以最强的状态踏入至仙门，只是不想让这只狗碍事而已，”一

    清道长低语道。果

    然。这

    时，这片天地之间，那灰暗的虚无空中，突然出现七彩云霞，天将祥瑞，万物生辉，喷薄出万丈霞光，仙灵之光大放，一座巨大的门户出现了。

    至仙门，真正的至仙门出现了，古朴沧桑，散发着一种远古的威严，喷薄万物，有神秘的种子，有珍贵的药材，还有一种灵丹妙药，更有一些不知名的一种生机的东西被喷出来，除此之外，还有一些泥浆，河水等。

    “天地将毁灭，冥冥之中，总会留下一线生机，这里是这个世界的终点，也将是起点，这些东西，就是世界的起源吧，”望

    着这浩大的至仙门所喷薄而出来的东西，一清道长神色中有一丝复杂和惊喜。万

    物皆有始，万物皆有终，至仙门开启，也就意味着诸天世界新的轮回要开始了，生生不息，有始有终，只不过，如果不能进入至仙门，他们是肯定要消失的，成为了过去了。“

    至仙门，这才是真正的至仙门，这一世，我一定要成仙！”

    莫问天望着那至仙门激动的大吼，其他的人也是激动莫名，他们等这一天等的太久了。

    “至仙门——”

    洛天保持着三千法相真身，看向那至仙门，不错，他会演化至仙门，心有感应，可是，自己所演化的至仙门和这真正的至仙门真的差的太远了，那是一种质的区别。望

    着至仙门洛天感慨良多，对于一些神通，战技等运用之法，有了一个更加深刻的认识。

    也难怪有人说，只要在至仙门前枯坐，修为就会突飞猛进，那是一种莫大的感悟，天地至真至纯的大道在其中。一

    时间，众人有些恍惚，全部都沉浸在其中，有一种想要立刻闭关的冲动。只

    不过现在不是时候，他们必须要踏入至仙门，才能到达仙界，否则的话，必将灰飞烟灭。

    “不好，我感觉这岁月的力量一下子加速了许多，快，速速进主至仙门！”

    玉清元始大道尊神色凝重，失声喝道。

    一语惊醒了梦中人，众人皆惊，果然，他们发现，随着这至仙门的降临，岁月流速加快了十倍也不止。 