    三天时间里，陈风跟随者苏长梅走访了几位同阶修炼者，对人族修界的情况，多了几分了解。

    三天后，陈风等人通过传送阵，进入六环城。此时，原本散在各地的人族高阶修炼者，纷纷云集于此。接过隐饰符进入六环大殿的六阶中后期修炼者不说，单单陈风亲眼目睹的七阶尊者，就有十多人。

    七阶尊者，无一例外地，可以自由飞遁进入六环大殿。

    与苏长梅纪云分开后，陈风拿出苏长梅给的六环令，顺利进入大殿。使用了隐饰符，驻足注视了一阵，陈风没有马上入场，而是转头走向大殿侧面的鉴定阁。

    一排用古灵纹篆写着“鉴定阁”的光幕小屋外，已经有不少散发着六阶灵压的修炼者，在光幕外等候。每当光幕打开，就有人出来；对鉴定的结果，有欢喜，也有叹息。

    按着会场秩序，等待了两刻钟，才轮到陈风进入。熟练地激发手上的六环令，陈风探入光幕打开的通道。

    进入其中，不等桌案背后的五人出言提醒，陈风熟练地取出几样物品：万年的阴凤草三株、大雷晶一块、黝黑的手镯一只、七阶的妖丹和晶核各一枚。

    阴风草和妖丹晶核，是来自于道瑜试炼，大雷晶是来自于摩云雷灵树的凝结物。至于黝黑的手镯，名为鬼冥镯，是神魂防御类灵宝；此物，是陈风在蛮荒世界的那个荒族使者获得。

    陈风有了圣魂旗这件玄天残宝，已经用不上鬼冥镯了。

    “道友好大的手笔！”，同样笼罩在黑暗光影中的鉴定师，看到大雷晶和手镯，都很淡定，当看到七阶的妖丹和晶核时，却露出喜色。逼近，七阶层次的核心材料，都不好找；就是列为材料类的压轴之宝，也有资格。

    “不错！就不知道友如何寄售？如果是出售灵石，我等五人立即给道友估个拍卖底价；如果是指定兑换物，则请指明所要兑换物。老规矩，但凡拍卖置换成功，本城收一成抽成费”，为首者，对陈风详细询问道。

    “阴凤草、大雷晶、这件神魂系的灵宝，按价值评估，用于兑换光系宝物材料。至于妖丹和晶核，只用于兑换七阶魂珠”，陈风明确回复道。

    灵石，陈风已经不缺，自然不会按正常拍卖了。

    鉴定师点了点，迅速取了一只玉牌，在上面篆写寄售契约后，递给陈风。

    陈风简单道谢后，随即转身离去。通过沙漏法器，确认时间所剩不多后，陈风当即步入拍卖大会场。

    移步入口尽头，一座小传送阵赫然在地面，不过有道光幕挡住前面。取出六环令，对着传送阵打出灵光，光幕自然解除。步入传送阵中央，陈风对着传送阵符打上法诀，传送阵立即激发出层层灵光。

    五息后，一阵轻微的眩晕，陈风出现在一座黑屋子里。

    黑屋子摆设极为简陋，除了一张椅子和玉桌，还有摆放在玉桌上的玉质阵盘；此外，别无他物。座椅正面的透明窗口，对着拍卖场最中央的高台。

    视线转移，陈风看见有类似的小黑屋，密密麻麻出现在拍卖高台四方。不错，这种布置方式，不但每个参与拍卖者的视野极佳，个人的隐秘也得到了保护。

    ……

    闭目养神等待两三个时辰，陈风睁开眼睛。只见，高台中央的传送阵灵光涌动，一位秀丽的宫装女子，带着一队侍女，走出传送阵。

    此女落落方方地走到拍卖桌案前，对四方拱手行礼环视，然后微笑地说道：“妾身太玄门林夙璇，想必诸位道友都认识。本次拍卖会，就由妾身主持；当然，最后几件压轴的重宝，由两位大尊者亲自主持”。

    陈风眉毛微跳，陨落在阴阳图里的天照道人，就是太玄门的大佬。这个女子是七阶合体初期灵修，自然也是太玄门大佬之一了；人族十大宗门，果然不凡。

    此女有礼但不磨叽，简单介绍了之后，就开始拍卖。她招过身后的侍女，对众人说道：“和往届一样，从丹药和灵药类开始”。

    “第一件拍卖物，韵阳丹三枚！每枚分开拍卖；每枚都是五千万灵石起拍！但凡竞拍获得者，不得参与下一枚拍卖！”。

    说完，林夙璇拂袖将三只精致的玉瓶摆在桌案上，然后微笑地望着众人。

    “真的假的？韵阳丹可是冲击七阶境界的灵丹妙药，至少增添一成把握！这种宝物，哪个宗门原因拿出拍卖？”，一道低沉质疑声，从一座小黑屋里传出。

    “呵呵，当然是六大尊者合力凑齐了各种稀有灵药，由丹星子大师亲自出手炼制的！”，林夙璇轻笑一声，随即取一只玉瓶，玉指清点揭开封灵符。

    随着灵符取走，一股沁鼻的药香味传遍全场，一枚宝光灵纹环绕的灵丹，在赤色霞光中飞起。

    “是不是韵阳丹，诸位看清楚了没有？第一枚韵阳丹，五千万灵石起拍！”，林夙璇将那灵丹摄回玉瓶，然后没在理会质疑的声音，径直开始拍卖。

    这一下，在场的高阶修士，再也没人感质疑了。出价竞拍的声音，立即从各小黑屋里报出：

    “七千万！”

    “八千万！”

    “八千万！…”

    “九千五百万！”，当价格趋于这个数字时候，竞价者已经寥寥无几了。毕竟，按宋家提供的情报资料，往届压轴的通天灵宝，也一亿二千万左右。

    见此，陈风当即对着自己桌案上，插着六环令的玉阵盘，输入一个新的数字。

    “一亿三千万！”

    陈风抬价，直接将韵阳丹，拉到高了一个段位价格。一时间，其他竞争者为之一愕，不再出价。

    主持拍卖的林仙子，露出微笑，也放开了内心的一丝担忧。她这次主动出动担任六环大会主持者，是代表宗门；天照道人失踪后，宗门急需某个事情，来稳固自身地位。

    第一个拍卖物，已经获得认可的价格，开局就不算失败。

    十息之后，主持者连确认三遍，无人加价后，这枚韵阳丹就落入陈风手里。当大会侍女持着玉瓶飞入陈风的，小黑屋时，一只准备好的储物戒指已经摆放到桌案上。

