    

    “滴答！”

    “哗啦啦！”

    一道白色的身影浮在水面上，迁细的手指轻微的动了下，长长的睫毛也一颤一颤的。

    “嗯？”

    小医仙渐渐从沉睡中醒了过来，体内的伤势已经好了大半，只不过丹田依旧空空的让她稍微有点不对劲。

    这次异火的灼烧无论是斗气还是经脉亦或者五脏六腑都被燃烧了一遍，完全就是加强了一遍全身，她这次沉睡了也不知道过去了多久。

    她很想知道外面的“青莲地心火”到底还在不在，毒与异火之间本就不可以相互融合。

    但是经过这次意外，她的毒气当中也是有着一丝青莲地心火的气息，说不定她也可以搞定异火。

    这样她也可以完成原身的“炼药师”的梦想。

    别说她这一身毒斗气，不仅蕴含凛冽的剑气，如今也蕴含着些许异火的气息，也是够奇葩了。

    ………………

    小医仙驱走脑海中的杂念，运用灵魂力纳戒灵光一闪，一个玉瓶漂浮在空中，在灵魂力的控制下小嘴微微张开，一滴滴都水滴涌进了她的身体。

    之前在那池水中她可是收取了不少，那池水不仅疗伤功能不错，而且更能加固根基，提升血脉，当真是个好地方。

    不过有一点可惜的就是她的血液中除了些许紫色外没有其他血脉……

    体内连最起码稀薄都斗帝血脉都没有，如果不是身负厄难毒体说不定血液也不会有着些许紫色。

    周围在她灵魂力的情况下看的一清二楚，破旧的石洞似乎还连着一片湖水，如今她的体力和斗气都在缓缓的恢复着。

    她甚至都能感觉到在次凝聚的斗气比之前厚实很多，经脉也是坚固了很多，恢复的比之前快了不知道多少。

    时间就这么悄咪咪的过去了，上方的小灵儿等人也在缓慢的恢复着，随后便来到了漠城等着小医仙的归来。

    灵魂印记还在，他们只能在漠城等着小医仙的归来，下面的岩浆哪怕是双头火灵蛇再次下去找了好几遍也没找到小医仙。

    根据萧炎说的话，小医仙跌落了那莲花的根基之地，他们也下潜不了，双头火灵蛇也去不了哪里。

    她们也只能在漠城静静的等着，她们相信小医仙不会有事的！

    ………………

    萧炎那边此时也是不容乐观……

    萧鼎自从回来以后就独自关在了房间扯着自己的头发，他从来没有这么恨自己“无能！”

    当他听到小医仙失踪于岩浆当中，他的心都碎了，之前还在调侃萧炎去追的他此时也是发生了些许变化。

    那个白色的身影一直在他脑海中挥之不去，他现在好想去看一眼小医仙，好想去追寻她的步伐……

    萧炎回来后也是独自关在了一个房间，望着“幽溯”他有不知道该怎么办了！

    谁能想到会发生这种事情？

    明明应该什么都不会有事的啊！

    药老此时也在纳戒中沉睡，这次消耗的能量太多，需要一点时间来恢复下。

    萧厉此时也是一个人喝着闷酒，他也不晓得发生了什么，这次回来大哥和三弟都魂不守舍。

    那大人不是还没有死吗？

    只是失踪而已，至于这样吗？

    ………………

    远在天边的一道身影跟着几道强大的人快速的赶来塔戈尔大沙漠。

    …………

    远在蛇人族的女王美杜莎自然也是感觉到了白天那股斗皇气息，她坐在王座之上，一摇一摆的来到异火面前。

    一朵如同青莲形状的异火在她的眼瞳中倒影出来，周围寒冷的气息压制着异火。

    她的眼中也是散发着浓浓的光芒，明天她便要一试，只要成功，这次到来都所以敌人：“都要死！”

    作为斗皇巅峰她自然是能感觉到危险的逼近，不仅是面前都异火，更多的可能还是来自外面。

    ………………

    不知道今夕是何年，时间也是随着一点一滴的过去了…………

    就这样小医仙身体一点一滴的恢复着，漫无目的的被流水飘向终点。

    而小医仙不知道飘流多久终于迎来了光亮，她顺着暗流来到了一处湖底当中，眼前也看见了那湖上面的些许光芒。

    此时小医仙如今状态也已经恢复到了巅峰，只不过背后的剑匣却空空荡荡的，当时一时大意“幽溯”也被留在了那里。

    “唉！”

    小医仙心中轻轻一叹，脚掌中不断的汇聚斗气，顺着山洞的光明进入了一处深蓝色的湖中。

    “咻！”

    小医仙如同游鱼般在水中滑动，而湖面之上淡淡的光亮在不断的吸引着她。

    她太久没有呼吸到新鲜的空气了，好久没见到天空了，直到异火留下的隐患全部治愈在慢慢恢复，她都不知道在那里面飘了多久。

    她也算一个小强者了，不然不仅会饿死、渴死、甚至有可能被泡死。

    “噗咚！”

    一道紫色的身影从湖中窜出水面，三千紫发随意的漂浮在水面上，丝丝毫毫的水滴顺着她的脸颊滴落到水面。

    “呼！”

    小医仙贪婪的闻着周围新鲜的空气，淡淡的月光也让她怀念无比。

    “嗯？”

    小医仙瞥向旁边草丛的一道身影瞬间谨慎了起来，淡紫色的斗气从她手指间迸发而出。

    “咻！”

    一道淡紫色的剑气刹那间来到了那道身影旁边，“呲呲”一阵摩擦的声音传了过来，甚至草丛中还有着火花浮现。

    小医仙黛眉一皱，望着那出绿油油的草丛很是疑惑，到底是什么东西这么硬？

    “桀桀桀，没想到在这里蹲月媚没蹲到，竟然蹲到一个漂亮的人类姑娘！”

    一道沙哑的声音从草丛中传出来，只见那道身影慢慢的出现到了小医仙面前。

    一道漆黑难看的脸庞出现在了银月之下，一身黑色的铠甲套在身上，最引人瞩目的是他下身竟然是尾巴！

    漆黑无比的蛇尾巴，那一个个鳞片在银月之下仿佛在闪耀着什么。

    蛇人望着那水面丝毫不弱于月媚的容颜也是一阵火热，尤其是那小腰，那若隐若现的白色皮肤也是让他色心大起。

    小医仙感受着那火热的眼神黛眉一皱，那种眼神很让她讨厌，甚至想把这人碎尸万段。

    “噗！”

    小医仙瞬间冲出水面，湿漉漉的衣服瞬间被蒸干，背后瞬间展开了紫色的翅膀，一个疾步瞬间向着远方遁走。

    “此地绝对不是打斗的地方！”小医仙轻轻的嘀咕说道。

    这里是蛇人的地盘，绝对不能在这里动手，不然没有“幽溯”的他根本打不过那名斗王。

    就算打得过也会引来其他蛇人，只能离开这个地方才行！        

