    让自己把这么多年累积下来的影子全都还回去？

    凭什么？

    就凭索罗是海军？

    这家伙真以为，只要是个海军，就能跟七武海对话？

    要知道，他们这些海贼之所以能够成为七武海。

    可不是因为世界政府的怜悯。

    而是凭借强大的实力。

    让世界政府不敢轻易对他们出手。

    除了鹰眼那个独行侠外。

    任何一个七武海，都拥有无比庞大的势力。

    以及强大的实力。

    即便是海军本部的中将，在自己眼里也不过是弱者。

    “哈哈哈！”

    甚至，在听到索罗的发言后，莫利亚忍不住笑出声来。

    不过是打败了不入流的小海贼团。

    就以为自己拥有比肩七武海的力量？

    不自量力。

    “像你这样的家伙，我在新世界见到过不少，但到最后全都无一例外。”

    “因为自大，而付出了惨痛的代价。”

    莫利亚掷地有声，同时命令自己的僵尸大军，向索罗出手。

    准备先弱化他的体术。

    再由自己的能力，夺取他的影子。

    用以打造有史以来最强的僵尸。

    奥兹！

    “小心。”

    罗宾见状，连忙提醒索罗。

    聚集在这里的僵尸，少说也有上千只。

    可不是那么容易对付的。

    然而这话刚一说出口，罗宾便意识到自己的担心是多余的。

    以索罗的实力，又岂是这种僵尸所能够对付的？

    即便他们的数量再多一些，也只不过是送人头罢了。

    甚至……

    索罗都没有刻意去看一眼这些僵尸。

    他的目光注视着莫利亚，不免有些惋惜的摇了摇头。

    明明只要按照自己说的做。

    就可以井水不犯河水。

    那些平民的影子，本身也算不上什么强者。

    就是将一百只影子，塞进一个尸体里，也打造不出多厉害的产物。

    就算把影子还回去。

    莫利亚的战力也不会有什么损失。

    不对……

    “问题不是那些平民的影子，而是我的影子。”

    索罗忽然恍然大悟。

    是啊。

    那些平民的影子，莫利亚根本就看不上。

    他真正想要得到，不愿意放弃的影子。

    是自己的。

    换句话说，当自己出现在魔幻三角地带，并展现出强大的实力后。

    就给了莫利亚足够多的理由。

    对身为海军的自己出手了。

    这场战斗。

    这场麻烦。

    不可避免。

    “所以我才讨厌争斗啊。”

    “一旦开始，就会没完没了下去。”

    索罗心里忍不住吐槽，索性释放出霸王色霸气。

    一时间，一个半球气场以索罗为中心，向着周围笼罩。

    紧接着，这股气场便快速压缩。

    回到索罗的身体。

    下一秒。

    一股恐怖的气流便朝着四面八方席卷过去。

    与只是震晕杂兵的霸王色霸气不同。

    索罗此时释放的霸王色，颜色呈现出黑色，并且在气流当中，蕴含着恐怖的闪电。

    能够产生出磅礴的物理力量。

    最恐怖的是，索罗并不是觉醒。

    而是完全掌握。

    他可以轻易用这股气势，锁定目标。

    所有企图接近索罗的僵尸，无一例外。

    全部被这股恐怖又强大的霸王色霸气席卷。

    实力稍微弱小一些的僵尸，直接分崩离析。

    实力强劲的僵尸，也会被这股气流当场掀飞出去。

    顷刻之间，索罗的霸气便铺天盖地，碾压整个恐怖三诡帆船。

    每一寸角落，无一例外。

    整个大地不停的颤抖，摇晃。

    建筑墙壁纷纷开始裂开。

    墓碑之类的东西被当场碾碎。

    巨大的裂痕，更是一个接着一个出现在恐怖三诡帆船上。

    站在月光莫利亚身边的霍古巴克医生，更是无法承受如此巨大的压力。

    顿时感觉眼前一片漆黑。

    两只眼睛直接翻白。

    连哼都没来得及哼一声，便直挺挺向后倒了下去。

    漂浮在半空中的佩罗娜更是当场傻眼。

    她死都没有想到，竟然有人可以仅仅凭借气势，就产生出如此惊人的破坏。

    不。

    这家伙已经不是人类了。

    能够做到这种程度的事情。

    眼前这个家伙，分明就是一头怪物！

    一向冷静，沉稳的佩罗娜。

    不由得浮现出了惊恐的表情。

    魔幻三角地带。

    来了一位她们惹不起的大佬！

    “这股气场……是怎么回事？！”罗宾的脸色更是骤然巨变。

    她不是不知道索罗实力强大。

    只是完全没有料到。

    索罗的实力，竟然会没有下限。

    他的身上，到底隐藏了多少张底牌？

    剑术。

    体术。

    现在又冒出了霸气。

    这个男人，到底是何方神圣？

    至于草帽一伙还保持着清醒的人。

    如娜美，索隆。

    更是当场傻眼。

    特别是娜美，她恨不得现在直接昏死过去。

    也不想再受到冲击了。

    跟索罗相比。

    她甚至觉得之前在空岛上遇到的艾尼路。

    恐怕连屁都算不上。

    根本不值得与索罗相提并论！

    “这个家伙的实力……”

    索隆两只眼睛瞪得老大，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    自己……

    真的还醒着吗？

    为什么会有人，可以拥有如此恐怖的力量！

    在这一刻，索隆对力量的认知，彻底崩塌了。

    实际上……

    别说这些人了。

    就连身为王下七武海。

    对索罗影子势在必得的月光莫利亚。

    此时也是彻底的傻眼了。

    作为在新世界闯荡过的海贼。

    对于霸气的了解程度，远远超过在场每一个人。

    “百万人中才会诞生出一个的霸王色霸气……”

    莫利亚滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “而且，还不是觉醒。”

    “是完全掌握……”

    莫利亚目瞪口呆。

    觉醒与掌握，虽然都是释放霸王色霸气。

    但却有些天差地别。

    前者，只有在极度愤怒，或者是危机关头，才能使用出霸王色霸气。

    后者，则是将霸王色霸气进行修炼，变成自己的能力。

    用于实战。

    而能够做到这种程度的人，即便是在霸王色霸气的拥有者当中。

    也是凤毛麟角一般的存在！

    根本不是刻苦修炼，就能做到的事情。

    海军本部，到底是怎么培养出，这样的怪物？

    莫利亚脑海里，再一次回想起曾经的噩梦。

    并不由自主的跟眼前的海军，进行比较！

    “这个霸王色霸气，简直不输凯多那个怪物……”

