    “嗯？”松本乱菊可是不知道布玛有着让死神迅速掌握卍解的道具，因此一时之间反应不过来。

    “你现在的实力已经达到了副队长级的巅峰，尸魂界现在的副队长应该没人是你的对手了，最多和你持平。”刘皓说的没错，平子真子等人叛逃之后副队长的蓝染等人已经变成队长了，而现在副队长里面还真的没人能打败乱菊，最多只能持平。

    “正常来说到了这个地步哪怕是天资再好的人唯一的途径也就是不断的积累灵压，不断的加深对斩魄刀的理解，掌握最后将斩魄刀具体化将之屈服，这一切按照正常来说都是需要漫长的时间才能完成的，哪怕是天资再好也不例外。

    你的资质是我见过最好的人，可是如无意外的话你也只有走这一条路，随着时间的流逝不断的沉淀积累庞大的底蕴从而完成卍解晋级队长级，不过我手上有一个道具能让你迅速掌握卍解。

    当然任何事物都是有风险的，失败的话下场不用我说你也可以想象，但是好处同样巨大，只要你能成功就能迅速完成卍解，免去一段时间的修炼，以最短的时间达到队长级，可以说帮你节省了死神修炼当中耗费最多的瞬间，能让你有更多的时间获得更大的提升。”

    刘皓拿出了转神体对着松本乱菊说道。

    “我的选择还用说吗？”松本乱菊直接将斩魄刀扔了过去刺在了转神体身上，斩魄刀顿时实体化变成了灰猫的样子，一个身材火辣的猫妖出现了。

    “HI帅哥，终于在现实之中第一次和你见面了。”因为主人的原因，加上她自己暗中观察，她对刘皓也是很有好感的，一出来就火辣辣的挑逗起刘皓来。

    “别丢人了。”松本乱菊额头出现了一个井字，也许百年后她能无所顾忌的做出这样的举动，但是现在她也只能是心里想想罢了，直接将灰猫扯到一边去，免得她再做出什么惊人的举动。

    “外面不用管他发生什么事情，在你完成卍解之前我保证不会有任何人干扰到你。”刘皓这么说可是有着足够的底气，现在他的实力比起和山本一战的时候强大了不知道多少，因此就算强如山本老头一级的人来这里也无法跨过自己这一道阵线，甚至就算是零番队的任何一个人来了也没用，除非是全军出动五人一起到来。

    当然他还是很清楚的，以零番队还有灵王的高傲，就算自己击败了山本老头，但是在他们的眼中还是不值得全员出动来对付自己的。

    “现在自己单挑已经到了几乎不逊色于任何人了，除了那灵王之外，应该没什么值得我在意，也许还有一个就是传说中超越瓦史托德斯克里托才值得我在意。”

    刘皓可是很清楚虽然还没见过这种大虚，但是介绍之中还是可以知道这种虚万年来也不过是出现过三只，任何一只都具有独自攻陷护庭十三番队的战力

    ，也就是说斯克里托最差最差都是比山本老头一级要略强的，甚至比起零番队的任何一个人都要强大一点。

    真正能让自己在意的也就是零番队全员出动和斯克里托全员出动或者是灵王出手，现在的他已经不知不觉间再次从失去一身力量情况攀爬到这个接近这个世界的巅峰了。

    就在刘皓沉思的时候不远处松本乱菊和灰猫之间已经展开了激战，越演越烈，两人手中都拿着一把斩魄刀化作灰烬宛如清风一般弥漫在两人的四周，一不小心面临的将会是可怕的攻击。

    “是不是太过急进了，再过半个月在进行卍解的特训乱菊应该会更加的轻松才对。”时间一分一秒的过去，刘皓坐在一块大石上目睹了整个战斗的过程，这么一个娇滴滴的姑娘居然展现出让无数男人都汗颜的韧性，愣是和自己的斩魄刀展开了三天二夜的战斗，还有一个小时就过去了最后的一夜也就是三天三夜。

    “她有这一股冲劲不是更好吗？诚然半个月之后她在虚圈得到的成长会更大的时候进行卍解她会更加容易，但是这样却会让她缺少了一次逆境成长的磨练，现在她和斩魄刀之间的斗争已经不再是一种实力的比拼，完全就是一种信念，韧性，毅力的比拼。

    三天的时间灰猫已经将她本身的能力全部教给了乱菊，虽然还没完成卍解，但是她始解的威力和运用方式已经不是三天前的乱菊能比的，等她完成卍解之后再使用始解的话威力会比现在更大，现在乱菊一切都学会了，只剩下最后一样，那就是征服自己的斩魄刀，这已经和实力无关，看看她能在这一次逆境之中学到多少，得到多大的成长，这对她的未来都是有极大的帮助，强者之路本来就不是一条康庄大道，而是一条布满荆棘和危机的崎岖山路。”

    妖姬悄然之间屹立在刘皓的身边，自从刘皓将她具体化之后她就经常有事没事都跑出来，说实在妖姬还是第一次对除了刘皓以外的其他死神给出那么多的评价，显然她很看好松本乱菊。

    “也许你说得对，太过轻松的完成卍解对她的未来来说不是一件好事。”刘皓闻言也觉得妖姬说得对，视线再次看向了灰头土脸衣服破裂露出了一大片春哥的松本乱菊和灰猫的战斗。

    “没想到你还不赖吗？能和本小姐打到现在。”灰猫傲娇的扬起了脑袋看着松本乱菊说道。

    “哼，真正精彩的还在后面，我一定会完成卍解的。”松本乱菊喘息不已，可是一双美目却是神采飞扬，眼眸之中的光芒越发的耀眼，本来已经到了极限的她居然迸发出一股更强大的灵压。

    “好！”妖姬忍不住赞叹道，说到底卍解的特训和斩魄刀之间的战斗实际上就是一场学习，一场比拼让自己的斩魄刀打心底承认死神，其实随着战斗不断的延长，乱菊从灰猫身上不断的学习实力已经在不断地攀升了。

    只不过因为超高强度的战斗，使得乱菊的体力和精神，灵压都大幅度消耗根本没注意到这一点，现在她愣是凭借一股坚韧不拔的意志死死的支撑住，将自己的潜能催逼出来，靠着意志几乎完全代替了原有的体力，精神和灵压的消耗，好像达到了巅峰时期一般，这一股灵压已经超越了副队长一级能达到的地步了。

    ..

