    “太后娘娘息怒，皇叔并非是沉迷美色之人。”

    墨雪容帮太后顺气，温声细语地哄着她。

    太后逐渐冷静下来。

    是了，墨擎一心为青渊国，常年奔赴战场守护着青渊国，岂会被美色所误？

    “依你的意思，是那初惋惜有什么特别之处？”

    墨雪容可不想当着太后的面替初惋惜说话，她斟酌着语言缓缓开口：“太后娘娘也知道，这位初小姐自小是在乡野山间长大的，可能在她成长的地方，男女之间不太设防吧。”

    “初小姐刚来京城的时候，连礼数都不周全，想来是没人教过她，皇叔会被她吸引也无可厚非，毕竟皇叔常年征战在外，接触的名门贵女极少，觉得京城中礼数周全的千金贵女们太过庸俗也能理解。”

    太后蹙眉沉思。

    也是，军营里可没有女子，墨擎早已到了娶亲的年纪，偏偏对名门贵女不感兴趣，这么多年了，身边近身伺候的都没有女子。

    难道真的是因为那初惋惜太过没规矩，与城中大多数女子不同这才入了墨擎的眼？

    “想说什么话就说吧。”

    太后瞧着墨雪容纠结的小模样，轻笑着打趣道：“在哀家面前，你有什么好藏着掖着的？”

    “是，那容儿就说了。”

    墨雪容俏皮地吐吐舌头，娇声道：“容儿只是想起来过几日就是乞巧节了，太后娘娘之前说过宫里好久都没热闹的事情，容儿琢磨着，不如就请城里的官家小姐进宫热闹热闹？”

    太后的眼睛当即亮了。

    是啊，墨擎身边的女子太少才会被初惋惜这般没规矩的迷了眼，京城里的才貌双全的小姑娘可不少，只要找人将初惋惜比下去，等到墨擎看出初惋惜的粗鄙，自然就会歇了对她的心思。

    “母亲是说，太后举办了乞巧宴，还点名要女儿前去？”

    初惋惜眨眨眼睛。

    前世有这样宴请吗？初惋惜有点想不起来了，毕竟前世的这个时候，她缠绵病榻，世子府的一切都被初皎皎把持着，她身边能用的人只有红棉，自然也不会知晓府外发生的事情。

    “母亲帮你做了几套衣服，你来瞧瞧有没有喜欢的。”

    都是初惋惜出嫁之前，裴舒音帮她做的，但那个时候初惋惜跟她并不亲近，她只能通过小丫鬟那打听还有目测初惋惜所穿的尺码，做好后也找不到机会拿给初惋惜，只能搁置在她的箱笼里，此刻刚好派上了用场。

    衣裳总共有三套，鹅黄色，浅紫色还有桃粉色。

    用的都是上好的锦缎，触手顺滑丝薄。

    初惋惜笑盈盈地看过去：“母亲的手艺真好，我都喜欢，可以都拿走穿吗？”

    “当然可以。”裴舒音激动的眼圈泛红，她随手拿起一套桃粉色的裙子往初惋惜身上比划：“瞧着肩膀有点宽，还有这里，也要修一下。”

    “母亲这么看怎么能看出来？等惜儿穿身上试试可好？”

    “好，好，”裴舒音有些语无伦次：“你去试穿，母亲在这儿等着。”

    初惋惜点点头，与红棉进了内室。

    “棉棉帮我准备纸笔，我要写封信，你等会儿帮我送出去。”

    初惋惜边换衣裳边说道。

    红棉乖乖去研墨：“小姐是要给谁写信？”

    “太后在宫中设宴，我去赴宴定要失约与他，应该同他说一声。”

    红棉很想问，宫里太后设宴的事情，王爷岂会不知？干嘛还要多此一举？

    初惋惜换好衣裳走过来捏了捏红棉肉嘟嘟的脸蛋。

    小姑娘过两年才及笄，包子脸上还有点点婴儿肥，捏起来手感很好。

    对上红棉晶晶亮的大眼睛，初惋惜默默收回魔爪，解释道：“你不懂，他知不知道是一回事，我与他说又是另外一回事。”

    红棉：……

    小姐好像解释了，又好像没解释，她只知道小姐说对了，她不懂。

    她执起毛笔稍作沉思便在纸上落了笔。

    与同墨易钧写和离书时不同的笔迹，这次她写了女子很喜欢的簪花小楷，末尾处还特意用胭脂画了朵红玫瑰。

    “你亲自把这个送到战王府上。”

    初惋惜等墨迹干了，便把这张纸团成小卷，放入小小的竹筒里递给了红棉的同时，又伸手在红棉脸蛋上捏了一小下。

    “哦。”红棉无辜眨巴着眼睛。

    小姐总是捏她的脸，会不会把她的包子脸捏成大盘脸？

    裴舒音喝了两盏茶才看到初惋惜走出来的身影，她赶紧放下手里的茶碗，起身迎上去。

    初惋惜为了让裴舒音看得仔细，特意微微张开手臂在她面前转了个圈：“惜儿觉得这身衣裳刚刚好，不需要改呢。”

    “合身好，合身好啊，惜儿喜欢吗？”

    裴舒音许多都未这般高兴过了，连声问道。

    初惋惜点点头：“喜欢呢，另外两身还要试穿吗？”

    “要不，惜儿辛苦辛苦，穿上让母亲瞧瞧？”裴舒音说完又怕初惋惜心生不耐，赶紧解释：“这几身衣裳的尺码都有些许不同，母亲做得时候有些拿捏不准，这身桃粉色的合身，另外两身……”

    “好，都听母亲的。”

    “不过红棉有别的事情要做，母亲进来陪我换好不好？”

    初惋惜说着话朝着红棉使了个眼色，让她先去送信。

    裴舒音哪里会拒绝？欢欢喜喜地跟着初惋惜进了内室，与她一同研究起来每套衣裳的首饰搭配。

    战王府，墨擎沉着脸坐在椅子上，他身边的圆桌上放着早已经冷掉的午膳。

    碌风悄悄扯了几下劳风的衣角。

    劳风和碌风交换了眼神后，二人悄无声息地退到了窗户旁，低头窃窃私语。

    “王爷身上的伤该换药了。”

    “王爷不吃饭怎么行？”

    二人同时说完又同时大眼瞪小眼看着对方，均不知道该怎么办。

    “要不，你去劝劝？”劳风建议。

    碌风当即把脑袋摇成了拨浪鼓，他把袖子捋起来，露出来青紫一片的手肘，委屈巴巴地说道：“看见这丰富多彩的颜色了吗？”

    “这就是多嘴劝说的下场。”

    劳风嘴角抽了抽：“明明是你把药碗打翻了又一脚踩上面才滑倒了。”

    碌风说什么都不肯再过去。

    劳风也不敢去触墨擎的霉头，直到瞧见院外跟在管家身后走进院子的红棉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求五星好评吖。

