    岳不群脸色一寒，复又满脸微笑，“如今时刻，封不平都讲究剑气双修，我们如果还坚持抱残守缺，又什么时候能夺回华山正统呢？”

    令狐冲有些纠结，他并非不肯转授独孤九剑，只是这门剑法对悟性要求极高。

    即便直到今天，令狐冲也不敢说完全掌握了独孤九剑中的精要，还需增加对敌经验，才逐渐领悟精髓。

    他从风清扬那里知晓岳不群资质不佳，甚至还不如封不平，如果自己传了，但师父学不会怎么办？

    看到令狐冲犹豫不决的样子，岳不群以为令狐冲有意藏私，心下越发不满，十分失望。

    “为师不会让你为难的，好生养伤，光复我气宗重任，还得靠你。”

    说着，拍了拍令狐冲肩膀，便准备离开他房间。

    令狐冲此时忽然福至心灵，下意识感觉到若是岳不群离开这个房间，以后他们连师徒都很难做得成。

    于是高声说道：“师父，这门剑法比较重悟性，不是弟子不肯说，只是……”

    岳不群神色阴晴不定，微笑道：“你先休息，明日再说也行。”

    令狐冲心下微寒，连声道：“不，师父方才都传了我紫霞功，正当现在告知师父。”

    于是令狐冲将总决式与破剑式告诉给了岳不群，还做了详细讲解，并将自己的实战经验也阐述了一遍。

    岳不群回到自己院中后，自是按照令狐冲教授的进行修炼。

    不过怎么修炼都不明其理，难以理解什么叫做无招胜有招，更难以理解怎样做到料敌先机攻其所必救。

    一连数日，岳不群悟性本就不佳，习练下来更无多大进步，自是开始怀疑令狐冲藏私，有意将原本简洁的剑术说得复杂难明，给自己设置门槛。

    令狐冲心中委屈，却不好直言是岳不群本身悟性不够。独孤九剑习练过程，本就讲究意会，如人饮水冷暖自知。

    他被岳不群的眼神看得遍体发寒，只能反复详细讲解了口诀中的精要，甚至不顾身上伤势，亲身拆招演示，纵然如此，岳不群还是不得要领。

    这就有点像黄蓉传授鲁有脚打狗棒法，偷窥的杨过一眼便明其理，鲁有脚则反复修炼也学不会一招半式。

    自是将令狐冲这个弟子急得半死，却偏偏因身份缘故，不能出言明说核心缘故，这反倒令岳不群对他的猜忌更深。

    岳不群虽越发不喜这名弟子，却依旧带他去平一指那治伤，只不过平一指救一人需得先杀一人。

    令狐冲天生侠义，宁死不肯，最后放弃治疗，跟随岳不群前往了嵩山派。

    由于少林挨得极近，在拜会过左冷禅后，岳不群又带着令狐冲去少林面见方证大师。

    方证大师一身玄功，却也难以治疗令狐冲体内八道真气，只能临时压制。

    为了让弟子养伤，或者岳不群学不会独孤九剑，已将缘由怪罪到令狐冲的自私之上，于是将他留在少林寺内，自己返回了嵩山派。

    令狐冲感受到师父的失望，此时的他已将独孤九剑全部传授给了岳不群，但他也知晓这并非是自己的问题，而是岳不群确实不适合修炼这门对悟性要求极高的武学。

    他心怀愧疚，感觉以后都无颜面见恩师。

    其后住在少林寺的这段时间，令狐冲得蒙方证大师照料，每日以深厚内功帮助其梳理体内八道真气，倒不至于突然暴毙。

    他感念方证大师的恩情，更觉自己废人一个，为以为报，受恩越多，愧疚越深。

    方证察觉到令狐冲情绪低落，听不进佛经，便将刘正风与曲洋留给他的笑傲江湖曲交给对方，希望他能借此稍稍振作。

    令狐冲初时听人弹奏这笑傲江湖曲便大受吸引，决心自学。

    一日，起于悠扬的晨钟当中，令狐冲感觉自己时日无多，却尚未学得这门琴箫合奏之曲，又不想继续劳累方证，便不告而别，更无颜再去拜访恩师。

    怀着走到哪便葬在哪的自暴自弃心思，身携琴谱背负瑶琴，流落到了洛阳城郊一处紫竹林外……

    徐隐听到的有关令狐冲的传言，已是令狐冲离开少林寺之后许久了。

    原来数日以前，上千左道人士于五霸岗聚集，极为抬举令狐冲，而后又忽然散去。

    这些消息都还不算什么，最多只是让徐隐感叹一声，令狐冲不愧有主角命，这样都能回归到原著剧情中去，想必已和魔教圣姑任盈盈相识。

    只不过现在没有林平之横插一脚，他的小师妹岳灵珊芳心尚未被人夺走，以后定有一番好戏可看。

    除了这些类似八卦一般的消息外，另外一个消息则让徐隐汗毛倒立，大感焦急。

    五霸岗聚会后，一干左道人士从令狐冲那里得知剑宗夺得华山道统之事，为了拍令狐冲背后任盈盈的马屁，老头子，祖千秋、黄伯流、司马大等数百人邀集在一起，打算攻上华山，尽灭剑宗与一干气宗叛徒。

    徐隐当即放弃南下，转往关中而去，只希望还来得及……

    官道之上，徐隐一袭葛衣，头戴斗笠，一人双马，往西边疾驰而去，在狭窄的函谷道上，忽遇一队车马，行走缓慢，几乎将道路挡住。

    道旁左右皆是山丘树林，快马难行，无法绕道。

    徐隐不得不减缓速度，高声叫道：“劳驾前面的朋友，在下有急事，可否让我先行通过？”

    前方车马之侧走出两位女子，却非汉人装扮，服帽衣着多以青蓝色为基调，身上喜着银饰。

    两位女子巧笑倩兮的行将出来，热辣活泼，“哟，哪里来的汉家哥哥，生得这般俊俏，这么急却是要赶着回去成亲么，嘻嘻……”

    徐隐听她们口音多是云贵腔调，眉头一皱，认出她们皆是苗人装扮，当下心生警惕，怀疑她们是苗疆五毒教教众，而那车马之中，极有可能坐着五毒教教主蓝凤凰。

    五霸岗聚会，五毒教一行人也在其中，很难说不是来寻华山派晦气的。

    徐隐深知五毒教之人武功未必多高，但用毒用蛊之法，着实诡异难防，因此不欲与之交手。

    “家中长辈有急事，不可耽误，还请几位姑娘行个方便。”

    二女渐渐靠近，她们装扮相对汉家女儿来说十分大胆，雪白的手臂小腿皆裸露在外，身上衣着收紧，极显条子。

    当真是白臂连波，身形曼妙，再兼一口一个汉家哥哥，语气娇柔软糯，神态媚眼如丝，对付自幼接受礼教大防教育长大的汉家男儿，鲜有不成功的。

    可徐隐见过比这还要热辣大胆的，当然不为所动，只面无表情的看着她们靠近。

    “这位汉家哥哥如此俊俏，想必娶的娘子也极是动人，你看，连我们姐妹都不正眼瞧上一下呢。”

    “那可偏偏不能把他放走了，这位汉家哥哥，想要通过也行，需得和我们做个游戏，若是你赢了，便放你过去。”

    徐隐闻到二女身上传出的勾魂异香，并未色授魂与，反而面色一寒，避水剑崩弹出鞘！

    暧昧的气氛，立时被一阵悦耳的滴水声打破！

