    “刚才那是怎么回事？”从草丛中窜出来一道红色的身影，赤璃梳理着自己愈发光华的毛发，打了两个响鼻，对着随后跟来的雷修阳不满地喃喃道，“魏家那小子不是你的同盟吗，为什么要暴露你这一年来的行踪？这不自然而然的引起了白家的警觉吗，要是被他们察觉我们的行踪该怎么办？”

    雷修阳笑笑：“确实，这样一来白家必然把目光死死地锁定我们雷家中人，我们的行踪必会暴露？”

    老红马惊怒道：“魏家叛变了吗，魏屠那小子为什么……？”

    林谟拍了拍赤璃道后背，唇边依然挂着那抹熟悉的微笑，道：“但问题是，现在白家的目光确确实实放在了“雷家众人”的身上。”

    “雷家？”赤璃疑道，他看了看包裹得严严实实的林谟摇头晃脑了一阵，才恍然大悟一般看向前者，“但却忽视了我们！”

    “嗯，正是这样。”林谟摘下头巾，笑道，“我用秘术掩去了“林谟”的气极，在白芷眼中我只不过是个奇怪地雷家弟子罢了，就算往林谟这个身份上联想，她为了对付雷家众人不知名的威胁也会暂时把注意力从我身上移开，而你是一匹拉车的老马，我们潜入炎帝墓室不会引起任何怀疑。”

    “而接下来只要换一名雷家普通子弟带上头巾，我们一行人分散开来进行赤帝渊的试炼。”雷修阳笑着接过头巾套在了身边一个和林谟差不多身材的男子头上，慢悠悠地说道，“你们，就真的消失了。”

    “好好好，有趣！”赤璃合掌（蹄）大笑道，“看来那魏家的魏屠也被蒙在鼓里呢，大概是某位家中的长辈告诉他有关雷修阳的消息吧，从而引起他的怀疑，却恰恰为我们铺平了道路。”

    “我猜那人是魏成。”林谟眨了眨眼，笑嘻嘻地说道。

    雷修阳则是拊掌大笑：“正是，我的师傅也是官场宦海的老舵手了，虽是一些小伎俩，但瞒那自作聪明的白芷应该没什么问题。”

    “还是快点吧，时间不待人，万一被白芷看出来什么就不好了。”林谟正色道。

    “正是，”雷修阳脸色一凝，“恰好我们也到了。”

    “到了？”林谟一愣。

    ……

    赤帝渊是一处巨大的峡谷，但他的巨大在于规模，真实深度并没有多少，但恰好够把如酒般的夕阳揉成粉状，慢慢地洒在两边的岩壁上，新春的嫩绿栽入这漫山的金黄，如同流体的黄金装饰着黝黑的土壤，早已变淡的薄雾缭绕其间，把这峡谷变得如仙境般缥缈美丽。

    ……

    “虽然很漂亮，”林谟揉了揉眉心，无语道，“但特么这里是入口好不好？！”

    “嗯。”雷修阳肯定般的笑了笑。

    “所以你小子带着我们绕了几乎大半个下午的时间，只是沿着赤帝渊走了个圆？！”

    “这样不容易被发现嘛~”

    “那为什么不一开始就把我留在这儿！而要我陪你们走个几百公里的路程啊！！！”

    ……

    吵闹归吵闹，但林谟也不得不敬佩雷修阳的手段，把突破口放在入口处，一方面就算为了排除接近林谟的他人，往出口走也不会引起怀疑，另一方面就算有人泄露了炎帝的消息，也不会有什么人想到墓室入口不在赤帝渊内部，降低了暴露的可能性。

    随后，雷修阳走向一处隐蔽之地，那小小的岩洞上方盖着一丛朴素的藤萝，雷修阳小心翼翼地掀开那藤萝，裸露出一道淡金色的薄膜，其上，一人高的缺口像丑陋的伤疤，林谟看了看赤璃，后者一挑眉，随后轻轻点了点头。

    “那么，祝二位一路顺风。”

    雷修阳笑着目送跳入岩洞的一人一马，可下一刻，在确认的两人的离开后，他脸上一直挂着的微笑顿时消失得无影无踪，他挥了挥手，周围的十人顿时忙碌了起来，他们手持灵石，在岩洞上周遭布置了一个符阵，在做完这一切后，雷修阳满意地点了点头，这符阵是仓河老前辈布置的七级空间法阵，次仙以下都无法逃离他的强制传送，只要林谟一出来，铁定会被这道符阵，强制传送，而传送的目的地，正是雷家三位太上长老的墓室，在三位真真正正仙人的控制下，林谟从炎帝墓室中拿出来的东西，就不可能姓林了。

    雷家一夜间损失了数位半步仙人，太上长老不可能就这么饶恕了雷修阳，而这炎帝墓室的宝物，正是雷修阳向三位长老提议的买命钱，这笔宝物到手了，他雷家不仅能在最快时间内恢复元气，还能助门下弟子一飞冲天，实在是不可多得的好机会。

    希望你不要这么不识相，老老实实交出来，我还能以雷家下任家主的名义救你一命，但如果……雷修阳眼中寒芒一闪。

    周围的空气渐渐变冷。

    ……

    “林谟……”赤璃迟疑道。

    “我知道。”林谟自嘲的笑了笑，雷修阳可能忘记了一点，林谟本身虽然是天空周天的术士，但他对于空间术士的理解，却是达到了次仙级别的理解，这么明显空间灵力的变化，他怎么可能感受不到，“前方是未知的墓室，后方是雷家的终极陷阱，除了找到炎帝的一丝希望，还真是个完美的绝境啊。”

    “我……感受不到主上气息。”赤璃羞愧地低下了头，这个墓室远比他们想象的大的多，就算有人的气息也被稀释了无数遍，凭借赤璃根本感受不到。

    “没事。”林谟揉了揉赤璃道脑袋，后者罕见地没有反抗，他笑了笑说道，“是我过分相信雷修阳了，他的城府……简直可怕，但我也不是一点准备都没有的，虽然希望比较小。”

    “但现在还是专注于寻找炎帝吧，我还指望他传授我一点符阵的感悟呢。”林谟笑了笑，随后看向那似乎永无尽头的甬洞，眼神逐渐变得深邃。

    阴风乍起，寒冷如同细小的虫子般爬满了每个角落。

