    “又是雪花地图！”

    “这种地图不能长时间鏖战，否则自身行动都会受到限制。”

    “完了，这种地图，灵术师、游猎者、影刺都很难施展拳脚了。”

    看到地图的瞬间，云天泽不由得慌张了起来。

    苏梦云、安萌萌，乃至一点朱砂都是灵术师玩家，一旦雪花变大，她们的视野，以及技能就会受到限制。

    至于小辣椒，更不用说，在这种地图内连隐身都做不到。

    可以隐身，但是，你只要一移动，雪地上就有脚印浮现，那相当于别人就能知晓你的位置。

    除非是操作绝佳，还有着特殊技能的影刺玩家，否则的话，在这种情况下，就是其余玩家的活靶子！

    云天泽亦是纠结起来，这种情况下，是否还要让小辣椒上场？

    她的实力确实是顶尖的，可，这种地图，太有限制性了！

    八强赛，并不像之前的循环赛那样，一场3V3定胜负，而是跟先前的赛制相同，先打1V1，一路打到3V3，根据积分决定胜负，若是积分相同，则会追加一场5V5。

    毕竟，一场3V3就定胜负充满了随机性。

    这最终决赛，可是要挑选出参加世界赛的队伍，必须选择能判断出所有人实力的赛制。

    “1V1的话，第一场我上，务必要打个开门红！”

    “第二场由小辣椒上，第三场由萌萌上，这种地图最适合你，冰雪技能拉满，对面很难对你造成伤害。”

    “你们有异议嘛？”

    云天泽径直问了出声。

    “没有意见。”

    对于云天泽的安排，苏梦云、安萌萌没有意见，倒是小辣椒迟疑不定，犹豫道：“这种地图内，我的职业很难发挥出来，一旦被他们看到了我的位置，可能会输。”

    如果是面对一般人，小辣椒倒是信心十足。

    可，天下列国也是顶级公会，他们的玩家，绝对不会太弱。

    小辣椒不想因为自己，导致队伍失去1分。

    在这种级别的比赛之中，1分都弥足珍贵。

    “不用担心，我相信你的实力。”

    云天泽轻笑道：“没错，这个地图确实会让你的位置显现出来，可，对面同样也会因为你的职业而轻视你！这种情况下，我相信你能利用对方的轻敌而取得胜利。”

    “……”

    “既然你相信我，我会全力以赴的。”

    对于云天泽的信任，小辣椒也颇为感动。

    “2V2的话，就让朱砂和小辣椒一起上，不管输赢，只要3V3我们能赢，大概率就能取胜。”

    “没有异议的话，我就把顺序上传了！”

    云天泽又询问了一声。

    “让我上吧。”

    苏梦云突兀说道：“3V3那么重要的话，还是让小辣椒姐姐跟你一起，她的实力更强。”

    “辣椒你觉得呢？”

    云天泽并未拒绝，而是望向小辣椒。

    小辣椒迟疑片刻，开口说道：“我觉得没问题，如果我能取胜的话，他们会对我有戒心，你也能更好出手，如果我输了，那他们会轻视我，只要你能给我创造一个机会，我绝对不会让你失望。”

    “好，那就甜甜和朱砂打2V2，你，我还有萌萌打3V3！”

    确定了没人有异议，云天泽也是将顺序给输入了进去。

    由于这是八强赛，官方留给玩家的决策时间也很充足。

    三分钟后，比赛，也正式开启！

    “叮！”

    “唰！”

    随着白光与清脆的系统提示音响起，云天泽的身影，已经出现在飘舞着雪花的地图内。

    在他对面，则是倾国倾城。

    倾国倾城是灵术师与奶妈的结合体，在1V1的情况下，绝对无法获取到积分。

    让她来打第一场，很简单，天下列国的心思，就是让她来碰云天泽。

    又是田忌赛马的套路！

    一时间，对面几人都是露出了笑容。

    用1V1最不可能获取积分的倾国倾城来换云天泽的出场机会，简直赚大了。

    “弹剑大佬早上好啊，没想到初次见面，居然是在这个场合。”

    “不如我们坐下来聊会儿，交个朋友，待会儿我主动认输？”

    倾国倾城颇为大气，丝毫没有惧意。

    “交朋友有的是机会，这种场合可是比赛的地方。”

    云天泽脸上虽然带着笑容，可丝毫没有交朋友的意思。

    “呀呀呀，弹剑大佬这么冷淡啊，看来，是小女子长得太难看了，难以提起大佬的兴趣。”

    倾国倾城故意做出一副伤心的模样。

    “如果有谁觉得你难看的话，那可就真是眼瞎了。”

    云天泽随口一说，默默等待着倒计时结束。

    “咯咯，弹剑大佬这么说，我倒是很开心，那不如待会儿的比赛，咱们用其他的方法来决胜负？”

    倾国倾城双眼微眯，亦是露出了狐狸尾巴。

    一般来说，面对美女，男人总是会非常的大度。

    又有那么多玩家看着，她相信，只要云天泽还有绅士风度，就会答应她的要求。

    然而，倾国倾城失算了。

    开什么玩笑，苏梦云、安萌萌、小辣椒哪个不是绝色美人？

    就倾国倾城这级别的姑娘，根本吸引不到他，更别说答应她的要求。

    “1！比赛正式开启！”

    突兀的，倒计时结束。

    云天泽眼神一寒，九州帝王剑挥动，径直朝着倾国倾城杀去。

    “咦，一点风度都没有。”

    “算了算了，小女子还是直接认输吧。”

    眼看云天泽果断出手，倾国倾城也知道自己是输定了，直接选择了认输。

    唰——

    光芒一闪，倾国倾城径直被传送出去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功取得此次胜利，使战队得到1分！”

    “害，怎么就认输了？”

    “看那姑娘先前挺嚣张的啊，还敢跟弹剑大佬开玩笑，我还以为会有一场精彩的比赛，没想到，居然认输了。”

    直播间内，众多玩家也都惋惜不已。

    他们要看的就是精彩比赛，对于胜负，反而没有执念。

    当然，也会有玩家支持自己喜欢的战队，或是顶级选手，将他们当做了自己的偶像。

    第一场比赛结束，云天泽收起九州帝王剑，径直传送到先前的地方。

    “真没意思，居然遇到了下等马，直接认输了。”

    “小辣椒，第二场他们肯定是想拿到积分的，对手会很强，加油！”

