    白泽圣殿，六瓣青莲座底下的山洞！

    这里依旧是静悄悄，只有青年微弱的呼吸，以及能量流动的声音。

    在感悟中的环境里不知道呆了多少个日月，总之游龙是感觉已经有好几个年头！在这无数个日月中，游龙的神识每天都经受着大自然的风水雨打、严寒酷暑，四季的轮换，以及大自然中的风、雨、雷电、光明、黑暗等能量无时无刻不在锻炼着它，在无尽的黑暗和光明中，在霸道的雷霆和凛冽的风罡中，游龙的神识没有任何的投机取巧，要么毁灭，要么坚持下来！

    坚持，对于修炼的游龙并不陌生，而且几乎每一次，他都是能够坚持下来，所以这一次，自然也不能够例外！

    传承幻境中的时间，与现实的时间并不一致，有时候游龙一年四季都处于一种寒冷的风霜环境，有时候一连好几个月都要忍受五雷轰顶，有时候忍受了几个月的酷热，被晒得皮开肉绽之后，转眼间又是凄风苦雨，让没有任何元力防御的元神在里面瑟瑟发抖，连元神本身都快要被寒风吹得皲裂！

    这种时候，才是真正的生不如死，求生不得求死不能！

    无尽的岁月，无尽的黑暗，无尽的历练，让游龙对世界、对自然有了更深一步的了解，冥冥之中，游龙感应到了白泽一族的强者的修炼感悟！

    “轰！”

    就在这时，已经呆坐了两个月的游龙，豁然睁开了自己久闭的眼睛，一股雄浑的元力，骤然在他的身体爆发出来！”

    “吼！”

    狂暴的清脆龙吟，在游龙的身体内嘹亮响起，紧接着，一声清脆的凤鸣声、远古圣象的怒嚎声、以及稚嫩却无比亲切狐狸鸣叫声，在游龙的体内接连响起，一股灵力的波动，猛地轰向周围的石壁！

    “轰隆隆！”

    数十块巨大的岩石被这股能量冲击成碎片，即使游龙是无意为之的气息散发，但是也堪比武王强者的力量冲击，使得周围的石壁纷纷碎裂，远处的黑龙圣者，也是被游龙的表现吓了一大跳！

    呼呼的白泽之光，在游龙的身上呼啸，源源不断被吸收到体内，与此同时，游龙身体的气息，犹如是沉睡的巨龙苏醒，开始猛的飙升！

    六星武王巅峰！

    七星武王巅峰！

    一星武皇巅峰！

    有所感悟，并且有强大能量作为支撑的游龙，在隐忍了两个月后终于开始肆无忌惮的爆发，狂暴的白泽之光进入到他的体内，就好像是温顺的绵羊一样，任由游龙的折腾，原本还要耗费一番心思收服它们的游龙，此刻简直就是予取予夺，随意而为！

    游龙本身就是融合过白泽之光，而在两个月的时间内，他对修炼的感悟又是更上一层楼，加上有白泽亚圣的修炼感悟，此刻的游龙进展完全是以一种变态的速度来提升修为，别人看到，除了羡慕嫉妒恨之外，也只能是感叹此乃疯子！

    几种神兽种族的的嚎叫在游龙的体内不断回响，与此同时，一股股汹涌澎湃的力量，犹如山洪爆发一半在游龙的体内轰鸣，奔流涌动，就像火山爆发一般，洗刷着游龙身体的各条经脉，冲击过后，一股股生机勃勃的力量在游龙的身体内部和表层皮肤焕发，充满了力量的咆哮！

    数十丈庞大的先天之象，在游龙头顶上方盘旋呼号，犹如君临天下，尽情释放着他们的神威，巨龙腾跃，赤凤扶摇直上，远古圣象厚实四蹄镇压天地，与此同时，还有一头比较模糊的九尾狐狸仰天呼号，九条尾巴蜿蜒出十多丈长，犹如一根根巨大的铁柱，摇摆之间将山洞两旁的石壁拍得咚咚作响！

    “这小子的表现，总是这么出类拔萃！”

    远处，黑龙圣者远远看着游龙身体弥漫而出的先天之象，脸上满是惊骇，击中魔兽界的巅峰神兽种族，竟然能够同时出现在一个还含有人类血脉的武者身上，这不论是魔兽界还是人类世界，都是千载不出的怪事！

    一股股雄浑的白泽之光和天地间的元气能量依旧盘旋在游龙的身体旁边，一个黑色的饕餮气息漩涡，以及一个赤红火焰的涅槃之炎漩涡在游龙的头顶呼啸嗡鸣，将一股股能量吸收到青年的体内，精纯的能量涌到游龙的体内，奔腾在他体内的四肢百骸之中，犹如滔滔洪水，而游龙的气息，在如此雄浑能量的填充下，还在不断增长！

    在先天之象先后出现的时候，甚至还有一头模糊的独角巨兽出现在其中，狰狞的独角有十多丈长，犹如即将刺破苍穹一般，其强大的威势，丝毫不弱于周围的几道强大的先天之象气息，不过很快，这一道模糊的气息就被周围的几大神兽同化掉，化为其中的一部分，这就是融合，这就是通化！

    而游龙，则将这种变化称之为，和谐！这是他新感悟出来的“道”！

    “砰！”

    冲天的强大气息瞬间爆发开，游龙体内的精纯元力顺着特定的经脉呼啸而出，强大的冲击力，将周围山洞的石壁直接炸成齑粉，游龙感受着体内雄浑的气息，不由地仰天长啸！

    “啊！”

    激昂的声音，高亢嘹亮回荡在山洞中，纷纷扬扬的烟尘随之落下，赤红的火焰，洁白的圣光，淡绿色的白泽之光，若有若无的饕餮气息同时喷薄而出，直冲山洞的顶部，若不是这里有着强大的封印和特意的压制，这一阵冲击，绝对会把整座山洞震塌！

    “三星武皇初期的实力，不错不错，看来你已经激活了你的血脉之力了！”远处的黑龙圣者倏忽而来，空间虚幻，很快就出现在游龙的身旁，嘴里连说了两个不错，即使以他的眼界，也是为游龙的这两个月的表现而喝彩！

    “我在这里感悟的时间有多久了？”游龙晃了晃有点发晕的脑袋，在传承的幻境中，他感觉自己已经呆了不下十年的时间，这时回到现实，一时间还有些不适应。

    此刻游龙的体内，激荡着一股股强悍的血脉之力，犹如快要爆炸一般，游龙紧紧握着自己的双手，感受着这种力量带来的快感，他有一种感觉，此刻就算是一座大山出现在自己的眼前，都有可能被自己一拳打爆！

    武皇的力量，足以移山填海，毁灭一座城市，也只是在翻手之间！

    “两个月，不多不少……”黑龙圣者的脸庞笑眯眯，这是他第一次笑得这么开心，在游龙的身上，他看到了一种希望，心中的忐忑暂时被压制了下来。

    “两个月么？……”游龙嘴里呢喃着，心里终于也是安静了下来，他还以为已经过去了好几年呢。

    “不过有一个消息要告诉你，大概在一个月前，这里的封印重新加强，所有的武者都已经出去了，而在他们准备出去的时候，白泽圣殿的各处遗址，都是出现了大大小小的冥族魔兽和吸血冥族的强者，它们似乎是躲藏在这里，专门等着我们这些武者的……”黑龙圣者微微沉吟了下，然后抬起头盯着游龙说道，目前的情况，有点向不好的趋势发展！

    “嘉嘉她们呢？”游龙心中一颤，虽说不知道发生了什么事，但是嘉嘉始终是自己心头最担忧的两个女孩之一。

    “走了，不过也遭到了吸血冥族的袭击……”黑龙圣者说道，言简意赅！

    “我们也走吧……”游龙豁然抬头，黝黑的眸子里，闪过一缕缕七彩的火焰，其中还有灰黑色气息覆盖在上面。

    “到外面的世界走走，看看有没有斩杀吸血冥族的机会！”

    游龙最后一句话，充满了杀气！

