    虽然在尤利西斯面前，李遥夸下海口说要征服花蝶。

    但实际上，李遥对花蝶并没有那么强烈的征服欲望。

    蝴蝶，昆虫而已，行就行，不行就不行，顺其自然。

    再不济，捞几个猫耳娘谈谈人生和艺术总可以的吧？

    结果到了品鉴诗歌的环节，李遥居然靠沉鱼老婆的诗通关了……

    拿老婆的诗嫖唱，文抄公做到这个份上也是没谁了。

    可问题是，这首诗李遥自己都看不懂，为何却引起花蝶的注意呢？

    这诗里有任何一句和獸娘或蝴蝶有关系吗？

    还是说，越难懂，越装逼，就越能泡妞呢？

    掬风以为听错了什么，张口结舌的想问李遥，又怕错失宝贵的机会，连忙拽着李遥的胳膊，疯狂暗示他。

    李遥心领神会道：

    “这位姑娘是我的朋友，久仰花蝶的操琴技艺，想和我一起进去听听曲，可以吗？”

    猫耳侍女有些为难。

    毕竟顶楼的九位獸娘，向来都是单对单服务，从没有服务多人的先例。

    正犹豫时，位于西位的厢房里传出一道清雅、通透的女声：

    “无妨。”

    掬风一跃而起，强忍着面无表情，实际上早已是心花怒放。

    她一脸异样的盯着李遥，万没想到写诗还真能泡妞。

    还是说，花蝶早已经被李遥的王霸之气征服了，就算他写个打油诗也会过关？

    随后，猫耳侍女领着李遥和掬风，来到花蝶的包厢。

    花蝶的厢房位于正西边。

    厢房最外面有个等候的茶室，有时候人多了会排队。

    但现在，一个人也没有。

    中间是一个听弦的雅间。

    雅间里窗明几净，射入窗纱的光线是淡淡的幽紫，透着点樱色。

    四周灵气通畅，窗台上种了点喜阴的花草，散发着淡淡的幽香。

    李遥和掬风在雅间等候。

    猫耳侍女去里间唤花蝶。

    李遥坐在做工考究的长案前。

    雕花的长案上摆放着棋盘，茶水、酒水和一叠花生米。

    客人的蒲席只有一个，李遥当仁不让的盘膝坐了上去。

    掬风干脆坐在了长案边，一口酒，一口花生米的等着。

    花蝶很快来了。

    掸眼一看，是个身轻体柔易推倒的温柔女子。

    身材比掬风高一点，曲线没有过于突出，但是非常匀称，尤其是那宛若细柳的小腰，盈盈一握，软糯非常，有种一推就倒的飘然仙意。

    穿着一身淡紫色的轻纱，半透不透的很撩人。

    仙衣如蝶翼，红簪如蝶触，给人一种轻薄、飘逸的感觉。

    模样娇柔可人，却并不言笑。

    五官比较素淡，要说精致，也许还不如掬风，但有那种艺术家的气质和气场，潜移默化的加分。

    李遥看了半天，确认没有见过这个女人。

    但又总感觉她的气质怪怪的，好像在哪遇到过似的。

    仔细看，她的体质算不上纯正的獸娘，似乎由体内一枚兽核维持人形。

    按体质算，这个女人多少是有点修行的，虽然不强。

    猫耳侍女将花蝶领出，便转身离开了雅间。

    花蝶第一次见雅间来了俩人，眉宇微微一惊，旋即恢复素淡的气质，朝二人浅浅鞠了一躬。

    “花蝶见过李遥先生，掬风小姐。”

    掬风蓦的一惊，从长案上一跃爬了起来。

    李遥在诗后署了名，花蝶知道他的名字，很合理。

    但为什么知道她的名字呢？

    “花蝶姑娘认识我？”

    掬风好奇的问。

    花蝶清淡一笑，表情跟没笑一样。

    “掬风小姐是九香阁的常客了，何况稍微留意下最近的宇宙新闻，也很难不认识掬风小姐吧？”

    掬风端着短烟斗，潇洒的抽了口。

    “那你还没真正的认识我。”

    花蝶绕过掬风，朝李遥微微颔首。

    “尤利西斯其实是个很温柔的人，李遥先生莫要见怪。”

    “无妨。”

    李遥大度的点点头，没想到花蝶对尤利西斯还挺了解。

    花蝶为李遥和掬风斟了两杯茶。

    “李遥先生的事我也有所耳闻，今日一见，谁成想竟生的这般俊秀，还写的一手好诗。”

    李遥也相信沉鱼的水平，但他并不知道这首诗好在哪，便故意问花蝶：

    “好在哪呢？”

    说的好像很谦虚似的。

    花蝶负手立在窗前，平静的问：

    “李先生见过帝星的海棠林吗？”

    “只见过海棠花。”

    “与别处的海棠花有什么分别？”

    “帝星的海棠花是古老的品种。”

    李遥如实道。

    花蝶眸光平静，嘴角微漾。

    “正如诗中的最后一只猴子吗？李先生的意思是说，有一位剑圣继承了远古意志，将在不久的未来，以执剑者的身份审判诸神。”

    李遥本能的摇头。

    “审判诸神也太自大了吧……”

    花蝶一怔。

    “不是李先生自己写的吗？”

    “咳咳。”

    李遥干咳两声，不敢接茬。

    花蝶又道：

    “至于‘赋予宇宙’，大概是有人想创造一个永恒的世界，让自己成为真正的神，猜的对不对，李先生？”

    “对对对，我就是这个意思。”

    李遥尴尬的应着，心中却在想，难道是沉鱼想成神？

    “李先生以剑圣自喻，这位奋笔疾书的疯子又是谁？”

    花蝶继续道。

    李遥尴尬的解释。

    “剑圣不是自喻，成神也都是瞎写的，诗不是预言，聊以**罢了。”

    花蝶莞尔一笑。

    “末法时代，人们总会多愁善感，花蝶不才，为二位各赋一曲如何？”

    “好啊！”

    掬风全程插不上嘴，这时叫的比谁都欢。

    猫耳侍女又来了，为二人端来几壶上等的仙酿，上两盘紫皮花生米。

    没有太多寒暄，花蝶于袖间取出一支箫。

    李遥听掬风说，花蝶琴棋书画样样精通，尤擅音律，是个操琴高手。

    花蝶掀起淡紫色的透纱裙摆，欠身坐凳。

    与二人隔一丈远，红唇轻启，箫声乍起。

    自高亢起音，宛如冲天狐火，焚天毁地，又如雪山飞狐，冰冷孤寒。

    一转眼，箫声又缠绵似水，变得幽怨，呜咽。

    李遥听的神色微漾，全身每一个细胞紧绷着。

    他能听出花蝶的吹箫技巧已浑然天成，没有人工雕琢的匠气，曲子看似平静，娓娓道来，却不经意间撩动你的心弦。

    难怪这女人能成为九香阁的头牌！

    就是这个曲子艺术层面太高了，蕴含人生百味，始终弥漫着淡淡的悲伤。

    就连一向胸怀开豁、了无挂碍的掬风，一双狐眸也渐渐变得深沉，仿佛想起了什么不为人知的悲惨过往，一壶接一壶的喝酒。

    平时酒量无敌的她，一曲下来也喝得晕晕乎乎，狐眼迷离。

    直到花蝶换了一把古琴。

    突然起弦，银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀剑鸣。

    李遥精神蓦然抖擞，仿佛听到了大剑所指，星尘陨落……

    仿佛听到夜与狂风抚弄着山脉，群星被一剑划开，无声的呼啸。

    仿佛听到黑夜降临，五百亿只猴子最后的吟唱。

    听的李遥热血沸腾，隐隐感觉系统征服宇宙的进度快按捺不住了。

    最后，花蝶曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    就连掬风也听呆了……一脸虽然听不懂，但大受震撼的表情。

    两曲作罢，花蝶起身。

    “二位觉得如何？”

    李遥有些惋惜的叹道：

    “花蝶姑娘如此才情，却留在烟花之地，是不是太屈才了？”

    花蝶却道：

    “艺术，是人类在科学面前最后的护城河，艺术的玄妙在于模糊本身，却又在模糊中契合某种真理，准确说，艺术也是关于人情感的科学……唯有烟花之地，才能遇到各式各样的人，听到各式各样、半真半假的故事，写出这些人想象中的表达自己的曲子。”

    李遥不明觉厉，听的一愣一愣的。

    花蝶反问：

    “二位又有什么有趣的故事呢？”

    掬风不想再听什么曲子了，觉得气氛酝酿的差不多，便起身道：

    “我们何不入里屋详谈？”

    花蝶没有动弹，转而道：

    “向来都是我给客人写曲子，今日遇到李先生诗气磅礴，惊才绝艳，冒昧的想让先生为花蝶写一首诗。”

    李遥见僚机掬风都快要掀帘了，便趁热打铁道：

    “诗不是硬写的，得深入交流后才写的出来哦。”

    花蝶一听，脸红的不行，想了很久才步入里间。

    “请进。”

    李遥抬脚入内，掬风后脚跟上。

    “这你也要跟来？”

    李遥有些无语。

    掬风舔着脸道：

    “我不是来给你当僚机的嘛，我就蹭蹭，又不来真的。”

    ……

    里屋，是花蝶的闺房。

    领客人进闺房，意味着可以做爱做的事情了。

    但花蝶的闺房布局，意外的冷峻。

    四壁黑石，一张青玉小床，屋子里南北通透，冷飕飕的，没有那种温柔乡的感觉。

    好在掬风路子野得很，进屋寒暄几句，就开始给她抽烟灌酒。

    花蝶难胜酒力，开始说起了她的床边故事。

    故事不止一个，有很多。

    有的平淡如水，有的波云诡谲，有的离奇，有的浪漫，有的暖心，有的致郁，仿佛说的不是同一个人。

    屋子里弥漫着迷离的紫樱光影，催情的迷迭香。

    李遥也被烟酒、檀香和千奇百怪的故事催眠了。

    虽然能以剑气破之，但他还是躺平享受这种晕晕乎乎的微醺感。

    三人说着说着就躺了，躺着躺着衣服就没了。

    掬风喝的最多，磨磨蹭蹭，迷迷糊糊。

    隐约有种坠入云端、与蝶共舞的眩晕……

    ……

    半夜。

    李遥迷迷糊糊醒来。

    掬风赤条条躺在他的怀里，睡的像个小猫咪。

    精致、野蛮的小脸竟变得娇嫩，润泽，披挂着樱红的微光。

    衣服、床单和被子不知为何烧了大半，空气中弥漫着剑气。

    李遥感觉不太对劲。

    看了眼怀中的狐狸……

    又四下看了看，本该躺在他怀里的花蝶，此刻并不在床上。

    不会搞错对象了吧？

    清风徐来，掀起了阳台的窗纱。

    李遥给掬风披上一层半烧焦的被子，自己穿好衣服下了床。

    来到阳台。

    群星闪耀，银河微澜。

    花蝶靠着扶杆，享受着星光浴。

    身上未着寸缕，宛如白玉完璧。

    作为艺术家，也正常。

    身材虽然比不了狐狸妖娆，但也纤细灵动，像是个精灵。

    她没有抽烟，没有喝酒，也没在有月下品茗，只是单纯的扶着栏杆，仰首看着星空。

    见李遥来了，她也没有任何拘谨之色，头顶星空，如蝶飞舞。

    “衣服被烧了，只好光着身子。”

    她坦诚的笑着。

    李遥不动声色，将她上上下下打量一番，微微皱起眉。

    “为什么我朋友被破了身，你却还是个处？”

    花蝶笑道：

    “李先生与掬风小姐之间的故事与我无关，我只是个听故事的人，我听到的故事是你们很般配，身无挂碍，心有灵犀，而我只是个多余的电灯泡。”

    李遥凑了过去，伸手轻抚着光滑的电灯泡。

    “这么说，我们之间就没有心有灵犀吗？”

    这样说着，李遥的手停在花蝶心脏的位置。

    “还是说你的身在这里，心却不在这里？”

    花蝶任由李遥游星探月，表情无动于衷，并无女人该有的娇羞。

    “是因为李先生嫌弃花蝶，嫌弃花蝶并非人类，嫌弃花蝶不是獸娘，嫌弃花蝶很可能只是个……玩偶。”

    玩偶，嗯……

    这是一个非常精确的描述。

    李遥早就发现，花蝶体内的兽核，其实更接近某种计算核。

    尽管她的皮肤、血脉和骨骼，全都是生物组织。

    但其灵魂并不来自于脑组织，而来自于计算核。

    准确的说，她可能是一种比艾丽塔更早、更先进的人造人版本，技术上更接近艾吉尔。

    或许，正是因为隐约察觉到了这一点，李遥才在喝醉了的情况下，没有本能的去碰她。

    李遥惊讶的是，这个计算核到底智能到何种程度，居然能创造性的演奏出美妙的乐曲。

    “艺术果然是人类面对科学最后的护城河，可惜很快就要被攻破了，或许把自身赋予宇宙的人正是你啊。”

    花蝶知道李遥的身份，也知道自己的身体瞒不过李遥的眼睛，任由李遥只手探索宇宙。

    “我这里还有最后一个故事，你想听吗？”

    李遥笑了笑。

    “不是说好了要深入交流嘛，但说无妨。”

    花蝶眸光平静，倒映着星光，娓娓道来。

    “五年前，帝国的罗曼皇子强占皇宫篡位登基，当夜，维多利亚公主挥军入宫，粉碎了罗曼皇子的帝王梦。而维多利亚之所以能轻易攻入帝星，是因为有一个名叫菲雅的无名公主将破解护星大阵的秘钥送了出去，而制造这把秘钥的是星澜公主。”

    这个故事李遥早就知道了……

    但花蝶复述一遍，让他忽然想起沉鱼的另一首诗。

    好像有一句什么……

    为了用千万只眼睛寻找爱人，她把钥匙送给了灿烂的辰星。

    李遥不确定每个字都对，但大概就是这么个意思。

    当时他以为这只是一首情诗，就没怎么注意，现在看来，这首诗也许隐晦的暗示了什么……

    李遥忽然有些细思极恐。

    问题是，这种宫廷秘事，花蝶又是从何处得知的？

    “后来呢？”

    李遥明知故问。

    花蝶叹息道：

    “遗憾的是，两位公主都被扩散的爆炎给烧死了。”

    李遥微微一惊。

    星澜公主活着叛逃纸牌杀，是举世皆知的事，花蝶怎么说两位公主都被烧死了呢？

    这女人到底是谁？

    “你说星澜公主也被烧死了？”

    花蝶平静的笑着。

    “为了让菲雅留下全尸，星澜被烧成灰烬。”

    ———————

    感谢【你吃不吃蛋糕】的第九盟，等小孩开学了会加更！

