    金桥贯穿无垠虚空。

    两方互不相连的神国，已是有了一条通道。

    只见宓水神王脚踏金桥，直接进入到了永安神王的神国当中。

    “你，该当陨落！”

    清冷的声音落在永安神王的耳中，好像是催命的梦魇一般。

    他想要逃离，可却已经无路可退了。

    顿时。

    这位堵山氏族的神王，便是面色狠厉。

    “要杀吾，就看你有没有这个实力！”

    所有信徒消亡。。

    海量的信仰力量，全部汇聚在永安神王的身上，使得这位境界跌落的神王，在那一瞬间，好像实力完全恢复了一样。

    另一边。

    在永安神王准备背水一战的时候，宓水神王已然是出手。

    玉手镇压落下。

    简单的一掌，使得神国内山河坍塌。

    永安神王一声怒吼，已是直接现出山神本体，向着对方杀了过去。

    同一时间。

    可见宛如山脉蜿蜒一般的红色蛇躯，盘踞于神国上空，清冷姣好的面容上，一双眼眸已是紧闭。

    黑暗。

    就此降临！

    ——

    在两尊神王厮杀的时候。

    无垠虚空中，仿佛是有什么可怕的东西正在涌动，无数黑暗向着金桥汹涌而来。

    那些黑暗。

    好像是想要登上金桥，从而进入两方神国里面。

    然而。

    就在这些黑暗即将触及金桥的时候，坐镇于金桥当中的夔鼓，已是发出剧烈的响声。

    咚！

    咚！咚！

    密集沉重的鼓声，唤起滔天的杀伐力量，所有企图靠近金桥的黑暗，全部都被那股力量震碎。

    然而。

    那些黑暗不见有半分消退，反而是继续前仆后继般，向着金桥汹涌而来。

    伴随着的。

    就是夔鼓愈发密集的鼓声。

    虚空战场中。

    沈长青看着金桥没入虚空当中，却没有办法看清楚究竟衍生到哪里。

    但是夔鼓密集的鼓声，却是不绝于耳。

    可以看得出来。

    金桥背后，已是爆发一场大战。

    另一边。

    深入神国厮杀的堵山皇天，终于是不敌败退。

    虽然论及实力。

    他比钟山东玄稍弱一筹。

    奈何同为规则神王，就算是钟山东玄，也没能强行将对方留住。

    重新回到自身神国所在。

    堵山皇天眼神冰冷：“你钟山氏族隐藏的够深，烛皇只怕都没能走出两道规则，却让你成功走到了这一步，今后钟山氏族的皇，看来得换你来坐才是了。”

    “钟山氏族的事，就不牢皇天神王操心了。”

    钟山东玄淡淡开口。

    他没有再对堵山皇天出手，因为没有那个必要。

    眼下一战。

    能让对方神国受损，已经是不错的了。

    真正想要将其留下，除非是烛皇出现，两者联手方才有这个可能。

    不然。

    神国遁入无垠虚空，想要将对方斩杀，个中风险太大。

    就在这时。

    虚空震动。

    一声不甘的怒吼传遍虚空战场，紧接着就见到一方残破的神国，自虚空中坠落下来。

    神国坠落。

    化为无数碎片四射。

    堵山皇天看着那方坠落的神国，面色骤然一变，很快就有怒火涌起。

    他很清楚。

    陨落的神王究竟是谁。

    “看来这一战，是我钟山氏族赢了。”

    钟山东玄微微一笑。

    永安神王陨落，氏族的一战中，钟山氏族算是掰回来了一局。

    闻言。

    堵山皇天冷冷看了对方一眼，旋即撕裂虚空离去。

    由始至终。

    钟山东玄都没有出手阻拦。

    而在神国坠落虚空，化为无数碎片散落的时候，沈长青第一时间，就向着神国碎片掠去。

    他来虚空战场的目的是什么，不就是为了得到机缘，然后看能不能捡到一些神国碎片吗？

    前面有神国崩碎。

    但那些神国碎片，都是消失的太快，再加上战场混乱，根本来不及捡取。

    到得现在。

    堵山氏族全面败退。

    再有大量的神国碎片出现，终于是到了自身收获果实的时候。

    追空梭破空。

    沈长青以迅雷之势，就把一块神国碎片收入储物戒指当中，紧接着，他动作没有任何停顿，马上向着第二枚神国碎片而去。

    至于其他的钟山氏族强者，也都是第一时间，朝着各个神国碎片冲去。

    其中。

    有的强者为了争夺碎片，甚至不惜大打出手。

    对此。

    钟山东玄等神王，也都没有出手阻止。

    在机缘面前。

    任何修士都有争夺的资格。

    神国碎片就在这里，谁若是有本事，谁能把将之收取。

    衣袖挥舞。

    浩瀚神力扩散出来。

    数枚神国碎片好像是受到了某种强力牵引一样，旋即就没入了衣袖里面。

    “不错！”

    钟山仞放下手，老脸上有几分笑容。

    日月神国碎片，放在那里都是珍贵至极的东西。

    自己这次得到几枚，说不定能从里面参悟出一些东西，继而踏入半步神王的境界。

    不过——

    他把目光落在了钟山夏身上。

    要说这次收获最大的，不是自己，而是这位夏长老了。

    一剑斩杀堵山长苍，要不了多久就将扬名诸天万族。

    而且。

    对方在这一战中，显然是有了不凡的领悟。

    说不定。

    论及踏入半步神王的速度，钟山夏要比自己快上几分。

    摇摇头。

    钟山仞也没有再去多想。

    此时。

    神国碎片消逝的速度极快，有的已经是冲出了虚空战场的范围，但那些钟山氏族的强者，丝毫没有停留的意思，俱是向着神国碎片追寻而去。

    环顾了战场一眼。

    钟山东玄威严的声音传入所有修士的耳中。

    “此次一战，我钟山氏族大胜，所有参战者，额外增加五百战功！”

    “谢宗主！”

    “谢东玄神王！”

    所有强者，都是躬身致谢。

    口呼宗主的，全部都是烛宗的弟子，以东玄神王相称的，便是真正隶属于钟山氏族的强者了。

    旋即。

    那被金色氤氲的伟岸身躯，便是缓缓消失在了虚空当中。

    伴随消失。

    还有一方浩瀚神国。

    在钟山东玄离去以后，便正式宣告这一战，以钟山氏族大胜告终。

    大胜二字。

    不是虚言。

    这一战。

    堵山氏族陨落了一位日月神王，一位半步神王，以及不计其数的神境修士，相比下，钟山氏族虽然也陨落了许多修士，但是半步神王以及真正的神王，却没有陨落任何一个。

    单此一点，就已经是大胜了。

    更别说。

    堵山氏族的日月神王陨落，其中神国碎片，大部分都是落在了钟山氏族的手中。

    “结束了！”

    在把最后一块神国碎片收取，沈长青心中也是一松。

    从进入虚空战场到现在为止，他都不记得，自己究竟在虚空战场中待了多久。

    厮杀。

    漫无边际的厮杀。

    就算是如同自身这样的神境四重，一个不慎都有当场陨落的可能。

    如今。

    这一方虚空战场的战争，总算是结束了。

    能活着下来。

    他都是有些庆幸。

    目光所及。

    能看到大量的尸体横躺在虚空中，神血宛如河流一般，散发着浓郁的血腥味。

    不说神王的陨落。

    单单是神境的陨落，数量都是难以计量。

    “氏族间的战争，往往便是用神境的尸体来堆彻的，此战别看是我钟山氏族大胜，但实际上陨落神境众多，没有几百年的时间，是很难恢复的了元气。

    所幸的是，我钟山氏族没有半步神王，乃至于神王陨落。

    不然，这样的损失，没有万年是难以缓过来的。”

    熟悉的声音自身后传来。

    沈长青回身看去，正好见到身上染血的钟山孔周。

    这位老牌亲传身上，仍然是有一股浓郁的杀意，没有完全消散开来，给人一种极其强烈的视觉冲击。

    很难想象。

    对方究竟是斩杀了多少神境，方能积攒这般可怕的杀意。

    不过。

    想到这位的实力，他心中倒也释然。

    神境九重！

    而且是作为亲传弟子的神境九重，论及战力，不比一些神境圆满差多少。

    这等级别的强者，在虚空战场中不说是顶尖的，却也是属于上游的了。

    能够与之抗衡者，并没有多少个。

    “孔周师兄此次斩获不少吧！”

    沈长青淡淡一笑。

    闻言。

    钟山孔周摇头：“斩获只是一些而已，最大的好处是跟各个强者生死搏杀，能够从中得到一些感悟，我此次回去闭关的话，有望晋升神境圆满了。

    不过——”

    说到这里。

    他看向沈长青的眼神，变得有些莫名。

    “相比起我的收获，仇亲传能够领悟出光阴之眸，才是最大的收获了！”

    光阴之眸。

    想到传闻中的一些事情，钟山孔周内心更是艳羡。

    沈长青闻言，不由问道：“孔周师兄是清楚光阴之眸？”

    “谈不上清楚，只知道那是一种只存在于传说当中的天赋神通，纵然是我钟山氏族万年以来，都没有任何一个强者，能够领悟出这门神通。

    哪怕是数百年前的败岳师兄，也是一样。

    单单是在这一点上面，仇亲传就已经是青出于蓝了。”

    钟山孔周面色感慨。

    “而且。”

    “能让堵山氏族的神王都亲自出手，可想而知此门天赋神通的强大，不过仇亲传日后行事也得小心，你领悟光阴之眸的事情，只怕会彻底流传出去。

    到了那时，后患可是不小。”

    听闻对方的告诫。

    沈长青自己也是心中明白。

    随后。

    就是打扫战场的阶段了。

    这一方面，则是跟寻常弟子没有任何关系，乃是由钟山氏族派遣的强者进行，所有陨落的尸身，以及各方面但凡是有价值的东西，全部都会被收取走。

    战争没有结束的时候，所有的收获，都是归各个修士所有。

    但在战争结束以后，就全部归氏族所有。

    这个时候。

    要有谁私自收取的话，就有私吞的嫌疑，会受到一定的惩戒。

    不过。

    这些事。

    对于沈长青来说，却没有什么影响。

    该收取的东西，他早就已经收取完全了，剩下的，跟他关系不大。

    很快。

    战场打扫完毕。

    沈长青跟随钟山夏，一同回返烛宗。

    ——

    仇峰。

    崔伏以及一众隶属于仇峰的修士，早就等候在了那里。

    见到沈长青回归，每个人的脸上都有如释重负的神色。

    “恭迎峰主凯旋归来！”

    崔伏率先一步，躬身行礼。

    旋即。

    其他的修士也都是躬身，齐声道贺。

    “恭迎峰主凯旋归来。”

    “都免礼吧。”

    沈长青淡淡开口。

    随后。

    他看向崔伏。

    “我现在要闭关一段时间，期间仇峰的事情就继续交由你来处理，记住，不得让任何修士打扰。”

    “是！”

    崔伏恭敬回道。

    见此。

    沈长青颔首点头。

    回到主殿。

    他先是开启主殿的阵法，防止有人来打扰自己，然后才是开始清点自身此次的收获。

    第一时间。

    沈长青把战功令牌取了出来。

    神念落下。

    相应的信息便是显露了出来。

    “八万九千六百七十三点战功，换算成神晶的话，差不多也有九万神晶了！”

    对于这个数目，他心中很是满意。

    将近九万的战功。

    绝大部分，都是在虚空战场中得到的。

    神境后阶的修士，每一个的战功，都是五位数起步。

    正常来讲。

    以沈长青的实力，是不可能得到这么多战功的，但后面觉醒了光阴之眸，就算是神境七重的强者，都能直接斩杀。

    如此一来，才有这样的战功。

    不过。

    代价也非常明显。

    每次施展光阴之眸以后，都要一定的神晶补充消耗。

    这就使得他收获了不少储物戒指，可偏偏神晶没有留下多少的原因。

    但整体算下来，依旧是不亏。

    毕竟。

    消耗几千神晶恢复，但却能斩杀一位神境七重，继而得到一万战功，换算下来，还能赚几千战功。

    把战功令牌放下。

    沈长青暂时没有去兑换神晶的想法，随后便是取出一些储物戒指。

    细细数来。

    储物戒指中，共计是有十三个。

    这些储物戒指中的神魂烙印，早就被他给抹去，然后打上属于自己的烙印了。

    神念落下。

    储物戒指内的一切，都是出现在了感知当中。

    良久。

    沈长青才算是把十三个储物戒指，全部都一一探查清楚。

    神念退出。

    他的眉头微蹙。

    “不得不说，储物戒指里面的东西，的确是有很多，但可惜的是，那些东西对我来说，全部都是作用不大。”

    储物戒指里面的东西五花八门。

    有功法，有神通，也有一些千奇百怪的材料以及灵物。

    然而。

    不论是功法也好，亦或是神通也罢，对于沈长青而言，都是没有什么大的作用。

    神通就不说了。

    眼下能让他心动的，大概也就是一品神通。

    余下的。

    都是作用不大。

    就算是得到了，后续要融合成一品神通，还得浪费一些杀戮值。

    对于眼下杀戮值紧缺的情况而言，显然是不能胡乱消耗。

    至于功法的话。

    沈长青发现了一个问题。

    那就是。

    神通可以被收录进入面板里面，但外族的功法，却没有任何办法，尽管是阅读的能倒背如流，亦是不能存在于面板当中。

    很明显。

    外族的功法，是不被面板所认可的。

    而神通为什么能收录。

    在他看来。

    很有可能是神通是没有种族界限，乃是一种对于天地的感悟，所以才能被面板收录。

    除了神通跟功法以外，剩下的那些材料以及灵物，都没有什么大的作用。

    要说唯一的作用。

    大概就是值钱了。

    “有时间把这些东西，跟战功全部兑换成神晶，如此大量的神晶，想来是能让我晋升上去的了。”

    “不过——”

    “短时间内快速晋升，会引发心魔，倒是需要注意一下。”

    沈长青暗忖。

    心魔。

    说实话，他也没有真正的见过。

    但在钟山仇的记忆中，是存在心魔的说法。

    而引起心魔的根本原因，就在于修士实力短时间内提升太快，导致心神出现缺陷，继而给心魔可乘之机。

    因此。

    正常修士，就算是有大量的神晶作为辅助，也不会一口气把境界提升上去。

    而是每晋升一个等阶，就会花费一些时间打磨，随后再次晋升。

    自己前面能一口气从神境三重，晋升到神境四重，根本原因就在于，钟山仇本身就在神境三重打磨了许久，根基算是非常稳固。

    后续晋升。

    也不会引发心魔的问题。

    随后。

    沈长青又是把注意力，落在了别的地方。

    念头一动。

    只见有三十七枚灵脉之心出现在他的面前。

    轰！！

    大量的灵气，充斥在了主殿里面。

    那是诸多灵脉之心汇聚以后，从而引动的灵气潮汐。

    不过。

    这般灵气潮汐，对于沈长青而言，已是算不得什么了。

    他的目光落在那些灵脉之心上面，眼神有一些波动。

    “十二枚中心灵脉之心，二十五枚小型灵脉之心，看似数量颇多，实则全部加起来，只是相当于一枚多的大型灵脉之心而已。

    可惜夔牛一族败的太快，不然的话，我有机会收取更多的灵脉之心。”

    想到夔牛一族。

    沈长青心中满是遗憾。

    好不容易有个能肆意挖取灵脉的地方，结果那么快就结束了。

    如果任由自己挖掘的话，以夔牛一族的灵脉数量，很有可能让自身晋升洞天七重以上。

    然而。

    现在是没有什么可能了。

    夔牛一族臣服，钟山氏族是不会任由他去挖取灵脉的。

    毕竟相比于灵脉。

    在钟山氏族看来，夔牛一族贡献的信仰，才是真正重要的东西。

    或者说。

    对于诸天万族而言，信仰都是最为关键的存在。

    最后。

    沈长青把钟山孔周给自己的神境七重虚空兽核，以及收取到的神国碎片，都给取了出来。

    兽核只有一枚。

    但以神境七重虚空兽蕴含的能量来看，单单是这一枚兽核，就不是大型灵脉之心能够比拟的。

    神国碎片的话，他在虚空战场中，一共得到了五枚。

    其中。

    有四枚神国碎片，都是跟原先得到的差不多，显然俱是处于一源的层面。

    剩下的一枚的话，内里蕴含的能量要澎湃许多，但具体处于哪一个层面，沈长青就暂时不清楚了。

    但有一点。

    他是可以肯定的。

    那就是这枚神国碎片，至少都是二源的层次。

    “云烟阁收购神国碎片，二源神国碎片相当于三四枚一源神国碎片的价格，上次用两枚一源神国碎片，兑换来二十枚大型灵脉之心，让我成功晋升洞天三重中阶。

    如果再得到二十枚灵脉之心，便能稳妥的跨入洞天四重了。”

    一旦进入洞天四重。

    实力必然会发生一个蜕变。

    而且。

    二源神国碎片，不仅仅是能兑换二十枚灵脉之心那么简单，少说也能兑换三十到四十枚左右。

    如此一来。

    结合神境七重的虚空兽核，或许都有可能借此机会，直接进入到洞天五重了。

    不过。

    想是这样想。

    但天地玄功每一次的突破，消耗的能量都是难以估量的，事实如何，还得真正走到那一步才能知晓。

    盘点完收获。

    沈长青便开始回顾自身。

    虚空战场的一战。

    说句实话。

    他自身没有什么太大的感悟。

    毕竟其使用最多的神通就是掌中诸天了，而掌中诸天却是圆满，就算是生死搏杀，也没有任何进展。

    当然了。

    要说收获也是有的，便让自身神境四重的根基稳固了许多，后续有相应的神晶，晋升神境五重问题不大。

    另外最大的收获，就是觉醒了所谓的光阴之眸。

    “我能领悟光阴之眸，跟天门秘绝对有联系，前面正是天门秘有所异动，方才让我得以施展出光阴之眸。

    如今看来，天门秘除了能够看到修士破绽以外，还有一些别的作用，是我至今没有挖掘出来的。

    只是不知，这个秘藏是只对钟山氏族的天赋神通有用，还是对诸天万族的天赋神通都有用。”

    沈长青面色变幻不定。

    天门秘是人体最为玄妙的秘藏，就算是天地玄功里面，也没有太多的记载。

    所以。

    作为天门秘的开辟者。

    他对于这个秘藏，也说不上有多少了解。

    只是清楚。

    这个秘藏一旦开启，就能让修士相当于开辟一个周天的秘藏，单此一点，就足以证明天门秘的不同凡响。

    后来跟妖邪一族的妖神一战，天门秘也发挥了尤为关键的作用。

    如今。

    又让自身领悟光阴之眸。

    对于这个秘藏，沈长青内心是有很大的好奇。

