
马玉珍却很兴奋，她觉得，随着晋察冀中央分局派来的干部，到海沽开辟党的工作后，海沽的革命，又会走入一个新的高度。

路承周见马玉珍特别兴奋，突然想起一件事：“知道吗，盘山抗日根据地被摧毁了。”

第三集团军在十三团手下吃了大亏，加之包三木牺牲后，日军在蓟县西起盘山，东至孙各庄，北至长城外黄乜子、太平沟，南至看花楼，近200个村，650平方公里的地区，划成“无人区”。

所谓“无人区”，日军会不时扫荡，所有的人、畜，一旦发现，全部杀害。

一旦没有了人民群众这个基础，哪怕再厉害的军队，也会成为无根之树，无源之水。

没有了生存的空间，部队只能被迫转移。

马玉珍之前也听到过这方面的消息，但她一直觉得，盘山抗日根据地，只是一时受到日军的包围。

路承周看到马玉珍，情绪突然陷入低落，安慰着说：“革命永远不会一帆风顺，敌人一定会疯狂反扑，我们要做好流血的准备，更要做好随时牺牲的准备。”

马玉珍依偎着路承周身边，她比路承周要感性得多，一旦听到坏消息，情绪容易波动。

路承周突然问？“汪史前准备得怎么样了？”

汪史前是海沽站情报组之情报员，之前与加藤五郎联系的就是他。

此次汪史前化名王前进，以购粮为名义，引开宪兵分队的注意力。

如果川崎弘的注意力，全部在特别行政区的话，军统要分批购粮，未必会这么顺利。

马玉珍抬起头，擦了一下眼角流出的泪水，轻声说：“今天晚上，汪史前应该以王前进的名义，与尉迟迈伦见了面。”

路承周用拇指，轻轻擦了擦马玉珍眼角，挽着她走到了沙发旁，微笑着说：“尉迟迈伦可能想不到，王前进已经换人了。”

真正的王前进，以前确实与尉迟迈伦做过交易，但此人已经没有了下落，让汪史前冒名顶替，尉迟迈伦根本分辨不出来。

就算以后真正的王前进出现，军统已经把该做的都做完了。

如果真正的王前进够聪明的话，绝对不会再出现，甚至会改名换姓，永远不在海沽出现。

马玉珍坐下后，对路承周说：“川崎弘对尉迟迈伦是什么态度？”

路承周缓缓地说：“川崎弘态度鲜明，尉迟迈伦必须是抗日分子！”

哪怕尉迟迈伦不是抗日分子，川崎弘也希望他能成为抗日分子。

井尾找上门，质问川崎弘对尉迟迈伦的态度，让川崎弘非常生气。

不管尉迟迈伦与菊池宽的关系如何，他都只是一个中国人罢了。

在宪兵分队时，路承周分析尉迟迈伦可能是抗日分子时，川崎弘是非常坚持的。

马玉珍笑着说：“这么说，尉迟迈伦马上要倒霉了？”

路承周说：“你明天跟汪史前见一面，我要知道他与尉迟迈伦见面的详情。”

汪史前与尉迟迈伦见了面，川崎弘和路承周都没接到消息，这本身就很奇怪。

路承周第二天收到马玉珍的消息后，确认昨天傍晚，汪史前登门拜访了尉迟迈伦。

路承周把张广林叫来，让他派人盯住尉迟迈伦。

路承周叮嘱着说：“守住前门就可以了，最好能带部相机，所有无关人员一律拍照。”

张广林应道：“晚上要盯吗？”

路承周摇了摇头，说：“晚上就不用盯了，就算盯了也没用。”

特高课的人做事，既不是因为信仰，也不是因为爱国，只是为了混日子罢了。

随后，路承周才去了趟文齐道57号，向川崎弘汇报“王前进”的事。

路承周到川崎弘的办公室，气愤地说：“老师，据我所得到的最新消息，昨天晚上，王前进就到了尉迟迈伦。”

川崎弘一听，眉头向上翘起，满脸怒容的说：“八嘎！消息可靠？”

路承周笃定地说：“绝对可靠，今天上午，我们发现，东马路宪兵分队的人，进驻了尉迟迈伦家。”

川崎弘更是生气，他站了起来，伸手就要去抓桌上的电话。

然而，手伸到半空，他又停了下来。

尉迟迈伦与菊池宽和井尾的关系都不错，就算井尾接过案子，自己也无话可说。

想到这里，川崎弘又沮丧地坐了回去，叹息一声，垂头丧气地靠在椅子上。

过了一会，川崎弘才轻声说：“看样子，我们又要空忙一场了。”

路承周马上说：“那也未必，老师，如果尉迟迈伦是故弄玄虚，他其实是军统的人呢？”

川崎弘一愣，问：“他都把东马路宪兵分队的人请到了家里，还会是军统的人么？”

路承周笑了笑：“人心隔肚皮，谁知道尉迟迈伦怎么想的呢？说不定，他就是故意要造成一种亲日的形象呢？”

说完后，路承周犹豫了一下，但看到川崎弘后，没再敢说。

川崎弘却看到了路承周的迟疑，问：“想说什么尽管说，这里又没外人。”

自从寺田清藏死后，川崎弘只能倚靠路承周。

幸好，一直以来，路承周都没让他失望。

如果路承周再出点什么事，他这个宪兵分队长，就成光杆司令了。

路承周犹豫了一下，缓缓地说：“就算尉迟迈伦真是亲日，他得罪了老师，也应该是抗日分子！”

川崎弘不满地说：“什么叫‘应该是抗日分子’？你的意思，让他成为抗日分子……”

川崎弘说到一半时，突然明白了路承周的意思。

栽赃陷害，可是中国人的拿手好戏。

路承周轻声说：“尉迟迈伦是市食粮配给统制事务所的成员，负责管理本市食粮之支配。可他却拿着这个权力，大肆在黑市中售卖粮食，已经严重破坏了海沽之粮食统制，辜负了皇军对他的信任。这样的人，就算不是抗日分子，也是破坏分子。”

川崎弘点了点头，缓缓地说：“你说得很对，我们绝对不能容忍这样的害群之马，为了大日本帝国，为了海沽的长治久安，为了武运长久，都应该清除这样的混蛋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48294146"  chaptername="第九百零八章  应该是">加入书签</a>
</div>
