    江炎实在是不想陪着姜怀山、姜风父子俩演戏，趁着徐凤秋带孩子离开，他索性把话挑明了。

    要是姜怀山、姜风父子俩不怀好意的话，那么江炎就直接下逐客令，把他们给赶出去。

    姜怀山依旧满脸笑容地样子，说道：“姜炎，之前在埃级的时候，我知道我们之间有点不愉快，但是我和姜风都已经放下了，不介意那件事情，也不会说出去的，这你大可放心。”

    江炎听了，暗暗冷笑。

    对方这是话里有话，根本就是在拿这件事情在威胁自己。

    不过江炎可不吃这一套，他跟端木云霜之间是清白的，而且他也相信，徐凤秋不会听信别人的谣言。

    “这么说，我还得谢谢两位了。姜风，没想到你还挺大度的，我还以为你得嫉恨我一辈子呢。”

    姜风嘴角忍不住抽搐了两下，觉得江炎这就是在嘲笑讥讽他，可是姜风还不能还嘴。

    “怎么会呢，女人如衣服，兄弟如手足，我分得清孰重孰轻。”

    江炎故作松了口气地样子，继续说道：“你们两位能帮我隐瞒这件事情，我心里很是感激，那我能为你们做点什么？你们不会真的只是来看望我的吧？”

    姜怀山与姜风对视一眼，他们两个已经铺垫的差不多了。

    该寒暄的已经寒暄了，给孩子的见面礼也给了，对江炎的暗示也暗示了，接下来也该进入正题了。

    姜怀山笑着说道：“姜炎，其实我们今天来，真的没什么别的企图。一是来看看你和你的家人。一直听说你成婚了，也有孩子了，但是家族里的人都还没见过。”

    “这二嘛，我刚刚跟你说，你爷爷当初说要把你逐出家门，从族谱除名，就是他的一时气话。我作为你的长辈，跟你父亲也是从小一起长大的，怎么能忍心看着你一个人漂流在外呢？”

    “如果你有想重回家族，跟你父亲团聚的想法，我这个做大伯的，一定会尽力帮你的。等你回了家族，有姜家的雄厚实力和族人们帮助，你的生意肯定会一帆风顺，越做越大，甚至将来当家主也有可能。”

    江炎这才从姜怀山的话里听出了一些味道，也猜出了一些他们的心思。

    “这么说，大伯你们今天来，是想帮我重回家族的？”

    姜风趁热打铁地说道：“当初你提出改革，得罪了家族很多人，这些人都视你为仇敌一般。虽然帮你重回家族会困难重重，但是只要你想回去，我和我爸一定尽力化解家族那些人对你的敌意。”

    江炎摇了摇头，摆手道：“算了，既然我已经被逐出家门了，也没想过再回去。我谢谢大伯你和姜风的一片好意，但是你们看我现在，不是过得很好吗？”

    “家族里那些权势财富之争，就留给家族那些人吧，我不想插手，也不想再回去蹚浑水。要是大伯你和姜风想在华厦发展的话，我也会投桃报李，帮你们一把的。什么重回家族的话，就不要再提了。”

    听到江炎这么果决地拒绝了，姜怀山、姜风父子俩就像是吃了闭门羹一样，脸色都有些尴尬和不自然。

    “呵呵，这件事那就先放一放，以后再说。那咱们聊点别的，姜炎你现在生意做得这么大，肯定需要人手帮忙吧？姜风他虽然才能跟你比有些差距，但是能力还是可以的，要不让他帮帮你？”

    江炎对姜风并不信任，又怎么会让他掺和自己的生意，万一姜风暗地里捣乱的话，指不定会给自己的产业带来多大的损失。

    “大伯，我还真不缺人手，行军打仗讲究的是兵马未动，粮草先行。我在开展每一项产业之前，就已经提前进行人才上的储备，甚至还专门开了一家人力资源公司，叫做凤智人力资源公司。”

    “我们还设立了凤智网人力资源网站平台，与华厦全国各个高校进行了合作，毕业生信息直接录入我们的资源网站平台，同时接受任何人的工作信息注册，现在已经是华厦最大的人才信息资源库了。”

    听到这话，姜怀山不由咽了口吐沫，心里多少有些吃惊。

    有了凤智网这个平台，从此以后，江炎根本不缺少人力资源。

    江炎又转头看向了姜风，说道：“姜风，你们公司要是缺少什么人才的话，跟我说一声，我一个电话就能帮你解决，要多少人有多少人。”

    姜风的笑容也变得有点僵硬，因为他觉得江炎这是在向他炫耀。

    “姜炎，我之前也在华厦当过北方大区的负责人，对于华厦的情况还是很了解的。华厦的那些高校，在世界上根本没什么名气，根本培养不出什么高端人才。”

    江炎回道：“华厦能在世界上排名比较靠前的高校，的确比较少，这一点我不否认。华厦高校培养出来的很多人才都去了国外深造，这些人在各个行业领域内的能力，可不比外国人差。”

    “我的凤智人力资源公司的总经理叫宁安安，她曾经是华厦国内一家非常有名的猎头公司的金牌猎头。目前她已经在筹备凤智国际猎头公司，专门猎聘世界各地的高端人才，尤其是那些从华厦走出去的人才，我们要把他们再挖回来。”

    姜怀山一看自己儿子根本讲不过江炎，继续讲下去的话，只能是自取其辱。

    他连忙插话道：“姜风，你得好好向姜炎学习才行，姜炎生意能做这么大，这么成功，这可不是偶然和运气。”

    这个时候，徐凤秋抱着孩子从楼上走了下来。

    江炎立刻装出了满脸热情地样子，笑着说道：“大伯，咱们家族久居海外多年，你也很少回华厦。如今华厦可是日新月异，经济繁荣，你既然来了，那么就在我这多住几天，我带你参观参观我的公司。”

    姜怀山皮笑肉不笑地点了点头，回道：“好，那我就不客气了，等回去之后，我一定把自己看到的，都说给你爸听，让他也高兴高兴。”

    徐凤秋说道：“大伯，我已经让人收拾客房了，您有什么需要的话，就跟我和江炎说。难得江炎家里有人过来，好久没见他这么开心了。”

    江炎笑道：“哈哈哈，对，难得有人来看我，我很开心！”

