    看到这个情景，周卓还有卖肉小贩都是瞪大了双眼，满脸惊骇的看着眼前的情景。

    “大人，这就是那裂缝扩大的样子，此时它又变大了！”这时候，这个魔族的小队长连忙惊呼道。

    这魔族小队长，此刻都是一脸恭敬的看着周卓，生怕周卓直接出手将他灭了。

    “走！”

    周卓说着，便是带着他们朝着裂缝的方向飞去。

    不一会儿，周卓等人便是落在了这裂缝的附近。

    此时，周卓也是感受到了这裂缝里面传递出来的强悍的魔族气息。

    这些魔族的气息十分的强横，几乎每一个都是相当于魔君级别的修为。

    看到这一幕，周卓等人都是倒吸了一口凉气，这些魔族果然是十分的强悍。

    “大人，您看我们现在应该怎么办？”这个魔族小队长这时候看向周卓问道。

    就在这魔族小队长的呼吸间，这裂缝竟然启动了。

    从里面又走出来了数只体型巨大的怪兽。

    这些怪兽的体形，全部都是足足五米左右，一双眼睛闪烁着凶光，嘴巴里还冒着丝丝寒芒，看起来十分的恐怖。

    周卓这时候看着这些怪兽，眉头微微皱起。

    这些怪兽都是魔族，而且看样子，应该都是魔族当中最强的种族！

    而且周卓还认识，这就是那天在城主府的时候对抗的那些巨兽。

    看到这些怪兽，周卓的心中也是忍不住暗叹了一声。

    魔界果然强大，居然能够培育出这种强悍的魔族种族，简直不可思议。

    不仅如此，这魔族的种族还能够自行进化提升，比如眼前这些魔族，看起来实力十分的强大，但是实际上却是依靠吞食其他魔族的精血提升实力的。

    周卓可不敢轻视。

    虽然现在这金属塔当中并没有多少可以威胁到自己的存在，但是周卓还是不想轻易涉险的。

    “喂！干什么的！你不是应该去巡逻吗？怎么会出现在这里？”这时走过来一个魔族人，看到这个小队长和周卓还有卖肉小贩两人，顿时便是呵斥了起来。

    这个魔族人，身高足足是三米米高，全身都是黑色的皮肤，长得也是十分的丑陋，一张嘴巴长得极大，嘴巴一张开，能够将周卓的脑袋给吞噬掉，看起来十分的恶心。

    看着这个魔族人的模样，周卓的脸上忍不住露出了笑容。

    这个时候，这个魔族的魔族却是不知道周卓在笑什么，还以为是在嘲笑他呢。

    所以，这个魔族人脸色顿时一阵青一阵红。

    “你是哪个魔族的？”这时候，周卓看着这个魔族人，开口问道。

    “哼！我是哪个魔族的，你管得着吗？你还不快滚蛋，别耽误老子执行任务！”这个魔族小队长看着这人呵斥道。

    这人就算是魔族小队长也都没有见到过，应该是刚刚过来的，不过因为他说话的语气，饶是魔族小队长也不爱听，好歹自己也算是个底层小官，哪能让你们这样呵斥！

    听到这魔族小队长的话，这个魔族人也是一阵气愤，直接上前就是一巴掌扇在了这个魔族小队长的脸上。

    “我管不着？！老子是纳兰家族的人！”这人一边打，一边呵斥道。

    听到这纳兰家族四个字，这个魔族小队长的脸色顿时就变得十分难堪了。

    纳兰家族作为魔族当中中流的家族之一，他们这样的小喽啰，怎么可能招惹得起这样的存在，更何况，这纳兰家族的背后可是还有着一个大靠山！！！

    想到这里，这魔族小队长连忙躬身道：“纳兰家族的人真是对不起啊，我这一时口快，得罪了，得罪了，我现在立马离开，立马就离开！”

    周卓见到这一幕也是不妙，怎么这里还有纳兰家主的人，想到之前被自己击杀的纳兰修，希望他们没有发现自己。

    这时，这魔族小队长带着周卓还有卖肉小贩立即转身便走。

    “慢着！”这时候，这纳兰家族的小队长叫道。

    听到这纳兰家族的小队长的话，这个魔族小队长连忙停下脚步，转过头，脸色难看的看着纳兰家族的这个小队长，等待着他的吩咐。

    “把这里收拾一下，不要弄坏了这些东西。”纳兰家族的小队长说道。

    “是。”这个魔族小队长说着，便是走了过来。

    “慢着，你身后的那个人怎么那么奇怪？”那纳兰家族的魔人说道。

    听到这纳兰家族魔人的话，那个魔族小队长也立即便是回过头来浑身冒着冷汗的看了看周卓，然后连忙解释道：“哦，这位大哥，他是刚刚加入我们这个小队的新成员。”

    听到这个魔族小队长的话，这纳兰家族的魔族人顿时看向了周卓。

    这个魔族小队长也是一愣，随即便是反应过来了。

    “为什么你们身上没有魔族的气息？”纳兰家族的魔族人看着周卓问道。

    周卓一听，顿时脸上的神色顿时一僵。

    “这个...这个...”

    这个魔族小队长也是一愣，支支吾吾的不知道该怎么回答。

    这个时候，那魔族人也是看向了周卓，眼中充满了怀疑。

    看到这个魔族的目光，周卓知道恐怕要被发现了。

    “大人，他是我们魔族当中最垃圾的一个小魔族，他们的实力，就和您家族的那些幼儿的战斗力一样。”这时这个魔族小队长连忙说道。

    听到这个魔族小队长的话，周卓差点没有笑喷，尼玛，自己的实力和这些低级魔族的数量一样，你丫是逗谁呢！？

    不过，想到自己的身份，周卓便是不再说什么。

    这个时候，这魔族的小队长连忙走了上去，看着这个魔族人，开口说道：“这位大人，你看我也不像是骗人的吧？”

    “恩，好了，既然你这样说了，那就相信你这次。”这个魔族人开口说道。

    听到这个魔族人的话，这个魔族小队长这才松了一口气，这要是换做是有血性的，恐怕早就暴跳如雷了。

    “你们走吧。”听见这魔族人的话，这个魔族小队长连忙说道。

