    突然间，韩立这才想起来，自己储物袋里存放着的升仙令。

    自己在桌案的书籍上面，知道了升仙令的由来和价值。

    有了升仙令，自己便不用劳烦兄长，替自己拜入七大宗为难了。

    “兄长，可曾想好，拜入哪个宗门了？”

    “舍弟没别的意思，我有办法拜入七大宗，不用兄长为难。”

    看到苏澜诧异的目光，韩立解释道。

    闻言，苏澜眼眸浮现一抹喜色。

    看到韩立胸有成竹的样子，当即便是知道。

    这个榆木脑袋，看来是知道升仙令的用处了。

    “你能有什么办法啊。”

    苏澜颇为无奈，从系统中取出三张传音符说道。

    “这是巨剑门、黄枫谷、化刀坞的传音符，他们三个宗门，谁若是答应收下你，我就拜入那个宗门。”

    “实在不行，我就去找剩下的四大宗门。”

    说到此，苏澜看向韩立，微笑道。

    “弟弟你放心，我绝对不会丢下你一个人。”

    听闻此话，韩立面露感激之色，苏兄果然是为了自己的事情在烦闷。

    韩立只觉得心中酸酸的，自己何德何能，收到苏兄如此帮扶，一路走来，苏澜对自己的照顾可谓是无微不至。

    即便是亲生兄长，恐怕也做不到如此吧。

    原本，韩立是准备向苏澜辞行的，自己拥有小绿瓶在身，若是与苏澜走的太近。

    难免被苏澜发现小绿瓶的事情。

    如今，辞行的话卡在喉咙中，却是无论如何也开不了口。

    “兄长，舍弟没用，让兄长担忧、操劳了。”

    韩立神情感激，拱手道。

    苏澜拍着韩立的肩膀，欣慰道。

    “韩弟弟说这些干什么，一日为兄，终身为长。”

    “兄长岂能对你不闻不问？为兄还盼望着，日后我们兄弟一同飞升灵界呢。”

    “韩立愧对兄长。”

    韩立从储物袋取出一枚乌黑色的令牌，递到苏澜面前说道。

    “舍弟偶然之间，得到这枚令牌，近日才得知，这是属于黄枫谷的升仙令。”

    “升仙令？”

    苏澜拿着韩立递过来的升仙令，故作迟疑道。

    见状，韩立快步走到客厅，将越国修真大全的书籍拿到苏澜面前，翻到升仙令那一页递给苏澜。

    “你看，这上面有记载。”

    苏澜假模假样的接过书籍，书籍挡住脸颊，露出一抹得逞的微笑。

    半晌后，苏澜眼眸浮现一抹惊叹之色。

    “韩弟弟，想不到你还是修仙世家的后人，拥有升仙令，你拜入黄枫谷就不成问题了。”

    韩立脸庞浮现一抹尴尬，摸了摸鼻子说道。

    “兄长，这枚令牌是我偶然获得的，不是家传之物。”

    总不能，将自己杀死金光上人的事情告诉兄长吧。

    再说，韩立并不知道，将这枚升仙令拿出去是福是祸，黄枫谷究竟知不知道这枚升仙令的来历。

    如果黄枫谷追根问底，自己岂不是连累了苏兄？

    想到此，韩立又有些后悔，将升仙令拿出来，实在是看到苏澜刚才为难的样子，韩立才将其拿出来。

    自己好像又做错事了。

    “兄长，要不升仙令的事情，还是算了吧，万一黄枫谷追根问底，又要连累兄长了。”

    韩立颇为为难道。

    看到韩立心虚的样子，苏澜心领神会道。

    “韩弟弟，从升仙令上面的锈迹来看，时间肯定不短了，少说也有几百年，黄枫谷恐怕也无从查起。”

    “有什么事情，兄长给你担着。”

    说罢，苏澜取出属于黄枫谷的传音符，体内灵力运转，沉声说道。

    “慕容前辈，晚辈苏澜，有事求见前辈！”

    说罢，传音符化作一抹火光，朝着门外飞驰而去。

    见到此幕，韩立有心阻止，也无可奈何，只能走一步看一步了。

    ....

    幽静的房间中，檀香萦绕。

    慕容衫坐落在椅子上，查看着手上古朴的令牌。

    半晌后，慕容衫脸上浮现一抹笑意，抬头看向站在苏澜身边的韩立，声音惊叹道。

    “升仙令，老夫可是好久都没有见到了。”

    “想不到小友竟然拥有黄枫谷的升仙令，于情于理，我们黄枫谷都不会将小友拒之门外。”

    苏澜面露喜色。

    “慕容前辈，这么说，吾弟韩立，可以拜入黄枫谷了？”

    “这是自然，莫说没有升仙令。”

    慕容衫神色欣慰道。

    “就是看在你苏澜的面子上，宗主也已经答应韩小友加入黄枫谷了。”

    说罢，慕容衫将宗主的传音符递给苏澜，说道。

    “原本老夫正准备联系苏小友告知此事。”

    “这一切都是缘分啊，苏小友与我黄枫谷的缘分。”

    能够为黄枫谷收到变异灵根的弟子，慕容衫内心颇为畅快，不说宗门的奖励。

    有了苏澜的存在，黄枫谷便会再多出一名中流砥柱。

    变异灵根虽然不如天灵根那般，没有结丹瓶颈，不过冰属性灵根，在同届中少有敌手，若是踏入结丹。

    以冰属性灵根的恐怖战力，黄枫谷必定能够在越国七派中声名鹊起。

    “晚辈韩立，拜谢慕容前辈，兄长！”

    听闻此话，韩立神情激动道，升仙令一事倒是自己有些多疑了。

    只要能够拜入七大宗，有了修仙法门，便算是真正踏上修仙大道了。

    苏澜面露喜色，朝传音符看去，眉宇紧皱，上面只是写了让韩立加入黄枫谷，并未说筑基丹一事。

    “慕容前辈，不知吾弟韩立加入黄枫谷，可有筑基丹？”

    苏澜冷声说道。

    “没有筑基丹，黄枫谷我们兄弟可不去。”

    “兄长...”

    闻言，韩立颇为感激的看向苏澜，他岂能不知道，苏澜是在为自己争取利益。

    能够拜入七大宗，已经达到韩立的要求，韩立并不愿意苏澜因为自己得罪面前的慕容老者。

    韩立也知道自己的资质，筑基丹即便是有，对自己的帮助也不大。

    以自己的资质，只怕三五枚筑基丹都不一定能够踏入筑基期，唯有先加入黄枫谷，筑基丹的事情，另做打算。

    “慕容前辈，韩立并不奢求什么筑基丹，能够拜入宗门，就已经满足了。”

    慕容衫看向韩立的目光，流露出一抹赞赏，有自知之明，此子的心性倒是颇为不错。

    然而，一旁的苏澜似乎并不打算就此罢休。

