    “小邵啊，你真是为我立了大功啊！不仅为我们华夏人出了口恶气，还坑了这小子两千万，解恨啊！哈哈哈！”

    “这两千万，你打算怎么花啊？”

    尹老有些不怀好意地问道。

    而邵兵也知道尹老所想，他也不差这两千万。

    当即，邵兵说道：“尹老，还得是您带兵有方！要不是有您，我也不能坑这小子两千万！”

    “要我说，犒赏三军！用这两千万，让上下几十万士兵，吃一顿大鱼大肉！以尹老您的名义！”

    闻言，尹老满意地点了点头：“好！正合我意！哈哈哈！”

    邵兵与尹老对视了一眼，两人狼狈为奸……咳咳，心照不宣地大笑了起来。

    ……

    尹老在获得了蓝军的具体位置之后，立即召开了会议，商讨进攻行动。

    而邵兵再一次闲了下来，整天在营地里闲逛。

    但，邵兵明显成为了营地中的红人，无论是少校还是上尉，见到邵兵，都得老老实实地喊上一句班长好。

    所有人都知道，邵兵是尹老面前的红人！只能交好，不能得罪。

    所以，这几天，邵兵在部队之中的日子，过得那是一个滋润。

    但邵兵在不知道，在北河市，有一个女孩儿的日子却过得无比凄惨。

    在北河市一家最大的KTV之中，一名漂亮的女孩儿穿着超短裙，露出了一双修长的美腿，美腿上还套着黑色的丝袜。

    穿着高跟鞋，踩着猫步，手里端着酒水。

    她的颜值，更是极品之中的极品，五官精致，皮肤水嫩，挑不出一丝缺陷。

    但，眼泪却在她的眼眶之中打转，低着头，一脸委屈地走在走廊之中。

    谁能想到，这样一个在KTV工作的卖酒女孩儿，却是名震一时的毒枭大佬韩爷的女儿？

    没错，她就是韩见！

    当初她被那几名小混混劫走之后，被他们高价卖给了一位老大。

    而那位老大对韩见的美色颇为垂涎，但韩见不肯，以死相逼。

    老大一怒之下，把她丢到了这家KTV之中，让她当最底层的服务员。

    把最脏最累的活，都给她干！

    当然了，来这里的客人都知道她是老大看上的女人，虽然会刁难她，欺负她，但却没人敢打韩见的主意。

    韩见低着头，正在走廊走着，一不留神，便撞在了一位女客人的身上。

    哐当一声！酒水洒了一地，更是溅在了那位女客人的身上。

    “哎呀！对不起对不起，我不是故意的……”

    韩见一下子慌了神，连忙拿出纸巾为那位女客人擦拭。

    但那位身穿名牌的女客人极为豪横，她怒道：“臭服务员！不长眼啊？”

    “知道我的衣服多少钱吗？弄脏了你赔得起吗？”

    韩见只能一个劲儿地低头道歉：“对不起，对不起……”

    而此时，那位女客人觉得韩见有些眼熟，便冷声道：“喂！抬起头来，给我看看！”

    而韩见捏着衣角，有些懦弱地抬起了头。

    看到她的面容之后，女客人当时便笑了出来：“哎呦呦！我当是谁呢？这不是韩爷的掌上明珠，韩大小姐吗？”

    “韩爷倒了，您怎么沦落到这种地步了？啧啧啧！真是可怜！”

    这位女客人，曾经也是附庸在韩家下的一个小家族，靠着韩家，也北河市也能捞上几笔油水。

    她以前也经常与韩见在一起，讨好韩见。

    是韩见忠心的狗腿子之一，不过，韩家倒台之后，她便再也没有出现过了。

    “是你？芳姐！”

    在看到她的时候，韩见惊了一下，随后大喜。

    她以为自己看到救星了！毕竟她之前跟她关系还算不错。

    “芳姐，您救救我吧！我被困在这里，出不去了！”

    说着，韩见十分迫切地去拉那女客人的手。

    但没想到，女客人一把将手抽出，一巴掌便扇在了韩见的脸上。

    啪！

    清脆的一声响，把韩见给打懵了。

    “呵？芳姐？你也配叫我芳姐吗？”

    “韩见啊韩见，你以前不是牛得很吗？谁都不放在眼里！”

    “现在，你的身份地位，还不如我的一条狗呢！知道吗？”

    听了她的话，韩见捂着自己通红的脸，眼泪在眼眶之中打转。

    这短短数天的时间，让她充分体会到了人间冷暖，世间险恶。

    以前有权有势的时候，谁看到韩见都得礼让三分。

    而现在，谁看到她，都看不起她。

    原来，这就是现实，这就是社会！

    “芳姐，你……”

    “我说了！别叫我芳姐！”

    女客人抱着胳膊，一脸的豪横：“弄脏了我的衣服，把你们经理叫过来，我要投诉你！”

    闻言，韩见当时就急了：“不要啊！芳姐，你要是投诉我了，他们……他们晚上不给我饭吃啊！”

    闻言，女客人当时就笑了出来：“呵呵，不给你饭吃？关我什么事儿？”

    “不过嘛，我可以给你个机会。”

    说着，女客人玩味一笑，只见她从名牌包包之中掏出了一块手帕，丢到了地上。

    “捡起来，把我的鞋子给我擦干净。”

    韩见看着地上的手帕，眼泪都在眼眶之中打转。

    这是在侮辱她！

    但，韩见还是蹲了下去。

    为了生活，也为了自己。

    只见她捡起了那一块手帕，颤巍巍地为女客人擦拭皮鞋上的水迹。

    而女客人毫不客气地拿出了手机，开始录像：“快看看啊！韩见大小姐给我擦鞋了！哈哈哈！”

    拍完视频，女客人一脚将韩见踹开，大步离开。

    而韩见躺在冰冷的地板上，眼泪不争气地掉了下来。

    她恨啊！她恨自己没本事！她恨那个男人！都是因为那个男人，让她家破人亡！

    都是因为那个男人，让最疼她最爱她的干爹被抓了进去！

    因为他！让韩家一切产业一夜间不复存在！

    也都是因为他！自己的弟弟现在不知所踪，不知是死是活！

    他是个傻子啊！

    是个从小娇生惯养的傻子！没有亲人，他在这个世界上怎么活啊？

    痛哭了一番之后，韩见渐渐止住了哭泣。

    只见她的眼睛，血红一片，尽是对那个男人的恨！

    “邵兵，你给我等着！我要你……”

    “家！破！人！亡！”

    说罢，韩见站了起来，整理了一下自己衣衫，调整了一下自己的心态。

    她知道，现在只有美貌是自己最强的武器！

    想要报仇的第一步，就是建立自己的人脉。

    站在一件VIP包房的门口，韩见深吸了一口气，敲响了房门。

    ……

    另一边儿，邵兵正在河边吃着烤鱼。

    这一下有了佐料，烤鱼的味道更加香了。

    当然了，不止邵兵一个吃货，在他对面，尹老也吃得那是一个香。

    “不得不说，你小子烤出来的这鱼，是真不错！你不去炊事班，实在是可惜了。”

