    傍晚时分。

    天色已经逐渐暗下了。

    杨厉才跟着王小力踏入了天灵府城的核心区域，来到了葛家府邸，坐落于核心区域的西南方位。

    自然。

    葛家府邸很大，简直就像是大半个皇宫，一座座的建筑耸立，组成了宫殿群，府内还有不少的巡逻小队。

    “大人。”

    王小力恭敬的向杨厉行礼, 并道：“葛家府邸已经到了，要是没什么事情，小的就先告退了。”

    “嗯。”

    杨厉点头，随手送了一瓶丹药给王小力，说道：“这是给你的。”

    “多谢大人。”

    王小力恭敬的收下，他也不敢不接杨厉的赏赐，不管杨厉赏赐的是什么，他都得高高兴兴的接着。

    王小力离开。

    杨厉手里拿着葛老赠予的令牌，畅通无阻的进入了葛家府邸, 守在门口的守卫更是当初跪下磕头了，并且在葛府遇到的所有仆人和下人，全部向杨厉跪地行礼。

    “拜见老祖！”

    “恭迎老祖！”

    “老祖您请！”

    “……”

    杨厉进入葛家府邸，所遇到了人在看到了杨厉手里的令牌后，虽然心中震惊，但不敢多问，全部都跪地行礼。

    很快。

    葛家的现任家主，葛家的众位长老，以及葛家各房，基本上葛家有头有脸的人物全部都被惊动了。

    “葛府管家任天行参见老祖！”

    刷！

    杨厉刚走进葛府没多久，除了遇到了一些见到自己就跪地磕头的葛府下人们，他还未仔细打量葛府的情况。

    他的眼前有着一道身影闪过，就有一位精神抖擞的白发老者突然的出现在自己的面前，并向自己鞠躬行礼。

    “你刚才说你是葛府管家？”

    杨厉打量着这位精神抖擞的白发老者，自然是比不上葛老，脸上已经能够看出老态，但身形修长, 气势不凡。

    而且。

    总算见到一个不是见到自己就跪的葛家下人了。

    “是的。”

    任天行点头回应, 他其实也在打量杨厉，目光多次停留在杨厉手里的紫玉符令牌上面，心中非常的震撼。

    因为。

    这确确实实是葛家老祖令，而葛家老祖令只在葛天佑葛老的手里，现在却出现在这位年龄绝对不会超过二十岁的少年的手里。

    所以。

    任天行的脑海里充满了疑问和困惑，他完全无法理解为什么眼前这个少年竟然能拿着葛家老祖令。

    难道是出什么事情了吗？

    不对！

    不可能！

    任天行心中摇了摇头。

    葛老的实力极其强大，仅仅只在天灵府城府主以及除魔司司长之下，与其他几位并列，就算坐镇黑风魔窟，也绝对不可能出什么事情。

    这也就是说。

    这枚葛家老祖令是葛老亲自送给这位少年的了。

    想到这里。

    任天行就更加的震惊了。

    因为。

    他无法想象，到底是什么原因，能够让葛老将手中的葛家老祖令交给眼前的这位少年，因为葛家的规矩，就是见令如见人。

    这也就是说。

    杨厉拿着这枚葛家老祖令，在葛家就像是葛老亲临。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，收起了手里的令牌，说道：“我这次来葛家没有什么大事, 只是葛老让我来一趟, 然后让你们派个人带我去见一见惜花婆婆，并将一封信交给惜花婆婆。”

    “惜花婆婆！”

    任天行心里再次一惊。

    因为。

    惜花婆婆是天灵府城‘万华宗’的宗主, 实力强大，完全就是与葛老等人并列，属于天灵府城高高在上的那一撮人。

    “有问题？”

    杨厉问。

    “这……”

    任天行深吸了一口气，迅速的说道：“这是您的吩咐，自然是没有问题，另外，家主他们马上就要到了，具体的事宜不如您与家主他们详谈如何？”

    “嗯。”

    杨厉沉吟，说道：“这样也好。”

    “请您随我来。”

    任天行在前带路。

    “好。”

    杨厉跟上。

    两人向前，沿着走廊望前走，在七拐八拐之后，杨厉就跟着任天行来到了一个大殿当中，应该就是会客殿之类的地方。

    紧接着。

    任天行又喊来了不少的仆人与丫鬟，为杨厉准备了相应的茶点，杨厉这一天也确实没吃什么东西，索性吃了几口。

    没多久。

    杨厉就见到了葛家的现任家主，在这位现任家主的身后，陆陆续续的跟着葛家的众位长老，还有其他各房。

    葛家高层来了不少。

    “葛家现任家主葛青龙拜见老祖。”

    葛家众人站在最前面正中央的一位中年男子走了过来，面目威严，胡子浓密，向杨厉拱手行礼，“能否让我等再看看葛家老祖令？”

    杨厉挑了挑眉，他从怀里拿出了葛老给的令牌，让这位葛家现任家主葛青龙，以及在场的葛家众人看了，“原来这枚令牌叫‘葛家老祖令’。”

    嗡！嗡！嗡！！！

    于是。

    葛青龙取出了葛家家主令，其他众位葛家长老，还有葛家各方房的家主，他们都把令牌取出了。

    只见。

    这些令牌上面射出了一道道颜色各异的玉光，却尽数汇聚在了杨厉手里的葛家老祖令上面。

    嗡！

    光线交织。

    竟然由葛家老祖令形成了一个投影，上面显示出了葛老的身影，显然是早先准备好的东西。

    “拜见老祖。”

    葛青龙他们纷纷跪地行礼。

    放眼望去。

    全部都跪在了地上。

    要知道。

    在场的众人都是葛家的高层，葛家自从天灵府城建立的那一天起就一直存在至今，传承了数千年。

    所以说。

    葛家的底蕴极其深厚。

    另外。

    葛青龙，葛家众位长老，葛家的各房家主，在场的所有葛家高层，他们都有着唯我级的实力。

    由此可见。

    天灵府城确实比另外九城高了一个档次。

    “葛家现任家主葛青龙，葛家众位长老，葛家各房家主听令。”

    这时。

    葛家老祖令所形成了葛老投影传出了声音，这自然是葛老之前录制好了的，“杨厉是老夫看中的葛家女婿，已经与老夫的亲孙女葛秋水定下了婚事，冬季过后，来年开春之际，便举办婚礼。”

    “什么？！”

    “这……”

    “可是……”

    葛青龙他们都惊讶了。

    不过。

    转念一想。

    葛老都将葛家老祖令交给杨厉了，只不过是把葛秋水嫁给杨厉，这好像也不是什么不能理解的事情。

    同时。

    他们也知道了眼前这位俊朗的少年原来是叫杨厉。

    “至于其他的事情，等老夫回来再说。”

    话音一落。

    嗡！

    葛家老祖令所形成的投影就消失了。

    谷疓

    “遵命！”

    葛青龙他们齐声道。

    “那么你们现在都应该了解了。”

    杨厉耸了耸肩。

    “嗯。”

    葛青龙他们对视了一眼。

    “去把秋水叫过来了。”

    沉默了一会儿。

    葛青龙吩咐道。

    “我去吧。”

    任天行道。

    “好。”

    葛青龙点了点头。

    “葛家主。”

    杨厉望了一眼离开的任天行，目光落在了葛青龙他们的身上，直接开门见山道：“我这次来葛家是有一件要事，就是希望葛家能帮我见到惜花。”

    “没有问题。”

    葛青龙道：“我们会为您安排。”

    “多谢。”

    杨厉松了一口气。

    没多久。

    大概半炷香不到。

    任天行就已经把葛秋水带来了，杨厉也就见到了这位葛老口中的年芳十八，善良可爱，善解人意，落落大方，漂亮美丽的亲孙女。

    就葛老所言。

    这位葛秋水还是天灵府城美人排行榜的前三名。

    果然。

    杨厉今日一见，确实没有说错丝毫，眼前这位确实是一位人间仙子，绝美动人，气质更是不凡。

    “秋水见过杨厉公子。”

    葛秋水莲步轻移，走了进来，她一袭深红色旗袍，将她的身材衬托的凹凸有致，身段窈窕，旗袍开叉到大腿中部，随着她的走动，露出白皙肌肤。脖子上还挂着红色的绕毛围脖，轻轻的垂落到腰间，腰间挂着一枚翠绿色的平安扣。

    “秋水姑娘。”

    杨厉道。

    “虽然是第一次见面，杨厉公子气质不凡，确实让人刮目相看，但我心中已经有了意中人，所以，与杨厉公子的婚事等到爷爷回来了，我会亲自与爷爷细说。”

    葛秋水语气平静，却也显得清冷，有着一种拒人于千里之外的冷淡，“可能我的这些话会让杨厉公子心生不快，但我不得不如此，所以，还希望杨厉公子不要见怪。”

    “嗯。”

    杨厉只是不轻不重的点了点头。

    “秋水！”

    葛青龙皱眉，“你怎么如此与杨公子说话？还不赶紧道歉！”

    “爹。”

    葛秋水道：“女儿所言句句属实，爷爷根本不问清楚情况，就要决定我的婚事，我不会答应的。”

    “你……”

    葛青龙语气懊恼。

    实际上。

    葛青龙并不知道眼前这位叫杨厉的少年是怎么样一回事，但杨厉确实拿着葛家老祖令，甚至还有父亲的吩咐。

    所以说。

    这件事情是不会有错。

    然而。

    葛青龙毕竟不知道杨厉的底细，就这样让他把自己最疼爱最出色的女儿嫁给杨厉，他心中其实也是有些不满的。

    当然了。

    葛青龙不能表露出来。

    “时候不早了。”

    杨厉没有再在这件事情上多谈，而是说道：“葛家主，请为我准备一个休息的地方，关于惜花婆婆的事情，还是要劳烦你们费心了。”

    “没有问题，这是应该的。”

    葛青龙点了点头。

    葛府很大，只是为杨厉准备一个休息的房间自然是轻轻松松的事情，葛青龙还特意为杨厉准备了一个独立的别院，还安排了好些的丫鬟和仆人听从杨厉的使唤。

    夜晚。

    杨厉在屋内休息。

    另一边。

    葛青龙所在的别院。

    “来人。”

    葛青龙道。

    “家主。”

    任天行来了。

    “你立刻派人去调查这个杨厉到底是什么来历，又是什么身份，做过什么事情，所有的事情全部都要调查清楚。”

    葛青龙吩咐道。

    “是。”

    任天行郑重点头。

    画面一转。

    葛秋水的闺房。

    “小姐。”

    这时。

    葛秋水的丫鬟兰溪悄悄的走了进来，怀里似乎还藏着什么东西，当进了葛秋水的闺房后，她才把东西拿了出来。

    “这是许彦那个傻小子叫我给小姐您的生日礼物。”

    兰溪说道。

    “许彦。”

    葛秋水愣了一下，望着桌上的木盒，虽然看着很普通，但葛秋水心中还是忍不住有些欢喜，“他怎么知道我今天生日？”

    “小……小姐……”

    兰溪一下子低下了头，“是……是我一不小心说给他知道了。”

    “你呀！”

    葛秋水敲了一下兰溪的小脑袋，“下次可不许再这样了。”

    “嗯嗯。”

    兰溪飞快的点头，“小姐，你快打开看看许彦送了你什么礼物啊？不过吧，许彦那傻小子越来越落魄了，估计也送不了什么好东西吧。”

    “礼轻情意重。”

    葛秋水道：“送礼不在意礼物的贵重与否，而在于用心和不用心。”

    说起来。

    葛秋水今天过生日，却收到了自己爷爷送来的一份大礼，竟然都没问她的意见，就给她选定了婚事。

    所以。

    葛秋水的心情很难受。

    不过。

    在看到许彦送来的生日礼物后，虽然不知道许彦送的到底是什么，但葛秋水却非常的开心，难受的心情也好受了不少。

    于是。

    葛秋水打开了木盒，里面静静的躺着一株冰蓝色的灵芝，散发着淡蓝色的光泽，有着刺骨的寒意流转。

    “这是……”

    葛秋水惊讶的捂住了红唇，美眸中又惊又喜，说道：“冰灵芝，竟然是冰灵芝，这是我找了很久都没找到了冰灵芝。”

    “许彦真的有心了。”

    葛秋水心中非常的感动。

    显然。

    葛秋水修炼的精神术需要冰灵芝这样的灵物辅助，但她找了很久，却一直没有关于冰灵芝的消息。

    没想到。

    许彦竟然当作了生日礼物送给了自己。

    “恭喜小姐，贺喜小姐。”

    兰溪立刻恭喜道：“没想到许彦那个傻小子竟然能找到小姐您需要的东西，还把这个东西送您了。”

    “这么看来，小姐你之前也没有白帮他。”

    “嗯。”

    葛秋水轻轻的点头，目光郑重的望着木盒中的冰灵芝，心里下定了决心，“我绝对不会嫁给一个根本就不认识的人，就算这是爷爷的吩咐也不行。”

    转眼。

    一夜就过去了。

    第二天。

    上午。

    任天行那边已经查清楚了杨厉的来历与身份，把关于杨厉的所有消息都调查清楚了，葛青龙在看完后，他脸上的表情阴晴不定。

