    比赛即将开始。

    卜那那兴奋的脸发红，若不是离开位置就算犯规，要不是每队身后都有个裁判盯着，他能站起来站在椅子上观察一下各战队的表情。

    祁醉一边再次确定游戏设置一边漫不经心的在队内语音里给卜那那泼冷水，“先不说这个椅子能不能托得住你，你确定要一枝独秀的站在电竞椅上打比赛？我们都坐着，你站着……你不觉得哪里怪吗？而且你这样够不到鼠标吧？”

    太久没人在对内语音里嘲讽卜那那，卜那那居然有点感动，他长叹了一口气：“就是这个感觉……太怀念了。”

    对比卜那那，老凯安静了许多，他并不参与祁醉和卜那那的赛前骚话，自己表情虔诚，嘴里念念有词：“我老凯在役三年，勤勤恳恳，战战兢兢，入行一千多天到现在只放过不到十天的假，为了把青春全部奉献给梦想，两年我没回过一次家，如今就有一个愿望，求老天看在我这么努力的份上，给我们一个天命圈，不需要多，一个就行，如果能实现，我愿十年不吃香菜……”

    “滚你大爷！”卜那那鄙夷，“你特么的本来就不吃香菜！”

    祁醉嗤笑。

    老凯尴尬的清了清嗓子，在队内语音里转口道：“坐我旁边的是我的队友卜那那，他在役五年，一样没做过一件对不起自己职业的事，我们以运动员自律，恪守竞技精神，不心存侥幸，不懒惰敷衍，不收粉丝礼物，不艹粉，不吸烟，不烫头，不纹身……”

    于炀面无表情的调整了一下自己的耳机，顺手敲了一下自己的麦。

    队内语音里传来一声刺耳噪音，老凯尴尬又识相的迅速结束了这串排比，继续道，“我们没能像祁神一样成为电竞之神，但也没给这份职业抹过黑，求老天看在我们也努力了这么久的份上，给我们一个天命圈，今天比赛如果能有天命圈，我队友卜那那愿永保处男之身，希望老天能成全……”

    “滚你妈的！”卜那那气的恨不得站起来揍老凯，“你特么怎么不拿自己发誓？一会儿给个天命圈，你终身不举行不行？”

    “别插话！”老凯焦心，“这祷告呢，你怎么心不诚呢？！”

    于炀深吸了一口气，低声提醒：“咱们后面的裁判听的到……而且比赛时的队内语音会被录下来存档，俱乐部那边也会有，可能会做成视频段子……”

    “哇哦。”祁醉嘴角挑起，想起釜山邀请赛上曾想和人打架的于炀，笑了下，“于队现在专业啊。”

    于炀垂眸，抿了抿嘴唇：“好歹也当了这么久队长了……”

    祁醉顿了下，心里说不出是什么滋味来，半晌他低声问道：“按之前计划的，你指挥？”

    于炀没推辞，赛前他们四人也练了不少，都是于炀在指挥。

    于炀早已习惯了指挥位，并不会因为祁醉的回归而把这个位置推给他。

    比赛开始。

    所有选手的游戏角色被传送到素质广场，等飞机的时候，四人脸上的表情逐渐淡去。

    赛前例行解压环节已经结束，下面要看四战神的发挥了。

    飞机起航，第六局比赛正式开始。

    Ｍ城Ｇ镇航线。

    于炀飞速标点，“核电站，跳。”

    ＨＯＧ率先下了飞机。

    老凯照常高飘，于炀率先落地，他马上又标了个点，“这可能有随机车，老凯取了车再来。”

    老凯没分毫怨言，落地后不搜东西先去找车了，其余三人进了大厂搜寻物资。

    “应该是没落这里。”卜那那率先找到了八倍镜，他随手安在枪上当望远镜用，站在高处看了看道，“老凯刚才在天上说看见的那队应该是去Ｌ城了。”

    “你去搜东西。”老凯已经找车回来了，他换下卜那那，“应该是，看安全区怎么刷新吧，小心他们堵咱们就行。”

    说话间安全区刷新了。

    非常意外的，居然真的是个天命圈。

    安全区刷新在了Ｍ城。

    于炀遭天谴习惯了，颇不适应。

    于炀在心里飞速的把前三名的积分过了一遍，心脏跳的快了些……老天也看出他们不容易，终于肯分ＨＯＧ一点好运气了吗？

    “别大意。”祁醉搜寻物资极快，这会儿已经把自己养肥了，他标了个点，“红点位置没搜，那那去，老凯把附近车全停过来，一会儿转移用。”

    刷在安全区里了，不用着急走，他们的位置已在地图边缘了，也没法卡毒圈收快递，只能安静等下一个安全区刷新。

    出乎意料的，第二个圈刷新后，ＨＯＧ还在安全区。

    祁醉愣了下，轻笑：“今天这是怎么了？”

    老凯已勤勤恳恳的把核电站附近的三辆车全开回来了，他看了眼地图茫然：“咱们……这车还用得上吗？”

    “用不上就炸了。”卜那那也有点不适应，他们平时整天让猫追狗撵的，恨不得追着安全区满地图的迁徙，今天被安全区一次次刷新在脑袋上，有点惶恐，“我怎么有点慌呢，这一会儿得有多少人摸过来。”

    “还早。”于炀扫了一眼屏幕右上角的存活人数，“一共八十个人，现在还剩六十九个……都在安全区内外卡着呢。”

    “守塔吧。”祁醉在地图上标点，“我怀疑这里有一队，可能不是满编，所以动作非常小心，注意这个位置，别让这队摸过来，其余人继续盯自己方向。”

    于炀点头，飞快的分配好每个人的掩体和方向，四人守株待兔，等待下一个安全区。

    三分钟后，下一个安全区刷新——

    安全区中心点仍然在核电站。

    “我艹！”卜那那感动的想哭，“于队选的这个点儿有说法啊！咱们HOG也有天能混上这个日子？我不信！”

    后台休息室，贺小旭和辛巴几乎趴在显示屏上了，贺小旭不可置信的推着辛巴肩膀，“我是不是被祁醉气出白内障了？我没看错？咱们被天命圈连环套了？”

    辛巴紧张的咽口水，“应该……是。”

    他们看的是上帝透视视角，能清晰的看到地图上各个战队的位置，贺小旭茫然：“比赛十几分钟了吧？他们好像……一个人还没遇到？”

    “没有。”赖华死盯着屏幕，“看下一个圈了，他们在中心区，八成还在圈里，但圈外面的队伍马上都要摸进去了，你看……上下全是人，马上就丧尸围城了。”

    贺小旭忙问道：“那是好还是不好？被围了会不会死？”

    “对别的队伍而言说不上好不好，但对咱们来说……”赖华喃喃，“Youth和那那，最喜欢的就是和人贴脸对刚。”

    赖华话音未落，游戏里，于炀已率先开出了第一枪。

    等的就是这个。

    四人被套在安全区里十几分钟，又是在核电站这种大物资点，一个个背包里都肥的装不下，等的手都痒了！

    于炀迅速收掉一个人头，同时不可避免的暴露了自己的位置，他丢了颗雷吸引对方视线，靠着手|雷爆炸的那一声的遮掩于炀破窗而出，悄无声息的又换了一处掩体。

    有三个队伍摸过来了。

    祁醉在高处的窗口架着枪，半晌没有丝毫动静，突然开了一枪，稳准狠的爆掉了对方的三级头，把对方打的只剩一丝血皮。

    不用祁醉废话，在他爆头后不到一秒，守在下面的于炀一梭子子弹过去，迅速收割了对方的人头。

    “nice。”

    祁醉和于炀打了两拨完美的配合，干脆利索的吃掉了韩国的一支整编战队。

    于炀飞速收拾好韩国战队的物资回到掩体，距离他们不足百米的地方两个战队已经打起来了，HOG四人的眼睛瞬间亮了。

    两只队伍在自己家门口相互挠，不去劝一下架是不可能的。

    赛场外，中国赛区的解说甲哑然：“没想到有生之年还能看见这一幕……HOG今天真的出乎意料的红！”

    另一个解说是HOG战队的半个粉，他看着屏幕五味杂陈道，“也该轮到HOG红一次了。”

    解说甲回顾HOG每次比赛的情况，再想想前几个月HOG经历的种种，感慨着点头：“是……也该让HOG有一次好运了。”

    解说乙突然想到了什么，点开积分榜，“目前排名第三的Avengers战队目前人头多少？他们目前已经减员两名，是不是……”

    “是！”解说甲飞速算了下，道，“对！我们中国赛区的HOG战队在这场之后是有希望进入前三的！”

    游戏中，HOG周围已经摸过来六支队伍了。

    大赛上，人员折损几乎都在最后几个圈，随着安全区的变动，每分每秒都可能突然灭队，于炀险中求胜习惯了，并不紧张，这把他们就算不吃鸡，人头分也够了。

    距离下一个安全区刷新还有两分钟，剩余的八支队伍躲在掩体里按兵不动，都在等圈。

    祁醉玩了点脏战术，他频频在窗口露头，终于有个战队的人沉不住气的探头和祁醉对枪了。

    祁醉嘴角微微挑起，一枪一个小朋友。

    “跟祁醉对枪……”卜那那轻轻摇头，“活着不好吗。”

    于炀趴在一辆车后面，不断的点开地图又合上，这一局关系重大，马上到决赛圈了，HOG还是满编队，有很大希望。

    安全区再次刷新了。

    前二十分钟的厚待终于被老天收回了，倒数第二个安全区，是HOG实实在在的天谴圈。

    HOG目前在钢铁厂，安全区刷新在了伐木场附近，整整打了个对角线。

    后台休息室、前台解说席、中间无数HOG粉丝忍不住喟叹，怎么最后又是这样？！

    老凯一直心算着积分，见状心态稍微有点爆炸，卜那那也忍不住骂了几句脏话。

    “这有什么可骂的？”于炀最后一次清点物资，打断卜那那，反问道，“打天谴圈不才是咱们擅长的么？”

    祁醉噗嗤一声笑了出来。

    老凯沉默片刻，也笑了。

    于炀将四人物资分配好之后平静道，“HOG吃鸡本来也不靠圈。”

    运气不好，习惯了就行了。

    没在安全区，打进安全区就是了。

    决赛圈，目前还有八支队伍存活。

    几个战队开始贴脸，最后的拼杀开始了。

    骑士团最先灭队，七队存活。

    Ares灭队，六队存活。

    Wotan灭队，五队存活。

    Avengers灭队，四队存活。

    FREE灭队，三队存活。

    TGC灭队，两队存活。

    Gem战队仅剩一人，没有任何悬念的被HOG仍存活的三人围剿成功。

    HOG顺利吃鸡，总积分瞬间跃至第三。

    中场休息时间里，祁醉点开总积分榜，一笑，“排名第二的是FREE战队。”

    比赛只进行了六局，HOG的清算才刚刚开始。

