    “你说呢？”

    慕西洲现在没空跟秦鸩废话。

    他此时醋的狠，恨不能把莫如故一枪给毙了。

    好在，这时战南笙推着坐在轮椅上的莫如故从外面走了进来。

    慕西洲视线落在她的身上，然后又撇了眼坐在轮椅上的莫如故。

    两人脸上都带着淡淡的笑意，看得出他们之前应该相处的很愉快。

    慕西洲嫉妒的心口疼，但很快又想起昨夜霍孝衍那番话，便又生生的把怒意给强摁了下去。

    他喉咙滚了滚，对战南笙平静无比的道：“下午两点，你大哥飞机降落，我过来接你一起去接他回家。”

    难得见他没有因为吃醋而抽疯，战南笙对他态度好了一些，道：“知道了。”

    她说完，视线在他硬邦邦的俊脸上停留了两秒，问道：“你确定南九公那个瞎子妹妹就是阿茹吗？”

    战南笙口中的阿茹，是秦鸩从前的女人。

    慕西洲很不喜欢战南笙跟莫如故靠的那么近。

    他嫉妒的满胸口都是火焰，可偏偏又不能发作。

    他忍了又忍，面色不太好看的道：“你能别跟那个狗男人站那么近吗？”

    战南笙偏不，她就是要气死他：

    “怎么？这就忍不了了？你把慕向晚顾良辰，以及霍暖先后都安排住进过红叶公馆，我对你说什么了么？只许州官放火不许百姓点灯？”

    慕西洲一下就被噎住了，气得额角青筋直跳。

    他垂在身体两侧的手紧了紧，静了几秒后，道：

    “慕向晚瞎了也疯了，你没必要在意。我跟顾良辰早在两年前就断的干干净净，现在顾西城已经出狱，她满脑子都是跟他哥计划着重振家业，更不会来妨碍我们。至于霍暖，我跟她从始至终什么都没有，

    她计划着会出国……所以，不会再有别的女人恶心到你。笙笙，我承认过去我的确混账，但你能别为了气我而气我的往我心上捅刀子么？你明知道我最芥蒂的就是这个姓莫的，你偏偏……”

    慕西洲说到这，又硬生生的将后面的话给逼了回去。

    不是他不想说，是他越说怒火就越甚。

    他怕自己控制不住冲战南笙发脾气，然后两人又回到了从前那种水火不容的状态。

    因此，他忍住了。

    他不能对战南笙发火，但可以冲莫如故，当然成年男人的较量又不能像泼妇骂街。

    他板着硬邦邦的俊脸，冲坐在轮椅上始终眉目未动的男人冷声道：“我们单独谈谈？”

    莫如故表情稀疏，看慕西洲的目光似是礼貌，可眸底总是藏着一两分不易觉察的讽刺，“如今，她连心都是你的，你就那么不自信？”

    这话一针见血，几乎挑破了慕西洲的心。

    他本就不好看的脸色一下就变得更难看了。

    莫如故的话还在继续：

    “你有那个吃干醋以及抽疯的功夫，不如花点心思好好经营你这好不容易讨回来的感情。毕竟，你的不自信均来源于你们感情的薄弱，毕竟在你看来她曾为我死过却没有为你牺牲过任何，不是吗？”

    此话一出，慕西洲的脸色愈发的难看，可莫如故只是淡淡的笑着，置若罔闻。

    他视线从慕西洲脸上撤了回来，但话还是在对慕西洲讲：

    “慕西洲，你当真觉得我抢不过你么？我只是……没有跟你抢。”

    他这样说完，就叫来他的属下韩信，让韩信把他推走了。

    春夏之交，外面阳光隐隐灼热，但莫如故周身却感觉不到一丝的暖意，一颗心寒的像是结了冰霜，下一秒一敲就会碎。

    他人从轮椅上起来，步伐有些沉重的移步到了一棵粗壮的梧桐老树下，人体倚靠着身后树干，整个人都冰漠的厉害。

    韩信光是看着就有些于心不忍，上前一步，道：“先生，既然喜欢，为什么不为自己争取一下呢？”

    莫如故眯眸，嗓音缠着一抹自嘲的笑意，“争取？晚了。”

    韩信想起男人这两年以来的煎熬，又道：“可是，您并没有放下，不是吗？”

    莫如故视线从远处撤回，看向韩信：“又如何？”

    韩信欲言又止，“会遗憾终身，不是吗？”

    莫如故的视线从他身上移开，抬手摸了摸挺拔的鼻尖，若有所思了几秒，音色暗沉了一度，“人生一世，皆在自渡。若是就这么放弃，确实遗憾！”

    ……

    **

    那端，战南笙在莫如故离开后，就再次追问慕西洲：“南九公那个瞎子妹妹真的就是阿茹吗？”

    因为战南笙私下跟莫如故见面，慕西洲心情不可能好。

    他心底始终压着一团暗火，凤眸猩红，整张俊脸都硬邦邦的。

    但，他现在满心思都是要讨好战南笙，再怎么不爽，面对战南笙的追问他还是回答了。

    只是嗓音很是不耐烦。

    “长的一模一样，八成是。”

    他说完，坐在轮椅上的秦鸩就情绪无比激动的道：“我要见南九公。”

    慕西洲淡看了他一眼，讥讽道：

    “前阵子，南九公才在我这栽了个跟头，他在南疆老巢已经挪了地方，你有本事就自己派人去找，我不会搀和这趟浑水。”

    说到这，顿了下，意有所指的补充道，

    “但，为了哄回我女人的心，你有什么需要，可以找厉少斯。他外祖家在苗疆，他最了解南九公的为人，也最了解南九公在苗疆那边的情况。”

    秦鸩没跟厉少斯打过交道，但却知道他是被京城厉家逐出家谱的逆子。

    之所以说他是逆子，是因为他把厉老爷子的新欢给搞的怀孕了。

    他自己落得个被逐出家谱的下场不说，害得那个女人也落得个终身残疾的下场。

    总之，那个女人因为这件事被厉老爷子赶尽杀绝，最后因走投无路而带着患有重疾的弟弟从此销声匿迹。

    厉少斯倒是并没有因为这件事有什么损失。

    他虽被逐出厉家族谱，但厉老爷子就他这么一个独苗，他仍然可以在京城横行霸道作威作福。

    若说没出事前的战长生是京城八大公子里的楷模，那么厉少斯就是典型的反面教材。

    不学无术，打架斗殴，吃喝玩乐……没有他不能的。

    总之一句话，人浪心狠，难以接近。

    因此，秦鸩在慕西洲话音落下后，便道：“据说这人是个心高气傲的痞子，难以接近。”

    秦鸩这句话的言外之意就是让慕西洲帮他引荐。

    慕西洲自然是听出来了。

    这是他在战南笙面前表现的好时机，他自然不会拒绝。

    因此，他在秦鸩话音落下后，就道：“我跟他倒是有着过命交情，你若是要约他，我会提前跟他打招呼。”

    一直以为死了很多年的心头挚爱，突然冒出死而复生的消息，秦鸩是一刻都不愿等。

    他几乎是在慕西洲话音落下后，就颇是急切的道：“能现在就约吗？”

    慕西洲：“他人不在京城。”顿了下，解释，“去苗疆提货了。”

    秦鸩眯眯眼，问：“提货？从南九公那提？”

    慕西洲嗓音冷淡：“不错。”

    秦鸩好一会儿没说话，但却叫来自己的属下，吩咐道：“订一张飞苗疆的机票。”

    他吩咐完以后，掀眸看了一眼慕西洲：

    “作为长辈，笙笙若是心里有你，我就算对你再有诸多的不满也只能尊重她的选择。但，尊重并不等于纵容。如果你不是她的良配，一再而再而三的伤她，我同样不会姑息。这次你们闹成这样，我姑且就算了。下次，如果再伤了她而又死皮赖脸地纠缠于她，我不会轻饶。”

    慕西洲只是斯文败类的笑了下，没表态。

    秦鸩着急去苗疆寻人，从慕西洲那打听到厉少斯的下榻酒店以及联系方式后，就匆匆离开了清音阁。

    慕西洲跟战南笙也没有多逗留，因为他们要去机场接战长生。

    当然，离开清音阁之前，莫如故单独跟战南笙说了会儿话。

    倒也没聊什么过分的，莫如故只是跟她提起他母亲这两日会来京城，说是到时候邀请她过来做客。

    莫如故的母亲跟战南笙母亲是手帕交，战南笙母亲去世后，莫如故母亲一直都记挂着战南笙。

    如今两人婚事虽然黄了，但有些情分是断不了的。

    因此，面对莫如故的邀请，战南笙便接受了。

    正是因为她的这番接受，导致慕西洲满胸腔的恼火再也忍无可忍了。

    等车子一驶出清音阁后，慕西洲就对战南笙冷脸道：“战南笙，你看不出莫如故他对你余情未了？”

    面对慕西洲的冷脸，战南笙只淡淡的轻嗤道：“都是前任，你管得着么？”

    此话一出，慕西洲眉头就黑压压的皱了起来，一张俊脸全是骇人的戾气。

    但，战南笙置若罔闻，嗓音愈发的讽刺：

    “就算余情未了又如何？你不是也死皮赖脸地纠缠于我？谁说我就一定要选择跟你在一起了？就因为我昨晚那两句说爱你的鬼话，你就信以为真了？我从前也说爱莫如故了，那又如何呢？该断的时候还不是断的一干二净了？”

    说到这，顿了下，深看了慕西洲气的面色铁青的俊脸，笑了下，

    “不过，你倒是提醒了我，都是前任，都是追求者，还有那么多备胎，我是该好好选一选的。”

    慕西洲气坏了。

    他脸色刹那间就降至冰点，黑瞳里全是浓黑而又滚烫的火焰。

    半晌，他腾出一只手掐着她的下巴，像是从牙缝里挤出几个字：“如今，我在你眼底就只是个备胎？在你的心里，我究竟算什么，嗯？”

