    天狼，银狐，金鹰，赤蝎，白虎，青龙。

    雪雕，黑雉，血蝠，云狸，灵鹫，九尾猫。

    前面十二个人，叶小川很快就取好了名字。

    最后那个小姑娘叶小川没给她取。

    既然天问给那个小姑娘取了名字，她一直不用，就说明这个小姑娘很有个性。

    于是叶小川便道：“小姑娘，你想叫什么名字？”

    那个小姑娘盯着叶小川，一字一句的道：“黄泉。”

    叶小川点头，道：“那你以后就叫做黄泉，从今以后，你们就是黄泉十三煞，是我叶小川的真传弟子。

    这位是你们的大师兄，独孤长风。”

    这些少年人也知道，自己离开圣殿意味着什么。

    他们就像是货物，被圣殿卖给了叶小川，以后他们只能跟着叶小川。

    他们并没有什么抵抗的情绪。

    齐声道：“参见师尊，参见大师兄。”

    叶小川没有说话，倒是抱着旺财的独孤长风连连摆手道：“你们的本事比我大多了，不必多礼。”

    一旁的格灵那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    自己这些红衣弟子虽然也是师尊的弟子，但最多是记名弟子。

    不像独孤长风与这十三个少年，则是师尊的真传弟子。

    记名与真传，区别是非常的大的。

    叶小川对格灵道：“格灵，你和长风先出去吧，我要单独和他们聊聊，别让人打扰我。”

    格灵也不傻，知道师尊这是要私下传授这些人真法神通了。

    便拉着独孤长风离开了石室。

    格灵、长风走后，叶小川背着手，在这群新收的弟子面前不断的踱步。

    他目光横扫众人，道：“你们知道我为什么要花大代价，将你们这十三个人从天问手中要过来吗？”

    没人说话。

    所有人都是默不作声。

    叶小川继续道：“你们这些人都比较特殊，留在圣殿，你们未来的命运会很悲惨。

    我问一下，你们这些人，有谁在小黑屋里没杀过人？”

    没人反应。

    叶小川问出了第二个问题，道：“你们谁在小黑屋里，没吃过人肉？”

    依旧没人说话。

    叶小川问出了第三个问题，道：“你们从小黑屋里出来的时间也不短了，最近的也是两年前从小黑屋里出来的，有谁至今还在做噩梦？”

    这一下十三人同时有了动作。

    小黑屋是他们一生的心理阴影，永远挥之不去。

    叶小川点头道：“我就是要用你们最恐惧的噩梦，将你们培养成这个世间最强大，也最可怕的武器。

    既然你们拜入了我的门下，就是师兄妹的关系，你们彼此间要打破隔阂，你们是敌人，而是最亲密的战友。

    以后你们遇到的敌人会很强大，你们只能面对正面的敌人，必须要做到将背后，留给自己的战友来保护。

    这需要极大的信任，也需要极大的默契。

    我会传授你们一种你们从没有学过的功法，这种功法需要十三个人心意相通，才能发挥出最大的威力。

    但是在传授这套功法之前，我需要给你们打下坚实的基础，磨练你们的心智，打破你们之间的隔阂，培养你们的默契。

    我可以提前告诉你们，这很艰苦，比普通修真者要艰苦百倍，但是，一旦你们成功了，你们这十三个人，就能横扫三界，发挥出毁天灭地的力量，从此走出噩梦，将命运牢牢的握在自己的手中，”秦闺臣与元小楼做好了晚饭，等叶小川来吃，可是坐等右等，叶小川还是没有回来。

    找到了格灵，询问叶小川现在可有时间。

    格灵的回答很简单：“师尊有要事，暂时没有时间。”

    叶小川在密室山洞里，足足待了七个时辰，等他出来的时候，已经是第二天的上午。

    没人知道，在这七个时辰里，叶小川到底传授给了那十三个少年什么功法神通。

    他出来后的第一个命令，就是让格灵尽快安排那十三个人进入芥子洞修炼，并且让格灵给这十三个人特别照顾，让同在芥子洞修炼的鬼玄宗弟子，尽量不要与这十三人接触，更不要向任何人透露这十三人的身份来历。

    可以说，这十三个人，是鬼玄宗目前为止，保密等级最高的十三个弟子。

    他们就像十三个隐藏在黑暗中的幽灵，是未来的王牌杀手锏。

    当然，前提是这十三个人能真的打破隔阂。

    叶小川有两手准备，他想先看看效果，如果这十三人真的无法融合成一个人，那他就只能找梦魇兽帮忙了。

    走出山洞，看着初升的朝阳，叶小川心里的阴暗渐渐的散去了。

    叶茶的声音响了起来。

    一晚上，叶茶与叶天赐都保持了沉默，此刻终于开口了。

    叶茶道：“小子，我以前是小看你了，没想到你还有这么一手。

    该善良的时候善良，该残忍的时候残忍，你日后的成就绝对在我之上。”

    叶天赐接口道：“天祖父，这都是小场面，如果让我控制这具身体，我做的肯定比他更绝，更残忍。”

    叶小川听着他们的话，心中感慨万千。

    道：“这种手段只能用这一次，如果不是天问他们培养出了这十三个人，或许我一辈子都不会用这种法子的。

    以人为炉鼎，精神相通，生命相融，将这十三人训练成十三柄杀戮兵器，我确实有些于心不忍。”

    叶茶道：“这没什么不妥的，起码对他们说，这是一件好事。

    如果没有你，他们此生注定不会相信任何人，最后被心魔反噬而死。

    现在，他们有机会将命运掌握在自己的手中，就看他们能不能抓住这个难得的机会了。

    不过我有些想明白，天残地缺剑阵，修炼成功足以逆天，就算困杀须弥境界的强者也是可以办到的，你为什么要舍近求远，让这些人花费大量的时间修炼武道。”

    叶小川道：“在小黑屋里，他们只经历了灵魂上的折磨，我现在要让他们经历肉体上的折磨。

    我对这十三位弟子看的很重，既然决定让他们成为了我手中最锋利最可怕的十三柄利剑，那我必须要用最严苛的方法训练他们。

    外面一天，戒子洞里一个月。

    先让他们在戒子洞里修炼十几年武道吧。

    当然，我也想看看，这武道一脉到底像不像龙骨天书上记录的那么强大。

    武破虚空，拳碎天穹，确实令人向往。”

    

