    第179章 守株待兔

    “对于我而言，那些没用的废物，死再多也无所谓。”

    大巫师继续道：“若是你喜欢，我可以帮你再多杀一些。”

    “当年覆灭中神洲青丘狐族的人，是否还活着？”

    苏宇朝着大巫师问道。

    “原来你是为了她。”

    大巫师看了苏宇怀中的妲己一眼后，笑着道：“九尾灵狐确实难得，换做我，也会为了她杀个天翻地覆。”

    顿了下，他继续说道：“至于覆灭了中神洲青丘狐族的人，若我没记错的话，应该是前任大巫师晋合，他当初便做过中神洲分教的教主，还提到过有这么一只九尾灵狐。”

    “前任大巫师？”

    苏宇的眉头微皱，既然是前任大巫师，莫非早已不存于世了？

    “放心，他应该还活着。”

    大巫师目露异色的说道：“说起来，其实我们还有共同的敌人，我之会变成这幅模样，也正是拜他所赐，若是能找到他，我定要百倍奉还。”

    “既然他还活着，那他去了何处？”

    妲己从苏宇怀中探出小脑袋，问道。

    “我也不知道，我已经找了他数千年。”

    大巫师摇头道：“我此次之所以要清洗拜月教，便是想要将他逼出来，没想到，他居然这么沉得住气，连他弟子的死活，也都不顾了。”

    “你是说，拜月教的总教主，是那晋合的弟子？”

    苏宇的目光微闪，问道。

    “不错。”

    大巫师点头道：“也正因为如此，我才一直留着他，只可惜，几千年了，晋合居然再未找过他的这个弟子。”

    “看来，我还是要找机会见见那位总教主了。”

    苏宇道。

    “其实你不用去找他，估计用不了多久，他就会主动前来，毕竟，我还在这里。”

    大巫师突然道。

    “也好，那就在这里守株待兔吧。”

    苏宇微微愣了下，随后道。

    于是，他们一行几人，便暂时在这已经基本化作废墟的古城中住了下来。

    确实如大巫师所言，整个古城中，只剩下他们这几个人了。

    这也就是说，偌大的拜月教，已经被苏宇覆灭了大半。

    当然，大巫师也有一部分功劳。

    接下来的半个月，苏宇一直都在炼化仙源，全力扩增内天地。

    只可惜，在他将所有仙源全部耗尽之时，也才仅仅将内天地扩增到九方三大小。

    这一天，黑云压城，海浪不止。

    “小妲己，想不想学我的血神魔功，想学的话我教你啊。”

    大巫师阿萨罗依旧还是浑身裹满了染血的布条，眉心插着一把金色小剑，正讨好似的朝着妲己问道。

    “不学，我可不想变得和你一样丑。”

    妲己直接摇头道。

    “我其实一点都不丑，要不是那该死的晋合，我根本不可能会变成这幅模样。”

    阿萨罗恨恨的说道。

    “大巫师，我们拜月教修炼血神魔功的人，多吗？”

    这时候，徐媚目露异色的朝着阿萨罗问道。

    “不多，总共就三个人，晋合、我，还有总教主东辰，至于其他人，想练也练不了。”

    阿萨罗看了徐媚一眼后，说道。

    “为什么？”

    徐媚好奇的问道。

    “因为只有我们三个，是来自大荒界的修罗族，也只有我们修罗族，才能够修炼这血神魔功，否则，必死无疑。”

    阿萨罗直接道。

    “为了供你们三个修炼这血神魔功，所以拜月教就要屠戮九天十地的万族？”

    崇云脸色有些不好看的说道。

    “这你就要去问东辰和晋合了，我可从来没有这么干过，何况，在我看来，这种以万族精血来修炼血神魔功的方式，根本就是错误的。”

    阿萨罗淡淡的看了崇云一眼，随后道：“汲取的万族精血越多，血神子便会越驳杂，远没有纯净的血神子强大。”

    “那我倒是有些好奇，你是如何修炼这血神魔功的。”

    苏宇突然朝着阿萨罗问道。

    “抽取自身精血，驱除一切污秽，凝聚纯净的血神子。”

    阿萨罗回道：“虽然我的血神子，在数量方面，远无法与晋合、东辰二人相比，但我的血神子，一个却足以抵他们百个乃至千个，若非是如此，晋合又岂会趁着我抽取自身精血之时，强夺我的血神子。”

    “若我没猜错的话，你眉心处的这把小剑，是你自己插进去的吧？”

    微微沉默了下后，苏宇再度朝着阿萨罗说道。

    “你……你如何知道？”

    随着苏宇的话音落下，阿萨罗的瞳孔骤缩，有些不敢置信的低呼道。

    “看来，我猜对了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    他用天眼神通能够看出，对方的体内有一股极其强大的特殊力量。

    并且，这股特殊力量，应该不被对方掌控。

    而插在对方眉心处的这把小剑，似乎能够将这股特殊力量镇压住，使其无法吞噬对方体内的生机。

    “你说的没错，这把小剑确实是我自己插进去的。”

    阿萨罗沉吟了下，说道：“若非有这把小剑，我恐怕会比现在这幅模样还要更惨，甚至连活下来都难。”

    “晋合为了强夺我的血神子，竟不知从何处寻来了世间最污秽的诅咒力量，不仅污染了我的血神子，而且还诅咒了我的肉身和灵魂，若非这把仙器级的镇魔剑，勉强能够将这股诅咒力量镇压，我估计早就死了。”

    听到阿萨罗的这番话，苏宇只是淡淡一笑，没有再多说什么。

    “你们拜月教，信奉的是月神？”

    一阵沉默后，苏宇再问道。

    “恩，月神！”

    阿萨罗点了点头。

    “月神究竟是何等存在？”

    苏宇好奇的问道。

    “老实说，我也不知道。”

    阿萨罗摇了摇头，说道：“我虽是大巫师，能够直接与月神沟通，但是每一次，我都只能看到一轮血月，不过，我却可以肯定，月神必定是一位极其恐怖的存在，至少不比大荒界的那些所谓神仙弱。”

    “哗……”

    就在这时候，突然一道道身影破空而来。

    “等了半个月，他终于还是来了。”

    阿萨罗抬目看去，咧嘴一笑。

    苏宇的目光转过，只见至少有数百人从天而降。

    这些人最弱都是红尘仙，准地仙更是超过了一百之数，甚至连地仙也都有十多位。

    尤其是为首的中年男子，气息远胜一般地仙。

    (本章完)

