    

    （本章车速很快，请谨慎观看！）

    “这是一只货真价实的虎皮鹦鹉！”

    只看了一眼，李嚣就忍不住的科普起来，道：“之所以被称为虎皮鹦鹉，是因为它的头羽和背羽一般呈黄色且有黑色条纹，毛色和条纹犹如虎皮似得。”

    “虎皮鹦鹉主要分布在澳洲大陆，栖息于林缘、草地等处，结群活动，性情活泼且易于驯养。”

    “你好！”

    虎皮鹦鹉见到李嚣，轻轻低头。

    还会说话？

    看来陈星雨平时没少训练它啊！

    赚了！

    李嚣觉得这次来市里送齐妙，真的很值得，最起码获得了这只呆萌可爱还会说话的虎皮鹦鹉，以后直播会更有意思。

    “你问我，我是谁啊？”

    虎皮鹦鹉再次开口。

    李嚣想都没想，就问道：“你是谁啊？”

    “我是你大爷！”

    我特么！

    在这一瞬间，随着虎皮鹦鹉的这句粗口，李嚣刚才对它的美好幻想，瞬间灰飞烟灭。

    “哈哈哈，园长不要惯着它，一巴掌呼死它，让它知道你的厉害！”

    “这鹦鹉耍流氓，绝了！”

    “这鹦鹉我见过，高考的时候就坐在我前面。”

    “突然想起了我舅舅家养的那只鹦鹉，我舅舅是开超市的，一天把门关了，有人敲门，鹦鹉学着舅舅的口音竟然说：老板不在家，然后客人还真走了。”

    “有一次我走在街上听到：谁特么买小米，谁特么买小米，我还以为是谁家的暴躁大爷呢，没想到找了半天，竟然是一只鹦鹉。”

    “园长：我这暴脾气，今天晚上直播火烤鹦鹉，吃鹦鹉肉！”

    直播间内，爆笑声一片。

    虎皮鹦鹉小眼珠子轻轻打转，继续道：“你再问我，我是威猛的小老虎嘛？”

    “我不问！”

    李嚣摇头。

    果断拒绝。

    已经吃了一次亏，绝对不能再让这只鹦鹉得逞。

    “问嘛，问嘛，你就问嘛。”

    虎皮鹦鹉跟跟小女孩似得，竟然还撒起了娇。

    再信你一次！

    李嚣心里这么想着，开口问道：“你是威猛的小老虎吗？”

    “你聋啊！刚才我都说了，我是你大爷！”

    李嚣：“……”

    零点零一秒后，李嚣脸蛋通红的道：“我刀呢，我的五十米大刀呢，今天我允许这只鹦鹉先飞四十九米！”

    这一刻，李嚣终于明白为什么陈星雨的老婆不待见这只鹦鹉了。

    这特么的是碎嘴？

    确定不是欠嘴？

    “这鹦鹉逗死我了，园长带回去，以后我天天来看这只鹦鹉，不对，来看你。”

    “这鹦鹉语气怎么跟我女朋友似得，特别喜欢没事找事，无理取闹，也会经常问我一大堆莫名其妙的问题。”

    “胡一菲附体，刚才我没有看手机，听到威猛的小老虎那句话，一度以为娄艺潇老师来园长直播间了。”

    “别说，还真的像胡一菲，静若处子，动若脱兔。”

    “处子？八岁那年我也是！自从我开始骑自行车，车座子掉了，一屁股坐了下去之后，就在也不是了。”

    “你真的还好，我有个姐妹，有一天坐自行车和男朋友回家，男朋友骑着车，她坐在前面的单杠上，直到到家以后，她才注意到这自行车根本没单杠。”

    “尼玛，我半天才反应过来怎么回事！”

    “这破路也能开车，我的脸蛋被车轱辘压的好疼。”

    “扫黄！提上裤子，双手抱头，不用穿衣服，反正上面和下面都长得都一样，跟我走一趟！怎么每次都是你们几个！”

    直播间的车速越飙越快，一度朝着幼儿园而去。

    陈星雨则满头大汗，不好意思的道：“不好意思，园长，它就是这个性格，喜欢逗人玩。”

    “它是从哪儿学的这些？”

    李嚣很疑惑，问道：“跟你学的？”

    “不不不！”

    陈星雨连连摆手，道：“我可教不了它这些，每次我和我老婆去上班，它就熟练的打开电视，看各种电视剧学来的，它尤其爱看德云社的相声。”

    果然！

    没有郭德缸，相声就黄了！

    有了郭德缸，相声就黄了！

    这只鹦鹉学到了很多精髓！

    “它叫什么名字？”

    “我叫它尼古拉斯赵四！我媳妇叫它火云邪神！”

    李嚣笑了，问道：“怎么取了这么个名字？”

    “它虽然说话不结巴，但太碎太欠了……”

    “说话欠儿，应该取名叫谢广坤啊！”

    李嚣将其打断。

    上古神兽谢广坤，不仅说话欠，办事也欠，以一己之力，搅乱象牙山，也延续了每一季的《乡村爱情》！

    “谢广坤欠打，它不欠打，因为说话说多了，它自己就跟赵四似得也会结巴。

    至于为什么叫火云邪神，是因为它脑袋上的毛很少，乍一看，就跟火云邪神似得！”

    陈星雨解释道。

    李嚣认真打量着虎皮鹦鹉，道：“确定一下，以后就叫尼古拉斯赵四，我倒要看看它能不能把自己说结巴。”

    “那我就把它交给你了，园长，你可要好好待它啊，有时间的话我会去动物园看它！”

    “每天在直播间也能看。”

    “有道理，我把这茬给忘了！”

    陈星雨哈哈大笑，道。

    可能是因为刚才觉得虎皮鹦鹉不礼貌，也可能是舍不得这么快与虎皮鹦鹉分开，陈星雨想了想，又邀请李嚣去吃饭。

    陈星雨是个出租车司机，也没有多少钱，就带着李嚣来到了常去的一家地摊。

    “园长，你别看这里是家小地摊，老板、厨子、服务员都是同一人，但他的好着呢。”

    陈星雨热情的款待，道：“老板最拿手的就是烤鲍鱼，园长，你要不要来一份？”

    “不了，那玩意太黑，我不喜欢！”

    李嚣委婉拒绝。

    “鲍鱼？黑？”

    “啊！我的脑袋，我都听到了什么！”

    “没想到园长这么懂，我一直以为园长是个小单纯！”

    “园长你不对劲，是不是见过？”

    直播间刚才的飙车刚刚结束，随着李嚣的一句话，再次飙上了高速。

    且根本停不下来。

    简直比《四驱兄弟》中小豪和小烈的比赛还要刺激。

    李嚣无语，正好也饿了，开始满头开吃。        

