    第548章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    云雾山，深山迷雾中的药王谷。

    穿着湖绿色翠烟衫的小丫鬟轻轻拍了拍亭子里睡着的女子，低声说道：“小姐，您怎么在这里睡着啦？着凉了可如何是好。”

    睡着的女子身着烟笼梅花百水群，身系软烟罗，面容清丽无双，含情的凌波目，肤若凝脂，眉似墨描，骨相优越，举手投足间，星光熠熠。

    “采薇，是你啊，怎么了？”洛水睡眼惺忪。

    采薇替她盖好披风，看着自家小姐睡的迷糊的样子，表情微微不满，“您怎么睡在这里？这里风大着呢！”

    洛水揉了揉额头，唇角微勾，“以后不睡了。”

    感觉腰背有些酸，她起身站在亭子边，看向不远处的山景。

    她记得好像见到了君尧，还没来的跟白镜确认，一睁眼就成了药王谷的少谷主。

    这个世界里，洛水清楚的知道，她的到来是为了阻止药王谷的覆灭，还有找到君尧的神魂附身之人。

    只要一想到在她没到的世界里，那人终究活不过三十，她的心就一阵刺痛。

    只是阻止药王谷覆灭，洛水一点儿对策都没有，因为她的记忆里没有一丝药王谷出事的消息，甚至连个怀疑的对象都无法确定。

    “……唉……”洛水沉沉叹了一口气。

    采薇疑惑，“小姐，您怎么了？为何突然叹气？”

    她的声音不像别的小姑娘那般清亮，有一丝丝沙哑好听。

    洛水摇摇头，“没什么，陪我走走吧。”

    采薇看出她不想说，温良地跟在她身后，默默走着，并不多言。

    云雾山之所以叫云雾山，盖因此山常年弥漫着一层云雾，山险峻高耸入云，水木幽閟、云烟浩渺。

    山谷下有一潭深不见底的湖，绿水青山，花团锦簇、百花争妍，浸洇在水雾中，如梦如幻宛若仙境。

    洛水静静走着，突然看着湖里似乎有个不明物，拧眉问道：“采薇，你看看，那里是不是有个人？”

    采薇表情一肃，果然看到水里有一坨东西，表面看确实有点儿像人。

    “奴婢找人捞上来。”

    说着，板着小脸去喊人了。

    没过多久，采薇操着那一口低低好听的烟嗓过来了。

    指挥着谷里的护卫说道：“……那里，把人捞上来吧。”

    “是！”

    两个身体很好的男人跳下湖，将水里的不明物拖了上来。

    “是个女人？还活着。”采薇惊讶道。

    这人命真大！

    虽然看起来狼狈了些，但是能从崖顶掉下来还没死，真的是靠上天保佑了。

    洛水听见采薇的话，忙褪下身上的披风，盖在了女子身上。

    侧目对几个护卫道：“你们先退下吧。”

    “是！”

    目送护卫们离开，采薇面露难色，“小姐，这女子我们要怎么处理啊？”

    如果是男人还好，直接交给护卫就行，可这是个女子啊，谷里根本没有多余的人手照顾她。

    “既然她被我们捡到，也算是缘分了，你忍心不救？”洛水挑眉道。

    采薇刀子嘴，心比谁都软，闻言不好意思地撇开眼。

    嘴硬道：“……我有什么不好意思的呀。”

    洛水没再说话，谁的丫鬟谁知道。

    “行了，你先去叫人吧，先救人吧！”

    (本章完)

