    深秋季节，大山里的夜晚，多少有些刺骨的寒冷。

    江小北身上裹着大衣，嘴角叼着烟，目光平静如水的看着范家山门。

    砰……

    几声巨响响起，架在范家山门口的五架迫击炮的炮筒喷出一股青烟，五颗炮弹以极速冲向范家山门。

    轰！

    巨响响起，范家山门在炮弹的轰击下，彻底炸开。火光冲天，撕裂了沉沉的黑暗。

    “敌袭，敌袭。”

    范家众人迅速惊醒，一个个大吼了起来。

    在迫击炮的轰击下，范家山门被灭。

    “谁敢闯我范家？”

    突然一声大喝响起，一个蓝衫弟子，提着一把剑，从范家被破的山门内跃出，脸上带着冲天的怒意。

    在他身后还跟着七八个白衫弟子，一个个都是手中提着剑，一脸的怒气。

    江小北紧了紧身上的大衣，迈步走了出来，站在那蓝衫男子的对面，淡淡的开口，道：“我。”

    “你是什么人？为什么要闯我范家？破我山门？”

    蓝衫男子一脸的阴沉之色，手中的长剑一抖，就是指向江小北的咽喉。

    “范家该灭了。”

    江小北淡淡的开口，吐掉嘴里的烟头，用脚狠狠地踩灭。

    “哼，真是大言不惭，就凭你也敢妄想灭我范家？今天我就让你有来无回。”

    蓝衫男子冷哼一声，说完他手中的长剑一挑，就是直直的朝着江小北刺了过来。

    江小北嘴角噙着冷笑，无动于衷，就这样看着蓝衫男子提剑朝自己刺来。

    就在这时一道破空声骤然响起，一枚子弹划破夜空，朝着蓝衫男子极速的射了过去。

    蓝衫男子有所感觉，当下将手中的长剑横在身前一挡，叮，子弹打在剑身上爆出火花，巨大的冲击力，让蓝衫男子蹬蹬后退几步，才算止住脚步。

    蓝衫男子一脸阴沉，看着被震裂的虎口，眸子里有着滔天的怒意在燃烧。

    嗖！

    就在这时，又是一枚子弹，破空而来，直取蓝衫男子的眉心。

    蓝衫男子脸色一变，又是提剑横挡，子弹打在剑身上，发出叮的声音。

    然而不待蓝衫男子反应，又是一枚子弹再度破空而来，嗖，直接就是打穿蓝衫男子的咽喉。

    蓝衫男子脸色一变，低头看向自己咽喉处的血洞。鲜血喷出，他伸手捂住脖子，但是鲜血还是止不住的往外喷。

    他蹬蹬后退，生机快速流失，一脸的不可思议。

    最终砰的一声，重重跌倒在地。

    楚听心抱着AWM从黑暗中走了出来，看向江小北一脸抱歉的道：“抱歉啊，哥哥，开了三枪才打死。”

    “刘师兄。”

    跟在蓝衫男子背后的七八名白衫男子齐齐发出一声悲呼。一个个都是怒目圆睁，紧紧握住手中的剑，手背上青筋显出。

    “杀，为刘师兄报仇。”

    其中一名白衫男子大吼一声，提剑就是朝着江小北冲了过来。

    就在这时，枪声大作，密集弹雨朝着那七八名白衫男子倾泻了过去。

    立时间那七八名白衫男子就是被子弹洞穿，身体上多了数不清的弹孔，弹孔处鲜血不停的往外狂涌。

    他们还没来得及出手，就被弹雨打成筛子，一脸不愤的倒地。

    空气中渐渐有着血腥味飘散开来。

    范家内部，那座宏伟的巨大建筑内。

    范家家主范无咎正带着范家一众骨干人员起誓。为三日后出山复仇而盟誓。

    范家一众骨干人员，一个个都是意气风发，战意盎然。

    “三日后，我们出山，为复仇而战。要告知世人，我范家隐世百年终于决定出世。”

    “我们要让世人看到隐世家族的强大。”

    “我们要让他们知道，动我范家人者，我们会让他们付出血的代价。”

    范无咎站在大厅的高台上，看着下方范家的一众骨干，大声道。

    “入世，入世，复仇，复仇。”

    范家众人大吼。

    一个个都是意气风发，恨不能提起手中的剑，当场就来个大杀四方。

    就在这时，一个蓝衫弟子急匆匆的冲了进来，看向高台上的范无咎，急忙道：“家、家主，不好了。”

    “放肆，如此着急忙慌，没看到我正带领范家众人起誓吗？你区区一个外门弟子，竟敢擅闯。来啊，拉下去，贬为杂役弟子，改着白衫，去暗哨蹲着吧。”

    范无咎看到一个外门弟子，打断了自己主持的起誓，登时就是怒不可遏，大发雷霆。

    他话音落下，就是有着两个蓝衫弟子走上来架起那蓝衫弟子，往外拖。

    “家主，你听我说啊，出大事了。”

    那名蓝衫弟子一脸急切的大声叫道。

    “慢着。”

    一个黑袍老者忽然开口。

    那两名蓝衫弟子松开那名弟子，黑袍老者看向那弟子，开口问道：“说，到底是出什么大事了，让你不惜闯祠堂？”

    那弟子一脸悲痛的道：“家主，有人打上山来了，范家山门被破，守门的弟子全都死了。”

    “什么？”

    范无咎霍得一惊，他身子一动，就是来到那弟子的跟前，死死的揪住那弟子的衣领，怒吼道：“你说什么？我范家山门被破了？”

    “守门长老是干什么吃的？”

    范无咎大声厚道。

    “守门长老已经战死。”那名弟子战战兢兢的道。

    “啊！”

    范无咎仰天怒吼一声，一掌就是拍死自己面前的弟子。

    “欺人太甚，欺人太甚。”

    范无咎大声怒吼。

    他在祠堂正带着范家众人起誓，要在三日后出山，为范家大长老等人复仇。但是现在，竟然就有人直接打上山门来了。

    而且还破了他范家山门。

    “范家众人听令，跟我出去，将来犯者屠戮殆尽。”

    说完，他就是仰天长啸一声，提着一把剑，就是拔地而起，极速的朝着范家山门处冲了过去。

    范家山门，江小北身上披着大衣，看着范家已经被破的山门，轻轻一挥手，道：“进攻。”

