    祸不单行。

    当舰队在超级风暴中摇曳时，虽然找到了一个小岛可以临时停靠，但是这座岛屿带来了新的危机。

    舰队抛锚停靠，水底沸腾。

    罗明第一时间察觉出来自海底的威胁：“水下有大家伙。”

    其他人一听，立马抽出武器，时刻准备战斗。

    罗明发觉这个大家伙想要把靠岸的战舰弄沉，战舰要是被弄坏，那还玩个屁，自然不会让它攻击战舰：“我下去，把它引到岛上，你们准备好战斗。”

    不出意外，这座岛屿应该是这头海兽的巢穴，罗明他们来到这里，算是入侵了它的领地。

    罗明下水前，给了两艘战舰保护祝福，你没有看错，是给战舰保护祝福，因为战舰也是一个目标单位。

    大领主就是这么的霸气侧漏，无敌都能持续个一小时，更何况是给战舰丢保护祝福。

    有了保护祝福，海兽的攻击暂时威胁不到战舰。

    罗明不顾风浪下海，他背包里道具多，水下呼吸和速游道具一堆，在水下比娜迦还要灵活。

    “好家伙，这尼玛不就是尼斯，它怎么跑这里来了！”

    潜入水里，罗明终于看清海兽的全满，就是一头超级巨大的蛇颈龙，体型庞大的比两艘战舰加起来还要巨大。

    侦查之眼。

    尼斯（世界boss）：63级。

    真特么是尼斯，暴风城和铁炉堡地铁站海域出现过的尼斯，游戏里尼斯随机出现，遇到它的几率很小。关于尼斯，大家一直觉得这就是暴雪恶搞威尼斯水怪的彩蛋，没有人把它当成正经的野外boss。

    游戏里的尼斯是中立生物，异界的尼斯可不会对闯入领地的入侵者客气。

    罗明只是略微惊讶，过后就淡定了，暴雪在游戏设计的彩蛋，在异界见到的次数已经不是一两次，而是很多次，慢慢就能习以为常。

    “这毕竟是一个私服异界。”

    有系统的艾泽拉斯，不是私服异界什么。

    私服异界一切皆有可能。

    “我就说为何卡bug进入地铁水族馆，有时候找不出尼斯，原来这里才是它的老巢。”

    罗明佩服尼斯啊，时不时跑到丹莫罗的西海岸，去地铁水族馆吓唬坐地铁的乘客。

    水底不适合战斗，罗明攻击了尼斯吸引仇恨，把它拉到水面来打。

    被攻击的尼斯非常愤怒，紧追不舍。

    罗明来到水面，闪现上岸：“一只大海兽，大家准备战斗。”

    世界级boss非常适合给其他人刷经验，这场战斗罗明不会是主角，他把尼斯引上来，主要是为了给其他人刷经验。

    水面剧烈沸腾，只要不傻就知道是一只真正的大家伙。

    轰隆。

    狂风骤雨，超级大风暴的环境和尼斯出场非常符合。

    莉莉安、达里安、莉尼亚、伊露希亚、玛丽希亚、托马斯、哈特曼集体出战。

    卡尔、伊利丝、奎尔斯，跟着他们一起战斗。

    凡妮莎则老老实实跟在莉莉安身边，只有跟在身边，才能学到莉莉安的战斗经验。

    菲兹莫斯和重拳先生没有上，他们需要留在两艘战舰上稳定局势。

    尼斯出水，巨大的身体震撼众人。

    “还真有海兽。”

    卡尔咋舌，这要是真钓到海兽，估计战舰会被脱到水底：“好强大的压迫感。”

    罗明现在很轻松：“不要怂，就是干。”

    托马斯是死亡骑士，完全可以客串一下坦克，作为白银之手骑士团曾经的成员，他追随乌瑟尔南征北战，战斗经验其实最为丰富。

    托马斯最先上，达里安和莉尼亚两个圣骑士与哈特曼这个战士紧随其后。

    “少治疗啊。”

    罗明看着团队配置遗憾道：“希望可以在暗夜精灵那里，招募到一些牧师。”

    伊露希亚是术士、玛丽希亚是法师、莉莉安是盗贼，卡尔、伊利丝、奎尔斯三人不是治疗，罗明现在的团队没有一个正经治疗。

    “莉尼亚更加适合近身战斗，不适合躲在后面加血。”

    罗明这才发现，整个团队就他一个人可以客串客串治疗：“忒，必须把泰兰德拐走，有泰兰德这个大奶妈在，一人足够奶全团。”

    泰兰德作为艾露恩的传人，她绝对是艾泽拉斯最强大的治疗，一个人奶一个团问题不大。

    暗夜精灵中牧师和德鲁伊多，德鲁伊中又有不少是恢复系的德鲁伊，能够完美的弥补罗明团队配置的缺陷。

    不打算上去战斗的罗明，客串了一下奶爸，给众人刷了一堆祝福和偶尔丢个圣光闪现。

    尼斯很强，奈何它今天时运不佳，遇到了罗明一群人。

    罗明组建的团队目标是冲着黑龙公主奥妮克希亚和上古之神克苏恩去的，岂是尼斯可以对抗。

    被围攻的尼斯发出痛苦哀嚎。

    【感受到尼斯的痛苦，你有一定几率将其收服为战斗宠物，是否尝试收服？】

    正想着如何烹饪尼斯的罗明，突然被系统的提示打断思路：“可以收服尼斯？”

    尼斯可是63级世界boss，陆地作战不强，水里作战是它的优势，有水域的地方不少，多一个水中战斗宠物，等于多一个选择。

    “必须收服。”

    尼斯的成长空间肯定不止63级，罗明相信随着时间线更新，它的等级会突破，未来去海底世界，去大漩涡深处，它会起到大作用。

    罗明看着残血的尼斯，下令阻止众人将其击杀：“留它一命，我要收服它。”

    罗明的命令现在就是圣旨，命令下达，围攻尼斯的众人立马散开。

    罗明来到残血的尼斯身前，强大的力量涌现笼罩主虚弱的尼斯：“给你一个选择，向我臣服，或者死。”

    尼斯被罗明强大的力量压制的无法动弹，虚弱的它知道做出错误选择，自己会被眼前的人类无情杀死。

    尼斯哀嚎回应。

    【恭喜你，成功收服尼斯】

    尼斯向罗明臣服，成为了他第三个战斗宠物，也是第一个适合在水中作战的宠物。

    变成宠物的尼斯等级没有掉，依然是63级的世界boss，陆地实力或许不如沃根强，水里的实力却能够碾压沃根。

