    他真的能够打下来吗？

    看着一往无前冲向守护神将的楚幽背影，不光娜雅心中跳个不停极有压力，赵飞燕与林洛儿同样如此。

    现在想什么都没有用了，唯一要做的就是尽自己最大努力做好自己的事。

    巨大的满是倒刺的手臂又是向空中一挥，一道2000的伤害出现在楚幽身上。

    帝姬飞向了空中，很快守护神将已经处于她的攻击范围，一道风系法术从她手中发了出来，打向了下方的巨大怪物。

    与此同时，身处这座宝石矿洞内的所有玩家出现了系统的提示。

    系统：龙族守护神将正在受到攻击！

    杀统领非常严肃，他知道老板他们已经对守护神将发动了攻击了，那么自己也要做好准备。

    不多时，上面平台的众多超神公会成员开始动员了，他们按照楚幽之前所说的方法正在调整队形，不多时，便进入了那两个陌生的洞口。

    分身出击，楚幽使用了幻影分身斩！

    战斗才刚刚开始，守护神将没有使出任何技能，就是普通攻击，只是即便是普通攻击伤害也高的吓人。

    “旋转波动-范围波动！”这道技能恢复的非常快，10秒的CD冷却时间，基本上技能刷新后楚幽就马上使用了起来。

    “身外化身！”手中更是出现了白色气息，“战戟无双！”楚幽开启了状态技能，攻速与移动还有攻击防御等等都大幅提高了起来。

    ‘嚓嚓嚓！’‘横扫一击！’楚幽的武器更是开启了之前在黄金老爷爷那里抽奖得来的特级武器封魂石，每一个封魂石更是能增加+100攻击力，攻击一次消耗一颗特级封魂石。

    这个东西楚幽抽的非常多，总共有5万枚特级封魂石，对此楚幽毫不心疼。

    要知道不光是普通攻击，技能攻击都是要消耗特级封魂石的。

     6道分身立刻打了出来，楚幽果断吞噬了一个分身，血量出现了恢复，并且手中的白色气息依然存在，这就表明身外化身效果还在持续，目前楚幽的身为化身等级总共可以打出6道分身，楚幽吞噬了一个后，立刻再次打出了一个分身出来，维持在总数6个分身。

    再加上幻影分身斩与楚幽本人，一共8个楚幽一模一样的变身体正在攻击着守护神将。

    身后的娜雅她的‘祝福之真言’技能恢复后马上就会再次使用起来，真言效果加持在楚幽身上，然后又是一道‘强力之真言。’

    “娜雅你就使用这两个技能，其他的就别干。”正在攻击的楚幽这时说道。

    “好的，我明白！”娜雅立刻回道。

    “飞燕你别打了，等我叫你使用那个东西。”看着赵飞燕根本就对守护神将造成不了什么伤害，楚幽又一次说道。

    听到后，赵飞燕立刻退却至林洛儿身边。

    楚幽死死盯着守护神将的血量，此刻那猩红的巨长厚实的血量正在缓缓消减中。

    当看到幻影分身斩技能恢复后，楚幽再次发出了一道分身过去。

    守护神将的攻击非常厉害，林洛儿隐隐感到力不从心了，她加不上来了，最重要的是，魔力值也跟不上了，虽然吃了蓝药但依然跟不上，要知道林洛儿没有停歇丝毫，施展治愈术后紧接着就是一道增速治疗，轮流交替，至于蓝药水则是系统赠送的588礼包得来的。

    就在这时，只见守护神将的巨大武器亮起了光芒，整个动作都变得缓慢起来。

    “跑，你们离它80米！”楚幽立即说道，看着守护神将这般动作知道它是要发动群攻技能了。

    虽然守护神将攻击距离超远，但是楚幽了解它的范围技能到底是怎样的，只要离开守护神将80米距离，那么它的技能就伤害不到，天空中的帝姬听到楚幽的神念后也跟着向后飞快飞去。

    只要离守护神将80米范围，无论是天上还是地下都将受到伤害。

    身后的三人本就离楚幽保持最大加血距离，楚幽与守护神将本就相隔5米，所以林洛儿等人与守护神将的距离在30米远，当听到楚幽的声音后，三人立刻向身后飞快跑去。

    赵飞燕更是使用魔剑修士的疾风利剑技能，人物一下子闪过了老远。

     3秒过后，守护神将运用着武器猛力向前横扫了过去，一道范围剑气刹那扩散至80米范围内。

    ‘千军一击横扫！’这就是守护神将的技能。

    系统：队友娜雅死亡！

    娜雅终归是慢了一步，没有跑出范围之内，被守护神将的技能秒杀了。

    -5000伤害出现在楚幽身上，不多想喝了一瓶红药后立刻施展了‘吞噬分身术’。

    “快过来加上，飞燕在它脚下放炸弹，娜雅自己复活！”楚幽快速说道。

    娜雅死亡的身体立刻化作了灰雾，她的人物直接出现在上面的平台之处，那里正是临时复活点所在，出现后有些虚弱，但也不管了虚弱才10秒，娜雅慢慢向地下大厅赶过来。

    沿途有牧师看到了立即将娜雅的血量加满了。

    守护神将大厅中，赵飞燕跑到了龙将脚下，立刻蹲了下来使用了楚幽交易给她的东西。

    这个东西名字叫：炸弹之母。

    ‘炸弹之母’：只能有效对经验怪使用，造成2万的伤害值，炸弹伤害对玩家无效，施展时间10秒，冷却1分钟。

    这个东西正是楚幽从乌云贸易团够来所得的，那一次楚幽记得总共花了230万金币，其中有30万金币购买了‘活泼的婚纱’。

    守护神将的仇恨完全在楚幽身上，对于身旁的小喽啰看都不看，在使用了那道技能过后，它又开始普通攻击了。

    埋下了这颗炸弹过后，赵飞燕立刻向林洛儿方向跑去。

    “快点引爆炸弹！”楚幽说道。

    ‘轰’只听一声巨响，守护神将脚下的炸弹闪过一道光芒后立刻发出了轰鸣声，血量出现了明显的下降。

    楚幽横扫一击过后再次使用了幻影分身斩，刚刚对方那一波范围技能把分身都打没了。

    少顷，守护神级再次发起了千军一击横扫技能。

    有了之前的经验，当楚幽发出一声‘跑’时，身后的二人飞快向后方跑去，技能过后再次返身回来。

    这时娜雅也来到了这里，不用说增益技能立刻加持上去。

    就这般，守护神级的血量被消耗在一半之内了。

    这时守护神将进入了第二段状态，只见它的技能出现了名叫：‘范围一击抛空’技能。

    楚幽知道，这是所有处于范围之内的敌人都将被这道技能抛空在天上，然后嘛...

    只见守护神将挥出这道技能后，一道波动打击在楚幽身上出现了4000伤害值，只不过楚幽身体并没有被抛空，变身后的抵抗值属性非常高并且还有娜雅的祝福技能加持。

    分身又一次被技能给消灭了，守护神将抛空技能过后，只见它的读条出现了‘千军一击横扫’技能。

    在前世，玩家们把这种状况称作为：二连必杀技！

    被抛空后再承受守护神将接下来的这道技能会增加伤害值。

    技能使用完后，赵飞燕又跑了过来，她的身上还有3枚炸弹之母，于此同时楚幽使用了帝姬的‘灵魂链接’，因为此时的血量还剩2万生命值。

    这时身为化身技能刷新了，楚幽立刻使用了起来，手中出现了白色气息。

    分身打出来后马上进行吞噬！

    当守护神将又一次开始二连必杀技后，楚幽开启了嘲讽结界，这是斗战神体的专属技能，能够为自身形成一道抵挡2万伤害的保护膜。

    守护神将的血量持续下降，就当还剩10万生命值时，它出现了新的技能。

    ‘龙鸣召唤之气息！’

    看到这道技能读条，楚幽马上呼叫了杀统领，“老杀，做好准备了，你们那里要刷怪了！”