    “这是著名设计师设计的一条微镶满钻铂金项链，吊坠上镶嵌的是九点九克拉的蓝宝石，代表的是永久的爱，整个华夏只有这一条，这位太太，您看喜欢吗？”导购员介绍着这条项链，当她说这条项链代表的是永久的爱时，周宛如就心动了。

    她伸手将项链拿在手里打量着，这款项链漂亮精致又不夸张，设计也是她喜欢的，她笑着点点头，说：“喜欢，多少钱？”

    导购员正想开口，郭谦已经掏出了银行卡，说：“就这条，刷卡。”

    导购接过银行卡，郭谦则转过身来，伸手去摘周宛如脖子上的那条项链：“这条项链你都戴了两年了，每次出门都是这条，别人还以为我没给你买项链呢！”

    周宛如脸色微红，低着头不好意思的说：“不是，我没想那么多，以后不会这样了。”

    导购见郭谦对周宛如温柔似水，羡慕万分的说：“先生太太，你们夫妻好恩爱，真叫人羡慕！”

    周宛如微微一笑，脸颊更红了，忽然，一阵玻璃破碎声传来，紧接着便是一阵惊呼声响起。

    郭谦下意识把周宛如抱在怀中，看向金店大门的方向，脸色瞬间阴沉下来。

    金店门口，四五个蒙面大汉冲了进来，带头的男人手里拿着一把枪，身后的男人手里全都拿着大大的砍刀和钢管，冲进来便是一阵乱砍乱杂，吓得顾客和导购们面无血色，躲在角落里不敢动。

    “抢劫！不想死的赶紧把值钱的东西拿出来，不然你们就去死吧！”

    领头的拿着枪指着一名导购，凶神恶煞的说道：“把黄金拿出来，快点，不然打破你脑袋！”

    那名导购哪里敢不听话，吓得脸色苍白，只能不停地把展柜里的黄金一一拿出来。

    其他三四个劫匪则一路往金店里面走，见到有人掏出手机，立马冲过去，一刀子让那个人见血。

    鲜血撒了一地，在场的有不少女性，哪里见过这种血腥恐怖的场面，吓得尖声大叫，瑟瑟发抖。

    周宛如也被这突如其来的变故吓到了，紧紧地抱着郭谦害怕的说道：“谦哥，怎么办，我们遇到劫匪了！”

    郭谦冷静的把她紧紧抱住，说：“没事，有我在，他们不敢拿你怎么办。”

    郭谦刚说完，就有一个人高马大的劫匪走了过来，他看了郭谦和周宛如一眼，眼中露出深深地嫉妒：“怎么！秀恩爱啊！就你们有钱人配幸福是吧，我们这些穷人不配拥有幸福吗？妈的，叫你们秀恩爱！”

    那劫匪一言不合就举起钢管，这要是被打中了，就算不伤筋动骨也必定内伤啊！

    周宛如吓了一跳，谁知，郭谦却不是柔弱书生，他抬脚一踢，准确的把那根钢管踢飞了。

    劫匪心下一惊，急忙后退，郭谦双手抓着周宛如，身影一转，大长腿甩出，再次踢了那个劫匪一脚，把那个劫匪踢得倒退好几部，砸碎了身后的钢化玻璃展柜。

    “妈的！会拳脚功夫就了不起是吧！大哥！”

    为首的男人手里有枪，他一见出事了，立马提着枪走过来，指着郭谦怒道：“你再动我就开枪！有本事你试试！”

    那个被打的男人顿时充满了底气，说：“就算你不怕，难道你就不怕打到你女人？”

    郭谦脸色一变，确实不敢动了。

    此时此刻，他庆幸的是把孩子放在了车里，不然，遇到这种事情，他只会更加被动。

    可现在周宛如吓得和鹌鹑没什么两样，他不能再逞强了。

    被打的男人见郭谦怂了，趁他不备，一把拽住了周宛如，把她扯了过去，钢管架着她的脖子，发现她脖子上挂着一条钻石项链，眼睛一亮，伸手一把扯了下来，笑着说道：“大哥，这条项链不错！”

    那个拿枪的领头人脸色不好看，警告的说：“抓紧时间拿东西，别的什么人就不要纠缠了，等下警察来了我们谁也别想逃！”

    “哦哦哦，好的大哥！”

    被打的男人下意识想把周宛如丢给郭谦，领头的男人脸色一变，急忙又把周宛如抓住了，拿着枪抵着她的太阳穴，冲那被打的男人道：“你傻啊，那个男人会功夫，你把女人让了出去，我们还能走得了吗？”

    领头男人手里拿的是枪，郭谦看他拿枪指着周宛如，脸色都白了，急忙举起双手说：“你别伤害她，我保证，我不动手！”

    为了让他们放松警惕，郭谦抱着头慢慢后退着，但那领头的男人并没有放松戒备，抓着周宛如冲其他兄弟几个说：“够了没有，抓紧时间撤退！”

    “好了好了，再等一下！”

    他们是为了抢劫，自然要多拿一点东西。

    东西拿的差不多了，几个男人才意犹未尽的开始撤退。

    “快上车！”

    “大哥，那这个女人怎么办？”

    领头男人看了看周宛如，突然发现她长得还挺漂亮，又看到她身上的衣服都是名牌，心里咯噔一声，说：“先别管那么多，这个女人先带走做人质。”

    大家纷纷拉开车门，想要钻上车，忽然，一道身影快速的从车子里面钻了出来，给他们每人一脚，顿时把三个男人踹倒在地。

    那道身影极快，眨眼间来到领头男人面前，一拳把那男人打开，伸手将周宛如拉了过来，护在身后。

    “几个小毛贼，还敢光天化日之下抢劫，快滚！”

    来人不是别人，正是阿南。

    听到他声音的一瞬间，周宛如血液沸腾了，但她并不是感动，而是深深地恐惧和恨意。

    果然，她猜对了，他在她身上装了监视器。

    一想到从他出现开始，她的生活就被打乱，给她造成的那些困扰和威胁，心中的恨意就喷涌而出。

    她看着阿南高大的身躯，毫不迟疑的掏出了事先准备好的水果刀，深深地捅了下去。

    阿南正伸手要拉她的手，就感觉身体一阵刺痛。

    鲜血喷涌而出，很快打湿了他的衣服。

    心口一阵钝痛，他不敢置信的盯着周宛如，问：“我来救你，你居然要杀我，为什么？”

