    灰熊在自由市场开启后的两笔签约堪称原子弹一样威力巨大。

    让联盟下赛季准备冲击总冠军的球队感到绝望。

    虽然今年夏天灰熊有多位核心球员离队，保罗?加索尔、扎克?兰多夫、迈克尔?里德、路易斯?威廉姆斯、阿泰斯特。

    这些球员都是上赛季帮助灰熊夺冠立下汗马功劳的重要人物，休赛期离队肯定会对灰熊的整体实力造成非常大的影响。

    但灰熊上赛季的核心后场双枪克里斯?保罗和凯文?马丁两人却继续留守球队。

    还有最佳防守球员马克?加索尔同样是灰熊队的一员，就光是这三人组成的阵容，灰熊只需要在其他位置进行一些修补，下赛季依然是联盟最大的夺冠热门之一。

    结果自由市场一开始，灰熊先后签下蒂姆?邓肯和肖恩?马里昂两位球星。

    不仅弥补了保罗?加索尔和阿泰斯特离队后的空缺，从某种意义上来说，邓肯的加盟还让这支灰熊变得更强。

    这两笔签约过后，灰熊下赛季的首发阵容已经出炉，并且五个位置全都是在联盟打出过赫赫威名的球员。

    最恐怖的是，首发阵容里除了前MVP凯文?马丁以外，其他四人的防守能力均是联盟顶尖。

    克里斯?保罗、蒂姆?邓肯、马克?加索尔三人常年霸占最佳防守阵容，肖恩?马里昂生涯虽然没有入选过最佳防守阵容，但防守效率绝对是小前锋球员里高效的一档。

    灰熊作为上赛季进攻火力排名全联盟第一的球队，新赛季在后场双枪没有发生变动的情况下，却补强了防守端的实力。

    这套先发绝对令联盟各支球队感到颤抖。

    唯一有些糟糕的是，随着扎克?兰多夫和迈克尔?里德两人离队，灰熊替补火力点得到削弱。

    这让球迷很担心灰熊新赛季是否还能像上赛季一样打出爆炸性的输出。

    虽说灰熊休赛期补强了上赛季场均能够砍下20+的艾尔?哈灵顿，但跟“大黑熊”扎克?兰多夫相比，哈灵顿的进攻统治力明显弱上不少。

    很难在面对季后赛球队时，依然打出扎克?兰多夫那种碾压性的优势。

    并且后卫线上灰熊新赛季目前可用的球员只有新秀朱?霍勒迪，和前不久刚从活塞手上交易过来，但却并没有证明过自己的阿弗拉罗。

    朱?霍勒迪和阿弗拉罗这对后场组合新赛季究竟能打出什么样的表现目前还是未知数。

    不过球迷有一点可以肯定，无论朱?霍乐迪和阿弗拉罗新赛季能打出什么样的个人表现，都很难跟上赛季斩获最佳第六人的“前鹿王”迈克尔?里德相提并论。

    里德毕竟做过雄鹿队老大，无论是自信心还是球场经验都要比霍勒迪和阿弗拉罗更加优质。

    加上灰熊前不久还流失了三分精准的詹姆斯?琼斯，目前外界都在猜测，灰熊下赛季的表现恐怕很难比上赛季更加出色。

    即使补强后的灰熊在首发阵容方面变得更强，但从整体来看，灰熊更像是从一支纯进攻型球队，逐渐转化为一支攻守兼备的球队。

    新赛季的灰熊进攻火力很可能发生下滑，不过防守能力却一定有所提升。

    眼下，灰熊大名单只有十三位球员，最多还能签约两位球员补齐名单。

    并且在签下蒂姆?邓肯和马里昂后，灰熊目前的薪资空间并不拥挤，完全有能力在自由市场继续进行补强。

    略显糟糕的是，灰熊所剩的薪资空间并不足以开出顶薪，而目前自由市场除了那些一定会拿到顶薪合同的球员以外，能供灰熊选择的球员非常有限。

    加上前不久从尼克斯手上交易来艾尔?哈灵顿和加里纳利之后，灰熊目前的锋线配置已经非常豪华。

    马里昂、邓肯、艾尔?哈灵顿、加里内利以及诺瓦克。

    如果再加上凯文?马丁、阿弗拉罗和特伦顿?哈塞尔这些既能打小前锋，又能打得分后卫的球员，灰熊的锋线配置已经严重超标。

    相比之下，除克里斯?保罗和凯文?马丁两人之外，灰熊后卫线上能选择的球员只有朱?霍勒迪和阿弗、拉洛。

    一旦常规赛遭遇伤病，灰熊后卫线将直接发生断层，陷入到无人可用的状态。

    灰熊接下来在想补强，只能从球队配置最薄弱的后卫线出手。

    这个问题目前外界所有人都看得清楚，相信灰熊管理层更清楚接下来该做些什么。

    自由市场的开启不仅让联盟变得热闹起来，同时也让联盟不少球队每天都活的提心吊胆。

    生怕一觉醒来就听见灰熊又得到补强的噩耗。

    毕竟灰熊管理层的眼光很高，补强的一直是在联盟小有名气的球员，像那些寂寂无名的存在灰熊基本看都不看一眼。

    这也是各支球队打心里不愿意听到灰熊补强消息的原因，实在是每一笔交易传出都让人心惊胆战，生怕下赛季距离大结局又近了一步。

    …………

    美国当地时间8月11日，在距离卫冕冠军灰熊上次发布消息过去仅仅不到一个星期的时间，灰熊就再一次传出一笔签约。

    并且这笔签约的发生让各支球队感到非常意外，直到灰熊官方发文确定，还有人在风中保持凌乱。

    据灰熊官方宣布，球队已经正式与老将控卫贾森?基德达成签约。

    双方签订下的是一份两年1000万美元的合同，其中第二年为球队选项，灰熊可以选择是否执行基德下一年的合同。

    1973年出生的基德今年已经36岁，在联盟绝对算是最老的那批控卫。

    上个赛季，一大把年纪的贾森?基德效力于达拉斯小牛，并且为球队整整出战了81场比赛，身体状况看起来一点都不像老将。

    除此之外，36岁的基德场均上场时间依然高达36分钟。

    在36分钟的上场时间里，基德场均能够交出9分6.1篮板8.7助攻以及1.9次抢断，是联盟数据最全面的后卫球员之一。

    贾森?基德的确已经老了，脚下速度逐渐跟不上年轻球员的脚步，很多时候都需要队友的协防，才能弥补防守端的不足。

    不过作为生涯曾九次入选最佳防守阵容的老家伙，贾森?基德的防守意识绝对历史顶级。

    放眼整个历史，除了“手套”佩顿以外，没有任何一名控卫敢说自己的防守比贾森?基德还要出色。

    基德的核心力量非常强壮，这让基德能在某些时候错位防守前锋，可以在防挡拆时与内线球员大胆换防，不用担心被对方出现大吃小的尴尬。

    贾森?基德生涯曾十次入选全明星，六次入选最佳阵容，九次入选最佳防守阵容，还拿下过五次联盟助攻王。

    单论控场能力，基德绝对是化石级的存在，年轻时的基德曾被球迷戏称为“基不攻”。

    就算三分线外放基德两步远防守，基德也不愿意参与进攻。

    可随着年纪的增大，基德的运动能力开始下降，很难在一对一中过掉对方杀向禁区。

    这让基德不得不将更多出手放在三分线外，上个赛季，基德场均三分球出手数能够达到5.6次，这个数据远远高于控球后卫的平均水准。

    高达40.6%的三分球命中率更是创下职业生涯新高，毫无疑问，贾森?基德正在历史潮流的改革下进行转型。

    今年休赛期，基德还曾在网上放出过自己苦练三分球的视频，视频里基德连续投进了16记弧顶三分，让球迷严重怀疑这段视频是不是基德那家伙剪辑出的特效。

    巅峰赛季的基德场均能够交出19分7篮板8助攻的数据，就算近两年因为年龄原因个人状态发生下滑，但上个赛季基德始终占据着小牛首发控卫的位置。

    没有人想到基德休赛期会放弃小牛开出的合同，转身投入到灰熊队的怀抱。

    36岁的基德生涯已经圆满，该拿的荣誉基本都攥在了手里，目前基德只差一个总冠军来点缀自己的整个生涯。

    灰熊为贾森?基德开出的合同并不比小牛少上多少，平均每年只比小牛开出的合同少100多万美元。

    这点钱在贾森?基德眼里实在不算什么，尤其跟总冠军放在一起比较，这根本就不是一道选择题。

    基德很清楚自己在生涯暮年这个阶段更需要什么东西，小牛能给自己提供一个养老的地方，但却带不来自己梦寐以求的总冠军戒指。

    整个联盟下赛季最有希望夺取总冠军的无疑是刚刚达成两连冠的灰熊。

    加上灰熊后卫线正好需要补强，以及主教练卢克亲自打电话招募，面对这种诱惑基德根本无法拒绝。

    双方的签约谈判进行得非常顺利，甚至私下里卢克都没跟基德有过见面，只是在电话里简单沟通了一下，双方很快就达成合作意向，准备下赛季联手对总冠军发起冲击。

    基德需要在自己退役前，争取像卡尔?马龙一样戴上总冠军戒指，无论休赛季加盟哪支球队，达成目标才是最重要的事情。

    而灰熊签约基德不仅补强了薄弱的后卫线配置，同时还多了半个教练组成员。

    基德的球商非常出色，在场上一直是非常有主意的赛场发动机。

    即使基德的身份是球员，但在篮网时期，他就参与进了球队教练组，与教练组共同商讨比赛战术。

    同时拥有卢克、老尼尔森和德安东尼这种配置的教练组自然不需要基德在一旁出谋划策，但能用一份两年一千万美元的合同签下基德，灰熊绝对不会吃亏。

    尤其是基德出色的策应能力，在替补席上很容易就能串联起整支球队的进攻，搭配克里斯?保罗，能保证灰熊在场上任何一个时间段都保持冷静。

    保罗和基德都是非常聪明的球员，当这两人新赛季为同一支球队效力，那个场面一定会变得非常有趣。

    …………

    签下贾森?基德后，灰熊目前15人大名单已经拥有14人。

    原本卢克打算将最后一个位置留给“疯狗”贝弗利，贝弗利凶悍的防守态度非常具有攻击性。

    虽然进攻能力十分拉垮，但必要情况下，完全可以当成半个打手去骚扰对方主力。

    卢克很欣赏贝弗利这种球员，在场上时刻保持激情，总能通过玩命似的防守带动整支球队的气氛。

    可惜，在卢克派克里斯?华莱士去与贝弗利接触之前，卢克突然接到了前弟子阿伦?艾弗森的电话。

    艾弗森希望休赛期能用一份底薪合同加盟灰熊，争取明年自由市场能收获一份肥约。

    上个赛季，为底特律活塞效力的艾弗森步入生涯低谷，虽然场均依然能贡献16分3篮板4助攻的数据，但糟糕的进攻效率，加上艾弗森放荡不羁的性格，让球队根本不愿意签下这位刺头。

    自由市场开启已经近半个月的时间，联盟竟然没有任何一支球队与艾弗森私下里取得联系，这让艾弗森一脸不爽的同时还感到有些无奈。

    正常情况下，艾弗森在今年休赛期的确无人问津，最终不得不用一份56万美元的合同加盟灰熊。

    然而只为灰熊效力了三场比赛，艾弗森就被管理层裁掉，最后象征性地回到76人打了一段时间宣布退役。

    这一世，因为卢克的原因，艾弗森比之前收获到更多荣誉，但不爱训练这个毛病却始终没得到改善。

    离开灰熊后，一身伤病的艾弗森状态一天不如一天，直到上个赛季彻底步入低谷，成为底特律球迷眼中的毒瘤，与当年那位飞天遁地无所不能的“答案”简直判若两人。

    巅峰赛季的艾弗森场均可以砍下33分3篮板7助攻的数据，是总决赛能在OK组合头上轰下50+孤胆英雄。

    效力森林狼时期，艾弗森在卢克手下同样拿到过常规赛MVP和总决赛MVP，早就甩掉了无冕之王的名头。

    就算艾弗森近两个赛季的状态下滑严重，也足以碾压联盟70%以上的球员。

    接到艾弗森的电话，卢克略微思考了片刻，最终还是决定用最后一个名额签下艾弗森，来补齐灰熊新赛季的15人名单。

    艾弗森极度自信的进攻火力总归要比贝弗利能为球队贡献更多，即使如今这个时期的艾弗森可能还不如上赛季的迈克尔?里德好用，但新赛季和贾森?基德搭档后场绝对是一道非常亮丽的风景线。

    用球队最后一个名额签下阿伦?艾弗森后，灰熊下赛季15人大名单已满。

    后卫：

    克里斯?保罗，艾弗森，基德，霍勒迪。

    锋卫摇摆人：

    凯文?马丁，阿弗拉罗，特伦顿?哈塞尔。

    锋线：

    马里昂，艾尔?哈灵顿，加里纳利，诺瓦克，

    内线：

    邓肯，马克?加索尔，希伯特，以及易建联。

    补强后的灰熊是否比上赛季更强球迷还不清楚，但球迷清楚的是，历史上绝对没有任何一支球队能比下赛季的灰熊更加具有“星味”！

