 昆仑虚下另有玄机，被一种强大的封印覆盖，差点把陈祖龙给击杀，可见，这昆仑虚非同小可，不过洛天为了探索这星球的传承，还是毫不犹豫的跳了进去，可谓是艺高人胆大。封

    印下是另一处空间，更加的幽深，而且空广无比，到处充斥一种强大的上古气息，如同天地初开，混沌气象，即使洛天在这种空间中，也不敢大意，没有人想到，在这个充满科技的星球，内部还有如此强大的上古气息。

    “也许药皇说的对，这个星球真的是一个关键，链接清界和浊界——”耸

    立在这虚空之中，洛天轻声自语，神色有些凝重，他感觉自己距离那种传承又近了一步。

    洛天体内的灵力开始缓缓的运转，九倍战力蓄势待发，九转翻天手决在心中轻轻的拿捏，随时应付不测，因为洛天感觉到，这里的能量流动，全部向着一个地方涌去，有些诡异。

    洛天身形有些玄妙，在慢慢的靠近，其中，强大的能量涌来，足可以撕裂一般的灵帝，即使五级灵帝在其中也难免得陨落，可怕之极。突

    然一阵奇怪的声音传来，如同先民在传颂，又像是在拜祭，接着洛天识海中，浮现了不少的上古画面，一个麻衣古人，正在占卜着什么，人首蛇身，在他的身边还有一个女子同样的是人首蛇身，正在炼化着彩石，一块又一块，硕大无比——

    “伏羲——”识海中洛天惊呼。

    “小子，你竟然认识我，不错，我乃东方天帝太昊伏羲，回去吧，这里不是你能呆的地方，速速返回，否则灾祸上身！”麻

    衣古人猛的看向洛天，冷声喝道，同时一掌对着洛天挥来，双手演化卦象，那是一种残酷的画面，洛天喋血当场，身死道消，如同真实一般。“

    你只不过是一道神识印记而已，却是不知我认识和你们齐名的药皇，连他也不敢对我造次，你敢！”洛

    天冷漠轻哼，一掌打出，九转翻天，轰轰作响，天地能量涌动，直接把对方的一掌给打的溃散开来，同时，眼前的虚幻也一齐消失，恢复了清明，就连那天地漩涡孔似乎停止了运转，先民传颂随之消失。“

    这是——”洛

    天看向眼前的景象，微微吃惊，那是一道深邃的宇宙空间，如同黑洞，恐怖惊人，不知道通往何处，四周数十道能量齐涌，如同人之心脏血管在提供供养。

    “这是天地之根，浊界之本，小子，你敢破坏，必将万劫不复！”能

    量中，冥冥有一道声音传来，威严无比，传进自己的识海。“

    在下也出自这片星域，特为解决大劫而来，岂会破坏，三十三世界大劫将至，这片星域也难逃厄运，还请相传解救之法，不胜感激！”

    洛天朗声答道，眼神清明无比。“

    天地大劫，浊界遭难，这么快到来了么？该死的清界——”洛

    天听到怨恨的声音，似乎是那么的无奈，他并没有动作，而是静静的站在那里，似乎是在等待回复。突

    然一股无形的能量如同潮水般涌来，速度极快，瞬间即至，把洛天淹没。“

    好强大——”

    洛天神色大变，正待攻伐，却是发现这股能量虽然强大无比，不过却是并没有杀意，似乎是在查看着自己的身体，神识，战技，血肉，筋骨，就连体内的那一道仙术也被对方察觉。

    “不愧是来自上古的传承，这种手段堪比玉梳主宰，甚至比她还要强，难怪可以抗衡清界结界，维持这星域一角——”

    洛天心中震惊无比，对于这星空彼岸的传承力量惊骇莫名，他还是小看了这股力量，如果真的要对付自己的话，自己根本不是对手。能

    量来的快，退的也快，很快的平静下来，而自己的体内却是多了一种东西，这是一种战术，战斗之术，极为可怕。

    “攻神伐仙！”

    洛天的识海中出现了这四个大字，苍劲亦有力。

    “好强大！”洛

    天的眼中出现一丝惊喜，只是遗憾的是，似乎只有五分之一，并不全面，尽管如此，这片天地，似乎对他也已经默认了，不再有任何的敌意，变得和温无比。

    洛天漫步在这里，望向深处，那里有让他忌惮的强大能量存在，延伸无尽虚空，以他现在的实力，也不敢深入，洛天知道，即使自己成为主宰也不见得能深处，因为那里便是浊界和清界的交汇处。也

    就是仙界，洛天从来没有想过，自己会距离仙界如此近，以前那种遥不可及的印记，开始慢慢的变成了现实，他真的想演化出至仙门，轰进那能量深处，看到底如何，不过最后还是压下这种冲动，因为，这事关重大，一个不好，会生灵涂炭，让自己都陷入万劫不复的境地。

    “回来吧！”洛

    天此刻伸手虚抓，轻声自语，顿时，有一种若有若无的能量虚影出现在他的手掌之中，虚影正是兰兰的一道魂魄，她触动了禁忌，失去的魂魄，有一道被收到了这里。洛

    天仔细的检查了一番，并无异样，然后打入了玉梭中，兰兰的体内。

    “呼——”

    洛天做完这些，长长的呼出了一口气，深深的看了一眼那能量深处，然后并没有犹豫，直接返回。昆

    仑虚外面，洛天向众人讲述了不久前的经过，听的众人一阵唏嘘不已。“

    大哥哥，我们真的不能从这里打进去，直接进入仙界么？”小凌的眼神有些火热，她很想去仙界看一看。”

    不可以，不过也许以后可以作为我们最后的退路，现在是绝对不行！”洛天严肃的说道。

    “想不到这星球底蕴如此强大，小友，那据你所说，我们还要去另外四处？”药

    皇听了洛天的神色凝重之极，认真的问道。“

    不错，放下传承不说，兰兰丢失的魂魄，我也要帮也拿回来，”洛天认真的说道，众人听了齐齐点头，其实，洛天还是一点没有说，他必须要集齐攻神伐仙这项大术。“

    走吧，下一个关键点，南海！”洛天凝重的说道。 