    “这些家伙，还真把我当成肥羊了啊...”

    苏伦感受到了后背那几缕若有若无的窥视目光，心中觉得很没趣。

    来了黑市这么多次，每次都很小心。

    这是唯一一次在深夜，也是第一次被人盯上。

    不过转念一想，换做他是那些流浪者，也绝对不会放过今晚的机会。

    毕竟今天拍卖会入门门票就要五千，随便抢几个人，都不会空手而归。

    而那些真正有实力的大佬都有自己的机车，像是苏伦这样的落单者，就是最合适不过的“肥羊”。

    .......

    黑市所在北城区的伯德街区本就是一个“三不管”地带。

    这里虽然没有成气候的黑帮，犯罪率反而居高不下，比外城任何一个街区都高。

    抢劫、勒索、杀人、奸辱...的恶劣犯罪事件在这片街区时常有发生。某些幽暗的小巷里，清晨总会看死的不明不白的外来人尸体。

    那些流浪者不像是黑帮，他们没有顾忌，没有根基，谁的面子都不给。管你三大帮，还是治安处，有钱就是肥羊，遇到就是你倒霉。

    就比如，现在跟在苏伦身后的那三个贼眉鼠眼的家伙。

    拍卖会结束的时候已将近凌晨四点，虽然旧灵敦的城际蒸汽列车二十四小时运营，可只要不是工厂工人上下班的时间，候车站台上就没有几个人。

    苏伦裹着风衣，把脖子缩在了衣领下，拉低的帽檐掩饰下了一声深邃双眼。

    他观察着四周的一切。

    因为是夜里，灯塔上主灯光已经熄灭，煤气路灯的光线并不算太强，只照亮了马路两旁不大的一片地方。

    站台上除了他，还有两个人。

    一个躺在椅子上打盹的醉鬼，还有一个不知道半夜为什么出来闲逛的老太太。

    而此时此刻，马路对面的灯光阴影中，苏伦的目力看到了几个疾行的人影。看上去，也是从黑市方向出来的。

    .......

    那股如芒在背的敌意越来越浓，三个流浪者已经上了站台。

    苏伦面上毫无异色，仿若没发现任何异常。

    大概是对方也没料到一个会在公交站台等车的家伙，会是一个已经就职的半职业者。三个流浪者脸上挂着轻蔑，品字形走了过来。

    两人从风衣中伸出了一根黑乎乎的枪管，封死了苏伦闪避的余地。而领头的那个则是一枪指着苏伦的脑袋，开门见山：“兄弟，借点钱花花...”

    打劫的标准开场白。

    可没想“花”字的话音未落，一根枪管就闪电般塞到了这家伙的嘴里，把他后面的话硬生生咽在了嘴里。

    没有任何啰嗦，“嘭”的一枪，脑袋在眼前炸成了一团猩红。

    苏伦面无表情地扣动了扳机，心中嘀咕了一句：“我要是你，十米外就该开枪的。虽然打不中，但至少有开枪的机会...”

    枪手的动作其实非常好预判，特别是非职业者。

    拔枪的动作，瞄准的间隙，还有扣动扳机的时机...都有足够多的时间让人去捕捉。

    对于“枪械专家”的苏伦来说，这三人的拔枪举动，简直就跟小孩子闹着玩儿似得，到处都是漏洞。

    刚才那一瞬，哪怕是那个枪手把枪指着了他的脑袋，苏伦也没感受到任何死亡来临的紧迫。

    他现在的神经反应速度，足够让他清楚地捕捉到对方想要扣动扳机的肌肉抽动，然后在对方扣动扳机之前闪避开，再有余地还击一枪。

    如同眼前一枪爆头这般场景。

    .......

    不过，瞄准脑袋的一枪解决了，身边两支瞄着苏伦身体的枪口角度却不能完全避开。

    看着伙伴当着面被反杀，另外两个匪徒也蒙了一瞬，但也本能地扣动了扳机。

    “碰！”

    “碰！”

    两柄火枪同时喷吐火舌，苏伦避开了一柄，另外一柄打在了他的小腹。

    可就在弹丸击中他的同时，他双手已经再开两枪，直接毙掉了这两个脸上还浮现着错愕的劫匪。

    苏伦的小腹弹孔冒着白烟，却没流出血。

    他只觉得像是挨了一拳，不痛不痒。

    “还好穿了避弹衣...”

    苏伦心中庆幸，这也是刚才他面对三支枪口时候，半点不慌的原因。

    三个匪徒在短短一秒的世间就被爆头，站台上那个醉鬼吓得惊醒，而老太太抱着的纸袋惊得掉落了一地。

    苏伦没打算理会这两个路人，打算换个地方搭车。

    几个不长眼的毛贼，顺手就清理了。

    这原本是件小事儿。

    可没想，他还没来得及收枪，对面街道突然就爆发了一场离奇的大战！

    .......

    苏伦完全没想到，自己这几枪，居然会炸出了“大鱼”！

    之前他就发现了对面那几个人，原本以为也是流浪者和肥羊，却不想，枪响之后，那几人就像是受惊的兔子，突然就狂奔了起来。

    然后前面被追那人，抬手向后就是一枪。

    再然后...

    苏伦的视野中，一栋被击中的房子，居然被打缺了一个大豁口！

    “炼金子弹？”

    苏伦瞳孔猛地一缩，他还没来得及将火枪收入枪套，根本没有任何犹豫，本能地匍匐在地，然后迅速翻滚，找了一堵足够厚的石头当掩体，避免被误伤。

    看到炼金弹的瞬间，他就猜到对面几个都是职业者！

    “难道是杀人越货？”

    苏伦心中猜测。

    可接下来，更夸张的还在后面。

    那几个追击着中，一个人双手突然燃烧起了熊熊火焰，一拳轰出，一条狰狞的火龙在大街上席卷数十米。可是，就是这么夸张的一拳火焰冲击波，前面那个斗篷人居然抬手一抬，像是手掌里出现了一个黑洞，竟然把火焰尽数吸了进去！

    而另外几个追击着同样掏出了各种枪械，噼里啪啦朝着前方的人打了过去。

    苏伦看着这一拳的威能，再看着满街的炼金弹炸响，脸色一黑。

    此时此刻，他知道自己怕是误入了一场高阶职业者的战斗中。

    想都没想，他立刻就打算掉头离开。

    这种程度的战斗，掺和进去，怎么死的都不知道。

    可惜，事与愿违。

    ........

    那个被追的斗篷人本想沿着街道往前逃，可没想前方居然也有人围堵。

    苏伦甚至比哪个人更先看到围堵的人，心中暗道不妙：“你不要过来啊...”

    但显然，两头被堵，那斗篷就只有朝着街对面来。

    而街对面，就正好是苏伦藏身的站台！

    斗篷人无路可逃，冲着苏伦的方向就从了过来。

    能被这么多人围堵，这家伙自然也不是善茬儿。但见他突然双臂一展，两条钢索就“嗖”的一声弹射了出来，挂住了站台的铁柱上。然后钢索一收，他整个人就飞了起来。

    苏伦一脸瞠目结舌地看着那个人影像是大鸟一般从头顶飞了过去。

    就是那一瞥，他的目力也看清了斗篷下的那张脸，目光一凛：“咦...那家伙不就是被百万悬赏的女人？”

    怪不得值这么多钱，原来是高阶职业者！

    人从头顶飞过，苏伦反而不敢动弹了，他此刻要是拔腿就跑，恐怕会被后面的人当成那女人的同伙当场击毙。

    而就这一瞬，苏伦头顶又“嗖”“嗖”“嗖”的飞过去了一窜人影。

    枪声不断。

    苏伦埋头当自己的鸵鸟，寻找机会想溜。

    就这时候，突然“嘭”的一声闷响，像是重物掉落的声音。

    定睛一看，赫然是一具脑袋崩烂了的尸体落在了身边。

    “...”

    苏伦只觉得全程很懵逼。

    再一看，没人管他这个小透明路人，所有人黑衣人都追着那个女人窜入了小巷深处，枪声也越来越远。

    而尸体上的那团灰雾因为足够近，瞬间被吞噬了进去。

    「获得‘费瑞·瓦伦丁’的记忆碎片*3」

    「你得到了一段信息：‘该死的女人，要是抓不到他，我们都得死...’」

    「你掌握了一些‘高阶机械知识’...」

    「你领悟了土系炼金术【三重地刺】...」

    「施法经验+19」

    「精神力+0.29」

    “伞组织的人？”

    苏伦从剥离的信息中心迅速知道了这尸体的来历。

    看了看四周，他也没有任何犹豫，直接就捡起尸体上的火枪和储物戒，然后朝着黑市的方向一头扎了过去。

    传说“暗影巷”黑市的幕后大佬是个连内城都奈何不得的顶级强者。

    此刻苏伦能想到最安全的地方，就是重新回黑市去！

    .......

    说来也顺利，避开了枪声的方向，苏伦一路畅通无阻，回到了黑市。

    伞组织的东西可不好拿，他也没敢把身上的赃物留在手里，一股脑地卖给了黑市商家。

    不得不说，这个内城的精锐组织成员尸体是真的值钱。这家伙身上虽然身上没带什么其他东西，但仅仅是那柄符文火枪和一堆炼金弹就价值不菲...似乎伞组织成员里，炼金弹都是常规配弹，一配就是几十发。

    苏伦猜测，或许和他们执行的任务等级有关，不过...这不是他关心的。

    储物戒指里的所有东西一打包，居然卖了一百多万。

    而外面的战斗动静越来越大，甚至吸引了黑市里的隐藏职业者。

    苏伦也跟着人群混了出去。

    他没去看热闹，辗转了几个街区，小心翼翼地回到了格林街。

    回过神来，他才发现这惊险刺激的一夜，像是幻觉一般。

    半个小时前，他还穷的只剩下了生活费。

    然后，因为遇到一场离奇的追逐枪战，又捡了一具天降飞尸，莫名其妙地...就有钱了？

