    “这么说，没得谈了？”

    “不，有的谈，只是换一种方式，用实力来谈！”无夜道。

    烈斗惊讶的看着无夜，记忆中大陆没有这一位强者吧？

    “大人，让我们解决他！”烈斗身后忍者，手持利器冰冷道。

    “不，你们退后。”烈斗一摆手：“我亲自出手。”

    他很好奇，眼前这位知晓自己身份之后，居然还能拥有如此，是什么给予他的勇气，真的是实力吗？

    “是！”

    数十位忍者向后撤去。

    目光看向无夜有些可怜有些同情。

    当一个人对敌人同情的时候，那必定满足一个条件，就是比敌人强大很多，局面完全在己方掌控中的时候。

    而在数十位忍者眼中。

    眼中这位看似很傲的忍者，但绝不可能是烈斗大人的对手，二者实力绝对天与地的差距。

    在他们心中。

    哪怕整个大陆，也没有任何一位强者能扬言一定打败烈斗大人，包括千手柱间在内，这是他们的自信，自信烈斗有如此实力。

    而让忍者心中建立如此绝对的自信，是烈斗之前一次又一次以无敌的姿态，解决一切麻烦所累积而成的声望。

    达到让人可以完全相信的地步。

    “小南，带着萨筱向后一点。”无夜道。

    已经可以确定眼前这位，就是以后的初代风影，既然是初代风影，那应该不会逊色与夜月艾，而他所具备的能力，还不能完全得知。

    “[笔趣阁 www.biqugetv.co]嗯！”

    小南点头，带着萨筱向后走去。

    “真的不插手吗？”萨筱担忧道。

    “他不会输。”小南平静道：“无论任何人，他都不会输。”

    “真的吗？”萨筱回头，看着无夜的背影，明明很普通的背影，心却慢慢安宁下来，不再担忧。

    数十位忍者，与小南他们都分别向后退出数百米，甚至千米。

    空出超大范围的战斗之地。

    但还是有人觉得似乎靠的太近了。

    “我们会不会太近了，再退远一点比较安全吧？”沙之家族一位忍者，小心翼翼道。

    “虽然如此距离，的确完全处于烈斗大人的攻击范围中，但要相信，对方绝对不可能抵挡太久，也许会被秒杀，所以没机会能影响到这里。”

    “说的也是，除非他有烈斗大人的实力，战斗风波才能影响到这里。”

    “其实，我们根本不用退，被秒杀的战斗，会有战斗波动吗？”

    忍者们嘴角嘲讽带着同情的看着无夜。

    可怜的忍者，居然没有听闻过烈斗大人的大名。

    这里可是沙漠，是烈斗大人的主场，最强时刻。

    “虽然有些欺负人，但这是战斗，所以我不会手下留情的。”

    没有结印，烈斗双手撑在沙漠之上。

    轰隆隆！平静的沙地化为海面，波涛汹涌，

    数十米之高的沙浪，瞬间呈现，向无夜拍打而去，长度达到数百米，如海啸般恐怖的存在，摧毁前方沿途的一切。

    气势汹汹，让人胆战心惊。

    “这这这....”萨筱瞪大眼睛，望着那前方千米巨大的沙浪。

    眼中只剩下恐惧。

    这样的力量，在普通人眼中，跟神有什么区别吗？

    “快跑啊！”萨筱担忧的呼喊着。

    “完....完蛋了。女王大人怎么得罪了这样的忍者啊。”

    “我们完了。”

    趴在绿洲之外沙丘之上的百姓们，恐惧到无法自已，忍者可怕他们之前体会过，让国家灭亡的根本原因，但那些忍者。

    似乎只要努力还有可能抵挡。

    但现在。

    绝望了！

    “只是沙遁吗？”无夜衣袖中慢慢滑出长剑，浑身覆盖霸气帝衣，却略有些失望。

    初代风影，具备沙遁情理之中，但仅仅如此....未免太大众化了吧？

    沙浪越来越高，浪尖如天盖一般覆盖着天空。

    而数十米高的沙浪，似乎停止向前滚动拍打而来。

    而是停在哪里，如天墙不断向上延伸。

    “砂针之雨！”

    在砂墙之后，初代风影，双手一挥。

    砂墙中，无数砂砾，两两融合，形成更大的砂砾，然后如液体般改变形体，形成长针，数以亿计的长针呈现在天空。

    这一系列的改变，仅仅瞬间。

    嗤嗤！

    尖锐的声音，刺耳！

    铺天盖地的砂针向无夜迸射而来，数以亿计，把房源数百米完全笼罩在其中，其中任何一点，都将接受数以十计甚至更多的攻击。

    躲？

    怎么躲？

    “哦？”

    无夜没想到攻击方式居然是如此，眼中一亮。

    但瞬间。

    所站在的范围，被砂针覆盖，迸射在沙漠中，无数的小洞呈现。小洞不断被其他小洞覆盖。

    砂针根本阻挡不了视线。

    但太密集了，让那片天地，化为褐色，视线光线都穿不透此地。

    砰砰砰！

    沙地在轻微震动。

    一切持续数息，整个砂墙消失了，天地清明，只是无夜所站的四方，沙漠中，密密麻麻数以千万计的小洞呈现在哪里。

    当然无夜也消失了。

    “每一次看着烈斗大人使用这一招，都震撼人心。”后方的忍者，狂热的盯着烈斗的目光，如最虔诚的信任。

    “看样子战斗结束了，敌人被砂针完全摧毁了，迸射成肉眼难见的颗粒了。”

    沙之家族忍者轻松。

    而萨筱紧紧的拉着小南的衣角，道：“真的没事吗？”

    “嗯！”

    “完蛋了，这样的攻击，在多人也没用，数次就能把我们全部灭杀了。”后方的百姓，全部大汗淋漓，惊恐万分。

    ..

