    贺泽枫将纸巾收回，嘴角勾起一抹戏谑的笑意。

    “你是丑八怪。”

    闻言，沈宛白又开始抽噎，她心里委屈。

    怎么能这样说她，她分明不丑……

    贺泽枫有些哭笑不得，许久不见，她倒是变得可爱了不少。

    倘若她一直是这样那该有多好，没有对他设下心防……

    沈宛白没一会便累了，倚靠着车窗沉沉睡去。

    灯光落在她精致的五官上，两腮殷红，十分可爱……且诱人。

    看着这样的她，贺泽枫的嗓子不由一紧，莫名的觉得渴口。

    到了目的地，沈宛白依旧没有醒来。

    最后是贺泽枫将她抱上楼的，并替她掖好被子。

    次日，沈宛白头痛欲裂。

    “好难受，我这是怎么了……”

    沈宛白缓缓睁开了眼睛，当她看到周围是陌生的环境时，顿时愣住。

    “这是哪里！”

    她腾的一下起身，打量着屋中，直到头痛才让她转移了注意力。

    她忽然想起来昨晚她喝了酒，至于后来的事情她就记不清了。

    沈宛白使劲的捶着脑袋，试图迫使自己想起为何会在这里。

    不过想了半晌终究还是什么都没想起来。

    打开阳台，外面十分安静，没一会，她便下楼走到了院子里。

    贺泽枫醒来的第一件事是去看沈宛白，不过当他进屋看到里面什么都没有，顿时像是疯了似的到处在找沈宛白的身影。

    院子里的风信子传来淡淡的清香，同时混杂着桃花的清甜香味。

    沈宛白不知不觉间在院子里带了十多分钟，她身上穿的比较单薄，浑身开始泛着冷意。

    “算了，我还是回去吧。”

    刚进去，她还没来得及将门关山，便听到一道熟悉的声音。

    “你去哪了？”

    一抬头，便看到贺泽枫的眸光极其暗沉，凝视着她，就像是在审问。

    这种目光沈宛白一点都不喜欢，甚至感到厌恶。

    因为会让她回想起以前的一切，那是她所不想回忆的过去。

    “我不过是去了院子里逛逛而已，昨晚……是你将我带回来的？”

    虽然她已经猜到了什么，但还是想亲自确认一下。

    她现在最关心的便是贺泽枫为何要将她带回来。

    闻言，贺泽枫凝视着沈宛白，似乎是想从她的脸上看出点什么。

    “我碰巧遇见，索性就将你带回来了。”

    “是么，谢谢。”

    忽然，她想起一件事：“现在几点了？”她差点把要上班的事情给忘了。

    贺泽枫知道她在想什么，面无表情的说：“我给你请了假，今天你尽管休息。”

    沈宛白惊愕不已，此刻她心里并没有感激，只有愤怒。

    他请假之前有问过她的意见了吗，替她做决定她一点都不稀罕。

    “我先回去了，昨晚麻烦你了。”

    沈宛白刚要走，但贺泽枫却直接挡在了她的面前，眸光晦暗不明。

    “我说了，今天你休息，就在这。”

    沈宛白像是受了惊吓似的，愣愣的盯着面前霸道的男人，他还是一样没变，喜欢自作主张不说还爱控制别人的自由。

    “贺先生，麻烦你自重，这里我住不惯。”

    “你知道自己在说什么吗？”

    沈宛白没有丝毫畏惧的与贺泽枫对视着，吐字清晰。

    “我要离开。”

    说完便从贺泽枫身旁越过上楼，她的手机还在楼上，拿到手机她就立马走人，这里……她一秒钟都待不下去了。

    整个过程中贺泽枫并没有拦着，只不过他的脸色冷得吓人。

    回去后，安迪去上班了，所以酒店的房间里便只有她一人。

    她给安迪发了消息，询问昨晚是怎么回事，一会，安迪又激动又无奈的将事情的经过都说了一遍。

    “我真的不是故意的，你就原谅我好不，晚上我请你吃饭，你想吃什么都行。”

    沈宛白关注点在贺泽枫竟然会出现在那里，这么说他一直跟着她。

    “宛白？你在听我说话吗？”安迪见对方没有回应，不由问了一声。

    沈宛白连忙回神，笑笑：“我听着的，好了，你先忙，到时候你回来再说。”

    “好，昨晚王大林简直太过分了，要不是他你也不会喝醉，要是不喝醉你也不会被贺泽枫带走！”

    安迪一想到这就生气，随后便极其愤怒的挂了电话。

    在家里休息也未尝不是一件好事，没一会，沈宛白便靠着沙发睡着。

    次日是周末，她还可以再休息一天。

    这天，沈宛白需要出去买点生活用品，而安迪在打游戏，她也就没叫安迪一起，而是自己拿着包包便出了门。

    市中心的超市价格略贵，于是沈宛白便坐地铁到不远处的一个超市中去，那里相对而言价格比较实惠些。

    没办法，她现在资金紧张，不节约也不行了。

    买完东西的时候已经是一个小时以后，此时天空很蓝，温度正合适。

    她提着袋子刚出门，便忽然被人狠狠的一推。

    沈宛白踉跄了几步，差点摔倒在地上。

    忽然，她听到了一个极其讨厌的声音，这是她一辈子的梦魇。

    “沈宛白，没想到真的是你！”

    沈宛白定眼一看，她的后母正用手指着她的鼻子，眸光满是愤怒。

    此时的沈母老了许多，打扮似乎也没以前那么的精致了，身上穿是不知从哪里买了的地摊货，与菜场里的讨价还价的大妈如出一辙。

    沈宛白将袋子提起，神色淡漠：“你认错人了。”

    她不想再与以前的人有瓜葛，更何况还是将她给卖了的人，她更不想见到。

    沈母没想轻易的放沈宛白离开，便挡在她的面前，语气刻薄尖锐。

    “好啊你，现在连我的都不认了，我可是你的妈！这一年多你去哪了！你走了是不要紧，可害惨了我们！”

    “你可知道我和你父亲过的是什么日子，你倒是好，现在看起来十分潇洒啊！”

    沈宛白绕过她，脸色清冷无比，一刻也不想继续待下去。

    不过沈母却忽然拉住了她，瞪着她。

    “你要去哪，我话还没说完呢，我可告诉你，今天你必须得给我五十万，不然的话就别想离开！”

