 接着，林寒似发现什么，一指点出，啪的一声，打在阵法某一个节点之上，整个阵法气息，立刻变得微弱一些，像打在要害。

“怎么可能！”

牧媚儿、慕容付脸上的大笑瞬间凝固，身体像被浇一盆凉水般，冰冷下来。

林寒仅仅仙王境三层巅峰的境界啊，怎么可能能看出仙帝级别阵法的破绽？

这如婴儿，看出大人作画中的瑕疵，两者认知完全不在一个层次。

洛水和古蛮则笑出来！林寒果然有两把刷子啊，怪不得，能闯出这么大的名气。

“不用怕，这才只是刚开始而已，上面的阵法节点很多，我就不行他能全部破解，只要错一个，牵一发而动全身，他就会引来杀劫，彻底身死。”

慕容付和牧媚儿像给自己打气，镇定自语道。

啪啪啪……可惜，林寒的手指不断点出，像大画家挥笔，每次出手都精准无误，一道道指芒，打在阵法节点上，每次炸开一团烟花般的光芒，将阵法节点，接连打碎。

渐渐，大阵上面散发出来的气度，越法微弱，如一头庞然大物，被抽走一根根骨头要倒下。

慕容付和牧媚儿，心脏不断的抽搐，林寒的每一指，像打在他们心头上，难受无比。

天啊，他真要破掉仙帝级别的阵法了。

如果不是亲眼所见，他们打死也不会相信。

轰！最后，伴随着一道若大山崩塌般宏大无比的声音响起，巨大的漆黑阵法，如一颗巨大的星辰炸碎般，一下子炸裂开来，无尽黑色碎片，席卷四周，缓缓的消散。

天地间一片寂静！破掉了！林寒凭一已之力，破掉仙帝级别的阵法，像蝼蚁击溃大堤坝，震撼人心。

林寒神色平静，对慕容付和牧媚儿，笑道：“你们还有什么话要说，跪下叫主人吧。”

噗！慕容付和牧媚儿差点气的喷出一口鲜血。

太可恶了，再一次栽在林寒手中。

“如果你们不叫，信誉可就丢完了，以后在大千境也没法立足。”

林寒淡淡提醒道。

慕容付和牧媚儿不置可否，五大剑府，有时把信誉看的很重要。

他们出尔反尔，丢的是各自剑府的名声。

届时他们在府中也要承受巨大的责罚。

最后，慕容付也只有攥紧一些拳头，近乎从牙缝中迸出来几个字道：“好，我叫行了吧，主人！”

说完，双腿一弯，噗嗵一声，给林寒跪下下来。

与剑府严厉的责罚相比，他宁愿丢一些面子。

牧媚儿也苦笑，她向来视男人为玩物，做梦都不会想，有天会跪下叫一个男人为主人！还是一个少年！当下也只有盈盈的跪下来，道：“主人……”她长相妩媚，身材火爆，就这么叫主人，让不少男人都口干舌燥！若真有这样的婢女，每天伺候着，简直是男人梦寐以求的事啊。

“这还差不多，起来吧。”

林寒笑道。

慕容付和牧媚儿，恨不得一头撞死。

“呵呵，既然阵法已经打开，我们进去吧，林寒，多谢你了。”

洛水纤手拢了拢秀发，笑道。

古蛮也对林寒点头。

一名强大的阵法师，到哪都会受人尊重。

林寒默然，知道下方若出现什么宝物，争夺起来，两人仍旧不会手软。

没修者会看在人情的面子上将机缘让给别人。

……一行人跳下深渊。

深渊底部，的确有一排排文字，刻在山崖之上！每个字，都像天工画图，充满玄奥繁琐。

“穿梭时空步，这正是穿梭时空步的心法！”

“我的天啊，我们发了。”

无数人激动。

虽说这上面的文字很古老，但不少人对古文有研究，能认出来。

在一行字前方，的确是“穿梭时空步”五个大字。

像刀剑镶嵌，每一笔沉稳有力，铮铮作响，隐隐间还有万剑齐鸣的声音传来，犀利迫人。

林寒也心中陡然炙热。

一位仙祖强者，留下的绝技啊，世间谁能不疯狂？

“不好，这字有很强的精神威压，哎呦，我的头好痛。”

接下来，有人大叫，字体中，有庞大的精神威压袭来，像一位无法想象的强者在施压，很多人都承受不住，疼痛欲裂。

强行观看，眼睛都在流血，说不定会直接死亡。

明显这是考验，精神力不够的人，根本无法学习。

林寒则惊喜，自语道：“我有人级精神力，可以承受，此步法是我的了！”

真是天助他也，当下他便强撑着那股压力，开始铭记起来。

“混账，你想得到穿梭时空步，哪有这么容易。”

这时，慕容付怒笑道。

他们都不行，只有林寒可以。

自然不能眼睁睁的看着，此绝世步法，入林寒的口袋。

现在是林寒铭记时刻，他自然不会放过这机会，当下一掌对林寒便拍了过去。

很多人都惊呼，林寒明显要有危险啊。

林寒也皱眉，他接受字体上面的信息，不能被打断，慕容付这时向他冲来，的确让他很为难。

“不准你欺负林寒师弟。”

这时，灵曦却忍不住银牙一咬，冲过来，打出一掌，霞光澎湃。

虽说她的实力也算不错，但怎么能跟慕容付比？

这一掌下去，她立刻红润的小口中喷出一口鲜血，俏脸变得苍白如纸下来。

“灵曦！”

林寒眼眶欲裂，对慕容付充满浓浓的杀意！这混账，竟然敢伤灵曦。

“灵曦，你快走，不要管我。”

他对灵曦传音。

山崖上的字，像有一股灵性，已将他锁定，源源不断的进入他脑海，现在他想挣脱都已经做不到。

这让他很急切，如果跟灵曦的安危相比，他宁愿不学这穿梭时空步。

“不，每次都是你保护我，这次我也要保护你，有我在谁也伤害不了你。”

灵曦抹去嘴角的血迹，俏脸满是坚定道。

连她都不知何时，少年已在她心目中位置十分重要。

“呵呵，真是感人的一幕啊，小丫头，你爱上这少年郎了吧，可惜啊，他今天必死无疑，既然如此，我就先杀了你，再让他下去陪你。”

慕容付咬牙冷森的笑道。

 