    

    青衫老者的双眼瞪得滚圆，整个人都处在一种懵逼的状态。

    “好………好快的暗器………”

    良久，他的嘴角抽了抽，下意识地低头看向自己的丹田位置，那里，一个细小的孔洞，此时正在向外汨汨流血，而他体内的灵力，也正顺着小孔缓缓外泄，就像是漏气了一样！

    “我的丹田！！你……你洞穿了我的丹田？！！”

    片刻之后，他总算从震惊中缓过神来，满脸惊恐地看向云逸凡，大声地咆哮道！

    就在刚刚，云逸凡的暗器，居然无视他的灵力防御，直接穿透了他的丹田紫府！眼下，他丹田中的灵力已经开始慢慢变得暴躁起来，如果控制不住的话，他这一身的修为，十有八九就要烟消云散了！

    “对不住了老前辈，我之前提醒过你的，可你偏偏不信，这可真的怪不得我了啊！”

    眼看着老者满脸惊恐地盯着自己，再也不复之前的自信从容，云逸凡不禁冷笑一声，一脸淡漠地道。

    他要的就是这样的效果，这个老家伙一出现就表现出一副天下无敌的姿态，竟然还要让他束手就擒，这着实让他很是不爽。

    刚好，对方一口咬定他用了暗器，他索性就假装自己真的有暗器在身，然后给对方上了一课。

    事实上，他所谓的暗器，根本就是一根普通的银针罢了，只不过，即便是最普通的银针，在他堪比化海境七重天的力量催动之下，也绝对不是一个灵力境之人所能挡得住的！

    “该死的小畜生，你……你竟然敢算计老夫？！”

    听到云逸凡之言，老者顿时面色一狞，怒视着云逸凡道。

    在他看来，自己显然是中了云逸凡的奸计了，云逸凡故意说他敌不过对方的暗器，致使他一时托大，竟然乖乖地站在那儿受了对方一针！

    如果他没有站在那儿硬接这一针的话，那么凭借他的修为，云逸凡的飞针根本不可能碰得到他，更别提洞穿他的丹田了！

    “哈，不是我算计你，而是你太自以为是了。”听到老者的质问，云逸凡朗声一笑，这才继续道：

    “老前辈，我劝你还是不要在这儿跟我打嘴仗了，如果我没猜错的话，你现在的灵力应该流失两三成了吧？如果你再不去想办法阻止，你这一身的修为，可就要彻底玩完了啊！”

    “小畜生，你居然还敢说风凉话？老夫现在就先宰了你！！”

    听到云逸凡之言，老者越发的愤怒起来，大叫声中，他竟是冒着灵力暴走的风险，直奔云逸凡冲了上去！

    他的想法很简单，虽然此时的他情况比较危险，不过他相信，在他的灵力彻底暴走之前，他有着足够的时间和力量能够杀死对方，而等他干掉对方，报了一箭之仇以后，再去疗伤也不迟，毕竟，凭他的修为，要杀云逸凡还不是手到擒来？

    “恩？！还想先杀我？！”

    眼看着老者竟然朝着自己杀了过来，云逸凡先是微微一愣，不过马上他就明白了对方的心思，双眼顿时眯了起来。

    “这可真是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！我明明已经给了你一条生路，可你偏偏要选死路？！”

    刚刚那一针，他其实是手下留情了的，原本，他大可一针结果了对方，不过念在对方一把年纪的份儿上，他只重创了对方的丹田，并未取其性命。

    这个时候只要对方不运转灵力，并且第一时间回去疗伤，那么凭借对方的身体基础，就算境界要跌落到真气境，但保住一条老命肯定是没问题的。

    可现在倒好，对方不但没有第一时间回去疗伤，而且还运转灵力来杀自己，这一下，就算是天神降临，恐怕也救不了对方了。

    “也罢，既然你自己想死，我干脆现在就成全你算了！！”

    一切念头都只是一闪而过，眼看着老者已经杀到自己面前，他的目光猛地一凝，这便要直接出手，现在就送对方上路！

    “住手！！”

    然而，就在这时，一声大喝突然响彻开来，喝声未歇，云顶商会三长老带着谢亭芳，便是急急忙忙地从云船上层跑了过来。

    “住手！赶快给我住手！！”

    一边往这边跑，三长老的嘴里一边不停地大吼着，脸上充满了焦急！

    “三长老？！！”

    听到三长老的吼声，在场的所有人都是猛地一惊，这其中自然也包括青衫老者！

    眼看着三长老出现，青衫老者的面色猛地一沉，眼底闪过一抹挣扎。

    三长老作为云顶商会的高层，他肯定是要听命于对方的，按道理来说，对方让他住手，那么他理应直接收手才对，可问题是，眼前的云逸凡把他害得这么惨，他真的是铁了心想要杀之而后快！

    如此一来，到底要不要收手，他一时之间却是有些犹豫不决起来。

    另一边，当见到三长老出现之时，云逸凡的眉毛也是微微一挑，原本刚要出手的杀招，愣是直接收住了！

    “三长老来了？”

    目光在三长老的身上扫了一眼，他的面色变了又变，心下却是陡然闪过一道亮光！

    “有了！！”

    嘴角一挑，他的目光陡然看向对面的青衫老者：“哈哈哈，老不死的，我的救兵到了，我看你怎么杀我？来啊！杀我啊！你不是很厉害的么？！哈哈哈哈！！”

    对着青衫老者狂笑一声，他二话不说，这便猛地一跺脚，直接朝着三长老的方向迎了上去！

    “三长老救我！这个老不死的要杀我！！”

    一边朝着三长老窜去，他的嘴里还不停地大声喊着，好像生怕别人听不见一样！

    “啊！！小畜生，我今天非宰了你不可！！”

    当听到云逸凡如此疯狂地辱骂加挑衅自己之时，原本还处在纠结中的青衫老者顿时爆了！

    他原本还在犹豫要不要出手，此刻听到云逸凡的挑衅，那仅剩的一丝犹豫彻底被他抛到了一边，想都不想，他的身形猛地一窜，直奔云逸凡追了上去！

    “三长老救命啊！！”

    眼看着青衫老者追来，云逸凡顿时吓得惊叫起来，拼了命地朝着三长老狂奔而去，只不过，没有人发现，他的速度，却是刚好跟青衫老者一样，若是按照现在这个速度的话，青衫老者肯定是追不上他的！

    说话之间，他已经距离三长老不过几米的距离，可就在这时，他的身形微微一颤，速度竟然一下子慢了下来，就像是体力不支了一样！

    “小畜生，给我去死吧！！！”

    就在这时，后面的青衫老者直接追了上来，二话不说，对着云逸凡的后腰就是一拳轰出，誓要将云逸凡斩杀于此！

    “放肆！！！”

    然而，就在老者这一拳眼看着就要击中云逸凡之时，一声愤怒的咆哮陡然响彻整个云船，却是疯狂赶至的三长老，此时刚好也到了云逸凡的近前了！

    眼看着青衫老者的一拳就要落在云逸凡身上，他这个时候根本来不及多想，直接朝着青衫老者的拳头一拳迎了上去！

    “嘭！！！”

    一声闷响陡然传开，二人就这般仓促地对轰了一拳，下一刻，二人的身形同时倒飞开来，三长老退了五六米方才止住身形，可对面的青衫老者，却是被轰飞了十几米，最后砰的一声跌落在地，直接躺在了地上！

