    阿青嫂子见二伯公提起公公来，一脸严肃地望着温安。

    温安叹了口气，接着说：“老八本来就跟老九不和，老九从小就扬言长大了要杀死老八，没想到老九还真的下了手！那天，是过年后几天吧，好象是正月初七那天，天气特别的寒冷。我们几个都在自己的家里，我还躺在被窝里嗑瓜子，就听八弟媳大叫起来，急忙赶过去。等我跑到八弟家里的时候，其他兄弟都来了。八弟正上吐下泻个不休，就象刚才郑医生所说的那些病症一样。我们都没见过这种病，大家都没了主意。还是大哥拿主意，要我们一起送八弟去乡里的医生抢救。当我们抬着八弟去乡卫生院的途中，八弟就咽气了。”

    温安说到这里，难过地勾下头，泪水就象雨点般洒落下来。

    抹了一把眼泪，温安继续说：“我们七个心里虽然是老九使的坏，但没凭没据的也不敢乱讲。随着一天天过去，事情一忙，我们就把提防老九的心渐渐放了下来。不料想，还不到一个月的时间，四弟又出事了。那天是农历正月二十九日的一大早吧，我正在家里喝拗九粥，听到四弟媳叫了起来。”

    四婶婆抢过去说：“那天，他装了碗我刚煮好的拗九粥蹲在厅门口喝，我还想洗好洗好锅后，就去装拗九粥喂孩子去。刚洗好锅，就听他在厅门口叫我，声音很急。我连忙赶到厅门口，他刚说了句不要喝拗九粥，就拼命说喉咙痛，象火烧的样子！我急得不知如何是好，连忙倒了碗开水给他喝，可他还是觉得痛。我扶他进屋躺下，没过多久，也就一个多小时的时间吧，他就开始又吐又拉的了。我这才害怕起来，急忙大声叫唤起来。几位叔伯跑来一看，立即抬他上乡卫生院去，可他还是在半路上过世了。我一回到家，就把那一大锅的拗九粥全倒到外面的草地去了。几位叔伯开始替他办丧事，我抱着孩子不知所措地坐在他的床头哭。”

    郑爽见四婶婆该说的已经说完，担心她啰嗦其它的事情，就问温安：“有了八叔公和四叔公的教训，你们怎么还不去举报九叔公呀？那时，你们要是去举报九叔公了，那大叔公和五叔公六叔公七叔公就不会死了嘛！”

    温安点点头，说：“本来，我和老七要去报案的，但大哥说亲不亲，骨肉连着筋，不能做报老九案的事。况且，除了老九在山上警告我们过，等于他承认了害死温良温善和书记的老婆外，老八和老四的死，我们当时真的不能确定跟老九有关系，听大哥这样一说，我们也就打消了去报案的念头。”

    大婶婆听了，捶着胸说：“这样说，都是老鬼害死了五叔、六叔、七叔和他自己啊！老鬼，你造孽啊！你害死自己还不够，还连累了五六七三位叔叔的性命，你这该千刀万剐的死鬼啊！”

    见大婶婆捶胸顿足地哭闹着，郑爽望向阿香嫂子说：“嫂子，你扶大婶婆回家好好休息吧！”