    十三区的团战斗魂一共五场，而刚刚结束的比赛就是第三场，史莱克战队在第四场出战，对战的正是被敖主管提到过的狂战队。

    走出准备区，对面的准备区房门也被推开，狂犀那雄壮的躯体走在他们战队的最前面，依次是两个面容有些类似的中年男子。再后面就是一个妖艳女子，浓妆艳抹，分不出年纪，身上的衣服极其暴露，只是遮盖住了重要部位。

    妖艳女子背后就是两个身材瘦小的青年，目光闪烁，不停的四处乱看。

    最后面就是那个年纪最大，至少也有四十几岁开外的中年男子，穿着普通，很不显眼。要不是从准备区走出来的，根本就不会有人认为他是魂师。

    狂犀盯着走在队伍最后面，却显眼无比的唐凌，眼中闪过一丝凝重。

    “怎么了？狂犀，看你这一脸凝重的样子，那群小孩子有令你那么恐惧？”妖艳女子舔了舔嘴唇，一脸的妩媚。

    “恐惧？呵呵，除了比我强的人谁会让我觉得恐惧？只不过……”狂犀停顿了下，继续道：“千万不要小看他们其中的某一个人。不然，我怕你们吃亏。”

    “吃亏？我看，是他们某一个人让你吃亏了吧？不然你的脸色也不会那么不好看。”妖艳女子不屑道。

    “你！许秉娴，要不是看你是个女孩子，我真他妈的想要揍你！”狂犀捏紧拳头，停下了脚步盯着妖艳女子。

    “切，狂犀，不要以为你是队长就可以对我发号施令，要不是有我，想要赢，你们还太嫩！”妖艳女子不屑，突然间来了兴趣，能够让狂犀吃亏那个史莱克战队还真的是有点本事的，便继续道：“只不过我劝你最好还是说出来，不然，输了，你可要付一半的责任。”

    “哼！我的确是在哪里吃了亏，他们其中一个你们需要注意，就是那个带着金色纹路面具的人。”狂犀咬了咬牙，要不是妖艳女子是战队的核心，他现在恨不得把她给撕成碎片。

    “哦？”许秉娴抚摸了下自己画满妖艳浓妆的脸，兴致大起，道：“他是怎么让你吃亏的？如此瘦弱的躯体，根本就不可能是力量型魂师，难道他用了魂力或者是武魂？”

    “不，他和我一样，都只是用了纯粹的肉体力量。魂力没有动用一分。”狂犀的语气充满了凝重，最后戏谑笑道：“虽然他是让我吃了点亏，但我也敢肯定，他们之中的人没有一个人的等级和我是相当的，这一次的斗魂，我们必胜无疑……”

    “希望如此吧。”妖艳女子也不在顶撞狂犀，虽然自己才是战队的核心，但是还是要在外人面前给自己队长一个面子的……

    团战斗魂台的面积要比一对一和二对二的场地要打很多，直径达到了四十米，周围的观众台也要大上很多。此时的观众台已经坐满，到处充满着狂热，强烈的呐喊，只是这些话语和史莱克八怪并无太大的关联。

    “撕碎我们？就凭他们这一群废物？”戴沐白不屑，没打过，还不知道谁输谁赢呢……

    而台上的斗魂主持人居然正是替狂战队解围的敖主管。

    “好了，狂战队我就不做多介绍了，你们应该都认识，我们来介绍一下这一群刚刚组建的新战队，他们叫做史莱克八怪，一共八个人。这是他们的第一次斗魂，很不幸，他们遇到了狂战队！不知道这一群神秘的魂师，到底可不可以获得今天的胜利呢！现在，我宣布，斗魂，开始！”敖主管的声音很平淡，说出的话语很明显的偏向狂战队。

    随着敖主管的话音落下，两方战队也摆出了自己的阵型。

    狂战队的那一名妩媚女子在战队的中央，身旁两侧是两个容貌接近的男子，后面则是哪个看上去很普通的中年大叔。

    狂犀和那两个面容阴沉的男子在最前面，呈现三角形，整个战队的队伍看上去就像是一个尖锥。

    而史莱克战队这一边的阵型和狂战队的三三一阵型不同，他们的阵型分别是唐凌，沐白，竹清，小舞四人在前，唐三居中，奥斯卡，马红俊，宁荣荣三人在后。

    “兄弟们，开武魂！！！”戴沐白一声大吼，全身气息外放，双臂往两旁伸展，释放出了自己的武魂，邪眸白虎。

    双方武魂的开启使得斗魂台上变得炫丽无比。

    唐凌身上的气息骤然绽放，金色火焰升腾而起，两紫，魂环首先出现，最后，一枚比之紫色魂环深邃百倍的黑色光芒骤然在炫丽的斗魂台亮起，一枚黑色包容了整个史莱克学员的黑色魂环出现。

    深邃的黑色，成为了斗魂台上最为耀眼的光芒。

    除开唐凌，朱竹清，小舞，唐三，戴沐白，奥斯卡身上的魂环也出现在了身上，都是整整齐齐的两黄一紫，最后才是马红俊和宁荣荣身上的两枚黄色魂环。朱竹清身上的第三枚魂环有些奇怪，只是现在也没有多余的注意力看这些了。

    双手快速结印，猛然朝着身旁伸展，一座巨大无比的蓝宝色七宝琉璃塔出现在了宁荣荣的身后旋转，两枚黄色魂环同时亮起。

    “七宝有名，一曰，力！”

    “二曰，速！”

    与之史莱克这边最低都是百年魂环相比，狂战队那一边的魂环就稍微显得有些，弱。

    狂犀身上的魂环是一白，一黄，一紫，标准的十年，百年和千年。两个脸色阴沉的青年则是一白两黄，顶级配置的居然是那个妖艳女子，两黄一紫。

    后面的三人除开躲在后年开武魂的中年大叔是和狂犀一样的魂环配置外，剩余的两人都是一白两黄，都是三十级以上的魂尊。

    只是他们现在的额头都遍布了冷汗，特别是看到笼罩整个史莱克的那一枚黑色魂环。

    “攻！”唐三一声低喝，所有人都各自的有着自己的目的，朝着唐三所指定的目标攻了过去。有了宁荣荣的辅助，奥斯卡至今都没有暴露的力量，唐三根本就不惧狂战队，为了稳妥取胜，只是对面的阵容也不容小看，要小心一点才行。

    “混蛋！还不给我们辅助！”妖艳女子发出一声娇喝，第二枚黄色魂环亮起，直接朝着空中吐出了一口蛛丝。

    蛛丝吐至半空，一张足以将整个史莱克学员的蛛网成型，朝着冲过来的史莱克学院笼罩下去。

    “如意之盘，防御之光绽放！

    如意之盘，攻击光环绽放！”两道和魂环一样颜色的光芒释放将狂战队的队员身体笼罩，增添了一抹黄白色光芒。

