    前来梅园赏梅的大多都是读书人。

    一听有人斗诗自然纷纷围过来凑个热闹。

    “咦，原来是周老爷……”

    “这下有好戏看了……”

    “不过与县丞大人一起的那个人看起来也不简单……”

    一众人小声议论着。

    周羽本不想与段瑞计较，但对方却咄咄逼人，还抢先吟了一首。

    正所谓来而不往非礼矣！

    周羽略一沉吟，随之吟了一首七律诗：

    “众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。

    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

    霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。

    幸有微吟可相狎，不须檀板共金樽。”

    吟完，全场一片静寂，一众人似乎犹在品味诗中的意境。

    “告辞！”

    不等对方回话，周羽拱了拱手，转身飘然而去。

    颇有一种“事了拂衣去，深藏身与名”的风范。

    “先生……”

    婴宁终于回过神来，拔腿追了上去。

    “好一句疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏！”

    “幸有微吟可相狎，不须檀板共金樽，此句可谓意境幽远，发人深省……”

    现场一众书生兴致使然，三五成堆纷纷评论此诗。

    陆正文没有像之前那样抚掌叫好，而是沉吟不语，似乎还在品味诗韵。

    至于陆瑞……则一脸涨红。

    从内心里来说，他是万万不服气的。他一个堂堂进士，居然被一个举人抢了风头？

    可憋了半天愣是挑不出什么毛病，也自认吟不出这般佳句。

    于是，只能哼了一声拂袖而去。

    “段兄……”

    陆正文唤了一声，急步追了上去。

    不管怎么样，二人终究是同窗，他又是东道主，自然要上前好言劝慰一番。

    另一厢，却是一副热烈而喜气洋洋的场面。

    几个学生如众星拱月般簇拥着先生，兴奋地议论着斗诗一事，同时又反复吟着刚才那首七律。

    特别是前面四句“众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”更是道尽了梅园的风韵。

    回去后，便有好事的学生将这首“梅园”写了下来，与之前的“岷山赋”、“水调歌头·明月几时有”贴到一起，方便时时咏读。

    周羽则如往常一般先进书房，再入藏书阁看书。

    升级举人之后，藏书阁的免费时长已经顺延到三个时辰。

    周羽阅读的范围也越来越广，除了儒家必读的书籍之外，同时也涉及百家典籍。

    对于普通书生来说，同时涉及如此多的知识面是一件相当困难的事。

    且不说理解其内容，或许今日里读过了，明日里便忘了。

    但对周羽来说，忘，是不可能忘的。

    他的记忆力也就比别人多那么亿点点……

    时辰一到，周羽返回书房，取出系统奖励的紫毫笔、砚台、徽墨练了一会字，画了一会画。

    画完了，又走到了那幅《画中仙》的画前静静欣赏。

    虽说这是一幅不知名者画的画，但其功底却令人叹服，人物画得栩栩如生，惟妙惟俏。

    特别是一双美眸，简直灵动无比，水汪汪好像会说话一般。

    重要的是，画中的女子乃是周羽前世心目中的一代女神。

    就算重生到这一世，在他眼中，画中的女子依然美艳不可方物。

    正所谓“窈窕淑女，君子好逑”，男儿本色。

    “唉，可惜只是一幅画，如若能从画中走出来该有多好。”

    欣赏了一会，周羽不由喃喃自语了一声。

    话音一落，书房中突然掠过一阵风，烛光也跟着摇曳起来。

    “公子……”

    没等周羽回神，耳边突然传来一道糯软、悦耳却又飘忽的女子声音。

    自打原主考中了进士之后，已经很少有人称之为公子，大多称呼老爷或先生。

    “嗯？”

    周羽下意识侧头看了看门窗方向，并无人影。

    随之心念一动，眼光又落回那幅画：“姑娘，难道真的是你？”

    “公子一点都不惊讶么？”

    周羽笑了笑：“古诗有云，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。在下心有灵犀，又何来惊讶？”

    话音一落，又是一阵清风掠过。

    屋子里突然凭空出现一个女子，其装束与样貌与画中的女子一模一样。

    而那幅画上的美人……却消失无踪，只留下一片空白的轮廓。

    “公子万福，小女子莫愁有礼~”

    画中女子侧着腰，冲着周羽盈盈福了一礼。

    “原来姑娘的芳名叫莫愁……”

    周羽上前两步，执起了莫愁的小手。

    她的手略略有点冰凉，但却滑如凝脂、润如美玉，身上散发着一缕如兰似麝的幽香，令人有些迷醉。

    “公子……”

    莫愁并未抽回小手，只是双颊泛起了一缕红晕，宛如桃花映面。

    头微微低下，轻咬双唇，一副似喜似嗔的娇态。

    “不知莫愁姑娘为何会在这画中？”

    “唉~”

    莫愁幽幽叹息了一声，娓娓讲起了自己的经历。

    “小女子生前本是青州府人士，父亲是青州府的官员。

    有一天，父亲说小女年龄不小了，该嫁人了，还说已经找到了一户中意的人家。

    小女虽不想嫁，毕竟连对方长什么模样都不知道，可又无法违抗父母之命，也唯有从命。

    却不料在出嫁时，半路上却遭遇了传说中的鬼王抢亲。

    小女不甘心，便逃出花轿想要逃走。几个小鬼纠缠不放，小女绝望之下便跳下了山崖……”

    听到这里，周羽不由叹了一声：“想不到莫愁姑娘竟有如此悲痛的人生经历。”

    莫愁苦涩地笑了笑：“或许这便是小女注定的命运。

    跳下山崖之后，小女子本以为一死百了，就此解脱。

    哪知就算跳崖一死，变成了一缕幽魂，却依然没有摆脱那些小鬼的纠缠。

    奔逃间，小女无意中躲进了一间书房，里面挂着一幅画，画中所画的是一个女子。

    心急之下小女子便隐入画中，侥幸逃过了一劫……”

    “咦？莫愁姑娘，那幅画中的女子样貌那么巧与你一模一样？”

    “不！”莫愁摇了摇头：“最初只是有些许相像。

    小女隐入画中之后，画中女子的样貌便一天天有了变化。

    画的主人可能感觉有点不对劲，一开始想烧了画，又舍不得烧，最后拿到街上卖给了一间书画铺。

    辗转了数十载，这幅画最终到了公子手中……”

