第二百四十五章大明星，随便请

　　陈轩和张芷澄的到来，也引起办公室里其他人的注意。

　　里面几个人，都身穿职业套装，其中一个三十余岁、面相尖薄的黑色o装女人，脸上挂着一缕得意之色，似乎是几个职场人士中的上司。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“祁总，我来和你商谈新补品的广告事宜。”张芷澄一进来，就开门见山的说道。

　　祁大有露出一个尴尬的笑容说道“张经理，不好意思，我们公司已经和别人商定好了，只做他们一家的广告，因此我很遗憾，不能再和你们沈氏集团合作。”

　　“什么”张芷澄大感诧异，“祁总，我们集团和你们公司已经合作多年，而且我先前也约好本次广告商谈，怎么你突然就不合作了这有违商业道德。”

　　“商业道德那东西能比钱重要吗”o装女人开口，语气充满了讥讽。

　　张芷澄黛眉微蹙，看了这个女人一眼，冷声问道“你是谁”

　　“我是南辰集团天海市制药分公司市场部经理，苗蓉。”o装女人神色得意的自我介绍道。

　　之后，她上上下下打量了张芷澄一遍，如此年轻绝美的女孩，让她心底浮现浓浓的嫉妒，口吻尖酸的道“你就是沈氏集团市场部经理张芷澄吧，我告诉你，我们南辰集团已经买断飞创在天海市的所有补品广告宣传了，你们的长生膏广告很快就会撤掉。”

　　“祁总，她说的是真的”张芷澄不可置信的问道。

　　祁大有讪讪一笑道“南辰集团给我们开了更高的报酬，而且还答应帮我们支付与沈氏集团广告合同的违约金，张经理，希望你能理解。”

　　“祁总，你这样做未免太过分了，为了此次合作，我还专门请到我们云东省知名女艺人许冰，她很快就会过来。”张芷澄美眸浮现火气，直直盯着祁大有说道。

　　祁大有被她看得有点心虚，而且听说女明星许冰要来，如果能和他们飞创合作拍摄广告片的话，可以提升他们公司的名声，他一下有点后悔了。

　　虽然飞创广告公司占据天海市百分之七十的广告市场，可谓一家独大，但是要请知名明星合作，还是有不小难度的，而且支付广告费也非常高昂。

　　此次请女明星许冰前来，沈氏集团肯定已经支付了她的代言费，这样飞创就可以和她免费合作。

　　但是，祁大有刚刚和南辰集团的分公司市场部经理苗蓉谈好广告合约，要是再度反悔的话，他就里外不是人了。

　　在祁大有犹豫间，女明星许冰已经在经纪人的陪同下，上来总经理办公室。

　　许冰是云东省小有名气的女艺人，经常主持省内各种综艺节目，凡是本省居民，都对她耳熟能详。

　　她如今三十六岁，已经过了人气巅峰期，但在省内还是很受欢迎的。

　　陈轩看着这位皮肤保养得很好、风韵犹存的女艺人，顿时觉得很亲切，他小时候就看到许冰在电视台上主持节目，今天还是第一次见到真人。

　　张芷澄上前和许冰握手，礼貌的微笑道“许冰姐，谢谢你今天过来。”

　　“不客气，能和你们沈氏集团合作拍广告，我也很高兴。”许冰露出平易近人的笑容。

　　“许冰姐，不好意思，我这边遇到一点小麻烦，先处理一下。”张芷澄对许冰歉然说道，随后看向祁大有“祁总，你和南辰集团还没签订合同吧，请你再考虑一下，能和许冰姐合作，对你们公司知名度提升大有好处。”

　　“许小姐，你好，我是飞创总经理祁大有。”祁大有不敢怠慢，连忙过来和许冰握手，“我经常看你主持的节目，今天你能来我们飞创，实在令我感到非常荣幸，也使我们公司蓬荜生辉。”

　　许冰正想客气几句，冷不丁听到一个嘲讽的声音响起“哼，不就是个过气的老女人，有什么好吹捧的”

　　被人如此言语羞辱，饶是许冰脾气再好，也是立即皱起眉头，循声看去。

　　说话之人，正是苗蓉，她嘴角挂着讥笑继续说道“祁总，还是别和这种过气女艺人合作了，要请大明星，我们南辰集团随便请”

　　祁大有闻言，尴尬得几乎不知道说什么好了。

　　“苗蓉，请你对许冰姐放尊重点”张芷澄不客气的斥道。

　　“怎么，我说得有错吗许冰出了云东省，还有谁认识而且现在这个时代，越年轻漂亮的明星，才越受欢迎”苗蓉肆无忌惮的嘲讽道。

　　这时，一直沉默不语的陈轩开口了“说说看，你们南辰集团能请到什么级别的大明星”

　　苗蓉看了陈轩一眼，知道他是和张芷澄一起来的，肯定也是沈氏集团员工，当即浮现得意的神色说道“问得好，我们南辰集团，就算是华夏一线级别的大明星都请得到，本次请来为益天丹代言的，就是云东省最大牌的女明星苏羽然”

　　听到这个名字，张芷澄、祁大有和许冰脸色都变了。

　　没想到南辰集团，居然请到了红遍整个云东省的大明星苏羽然

　　这位女明星，是今年云东省冉冉升起的一颗新星，由省内著名经纪公司“东皇娱乐”全力打造热捧，很快就俘获万千男粉丝的心，可以说是如日中天，当红炸子鸡。

　　苏羽然如今在华夏南方娱乐圈内也是崭露头角，据说东皇娱乐下一步，就准备把她捧上国内一线女明星的地位。

　　虽然苏羽然还不算苗蓉所说，是真正的一线级别，但也足以让祁大有震撼了，若是这位女明星真的来他公司拍摄广告，带来的经济效益绝对远超过气女艺人许冰

　　此刻，许冰的脸色很不好看，而张芷澄也是内心无措，只有陈轩依然淡定的站着，不以为意。

　　看到几个人震惊的表情，苗蓉感到很满意，不过她发现唯独陈轩没有表现出一丝一毫的惊奇，顿时很不爽的问道“你刚才不是问我们能请到什么大明星吗怎么，听到苏羽然的大名，吓得说不出话来了”