    助理吃惊地看着戚颜，毕竟戚颜这怎么看都不像是这么有力气的人。

    一旁的江倩看到助理迟迟不动手，不满道：“还愣着做什么，还不快打？”

    助理：“可是……”

    根本不是她不想动手，而是她动弹不得。

    戚颜抓着助理的手，看向江倩，然后见她直接拽着助理到江倩面前, 但凡有谁敢拦着，都被她轻易一脚踹开。

    江倩也发现不对劲了，但想后退已经来不及。

    “啪！”清脆的响声响彻整个大厅，戚颜抓着那助理的手狠狠朝江倩脸上甩过去。

    江倩直接被扇得脸不由自主地撇向一边，连耳朵、脑仁似乎都在嗡嗡响。

    “喜欢打人？狠狠地打？”戚颜抓着助理的手又是狠狠一巴掌过去。

    这下子两边对称的，但戚颜并不打算停手：“长了张嘴却不懂得说人话，那留着确实也没什么用。”

    江倩刚才才说过差不多意思的话, 戚颜原封不动地还给她。

    变故发生得太快，所有人都被戚颜给吓住了, 她她她一个小姑娘怎么会这么厉害？而且她一个新人怎么敢对倩倩姐动手的啊？她还想不想在这个圈子混了？

    “啊！”江倩捂着脸尖叫，所有人才反应过来，连忙上前要阻止戚颜，但戚颜一个眼神扫过去，他们竟是被直接吓住了。

    “你们还愣着做什么，你们……”

    “啪！”戚颜又一巴掌扇过去，“还能说话，那看来是打得不够狠。”

    天运大陆素来讲究弱肉强食，江倩自以为比别人厉害，就想随意打人，那反过来她比江倩厉害，打她不也是天经地义。

    而且她刚才也说了，江倩长着一张不会说人话的人，确实留着也没什么用。

    江倩本来还尖叫着，然后突然就发现自己出不了声了, 任由她怎么抓着自己的脖子, 张大嘴巴试图喊出声，都是一点声音都没有。

    她伸手指着自己的嗓子, 惊恐地瞪大眼睛想告诉别人她说不了话。

    戚颜这才松开助理的手，助理也已经被吓傻了。

    她知道她完了，哪怕不是她自己的意愿，但她这只手刚才切切实实狠狠地扇了倩倩姐好几个巴掌。

    过后她不仅会被开除，在这行也肯定别想混下去了，没有人敢再用她了。

    而这一切是眼前这个小姑娘害的，助理恨恨地看着戚颜，然而她也只敢这样看着。

    戚颜淡淡地瞥了她一眼，看向曾琪。

    发生变故之后，江倩的人也顾不上曾琪了。

    “没事？”戚颜问道。

    曾琪摇头，倒是看着戚颜：“你呢？”

    戚颜看了眼自己的手，这具身体的皮肤天生地娇嫩，而自她穿越过来开始更是被秦随渊娇养着，以至于有时候稍微用点力蹭一下，皮肤都能会红起来，更别说她刚才那么用力地抓着助理的手。

    “疼。”戚颜看着自己红红的手心道。

    手心倒是没有任何破皮或者伤痕，只是红红的，像是被人狠狠地打了手心一样，而这仅仅是用力抓了那个助理的手造成的。

    曾琪心中纳罕, 戚小姐这也太娇滴滴了吧。

    如果刚才她不是把戚小姐大杀四方的模样完全看在眼里，知道刚才除了那个助理，其他人根本挨都没挨到戚小姐，至于那个助理也完全是被戚小姐挟持住的，单是看戚小姐这红彤彤的掌心，她都要误以为戚小姐才是被欺负的那个。

    “我去弄点冰块给你敷一下吧？”曾琪说道。

    戚颜摇头：“不是要辞职吗？早点搞定吧。”

    闹了这么一出，她也没了参观别人经纪公司的兴趣了。

    曾琪顿了下，闹了这么一出，江倩肯定会告状的，她想辞职恐怕更没那么容易了。

    “倩倩姐，你嗓子怎么了？”江倩还是说不出话来，另一个助理焦急道。

    然而江倩摇着头，表示自己也不知道，然后又突然指着戚颜，意思大概肯定是戚颜害她的。

    只是就算戚颜害的又怎么样？现在他们谁敢找戚颜不痛快，搞不好江倩的下场就是他们接下来的下场。

    “先、先去医院吧。”最后助理只能说道，然后一行人急急忙忙地把江倩往医院送。

    “他们报警吗？”戚颜问道。

    曾琪以为戚颜是害怕，到底是个小姑娘，威风的时候或许不管不顾，可过后提到警察局多少还是会害怕。

    “他们不敢，江倩是公众人物，还是天后级别的人物，别说这件事情他们不占理，就算占理，真的要闹到警察局里面去，名声受损，吃亏的还是他们。”曾琪安抚道，“所以别怕。”

    戚颜闻言叹了口气，似乎还蛮遗憾的。

    不报警啊，她还想着报警就会请家长，她突然又好想阿渊了。

    曾琪：“？”

    戚颜没回她，看了眼自己的手心，想着赶紧把事情办好，然后赶紧回家找阿渊，想要阿渊亲亲，亲亲就不疼了。

    这件事情闹得那么大，就算坐在总裁办公室的李总也知道了，更别说江倩那边也来了电话说了这件事情——

    大概意思就是一定要为江倩讨回公道，不管是那个新人，还是曾琪，这一次一定不能放过他们。

    “曾琪，你这又是何必呢？”李总看着曾琪说道，“你在这公司本来就处境艰难，收起你的棱角还有你的一席之地，你今天闹这样一出别说公司会封杀你，就算到了外头，也没有人敢再用你了。”

    李总看着曾琪：“曾琪，你被封杀了。”

    “李总，在这之前我和被封杀又有什么两样？当年如果没有我，公司会有两位超一线的天王天后吗？可后来公司是怎么对我的？

    我和江倩闹不和，公司明知道真相实情，却还是为了保住江倩放弃我，让我背负骂名，过后又任由江倩对我处处刁难。

    甚至但凡我手底下带出一个稍微有起色的艺人，也会被公司其他的经纪人瓜分走，公司这分明就是想让我永远都翻不了身。”

    曾琪讽刺：“李总，公司不仁在前，我多方忍让，可你们却得寸进尺。今天在这里，我要说的是，不是我被封杀，是老娘我不想在畅享娱乐待了，我把你炒鱿鱼了。”

