    脚下的法阵将所有人都囊括在内，它缓缓转动，释放着精神波动。

    “蛇魔，快杀了他。”大头魔人嘶吼起来，他已经感觉到蜃阵散发的精神波动，本能的察觉到危险。

    蛇头魔人一咬牙，加速冲向西蒙，西蒙嘴角掀起冷笑，蜃阵瞬间涌动出一股恐怖的精神力，西蒙的催眠术发动了，并且和蜃阵结合。

    刚才的强烈精神波动就是蜃阵正式启动的标志，蜃阵笼罩的范围内所有生物都将遭到西蒙催眠术的影响。

    当然西蒙在同时将保罗他们从蜃阵中摘除了出来，以精神力作为标记，让他们免受影响。

    所有的魔人在一瞬间都遭到催眠术的侵入，这些魔人的实力都很强大，灵魂强度更是超过一般的高级骑士级。

    更让西蒙没想到的是，这些魔人额头上都有护魂法印存在。

    但蜃阵的威能同样不弱，能影响高级骑士级，这些魔人全都遭到了影响，动作在一瞬间出现了短暂的停顿。

    不过因为护魂法印的存在，影响再度遭到削弱，尤其是赤魔卡修斯，蜃阵对他的影响最小，几乎是在瞬间他就摆脱了催眠。

    其他的魔人经过短暂停顿后，清醒过来，但是依然遭到催眠术的持续侵入，已经影响到了他们的行动。

    保罗更是抓住了狼魔人短暂的停顿时间，趁机出手，全力的一击，要不是在刚才那强大的精神波动出现之前，他本能的做出了防御格挡姿势，要不是狼魔人在最后时刻清醒过来，用骑士剑向上一撩，架住了巨斧，否则这一斧就能斩了它。

    不过他并没有完全挡住，巨斧压着骑士剑落下，斧刃还是劈中了他的肩膀，撕开了削弱，站在了肩骨上，骨头都给砍裂开了。

    保罗低吼着，血能继续爆发，双手握斧持续用力，要将狼魔人的肩膀斩掉。

    狼魔人也在爆发，一把抓住巨斧，他的力量没有保罗强大，无法将巨斧拔出来，所以用力向前上方推，同时身体后撤，忍着斧刃划过骨头的剧痛，从巨斧之下逃脱。

    保罗乘胜追击，挥动巨斧，要夺走他的性命。

    狼魔人受伤，又有催眠术的影响，战斗力下降的很明显，在保罗的狂暴攻击下，频繁暴露破绽，被斧刃击中了几次，伤的越来越重，落败是迟早的事情。

    而西蒙这边拔出了骑士剑，魔能缠绕上骑士剑，散发着危险的气息。

    他的精神力此时在维持着催眠术，现在无法动用精神力，只能用骑士手段。

    他瞬间动了，目标正是距离他最近的蛇头魔人。

    蛇头魔人咬破长舌，用痛苦让自己保持清醒，魔能爆发出来，手握着并不长的短剑，等待着西蒙攻过来。

    然而西蒙在冲过去的时候，身影竟是一分为二，而后二分为四。

    蛇头魔人晃了晃脑袋，眼前四个西蒙竟是出现了扭曲情况，再度出现了分化，变成了八个西蒙，而且眼中的西蒙还在分裂，增加。

    可实际上只有四个西蒙，其中三个假身一个真身。

    他之所以出现幻觉可不是仅仅是催眠术对他造成的影响，这种幻觉是西蒙直接加在蛇头魔人的视野中的。

    蜃阵不仅能放大西蒙的催眠术效果，同样能制造出幻境，而这个幻境便是由西蒙这个掌控者来控制。

    这个幻境其实并不是特别强大，就算是厉害一点的精锐骑士级都可以察觉到幻境，甚至有可能从幻境中脱离出来，更别说魔人这种高阶位的骑士级。

    然而在催眠术的影响下，他的感官敏感度下降的非常明显，而后在意识到自己中了幻术的时候竟然没有能力摆脱幻术。

    “是幻术，是幻术。”蛇头魔人不断地给自己心理暗示，手中的匕首直接刺入鳞片之间，将自己捅伤，用痛苦强行摆脱幻境，可结果并不太好。

    他的双瞳是竖瞳，如同蛇瞳一般，此刻闪动着微光，他的舌头伸出来半截，在不断地轻微抖动。

    在西蒙们奔来之时，一把把骑士剑砍向他时，他的身体猛地动了，铿锵一声响动，西蒙的骑士剑被架住了。

    三个假身的攻击也落在蛇头魔人身上，可惜连鳞片都没砍开，威力相当有限。

    西蒙眉头一皱，这家伙怎么这么精准的找到自己，就算他破了幻术，可自己还有三个假身存在，难不成一瞬间看破了幻术和假身？

    西蒙的目光和蛇头魔人对视上，看到了他流动着淡淡微光的蛇瞳。

    这时蛇头魔人一张嘴，西蒙立马察觉到不妙，身体迅速后撤，蛇头魔人喷出了一团粘液，粘液如同一张网一般的罩向西蒙。

    西蒙的反应足够快，地上冲出一只漆黑的大手，将西蒙给护住，粘液连同黑色大手一同包住，黑手碰到的粘液立马是遭到腐蚀一般的迅速消解，秘魔甲上也滴了几滴粘液，腐蚀出了点点小坑，并且冒出了刺激型的气体。

    这粘液是高浓度腐蚀性毒液。

    西蒙迅速转身和三个假身汇合，而后蛇头魔人的视野再度扭曲，又出现了大量的西蒙，并且冲击而来。

    “该死又是幻术。”蛇头魔人再度将自己捅伤，强烈的痛苦下，大量的西蒙开始消失，这次只剩下四个西蒙。

    在他的眼中四个西蒙并不一样，只有一个人身上有热量反应，只有活人才会有热能反应。

    蛇头魔人是继承了蛇类妖魔的能力，其中一种就是热定位能力，蛇的视力并不好，甚至可以说是睁眼瞎，但是它天然具有红外线感知能力，可以捕捉到活体的热能反应。

    蛇类妖魔的这种能力更强大，而蛇头魔人继承了这种热定位能力，通过舌头感应热能波动后，双眼可以清晰的看到生物体的热能成像。

    幻影和假身是没有热能反应的，所以他才能精确地找到西蒙的真身。

    “找到你了。”蛇头魔人冷笑起来，四个西蒙分散开将西蒙将他包围，他死死盯着有热能反应的西蒙。

    双方再次碰撞在一起，蛇头魔人脸色陡变，因为这次碰撞的力道和之前完全不能比。

    “不对，不对，这不对。”蛇头魔人有些慌了，他赶紧闭眼，立马睁开，可是眼前的西蒙身上就是有着强烈的热能反应啊。

    不可能有错，他就是真身啊。

    “当然不对。”西蒙冷酷的声音从他的身后传来，蛇头魔人一下子毛骨悚然。

