    关伟继续说道：“而且，我们学校和其他学校之间联系比较密切，拒绝的话……也不太好。”

    “所以，我想的是，换一个大点的地方举行毕业答辩。”

    秦孝渊一听，顿时眼睛一亮！

    对啊。

    我女婿的毕业答辩，这能一样了？

    “好好好！换一个大点的，要不……直接去活动中心吧？”

    秦孝渊忽然说道。

    关伟顿时一愣：“活动中心……是不是太大了？秦校长……陈沧一个人的毕业答辩，去那儿合适吗？”

    秦孝渊微微一笑：“大？不大吧！这样吧，既然很多人参加，倒不如我们主动邀请参加。”

    “当成一次学术交流会来举行！”

    “然后呢，我们等陈沧毕业答辩结束以后，直接聘请陈沧成为我校的客座教授。”

    此话一出，关伟更是愣了。

    “这个……是不是太快了啊？”

    秦孝渊摇头：“快？一点不快，陈沧是人家协和的客座教授，我们学校比起协和还要厉害吗？”

    “再说了，这是为咱们学校的学生们谋福利呢！”

    “陈沧本硕都是咱们学校读的，这就说明我们在人才培养方面还是很值得称赞的！”

    关伟挂了电话以后，也是错愕半天。

    然后长长的叹了口气，陈沧这小子啊，进步也太快了点了。

    不过关伟看着陈沧逐渐起来，内心也是开心的。

    作为陈沧的辅导员，关伟真的是见证了一个天才的崛起。

    去年给陈沧找导师的场景还历历在目，今年已经到了这个地步。

    说实话，关伟想到过陈沧是个人才，但是没想到这么变态！

    打电话吧！

    邀请一下，看看有没有人愿意来。

    于是，关伟拿起电话开始通知之后。

    电话刚一接通，对方听见关伟来电来没来得及说话，就开始主动提及陈沧毕业答辩的事儿！

    这让关伟愣住了。

    你们……怎么都知道了？

    接下来的事情变得顺利了起来。

    电话接通之后，关伟甚至不需要说几句话，对方就会主动提及陈沧的事儿。

    中国的心外科圈子就那么大。

    吴同甫卸任之后，协和的王通做了协会会长。

    而陈沧虽然只是一个普通的会员，可是却是AATS美国胸外科协会的副会长。

    这差距可就大了！

    这不是说崇洋媚外，而是真的实力存在差距。

    所以，圈内的人得知陈沧毕业答辩的消息以后，一个个简直沸腾了起来，有点门路的，主动打电话。

    没有关系的也不好意思主动提及。

    关伟搞清楚之后，也懒得一个一个打电话。

    在学校官网发布了陈沧毕业答辩的消息，然后附带了一个心外科交流会，邀请心外科领域专家教授学者参加报名。

    ……

    ……

    几天之后。

    原本放假的东阳医科大内沸沸扬扬，人声鼎沸。

    校园里挂着“陈沧毕业答辩会和心外交流会”的横幅。

    这个名字的震撼力还是挺强的。

    一些媒体在看见东阳医科大做出这样一件似乎看起来如同闹剧的事情以后，顿时也是嗅到了一丝不同的气味！

    专门给一个人开毕业答辩会！？

    耐人寻味啊！

    一时间，东阳真的是来了不少媒体。

    这是秦孝渊调任东阳医科大以后做的第一件事情，竟然如此浮夸。

    可是，当这些媒体到了学校以后，看见里面密密麻麻的人之后，都愣住了！

    “怎么这么多人啊？”

    “疯了吧！陈沧虽然厉害，但是……怎么来了这么多人呀？一个毕业答辩才几分钟啊？”

    “就是！这也太浮夸了吧？”

    就在这个时候，后面来了几个外国人，看见这些背着相机的记者之后，忍不住问道。

    “你好，请问报道处往哪儿走？”一阵流利的英语响起。

    记者看着这几个金发碧眼的外国人，顿时尴尬的笑了笑：“这个，往前走，往直走……你们是？”

    “哦！我们是英国皇家医学会的心外科学会的成员，来参加陈会长的毕业答辩，谢谢。”

    这群英国人刚刚离开没多久，又来了一群亚洲人。

    这一打听，竟然是来自日本的专家。

    然后……

    陆陆续续的韩国的、新加坡的、美国的、俄罗斯、瑞典的……

    伴随着参加的人员越来越多。

    这群记者们一个个瞪大眼睛，说不出话来！

    “这……这是……这是开玩笑呢吗？”

    “对啊！这也太夸张了吧？”

    他们想不到，一个毕业答辩竟然引起来这么多的外国人。

    他们不远万里来到这里，竟然是为了参加一个会议？

    这个时候，一个记者比较脑子灵光。

    “你们说，是不是秦孝渊来了以后，花钱为了提高学校影响力，在这里召开会议啊？如果报销餐旅费等，我相信很多人还是愿意来旅游的！”

    这句话让众人有些错愕。

    毕竟长期以来，国内会议都是这样。

    为了邀请国际专家，得花不少钱呢。

    这个时候，另外一个年轻的女记者说道：

    “采访一个人就好了嘛！多简单的事儿？！”

    说完，她直接找到一个美国的高大男子。

    “你好，我是东阳晚报记者，我能采访您一下吗？”

    “可以的，我是西蒙，我来自克利夫兰医学中心，哦！对了，我有中国名字，我叫马西蒙！”男子笑着说道。

    女记者愣了一下，克利夫兰医学中心？

    她听过，但是……并不了解。

    “哦……你好，马先生，请问您对这次陈沧的毕业答辩怎么看？”

    西蒙微微一笑：“这必将是一次学术的盛宴！我相信来参加会议的人都是这么想的！而且，这是陈教授的毕业典礼，我相信所以心外科的人都愿意来见证这一刻！”

    西蒙的回答让周围众人有些迟疑，陈沧的国际地位这么高？

    “那……你们参加会议需要花钱吗？据我所知，很多医药公司都会赞助这些会议对吗？”

    西蒙顿时愣了一下：“抱歉，这是内部学术交流会，我们为了参加需要自理费用，还需要缴纳500元的费用。”

    西蒙说完之后，朝着里面走去：“哦！不好意思，我要进去了，进去晚了我可能没有位置了，再见！”

    西蒙离开之后，周围的记者蒙了。

    而这个时候，迎面来了一群记者。

    而这些记者很专业，很兴奋，有中国的，有外国的。

    他们隐隐约约看见一个：《柳叶刀》

    顿时！

    他们这群人愣住了。

    哪怕是外行，他们也知道什么是《柳叶刀》！

    没错……

    正规军中的王牌军来了！

    ……

    ……

    ｐｓ：感谢“黝黑了个黑”和“流刃若影kyo”的１００００打赏，谢谢支持！

    老手努力一下，争取睡前再来一章哈。

    然后……月底了这个月应该没有双倍了，有票票的可以投一下下啦。

