    深夜，陷入深层次睡眠中的江合，做了一个奇怪的梦，自己的意识堕入无尽的深渊。

    周围的景象光怪陆离，这片深渊并不黑暗，有着星星点点的光芒点缀。

    可以说是美轮美奂，但是江合此时却无暇欣赏，因为他感觉到了自己好像是在无限下坠。

    一股力量在拖着他，前往不知名的地方和方向，好像是坠落了许久，又好像只是在一瞬间。

    当他回过神来的时候，来到了一片世界，他看不到自己的身体，却能够感知到自己是存在的。

    面前有一副惊人的景象，画面以黑白色调为主，远远的就能听到大地“隆隆”作响，就好似有千军万马正在奔来，不，或许要比千军万马还要可怕。

    是光与暗，两对截然不同的力量大军。

    为首的光之巨人和黑暗巨人首领正在对峙，黑暗巨人长有长长的鼻子，浑身漆黑，说道：“盖米（超古代人类文明，光的意思），为什么人类要抛弃黑暗，选择你们光明，当年我们一起保护了他们，难道人类就是这样忘恩负义的？！”

    光之巨人首领，说道：“卡索（超古代人类文明，黑暗的意思），人类并没有抛弃黑暗，而是你们抛弃了人类，如果不是你们在人类世界中，滥杀无辜，作恶多端，也不至于被遗弃。”

    奇怪的是江合竟然能听懂他们的语言，或许跟他也是三千万年前的存在有很大关系。

    他也是超古代战士，卡索看着光之巨人的首领，盖米道：“我们并没有滥杀无辜，只不过用黑暗吞噬了村子，那些脆弱的人类承受不了，自相残杀，这不能怪我们。”

    盖米道：“卡索，你终于承认了，人类是我们保护的对象，可是你竟然用黑暗吞噬他们，诱使他们堕落，也不怪人类会抛弃黑暗，选择光！”

    卡索道：“多说无益，活下来的，才能够统治这个世界。”

    他彻底的暴露了自己的野心，他想要成为王，把人类都圈养在这个世界。

    盖米则是无奈一叹，卡索大手一挥，道：“杀！”

    而光明的一方，则看上去完全就像是被迫反击，黑暗主动出击，本来就占据了绝对的上风，曾经和地球的怪兽战斗时，毫无疑问黑暗战士，是杀敌最多的那一方，光之巨人远不能及。

    论战斗力，黑暗巨人可以做到一个打两个，但是就是处于优势的黑暗，却失败了。

    从来没有人知道原因，而现在，江合有幸见证光之巨人如何扭转这一幕！

    是人类，他们举着白色的荧光草，带来点点希望，口中唱着不知名的古老歌曲，在某个人的带领下，声音光之巨人！

    “库咧，那是…地球警备团团长幽怜？！”

    只不过这个时候的幽怜还是年轻时候的她，年轻貌美，和居间惠队长有些八九分相像，脸上没有皱纹和褶子。

    一如既往的披着一个白色的衣服，额头上还系着一个白色的带子。

    跟随着人们一起唱着不知名的歌，就像古老的咒语一样，虔诚的光的信徒们，身上亮起了光芒，而这些点点光芒，逐渐升华起来，被那些光之巨人吸收。

    吸收了人类光芒的光之巨人们，实力大涨，逐渐和黑暗巨人分庭抗礼。

    由劣势，逐渐演变成优势，并成功的消灭了所有的黑暗巨人，只不过经次一役，光之巨人也同样损失惨重。

    光的首领盖米身受重伤，带着剩下十几个光之巨人苟延残喘，但是就在爆发过这一战以后。

    曾经被他们消灭的怪兽又卷土重来，甚至引来了传说中沉睡在黑暗中的邪神使者，加坦杰厄。

    邪神一出，谁与争锋，整个世界都彻底堕入雾的黑暗，剩下的十几个光之巨人，相继被怪兽掐死。

    露露耶遗迹，海水沸腾，浪花席卷天地，惊涛骇浪，当光之巨人的首领盖米，被邪神加坦杰厄的触手洞穿身躯的那一刻，整个世界的人类都如丧考批，他们知道完了，这个世界将被无尽的黑暗彻底吞噬。

    虽然掌握了那么强大的文明，却依旧无法抵挡黑暗的侵蚀，不过就在这个时候，迪迦黑暗四人组出现了。

    迪迦先是爆锤了一顿邪神加坦杰厄，随后在卡蜜拉的示意下，赶走了那些怪兽，间接的保护了人类。

    就在所有的人类以为迎来了保护神的时候，他们却发现自己大错特错。

    越来越多的黑暗巨人，从宇宙中来到地球，还有源源不断的怪兽。

    这里似乎成为了黑暗系生物的乐园，它们肆意的残杀人类，把他们当做食物。

    有一部分人为了活命，有的投降了邪神加坦杰厄，或者其他的黑暗巨人和怪兽。

    幽怜以及他的族人就是迪迦他们的战利品，人类在夹缝中艰难求生存。

    因为有的怪兽以人类为食，圈养人类也是为了生存，沦为了牲畜一般的东西。

    逐渐的除了黑暗迪迦所在的地盘以外，别的地方的人类都灭绝了。

    幽怜他们成为了唯一的火种，江合沉默的看着这些画面，想起来曾经幽怜说到的话。

    “有一些人死了，也有一些人去了另外的地方，而幽怜他们就是幸存下来的人类。”

    而迪迦所在的区域，被一些喜好食人类的怪兽给盯上了，但是连邪神加坦杰厄都不是对手，更别说那些怪兽了。

    基本上是来一个死一个，来两个死一双，黑暗迪迦的名字就是在这个时候响彻起来的。

    光已经照不到这颗星球上了，黑暗迪迦四人组就是幽怜他们心目中的天神，只有他们才可以保护他们。

    但幽怜一直认为黑暗并不可靠，一直在寻找机会，策反这只超古代时期，最强大的黑暗巨人，迪迦！

    幽怜是一个聪明的女人，恰好那个时候，世界发生了某种悄无声息的变化，而正是借此机会，她出手了。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

