    第二百五十四章你要进棺材还是要下地府

    随着李云的一脚踏入，周围的鬼雾迅速消散开来，同时，张之维三人和那个黄岗村的诡异，也是暴露在冯正两人的面前。

    然而下一秒，李云又是回到了刚才踏进之前的那一刻。

    之前召唤出来的那道门，也是消失不见。

    “有意思。”眯着眼睛感受了一下, 发现不是错觉之后，李云一脚踏出，直接挪移到那个诡异的村子里面。

    而这个时候，田晋中开坛做法的动作，直接被那只厉鬼打断，由张怀义护着, 口吐鲜血的退到棺材旁。

    张之维, 则是已经跟对方硬碰硬的较量在一起，金光四溢, 阴气滚滚。

    李云一出现在黄岗村之中，那只诡异硬抗了一道张之维的攻击，头颅一百八十度的扭了过去，目光死死的盯着李云。

    “哎哟，我们认识？”接收到对方的目光，李云不由的调侃了一句。

    而那个诡异在听到李云的话之后，脑袋也是歪了歪，呈现出一幅思考回忆的样子。

    然而下一秒，那只诡异身体一摆，突然出现在李云的面前。

    一双闪烁着寒光的手掌竖起，向着李云直插而去。

    噗嗤`

    然而回应对方的，只是一声脆响，然后是一只仿佛涵盖天地的手掌，呼了下来。

    随后在张之维冯正几人惊惧的眼神中，那只诡异直接形体消散开来。

    拍散对方的形体之后，李云上下打量了一下周围的环境，了然的点了点头。

    这种拥有一个领域的能力，放在仙侠世界, 也是一方大佬了。

    在加上操纵时间的能力，这個黄岗村，已经可以算得上福地洞天了。

    只是可惜，这里不适合生物长时间的生存。

    “龙虎山第六十五代弟子，张之维见过城隍大人。”看着随手就被解决的诡异，张之维在看看李云身上的服饰，不由的下拜道。

    “张之维。”听到对方的话，李云不由的笑了笑，没想到，对方还是这个名字啊。

    “你一个小道士不在龙虎山上供奉张天师，跑下山来干什么？”笑完之后，李云开口说道。

    “一具泥胎木塑，有什么好侍奉的。”听到李云的话，张之维缓缓的摇了摇头，一脸认真的说道。

    “是吗？那你可要记住自己的这句话哦。”闻言李云点了点头，然后慢慢的向着那口棺材走去。

    只要那口棺材在，那只诡异就跑不了。

    “阁下是？”看到李云径直坐过来，冯全的眼睛直接眯成了一条缝。

    这个人太恐怖了, 直接一巴掌，就把自己苦苦压制的诡异给拍没了！

    “本尊大昌市城隍。”

    “怎么, 见到吾，你还要在里面做多久？”

    背手站在棺材的面前，看着那一幅出殡事物具备的场景，李云淡淡的说道。

    “大昌市城隍？”听到李云的话，冯全眯着眼睛嘀咕了一声。

    城隍，可是跟鬼相对立的一个阶层。

    “城隍大人见谅，我根本起不来。”双手抱拳对着李云行了一礼，冯全低声说道。

    这口棺材里面，只有冯全的上半身，为了以防万一，冯全把自己的下半身埋在了棺材后面的土堆下面。

    凭借着坟土对厉鬼的压制作用，根本就不怕自己会有生命危险。

    “好好的人不做，非要变成这种不人不鬼的样子。”扫了冯全一眼，李云斥责了一句，随后把目光看向了一旁的驭鬼者。

    “你似乎很怕我？”看着对方那不住颤抖的样子，李云笑着说道。

    “我...我不怕，只是我身体里面的东西怕您。”听到李云的话，那个驭鬼者哆嗦着惨笑了一下，恭维的说道。

    他感觉张之维的金光咒对自己身体中的厉鬼都有克制作用，更何况是身为神明的李云。

    “这样吗？看你中毒不深，我给你一个做人的机会。”看着对方的样子，李云笑了笑，伸手一拉，一个虚幻的影子直接被扯了出来。

    在冯全震惊的目光之中，那个驭鬼者身上里面厉鬼如果剥洋葱一眼被剥了下来，然后在李云的手上被捏吧捏吧揉成一团给收了起来。

    这种轻而易举镇压厉鬼的样子，让冯全感觉是触目惊心。

    “多...多谢城隍。”此时那个驭鬼者心里也不知道是该哭还是该笑，只能哭着一张脸对着李云拱手说道。

    这个城隍好霸道啊，自己都还没表达出这方面的意愿呢。

    “你真的不想出来？”不理会对方的神色，李云重新把目光看向了棺材里面的冯全。

    “......”

    “城隍大人息怒，我这就出来，这就出来。”看到李云那凌冽的目光，冯全缩了缩脖子，不敢有丝毫怨言，双手撑着棺材沿就从棺材里面翻了出来。

    “身体残缺到这种地步都还能活，不愧是驭鬼者。”一旁的张之维目光闪了闪，感慨了一声。

    此时的冯全只有众人半身那边高，整个身体都是齐腰而没，如同被施加了腰斩酷刑一般。

    但是对方似乎没有丝毫痛楚的样子，反而是活蹦乱跳的向着棺材后面的那堆坟土爬去。

    一路上，对方横截面里面渗出来的泥浆拖了一地。

    “这个世道，当真是邪气横生。”眼前这能让普通人吓晕的一幕，也只是让张之维发出一点点感慨。

    金光咒中有云，广修万劫，正吾神通，这世间种种景象，都被张之维视为磨练自己道心的磨练。

    一路爬到坟土上，冯全开始扒拉着土堆，好从里面把自己的下半身给挖出来。

    不过李云并没有理会冯全的动作，而是缓步来到棺材的旁边，单手覆盖在棺材的侧沿上。

    随后，一个漆黑混沌的世界，在李云的探索者，缓缓的浮现出来。

    这个世界，如同现实世界的阴暗面一般。

    “当真是一件鬼道至宝。”感受了片刻，李云收回了自己的手掌。

    这口棺材虽然很了不得，但是对于自己来说，还不是必不可缺的东西。

    不过李云也不打算放过这口棺材，正好，研究一下鬼道阴土。

    “城隍大人，这口棺材有什么奇怪的地方吗？”看在李云的目光一直停留在那口棺材上，张之维不由的问道。

    “你不畏惧我吗？”听到张之维的声音，李云回头笑了笑说道。

    “不怕，我感觉城隍大人面熟的很，说实话，要不是我自知修为不够，我还想请教请教城隍大人的神通呢。”张之维笑眯着眼睛说道。

    “师兄。”听到张之维的话，一旁的张怀义小心翼翼的拉了拉张怀义的衣袍。

    我的哥，在你面的可是大昌市的城隍，如果有品级的话，至少是二品，号威灵公。

    而且以大昌市的地理位置，王爵也不是不可能。

    这些，都是张怀义从龙虎山的藏书之中看到的，尤其是明朝之时，朱元璋不仅册封人间，还把各州郡县的城隍都给封了一遍。

    “你怕个啥，你忘了咱们祖上是干什么的，自己人，自己人。”张之维一挥衣袖甩开了张怀义的拉扯，最后回到笑嘻嘻的看着李云。

    “城隍大人，介绍一下，这位是我田晋中天师弟，一身逢神的手艺，可不是盖的。”说着，张之维把一旁还在吐血的田晋中拉到了自己的面前。

    这种明目张胆买兄弟的样子，让一旁的张怀义不由的缩了缩脖子，不经意间移着脚步就要往后退去。

    “小子，伱再往后退，可别怪师兄我不罩着你了。”瞥了一眼身后狗狗祟祟的张怀义一眼，张之维不由的撇了撇嘴角说道。

    小屁孩懂个锤子，刚在田晋中做法做的好好的，突然吐血，再加上之前自己那一阵的恍惚，张之维用脚趾头想都知道，晋中受的伤不一般。

    有大佬在这里，不得说多几句好话，而且身为道士，祭神打醮不是本职工作吗？

    “至刚至强的金光咒，被你修炼的能屈能伸，也是难为你了。”看到张之维的动作，李云也是笑了笑。

    却是跟张之维想的那样，几人之间有香火情，但缺不是神明和道士之间的这种香火情。

    “修行，本来就是刚柔并济。”仿佛没有听出李云打趣的声音，张之维点了点头，一脸正色的说道。

    “是吗？修道我不懂，不过我这里也有一个道士，回头让你们两个好好交流交流。”闻言李云笑了笑从，目光看向了一旁的田晋中。

    知道张之维的意思，李云一点灵光点出，直接没入田晋中的身体之中。

    很快，田晋中就停止了咳血。

    “你们暂时都去我的府邸之中，一会，我可能顾及不到你们。”治好了田晋中受的伤，李云抬手就是召唤出一道门来，对着众人说道。

    “我能留下来帮忙的。”听到李云的话，张之维脸色一肃，低声说道。

    “不需要，这里的诡异不一般，对于寻常诡异有天然的压制作用，我正好要在这里实验一下。”李云摇着头说道。

    时间重启这种能力，自己都还不具备呢，到时候时间扭曲之下，自己可不敢保证张之维等人能够手脚健全。

    而且，以这只鬼差的能力和鬼棺的价值，似乎能够让自己量产阴差呢，这样一来，能够大大的减少这个世界被诡异侵占的进度。

    这或许，是这个世界自救的方法之一吧。

    “城隍大人，我觉得您还是处理完大昌市的事情，再来处理这个村子吧。”一旁那个被李云剥离里厉鬼的人苍白着脸色说道。

    这种环境里面，让身为普通人的他，感觉不到丝毫的安全感。

    他迫切的想要去城隍庙里面躲难。

    “动一发而牵全身，你觉得这个地方，真的跟大昌市没有关系吗？”听到对方的话，李云轻声问道。

    “我感觉没有关系。”听到李云的话，那个人下意识的就接了一句。

    回应他的是李云那淡漠的眼神，见此，他也不敢过多的停留，慌张的告了声罪，便跑进了李云拉出来的大门里面。

    这几刚才脑抽了了，敢跟这位大佬较劲。

    “确实，我怀疑厉鬼复苏这种情况已经到了不可压制的边缘，之前我们一批人利用恶鬼的力量压制恶鬼，这种办法无非就是饮鸩止渴，而且，一旦驭鬼者死去，体内的恶鬼也会更凶。”

    “甚至，我认为以后的社会状态，必将是人鬼混居。”

    “人，必将成为恶鬼的食粮。”

    冯正已经把自己的下半身刨了出来，接好向着这边走过来。

    “当然，现在有您在，这些事都不是事，以后我等必将沐浴在您的神威之下，一生无忧。”清楚的感受过李云的能力后，冯正两句话之后就是一个马匹拍了过来。

    冯正的野心不小，在体会过鬼棺的能力之后，直接就把有关于黄岗村的信息隐藏的大半，而且还窃据着这口棺材，企图以人身成就鬼身。

    也正是因为这样，才让黄岗村里面的诡异，成长速度得到了大大的限制。

    不然凭借着冯正在棺材里躺着的几年，足够让这次诡异成长到无法向着的程度了。

    别的地方不说，近在咫尺的大昌市，必然沦陷，化成一座真正的人间炼狱。

    “你说的倒是没有错，这个世界再这样下去，迟早会被拖入深渊之中，凡是这个世界的一草一木，不讲万劫不复。”李云点了点头，低声说道。

    “好了，你们留在这里也没有任何用处，还是先去城隍庙里等着我吧，真好，你们三个是道士，指教一下里面几个小家伙如何请神。”目光放在了张之维身上，李云抬手一招。

    大门直接移动起来，把四人直接收了进去，随后大门便消失不见。

    “现在，就我们两个了，你不是想要这口棺材吗？只要能过关，你不仅能得到这口棺材，还能得到足够的成长。”李云弹了弹手指手指，一缕缕阴曹地府的气息泄露出来，勾动着躲在暗处的黄岗村诡异。

    阴曹地府和鬼差，可是绝配，甚至李云都想，如果任由这只鬼差成长下去，随着黄岗村不断的扩大，完全可以谱写出一方鬼帝的成长史。

    毕竟鬼差的特性，完全符合这一点，黄岗村即是它，它既是黄岗村，等黄岗村蔓延到大昌市的时候，村这个字完全可以换成城，比如说，酆都城。

    踏踏踏`

    随着李云的话音一落，一道清脆的脚步声缓缓的响起。

    黄岗村的诡异，换了一个相貌出现在了李云的面前。

    李云也不奇怪，他就是黄岗村就是它，哪怕它以一条狗的姿态出现在在自己面前，也是可以的。

    “你想要趟进这口棺材里面还是想要下阴曹地府？”看着站在自己面前不动的鬼差，李云拍了拍身旁的棺材，轻笑着说道。

    在李云的目光之中，那只诡异的眼睛，随着李云手臂的舞动，而上下转动着。

    李云拍着棺材的那只手上面，有着李云可以泄露出来的地府气息。

    “我知道你的答案了。”感受着对方的目光，李云轻轻一笑，随后一座鬼门关出现在两人的间隔之中。

    “既然你选择了阴曹地府，那我就让你下去，作为报酬，这口棺材就归我了。”李云轻声说道。

    对于面前的诡异，李云一幅坦然自若的样子。

    对方面对自己根部做不到无脑压制的能力，相反，自己能够随便一巴掌把对方给抽得回归天地。

    而去了阴曹地府，李云就更不用担心了，里面不仅有自己的本尊，还有地藏王和太乙救苦天尊，不管那一个出手，都能把对方收拾的服服帖帖。

    之所以把对方引进去，就是为了研究一下对方时间重置的能力。

    自己能够加速时间的流逝，但是不能做到让时间回溯。

    那只诡异仿佛在思考一般，盯了鬼门关看了一会后，又是抬头看向了李云。

    莫名恐怖的头颅上，一张张脸不停的在转换着，甚至在后面，还出现在动物的脸！

    李云大概能够猜出来，对方没换一张脸，思考方式大概也能换一个。

    “你不进去那我就关门了。”李云轻声说道。

    能思考，那就更加怎么这只诡异比一般了，毕竟这个世界大部分诡异，都是遵循着自己一套独有的杀人规则。

    “老马如果在这里应该会很开心，每一只诡异，都能炼制出一件独一无二的法宝呢。”李云看着犹豫不决诡异，在心里想到。

    那个诡异在听到李云的话之后，人性化的皱了皱眉头，似乎犹豫了一下，随后向着鬼门关走去。

    随着诡异的进入，李云也是眉头一跳，无言的笑了笑，招了招手，鬼门关嘎吱一声，合拢了起来。

    “有劳两位将军了。”看了一眼慢慢虚幻起来的鬼门关，李云低声道了声谢。

    “府君客气了，都是为地府效力，那分什么你我。”在鬼门关消失的时候，一个沉闷的声音回应了李云的话。

    见此李云也是点了点头，挥手把鬼棺收了起来，随后，这个黄岗村也是慢慢的消散开来。

    “我正愁用什么东西做诸葛青他们的过来的载体呢，鬼差之身正好，这个地方，就当个新手村吧。”

    “嗯，也得派个土地过来做NPC。”

