    那就是绝天地通！

    千万年前，颛顼帝顺天命绝天地通，衍法则之海，一举奠定了人族君临洪荒大地的局势。

    可时至今日，法则之海的作用，已经被世人摸透了，对普通的修士或许有着限制，但对大人物来说，已经几乎成了摆设。

    规避的方法实在是太多了。

    你看如今，洪荒大地上各族征伐不断，也没见谁被强行接引到天界。

    这无不在说明，世人已经有了规避法则之海的方法。

    但就是如此，也只是说法则之海失去了作用，并非是绝天地通失去了作用。

    有法则之海横在天地之间，那天界之中，依旧有很多人下不来。而人族，却可以自由往来。

    这，就是人族的优势。

    ……

    现在的情况是，人间的能上去，但却不愿意上去。天界的想下来，却又下不来。

    所以，圣人要做的，就是消除人族这个优势，重新打通天地间的通道，废除绝天地通。

    要知道，当初颛顼帝绝天地通之后，那与人族为敌的先天种族，除了一小部分投靠大神通者外，其余的绝大部分，都是进入了天界之中。

    他们在天界修生养息，暗中积蓄力量，以图未来反攻人族，重新占领洪荒大地。

    可法则之海横在那里，却是彻底堵死了他们反攻的通道。任他们如何提升实力，下不来也是没用。

    当今之世，北海妖族攻伐人族，拖住了人族大部分的精力，正是他们反攻人族的大好时机。

    若是错过了这个时机，以天界诸族的实力，怕是永远也没反攻人族的希望了。

    可惜，他们下不来。

    不过，要是绝天地通被破，那情况就完全不同了。

    天界诸族就可趁着北海妖族与人族大战的机会，突袭人族后方，狠狠的捅人族一刀。

    如此一来，就可置人族于腹背受敌之境。这样的话，人族就危险了，稍有不慎，就有动摇根基的风险。

    ……

    …………

    天界诸族，正是圣人用来对付人族的后手之一。解除绝天地通，也是圣人的计划之一。

    不过，祂们虽是有着这个计划，却是没打算在此时动用。

    按照圣人原本的打算，是准备趁着北海妖族与人族的局势，进一步恶化之际，才会启动这一后手。

    可如今，风紫宸既然引动了杀劫之力，抹消了祂们的优势，使得祂们陷入被动之中。

    那圣人便不得不提前发动这一后手，以抵消风紫宸此举对祂们产生的不利影响。

    “诸位道友，出手吧。”

    玉虚宫内，五尊圣人做好准备之后，同时祭起法宝，朝着法则之海遥遥轰去。

    若是平时，祂们自然是不敢向法则之海动手的。真要那么做的话，天道第一个就饶不了祂们。

    可今时不同往日，多亏了风紫宸的福，使得劫气铺满天地，蒙蔽了天道的感知。而这，也就给了圣人对法则之海出手的机会。

    天道都看不到洪荒天地了，那祂们还忌惮什么？看法则之海不爽，直接轰过去就完了。

    没有什么是轰轰轰解决不了的，如果有，那一定是轰的不够彻底。

    轰……

    五道璀璨的长虹，从昆仑山上遥遥升起，朝着横在天地之间的法则之海撞去。

    轰隆隆！

    就闻一道惊爆声传来，那横在天地之间已有千万年的法则之海，轰然破碎，化作无边无际的先天之气，落入洪荒大地之上。

    刷……

    这一刻，洪荒大地上，有甘霖普降，有天花坠下，那天地灵气，以一种超乎想象的速度，暴涨着。

    转瞬之间，便浓郁了百倍不止，且还在继续以一种恐怖的速度，攀升着。

    要知道，这突然多出来的灵气，可不是后天之气，而是极为纯正的先天之气。

    法则之海存世千万年之久，谁知道积攒了多少先天灵气，如今一朝爆开，先天灵气倒卷进洪荒大地之上，给其带来的变化可想而知。

    在先天灵气的滋养下，大地重新复苏，孕育了无数的生机。有仙果仙草拔地而起，有灵宝灵物徐徐成形。

    更有无数鸟兽鱼虫，花草树木，在先天之气的滋润下，得以诞生灵智并化形而出。

    当然，这其中，得到好处最大的还要数人族。

    在那先天之气倒卷之际，人族不知道有多少人得以突破，由凡而仙，修为更近一步。

    此情此景，仿佛灵气复苏。

    看这天地间弥漫的先天之气，若非此刻还是后天之道当道，而非是先天之道主宰一切，那众人恍惚之际，还以为先天时代重新降临了呢。

    ……

    …………

    那圣人的攻击，在打破法则之海后，并未消退，而是继续朝上攻去，轰入了未知的虚空之中。

    法则之海破了，并不代表绝天地通被破。因为，法则之海只是紫微大帝运转天地之力，化生出来的天地屏障，并非是绝天地通的主体。

    绝天地通的主体，还是那冥冥之中的人族气运。唯有击退笼罩在天地之间的人族气运，绝天地通才算是彻底的被破。

    天人两界的通道才算是被贯通，任由众人往来。

    人族气运虽强，但如何能敌五尊圣人的联手？就更别说，那笼罩在天地之间的气运，还只是人族气运的一部分，这就更无法与圣人抗衡了。

    轰的一声，那笼罩在天地之间的部分人族气运，被圣人击退，轰隆隆的倒卷而回，重新融入人族气运。

    轰隆隆！

    在这一刻，人族气运轰然震动起来，坐镇在火云洞中的三皇五帝，拼尽全力，方才将这股震动压下。

    隔绝天地的气运回流，人族气运随之暴涨，风紫宸的实力，自然也是跟着水涨船高，更强了数分。

    ……

    “不好！”

    “中计了！”

    在看到法则之海破碎，先天灵气回流的瞬间，玉虚宫内的五圣，便已明白，自己等人被风紫宸算计了。

    祂早就知道有人会破坏绝天地通，故此在里面提前做好了布置。

    就等着有人破坏绝天地通的时候，里面的先天灵气回流天地，好增强人族的实力。

    “勾陈果真奸诈！”明白了自己被算计后，圣人的脸全都黑了下来。

    绝天地通被破之后，固然抹消了人族的优势，但也使得人族的实力增长进入了井喷期，这其中的好坏，倒是说不清楚了。

    但好在，绝天地通终究是被祂们给破了。

    ……

    “哈哈！”

    人皇殿内，感受到暴涨的人族气运，风紫宸不由哈哈大笑起来。

    圣人会破坏绝天地通这件事，说真的，风紫宸是真的没预料到。但祂却是知道，迟早有一天，会有人忍不住的对法则之海出手。

    原因无它，就是绝天地通太碍事了，影响到了部分人的“自由”。所以，从一开始，绝天地通就注定了无法久存。

    说实话，绝天地通能坚持一千多万年，已经大大的出乎风紫宸的预料了。这洪荒的大神通者们，比祂想象之中的，还要能忍。

    既然早就预料到法则之海被毁，风紫宸又怎能不早做准备？祂暗中动用手段，就整个法则之海灵气化，就等着它破碎的时候，好回馈天地呢。

    没想到，只是当年的随手之举，竟是算计到了圣人，真是时也命也。

    就是有些可惜，这些先天灵气乃是无根之木，虽然数量众多，但在无数修士的消耗下，最多万年的功夫，就会被消耗殆尽。

    不过，能坚持万年，也是好的，够给这方天地带来不下的变化了。

    ……

    绝天地通消失，那天界的修士在第一时间就感应到了，然后，他们就知道，自己反攻洪荒大地的的机会来了。

    于是，在十尊大罗道尊的带领下，天界之中，有一百余个先天种族悄悄下界，打算趁人族不备，给人族来个狠的。

    此为先天百族，亦可被称之为天界百族。

    这种种族，自以为自己的行动，做得隐秘无比，没有任何人察觉。

    可他们却是不知，他们的行动，全都被紫微大帝、玉皇大帝，南极大帝三位帝君看在眼里。

    身为天界的主人，要是有人在祂们的眼皮子底下搞事，祂们都无法察觉的话，那祂们这帝君当得，就有些窝囊了。

    天庭通明殿中，天庭三大帝君齐聚一堂，默默的看着百族的行动。

    “紫微道友，要帮勾陈道友一把吗？人族目前的形势，可不是很乐观啊。再加上先天百族的话，那人族就真的危险了。”忽的，玉皇大帝扭头对紫微大帝说道。

    因为当初勾陈身死之后，昊天曾阻拦紫微南极两尊大帝为其报仇的缘故，昊天对于祂是一直心怀愧疚的。

    故此，如今见勾陈有麻烦，昊天是想也不想的，就想帮祂一把，以求念头通达。

    修行，修行，修的是自由自在。念头都不通达了，还修个屁的道。

    就是因此，在这场战争之中，昊天毫不犹豫的就站在了勾陈这一边。

    不为其它，只求念头通达。

    昊天现在，真的有些无欲无求了，就等着突破混元大罗金仙，好退去天帝之位，逍遥自在去了。

    “不用！”

    “上古之时，万族联手尚且斗不过人族。如今只余百族，就更不是人族的对手了。”

    “勾陈之事，无需我等担忧。若祂不敌，自会向吾等求援。”

    摇了摇头，紫微大帝说道。

    “也是！”闻言，昊天一想也是，点了点头，就不在说话。

    “这百族倒也有些意思，吃我天界的，用我天界的。如今却在外人的指挥下，与我天庭为敌。”

    “真是好样的。”

    这时，南极大帝说话了。

    一开口，就表达出了自己对百族的不满。

    “确实，这百族有些不识抬举了，我天庭养了他们近千万载，就是一把冷冰冰的剑也该捂热了。”

    “可看看他们干了什么，不过就是圣人的一句话，他们就迫不及待的朝人间赶去，与勾陈道友为敌。”

    “此举，真是令人心寒。”

    “也不知圣人给了他们什么好处，竟能让他们如此。”

    闻听南极之言，昊天亦是脸色难看的说道。

    百族在天界，不说过的多好，但三人绝对没有为难他们，对其都是一视同仁。

    可看看他们是如何回报天庭的？

    值此之际，他们不说下界帮助勾陈大帝，反而与其为敌，此举如何能不令三人心寒？

    其实，对昊天来说，百族下界对付人族并不算什么。真正令祂无法忍受的是，百族是尊圣人之令下界的。

    这里可是天界，是祂的地盘。

    百族不听祂的命令，反而听从圣人的命令，这代表了什么？代表了百族根本就没有把祂这个天帝放在眼里。

    尤其是在如今，昊天与圣人彻底翻脸的情况下。百族如此举动，就是在狠狠的打祂的脸。

    昊天就是在无欲无求，也是受不了这个委屈，心中的怒火可想而知。

    “一群养不熟的白眼狼，确实令人生厌。”紫微大帝点了点头，亦是说道。

    “这群人不能留。哪怕不是为了帮助勾陈道友，也不能留下他们。”

    “不然的话，若是任由其下界，那天界其余各族见此，有样学样，吾等还有何威严统御天界？”

    “到时候，这天界，究竟是吾等说的算，还是圣人说的算，就不好说了。”

    听完二人的话后，昊天心中有了决定，这百族，不能留。

    不如此，不足以震慑天界万族。

    天界之中，凡是与圣人有所牵连的种族，都应是见一个杀一个，唯有如此，他们才会知道，谁才是天界的主人。

    之后，他们才会明白，今后的路要如何走。

    “道友此言有理，那就让人带天兵，将他们截回来？”闻言，紫微大帝眼角跳了跳，知道昊天动了杀心。

    这百族，心太急了，将路给走窄了。要是他们在下界之前，知道禀告昊天一声，也不会生出如此事端。

    “欸，不用这么麻烦。”

    摇了摇头，就见昊天心念一动，天地之间，骤然浮现出一股毁灭潮汐，浩浩荡荡的，向着正在穿越天地通道的百族大军席卷而去。

    ps：热烈庆祝本书上架一周年。

    本来打算今天加更的。

    但突发意外，在医院待了三天两夜。

    故不得不改变计划。

    加更计划大概是从明天，或是后天开始吧。

    望兄弟们见谅。

