    “啊……

    天空很蓝，

    蓝的像海，

    只是没有海的波涛。

    ……

    我曾向往海浪，

    还有耀眼的星光，

    在梦幻与现实之间彷徨，

    追逐像是闪电，

    耀眼而又短暂。

    …………”

    杨秀莲拿着诗稿，充满感情地大声念着。

    “噗嗤。”秦淮茹忍不住笑出了声。

    这叫诗？这也叫诗？要是这样的东西，也算诗歌的话，那她也是一个诗人。

    “啊……

    我喜欢海洋，热爱天空，更爱自由！”

    杨秀莲吐出了一口气，她攥着诗稿，看向了周围的几个人。。

    “啪啪。”

    “啪啪。”

    亭子里几人脸上带着笑，点了点头，给她鼓起了掌。

    ？？？

    秦淮茹一脸懵逼，这算是鼓励的掌声吧？

    “秀莲同学，写得很不错，你的水平比之前好了不少，这首诗算得上佳作了。”

    杨秀莲脸上露出了笑容，她很高兴，“谢谢张社长，谢谢，谢谢大家。”

    说完，她转过身得意地看了秦淮茹一眼，“淮……”

    秦淮茹好笑地看着她，“我姓秦。”

    “哦，秦同学，我写的诗怎么样？”

    秦淮茹摇了摇头，没打算给她留面子，“不怎么样，很不怎么样。”

    “有的人终其一生，也写不出一首诗，秦同学，你就是那样的人，我的诗，你不懂，你不懂诗。”

    杨秀莲讥讽地看着她。

    “切。”

    秦淮茹感觉自己快忍不了了，她确实不会写诗，可欣赏还是会的。

    就杨秀莲写的，也能叫诗？

    心中有点悲哀, 她想不明白, 为什么京大里, 会有这种人？

    千辛万苦，从人堆里考进京大，他们应该是天之骄子才对, 可这是什么玩意啊？

    “我不懂诗，

    可我知道什么叫诗, 

    不是什么东西, 

    都能算是诗的。”

    秦淮茹忍不住了, 她打算让这人知道，什么才叫诗歌。

    “从明天起, 做一个幸福的人，

    喂马，劈柴, 周游世界, 

    从明天起, 关心粮食和蔬菜, 

    我有一所房子，面朝大海, 春暖花开。

    从明天起，和每一个亲人通信，

    告诉他们我的幸福……”

    秦淮茹感觉自己, 也被诗里的内容感染了，她大声喊着, 发泄着自己的情绪。

    听到秦淮茹念的诗，杨秀莲刚开始还有些不屑, 慢慢地她整个人怔住了。

    顾芳站在一旁，惊讶地张开了小嘴。

    其他几人, 也没了动作，都静静地听着。

    半晌，秦淮茹把整首诗都念完了，她额头上冒着汗，脸色潮红。

    “这才叫诗！这才是诗！你好好学吧，够你一辈子学的。”

    说完，她拉着还没回过神来的顾芳, 往外走去，这里她可不愿意待了。

    “面朝大海，春暖花开……”

    张社长喃喃自语，他感觉自己身上的汗毛都立起来了。

    “太……太好了。”

    张社长想了一会, 摇了摇头，他朝旁边几人问道：“你们之前听过这首诗吗？”

    几人面面相觑，纷纷摇头。

    “嘶，难道是她自己写的？”张社长有些不敢置信。

    “不可能，不可能，她都不懂诗歌，这不可能是她写的，肯定是书上的。”杨秀莲不相信这么美的诗，会是出自她手。

    旁边一位男学生，还沉浸在刚才的诗里，听到杨秀莲的话，他不假思索地反驳道：“书上没有，反正我是没见过。”

    其余几人也都点着头。

    杨秀莲脸上立马苍白了起来，“这怎么可能？这怎么可能？”

    ……

    被秦淮茹拉出去了许久，顾芳才回过神来，她看着秦淮茹，有些不敢置信。

    “姐……姐们儿，刚才你念的诗，是你写的？”

    秦淮茹回头白了她一眼，“你想什么呢？肯定不是啊，这是海子的诗。”

    她对现代诗歌无感，可有几首，还是挺喜欢的，特别是海子的这一首。

    面朝大海，春暖花开，想想心情就美丽。

    “呼，我说呢。”顾芳松了一口气。

    秦淮茹看了她一眼，有些无奈，“你可别跟那一帮人混了，什么诗社啊，切，乱七八糟，就是一帮人自嗨的地方。”

    “自嗨？”

    顾芳一怔，想了一会，她翻了一个白眼，她姐们儿就是会整新词。

    重新回到湖边，秦淮茹看树枝还在，便过去把绳子拿了起来。

    往水里看了一眼，她迅速扯着绳子，把罐头瓶子，从水里扯了上来。

    “嚯，鱼还不少。”

    有些惊讶，秦淮茹数了一下，罐头瓶子里，起码有七八条小鱼。

    心情不错，她往外倒了一点水，接着拿着罐头瓶子，走到了顾芳身边。

    “去我家？”

    顾芳摇了摇头，“又让我干活？我可不去。”

    秦淮茹白了顾芳一眼，“那我走了。”

    “哎，姐们儿，你催一下你爱人，我房子的事，多给我问问。”

    “知道了。”秦淮茹摆了摆手。

    回到宿舍楼下，她把罐头瓶子放进车篮子里，接着骑着自行车，回了大院。

    井边的猪食槽子，她之前就倒了一桶水进去，已经晒了好几天了。

    拿着罐头瓶子，她把里边的小鱼，倒了进去。

    到了陌生的环境，小鱼在猪食槽子里，纷纷乱游着。

    “喵呜，喵呜。”

    黑炭前爪搭在猪食槽子上，一脸好奇地看着里边游动的小鱼。

    伸出猫爪子，它试探地伸了进去。

    秦淮茹站在一旁，连忙把它抱了起来。

    “黑炭，这些小鱼，可是我好不容易抓的，你可别给我祸祸了。”

    黑炭瞪着大眼睛，一脸无辜，它“喵喵”地叫了两声。

    “哼，别装可爱。”

    话虽是这么说，秦淮茹还是忍不住，摸了一下它的大脑袋。

    晚上，秦淮茹和韩春明吃着饭。

    秦淮茹把中午顾芳说的话，跟他提了一下。

    韩春明点了点头道：“行，正好我也要找人修房子，到时候一块问问。”

    听他提起房子的事，秦淮茹还有些不放心。

    “咱家的钱够了吧？水泥可不好买，你找着门路了吗？”

    韩春明挠了挠脑袋，“钱倒是够了，一间澡堂也用不了多少钱，水泥……我到时候再想想办法吧。”

    秦淮茹想了想，她认识的人里，也没有能搞到水泥的。

    “嗨，真是奇葩，有钱还买不到东西。”

    摇了摇头，她也没办法，只能是走一步看一步了，好在她只建一间房子，用的水泥也不多。

    吃了饭，秦淮茹去西屋，又修起了收音机。

    今天韩春明带回来的收音机不多，就三台，她忙活了一个小时，便弄好了。

    打了个哈欠，她抱着黑炭，回了东屋。

    第二天一大早，秦淮茹骑着自行车，去了教室。

    放下书包，她刚坐下，旁边坐着的顾芳，伸手把她拉了过去。

    顾芳瞪着大眼睛，仔细打量着眼前的秦淮茹。

    “你干嘛呢？”

    秦淮茹有些莫名其妙的，“我脸上有东西？”

    顾芳摇了摇头，“姐们儿，你能告诉我海子是谁吗？”

    秦淮茹一愣，“海子就是海子啊，怎么了？”

    “昨天我找了一摞的书，问了好多人，诗人里，就没有叫海子的。”

    “姐们儿，你实话告诉我，海子……是不是你的笔名？”

    顾芳直愣愣地盯着秦淮茹，她心里有些复杂。

    室友是商业大佬，突然又变成了诗人，这是什么体验？她心中有点慌。

    “噗嗤，哈哈，你可别搞笑了，我怎么会是海子……”说着，秦淮茹脸上慢慢凝重了起来。

    她忍不住问道：“没有海子这个人？”

    顾芳点了点头，“姐们儿，咱处了这么多的日子，关系铁的很，你可别骗我，海子……到底是不是你的笔名？”

    秦淮茹心里咯噔一下，“坏了。”

    没有海子，怎么可能没有海子？除非……

    “姐们儿，你说话呀？”顾芳听不到她的答案，心里就刺挠得慌。

    “不是，真不是。”秦淮茹苦笑了一下。

    顾芳还是有些不信，她狐疑地盯着，“那海子是谁？那首诗是谁做的？”

    “海子就是……就是……”秦淮茹突然卡了壳，她哪知道海子的真名啊。

    “砰、砰。”

    辅导员黑着脸，在她桌子上敲了两下，“你俩跟我出来。”

    秦淮茹摸了摸鼻子，看了对面顾芳一眼。

    顾芳苦着脸，整个人都蔫了。

    教室后门，赵文博回头看了两人一眼。

    没办法，秦淮茹只好站了起来，她和顾芳一起走了出去。

    教室外，赵文博没有说话，他一脸严肃地盯着两人。

    半晌，顾芳受不了了，“赵……赵老师，我们错了。”

    赵文博静静地看着她们，过了一会，他才语重心长地说道：“你两人要端正学习的态度，不要虚度光阴。”

    顾芳讪讪道：“赵老师，我们没有下次了。”

    赵文博看向了一旁的秦淮茹。

    秦淮茹还想着刚才的事呢，她心乱如麻，也没有注意辅导员。

    顾芳站在旁边轻轻碰了她一下，“赵老师，我们一定端正学习的态度。”

    “啊……咳咳，对对。”秦淮茹连忙点着头。

    赵文博有些失望，“秦淮茹同学，全班就你不上晚自习课，你的天分很好，可再这样下去，你会把自己毁了的。”

    秦淮茹有些尴尬，她有个屁天分。

    “今天晚自习，我会过来，我希望能在班里看到你。”

    听到辅导员这么说，秦淮茹只好红着脸点了点头。

    两人从后门进教室的时候，教室里好多人回头看她们。

    秦淮茹臊得厉害，一坐下，她便埋怨道：“都怪你。”

    顾芳耷拉着脸，没什么精神，“姐们儿，你早告诉我不就得了。”

    “我说了，我不是海子。”秦淮茹心里烦得很，这又是一桩麻烦事。

    晚上吃了饭，秦淮茹也没回家，她乖乖地坐在教室里上着自习课。

    讲台上，赵文博满意地点了点头。

    到了九点半，秦淮茹叹了一口气，她蹬着自行车，往家里骑了过去。

    到家的时候，都已经快十点了。

    她也顾不得做别的，连忙把韩春明带回来的收音机，修了一下。

    她睡觉的时候，都快十二点了，第二天，她差点没起来。

    这可不行，太熬人了，又上了一天自习，接下来几天，她便没有再去。

    周五。

    这天中午，秦淮茹和顾芳，正在大饭厅吃着饭，就看见张社长，满面红光地走了过来。

    “秦同学，可算是让我碰到你了。”

    秦淮茹有些疑惑，“你找我有什么事吗？”

    张社长把手里的报纸递了过去，“你看一下。”

    秦淮茹狐疑地接了过来，“面朝大海，春暖花开，未名诗社，秦淮茹……”

    脸上有些难看，她看向了对面，等着张社长的解释。

    张社长微微有些得意，“秦同学，不用谢我，能登上校刊，也是你写得好。”

    秦淮茹心中凌乱得很，“不是，张同学，谁跟你说这首诗是我写的？你干嘛要署我的名字？”

    张社长摆了摆手道：“秦同学，你别谦虚，不是你写的，还能是谁？”

    “我……”

    秦淮茹无力得很，这都什么跟什么呀？

    校刊的编辑是干嘛的？都不问她，就把诗登上去了？

    京大的报刊，还是有点影响力的，她有种社死的感觉。

    “那……那未名诗社是怎么回事？我什么时候，成了你们诗社的人了？”

    张社长指了一下旁边的顾芳，“你是顾芳同学介绍进来的啊。”

    秦淮茹又看向了一旁的顾芳。

    顾芳一脸无辜，“我？我什么时候介绍的？我怎么不知道？”

    “咳咳，那天你把秦同学喊过来，不就是想让她，加入咱们诗社吗？”

    张社长不管两人，他继续说道：“我跟诗社里的几个成员，讨论了一下，他们都同意你加入诗社。”

    “不是，我没同意呢？”秦淮茹指着自己。

    “咳咳，秦同学，那什么，没事我就先走了，以后社团有什么活动，我会通知你的，你别忘了参加。”

    说完，张社长转头就溜了。

    “不是，这人有毛病吧？太无赖了，京大里为什么有这种人？”秦淮茹转头看向了一旁的顾芳。

    顾芳此刻正拿着校刊看着呢，她眼里都是小星星，“姐们儿，你要火啊。”

    “哎呦，我要发火还差不多，这诗又不是我写的。”

    “焯。”

    秦淮茹一把从顾芳手里，把报纸夺了过来。

    顾芳也反应了过来，“姐们儿，这诗真不是你写的？”

    秦淮茹看着报纸没有说话。

