    看着一脸无辜的紫霞，诸玄和小紫都彻底无语了。

    这丫头是傻么？

    你一株绛珠草而已，若非机缘巧合早就被弄到西方做灯芯了。你居然会认为自己有弟弟，这脑子到底是怎么长的啊？

    堂堂准圣强者，会如此蠢萌？

    “混账丫头，我是你老祖！”

    小紫起身，将手中杯子狠狠顿在一旁案几上，发出“砰”一声巨响！

    紫霞被嚇的身体一抖，脸上顿时挂满委屈之意，撅嘴道：

    “那你不早点说，我又不知道你到底是谁。不过你说是我老祖就是我老祖啊？我就一颗绛珠草而已，哪来的老祖？”

    说话之时，丫头似乎十分委屈，还伸手拭去了一点泪珠。

    “你……”小紫无语了。

    这尼玛血脉传承而已，你难道还想我一株紫莲生出一株绛珠草？

    这可是洪荒，你特么一准圣和我讲生儿育女、传承血脉的道理？

    小紫感觉心很累！

    反倒是一旁诸玄像是发现了什么，再次端起茶水轻抿一口，看向紫霞的表情露出了一丝玩味。

    敢将小心思打到小紫身上，也不知道是这丫头胆大，还是真的无知。

    不过想来小紫都不会计较这些，他自然也就不会管了。

    没事喝喝小茶，看看跟前二位斗智斗勇也挺好的不是！

    “好吧！你赢了。”

    眼前紫霞的装模作样诸玄能看出来，小紫又何尝看不出来呢！

    但这丫头终究有着自己血脉传承，他又能怎么样呢！

    一如老父亲心态，

    小紫面对这个古灵精怪的丫头，除了无奈还是无奈！

    “你应该能感觉出我们之间有血脉共鸣，这一点，不可否认！再加上你已经拜通天为师，剩下只有两个选择！”

    “一，认我为老祖。只要我还在洪荒一天，就能庇佑你无恙，让你自在逍遥的成长、快乐！但有关修行之事，就得靠你自己了。莫要找我！

    二，认我为血脉生父，我会在护佑你的同时，尽量帮你提升修为。但先说好，那会很苦，我也不会想办法帮你走捷径！你自己选吧！”

    小紫口中缓慢说着，脑子里却在极速运转，想着诸玄以往曾和他讲过的，如何做一个严父的经验。

    咳咳！毕竟第一次做长辈，属实没啥经验不是。

    一旁诸玄听的嘴角直抽！

    这小紫到底脑洞有多大，才会摆出这么两个选择给人家选？

    好嘛！

    要么当你祖宗，要么做你爸爸。怎么听着就那么欠抽呢？

    也幸亏是在洪荒，

    要是到了后世社会，就小紫给人的这两种选择，一定会品尝到什么叫社会的毒打、正义的审判！

    可接下来的事终于让诸玄明白，自己还真的想多了。

    “我选一！”

    眼神中狡黠之色一闪，紫霞没有丝毫犹豫便做出了选择。

    小紫闻言顿时愕然！

    这尼玛剧本不对啊。按老大的逻辑每个人不应该都有上进心的吗？

    再说了，做闺女应该比做孙子好吧，而且显得更亲近才是！

    这丫头，有些不按套路出牌啊！

    别说是他，哪怕诸玄也没想到紫霞会如此干脆果断。

    他倒不是对紫霞的选择有什么意外，毕竟对于女人来说，修为什么的又怎么可能比有人关心有人疼更重要的呢！

    再说了，隔辈亲这事可不是只有凡人中才有的。神仙妖魔都逃不过这个怪圈，都比较偏爱小辈！

    不得不说，丫头属实机灵！

    看来这些年中，应该也没少和普通凡人去接触了。

    这种小女生般的狡黠，并不会太过让人感到厌烦。

    相反，会让不少人喜欢！

    哪怕紫霞只是一株绛珠草，现在也终究化为女生了不是！

    他反倒是有些惊讶，

    这丫头似乎根本没认为小紫给她选择是羞辱，相反很轻易便认同了对方。

    要知道，他们可是第一次见面啊。

    轻笑一声摇了摇头，诸玄没有再去理会二人，起身走进房间拿出自己的算命装备后，便向着外面走去。

    这么多天过去，自己或许也该见一见那两个家伙了。

    毕竟封神量劫的主角之一，可就要进入朝歌了呢！

    ——呵呵，妖狐么？

    诸玄眼神中露出好奇之色，颇为想见识一番后世传说中的美人妲己，到底艳绝到了何等地步！

    见诸玄无声无息间离开，小紫只是微微看了眼后，便再次开始试图让小紫霞改变选择起来。

    至于紫霞，

    她都不认识诸玄，自然也不好胡乱和人家打招呼了。

    再说了，

    她现在又何尝不是在试图‘搞定’小紫这个比师父还粗的粗大腿，好让自己未来更加逍遥呢！

    就这样，

    两人开始了勾心斗角、唇枪舌剑、你来我往，至于最后会不会落的个两败俱伤，就要看谁能技高一筹了……

    ……

    朝歌城中，最近有两人名声大噪！

    在寻找诸玄无果后，申公豹倒也并非没有一点收获。

    最起码他知道了这南城之中，流传有一个青年天天摆摊，却从来没有人找他算过一挂的笑料！

    相传那青年看似温文尔雅，卦幡之上却是语气大到吓人：

    反手断生死，何言万般皆是命？

    只身行世间，信吾蝼蚁亦逆天！

    听听，听听，这是普通人敢写出来的话语么？也不怕遭雷劈！

    愚夫愚妇为免得罪仙神，自然不愿意接近青年，更别提找他算卦了！

    当申公豹知道这些后，忍不住气的白眼直翻。

    尼玛，

    如此天大的机缘都被这些凡人无视，真是活该他们平凡一生。

    这样的真神不去信，偏偏去信那些看起来一副仙风道骨的老骗子

    ——也是没谁了！

    但转念一想，申公豹却不由的内心火热了起来。

    真要是找到了恩人，是不是代表自己这只蝼蚁也有了逆天的机会呢？

    要知道，阐教元始天尊给他带来的压力可着实不小。

    有关接下来算计封神榜一事，虽然申公豹早有了不少想法，但前提就是要有个绝对强大的靠山！

    之前他本想着前来朝歌，寻个机会先接近一下太师闻仲。

    毕竟闻仲师尊乃截教金灵圣母，在三代弟子中也算名声颇响。

    若是再有了好机会，通过其见到通天圣人也不无可能！

    若是能得到圣人支持，他也不用怕将来被元始清算了。

    毕竟阐、截二教不合，众所周知！

    只要自己在封神时偏向截教，想来通天圣人定会护自己周全。

    哼！

    人不为己，天诛地灭！

    你元始天尊既然没拿他申公豹当弟子，他申公豹也不介意在关键时刻，一报当年险些被杀之仇！

    可让他没想到的是，

    这刚进朝歌就碰到昔日的救命恩人。要是有的选择，他申公豹自然更想抱住这只粗大腿！

    毕竟，

    那位神通可不见得比圣人差了！

    否则又岂敢救治圣人所伤之人，和圣人接下因果？

