    阳春布德泽，万物生光辉。————汉乐府古辞《长歌行》

    *********************************************************************

    索雷尔?德达萨依的脸上带着一丝劫后余生的沧桑，缓缓说道：“加比诺一直想干掉我，他一直在法国培养着自己的势力，他妄想成为整个欧洲的地下国王。为了这个目的，他甚至还派人渗透到了我的身边！这场袭击谋杀，虽然不是他手下干的，但也是他策划的。他差一点就成功了，所有人都以为已经炸死了我……”

    “我不明白。”乌尔德摇头：“你怎么没炸死，但直到现在才出现？难道你真的想让我们的力量在法国政府面前消耗殆尽？而且——如果我们失败了，你真的以为凭借你自己的力量就能够独立战胜所有的敌人吗？如果真是那样的话……”他摇了摇头，言外之意很明白，就是伊拉克绝对不会放过这位德达萨依先生的。

    索雷尔笑了笑，飞快的看了乌尔德一眼：“金古在法国发展的很快，加上你那些庞大的基金公司作为后盾，我的确有些忌惮。但是——这次事件你们的行动证明了一点，那就是伊拉克是德达萨依家族的朋友，是可以不惜一切维护我们利益的真正的朋友。”

    乌尔德面无表情，索雷尔吸了一口雪茄，想了想说道：“我当时受了伤，很偶然的情况下才没有被袭击者杀掉。等我恢复神智以后，一切都已经大乱了。我自己也不知道是否能够控制局面，不知道手下的人究竟有多少是忠于我的。等我将自己秘密安置的力量动员起来，准备和叛徒决战的时候，没想到你们已经横扫了整个法国……”

    “就连米娜也是直到昨天才知道我的消息，才见到我！”　索雷尔?德达萨依看着自己的妹妹，脸上带上了温柔的笑容。乌尔德实在无话可说了，也只能默认这个结果。

    索雷尔?德达萨依叹了口气：“其实当时我心中也没有把握一定扭转乾坤，只是为了米娜，只能和他们拼命。我倒是没有想到库赛?阿卜杜拉果真是有情有义，在这个时候竟然动员了这么大的力量来和我的对头死拼。如果这次你们输了，整个欧洲都没有你们的立足之地。那个家伙——可真是让我吃了一惊……”

    “这一次——”　索雷尔?德达萨依苦笑了一下，说：“他救了我的家族和米娜，我又欠下他一个天大的人情！”

    乌尔德笑笑，从索雷尔?德达萨依的话可以听出，他已经认可了伊拉克人为他做出的牺牲，准备接过剩下的担子了。乌尔德不由的感到一阵轻松，他问道：“塞郎杜尔先生和你的那些手下都……”

    “没错，他们都死了！”　索雷尔?德达萨依面色森人的说道：“干大事，总要有牺牲的。”

    乌尔德听了心中一动，这个索雷尔?德达萨依果然够狠！

    “在那次袭击了，除了我和另外一个保镖之外，所有的人都死了。呵呵——他们以为我索雷尔?德达萨依也被炸死了！不过——”他一字一顿的说道：“所有的人都不会白死，我要让加比诺和所有对付我们的人付出代价！”

    “那么我们呢？”乌尔德微笑着开口问道：“你准备用什么奖励来招待付出了重大代价的朋友呢？”

    “哈哈——”索雷尔?德达萨依傲然一笑，说道：“你不配和我谈条件，我会和库赛?阿卜杜拉谈这个问题的。”

    乌尔德听了苦笑一下，不过今天他得到的消息已经够多了，他相信此时的索雷尔?德达萨依已经拿回了整个集团的控制权，因为所有的反对力量金古都已经替他清理过了。他现在已经有足够的实力去改变当前的局势，自己已经不需要担心了。

    索雷尔?德达萨依看着乌尔德说道：“从盟友角度来说，你没有资格和我谈判。库赛?阿卜杜拉才是和我对等的谈判对象。但是是你带着人过来，帮助了米娜，所以我们之间已经不仅仅是同盟，而是朋友。对于朋友来说，我会坦白的告诉你，我会给你们一个诺言——德达萨依家族的诺言！”

    “什么诺言？”乌尔德问道。

    “只要德达萨依家族在法国存在一天，那么你们就永远是我们的朋友！在不损害家族根本利益的前提下，德达萨依可以不计任何代价的支持你们。上帝作证，你们的朋友就是我们的朋友，而和你们为敌者，就是德达萨依家族的敌人！”

    这样的承诺，登时让旁边一直微笑的米娜变色！德达萨依家族从建立至今，这样的誓言寥寥可属，这个家族族长在此前只有四次曾经发过这样的宏誓。第一次是在公元1688年，这个家族的祖先带着激进的誓言追随伟大的太阳王路易十四，参加了著名的九年战争，从而将自己的姓氏成为了贵族。

    第二次是在十八世纪的八十年代，为了誓言，这个家族坚定的站在了国王一边，被法国大革命的洪流所淹没。为了保护路易王朝的几位皇族，德达萨依家族的七个成员都上了绞刑架。

    然而就在十五年之后，德达萨依家族的新任族长发下了第三次誓言，那个时候他正和无数法国士兵一起站在奥斯特罗维茨的旷野上，高举着火把，面对着优势的敌军，但仍然骄傲而勇敢的冲着整个欧洲高呼：“Vivel’empereur——”（注：法语，皇帝万岁！）

    第四次他们却已经是一百多年以后了，马克西姆?德达萨依对一个帮助过自己的朋友发下了誓言。多年后，在最危急的时刻，他卖掉了自己所有家产，带着一支庞大的运输队日夜穿行在凡尔登外的小路上。

    然而当鹰旗依然飘扬在凡尔登要塞上之时，他却被一颗炮弹夺取了生命，他的那位朋友在这场战役结束后，亲自赶到他的家中致哀，对他的儿子说：“你的父亲，是我见过的最伟大的法国人之一！”这个朋友的名字叫做斐迪南?福煦！

    ……　……

    巨大的罢工潮，让整个法国都陷入了瘫痪。而法国的媒体也不再沉默，所有的火力全部向政府开火，无能、懦弱、刚愎自用，反应迟钝，……所有的不良评论统统落在了政府头上。

    此时的法国政坛上总统密特朗属于左翼的社会党，在国民选举中，社会党虽然还是第一大党。但它和传统右翼均未获得过半数的国民议会席位，这迫使他们继续互相妥协，密特朗提名了极右翼的政党国民阵线的米切尔?罗卡德担任法国总理。（历史也如此，只不过换成了保卫共和联盟的希拉克。）

    由于中东国家尤其是伊拉克停止了大量的与法国商谈的合同，导致法国政府内交外困。媒体纷纷将矛头对准了总理米切尔?罗卡德，在滔天的浪潮下，国民阵线威望大跌。密特朗总统事不关己，对此保持沉默，私下开始接触法国保卫民主同盟的吉斯卡尔?德斯坦商议组阁之事。

    米切尔?罗卡德此时才发现，自己的末日到了。不但是在外面，就是在国民阵线党内也开始出现大量反对他的声音，在这种情况下，他只好灰溜溜的向总统递交了辞职申请。

    公元1988年7月30日，在米切尔?罗卡德辞职的第二天，法国保卫民主同盟的吉斯卡尔?德斯坦拒绝了总统的联合组阁申请。密特朗总统经过商讨后，邀请法国保卫共和联盟与社会党共同组阁，保卫共和联盟主席希拉克答应了总统的组阁邀请，新任政府上台。

    新任政府上台的第一件事情就是与工会谈判，而先前国内的大搜捕也都悄无声息的停了下来。第二件事情就是修复与中东国家的友好关系，为此希拉克总理特别给刘明写了一封信，表达了愿意加强与伊拉克关系的意向，表示法国极为重视与伊拉克的友好关系等等。

    刘明在接到这封信的同时还收到了另外一个消息，法国参议员，保卫共和联盟党员索雷尔?德达萨依被新政府题名为劳工部部长……

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">