
　　黑色迈巴赫很快就驶到了墨家别墅停车场，墨寒冰见初夏坐在那里，没有下车的意思，轻声说道：“初夏，到了。”

　　初夏还沉醉于刚才的烦心事上，并没有注意到自己竟然被墨寒冰带回了自己家，只是说了一句：“哦，谢谢。”

　　初夏想要推车门出去，却怎么也推不动，令她更加心烦了。

　　墨寒冰见状，往她那边靠近，令初夏下意识的往后仰，紧张的问：“你想干什么？”

　　“啪！”

　　车门锁瞬间打开，墨寒冰无奈的说：“你车门锁还没开，怎么出去？”

　　说完，还不忘用手指弹了一下她的额头，让她可以清醒些。

　　对啊，车门锁还没开，难怪出不去，初夏你怕不是傻了。

　　“我知道。”初夏舒了一口气，然后推开车门，快步往里面跑去，没有停留半步。

　　墨寒冰见初夏跑得这么快，就知道初夏受了不少打击，给秦天打了一个电话问：“秦素素如何？”

　　“启禀墨先生，已经按照您的吩咐，狠狠地将秦素素教训了一顿，还录了视频。”秦天禀告道。

　　“把这些视频给我发布媒体！”墨寒冰阴冷着声音命令道。

　　敢欺负他墨寒冰的女人，这秦素素怕是活腻了。

　　“是，属下立马去办。”秦天说完，就把电话挂了，去办此事了。

　　墨寒冰挂了电话后，往里面走去，朝莉儿吩咐道：“好好看着初夏，一有什么事情，立马向我禀告。”

　　“好的。”莉儿得到吩咐后，立马往二楼走去，去观察一下初夏的情况，不让她出任何问题。

　　墨寒冰吩咐完之后，就走进书房去忙继续没有忙完的工作。

　　初夏回到墨家别墅，就把自己关进卧室里睡觉，也不下来吃晚饭，令墨玉儿很是担心：“爹地，姐姐怎么了，为什么不下来吃晚饭？”

　　“初夏不舒服，不要去打扰她。”墨寒冰拧着眉头说道。

　　他也很担心初夏的情况，但又不能贸然去打扰她，以免引来她的不快。

　　“不吃饭对身体不好的，爹地快去看看姐姐，不要出什么事情才好。”墨玉儿担忧的说道。

　　“嗯，那你乖乖吃饭，我去看看初夏。”墨寒冰说完，就端起给初夏准备的饭菜，亲自给她送去。

　　墨寒冰走到初夏卧室门口，轻敲了一下门，里面并没有回应，他便直接拧开房门，端着饭菜走了进去。

　　看见初夏站在阳台处，双手撑在那里，看着远处的风景，仿佛她比那些风景更美。

　　墨寒冰把饭菜摆放在桌子上，走了出去，放软了语气解释道：“玉儿很担心你，怕你不吃饭会对身体不好，特意叫我送饭菜上来给你吃。”

　　“不好意思，要你们担心了。”初夏强颜欢笑道，总算是有点生气了。

　　她假笑，也总比她不言不笑强。

　　“别担心，热搜头条的事情，我会帮你处理。”墨寒冰语气柔和。

　　“没关系的，我自己的事情我自己可以解决，我已经欠你太多，不能再麻烦你了。”初夏看着他，小声说道。

　　“我不觉得麻烦。”墨寒冰直接了当的说道。

　　为她做那些事情，是他心甘情愿的，没有任何人可以逼他做他不愿意做的事情。

　　“墨寒冰。”初夏突然喊了他的名字。

　　“嗯，怎么了？”墨寒冰疑惑的问。

　　“谢谢你。”初夏真诚的感谢道。

　　要不是他突然出现，把她从痛苦中解救出来，她都不知道该怎么面对今天那样的场面。天籁小说网

　　她明明不想想起五年前的痛苦回忆，可最近却总能勾起那些回忆，这对于她来说，并不是什么好事。

　　墨寒冰想要问她有关过去的事情，但他又怕伤害到她，终究什么都没有问，反而对她说：“先吃饭，不然凉了就不好吃。”

　　“经你这么一说，我还真的觉得肚子饿了，先吃饭，才能做自己想要做的事情。”初夏瞬间打了鸡血，满血复活的说道。

　　“嗯，快去吃。”墨寒冰叮嘱道。

　　然后就看见初夏快步走了进去，拿起碗筷，拼命的扒饭起来。

　　看见初夏狼吞苦咽，墨寒冰拧着眉头，担心的说：“吃慢点，小心咽到。”

　　“没事，以前在剧组的时候，有时刚好撞到我的戏，我就吃的特别快，两分钟搞定，早已习惯了，不会那么容易咽到的。”初夏不在乎的语气说道，但还放慢吃饭的速度。

　　“这里不是剧组，你不需要那么拼命。”墨寒冰蹙起眉头，心疼的说道。

　　有他在，他就不想初夏受到任何委屈。

　　“我知道。不过你今天不用上班吗，怎么那么有空呆在家里跟我说心灵鸡汤？”初夏瞪大眼眸，边吃边好奇的问。

　　“休息。”墨寒冰一本正经的说道。

　　他什么时候有说心灵鸡汤，他怎么不知道。

　　“哦，做总裁真好，想什么时候休息都可以，比我这个演员好太多了。”初夏羡慕的说道。

　　她要是休息的话，就等于没有钱，可以吃西北风得了，哪有做总裁那么好。

　　“初夏，要不你搬来墨家别墅住，这样可以方便照顾你，玉儿也可以天天见到你。”墨寒冰听到初夏这样说，有些心疼起来，这样提议道。

　　这样的事情他想了很久，直到发生了今天的事情，他才决定跟初夏提。

　　墨寒冰突如其来的一句话，又把初夏吓到了，整个人还作死的咽住了，拼命咳嗽起来：“咳咳！”

　　墨寒冰见状，整个人吓到了，连忙给她递上白开水，还走到她的身后，轻轻地帮她拍打着背部，担心的问道：“好点没？”

　　初夏喝了好大一杯水，还被他拍打着背部，总算是顺畅很多，没有那么难受了。

　　于是她舒了一口气，开玩笑道：“还好没事，我还以为自己要被咽死。”

　　“你刚才要是听我的话，就不至于这么难受。”墨寒冰叹息了一声道。

　　看见她没事，他悬着的心也算是放松了下来。

　　明明就是他突然说什么搬过来一起住，吓到她，她才会咽住的，怪她咯。

　　当然初夏没敢说出来，反而楚楚可怜的说道：“我错了还不行，我以后再也不敢了。”

　　“知错能改善莫大焉。”墨寒冰轻轻地勾了勾她的鼻梁，一脸宠溺的说道。

　　他明明只是做了简单的一个动作，但初夏莫名的觉得心脏加快起来。

　　这墨寒冰这些天是怎么了，怎么突然变得这么关心她，这么撩了，该不会是——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第47章 吃饭咽住了免费阅读。https://xs.23sk.com 