    辞别了古云寺的老和尚，申马再次踏上了旅程。

    在凡人的国度里行走，他杀过强盗，也碰到过善心人，小到柴米油盐，大到战争灾荒，他都亲眼见证了。

    夜色，像块宽大无比的幕布，悄悄地拉开了，罩住了山川原野。高高的天空里，星星一颗一颗地跳了出来，那么多，那么亮，又是那么遥远。

    申马斜靠在悬崖边上的松树下，望着满天星辰，心境从未有过的平和。

    半年来，他忘记了自己修士的身份，融入了凡间的生活，感悟生活中点滴的慧光。

    清风徐徐，松涛阵阵，云卷云舒，此刻的他，仿佛与周围的一切融为一体，一呼一吸间与宇宙共鸣，冥冥之中好像有一种神奇的力量在拉扯着他，飘飘欲仙。

    这些年来，他出生入死，奔走于各大古墓险地，大战各族强者，纵横冰冷宇宙，没有一时安宁。

    对待很多事情，越来越急于求成。经过这半年的沉淀，他少了一份杀伐之气，多了一股恬淡、从容。

    就好像捅破了一层窗户纸一般，申马明悟了自身的不足，心境豁然开朗：看山是山，看水是水。

    “该离开了，也不知小囡囡跟着那两个坑货过得好不好？”

    申马嘴角露出笑意，一声龙吟响起，他显露出本体，运转起鲲鹏宝术，朝着远方急速飞去。

    七天后，他路过一片巍峨的大山时，发现了一股熟悉的气机，急忙停下了脚步。

    前方，一座万丈大山直插云天，在山巅之上有一面澄净的湖泊，四周是苍翠松柏，亦有巨石横陈。

    湖畔有一块黑色的石碑，上书：腾仙池。

    “唰！”

    一道神光闪过，申马降临在石碑旁，若有所思，呢喃道：“腾仙池，好大的名头。昆仑有成仙池，北斗中州有化仙池，这个腾仙池…

    该不会是永恒那个赫赫有名的青帝闭关之地吧？”

    微风乍起，湖泊的表面泛起了一层层的涟漪，青莲也轻轻的摇曳起来，好像在翩翩起舞。

    最奇特的是，青莲的花瓣竟是墨绿色的，如玉石雕刻而成，美轮美奂。

    “青莲、青帝…”

    申马站在一块青石上，运转五色神眼扫视整片湖泊，但是，并没有发现任何特殊的东西。

    他能感知的就是这里有一股若有若无的气息，有点熟悉的味道。

    “哧！”

    他开始运转青帝的功法，身上泛起点点绿莹莹的光泽，额骨前出现一朵青莲虚影，栩栩如生。

    突然，整个腾仙池动了，一个又一个符号从湖底、青石、崖壁上显露出来，而后凝聚为一体，形成一条神秘的虚空小路，通往仙池中的一扇光门。

    “竟然隐藏了一个小世界，大帝的手段真是神鬼难测！”申马内心无比亢奋，像波涛汹涌的大海一样。

    他快速的步入光门，发现里面的空间很小，方圆不过百丈，中央空地上摆放了一张石桌和两个石墩，十分简朴。

    “宝贝啊！”申马笑的嘴巴都快咧到耳根处了。

    石桌上陈放着一个晶莹剔透的宝瓶，里面的神液耀耀生辉，闪动着醉人的光泽。这是青帝留下的可以给圣人使用的第六阶最强进化液，价值连城。

    “有了第六阶进化液，待我成圣之后，必然是一片坦途。”

    申马兴奋的浑身颤抖，将桌上的宝瓶珍之又重的收回储物袋后，他将眸光看向桌上的另一件物品，那是一卷手札。

    他翻开了手札，从头到尾仔仔细细的看了一遍，神色渐渐变得凝重。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    “无量特么的寿马，这么残酷的炼体功法是妖练的吗？虽然比起轮回池的腐肉蚀骨差了点意思，但是…”申马腹诽不已。

    手札开头就是一篇告戒：不可过分依赖最强进化液，若想服用，需用下方的炼体法夯实道基，不然必有大患。

    这是一道神魔炼体秘术，近乎自虐，如同将自身置于烘炉中熔炼，不断的祛除体内的杂质，将血、肉、骨、髓千锤百炼，通过蜕变完善自身。

    若只是蜕变血肉还不算什么，但这道秘术竟然要从体内挤出碎骨茬子，太过刚猛霸道，稍不注意，就可能折损道基。

    “哎，一饮一啄，皆有定律。想要通过捷径走到极颠，怕是痴人做梦了。”申马感叹道。

    手札的后面并没有记载古经秘术，只有青帝对道的理解和演化，上面每一个妖文都有一种特别的道韵，让申马的心神不由得沉入其中。

    “念妖之万变，行逆仙之路，踏苍茫星辰，苍生错而吾道真，登山如登天，指妖为正，奉至修真行…”

    青帝留下的道法在申马的心间流淌，并与《龙马神功》相互验证。

    他神智清明，沐浴在一片祥光之中，轮海、道宫、四极、化龙、仙台五秘境齐鸣，发出阵阵道音，似有无上存在在讲经，神秘非凡。

    “妙哉、妙哉，不愧是后荒古时代唯一证道的大帝，留下的只言片语也有莫大的奥义，实在是叹为观止。”申马从悟道中回过神来，惊喜不已。

    犹如拨云见雾一般，他看到了一条明确的道路，以妖皇雪月清淬炼本源精血法和青帝的神魔炼体法为蓝本，走出一条独一无二的化龙之路。

    “熔骨炼肉，万殇归源…”

    申马按照神魔炼体法开始淬炼血肉筋骨，刚运转一圈，心脏就开始轰鸣，全身的血液在血管内激涌，撑破血管壁后并没有停止下来，反而变得更为狂暴，似要撕裂肉身。

    “啊啊…”

    剧烈的疼痛感让申马忍不住叫出声来，这种痛苦堪比千刀万剐，像是有无数蚂蚁在啃咬一般，简直就是折磨。

    紧接着，浑身的肌肉开始抽搐，一下膨胀，一下收缩，申马的整张脸都变了，近乎扭曲。

    “嗤嗤”声不断响起，那是肌肉撕裂的声音。他身上的红色鳞甲开始剥落，露出了狰狞的血肉，无比渗人。

    一天、两天、三天…七天过去了，整整七天的时间，凄厉的哀嚎声不断回荡在这个小世界中，可想而知，申马经历了多少痛苦。

    “无量寿马，鬼扯的神魔炼体法，这他妈是满清十大酷刑啊…”申马痛的忍不住破口大骂，问候了某位大帝无数次。

    又是七天过去了，小世界的地上留下了一滩破碎的血肉。申马也从炼体中缓过劲来，身上的鳞甲重新生长出来了。

    虽然表面上看不出什么变化，但是，他能明显的感受到肉身愈发无暇了，积小变为大变，积小势为大势，他离成圣更进一步了。

    “该离开了。不过，我也不算是青帝真正的传人，这份手札还是复刻一本留给后来人吧。”

    一块刻录了青帝手札的玉简被申马留在了小世界之中。当然了，最强进化液是不可能留下的，一滴都不可能。

