    秦若雪母女一看就在打什么坏主意，顾柏儒跟廖行长有些看不下去，以为这两母女是在打那块八个亿石头的主意，准备帮秦明月说两句的。

    安子皓立即在群里发了一条信息。

    手机丁咚一下，看到信息，顿时个个都不出声了。

    秦明月坐着不动，看着这娘俩专力的表演，假装有些懵逼地问：“她不喜欢我，能有什么话跟我说？”

    “怎么可能不喜欢你，你误会你奶奶了。”

    秦明月又是懵懵地说：“她叫我过去，该不会是觉得亏待我了，想给我塞红包吧？”

    秦雨薇立即顺着她的话说下去：“对对对，你妈一个月就给你这么点零花钱，你奶奶确实不知道，但她现在知道了，心里很愧疚，很想补偿你。”

    秦明月继续装傻：“那你说，她会补偿我多少钱呢，少了一百万我可不想去。”

    秦雨薇牙齿都快咬碎了，这个贱人，想钱想疯了，开口就想要一百万，你配么。

    “口口声声说要补偿，一百万都不舍得给，也配叫豪门。”方老爷子神助力。

    顾柏儒：“就是，就是，我平时只要高兴就给我的孙子一两百万的零花钱。”

    施教授：“我刚给我儿媳妇转了两百万，让她周末带我孙女好好去玩一下。

    安子皓：“我女朋友说要买一辆一百万的奔驰，我把她臭骂了一顿，四百万的宾利它不香吗？”

    廖行长：“去年我孙子过生日，我给了一千万。”

    众人纷纷竖拇指：银行长就是豪气！

    廖行长摸了摸鼻子，其实他就给了五千，不好意思，硬是说成了一千万。

    秦明月：“那这么说一百万只是一个很小的数目了。”

    众人齐点头：“对的呀。”

    扭曲的价值观呀。

    秦若雪跟秦雨薇见秦明月坐着不动，如果没有一百万她还真的不肯去了。

    她若是不肯去，那今晚就白忙活了。

    时间不多了，秦若雪有些着急地看向她妈。

    秦雨薇咬了咬牙，说道：“放心吧小月，你奶奶要补偿你的数目应该不会少于一百万的。”

    秦明月：“我不信，除非她现在给我打一百万过来，我就去。”

    秦雨薇再度磨了磨后牙槽，忍着痛给秦明月汇了一百万过去。

    “呵呵，小月，其实你奶奶已经把钱转给我了，让我转给你，她是真的想补偿你呀，她是真的疼爱你呀，她真的就是想跟你好好说说话呀。”

    秦雨薇的心在滴血呀。

    手机‘叮咚’一下，秦明月笑了。

    “嗯，我信了。”看，就是这么现实。

    秦明月确认之后，点开大佬微信群，发了两个超级大红包。

    感谢大佬们的助力。

    大佬们领完红包，纷纷跪地拜谢，还表示要抱秦小富婆大腿。

    就这样，美滋滋地收了一百万，秦明月就跟着秦若雪母女去了。

    秦若雪还暗自得意，一百万买这个贱人身败名裂。

    值得！

    秦雨薇跟秦若雪一起准备带秦明月去楼上开好的房间，一个富太太挡了过来。

    “雨薇，正找你呢，我的这几个朋友都说想要认识你一下，向你请教一下，怎么保养皮肤的，看你这皮肤好得就跟个小姑娘似的。”

    秦雨薇一听别提有多美滋滋了，她最喜欢的就是听人夸赞她皮肤好，身材好了。

    两个富太太二话不说，拉着秦雨薇就走：“走吧，走吧，都等着你呢。”

    秦雨薇还不忘回头，“那小月，你跟若雪上去就好了，我一会儿上去找你们。”

    秦若雪没觉得有什么，笑盈盈地对秦明月说：“小月，我带你上去吧。”

    “嗯，走吧。”

    角落里，酒店的老板——萧陌然，轻轻摇晃高脚杯里的红色液体，看着秦明月消失的方向，唇角勾起了一抹意味不明的笑。

    没多久，萧大老板的手机响了一下。

    【楼顶的风景不错，要不要上来看一下。】

    萧陌然立即起身。

    吃着一块黄金瓜的安子皓问：“大老板，干嘛去呀。”

    “看风景。”

    ……

    秦若雪到底太心急了，她今晚刻意安排了记者，除了别有用心外，还要提前为她自己造好势。

    很快，微博就出了一个贴子。

    【爆料！爆料！秦若雪是人生赢家，即将嫁入豪门当少奶奶。】

    然后放了几张照片，就是今晚她与金少辉站在一起的甜蜜画面。

    现场的人其实也没看出他们有多甜蜜，但照片拍得挺像那么一回事的。

    最主要的是，照片上的秦若雪精致美丽，仿佛精修的一样，根本不像偷拍。

    就冲这金童玉女的颜值，还是很快就得了一波赞的

    自《绯月传》换了秦若雪之后，全网都在嘲笑她要凉凉了，嫁给金少辉也没戏了什么的。

    没想到，人家转头就要订婚了。

    在几个营销号的刻意带动下，这条爆料很快就冲上热搜，如果按计划走下去的话，应该能吸一波粉。

    秦若雪的粉丝在下面评论。

    【证明什么，证明雪宝宝是真有魅力呀，哈哈。】

    【就算不接戏了，还可以当老板娘，哈哈哈。】

    【对，人生赢家就是我雪宝宝。】

    水军夹着粉丝拼命地窜。

    没想到，仅相隔半个小时不到，又一条爆料横空出世。

    娱乐圈花丛浪子：【姘头变亲家，买一送一，哈哈，真有意思。】

    底下甩出了一段视频。

    是一对中年男女跳舞的视频。

    摸臀，掐腰，抛媚眼，高清无码。

    这对男女边上还用箭头标出了，‘秦若雪他妈’，‘金少辉他爹’的字眼。

    不仅还有视频，还有酒店门口，金少辉他爹，伸手去掐秦若雪她妈的凶，的照片，照片虽然偷拍的，但拍得非常清楚，一眼就能认出来。

    这条爆料根本不需要请水军，买热搜，找营销号，一个吃瓜群众，拉来了两个吃瓜群众，两个吃瓜群众，拉来了十个吃瓜群众。

    十个吃瓜有九个在转发。

    就这样，坐火箭一样，追上了前面那条金童玉女的爆料。

    【好恶心，我要吐了。】

    【那只手，那只大肥手，这么油腻怎么吃得下去。】

    【啊啊啊，刷新了我的三观呀，贵圈真乱！】

    【还看不出来吗，一个整容女，黑料女，凭什么嫁入豪门，全靠她娘卖柔换来的。】

    【秦若雪一生黑。】

