    两束探照灯从空中照下，给这片路灯和商店灯牌都被震碎的街区带来了光亮，在这光芒中，从地上爬起来的憎恶，发泄似得随手抓起断裂的汽车车头，砸向了格瑞尔。

    格瑞尔向前迈出一步，身体重心下沉，右臂屈起用力的向前挥出，右拳所过之处，让空气都压缩出肉眼可见的波纹，一拳砸在车头上，如同挥动棒球棒一样，将半截车头砸的倒飞回去，憎恶随手一挥，把车头拍飞到一旁，砸在左侧墙壁上，将砖墙砸的粉碎，牢牢的镶嵌在墙壁中。

    这么大的动静，让两架武装直升机的探照灯当即扫了过来，在中间交汇在了一起，其中一束斜着打在了憎恶所在的区域，让拥有着庞大身躯的憎恶无所遁形。

    看到这个和浩克极其相似的‘怪物’，班纳震惊的张大了嘴巴，随即扭头看向了罗斯将军，眼神中充满了不可思议，道：“这是你制造的？”

    同样看到憎恶的罗斯将军，震惊程度不比班纳轻多少，摇了摇头：“不，我没有...”他想说并没有制造，可才说了半句话，他就想到了注射了改良的绿巨人血清的布朗斯基，还在抓捕布鲁斯·班纳的地方，而下面这个和绿巨人有着八成的相似。

    想到此，罗斯将军内心升起了一个念头‘这难道是布朗斯基’，心里想着立刻冲着班纳问道：“塞缪尔·史登那里有浩克的血清？”

    虽然是在问，可言语间却透漏着毋宁质疑，显然憎恶的出现，让他确定塞缪尔·史登那里有浩克的血清存在，不然的话，布朗斯基怎么会变成这个样子。

    而罗斯的问话，趴在窗户上看着下方的班纳点了点头，随后想到了什么，猛然转过头来，直勾勾的盯着罗斯将军，抓着扶手站起身来，大声的喊道：“下面那个是你的超级士兵计划的实验品吗？你竟然让他注射浩克的血清？”

    “我没有下这个命令，是他自作主张。”罗斯将军坐下来，扭过头望向了窗外，此时直升机的高度已经降低到距离地面不过六十米的高度。

    自武装直升机上打下的两束探照灯，让街道上的惨状一览无余，不谈经济损失，但说这么多的伤亡就足以引发一场‘大地震’，绝对绝的要追根溯源的找责任人，俗称‘背锅侠’。

    如若下方这个家伙真的是布朗斯基，那么他这个直属上司以及超级士兵计划推动者肯定脱不了干系，这么一想，罗斯就感到满满的愤怒。

    不过不管再怎么愤怒，都无济于事，下方的憎恶在一拳砸飞车头后就准备再冲上去，可从空中投下的刺眼的探照灯，让憎恶停了下来，仰头望向了空中盘旋着的直升机。

    而他对面的格瑞尔也受到了一束探照灯的照顾，虽然和憎恶相比，格瑞尔身材堪称‘娇小’，可四肢泛着光芒的金属环，以及脚下泛着光芒的图案，在这夜间委实显眼，想不被人注意到都难。

    两束探照灯，笼罩着两个体型和个头都差异很大的‘人’，就好像是给登上舞台的演员打灯，准备着精彩纷纭的好戏上演。

    运输机上的罗斯将军拿起望远镜，望向了站在憎恶对面的人，很是疑惑这个戴着奇形怪状头盔的家伙到底是谁？竟然直面第二个绿巨人。

    贝蒂最先看到的是在漆黑街道上的这个奇奇怪怪的图案，以及站在图案上更加奇怪的人，问道：“这个COS蝙蝠侠的也是你的实验品吗？”

    “不是！”罗斯当即否决了，望远镜中这个不明身份的家伙摆着让人不明所以的姿势，脚下还有着一个好像投影灯的图案，如若不是对面有着憎恶的存在，这样子跟精神病或者行为艺术家没什么两样。

    直升机螺旋桨的声音隔着老远就被格瑞尔听到了，哪怕是被探照灯照出了身形，格瑞尔都没有什么移动，而是尽可能的多聚集一些大地能量。

    格瑞尔能沉住气，憎恶却没这么好的心态，直升机螺旋桨转动的声音哪怕是常人都听得刺耳，更别提听力如此之多的憎恶了，传入耳中可比汽车发动机、笛声什么的大太多了。让憎恶愤怒的吼叫起来，转身抓住左侧一辆汽车，十指捏的汽车外壳破出一个个萝卜粗的大洞。

    左脚向前迈出一步，腰部用力的转动，带来的旋转力让憎恶的手臂顺势向上甩动，好似掷铁饼一样将手中的汽车扔向了在高空中盘旋的武装直升机。

    在抓着汽车的憎恶腰部开始转动的时候，武装直升机的驾驶员就急急忙忙的拉动操纵杆，让直升机开始偏离原来的位置，进行紧急规避。

    时刻注意着憎恶动静的格瑞尔在这一瞬间也动了起来，右脚用力的一蹬大地，身体向前倾成四十多度，犹如离弦之箭急速的向前冲去。

    在憎恶手中的汽车脱手而出的时候，格瑞尔也一头撞进了憎恶的怀里，故技重施，将双拳上聚集的大地能量全都倾泻出去，巨大的力量撞得憎恶弯曲的如弓一样，身体离地而起倒飞出去，背后透出的一根根尖刺更加的显眼。

    一直用望远镜观察着下方的罗斯将军眼珠子都快瞪出来了，无法相信自己眼睛看到的是真的，憎恶竟然被撞飞了，还是这么个比手下士兵甚至还没女儿高的小个子给撞飞了？

    是这个世界太疯狂，还是他太保守？极度的震惊，让罗斯将军说话都跟梦呓似得：“这到底是什么人啊？”

    在围观群众掉了一地眼球的时候，被撞得倒飞的憎恶嘴里发出一声怒吼，算上这次，已经是第三次被撞飞了，让憎恶心中的怒火‘蹭蹭’的往上窜，右臂朝着左侧挥动，拍在了正准备挥出第二拳的格瑞尔腰间。

    巨大的力量在agito装甲上擦出激烈的火花来，施加的侧向力，让格瑞尔翻滚着自憎恶怀中飞了出去，一头撞在了左侧相距不过三米的墙壁上，把砖墙撞处一个大洞，整个人‘钻’了进去，撞的屋内桌椅板凳家具啥的倒了一地。