    顾景焱惊鸿一瞥。

    发现席祖儿的樱唇，真的有点……红且肿，且水光盈盈的……像是被不知轻重、反复疼爱过的痕迹。

    该死的，她真的和那个男人接过吻了？

    他家地里的小白菜刚认领回来，就这么被狗男人给偷偷拱了？

    “小焱，你盯着祖宗嘴唇做什么？”席祖儿打趣他。

    顾景焱脸一僵。

    烫了一般，迅速收回目光：“不许这样取笑你哥。”

    席祖儿红唇轻撇：“我才没有哥哥呢。”

    顾景焱：“……”什么？他还没嫌弃她，她倒是先嫌弃起他了？

    正好旁边吴明昊八卦地凑过来问：“顾少，家里多了个祖宗小妹妹是什么样的体验呀？”

    顾景焱生硬地道：“想当我妹妹，要女娲那种才行。”毕竟他梦里的妹妹，真的是女娲啊。

    吴明昊嗤笑：“做梦吧你！还以为自己是伏羲大帝啊。”

    席祖儿：“小焱原来你对祖宗感兴趣？”

    顾景焱抓狂：“除了女娲我对谁都不感兴趣！”

    吴明昊：“完了，这孩子挖坟挖魔怔了。”

    席祖儿意味深长：“这样啊……”

    祖宗就在你眼前，也没见你对祖宗多感兴趣嘛。

    ==

    紧张的四模考试，进行了足足两天整。

    最后一科文综考完。

    南宫梦带着人又来到东海班。

    这一次，直奔顾景焱而来：“嗨，顾少，好巧！”

    顾景焱敷衍地“嗯”了一声。

    南宫梦看了看旁边的席祖儿一眼。

    呵呵哒，既然你不肯给我让位，那今天就让顾少帮我打你的脸！

    南宫梦手撑在顾景焱书桌上：“顾少，你把旁边这个寒酸鬼赶走嘛。”

    顾景焱皱眉：“寒酸鬼？”

    南宫梦：“是啊，你堂堂顾氏长孙，怎么能和这种智商低下的贫民坐在一起，太侮辱你的身份了。我们在帝都就是同桌，现在到了青城，当然也是我才配和你坐一起呀。”

    席祖儿听到这里，噗嗤一笑：“同桌？”

    顾景焱恼羞成怒：“闭嘴。”

    南宫梦也冷笑着看向席祖儿：“你闭嘴！”

    门外看热闹的南山班众人，齐齐哄笑。

    谁知。

    下一秒。

    顾景焱伸手拍开南宫梦撑在他书桌上的手，嫌脏似的：“我让你闭嘴！说我妹妹寒酸？是贫民？南宫家的人这么没有教养的！”

    南山班众人笑不出来了：卧槽，微博上说的原来是真的，席祖儿是真的顾家千金啊！

    南宫梦更是呆住了。

    顾景焱的妹妹？

    席祖儿竟也是帝都世家贵女？

    她还没反应过来，顾景焱的下一个暴击来了：“还有，谁说我妹妹智商低下？她是满分学神！”

    南宫梦瞳孔一缩。

    什么，这明明是她引以为傲的资历，席祖儿竟然也考过满分？怎么可能！

    ==

    海边私人机场。

    一玄衫男子，从飞机上款款而下，身后随从者众。

    “听说薄孤城在青城这里，有个女人？”

    “回四爷的话，前段被撵回帝都的杨医生是这么说的，说是祸国妖姬那一卦的，又妖又骚又坏得很。”

    南宫墨笑了：“祸国妖姬？有意思。我倒是想看看，什么样的女人，能让薄孤城动心。他那第三条腿不是在‘天网’行动中废了，只能退役去钓鱼吗？还能撩得动？”

    “四爷，要我们把那女人抓来吗？”

    南宫墨眯了眯眼，道——

    【云爷：今晚凌晨零点上架爆更，你家能干的爷跪求Q阅正版全订（约等于一包辣条或半杯奶茶）！求打赏（量力而行不要太多）求不离不弃，一战到底！】

    【萌管发布的上架活动有非常漂亮的定制周边，请关注评论区哦】

