    

    第八十九章厂房已定

    “那我打个电话去问问！”那大爷说道。

    “好嘞，麻烦大爷了！”林凡认真地说道。

    不一会儿，那个大爷便是就回来了。

    说道：“小伙子，房东说了，你要是租的话，一个月是两千块钱。”

    林凡一听，便是就皱起了眉头，这一个月的租金就是两千块，价钱可不便宜啊！

    因为，一个月两千，一年就是两万四，这两年的租金也就是五万块了。

    这么一算下来的话，还真的就是不太合适了呢！

    “大爷，您跟我跟爸那可是发小，铁哥们，你看我们这创业也挺不容易的，您再帮着问下，看看，这价钱方面还可以再优惠一些不？要是可以的话，我们今天就直接敲定这个事儿了。”

    看出了林凡的为难，张大壮赶便是这样对那看门的大爷说道。

    那大爷闻言，便是笑了笑，说道：“呵呵呵你这孩子，看不出来啊，真的是长大了啊！”

    张大壮一听，也是听不出来，这话到底是在夸奖他还是在笑话他以前什么都不懂了。

    抬起手挠了挠头，略显尴尬。

    那大爷也没有注意到张大壮的异样，便是就看向了林凡，他也看出来了，这才是那最后可以拍板的人。

    “小伙子，大壮也说了，我跟他爸是发小，所以，这忙我能帮上的一定是帮的，刚才打电话给房东的时候，我也是多嘴问了一句的，房东说了，要是租的话，这价钱肯定是没有办法讲了，但是要是买下来的话，可以给你便宜五千块钱！”

    听了那大爷的话，林凡也是一愣。

    他真的是没有想到，这张大壮父子的面子居然会这样的大。

    这一便宜居然就是五千块钱。

    要说这五万块买下那么多的一个厂房，可就算是已经非常的便宜了。

    这现在居然直降了五千块，成为了四万五。

    当然了，林凡当然也清楚，这四万五的价钱，一个就是张大壮父子的面子，一个估计就是之前那看门大爷说的了，就是这房东估计也是急缺钱了。

    “凡哥，你看”

    那大爷在转述完了那房东的话之后，便是就不再说什么了，一直等着林凡在做决定。

    倒是张大壮有些沉不住气了，他忍不住开口问了林凡。

    “嗯，那这样，大爷，还麻烦你再给房东打个电话，说，这厂房我买了，今天就可以签合同吗？”想了一会儿，林凡便是就开口了。

    “可以，房东刚才交代过我了！”那大爷说道。

    “凡哥，真要买啊？”张大壮忍不住问道。

    要知道，这可是四万五千块啊，这什么都还没有开始干呢，这就先陶了四万五千块出去，这要不要了命了你说。

    “当然是真要买了，难不成你看我像是在开玩笑吗？”林凡笑着问道。

    那大爷在又给房东打了一个电话之后，这事儿也算是定了下来。

    过了不长时间，房东就来了。

    这房东以前也是从过商的，所以，在接下来聊天的过程中，林凡了解到他在某些方面还是有些门路的。

    于是，这流水线的事情，林凡便是就顺道给咨询了一下，这老板还真的就帮着给解决了。

    不得不说，这老板真的是挺大气的，后来还帮着林凡介绍了几个客户，虽然说这客户不是怎么大吧，但是这事儿人家是可做可不做的，既然人家做了，那就证明人家这老板还是不错的一个人。

    等到一切都结束了之后，那老板因为还有其他的事情，便是就离开了。

    那大爷看着林凡问道：“小伙子，你这买这样大的一个厂房，这是打算做什么啊？”

    “方便食品！”林凡笑着说道。

    “什么？方便食品？就是方便面吗？”大爷闻言，脸上立刻就是现出了惊讶的表情。

    随后，便是用犹犹豫豫的语气对林凡说道：“小伙子，你知道金元食品吗？”

    “知道啊！”林凡回答道。

    “据我所知，这金元食品，那可是方便食品中的老大啊，那在市场上可是占据着一个极其强大的一个地位的，你这弄了这么大一个厂房，建议还是考虑换个别的项目。”那大爷劝道。

    虽然说这小子跟自己是第一次见面，但是这小伙子却是张大壮父子的朋友，他也不忍心看着这小伙子刚一出手，就直接亏钱。

    毕竟，就是这厂房，他可是就花了将近五万块来买的了。

    “大爷，我知道你是好意，先谢谢了哈，只不过，我这个人呢，平时的时候，比较喜欢挑别人最强的一个方面下手，只有这样获得的成功，那才是最有成就感的。”林凡笑着说道。

    那大爷闻言，笑了笑，也是没有多说什么。

    毕竟跟自己不是关系太近的人，他多嘴一句，也是看在张大壮父子的面子上，既然人家的态度那么的坚决，那么自己也就不多嘴做那讨厌的人了。

    “小伙子，有魄力哈！”

    那大爷夸了林凡两句之后，便是就也回去了。

    看大爷离开了，林凡便是就开口对张大壮说道：“大壮，这里可真不错！”

    只不过，这张大壮的心情，此时也是跟那大爷不相上下的。

    因为其实从一开始，林凡跟他说他要做这方便食品的时候，他也是不太认同的，本来看林凡那样有信心，他也就跟着有了信心。

    可是，现在这看门的大爷一这样说，他又是变得没有信心了起来。

    “凡哥，咱们一定是能够干得过那金元食品的吧？”张大壮盯着林凡的眼睛问道。

    “当然！不用三个月，金元必倒！”林凡笑着说道。

    张大壮见状，就也叹了一口气，什么都不说了。

    “大壮，知道金元食品最赚钱的是什么吧？”林凡问道。

    “当然知道了，是方便食品啊！”张大壮说道。

    林凡笑了笑，说道：“嗯！那我现在就决定，方便食品是我们第一个要做的产品。”

    之前也说了，这个时代的方便食品特别的少，而且，保存手段和技术都不够不说，这产品的口味也很单一，所以，在这一方面，干倒那金元食品，在林凡看来，那真的是再容易不过了。

