    五天后，就是小太阳舞蹈比赛的初赛日期。

    陈牧联系好的大巴早早的就在加油站前等着，孩子们由父母送过来，在三位老师的带领下坐上大巴。

    尽管比赛的时间是下午，不过加油站距离X市实在太远，所以必须早早就赶过去准备，陈牧连带午饭和休息的地方都联系好了，明早才回来。

    陈牧这个领队肯定是要随行的，阿娜尔古丽听说了这事儿，也毫不客气的主动请缨，说是要去帮忙。

    陈牧觉得这人不是想去帮忙的，纯粹是呆在加油站太无聊，所以凑上来一起去看热闹的，不过大巴上位置很多，不多她一个，所以他什么也没说。

    孩子们坐下来后，小阿依慕抢占了个好位置，正正坐在司机后面。

    孩子们平时很少坐车，都想坐在阿依慕的这个位置，毕竟可以看得清楚前面的路，可是阿依慕把自己的小包包连带旁边的位置都占住了，逢人就说“这位给小牧哥哥占的”。

    孩子们都知道阿依慕是陈牧的小跟班，听见她这么说，只能乖乖的找别的位置坐去了，不敢跟阿依慕抢。

    等到陈牧和孩子父母们道别，上了车，阿依慕立即招手：“小牧哥哥，来，坐这里。”

    陈牧瞟了阿依慕一眼，今天这小丫头打扮得挺漂亮的，头发扎成了一条马尾辫，眉心还点着朱红，可爱极了。

    这让陈牧的目光微微暖了一些，不过他还是使劲儿让自己绷着，装得一脸严肃，不苟言笑。

    开玩笑，那天尕恩恩说的事儿，还没完呢，这小丫头，得好好调教……嗯，教训教训才行。

    小丫头可不知道小牧哥哥在生气，等陈牧坐好后，立即打开自己的小宝宝，拿出两个小口袋来朝陈牧递过来：“小牧哥哥，你吃，这是阿帕让我带的葡萄干和杏子干，唔，杏子干可好吃了，特别甜。”

    陈牧看了看小丫头，看她巴巴的用小手捧着葡萄干和杏子干，心里很努力才憋起来的气也没办法继续憋着了，只能拿了两块杏子干，一边塞进嘴里，一边说：“阿依慕真乖！”

    小丫头听见陈牧夸她，顿时露出一个甜甜的笑容来，又说：“上次尕老师给了我几本习题参考书和习字本，说是小牧哥哥给我买的，谢谢小牧哥哥。”

    陈牧嚼杏子干的动作停了一下，随即点点头，一本正经的说：“你要好好练字和做题，争取早点把它们做完了，以后我再给你买。”

    小丫头想了想，试探着说：“小牧哥哥，我可不可以慢慢写？你买的太多了，太快我……我做不完。”

    陈牧想笑，不过还是板着脸说：“你可不行，尕老师说你的夏字写得不好，组词造句也不好，必须多练习，所以你不能偷懒了，必须要努力……嗯，要是让我知道你不好好学习，我可是要罚你的。”

    小丫头怯怯的问：“罚我什么？”

    陈牧说道：“罚你做更多的作业。”

    小丫头一听，脸上顿时苦了下来，这就等于无限循环了，作业以后做不完了呀。

    陈牧微微一笑，吃着葡萄干和杏子干，也不管小丫头怎么想，心里总算是惬意了。

    ……

    一行人赶到初赛的地点，那是一个大学的大礼堂，已经有很多人在门外等着。

    比赛其实从上午已经开始了，说是初赛，其实就是海选。

    所有报名参加的舞蹈队都要当着评委的面表演一次，晋级的才能真正获得初赛名额。

    陈牧之前对这个小太阳舞蹈比赛并不了解，他找到一名保安大哥递上一根烟，聊了几句，很快的就得到了具体的信息，据说这一次来报名的有四百多支队伍，初赛晋级的只有二十个名额。

    换句话说，就是二十进一，淘汰率挺高的，非常残酷。

    保安大哥知道的也不多，陈牧和保安大哥聊完，径自又朝着人群走过去，逢人就说一句话：“我听说有四百多支队伍报名参赛啊，初赛晋级的只有二十支队伍。”

    然后就这么逛了一圈后，他又得到更多的信息。

    虽然他说的这一句话是所有人都知道的，可是他这带着点吐槽效力的大实话儿，一说就能引起周围其他人的共鸣，还有就是引起别人的分享欲，所以他很成功的套到了许多信息。

    “好多都是舞蹈工作室训练出来的孩子，他们有比赛就参加，比赛经验非常丰富……”

    “跳什么舞的都有，那么小的孩子，跳popping、breaking、locking的都有……”

    “这个比赛是和我们省的卫视合作的，通过海选之后的比赛，将会在电视台的演播厅里直播进行，到时候如果足够好，还能推荐到央视去呢……”

    ……

    陈牧也不知道这些信息是真是假，不过和省卫视合作这一点应该是真的。

    因为他已经在门口的广告横幅上看到省卫视的字样，还看到省卫视的人过来拍摄海选情况，至于会不会录制出来播放，那就另说了。

    换服装、化妆之类的事情有老师和现场工作人员们来安排，陈牧也不需要多管，他的主要工作就是出钱，还有就是把午饭和水都安排好，然后就可以当甩手掌柜了。

    独自一个人溜进大礼堂去看海选的情况，大礼堂里其实坐的人不多。

    除了最前面的几位评委和那些工作人员，还有一些零散的看热闹的家长。

    他很快找了个位置，坐下来。

    正在进行表演的是一群男孩子，他们和着鼓点非常强劲的音乐，跳着popping，不管是身体协调还是节奏感，都很好，身上肌肉的震动真不是一时半会能练出来的。

    陈牧看着这些男孩子的舞蹈，觉得挺好看的，再回想一下平时阿依慕给自己跳的舞，忍不住觉得这回可能出不了什么成绩了，毕竟在这样的电视比赛上，那些风格比较传统的舞蹈真不能和这些新潮的舞蹈比，怎么说都受众小嘛。

    可让他意想不到的是，那几个小男孩跳完之后，评委们却一致差评。

    其中一个评委甚至直接就批评这几个小男孩的老师是误人子弟，说那老师并没有好好的教导孩子们基本功，只会让孩子们做一些对他们的身体有伤害的动作之类。

    陈牧听不太明白，他觉得已经很好看了，可评委们还是能找出不好的地方，感觉说得都挺专业的。

    又有几支队伍上台进行表演，他们大都挑一些比较潮流的舞蹈，评委们的意见比较中肯，好的地方就说好，不好的地方就说不好，也并不会因为舞蹈比较新潮就给高分，也不会因为舞蹈偏传统就给低分。

    这对陈牧来说算是个好消息，只是情况仍不容乐观。