    第492章她就是等着到处乱窜

    等到那重心墙被人动摇且彻底瓦解，寒泽的百姓们便会不受控地对比起叶氏与墨氏的统治。

    再等到他们打心眼里认可了乾平的统治之法，归化就成了自然而然。

    是以，这两座边陲小城，看似抵不得那千百万两的真金白银，甚至比不得那些战马与矿石；而实际上，它们的用途，反倒是比之金银要大了不知道多少倍。

    毕竟战马矿石可以钱财购置，万民之心却未必能用金银换得。

    所谓民心所向，天下归之，倘若乾平顺利得了民心，又怎会怕得不到那点战马和矿？

    “也不知道，等着那叶天霖回头觉察了咱们的意图，心中会不会后悔。”小姑娘说着微微压低了伞沿，任纸伞掩了她那双满含幸灾乐祸之意的眼，“还有别的吗？”

    “阿衍，叶姐姐他们何时走？”

    “是今晚，还是明日？”

    “明天，明儿一早就走。”墨君漓咧嘴，“老头派了阿宁护送她到关外，出了燕关再由守在寒泽内的湛明轩他们前来接应，直至使臣队伍安全抵达寒泽都城。”

    “省的让叶天霖他们半路钻了空子。”

    “唔，这倒是应该的，”慕惜辞点头，“依我看，那寒泽新君多半是贼心不死，只怕到现在，还琢磨着要如何在路上截杀叶姐姐他们呢。”

    “说的是，而且老头这次派了阿宁过去，”少年趴在房顶上，双臂交叠垫了下颌，“本就存了让他直接留在燕关，戍边顺带等着几月后寒泽求援的意思。”

    慕大国师闻言挑眉：“兵贵神速，迟则生变？”

    “对。”墨君漓嘿嘿笑开，“而且这样一来，留在燕关戍守的可用之人就成了两个……万一出了变数,也方便咱们后续起事不是？”

    虽说寒泽一乱,九玄与西商大概率会把持不住想要浑水摸一把鱼,但万一这两个小国国君忌惮着乾平，有那个贼心却没那个贼胆，不敢入场出兵呢？

    这就需要他们“小小”的帮上他们一把了。

    一个人帮忙恐怕是使不上劲儿来,两个人，却正巧方便他们来一出“里应外合”,折腾起来亦自然是比一人来得快。

    “可以,合情合理。”小姑娘含笑抚掌,“还能省下不少麻烦。”

    “是呢，唯一麻烦了点的便是乐绾——”少年歪歪脑袋,“那小妮子跟北疆圣女玩得好了，见人家明儿要走，心里头千百万个舍不得。”

    “她听说此番使臣回国是由阿宁护送,便吵着闹着说要跟着他们一起去,老头被她嚷得又掉了好大一把的头发,那脑门原本就秃,现在简直秃的跟铜镜似的。”

    “都快能反光了。”

    “喔，他还不让人说他脑门秃——一天天掩耳盗铃也不知道有什么意思,嫌弃得很。”墨君漓撇嘴，嫌弃之意溢于言表，丝毫不加掩饰。

    “老头实在拗不过她,但这遭又确实是有些危险，就跟她商量,让她暂且忍一忍，若是当真喜欢叶知风,可以等着几月后，寒泽成了乾平的属国再去。”

    “说到时候,她想去找叶知风玩多久都行。”

    慕大国师闻此失笑：“所以,她答应了？”

    “答应了，一口就答应了,等她答应完了，老头才发现自己上了当。”墨君漓笑得肚子发了痛,“——那小妮子一开始就是奔着他最后那句话去的。”

    “她知道寒泽使臣们此番回程会有危险,凭她那点三脚猫的功夫，真跟着去的话，只会拖阿宁的后腿,就没想着要走。”

    “她等的就是老头不耐烦,‘被迫’准她以后时局稳了再到处乱窜。”

    “她这会都计划好了，等着寒泽归了乾平,北疆圣女也倒出了空闲,她便跑过去，甭管三七二十一，先玩上个一年半载的再说。”

    “这确实是乐绾的作风。”慕惜辞笑着收了收下颌，她几乎能想象到陛下当时的表情了。

    ——他一定是满面错愕，后悔得既想捶胸顿足，又恨不能抓着那漏风的小棉袄一顿暴揍。

    奈何一言既出，驷马难追，他只能扁着嘴巴投降认命，任由小公主在他脑袋上撒野撒欢，顺带薅下来大把大把的头发。

    “就是可惜，我的丹青不太好，没能当场给老头那蠢样子画下来。”少年咂嘴，一面漫不经心地拉了拉身上的蓑衣,“对了阿辞，你要不要猜猜看,老头这次派了谁去安排,乾平接手寒泽那两座边陲小城后的种种事宜？”

    “这我哪里知道……”慕大国师小声嘀咕一嘴,随即慢悠悠抬了眼,“那人我认得吗？”

    “当然是你认识的，不然我让你猜什么劲儿呀。”墨君漓弯眸，“而且这人岁数不大，甚至可以说是相当年轻。”

    “是个文官。”

    “前朝我认得的，年龄不大的文官。”慕惜辞蹙眉，半晌后迟疑出声，“卢子修？”

    少年“啪”一声打了个指响：“没错，就是他。”

    “还真是他！”小姑娘面露诧色，“我记得他不是在都察院任职吗？官职还不低。”

    她记得前阵子才听人提起过，卢子修进了都察院后颇有政绩，不过三年便已立下了不少功劳，又肯直言劝谏，今年年初，就已被陛下封为正四品右佥都御史了。

    “可不是？那小子为人清正，虽有些固执，却极适合都察院，干了三年，年年越级升迁，这就冲上正四品了。”少年轻笑，“阿辞，你记得他当年春试时写的那篇策论不？”

    “隐约记得……”慕惜辞垂眸想了想，“《兵戈论》？”

    “是那篇，老头说，他当时就感觉这小子有两把刷子。”墨君漓呲牙。

    “赶上他前儿心血来潮，又把他喊到御书房内考了考，见他颇有见识，办事的能耐也不差，觉着他光在都察院呆着，多少有些屈才了，便想好生培养培养他。”

    “正巧寒泽割地，他得寻个稳重靠谱的人，跑去接手捯饬一番，就想到了卢子修。”少年耸肩，“这活虽累，却极能锻炼人的本事。”

    “他过去若真能把此事办得好了，回来后便算能在前朝彻底站稳脚跟了。”

    ?  ?今天是坑人的乐绾

    ?      2333

    ?      老头这是准备给怂怂培养班底了

    ?  

    ????  

    (本章完)

