
三十名士兵率先登机，五架直升机分别朝着不同的方向而去，很快便消失在了视线内。

王宸以及李臣飞等人换上便装，每人的腰间都别着一把********，腰带上挂着D80-虎牙军刀。

血狼、夜狐、战豹三人分别背着一个长方形的背包，里面分别装着M25狙击步枪、M99半自动狙击步枪以及巴雷特XM109重型半自动狙击步枪。

蝰蛇、飞虎的身上背着一个旅游包，旅游包里分别装着四把解体的JS9冲锋枪，总共八把！

张少云拖着一个行李箱，箱子里是各种枪械的弹夹还有M68美式手雷，王宸跟李臣飞两人什么都没带。

八个人的装扮都是以户外风格为主，军灰色的户外背心，衬衣、长裤还有军靴！给人第一眼的感觉是从外爬山回来的驴友，这副装扮都是为了给背包里的东西起到遮人耳目的作用。

“见面的地点跟那两个人的相貌都记清楚了吗？”直升机前，李建军对着王宸问道。

“放心，不会出差错的！”王宸正色说道，话语落下李建军点了点头，没有再说什么，对于王宸的记忆力，他是一百个放心。

就这样，王宸等人陆续登上直升机，直升机缓缓升空，朝着S市的方向而去，于下午一点钟，在一处偏僻荒地处降落。

“龙牙，这两个调查员到底长什么样啊？”众人知道以后对王宸的称呼要改一改了，虽然还不是很习惯，但时间长了就习惯了。

王宸笑了笑，没说话，蝰蛇接话道：“还能长什么样儿啊？美国人不都长的一个样子吗？”

“这么说好像也对，咱们看美国人就跟美国人看咱们一样，根本分不出来。”血狼点头，有些赞同蝰蛇的观点。

“这好像不对吧？欧洲人看亚洲人难以分辨这很正常，但是咱们看韩国女人的时候，也分辨不出来啊！我听说前阵子韩国一个女人患了艾滋，然后逃跑了，警方依靠照片为线索，竟然一次性逮捕控制了近五百人！”李臣飞笑着说道。

“臣飞你这话有些地域攻击了哈。”张少云等人先是笑了一会儿，指着李臣飞说道。

“这算什么，韩国人还说华夏的四大发明是他们的呢！”蝰蛇的话语落下，众人再次大笑了起来。

王宸听到这些话，摇了摇头，说道：“行了，别贫了，他们就算说美国政府是他们的也不关我们的事儿，正事要紧，赶紧赶路吧！”

四点钟的时候，王宸八人闲逛着来到了S市国际机场附近的一家咖啡厅里，这家咖啡厅就是他们跟联合国调查员约定见面的地方！此时距离那两名调查员到来还有三个小时的时间。

“一人一杯蓝山，都不加糖，谢谢。”王宸对着一名正在擦桌子的服务员打了一个响指，微笑着说道。

“好的，先生。”服务员的性格应该很内向，脸红着点了点头，快步朝着前台走去。

“美女，续杯！”从四点钟一直等到六点钟，蝰蛇已经连续喊了三次续杯了，每次续杯的时候都不忘记占人家服务员几下便宜，弄的人家脸色更红了。

咖啡厅就这点儿好处，只要点上一杯咖啡，你就可以从早坐到晚！

“蝰蛇你小子正经点儿行不行？”血狼有些看不下去了，轻声提醒道。

“我哪儿不正经儿了？我就跟她说几句话啊，难道说话也犯法啊？再说了，还有一个小时呢，咱们就这么闷着？我都饿了。”蝰蛇摊了摊手，随口说道。

“龙牙，你现在可是行动组长，蝰蛇这举动要是放在以前，那可是调XI良家妇女的大罪啊，你这个组长不管管？”看来大家是真的闷得不行了，连夜狐也开始拿着蝰蛇开涮。

“怎么管？把他阉了？还是连根都割了？”王宸笑了笑，也加入了这场斗嘴中。

……

“他们坐多久了？”与此同时，吧台上，老板娘对着那名服务员问了一句。

“两个多小时了。”服务员如实说道。

“他们是驴友？在这里等人？”老板娘是个年近三十的女子，打扮的很时髦，相貌秀美，身材很好。

“看他们的穿着应该是的。”服务员没多想，轻声说道。

“你去忙吧。”老板娘随口说了一句，眸光瞥了王宸等人方向一眼，然后锁定在了他们的背包上，特别是血狼三人的长方形背包。

“爬山带这么多东西干什么？而且那三个背包里……”老板娘黛眉一皱，没有再想下去，她的观察很细微。

血狼等人跟蝰蛇开始了嘴战，王宸默默的听着，但是他强大的第六感告诉他有人在窥视这里，眸光便朝着前台的方向望了过去，刚好跟老板娘的目光对视到一起。

老板娘一愣，旋即微笑示意了一下，然后移开了目光。

王宸双眼一眯，这个咖啡厅的老板娘……竟然可以在自己望向她的瞬间便察觉到了！而且还做出了迅速的反应，直觉告诉王宸，这个女人很不简单，起码绝对不是一家咖啡厅老板娘这么简单！

然而王宸没有多想，他懒的管这个老板娘是什么人，杀人犯也好，什么也罢，这都是警察的事儿，不是部队的事！

“好可怕的眼神，这些人到底是什么人？”就在王宸猜疑老板娘的时候，老板娘也在猜疑着王宸等人。

先前王宸的眼神很凌厉，如一柄利剑一般毫无任何征兆的便望了过来，这个眼神虽然没有恶意，但老板娘却感觉到了一股淡淡的杀气！

“杀手？”老板娘拿起镜子，表面上是在照她自己，但实际上她是在通过镜子观察王宸等人。

“看来，那件事情之后，S市要起风了呢！不过……接下来可能发生的所有事，都已经跟我无关了。”老板娘自语了一声，将镜子放了下来，面色如常的坐在前台处。

时间一分一秒的过去了，很快便到了约定的时间……七点钟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063452"  chaptername="第233章  眼神碰撞">加入书签</a>
</div>
