    朱雀等人看到红色小蛇离开，顿时精神一松。

    这红色小蛇太恐怖了，速度极快不说，毒素还如此恐怖，要不是叶辰医术惊人，能用鬼门十三针解毒，她们怕是已经丝头了。

    朱雀后怕的问出一句：“这是什么蛇？”

    “我认识一百多种毒蛇，但是从未见过这种。”

    “竟然长着一对肉翅，还能飞行，太可怕了。”

    叶辰沉默一下，才轻轻摇头：“这是一种雪山飞蛇，通体透明。”

    “传说是西皇母的瑶池里面的锦鲤所化，鱼跃龙门，它们成不了龙，所以化成飞蛇了。”

    “当然，这只是一个传说，未必是真的。”

    朱雀奇怪：“雪山里怎么有红色的蛇？”

    叶辰解开衬衣的口子，露出肌肉结实的胸膛：“它不是红色的，它们是白色透明的，可是因为吸了我的血，才变成红色。”

    朱雀惊讶的看到，叶辰的胸口，有一个蛇牙的印记。

    她顿时不寒而栗。

    “这蛇浑身都是您的鲜血？”

    叶辰走到玻璃瓶前，摸了一下雪山飞蛇留下的毒液，放在鼻子下面吻了一下，没有任何味道，也没有任何腐蚀性。

    “这种蛇毒，很奇怪，没有酸性，却可以腐蚀玻璃。”

    他眉头一皱，走到旁边的鱼缸前，把手放进去。

    轻轻搅动一下，洗干净手上的毒液。

    水里的金鱼顿时全部泛白，漂浮在水面上，瞬息之间死去。

    “嘶！”

    朱雀倒吸一口凉气：“好强的毒性。”

    叶辰目光闪烁一下：“不但有毒性，而且还可以让人陷入幻觉之中。”

    “刚才它引导我做了一个梦，一个很诡异的梦。”

    “梦里我看到了唐若萱，还有唐天傲的那条森蚺。”

    考虑片刻，也没想出一个所以然，叶辰就轻轻摇头：“算了，不想了。”

    “我继续休息一下，等到了岛国之后在喊我。”

    “是。”朱雀等人退出去，叶辰才重新坐在沙发上，看着雪山飞蛇逃离的通风口：“看来麒麟血真的有大用，这条雪山飞蛇，是来盗取我的鲜血的吧？”

    叶辰坐在沙发上后，靠在里面。

    飞机的速度很快，四个小时一眨眼过去，飞机出现在岛国上空的时候，朱雀叫醒叶辰。

    叶辰看了一眼时间，已经是夜里十二点半。

    朱雀站在他的跟前，递给他一杯提神的咖啡：“岛国有人接应云城的人，我们的手下查探得知，这些人您猜是谁？”

    “千手会吧。”叶辰肯定的说出一句。

    “不错。”

    朱雀点头：“确实是千手会的人，他们将云城和万茜女士带走，直奔港口。”

    “他们走的很匆忙，现在大概已经上船了，好像要出海。”

    叶辰眉头一皱：“大半夜的出海？真的这么着急吗？”

    “青龙也来了，他从燕京出发，比我们先到了一个多小时，正跟在云城那些人的后面。”朱雀拿出一个平板电脑，上面都是照片。

    照片里是万茜下飞机，被云城的人带走的画面。

    除此之外，照片里还有一艘邮轮，并不是很大，只能容纳千余人左右。

    朱雀解释一句：“这种邮轮很强大，配备了最先进的核能源。”

    “从狼国那边购买的话，起码要几十亿美金，里面有一个小型的核反应堆。”

    “不考虑邮轮破损问题的话，这艘船可以在海洋里无限制的畅游十年以上。”

    叶辰的眉头一挑：“这些人花费血本，真的就是为了寻找世界岛？”

    朱雀又说出一句：“还有一点，我也是刚才才知道的。”

    “什么？”叶辰奇怪的看着她。

    朱雀这才出声：“张家的老爷子，秦家的老爷子，沈家的老爷子，还有赵红袖，全都来了岛国。”

    叶辰很是意外：“燕京四大家族的人，全都来了？”

    朱雀声音微沉，又说出一个叶辰更加震惊的消息：“不止是他们，叶夫人也亲自来了岛国……”

    “叶夫人。”

    叶辰的瞳孔微微一缩，然后沉默下来。

    这些人都是为了世界岛而来吗？世界岛到底有什么魅力，能让这么多人闻讯而动？看到叶辰不说话，朱雀也不打扰，静静的等待着飞机降落。

    她只负责收集情报，至于其他的，叶辰自己决定。

    最终，朱雀的手机又受到一条短讯，禀报道：“叶千岁，三个小时之前，唐天傲突然调转邮轮，停在了江边的一个码头，十几台运输车将满车的黄金，运输到了一个民用机场。”

    “一百五十吨的黄金，全都坐上飞机。”

    “估计还有半个小时左右，就会的到达京都机场。”

    叶辰眼角微微抽搐：“看来这些人，全都来了岛国啊。”

    “走！”

    这时，飞机停稳下来，叶辰立刻走出飞机。

    外面已经有商务车在等待，叶辰上了车后，走vip通道，飞快的驶出机场。

    与此同时，叶辰通过车辆的窗户一看，眼睛不经意的一撇，发现了一个熟悉的影子：“停车！”

    “嗤！”

    司机一脚油门，立刻刹车。

    叶辰喊出一句：“倒回那个路口。”

    “是！”

    司机马上倒车，回到了出机场的那个路口。

    朱雀觉得意外，顺着叶辰的目光看过去，只见另外一个vip出口处，一个长发女人，正陪着一个老男人从机场里走出来，两人在低声交谈着什么。

    那个女人不是别人，正是唐若萱！

    朱雀大吃一惊：“唐若萱，她怎么在这里？”

    “还有旁边的那个男人，这是……”

    叶辰的目光一沉，死死的盯着那个老男人，嘴角微微抽动着：“现在所有的一切，都解释的通了。”

    “唐仁虎真的没有死！”

    眼前的男人，不是唐仁虎，又是谁？

    叶辰死都记得这个男人，让他的命运发生改变，入赘唐家。

    叶辰现在可以肯定，从他见到唐仁虎的那一天开始，一个阴谋，就从这个老人的心中诞生。

    甚至，连他和唐若萱的婚姻，都是唐仁虎计划中的一部分！

    这一刻，叶辰感觉很不好受，这一路走来，他所有的一切，竟都在别人的计划之中？

    叶辰愣在当场，眼睁睁的看着唐若萱与唐仁虎二人上车，驶离机场。

    叶辰低喝一声：“跟上去！”

    这一次，他一定要当面问清楚，唐仁虎到底要干什么！

