    刘金泉之所以会注意到这些脚印，完全是因为，它们实在太整齐了。

    无论是人与人之间的前后距离，还是每一步行走的距离，都像打印机打印出来的一般。

    正常情况下，除了军人，很难有人始终保持着相同的间距，稳稳地踏出每一步。

    右侧的玻璃大门上，还有被人用脏手推开的痕迹。

    这种种异常的景象，让刘金泉脑海中不由得浮现出一个画面。

    那就是，数百个脏兮兮的幸存者，宛如被人控制一般，一脸呆滞的排着队向外走去。

    这样看来，景谷县的问题，似乎就能猜出一二了。

    刘金泉跟着脚印走出工厂，向北方一直走了两百多米，脚印就此断掉。

    想必是那些幸存者脏兮兮的鞋子，走到这儿的时候，已经干掉了。

    从这里往后，就再也看不到一个脚印。

    不过这难不倒刘金泉。

    幸存者们离开后所前往的目标点，肯定是呈直线前进的。

    自己只需要继续向北走，迟早能找到最终地点。

    刘金泉打起精神，继续向前摸索。

    不一会儿，他就在这个方向又看到了几枚因为各种原因被留下来的脚印。

    随后，刘金泉开始提速，顺利的走了五公里左右后，最终停在一个硕大的建筑前。

    这是一圈高达十余米的围墙，围墙上挂着一圈铁网避免有人攀爬。

    在建筑的正门上方，几个大字赫然刻在上面。

    景谷县监狱！

    这里，竟然是末世前的一所监狱！

    此时监狱大门紧闭，门前的地砖上，还隐隐残留着一堆淡薄到快要消散的脚印。

    找到了！

    不愧是我！这么快就找到了！

    刘金泉面色一喜，隐秘就在眼前，令他心中充满成就感的同时，还隐隐有些跳动加速。

    这所监狱中，到底隐藏着什么？

    刘金泉没有立即进去侦查，而是先在街边找了间店铺躲在里面，一边在小队聊天中通知其他队友。

    刘金泉：各位，我找到有问题的地方了，不过还没进去，等你们过来，咱们一起看看！定位我发在后面。

    队友：收到，马上到！

    消息发出后，刘金泉坐在店铺里，看着外间那座硕大的监狱，摸摸下巴。

    “这地方，似乎离我之前离开的地方挺近的。”

    之前刘金泉前往工厂时，走的是偏南方向。

    出来时走的又是北方，而监狱距离原点，大概只有两三公里左右。

    虽然绕了一大圈，但要是不绕这段路，他还真不一定能发现监狱的问题。

    “不过，我们当时听到的婴儿啼哭声又是什么呢？”

    刘金泉想起那声将自己惊醒的哭声，又沉思起来。

    那会儿因为刚刚被惊醒，没时间细想，很快就离开了。

    现在想来，这哭声处处透着诡异。

    似乎离的很近，又似乎离得很远。

    反正不可能在监狱中，足足两三公里，这么远的距离还能听到，那就不是正经婴儿。

    “唉，希望婴儿没事。”

    刘金泉叹了口气。

    不是他不想救那婴儿，而是一想到那声音，就不自觉的心里发毛，下意识的回避这个想法。

    或许，这其中还隐藏着其他线索也说不定。

    过了一会儿，队友们骑车及时赶到。

    罗老爷子老当益壮，走的比其他人还快几十秒的车程。

    停下来后，他们都观察了一下这巨大的围墙。

    “刘大佬，这就是你发现的线索？”

    “不愧是刘大佬，咱们才刚刚开始在那小圈子里慢慢排查，人家就已经找到线索了。”

    “这监狱规模挺大啊，挤一挤放几十万人没问题吧？”

    “这等规模的监狱，应该是省级的了，全省的所有犯人应该都会在这里关押。”一个对这方面有所了解的玩家分析道。

    当然，监狱不监狱的，跟他们也没什么关系。

    都已经末世了，秩序混乱，好人坏人都统一变成了胆颤奔命的幸存者，这监狱肯定早就废弃了。

    也不知道是什么样的线索，能引起刘金泉的注意。

    “去看看吧！”

    刘金泉简单解释了两句后，直接与其他人一起从墙外徒手向上攀爬。

    一直爬到顶端，用长剑几下将铁丝网斩断一截，从上面冒出头。

    向下放眼一看，几人都被里面的景象惊呆了。

    饶是刘金泉大心脏，也被吓了一跳，手微微颤抖道：“这……这是什么？”

    罗卫国也面皮一跳，眼中瞬间涌上一股怒火。

    刚才从外面看，监狱有围墙挡着，似乎没有什么问题。

    但这监狱内部，却宛如人间炼狱。

    只见那占地数公里的监狱中，数万人类被像畜生一样堆在一个角落里。

    活人形成的小山旁，被挖出一个大坑，坑里丢着粮食与水混合的，几乎快要发霉的“粮食池”。

    粮食池旁边，还有一个硕大的排泄池。

    这数万人类就像思想被控制了一般，平时一动不动人堆人躺在角落，饿了爬到粮食池机械化的吃喝，需要排泄则爬到另一个池子。

    整个角落里臭气熏天，肉眼可见的黄色气体从中腾升。

    这样严峻的环境，这些人哪怕不死在丧尸嘴里，也迟早会死于瘟疫、疾病。

    而监狱的另外一段，则是几十万丧尸堆成的“大山”。

    所有丧尸都像失去意识一般堆在那里，唯有是不是发出的轻微嘶吼声，才知道它们的死活。

    而在监狱最中间，一条足有数百米，卡车那么宽的巨型麻色眼镜蛇盘踞在那里。

    一双蛇眼闭起，蛇信时不时的吐出。

    尾巴的另一端，偶尔从活人堆里卷起十数个人类，囫囵从嘴里丢进去。

    它的身旁，满是沾满血迹的破碎衣物，以及零碎的骨头。

    从这条眼镜蛇的身上，众人清晰地感受到一股巨大的压力。

    刘金泉心里清楚，这条蛇很有可能是前所未有的三阶异兽！

    而且还不是普通异兽，而是体型巨大，实力超高的大型异兽！

    “我第一次才清晰地感受到，末世的残酷……呕！”

    眼前这残忍的画面，令一个玩家话还没说完，便吐了出来。

    其他玩家受到影响，一阵反胃，便是没吃饭的，也吐出一口酸水。

    刘金泉沉默的看着巨型眼镜蛇。

    虽然这里是游戏，虽然那些人类是NPC，但那种悲惨的境遇，令他感同身受，不由得想起现实历史中，华夏的一次重大事件。

    那时的华夏人民，同样是如此羸弱，如此被动的，被侵略者当做畜生一样欺凌斩杀。

    人命，在这时候竟是如此的廉价。

    “该死的畜生！”

