    简单洗漱后，三人围着桌子坐下，丁龙云准备的早餐是面包、牛奶，还有煎鸡蛋。

    丁龙云吃了一块面包，道：“等吃完咱们就清理一下外面怪物的尸体，昨晚留下了不少尸体，都尽量搬运到楼顶去，将这些尸体集中堆放。”

    苏黎点头嗯了一声道：“说来也奇怪，这些尸体好像不怎么会腐烂，否则这温度不低，这些尸体一旦腐烂，那气味简直不敢想象。”

    丁龙云道：“我早注意到了，我猜想和灵源有关，应该是这些灵源改变了怪物的体质，就算死了，尸体也不会腐烂。”

    “有这个可能性。”苏黎想了想，道：“清理完尸体后，我想升级改造一下木筏，现在那木筏还是小了。”

    丁龙云道：“你是准备去紫风大厦？”

    “对。”苏黎也没有瞒他，道：“我们三个人留在这里不是长久之计，目前最安全的做法就是尽快找到人多的聚集地，紫风大厦是个比较合适的选择。”

    在他心里还有一个更大的计划，那就是找到人多和物资足充的地方，有足够的人力物力造出一艘坚固的大船，想办法寻找陆地或未被淹没的城市。

    丁龙云道：“那行，我们清理好尸体就去弄木筏。”

    三人一起行动，以他们现在的体力，搬运尸体很轻松，很快就将各种灵源兽的尸体都搬运到了楼顶堆积起来。

    “这么多的尸体要是一次性的抛进水里，却不知道会引来什么样的怪物。”丁龙云看着楼顶堆积着的大量尸体，有些好奇的猜测着。

    苏黎道：“要不咱们试试？”

    丁龙云吓了一跳：“你疯了？竟敢真的这么想。”

    苏黎原本也就是开玩笑的，见丁龙云这么激动，忍不住哈哈一笑道：“那就不试了，咱们去改造木筏吧。”

    来到三十楼，苏黎注意到水位又上升了不少，他们的脚都踩在了水里，水位已经淹过了他们的脚面。

    “看来这水位上升的速度比我想象的要快。”苏黎微微皱眉，心头又升起了一丝隐忧。

    “看样子要不了多久，这三十层就要完全被淹没了。”丁龙云摇摇头，叹了口气。

    苏黎看着停靠在阳台外面的木筏，这木筏是由五张木门拼凑出来的，表面被一根根的绳索绑在一起，看起来还算结实。

    “苏黎，你想怎么改造？”丁龙云靠着一边的阳台，看着苏黎。

    苏黎道：“这木筏太小了，我的理想是准备造个大船，记得以前看过一部电影，那里有个人工打造出来的浮动小岛，就是利用木头、泥土慢慢的堆砌出来的。”

    丁龙云道：“人工小岛？你这野心倒是不小。”

    苏黎道：“现在到处都是水，只要这木筏造得足够大，也不是不可能嘛，当然，那只是未来的构思，现在离那一步还早着呢。”

    “说木门的话，这里二十多户人家，门多的很，那我们现在先将这些不用的木门都搬运过来？”

    苏黎点头嗯了一声，之后三人就开始一起行动，徐雪慧虽然身子小，但已经是2级的灵源者，能发挥出五六百斤的力气，能轻松的同时拿起几扇木门。

    这些房子的门早都被丁龙云他们打开过了，现在丁龙云就带着徐雪慧开始将这些房子里的木门、柜子等拆了下来，然后往阳台方向搬运。

    苏黎找到铁钉、铁丝、绳索也堆积到了一边，先将五扇木门并在一起，再用门板等钉在其上，用铁丝绳索在外面紧紧缠绕，利用五扇木门又造出了一个坚固木筏。

    之后苏黎小心的抬起了这个木筏，顺着阳台，将其放入水中，与之前的木筏并在一起，然后用铁钉木板将这两个木筏紧紧的合在一起。

    两个木筏一并，面积立刻就增大了一倍，终于初具规模。

    “这木筏吃水后，表面就会潮湿，我想在上面再加固一层，变成双层木筏，这样我们在上面的话就不用湿了鞋袜。”苏黎看着眼前这增大了一倍的木筏，提出了自己的想法。

    丁龙云道：“这样太麻烦了吧，而且还会增加重量，你不会还真想将来将这弄成移动小岛吧？只是个简单的水上交通工具而已，也许运气好能弄到真正的船，这马上就可以丢弃了。”

    “这么说起来那些在船上生活的渔民或在船厂做事的人倒是走运了，再大的洪水也不用怕。”丁龙云感叹，唏嘘不已。

    “是啊，这个时候如果有一条大船，那情况完全不同。”苏黎明白凭着这简陋的小木筏，想要渡过三公里的水面前往紫风大厦，定然有风险，如果有一艘大船，那就安全多了。

    “不过相对来说，越大总归越安全些。”苏黎决定再继续增大木筏，现在的木筏在他看来，还是小了。

    “人。”突然，站在阳台边的徐雪慧朝着远方指去。

    “人？”苏黎和丁龙云一怔，都朝着她所指的水面看去。

    这水面之上，朝着远方看去，隐约可见升腾着的一股淡淡水雾，能见度并不高，他们只能隐约可以看到一些模糊的影子，那些是露出水面的建筑物，除此之外，却在哪里见到了人？

    “你看到了人？是什么样的人？”苏黎想到了徐雪慧强化过眼睛，她的视力比自己和丁龙云都好，之前甚至能够提前看到那高级尸兽长着的第三只手，现在她突然说人，肯定有原因。

    “三个人。”徐雪慧比划了一下：“活的。”

    她这样一说，苏黎和丁龙云顿时就有些激动了。

    “你是说有三个人？是在水里还是乘船的？具体是个什么情况？”丁龙云焦急的叫了起来。

    徐雪慧却不急不躁，依旧轻轻的道：“他们在木筏上，往这里来了。”

    “是什么样的人？能看得清楚吗？”苏黎深深吸了口气，让自己镇定下来。

    这一次徐雪慧想了想才道：“成年的，男的。”具体什么长样她就不知道该如何形容了，露出为难神色。

