    瞧着手中的果子，百里红妆对于这个地方也多了一丝期待。

    本以为运气很不好才来到了这样一个地方，连人都做不得，只能做妖兽，不曾想老天还给了她这样的惊喜。

    现如今她的修为本就提升得非常困难，这平日里修炼几天所吸收的元力还比不上吃一颗果子来得充盈。

    眼前的果子虽然是狐狸它们随意摘来的，但是这数量也不少，足够让她和小黑增添不少元力了。

    “希望北宸他们来的也是这里。”

    百里红妆唇角微微扬起，这地方很显然宝贝不少，大家的修为说不定都能有不小的进步。

    听着这话，小黑也不由得轻笑，主人果然不论什么时候都惦记着男主人。

    随着百里红妆和小黑将这些果子全吃了之后，肚子也有已经满满当当。

    虽说这果子增添的都是元力，但是果腹能力也不差。

    “我要是生活在这个地方真的是太幸福了。”

    小黑摸了摸自己圆滚滚的肚皮，仰天一声感叹。

    它最大的愿望就是靠着吃吃吃就能提升实力，本以为是白日做梦，没想到世间竟然真的有这样的地方，简直不要太幸福。

    百里红妆瞧着吃完了就想呼呼大睡的小黑一眼，随之将注意力转移到了衣裳上。

    她已经打定主意和先和这三个家伙打好关系，才能在这个地方待下去，所以这衣服必须得做。

    在制作过狐狸的衣裳之后，百里红妆也算是有了些经验，在为狮子和大鹏鸟做衣裳的时候，手法也是越来越熟练了，

    只是大鹏鸟的翅膀实在是个问题，所以她只能挖两个洞了事。

    睡了一觉起来的小黑便发现自家主人已经将两件衣裳都给做好了，顿时脸上也浮现了浓浓的惊喜之色。

    “主人，你的速度好快啊。”

    百里红妆瞥了吃饱睡足的某家伙一眼，“是你睡的时间太长。”

    小黑看了看外边的天色，可不是？这天都要亮了。

    “咳咳。”小黑干咳着转移了话题，“主人，快给我看看这衣裳做的怎么样。”

    在瞧过了之后，小黑便鼓掌称赞，“主人，你的手艺真是越来越娴熟了。

    虽然比不上店铺里的衣衫，但是这针脚明显好了很多啊，继续保持下去，我相信你以后女红绝对没问题。”

    百里红妆挑了挑眉，“你觉得我会一直呆在这里做衣裳？”

    “额……当然不是。”

    “不知道男主人他们现在在做什么，我们在这里做衣裳，男主人和凌峰总不能做衣裳啊。”

    小黑叹了一口气，想要忽悠这些妖兽也不是一件容易的事，得亏它们碰上的这三只家伙好忽悠。

    “等狐狸他们回来的时候问一问好了，他们既然觉得我们很特殊，想必北宸他们只要碰上其他的妖兽，这个消息慢慢的也一定会传开来，到时候我们也就能找到他们了。”

    百里红妆眼底透着思索，若是在旁的地方想找几个人很难，但是在这个只有妖兽的地方想找几个人，目标就非常显眼了。

