
　　“这就是力场内部？”

　　入目一片耀眼的白光。

　　林北辰被捆的像是粽子一样，四下打量，发现自己整个人就好像是泡在牛奶一般的乳白色光芒中。

　　视距被削短。

　　但依旧可以视物。

　　剑雪无名就在旁边两米处。

　　依旧是被银色闪电一般的光索捆住，同样捆的像是粽子一样，倒吊在空中，披头散发的样子很滑稽，兀自在咒骂挣扎。

　　难以形容的吞噬之力，从白光力场的最中心传出。

　　隐约可以看到，哪里有一个身段高挑的女子，一动不动地漂浮在空中，双臂微张，长发如流瀑一般散开。

　　“是谁？”

　　林北辰莫名地感觉到了一种熟悉。

　　这个女子好像是自己认识的人。

　　但这不重要。

　　重要的是，那恐怖无比的吞噬吸力，正是从这个女子的体内散发出来，乳白色的流光正在被她疯狂地吸收，光线在她的身边都出现了扭曲……

　　在这种恐怖吸力的作用之下，林北辰清晰地感觉到，自己体内的归元混沌气正在丝丝缕缕地被剥夺，被吸取夺走。

　　一边的剑雪无名也是如此。

　　她的力量，也正在被缓缓地抽离。

　　力场之中的吞噬吸取之力，远远超过了外界，以至于强如林北辰和剑雪无名，也无法完全紧锁力量。

　　若是换做其他的神灵，只怕是数十息就要被彻彻底底的抽成干灰，和外面广场上那两千多个化作飞灰的神职人员一样。

　　但如果局面没有转变的话，再过一两个时辰，他们两个人也是成为‘人干’的下场。

　　“那女人是吞噬血脉，是吞噬之体，我明白了……”

　　剑雪无名已经从“丨”挣扎变成了‘一’，自然是也看到了那个神秘女子。

　　她恍然大悟地大呼道：“以阵法矩阵抽取整个大陆的灵蕴，然后借助吞噬体质的血脉之力，将灵蕴吞噬转化为可以供人吸收的能量……”

　　话音未落。

　　微光一闪。

　　天公子的身影，出现在了两个人的面前。

　　“没想到，吞噬过程已经完成，还能捕捉到你们两个高品级的肥料，上天真的是待我不薄。”

　　他神色欣喜而又狂热。

　　终于到了这一刻。

　　筹划这么久的大计，终于完成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　天公子看向远处悬浮在空中的高挑女子身影，舔了舔嘴唇，果实已经成熟，可以开始采摘了。

　　他心念一动。

　　浑身散发着吞噬之力的高挑女子，身形缓缓地漂浮到了近前。

　　天公子单手结印，连续数十次闪电一般地凌空点在这高挑女子的身上。

　　光波迸射。

　　那种恐怖的吞噬之力，终于逐渐消解。

　　林北辰也终于看清楚了这高挑年轻女子的面容。

　　“木心月？”

　　他大吃一惊。

　　做梦都没有想到，这个以为永远都不会再见到，甚至以为已经死在了这场大陆浩劫中的昔日故人，竟然以这种方式，出现在了自己的面前。

　　“你认识这妞？”

　　剑雪无名终于从‘一’挣扎回到了‘丨’，调整一百八十度之后终于不是倒吊着了，同样惊讶地问道。

　　“唉，别说了……前女友。”

　　林北辰暗中尝试模拟天公子的气息，欺骗光索从中挣脱，但却失败了。

　　好在此时吞噬之力消失，体内的力量得以保存，还有一线机会。

　　“什么？你有这样的前女友，我怎么不知道？”剑雪无名悲愤地问道。

　　一边的天公子也有些惊讶。

　　没想到还有这样精彩的故事。

　　林北辰故作痛心疾首的样子，道：“唉，往事不堪回首月明中……”

　　剑雪无名咬牙切齿，一脸恨其不争的样子，道：“这可是罕见的吞噬体质啊，你为什么不珍惜，你要是当时多花点儿手段，把她搞到手，占了她的血脉，你现在随手都可以捏死这个天公子了……”

　　“哈哈哈哈。”

　　天公子仰天大笑：“是吗？可惜现在这样的灵蕴机缘，属于我了。”

　　他很兴奋。

　　也很期待。

　　而这个时候，木心月也缓缓地睁开了眼睛。

　　看到林北辰的瞬间，她的表情怔了怔。

　　旋即如同并不认识此人。

　　“完成了，彻底完成了……”

　　天公子激动无比，伸手缓缓地触摸向木心月。

　　林北辰的心中，猛地一颤，瞳孔骤缩。

　　一个无比可怕恐怖的念头，在他的脑海之中浮现，令他身体剧烈地颤抖了起来。

　　“不对，【八荒阙龙吞雀矩阵】的吞噬完成了？不是时间还没到吗？还有一天时间才对……”

　　按照杳主神通过秦绶传来的消息和阵图，这个矩阵彻底炼化大陆还需要足足一天的时间。

　　可为什么天公子说炼化已经完成？

　　这样的话，岂不是意味着……

　　东道真洲大陆已经彻底完了？！

　　林北辰心中大骇。

　　……

　　……

　　圣山之巅，神王殿。

　　卫名臣还没有死。

　　他的身躯终于恢复完整，面色有点儿苍白，但眼眸里的光芒却像是烈火在燃烧。

　　“冕下。”

　　跪在地上的人，总共有四个。

　　岚主神，矿石之主，火焰之主，以及虢主神。

　　没有人知道，这四位主神级存在，何时来到了东道真洲，竟然聚集在了这圣山之上。

　　神界一战，岚主神败在了剑雪无名的手中，逃得一命，矿石之主以及火焰之主也是如此。

　　虢主神被老神师无咎击败，但并未过多为难他，被他找机会逃了出来。

　　昔日威风凛凛高高在上的主神们，如今成为了丧家之犬。

　　他们跪地匍匐在卫名臣的面前，瑟瑟发抖，心中充满了恐惧。

　　“起来吧，神界的一切，我已经知道。”

　　卫名臣淡淡地抬抬手，道：“不怪你们，一切都在我的掌握之中。”

　　四主神缓缓地站起来。

　　哪怕眼前这个人，是众神之父的转世身，但给他们的压力依旧庞大，令他们感觉到窒息。

　　但一切都在掌握之中是什么意思？

　　他们败了呀。

　　神界的大好江山，已经姓剑了呀。

　　还怎么掌握？

　　面对四主神疑惑的目光，卫名臣的表情自信而又从容。

　　“千万年以来，我们最好的机会，终于到来了，你们都知道，神界只不过是一个小小的哨所，我们就像是生活在小水洼中的水蛭一样，永远无法超脱，也无法进化……”

　　“我如此苦心孤诣，不惜自剖神格转世，就是为了谋求打破桎梏，能够前往天外的办法……”

　　“如今，古往今来唯一的一次机会，就在眼前。”

　　说着，他缓缓地一伸手，道：“重新认识一下……神界幕后的女主神，在我转世东道真洲这段时间，真正掌控着神界的一切，并且在这一次的布局之中起了至关重要作用的众神之母。”

　　一道人影从大殿旁侧里，缓缓地走出，伸出纤纤玉手，搭在了卫名臣的手心里。

　　她秀发如云，身段火爆，浑身上下无一处不流露出致命的成熟女人魅惑气息，慵懒而又迷人。

　　岚主神等四人一看之下，顿时呆住，脸上纷纷浮现出难以置信之色。

　　-------

　　是谁？

　　还有更，求下月票和订阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百二十六章 众神之母？免费阅读。https://xs.23sk.com 