    斯摩格一边纠结着海军能不能合体的问题，一边又看着这个扭曲的庞大白色怪物迅速冲向了那些正和海贼战斗的海军跟前，宛如一团白色旋风似的，随着这玩意儿一搅，海贼满身伤痕的就倒了下去。

    那个速度之下，倒是让海军们的压力缓解了不少。

    战场上，在那扭曲的东西之下，之前胶着的趋势，逐渐在缓解。

    “那个东西...”

    正在和黄猿交战的贝克曼朝那边看了一眼，神色一凝，“可不能放任。”

    “哦~和我战斗还有心思看其他方向吗，本·贝克曼。”

    黄猿看到空挡，腿脚带起光芒，飞踢出一脚。

    贝克曼被一脚踢中，身躯一个踉跄，闷哼了一声，握着枪托猛力往黄猿那砸过去，枪托接触到黄猿的身体旁，后者便化为光芒，闪到了后方。

    砰！

    就在这瞬间，贝克曼将枪托一转，枪口在黄猿还没凝出身形的时候就对准了他，扣动扳机，一颗子弹直奔黄猿而去。

    黄猿化为的光芒身形在这一击之下溃散掉，那光芒明显趔趄了一下，这时候才显露出他的模样，脸颊上明显多了一道擦痕。

    “可惜，躲过了。”贝克曼吸了口厌倦，说着。

    “好可怕呢。”

    黄猿叫了一声，双手交叉，身躯闪现在空中，“八尺琼勾玉！”

    大量的激光从空中出现，轰炸向战场的后方，海贼们的所在。

    轰轰轰！

    爆炸在海贼中央炸开，一下子炸翻了不少人。

    “怎么可能让你释放这招！”

    贝克曼再次打出一枪，那子弹的速度迫使黄猿移动了身躯。

    “单凭这样是没用的哦，贝克曼。”

    黄猿的攻击，仍然在继续。

    砰砰砰砰！

    贝克曼不紧不慢的连打四枪，说道：“战场，可不仅仅是由一两个人组成的啊。”

    嗖！

    一个黄发武士突然跳在了黄猿身后，握住刀柄，猛然斩过去。

    黄猿惊了一下，刚想要闪躲，却发现自己能移动的方位，全被之前贝克曼打出的三枪给封锁住，而最后一枪，则是瞄准了他主动元素化的空挡，不管怎么样，都要承受一击。

    “大意了呢，黄猿。”贝克曼淡淡道。

    “哦~好可怕呢。”

    黄猿噘开嘴，但是那模样，没有一点惧怕的意思。

    后方黄发武士刀刃刚挥出，背后就又多出了一个身影，他瞳孔一缩，挥出的刀刃猛然变换方向，一刀往后劈去，他的目光，隐隐可以看到一道黑色光芒朝自己劈来。

    当！！

    黑色刀芒架在了他的刀上，带着一股绝大力道，顶着黄发武士一同下落轰在地上，激起一团尘烟。

    而黄猿这时候，任由那颗子弹洞穿自己的脑袋，接着恢复成原样，笑眯眯道：“的确，战场不是一两个人组成的。”

    “那个人是...”

    贝克曼顶着烟雾之内，啧了一声：“有些麻烦了。”

    那个海军，是个麻烦人物。

    烟尘散去，顶着那黄发武士的刀刃的，是一把黑刀，而黑刀的主人，正是飞回来的库洛。

    “库洛，你回来了啊，黑胡子那边呢。”黄猿问道。

    “不知道，总之先给沉海了。”

    库洛吐出口烟雾，用力握着秋水，猛然往下一沉，“斩波！”

    黑刀卷起金色斩击，直接顶着黄发武士的刀激发了出来。

    黄发武士这时突然往后一退，身躯往外一侧，躲过这道斩击，同时顺势将长刀收入腰间，刷的一下瞬拔出带起一道刀光。

    “又是居合？”

    库洛惊了一下，在他收入腰间的时候脚步就退开了，然而还是慢了一步，他身躯往后一仰，便见那刀光贴着自身划过了，带起了一缕发丝。

    黄发武士浮起一丝笑意，挥出的长刀停在了库洛上方，转了个方向直劈而下。

    “毒蛇！”

    库洛单手往后方地面一撑，前方地面就涌动开，卷起石浪自周围上升，卡住了黄发武士的长刀，同时，几道石刺也冲着他扎了过去。

    砰！

    黄发武士直接抽刀，崩开石浪，再次挥刀，将突过来的石刺绞碎。

    “你，不赖！”他看向库洛，笑了起来。

    “又特么是居合...”

    库洛咂了咂嘴，仔细看着这个黄发武士。

    这人头发往后扎成一束，额角带疤，发式有点和之国武士的意思，同时，这也是也是红发海贼团的一名大干部。

    而且那把刀...

    “大太刀的居合，倒是第一次见。”库洛说道。

    这黄发武士握着的是一把大太刀，刀身异常的长，但居合用起来却不比他速度慢。

    “缠住他，让这个男人活动起来，局势会变化的。”贝克曼此时说道。

    “啊...我知道。”

    黄发武士双手握住大太刀，眼中露出战意。

    “本·贝克曼啊...”

    库洛看向了黄发武士身后的男人。

    四皇当中，能称之为‘皇副’的存在不少，基本是四皇势力里，除却船长之外最强的人。

    白胡子身边的马尔科，是皇副中典型的代表。

    凯多手下的烬，算是一个。

    夏洛特·玲玲的二儿子卡塔库栗也能算得上。

    但红发这边的话，不太一样。

    红发海贼团讲究的是一个均衡，其海贼团的平均赏金异常的高，基本每个干部都是名震世界的大海贼。

    尤其是这个一脸沉静的白发男人，本·贝克曼。

    人家是‘皇副’，他是‘副皇’。

    其实力能与四皇相当，而且那个智商...库洛可是看到了。

    他不是先开枪的，而是看到了那个黄发武士的动作才开的枪，三枪封锁住老爷子闪躲的方位，一枪瞄准老爷子元素化后的实体，如果自己没赶到的话，老爷子就要在刀伤和枪伤之间选一个了。

    看看人家这智商！

    再看看他家的那个克洛...

    说好的智商相等呢？

    连个逃离顶上的计策都想不到，这就不说了，还愣是让自己升了一级。

    轰！

    大炮轰击的声音，在库洛周围响起，他看向了周围的厮杀局势，现在情况不算太好，主力从白胡子海贼团变成了白胡子海贼团和红发海贼团的合流，与海军打成了均势。

    但是均势的话，就代表着海军损失惨重...

    他眯起眼睛，二指抹在了刀刃上端，看向黄发武士，沉声道：“能不能让个路呢？”

    “那可不行，副船长不让啊。”黄发武士笑道：“而且，我也想和剑术高手切磋一下。”

    “是吗，你们这么做倒是令人惊奇，海贼也想要均衡啊...你以为你们是艾欧尼亚？”

    他二指往刀刃抹开，在金色电芒当中，再次浮现出金光，将黑刀笼罩。

    “跟你这样的存在不知道得打到什么时候，时间拖的越长，对我们就越不利。既然那么想看我的剑术，那就让你看看...”

    轰隆！

    天空猛然阴沉下来，激起了几道闷雷，在战场上炸响。

    黄发武士瞳孔一缩，下意识看向了此时变得极为诡异的天空。

    “不能让他出招！”

    贝克曼看到了这一幕，下意识就要对库洛开枪，就在这时，一道激光就从旁射了过来，他只能调转枪头，握住枪托一甩，打飞了激光，而后阴沉的看向黄猿。

    “哦~脸色好可怕，不过，你还是专心对付老夫吧。”黄猿伸出手指，笑呵呵道。

    “无明神风流...”

    库洛呢喃出声，二指抹到了刀尖，金光彻底将刀刃包裹。

    “终奥义·黄...”

    砰！

    就在他准备出招的时候，忽然感觉旁边有一股热量传递开来，而后眼前就闪过一团宽大的白影，将盯着天空还没反应过来的黄发武士席卷其内，宛如吞进去一样。

    只是瞬间，黄发武士身上就多了几道伤口，那是刀伤和枪伤的混合。

    黄发武士被这突如其来的密集攻击打的单膝一跪，正准备挥开刀刃，就见那个白影突然从他身上席卷走，极快的跑远。

    嗤！

    库洛当然不会放过这个机会，他闪现在黄发武士跟前，霸气席卷开，秋水一刀瞬砍，自那黄发武士肩膀位置一直砍到下腰，随着大量的鲜血飙射，黄发武士双眼一翻，栽倒下去。

    库洛转过头，看着那团往着战场迅速席卷，让大量海贼倒下的白影，古怪道：“什么玩意儿？”

