    能让轩王殿下这么上心的人，刘喜还是第一次见到，生怕这位身子弱，早早的叮嘱好，就怕这位受一点点委屈，按照刘喜的逻辑，殿下是皇上的心头肉，这位看起来是殿下的心头肉，就这份量，也足以让这位在宫里生活了几十年的大太监对墨雪瞳巴结客气。

    竟然是风珏染吩咐的，看着刘喜有些戏谑的眼神，墨雪瞳脸一红，不由的微微低下头，但心底却是生出一股暖流，她知道自己的事大部分都在他的掌握中，虽然说没让墨风说什么，但是相信他必然知道，否则也不会在自己下普光寺的第一时间就派人传自己进宫。

    而后又在宫里安排好一切，不让自己受一点点委屈，心头甜的如同泡在蜜水里，可又觉得被人发现，实在有些羞臊，故而脸红红的，反而一句话也说不出来。

    “皇上批了一下午的奏子，己有些累了，轩王妃有事请快些说完，一会奴才还要陪皇上用些细点，休息一下。”见她羞臊，刘喜知趣的拉开话题，笑着对墨雪瞳道，在宫里那么多年，从一个不知事的小太监混到掌宫大太监，刘喜当然是一个伶俐的人。

    “是，我省得，多谢刘公公的关照。”墨雪瞳温柔的道，脸上的红晕稍稍退去，眼底多了一分从容和镇定，再没有方才小女儿的羞怯，仿佛在瞬间换了一个人一般，看得刘喜暗暗称赞。

    这位才真有皇家媳妇的气度和威严，那位楚王妃跟轩王妃比起来，不知道要甩出几条街去，一个只知道撒泼打滚，做的全是没有皇家体面的事，连个侧妃的肚子也容不下，不知道残害皇家子嗣，早己犯了皇上的大妒，这一位却是体体面面，教养礼仪各方面都是最好的。

    刘喜是这个想法，宗文帝也是这个想法。

    坐在高高书案后的宗文帝看着恭敬的跪在地上的墨雪瞳，脸上露出满意的笑容，对这个儿媳妇，他还是满意的，只要想到自家儿子生命垂危时，就是因为和她成亲才化险为夷，而且在自己面前也没那么顶了，就觉得这个媳妇还真是娶对了。

    唯有一点不满意的，就是这丫头还小，又在为她娘亲守孝，不能为皇家开枝散叶，倒是委屈了轩儿，现在轩儿的伤己好，也可以正式的再迎娶侧妃进门，至少可以帮着他媳妇管管家事，也省得这丫头太小，管不了轩儿后院那一大家子的女人。

    他这里主意打定，对墨雪瞳越发温和：“起吧，赐坐。”

    “多谢父皇。”她这一声是随着风珏染叫的，故而显得特别亲热，很让宗文帝满意，点点头，示意她不必拘礼。

    墨雪瞳恭敬的又施了一礼，才在墨兰的扶持下站定，早有宫女过来引着她在一边的锦凳上坐定。

    “老八媳妇可有什么事进宫来见朕？”宗文帝问道。

    “请皇上为臣媳做主。”墨雪瞳才搭上一点锦凳，立时猛的跪了下来，眼眶一红，似乎在落下眼泪，忙偏过头，掩去眼底的悲意，手极快的在眼角抹了抹，才控制住自己的情绪，虽然委屈却显得大度从容。

    “发生什么事了？”宗文帝脸色一沉，正色道。

    墨雪瞳牙齿在下唇上咬了咬，有些犹豫，又有些为难的看了看宗文帝，似乎生怕惹恼他一般，那种小心翼翼的样子，分明是既担心又害怕，还有些欲言又止的感觉，只看得人越发的心痒痒起来。

    “老八媳妇，说吧，到底发生什么事了？”宗文帝皱皱眉问道。

    “燕王，燕王殿下说我四妹和人私奔，还直摘是臣媳所为，臣媳实是冤枉，无端被邀请去普光寺进香，却不料发生了这样的事，而那个私奔的小厮还是燕王贴身的，皇上，臣媳又害怕又紧张，方才急匆匆的从山上下来，想着我四妹还在燕王妃手里，生死不知，臣媳，心就惶惶然，不知该当如何。”

    墨雪瞳说完，似乎难掩心中的悲意，眼角的泪痕再凝不住，一颗颗的往下滑，一边重新伏地磕头，凄声道：“请皇上为臣媳做主，救救臣媳的四妹，让燕王殿下放臣媳四妹一条生路，她一个容颜尽毁的女子，又怎么会跟私奔扯上。”

    私奔的女子往往是和别人正是情热，试问一个容颜被毁的女子，又有谁愿意跟她私奔，况且那个人还是燕王的贴身小厮，象这种贴身小厮，在王府的身份都不低，想要个什么样的美人没有，怎么就偏偏看上墨雪琼这个被毁容的。

    墨雪瞳的意思实际上全在里面！

    果然，宗文帝闻言大怒，手重重的在桌面上一拍，冲着刘喜大声喝道：“去，把老三给朕带来。”

    墨雪瞳虽然说的并不多，但宗文帝怎么会不明白这其中的意思，原想着让他安份起来，看现在的样子，竟是越发的不安份，而且还算计到老八的头上，怎么不让宗文帝怒火中烧。

    风珏磊和尤月娥来的非常快，还没待皇上的旨意传出宫他们就己到宫门，急匆匆往里赶，正遇上携着墨雪瞳往外走出来的风珏染，四个人就在宫里的直接对上了脸。

    “三哥，不是去普光寺给你母妃祈福做道场吗？这个时候怎么有空进宫？”风珏染俊美的眉毛一扬，上前两步，正挡在风珏磊的身前，举起拳头意似恭敬的冲风珏磊拱了拱手，看眼神还挺真诚，只是唇角翘起，带着微微的嘲讽，那是赤裸裸的挑衅！

    风珏磊气的差点想吐血，宫里的人都知道自己母妃的灵位并不在普光寺，此次也只是为尤月娥的母亲祈福做道场而己，但是被风珏染这么一说，却让知情的人想起，他母妃也亡，而且就在今天前，今天前他不为自己的母妃祈福做道场，却为尤月娥的母亲做这样的事，实在是让人怀疑他的用心。

    心里恼怒，脸上却还得堆出笑，看着风珏染明知故问的道：“府里发生了点事，所以特地进宫来，八弟这个时候怎么和王妃一起从宫里回去？”

    风珏染没有回答他的问话，反而站直身子，大袖晃悠了两下，背在身后，但是意态之间还是给人一种吊儿郎当的感觉，懒洋洋的道：“三哥，我的王妃今儿可是被你府上的那位害惨了，我这做夫婿的总得给她撑撑腰不是，男人间的事，再怎么着也不能让女人被欺负了，不是。”

    他这话是意有所指的，把个风珏磊说的青一阵，白一阵，颇有几分想发火，但是看他一副不正经，颇象说笑话的样子，又觉得这时候发火是极不妥的，暗中不由的咬牙，沉沉的吸了几口气，一把拉住正发开口发怒的尤月娥。

    这个时候绝不是置气的时候，普光寺里的事情一定会惹来父皇的怀疑，他还得准备说辞，绝不能让父皇看出自己有一丝一毫的敌意，再怎么着也得把事情全淡化处理才是，再说风珏染的没有正形是出了名的，就算他说些出阁的话，人家也不觉得有什么不一样。

    但是自己不行，现在又在禁闭时间，不能有一私一毫的差错。

    而且风珏染今天话里有话，可说的不只是这个意思，如果发火，可不就坐实了心虚。

    “八弟，那事实在是三哥对不起你，想不到墨雪琼会这么恨自己的姐姐，也是她太小鸡肚肠，谁家府里没有嫡庶之别，从来嫡系就是高高在上的，庶女有什么委屈可言，八弟妹，受惊了。”

    风珏磊愧疚的冲墨雪瞳拱了拱手，似乎是代墨雪琼陪罪。

    墨雪瞳依在风珏染边上一直没说话，这次见提到她，冲着风珏磊微笑的拂了两下，唇角一朵柔柔的笑，掩去唇角的一丝嘲讽，没有接话，有风珏染在，她只需当好一个不喻世事的王妃就可以了。

    一个嚣张风流，不知理数的王爷，一个无能懦弱，只知一味温柔的王妃，这才是她们在人前的绝配。

    姐妹嫡庶之争，墨雪琼是因为自己占了嫡的名份，又因为自己一向在府里压制她，故而才弄出这许多事来的，风珏磊可真会编，还是想把这事的起因罩在自己在身上，墨雪琼因为想害自己，把以说的话，说的信都不作准，全是她私人所为，跟风珏磊没有半点关系。

    这话风珏磊说起来很流畅，半点没有凝集的地方，看起来这事也是早就准备好的，事有不逮，立既把墨雪琼推出来抵罪，到时候就算有什么事，全可以推在墨府姐妹相争上，甚至还可以说墨雪瞳自己对庶妹苛刻，才造成这样的结果。

    “三哥，不会吧，你那位侧妃娘娘跟你这么说的？三哥，我告诉你，那一定是骗人的，你一会让人好好把她打一顿，看看她还会不会吐出其他的原因来，害自己的亲姐姐的性命，再弄出于人私奔的场面，私奔那可是要杖毙的，你那位侧妃再无知，也不会用命来害瞳儿吧。”

    风珏染哈哈笑着接嘴，说话间颇似没心没肺，把个刑训逼供说的跟寻常事一般，那双俊美的眼眸里还闪过一丝妖娆的邪意，仿佛一点也没看到风珏磊笑的勾起的僵硬唇角。

    嫡庶之争，或者有些摩擦，这是哪个府里都有的事，可是既便再恨也不可能用自己的性命去害人，再怎么着这也不是那种杀人夺妻的大恨事，况且两个人现在一个在轩王府，一个在燕王府，未出嫁前的那些事早己付之烟云。

    再小鸡肚肠的人都知道这时候是再不会弄出这许多事来的。

    这分明是直接燕王拿话欺人，一时间风珏磊眼角有些尴尬，被人这么直面拉开，既便是他城腹深，也一直接受不了。

    “轩王殿下，墨侧妃的心思谁也猜不透。”尤月娥忍不住了，抬头正色的帮风珏磊解释道。

    “那这位侧妃现在还活着吗？本王倒是很想一见。”风珏染眼睛眯了眯，缓缓的问道。

    一句话让尤月娥顿时脸色一白，说不出话来，想了想干巴巴的道：“这事还得皇上做主。”

    风珏染也没有再逼下去，拉着墨雪瞳的手对他们笑道：“瞳儿受了惊吓，这时候有些力所不逮，我先带她回去休息一下，三哥，三嫂，可记得要帮瞳儿多出出气，一个侧妃竟然敢做这样的事，真是堪比男人啊。”

    他最后一句似赞似叹，神态之间似笑非笑，让风珏磊和尢月娥一时连话也答不上来，这样的事堪比男人，根本不是一个内院女人做的出来的，风珏染这是话中有话，两个人怎么听不懂，风珏磊头上微现汗渍。

    风珏染说完也不待他们回答，顾自带着墨雪瞳扬长而去。

