    要不要留下这些伊克特人呢？

    雷耀天在心里细细的考量着，他一时间也拿不定主意。

    这些伊克特人因为自身的财富，引起了众多生物的窥视。最终导致了这场针对伊克特人的屠杀发生，如果自己留下了这些伊克特人，那么会不会被人认为自己得到了他们的财富呢？

    不过雷耀天回头又一想，自己在这颗星球上慢慢的隐蔽发展，想来其他的生物也不可能这么快的就发现自己。

    这些伊克特人不过是被逼走投无路，才会进入到了这片蛮荒星域之内的。而且还走了狗屎运才发现到这颗星球，要不然自己还不知道什么时候才能遇到这些宇宙生物呢。

    也就是说，自己同意这些伊克特人留在这里也没有什么了不起的。

    但是一点好处都没有的事情，雷耀天觉得不合算啊。

    虽然很是同情这些伊克特人，但同情归同情，毕竟他们又不是自己的同胞。而自己也不是什么大义凛然的圣人，这不能作为他们博取自己善意的借口不是。

    想了想去，雷耀天一脸玩味神色的看着正惶恐不安等待着雷耀天决定的门萨长老说：“这么说你想要我通融一下，答应你们留在这里喽？”

    “还请可怜可怜我们这些人吧。”，门萨长老跪在了地上。

    随着门萨长老跪倒在地，其他那些伊克特人越多纷纷跪倒。

    “这可是有点难办啊，如果我接受了你们，不知道的还以为我得到了你们什么好处。到时候那些屠杀你们的生物，就会来找我的麻烦了呀。”

    雷耀天有些为难的说。

    门萨等人，也知道雷耀天说的这是实话。

    其实在雷耀天看来这些都是狗屁，自己又不是这个世界的人，为什么要担心那些生物。

    他之所以这么说，就是想让伊克特族这些人知道收留他们的难处而已。

    这个世界上没有免费的午餐，仅凭几句话就让自己收留他们，这也太轻松了吧。

    “怎么可能有这么好的事情。”，雷耀天心中暗想。

    其实也算这些伊克特人倒霉，毕竟这颗星球是一颗无主之地。如果他们能够早来一段时间的话，也许他们也就算的上这里的原住民了。

    而雷耀天来到的时候，考虑到他们是原住民的话，也许会给他们留一条活路。

    但现在的问题是，雷耀天先一步抵达这颗星球。并且已经开始了在这颗星球的建设，所以比起这些伊克特人来说，雷耀天反而到成为了这颗星球的主人。

    大宇宙时代所有物种都会遵循的一个法令，那就是当有生物发现一个可以生存的星球之后，那么他就可以去得这颗星球的控制权，秉承额为这颗星球的合法主人。

    前提是你身后有一个强大的祖国，或者是强大的势力，并且能够保证这颗星球的所有权。

    所以现在这些伊克特人，只能请求雷耀天的通融了。

    更何况雷耀天在这颗星球上的兵力，也比这些伊克特人多的不知道多少倍。

    无论怎么看，这些伊克特人现在都没有强势的地方。再说这些伊克特人就是数量上多一些也不可能有什么作为，毕竟他们天性懦弱胆小……

    “这位少爷，还请您开恩留下我们吧。这里是蛮荒星域，一般的生物是不会到这边来的。因为这里既没有矿产又没有其他的能源矿，他们是不会浪费时间到这里来的。如果我们不是走投无路的话，想来我们也不会来这里的。”

    门萨长老苦苦的哀求起来。

    但是他的儿子门罗却听清楚了雷耀天话中的含义，那就是帮助伊克特人他有什么好处？

    “唉~又是一个窥视伊克特人财富的家伙，不过现在自己这些族人身上根本就没有星币啊。”，门罗想到他们因为逃出来的时候实在匆忙，所以身上都没有带有星际联盟的银行卡。

    不能给予这个‘人类’好处的话，那么自己这些人是没有办法在这里生存的。所以一定要打动这个‘人类’，让他同意自己这些人在这里生活。

    但是门罗不禁又有一些担心，他担心雷耀天就如其他的那些生物一样，当他得到了自己想要的东西后，马上又翻脸不认账的杀掉自己这些人。

    这一路的逃亡中，很多同族都被这样的谎言所欺骗，最后死无葬身之地。

    门罗已经麻木了。

    如门罗一样，他身边周围的那些同族们也有着这样的担心。

    雷耀天看到这些伊克特人有些惶恐，但又有一些希望的摸样继续说：“给我一个理由，一个留下你们的理由。要知道我不可能无缘无故的留下你们，而得罪其他的生物。我想转过头来想，如果是你们自己的话，你们也不会这么做的吧。”

    伊克特人都沉默了下来，他们没有办法反驳雷耀天的话。

    雷耀天看到沉默的众人，嘴角翘了一下道：“其实你们倒是不用担心什么，我对你们伊克特人没有什么厌恶感。我与这个宇宙中其他的那些生物不一样，我才不管你们是什么人。如果给我一个理由，能够打动我让我留下你们，那么我才不会理会其他的生物怎么看。”

    伊克特人还是沉默，并没有因为雷耀天的一番话有什么反应。

    雷耀天也不在意，他抬手指了指门萨。

    “将他带过来，我觉得还是与他们的首领谈一谈好了。”，雷耀天说完转身离开了这里。

    两名人造人士兵走了出去，架起矮小的门萨长老跟着雷耀天向驻地内走去。在离开的时候，门罗很是担心的喊了一声自己的父亲。

    但是在周围人造人士兵们虎视眈眈的目光与枪口威逼下，门罗并没有敢有什么太大的异动。

    门萨长老努力地回头，冲着自己的儿子摇了摇头。那意思就是告诉门罗，千万不要轻举妄动。

    看着父亲被架着远去的背影，门罗的眼中满是泪水。

    ……

    ……

    “我很喜欢看着面前的这个湖泊，它的水质很清澈。周围的景色也很美丽，每一次看我都觉得我的心灵上会很放松。”

    湖边的阿拉伯风格帐篷内，雷耀天坐在当中笑嘻嘻的对被押解过来的门萨长老说着话。

    “这里的风景的确很美，但是我想少爷您将我带到这里来并不是要来看风景的吧。”

    “哈哈哈！”

    雷耀天大笑起来，随后收住了笑声认真的盯着门萨长老道：“那好，我也就不兜圈子了。咱们直接说正题，现在这颗星球是我的，你们想要留下来也不是不行，但是你们能给我什么？”

    “你可以先不要回答，但是你必须清楚，我要是留下了你们。我所需要担的风险是什么，空口白话的就不要说了。”

    雷耀天打定注意，想要从这些家伙的身上捞点好处的。

    门萨长老苦笑了一下，对着雷耀天躬了一下身体随后才开口说：“我们这一支伊克特人已经是失去了家园以及所有的人，财产也被其他的生物瓜分。为了逃命我们根本就你没有带出来什么东西，所以没有根本就没有办法拿出能让您眼前一亮的物品了。”

    门萨长老也没有遮遮掩掩，索性就直话直说。

    “说实话，就算是被其他的生物发现了你们也没有什么关系。其实我和宇宙中的其他生物不同，因为我来自很遥远的地方。”，雷耀天抬手指了指天空。

    但是雷耀天的话，却让他面前的这个小老头误会了。

    门萨长老猛的抬头，目光闪烁的看着雷耀天。

    “这个人类说的话是什么意思？难道他是从没有人抵达过的蛮荒星域的尽头而来的吗？”，门萨长老显然是误会了。

    其实雷耀天说的意思很明显，那就是哥哥我根本就不是这个世界的人，所以也不会有你们这个世界的观念，所以留下你没有问题也没有心理负担。

    不过由于雷耀天说的含糊，所以到才会引起了门萨长老的误会。

    “真是想不到，这位少爷您居然是从蛮荒星域的尽头穿越了能量风暴到达这里的。”，门萨长老一脸不敢置信的看着雷耀天说。

    蛮荒星域有过无数的生物和战舰探索过，但大多因为蛮荒星域深处那强大的能量风暴无功而返，或者是葬身其中。

    以至于根本就没有办法继续探索下去，久而久之所有的生物也就对蛮荒星域失去了兴趣。

    再说蛮荒星域这里，也没有什么资源和矿产能源。

    “什么蛮荒星域的尽头？”，听到门萨的话雷耀天楞了一下，不过他马上就反应过来顺口说：“不错！我就是从蛮荒星域的尽头而来，不过我是再也回不去了。”

    门萨点了点头说：“虽然不知道这位少爷是怎么穿越了那强大的风暴，但您想来和我们一样都是没有家的人了。”。

    雷耀天可不想与这个老家伙感叹什么，他对门萨说：“所以说，我可以收留你们。并给与你们可以生存下去所需要的一切，但有一条，你们必须加入我的麾下成为我的……”

    雷耀天的话很明显，就是要让门萨这些伊克特人加入自己。