
    地仙之下皆蝼蚁。

    那是因为渡劫修士在渡劫的过程之中，领悟道九天残存的道痕，才会有所顿悟，羽化成仙。

    道是天地大道，是整个世界的法则和秩序。

    地仙顿悟出的虽然只是大道的痕迹，但是施展出来的手段，也不是渡劫级别修士能够抗衡。

    地仙的攻击，玄妙无比，往往不动声色之中，就能杀人于无形，渡劫修士根本就无法应对。

    现在妖族诸多妖尊碍于圣尊的威名，决定要齐力动手，施展出各自领悟的道痕之力，想要一举灭杀了令他们所有人都倍感棘手的圣尊。

    一时间，霞云满天浮动，一片祥和的场景之中，和煦的风，柔和的光，无声无息的虚空，甚至是充斥在漫天的灵气，都可以在短瞬间爆发出狂猛的攻杀。

    妖族的诸多渡劫级别修士已经被吓的落荒而逃，而人族渡劫修士，在那一刻竟然还坚守在原来的位置上。

    虽然他们都知道，妖族地仙要杀他们，也许只是一个念头，他们根本就没有反抗的机会。

    可是他们身后是秦隐。

    不管他们对秦隐待不待见，最起码，现在秦隐是整个人族的领袖，他是最有可能率领人族击碎妖族嚣张气焰的存在，是整个人族的骄傲。

    他不退，诸多人族渡劫级别的修士，决然会拼死庇佑他的安慰。

    “神使！此处凶险，渡劫级别修士无法轻易抗衡，还望神使能够带领诸多人族大能暂离此地，妖族的那些地仙们，交给我们了！”

    剑尊萧青云对秦隐嘶吼一声，当下身影一闪，立身在圣尊身后，大手一挥，九天之上凭空出现了一座巨大的大山虚影。

    大山高不可测量，通天支地广宇无比。

    它凌空漂浮，山的底部有一个巨大的剑柄，萧青云剑诀打出，九天之上的大山崩碎，一把巨大的石剑轰然出现九天之上。

    石剑无锋，但是那股狂暴的气势，直接就把妖族妖尊们打出的霞云道痕，震的出现了诸多的裂痕。

    剑尊威名独步天下，这也是一个令妖族诸多地仙，都觉得倍感棘手的存在。

    “可恶！”

    妖族妖尊们看到萧青云的豪气，个个一脸的怒火。

    妖族地仙虽然数倍于人族，但是彼此之间威能很均衡，没有太过于逆天的，而人族之人诡异，他们的地仙数量很少，但是却有几个精品逆天的存在。

    他们的天资，令妖族地仙们都嫉恨无比。

    紧接着守灵人和人族其余的地仙，也都齐齐的释放出自己的绝学。

    一时间霞云滚动，大山林立，长剑飞舞。

    那场景很壮阔，让秦隐心中都热血翻滚了起来。

    “听朕号令，人族渡劫级别修士暂退到安全地带！”

    秦隐大手一挥，他没有要退的打算。

    现在前方是这个世界顶端力量的一次交锋，秦隐很有兴趣在近处观看，说不定还能借此有所领悟。

    那些渡劫级别的修士听到秦隐的话语，看到秦隐一动不动，他们顿时有人开口说道：“我们要庇佑神使的安全，还望神使与我们一同退去！”

    “哈哈！不用，你们暂且退去便是，朕不需要有人庇佑，妖族而已，朕还没有放在心上！”

    秦隐豪爽的大笑一声，身影一闪，竟然往前冲去，直接就进入了那些妖族妖尊们道痕霞云之中。

    诸多人族地仙级别修士心中微微一阵，但是看到秦隐处于那种渡劫级别修士无法长久矗立的威能霞光之中，一脸的云淡风轻。

    他们顿时心中稍安。

    秦隐深不可测。

    他既然选择前来观战，那自然有他的道理，更匡然，现在大战，是地仙级别的大战，观看强者厮杀，对秦隐或多或少还是有帮助的。

    那些渡劫级别修士看到秦隐心意已决，自然也无能相劝，都听从秦隐的号令，退向了安全地带。

    妖族的诸多妖尊，原本看到人族地仙在如此羸弱的姿态之上，还爆发出这般狂傲的战意，心中很不爽，继而又看到秦隐一个渡劫级别的修士，他竟然也敢介入到地仙之流的厮杀之中。

    他太嚣张了。

    这是对妖族地仙们的轻蔑。

    他们心中怒火翻滚，不过下一刻，有人心中就开始暗喜。

    此战，秦隐才是最大的隐患，妖族众人都想着要怎么尽快除掉秦隐，一直都没有机会，可是不曾想，那个嚣张的混蛋，现在舍去了众人的庇佑，自己送上门来了。

    那么这一次，绝对借此机会，将秦隐彻底灭杀。

    “人族之人，受死吧！”

    还是之前那名妖族妖尊，现在大喝一声，顷刻间周身真元滚动，他九天霞云瞬间超前碾压而去。

    其余的妖族妖尊们也瞬间出手。

    那股威势惊天动地，虚空在爆碎之中，无形的力道不知道席卷了多远的距离，只看到大海之中诸多刚开始已经退到安全地仙的妖兽，现在又开始仓惶的往后撤。

    而人族修士也都被那股诡异的力量波及，不得不在此后退。

    所有人都看着前方的大战之地。

    妖族之人气焰滔天，而人族的八名地仙立身在那漫天霞光的前方，身影单薄无比。

    人族，可一定要胜啊！

    诸多人族修士心中暗暗祈祷。

    人族只有八名地仙，比妖族少的太多了，地仙之流的厮杀，其他修士根本就不能介入，他们只能在远处观看，心中很焦急。

    他们渴望人族地仙能够击败数倍于他们的妖族地仙，可是劣势太明显，就算是圣尊声名大噪，就算是剑尊威能无穷，可是也无法力矩狂澜。

    要胜成为奢望，可是又要必须胜。

    “人族威武！”

    “人族威武！”

    “人族威武！”

    诸多人族观战在的修士，此刻只能扬天高呼，悲壮的气息凝聚出厚重的乌云，压的大地都开始崩碎了。。，,。