    “三爷怎么有空来了？”

    刚一走进去，伺候贾政的小厮就跑过来，对着贾环行礼。

    “老爷可在？”

    因为贾政在前身的面前威严十足，所以贾环根本不敢和贾政的小厮等人说话，造成了现在贾环只认识这个人，却不知名姓。

    于是只得张口说白话。

    “老爷正在里面和几位相公说话，三爷请跟我来！”

    小厮见贾环不似平常唯唯诺诺的样子，虽然心有疑惑，但终究不敢怠慢，快速而恭敬地答道。

    听得这般，贾环点点头，跟着小厮进去。

    不过刚刚走到一处宅子的门口，就被小厮拦着，说是他先进去禀告一声。

    贾环只得等待，在贾府之中，他算是啥地位都没有的，否则像贾宝玉这般，恐怕直接带着进去了。

    不多时，小厮跑过来，对着贾环说道：“老爷说让三爷先回去，他现在没空见你！”

    闻言，贾环点点头，转身直接离开，看来不仅是贾母，王夫人，王熙凤等人不喜自己，连贾政都是如此。

    一边走着，贾环心里想着大家族里，果然没什么人情味，随后脸上的笑容再次绽放，他直接离开了荣禧堂。

    本以为通过贾政要来赵国基的卖身契，现在看来恐怕是不行了，人家见都不见，又怎么要？

    “看来得通过其他人想办法才行啊，王熙凤？贾赦还是贾琏？”

    王熙凤这个凤辣子，可以办到，但是自己凭什么要来赵国基的卖身契？

    这女人就是一个泼皮破落户，对上谄媚，对下恶毒的女人。

    而贾琏倒是可以，但是要这家伙出面，估计得大出血，贾赦更不谈，这家伙更是一个贪婪鬼，没有银子根本办不成。

    贾环倒不是舍不得银子，而是他现在没法解释银子的来源，一旦被贾府里的人知道这事儿，先不说会不会再有其他的幺蛾子，就算没有，这银子也不可能保住。

    “哎！”

    叹了一口气，贾环也很无奈，如果他是贾宝玉这种正经主子，哪里会有这样的烦恼？就算是大肆宣扬也不怕，还会被人称赞一声。

    而自己不过只是一庶子，在府中根本没什么地位，不能像贾宝玉一样有人保着，在未分家单过之前，是无法光明正大存有私财的，否则是私德有亏，不孝顺，对祖宗大不敬，是要被家规处置的。

    这个时代，别以为礼教没用，相反，礼教杀人不见血，黑暗无比。

    想到这些阴暗的礼教，贾环也是头都大了，归根结底，还是他自己的底蕴太单薄了些。

    “看来得赶紧解决赵国基的卖身契的问题了，最起码也要转移到我的手里才行。”

    贾环再次叹了一口气，走回自己的小院，让小吉祥给自己磨墨，又开始了射雕的录写。

    一天又一天慢慢过去，赵国基的卖身契仍然找不到方法解决，终于，贾环想到了一个好办法，突破口——贾代儒！

    见过贾代儒的第二天，贾代儒就来到了荣禧堂，再夸奖了一遍贾环之后，身边的清客相公们恭维道：“政公后继有人啊，先是二公子福缘厚重，衔玉而生，又聪慧伶俐，如今又有三公子这般聪敏好学，政公，好福气，好福气啊！”

    “哈哈哈，各位莫要再夸奖了，不过两个孽障而已，大家都这般夸赞，想必那孽子近来学问有所长进，既如此，我便叫了孽子过来，当面考较一番，如果真如叔父说的这般，自然是好的！”贾政谦虚道。

    他算是贾府之中，少有的正经人，当然，内里正不正经就不知道了，但是比起贾赦贾珍之流，真心好了很多，这也是为什么贾环在被贾政拒绝见面之后，还要从他这里想办法。

    君子可以欺之以方嘛！

    又好糊弄，不找他找谁？

    荣国府里的其他话事人，人家也看不起他啊！

    贾代儒不喜这些文人相公之类的人，便离开了，而且临走时信誓旦旦地说，贾环所有蒙学都能够倒背如流。

    不多时，贾环小院外。

    贾政的另一个小厮来说：“三爷，老爷听闻三爷最近学问大有长进，特意来让小人请三爷过去！”

    声音之中不难听出，这家伙对自己有意见，而且他的声音很大，明明可以当着自己的面说的话，这家伙居然敢大声嚷嚷，估计别有用心。

    贾环不屑地笑了笑，这个小厮是王夫人派到贾政身边的，而且还是周瑞外家的（周瑞的妻子的亲戚）亲戚之一，见不得自己的好，太正常不过了。

    “好，我这就过去！”

    贾环答了一声，让小吉祥给自己整理一下后，便大步流星朝着外面走去。

    然而就在贾环朝着荣禧堂而去之时，在王夫人所住的地方，周瑞家的和王夫人脸色都不太好。

    “这个孽障，没想到一病过后，还会念书了？呵呵！”

    阴冷无比的笑声，让周瑞家的不由得打了一个寒颤，似乎想起了什么大恐怖一样。

    特别是那脸的阴冷，恶毒的目光之中还带着浓浓的不屑。

    见状，周瑞家的赶紧拍马屁说道：“太太何必生气，不过一孽庶罢了，太太随便想个办法整治他一番就是了。

    他不是读书读的好吗？太太只要以孝道的名义，让他读不成书不就是了？”

    闻言，王夫人冷冷地看了周瑞家的一眼，顿时让其如同进了冰窟窿一样，浑身发颤。

    “我自有办法，你先下去吧，随时注意荣禧堂那里的动静就是了！”

    “是，太太！”

    荣禧堂，贾环刚一进去，便是一群文人相公给自己道喜，什么天纵之才之类的恭维话语。

    贾环一一拱手，快速走到贾政面前跪下，恭敬道：“见过老爷！”

    由于之前贾代儒的话，让贾政心喜，所以并没有给贾环难堪，直接让他起来。

    贾环道谢后，挺腰而立，虽然个子不高，但别有一番意味，颇为不俗。

    这个样子，对比之前的贾环，简直就是天壤之别，前者犹如地沟里的老鼠，惹人厌恶；后者如同天上的鲲鹏，遨游九天。

    贾政点头，不过这个时代讲究父不抱子，慈母严父，所以仍然冷声道：“你学里的先生刚刚来说，你的蒙学已经学的非常之好，而且还特意准你一个月的假期，可有此事？”

    “回老爷，确有此事，蒙学需要学习的内容，已然掌握！”贾环恭敬道。

    “嗯，《三字经》，《增广贤文》，《笠翁对韵》之类的东西虽然简单，你能够在这么短的时间内学会，也是不错。

    既如此，你先背诵一遍《三字经》全文，然后再当场作诗一首，倘若作得好，我自有奖励。

    但若是作得不好，仔细你这小畜生的皮，可清楚了？”贾政冷声道，看上去似乎要想吃人一般。

