    从奖池空间返回后，夏龙在2号那里简单吃了点饭，就回到了ssp办公室。

    这次霍闹出动静挺大的，夏龙让隐形追踪悬浮球拍摄了不少精彩照片与视频。

    随后夏龙将这些都传给了早见。

    “太好了，这下咱们网站又能发布大新闻了，夏龙哥当时你也在场吗？”早见看着屏幕上的材料激动的从椅子上蹦起来，随后立刻扭头问道。

    “嗯，当时我跟丢了帝骑无奈之下只得返回，路上想起那个叫小遥的女生提起过飞象公园会出现怪兽，所以就想着去碰碰运气，没想到还真让我拍到了不错的素材。”夏龙露出个微笑将早就准备好的托词说出。

    “没能在现场观看那场战斗真是可惜，帝骑这次又变出了新的奥特战士啊！”早见一边说着一边开始整理素材写新闻报道出来。

    相信等新闻稿发布后，一定能为网站吸收不少粉丝。

    “你好好加油吧，这几天一直在跑都没怎么好好休息过，今天我就先回去休息了。”夏龙打着哈欠，随后拿起外套就出了门。

    奈绪美此时还未回来，应该还在某个地方打工吧！

    连番的辛劳，加上刚刚大战一场。

    夏龙虽然精力还算旺盛，但精神却有些疲惫了。

    回到自己房间后，夏龙躺下就睡。

    可惜半夜就被系统的提示声吵醒了。

    【恭喜宿主完成职业任务，奖励已经发放，请注意查收】

    夏龙揉了揉眼睛，睡眼惺忪的打开系统背包。

    这次80万粉丝奖励，是随机获取一位黑暗奥特战士的卡片。

    没有任何犹豫，夏龙点开了那张背面刻印着问号的卡牌。

    【恭喜宿主获得奥特卡牌——黑暗梅菲斯特！】

    “黑暗梅菲斯特？”夏龙听到这个消息愣了下。

    随后如同大夏天被人泼了一盆冰水，整个人瞬间清醒了过来。

    夏龙低头看着手中的卡片。

    正面刻印着一位黑暗奥特战士。

    他全身主色调为黑红色，胸口与腰部有着白色的对称条纹。

    胸口的彩色计时器为纯黑色，包裹着金边。

    这位奥特战士双目为纯黑色，面部有着显眼的裂纹。

    一眼看去，压迫感十足。

    黑暗梅菲斯特是《奈克瑟斯》里，继黑暗浮士德之后现身在奈克瑟斯面前的黑暗巨人。

    他与原夜袭队副队长沟吕木真也合为一体，使用黑暗进化者进行变身。

    沟吕木前期坏事做绝，但在生命最后一刻终于找回了自己取回了人心。

    为了阻止黑暗梅菲斯特二代，沟吕木忍着致命伤徒手抓光再度变身黑暗梅菲斯特，最后自愿被弓箭光线·风暴打中而消失。

    让不少奥迷在视频里都齐齐打出一句弹幕——沟吕木真男人！

    “没想到我竟然抽中了黑暗梅菲斯特？”

    夏龙脸上露出个笑容，眉眼里抑制不住喜色。

    虽然黑暗梅菲特斯是扎基制造操控的傀儡，但实力与颜值却都是上上之选。

    那双臂轻轻展开就将奈克瑟斯的美塔领域轻易侵蚀的霸气，他现在还印象深刻。

    有了黑暗梅菲斯特的卡片，最近几天的辛苦也算是有了回报。

    【新职业任务发布】

    内容：帮助ssp粉丝数达到100万

    时限：7天

    奖励：随机一张骑士卡解锁最终形态，一次抽奖次数

    “是否领取？”

    “是。”

    夏龙点了点头，选择了接受。

    “随机解锁一张骑士卡的最终形态么？”

    夏龙双手抱胸，回想起自己手中的骑士卡片。

    黑目究极空我，生存龙骑，帝王剑、甲斗超越形态……

    每一样都十分了得，具有十分强大的战力与功能。

    无论解锁谁都不亏。

    嗯，铁兵就算了。

    “看样子得让2号君加油了！”

    夏龙看完任务后，轻声呢喃一句，随后扯过被子继续补觉。

    ……

    次日上午，夏龙像往常那般用过早饭前往ssp办公室。

    就看见奈绪美他们正围在一起似乎在整理信箱。

    自从ssp网站整改爆火以后，基本上每天都会收到大量来信。

    奈绪美每次都会拆开阅读来信，似乎十分享受这种与粉丝互动的感觉，毕竟之前他们可没这待遇。

    “咖喱餐馆二次派送联络单，账单、账单……这是？”

    奈绪美看着一张白色信封愣了一下，随后看向署名立刻就瞪大了眼睛。

    “小遥？”

    听到奈绪美的呼唤，早见和阿森立刻放下手中的工作齐齐奔了过来，

    “什么？小遥？”

    “我看看，上面都写了什么？”

    奈绪美果断拆开了信封，早见和阿森探过头来，看着之上的清秀的字迹。

    梦野奈绪美小姐，之前就那样匆忙地离去真是抱歉。

    前几天我曾说过就算能遇见明天也没有办法改变它，现在请允许我收回这句话。

    因为我遇见了一个人，并亲手改变了他的命运。

    奈绪美小姐小时候做的那个光之巨人的梦，我认为其中一定蕴含着你和欧布奥特曼的某种必然的联系。

    希望有一天，你会知晓那个梦的寓意。

    夏龙笑了笑，没有在意。

    红凯和奈绪美之间的事，就让他们自己发展吧！

    自己老实吃瓜看戏就好。

    ……

    飞象公园湖畔边。

    红凯正吹着那首万年不变的曲子。

    “这曲子真好听。”

    一个熟悉的声音忽然从背后响起。

    红凯回首一看，却是小遥抱着素描本出现在自己身后。

    “最近过得怎么样？”红凯笑了笑，随后笑着问道。

    “嗯，我昨天梦到了你的未来，是个非常不吉利的梦。”小遥抱着素描本缓缓踱步，脸上却没有太多悲观之色。

    在梦中，黑暗包裹着红凯。

    红凯面色凝重，伸出手竭力想要触碰到一张卡片。

    那张卡片上刻画着一位她从未见过但邪恶异常的奥特战士。

    红凯拿着口风琴，闻言有些愕然。

    “不过可以不用担心，帝骑桑曾告诉过我，不管什么样的命运都是一定可以战胜的，我相信你可以做到。”小遥看着红凯笑意盈盈道。

    “有你这句话我就放心了。”红凯将口风琴返回衣兜里随后轻笑道。

    关于不吉利的未来他并不感到慌张。

    从拿到欧布圆环那一刻起，他就没想到会过的轻松。

    况且他并非孤军奋战，还有帝骑与他一起抗击黑暗。

    “凯桑，你要加油哦！”

    “嗯，你也是，一定要幸福哦！”红凯看着面前的少女由衷的祝福道。

    “谢谢你，欧布奥特曼。”小遥笑着点头答谢，随后抬步走向身前的道路。

    人生道路坎坷，注定不会一帆风顺，但她已经重拾了勇气。

    “小遥，如果迷失了明天那就去寻找吧，你的明天就像素描本上的白纸任你描绘！”

    小遥停下脚步，闻言看了眼怀中的素描本，随后抬起头有些感慨。

    “寻找明天吗？这句话真棒啊！”

    辞别小遥后，红凯眼神瞬间坚定了下来。

    小遥已经从阴影中走了过来，他也是时候该面对自己的阴影了。

    一直逃避下去是没有用的！

