    “门……竟然开了！”

    邪族第一强者，将臣，果然名不虚传！

    不过！就当众人感慨之时，但见那陈旧的古门发出吱吱响声，当着众人的面，坍塌了！

    嘶！

    所有人不自觉后退两步，满眼不可置信！

    意外的看着面前坍塌的古门，将臣迈起步伐，艰难地往前走了一步，可就当他的脚步落下去之时，一股恐怖的排斥之力直接把将臣震飞出去！

    砰！

    望着将臣倒飞出去的背影，所有人面色惊骇，这是失败了？

    怎么回事！

    “这佛魔古寺有什么好的，有什么值得进去的？”有人不屑说道。

    “自然有这个必要，这处山脉已被证实，乃是邪族旧址。邪族瑰宝现世，但这周围，肯定还有不少遗迹旧址，而这一处古寺，恐怕是最珍贵的一处，但也是最无用的一处！”

    有人语气微冷，扫了远处那些无知的看客。

    “是啊，此处古寺，看似普通无奇，实则暗藏玄机，若能进去，必能收货大道，无论对邪族对人族，都是有绝对提升！”

    “只因，这古寺的主人，乃是邪族巅峰强者！堪比邪王的存在！”

    难怪如此！

    淡淡的扫了眼四周的人群，但见法明转过头来，看向华天龙，叹息道：“走吧，这里大局已定，再留下，没有任何意义。”

    自那古门坍塌一刻，法明脸色便露出惋惜之色，只不过这神情，无人看到。

    听到法明如此说，华天龙有些心有不甘的询问道：

    “可那座古寺，明明很不简单，若是我能进入的话，实力定然能提升一大截！师父，我想进去。”

    这是华天龙第一次认真看着法明，叫了一句师父，他直到刚才，方才知道，实力决定生死！那种被人踩在脚底下的感觉，很不爽！

    “佛门已破，再无进寺者！”

    法明叹息摇头，随后转过身去，迈步朝着远处走去，一边走一边轻言道：

    “死魂之念，大于天，胜于地，即便强行进入古寺之内，也看不到摸不透，徒儿，你如今的执念已生萌芽，也不知是好是坏。”

    望着法明消失在深林密处的背影，华天龙极为不甘心的朝着那座古寺望了一眼，随后转身带着熊悦直追法明的步伐。

    时间，分分秒秒过去，天空，一缕晓光从远处地平线升起，正如法明所说，这座古寺，即便是众人合力，也不可能破开。

    无奈，愤怒，不甘，让在场所有人都叹息一声，苍皓月自是从头看到尾，见无人在闯这古寺之后，同样也是转身离开，一晚上的时间，连将臣对此都束手就擒，更别说他这个小小的九境！

    不过临走前，苍皓月有意无意瞥了一眼远处的赵国圣子，嘴角露出几分阴笑，今日，各个帝国会派人前来齐国，一探邪族瑰宝奥秘，怕是那楚墨也会亲自前来，到时，怕是又有一场好戏可看了。

    待到苍皓月走后，将臣也是极为不甘的离开这里，随着将臣离开，各路高手也都识趣纷纷离开，前往那邪族瑰宝之地。

    云雾山内，昔日欣欣繁荣的剑山门派如今却被人夷为平地，甚至连尸体都消失无踪，整个剑山门派如今露出一个巨大空洞出来。

    随着时间流逝，不少势力闻讯而来，当看到那巨大的空洞时，纷纷震撼不已，只因为他们感觉到，那空洞之内，散发着诱人的气味。

    “剑掌门，没想到，此次异动，竟然引你出山，亲自带队前来。”

    远处，当一名身穿白衣的中年男子带着几名高手疾步走来时，便有人将他身份认出，连忙开口寒暄起来。

    剑掌门目光一转，移向说话之人，脸色微冷，哼道：

    “怎么，此处归我齐国之地，我剑某人为何不能亲自前来？许老怪，经久未见，你身上这邪气，可越来越重了。”

    但见那许老怪怪笑起来，阴森邪气：

    “不瞒剑掌门，我许老怪一宗，已经投靠邪族，实力比起之前，更上一层楼，等下若有机会，我不介意跟剑掌门过过招！”

    闻言，剑掌门转身，冷哼一声，不予理会，站在远处，目光直视空洞周边。

    “师父，那许老怪是何人？为何会出言挑衅师父？”

    身后，有一名年轻男子不解地开口询问起来。

    “许老怪，杀人如麻，手段很辣，被各大帝国通缉，之前与为师有过恩怨，你们不必理会便是，今日到场之人，皆是九州各大顶尖势力代表，你们切记慎言慎行！”

    “师父，听说今日那楚国人中龙凤的太子楚墨也会来此，到底是不是真的？”

    男子身旁，一位少女活泼上前，四处打量。

    “会来的，不止楚墨，恐怕秦国秦震天，赵国圣子，西梁将臣，都会来，这处瑰宝遗迹，凭齐国的实力，是根本镇不住的！”

    剑掌门微微一叹，目光朝着齐国皇室方向望去，齐国皇室阵容，也是相当强大，那些侍卫的武道，最少也是八境！

    “秦震天来了！”

    远处，不知有人惊呼出来，所有人的目光纷纷朝着远处一道黑影望去，但见那黑影无比英俊，潇洒万分，吸引着无数人的目光，在他身后则是跟着数名老者，实力强大，令人敬畏。

    不过在秦震天身旁，却又一女，姿色美丽，清冷迷人，站在那里，仿若于天地浑然一成，与秦震天十分般配。

    “那女子，便是邪族公主？秦震天便是因为她灭了剑山门派？”

    有人低声询问出来，毕竟，若无秦震天派人灭了剑山门派，这邪族瑰宝也不可能现世。

    “应该是了，此女看似全身没有一点邪气，实则邪气禀然，你看她眉间那朵黑莲，正是邪族血统觉醒的征兆！”

    有人盯着芯儿，神情凝重，看来，这世上，依旧有邪族正统后裔。

    “不对啊，若说那女是邪族公主，为何反而沦为秦震天的工具？再怎么说，那秦震天只是一个秦国的皇子而已！”

    同样，也人不解，盯着芯儿那张完美无缺的脸颊，询问出来。

