    “大夫在吗？”她朝里面喊了起来。

    这药铺的人可能是在后院睡觉，她跟姚氏一起去拍门，直到手掌都快拍肿了，才有人过来开门。

    “来了来了，喊丧啊喊。”门内传来了一个很不耐烦的声音，等门开了，方思勤探头过去，“小程哥，是我们啊，你还记得我吗？”

    “哦，是你啊。”这个伙计对方思勤还是很有印象的，端详了她两眼，很快就将她认了出来，“你是那天那个小姑娘？”

    “正是。”方思勤笑着同他点点头，道：“我姓方，你还记得我吗？”

    “记得记得，对了，我叫程阳，你下次来直接叫我名字就行了。”程阳笑着说道。

    这小姑娘可不好惹，那天嚷嚷着将掌柜都给叫了出来，幸好他们掌柜人好，也没有责怪他，不然，他指不定就要吃瓜落了。

    不过掌柜的既然对这丫头不错，那他的态度自然也不能太差了，只和颜悦色的问道：“方姑娘，你这大晚上的，你来我们这药铺干嘛？”

    “我堂姐被毒蛇咬了，现在命在旦夕。”方思勤说着一扬手，李氏便将方思月给抱了过来。

    程阳一听，连忙点了灯，走到方思月面前来看了她两眼，“哎呀，她这还真中毒不浅啊。”

    “我去给你们叫大夫。”说罢，他便往后院去了，三人在前头听见他的声音，“许大夫、许大夫您快醒醒，有紧急的病人。”

    “慌慌张张的做什么，扰人清梦。”

    随着这声音，一个瘦高的中年男人披着衣走了过来，他身材清瘦，留着山羊胡，嘴中不耐烦的念念叨叨，然而，等看到病人之后，他的神色一下子就变得严峻认真了过来，“她这是中毒了？”

    “她被毒蛇咬了。”姚氏连忙说道。

    “大夫，求求您救救我女儿，只要我女儿能活下来，来世我做牛做马的报答您啊。”李氏在一旁焦急的跪了下来，扯着许大夫的衣服哭泣道。

    “大伯娘，您先别这样，大夫也没说不救，您这样，耽误大夫看病的时间。”方思勤见许大夫微微皱了皱眉头，连忙将她拉开了。

    许大夫虽然嘴上没说，但脸上神情却是舒缓了一些，他叫程阳过来将方思月安置到一旁简陋的病床上，然后给她把了脉，又伸手拨开她的眼皮看了看眼珠。

    众人焦急的看着他的动作，只听他缓缓的说了一句，“来太晚了……”

    李氏身子晃了晃，一下子就放声大哭了起来，跪在地上打自己的脸，“都是我的错，我对不起的月月。”

    “你先别着急。”这种病人家属许大夫应该是看多了，见到她这样，他只是微微蹙眉，“你先别急着哭，虽然来太晚了，但不一定救不回来。”

    “大夫，您是说？”听到这话，李氏猛的抬起头来，扇自己巴掌的动作也忘了。

    “小程，去拿我的药箱来，再打一盆热水来。”许大夫吩咐了一句，程阳很快就去做了。

    不多时，药箱拿来了，许大夫从药箱里面拿出一个针包来，摊开，里面是亮闪闪的银针，他拿起银针在灯上稍微燃了片刻，开始往方思月的头上扎针。

    看到方思月的头上满是银针的样子，李氏又小声的啜泣出声，她看着自己的孩子受这样罪，心中心疼啊。

    她有三个女儿，大女儿爱争强好胜，小女儿也是一个爱拔尖的性子，唯有这二女儿，不争不抢、不哭不闹，所以她对她难免忽略了许多。

    平常有些什么事情，她叫大女儿叫不动，小女儿年纪又太小，唯有这个二女儿，就是再苦再累的活，只要她一开口，她都愿意去做。

    明明她比自己的小女儿要大了两岁，可她看起来却是跟小女儿一样的高矮，这些年来，她是亏欠了她这个女儿的。

    “月月，只要你好起来，以后娘一定好好对你。”李氏双手合十，暗暗祈祷。

    “哪怕是少我十年命，只要你能好起来，娘也甘愿。”看着床上躺着的方思月，李氏喃喃念叨道。

    昏黄的灯光下，她小小的人儿，头上插满了针，看着就让人心疼，李氏的眼泪吧嗒吧嗒往下掉，姚氏也红了眼眶。

    可这却是还没完，大夫往方思月的头上施针了之后，那程阳也烧了热水端过来了，许大夫又从药箱里拿出了一把细巧的刀来，他拿着刀在火上熏烤着，目光扫过方思勤三人，看着那两个妇人泪水涟涟的模样，他便将目光落到还算冷静的方思勤的身上，“丫头，你来。”

    “帮我将她的裤管的撩开，解开伤口处的布条，用力挤出毒血。”许大夫吩咐道。

    方思勤连忙走过去，按照他说的做了。

    虽然这伤口欧石玉已经帮忙处理过了，但她这么一挤，还是有发黑的毒血挤了出来。

    许大夫似乎是嫌这还不够，又用刀子在方思月的伤口处划了个十字，让方思勤继续挤，最后他让方思勤拿热水帮她冲洗伤口处，自己则是去到后院去了。

    不多时，他过来了，手里拿了一块长布，上面有一些磨碎的草药，他又走到柜台后面，从上面找了一些药粉药膏的，往这布条上面倒。

    再然后，他拿着这布条走了过来，见方思勤已经将方思月腿上的伤口洗的发白了，才让方思勤罢手，自己将这药膏盖在了方思月的伤口处，然后扎紧了布条。

    再然后，他将方思月头上的针一一拿下来，又走到桌子边写了个方子，然后拿给了方思勤，“照着这上面给她抓药。”

    方思勤将方子拿给程阳，“程阳哥，麻烦帮忙抓两副药。”

    程阳接过单子，动作很快，不一会儿，就帮她将要抓好了。

    方思勤将药提到桌子边来，许大夫拿起其中一包药，递给方思勤，“后院有专门熬药的地方，你让小程带你去，先煎一副药给她吃了，看看情况。”

    “好。”方思勤说着便跟着程阳去后院熬药，而李氏跟姚氏则是焦急的等待着。

