    赵文骑着战马，向着总兵府急速奔驰着，赵文现在的心情可以用心急如焚来形容。

    从出发到现在都已经有将近四个多月了，而他离开的时候，李小颖就怀有三个月的身孕，细细算起来，到现在都已经七个月了。

    赵文刚刚冲到总兵府的门前，就看见李小颖挺着一个大肚子，带着总兵府中的仆人丫鬟和海兰珠站在总兵府的大门前迎接着赵文。

    赵文迫不及待的从战马上跳了下来，冲到了李小颖的身前。

    “你回来了。”李小颖看着一脸兴奋的赵文，甜甜的一笑，一脸笑容的道。

    赵文看着李小颖的大肚子，笑容一直挂在脸上。

    “是啊，我回来了。这次回来之后，我一定会好好的陪着你的，我一定回看着孩子出生的。”赵文扶住李小颖的肩膀，语气轻柔的道。

    站在一旁的海兰珠看着赵文这个样子，不由得翻着白眼，好没气的道：“你就关心她了，你怎么不问问我这么长的时间来有没有吃好睡好？”

    “我看你又胖了，最近的生活一定很好，还用问什么？”赵文扭过头看着海兰珠，一脸坏笑的反驳道。

    赵文轻飘飘的一句话，惹得海兰珠吃味不已。

    海兰珠一跺脚，娇嗔道：“你知道什么，在我们草原上胖才是最美的，不胖生不出来儿子。”

    说着，海兰珠伸出右手，直接捏在赵文的腰间，狠狠的掐了一把。

    “哎呦，你干嘛，这里有这么多人，注意点分寸。”赵文左手搂住海兰珠的腰，右手搂住李小颖的腰，向着总兵府中走去。

    “快赶紧坐下。”赵文将李小颖扶着坐在大厅中的椅子上，他看着李小颖的肚子，一脸兴奋的问道：“几个月了？是男孩还是女孩？”

    李小颖白了赵文一眼，“这怎么能看出来是不是男孩？你以为现在的这些郎中都是神仙不成？还能看出是男孩女孩。

    现在已经七个月了，再还有三个月就生了，不过我感觉是个男孩。”

    “我也觉得是个男孩，你们汉人不是有一句话嘛，叫做酸儿辣女。小颖从怀孕之后，就一直喜欢吃酸的东西。每天吃的饭菜当中必须要有醋，没醋的话根本就吃不下去。”海兰珠站在一旁，看着李小颖的肚子，轻笑道。

    “男孩好啊，男孩好啊，不过是不是男孩都无所谓，就算生个女孩也没事。不管是男孩还是女孩，我都喜欢。”赵文半蹲在李小颖的身前，将耳朵贴在李小颖的肚子上，听着肚子里孩子的动静。

    “哎，他踢我了，他踢我了，小屁孩，动静还挺大。”赵文看着胎动，一脸笑意的说道。

    李小颖抚摸着自己的肚子，笑道：“这个小兔崽子可是将我害惨了，这几天动静越来越大了，就在肚子中不停的倒腾着，害得我好几天都没睡好觉。

    今天你要回来，他就像是知道了什么一样，从今天早上开始，就一直在肚子中翻来覆去的，一点也不安宁。”

    “哈哈哈，我孩子是知道我要回来了，特意在你肚子里面庆祝呢。

    行了，你也别在这里乱转了，赶紧回房歇着去吧，待会我找几个郎中，再给你好好瞧瞧，让他们再给你开几份安胎的药。

    我待会还有些事情要办。”赵文看着李小颖，缓缓说道。

    “孩子，看到没，这就是你爹，真是个没良心的，一天到晚就知道忙，也不管咱娘俩，咱娘俩赶紧走吧，别碍着你爹的眼。”李小颖抚摸着肚子，从椅子上站了起来，在海兰珠的陪同下向着后院而去。

    赵文听着李小颖的话，一脸尴尬的道：“咳咳，我这是有事要办啊，等我把事情办完了，一定会好好陪你。”

    海兰珠将李小颖搀扶着，走出了大厅。

    她回过头看着一脸尴尬的站在大厅中的赵文，又急匆匆的跑了过来。

    “我也想要一个儿子。”海兰珠跑到赵文身边，说了一句，随后又快速的跑开了。

    赵文看着海兰珠的背影，拍着自己的胸脯大喊道：“你就放心吧，这事包在我身上了。”

    李小颖离开没多久，刘文众等一众官员走了进来。

    “你们怎么这么快？百姓的事安排妥当了？”赵文站在大厅门口，看着走进来的刘文众等人，一脸好奇的问道。

    刘文众摇晃着鹅毛扇，笑道：“这事情哪有这么快啊，只不过先将他们安顿在城外，等安顿完毕之后再做安排。

    这可是二十万人，安顿起来也要花费不少的时间，所以我们就先回来了。”

    “安顿下来之后，先对这些人进行登名造册，这些人里面还有我俘虏的流贼，对于这些人，你们安排一下，让这些流贼去城外的采石场去挖石头吧。

    还有咱们在宣镇地界上大大小小的铁矿，也将这些人都弄过去。

    日后咱们要修建铁路，这对钢铁的需求量极大，要多开采一些铁矿石才对。”赵文重新坐在大厅的椅子上，端起桌子上的茶壶，自顾自的倒了一杯茶。

    不管是现在还是后世，宣镇这个地方的铁矿资源都异常的丰富。

    在后世，宣镇这边已探明铁矿储藏量在全国排行第三，占全国的百分之十二。

    尤其是张家口堡，那里的铁矿数量更是惊人。

    如今赵文打算在宣镇修建铁路，所以对铁矿石的需求量就日益增大，而这次俘虏来的流贼刚好可以让他们去挖矿。

    “大人，我之前听您说过这个铁路，我实在是想不明白，究竟什么样的车需要在钢铁铺成的道路上跑？

    再还有，那个蒸汽机车真的能跑那么快？”刘文众看了看旁边的孙元化，又看向赵文，脸上满是不可置信之色。

    赵文还未开口，孙元化便说道：“刘大人，我都给你说了多少遍了，这个蒸汽机车真的有那么快，你还不相信，非要问一下。”

    “我也不想问，问题是你说的那个速度实在是太过邪门了，我实在是不敢相信啊。

    一个时辰能跑将近三百里的路程，这个我是实在不敢相信啊。这么快的速度，我长这么大从来都没有听说过。

    如果这个蒸汽机车真有你说的那么快，那对于咱们宣镇来说，可是一个不小的助力。”刘文众摇晃着鹅毛扇，看着孙元化，一脸凝重的道。

    赵文轻笑一声，微微笑道：“这个蒸汽机车的速度确实非常快，但跑的到底有没有那么快，还得等试验之后才能下定结论，现在我也不敢说一定能跑那么快。

    行了，你们先忙去吧。我去一趟炼铁厂。”

    赵文冲着众人挥挥手，从椅子上站了起来，就要往外走去。

    刘文众看着准备离开的赵文，忽然想起了什么，“对了，大人，几天前东江镇总兵毛文龙给您来信了。”

    “毛文龙给我来信了？信呢？快拿出来让我看看。”

    赵文眼睛一亮，急忙大喊道。

    这个时候毛文龙给他来信，只能说明一件事，那就是自己在皮岛上建造的宝船估计已经建造完毕了。

    “大人，我这就去给您拿。”刘文众回了一句，随后急忙向着外面跑去。

    片刻之后，刘文众拿着一封用牛皮纸包裹的严严实实的书信回到了赵文身前。

    赵文从刘文众手中接过信封，查看了一下上面的封口，随后将信封打开。

    赵文取出书信，仔细的看了起来。

    片刻之后，赵文一拍大腿，一脸兴奋的道：“哈哈，果然是宝船造好了，而且还是八艘。”

    “宝船造好了？这么快？还是八艘？”

    众人看着赵文兴奋的样子，脸上满是不可置信之色。

    这个宝船的建造速度也实在是太快了吧。

    从开始造宝船到现在满打满算也不过一年的时间，这一年时间就将宝船造好了，还是八艘。

    宣镇的这些核心的人物基本上都知道赵文在建造宝船，他们也知道赵文弄到了宝船的制造图纸。

    可是，就算有制造图纸，想要将宝船准确无误的制造出来，可是要花费大量的时间。

    他们实在是没想到仅仅一年的时间就将八艘宝船建造好了。

    孙元化看着兴奋的赵文，眉头忽然皱了起来，“大人，这宝船可不比寻常的船只，宝船上面可需要不少的水手啊，这些水手您可弄到了？”

    “水手的事情在我建造宝船的时候就已经开始弄了，现在由毛文龙负责，估计数量应该充足。”

    “可是和宝船所配套的各种船只呢？这些船只零零总总加起来，数量了不少啊。”

    “这些船只也不难解决，我手中现在没有那么多的船只，但是东南沿海上有人有，到时候我找他借几艘。”

    “大人是说郑芝龙？”

    孙元化以前乃是登莱巡抚，是沿海的地方，对海上的事情也比较了解，倒也知道郑芝龙的名号。

    郑芝龙乃是东南海面上最大的霸主，手下的各种船只数不胜数。

    所以当赵文说要找人借时，他一下子就想到了郑芝龙。

    可是郑芝龙的实力强悍无比，赵文能从郑芝龙手中弄来船只吗？

    “不错，就是他。虽然郑芝龙的实力也不容小觑，但在我看来也就那回事。”赵文点点头，眼中闪烁着道道光芒。

    “行了，你们先下去吧，将我离开的这段时间里所处理过的文书放在我书房，等我从炼铁厂中回来之后再检查。”

    赵文冲着众人挥挥手，随后带着几个亲卫向着外面而去。

    炼铁厂乃是宣镇的重中之重，是赵文最看重的地方，所以赵文在回到宣镇之后，除过看李小颖之外，干的第一件事就是去炼铁厂。

    半晌之后，赵文带着几个亲卫来到了炼铁厂中。

    现在的炼铁厂的规模比赵文离开的时候要大上不少。

    整个炼铁厂绵延十数里，密密麻麻的都是炼铁高炉。

    赵文看着绵延不断的炼铁高炉，脸上闪过一丝兴奋之色。

    “钢铁乃是一个国家最重要的命脉，有了钢铁，国家才能走上工业化，没有钢铁的国家就像是瘸子一样，永远也走不远。”

    赵文看着密密麻麻的炼铁厂，长出一口气，随后向着炼铁厂中的蒸汽机的生产车间而去。

    刚刚走到车间的大门处，赵文就看到了从车间中走出来的宋应星。

    “见过大人！”

    宋应星看着过来的赵文，急忙冲着他行了一礼。

    赵文摆摆手，毫不在意的道：“不用多礼，怪不得今天在城外没有见到你，原来你在这里。”

    “最近这一段时间里，我一直都在这里，今天车间中刚好遇见点事情，所以我就过来看看，没能前去迎接大人，还望大人赎罪。”宋应星冲着赵文拱拱手，一脸歉意的道。

    “不碍事不碍事，对了，你说车间中遇见点事，遇到什么事了？解决了没有？”看着宋应星，轻声问了一句，随后向着车间中走去。

    宋应星跟在赵文身后，回答道：“也不是什么大事，就是一件小事。现在这事情也已经解决了，我刚准备去拜访一下大人，没想到大人就来了。”

    赵文点了点头，走进了车间的大门。

    刚刚走进车间大门，赵文就看见无数工人在车间中忙碌着。

    “大人，您回来了！”

    车间中的管事看着走进来的赵文，急忙走了过来，一脸兴奋的冲着赵文行礼道。

    赵文道：“不用多礼，如今蒸汽机弄的怎么样了？有没有什么实质性的进展？”

    “大人，如今车间中生产的蒸汽机总数量已经达到了五十多个，而且全都是新式的蒸汽机。

    这些新式蒸汽机有一部分被用到了炼铁高炉上，经过我们的观察，用上新式蒸汽机的炼铁高炉的炼铁效率以及产出的钢铁要比不使用蒸汽机强上一倍不止。

    除过这个之外，我们也弄出了一个您说的那个蒸汽机车。只不过我们弄出来的蒸汽机的速度有点慢，甚至还没有牛车跑得快。”管事领着赵文在车间中转悠着检查车间中的生产情况，同时为赵文说着这几个月来车间中的具体情况。

