    “小心啊，防御姿态！”

    看着满天的剑气雨落，这一刻我才醒悟到了一件事，那樊异不但是一位截取文运的儒家俊彦，更是一位剑修啊，因为当初在龙域的城墙上见到他的第一面，如果我没有记错的话，他的装束是儒衫佩剑，而当时只注意到了他的一身书卷气息，却忽视了他剑修的身份了，如今，儒家+剑修，这双重的身份就有点恐怖了，漫天文字皆演化为剑气，铺天盖地，几乎把小半个山谷战场都笼罩在其中了。

    单手一抬，雷神之刃飞出，继续持续发动对凛霜猎手的攻击，不能让他逃了，不然我们就功亏一篑了，与此同时身躯一步向前，右手扬起，灰烬壁垒、光辉盾墙等技能一一开启，硬扛一波樊异的攻势，结果漫天的金色剑气如雨落下。

    “嗤嗤嗤~~~”

    那声音，真就像是雨点打在玩家的身上，只不过这些金色雨点的杀伤力未免太大，前排，一群一鹿灵鹿铁骑的盾牌纷纷被水滴石穿，金色剑气直接穿过了他们的额头、脖颈、身躯、四肢与坐骑，剑气一扫而过之后才形成了真正的剑气，轰得地面高低不平一片。

    战场之中，风林火山、神话、无极、乱世战盟等公会的玩家也一起遭殃，几乎所有人都以防御姿态站在原地，承受樊异的这一波儒道剑气洗礼。

    下一秒，原本呆立在战场中的众人，一个个身躯被金色雨点打穿的人，头顶上不断跳跃出骇人的伤害数字，转眼间一整片白光升起，甚至就连我也觉得浑身传来一阵阵剧痛感，血条直线往下掉，一口气掉到了65%左右，这大约也是现场那么多玩家阵亡的原因。

    ……

    一瞬间，围攻凛霜猎手的玩家直接减员75%以上！

    “CTM啊！！！！！”

    看着身周的玩家刹那间倒地无数，乱世奉先都快要疯了：“这算什么？是哪个BOSS来了这一手？系统是不打算让我们玩家玩了吗？”

    我皱眉不语，有些话说不出口，也不能说，事实上在星眼的防火墙，也就是幻月这座天下上空的天幕被遗血真龙完全击穿之后，幻月的主系统就已经被星联的科技给“劫持”了，而星联想做的事情很简单，就是要左右这款游戏里的一切，让玩家变成自己培养器皿中的“小白鼠”，选取自己想要的玩家劫掠，所以系统剧情还会像是当初那样对玩家“无害”推演吗？

    不会了，接下来的剧情对玩家的伤害多半都很大，而我们唯一能做的就是自强，如果活不下去，那么很快就会被淘汰了。

    “继续！”

    风沧海的恢复速度很快，声音冰冷的大声命令道：“所有风林火山的玩家听令，在场还活着的马上回复气血，继续冲击凛霜猎手，阵亡了的人马上在鹿角关那边的复活点复活，然后尽快返回战场，我们已经杀到一半，绝不半途而废！”

    “对！”

    偃师不攻提剑对着长空，怒吼一声：“这一轮剑雨不管是谁下的，想必就是警告我们玩家不要再围杀凛霜猎手了，老子只想对他说，我偏不，今天谁都可以走，但凛霜猎手绝对走不了了！”

    我冲天而起，身躯悬停在半空中，在这里可以完美拦截凛霜猎手的退路，一边朗声对众人说道：“发动这场儒道剑意攻击的人是樊异，如今他算是异魔领地的第二把手了，所以大家不要意外，我们的损失虽然很大，但樊异发动这场剑雨攻击的消耗想必也不小，坐镇文丘山的人就是樊异，我们只不过是提前跟他交手罢了，迟早都要面对，那就无所谓了，给我冲，咱们不管樊异做什么，先把凛霜猎手给冲掉再说，让异魔领地感受到我们玩家给他们的‘痛’！”

    “没错！”

    蓬蒿人持剑在一群龙骑公会玩家的人群中疾驰指挥，哈哈大笑道：“七月流火说得好，我们身为玩家，就应该让这些坐在王座上的君王感受到痛，不然他们还真当我们是他们养在鸡圈里的小鸡崽子了？”

    众人哈哈大笑，一起冲向了凛霜猎手，新一轮的人海战术再次开始。

    ……

    我就这么提着双刃悬停空中，俯瞰整个战场，每隔一两分钟就下去一次，驰援一鹿的进攻阵容，这也是我这个副盟主能做到的极限了，再多一点，就极有可能会被凛霜猎手猎杀，在现场的那么多玩家之中，凛霜猎手最恨的人多半就是我了。

    大地之上，一波接着一波的玩家死在了冰魄战矛之下，但玩家们的冲锋仿佛是永远没有止境一样，依旧一波连一波，而凛霜猎手在持续被攻击的情况下，血条确实在一点一点的往下掉了，从之前的90%，在不到30分钟的时间内就已经掉到了44%，按照这种速度，其实人海战术堆掉一个君王也就是一小时的事情罢了，只是损失太大了，各大公会的战损都相当高，但为了多打一点伤害，基本上没有哪个公会退缩，一场BOSS攻略，已经变成真正勇敢者的游戏了。

    林夕、卡妹那边，一鹿的阵地已经推进到山脉之下了，翻过那座山就是平原，平原之上坐落着那座战争的焦点——芗城，而就在芗城南方，群山起伏，其中的一座山脉金色文运悬空，缭绕不去，正是文丘山，我们的目的地。

    “唰！”

    就在我完成一轮攻杀动作之后，甚至是掏出了镇龙镜，狠狠的一镜子把试图逃逸的凛霜猎手给砸回了地面，就在这时，心湖中一阵微波涟漪，紧接着一道灵念到访，想要扣关进门，而我则顺势打开心湖，自己的心神也化为一粒光辉出现在心湖中，幻化出自身模样，只是没有佩戴匕首，只是一袭短衫，身披斗篷的江湖游侠装束。

    不远处，那一粒扣关的心神凝聚成了一位儒衫佩剑的年轻人模样，正是樊异。

    “好久不见。”

    樊异微微一笑，说：“怎地，今天是铁了心要杀凛霜猎手了？”

    “是的。”

    我并不否认，笑道：“这个蠢货每每给人当炮灰还茫然不知，再说那一柄冰魄战矛之下的人族冤魂也足够多了，既然如此，这次他就不必走了。”

    “真有这个必要？”

    樊异踏步而行，脚下水面上涟漪出一缕缕金色文字，笑道：“凛霜猎手好歹是北方的一座王座的拥有者，代表着异魔领地的威严，你在这里杀死凛霜猎手，就不想想后果？凛霜猎手一身的修为散落在南方，这里又与大襄王朝接壤，这灵气反哺的不仅仅是轩辕帝国，也有你们的敌人大襄王朝，这笔生意做得划算？”

    “你在教我做事？”

    我一扬眉，大咧咧的笑道：“樊异，你应该完全知道，我们不是同一类人，你步步算计，为了一点蝇头小利连师门都能背叛，甚至最后背叛了整个人类，你觉得我会跟你一样，还在乎凛霜猎手的一身灵气反哺谁吗？不，我不在乎的，我要的只是凛霜猎手死，至于死在哪里，重要吗？哪怕是凛霜猎手死在你樊异他妈的胸脯子上，反哺了什么，与我何干？”

    樊异微怒：“这么说，没得谈？”

    “没得谈。”

    我摇摇头：“在文丘山等我来攻就是了。”

    “你真以为你们能成事？”

    “你真以为我们一定不能成事？”

    “好自为之！”

    樊异露出一抹阴鸷笑容，转眼间一粒心神从我的心湖中消失。

    ……

    我则眉头紧锁，总感觉还会发生什么，也就在这时，师姐的心声在脑海中响起：“师弟，小心一点樊异，他有一门利用儒道真意起死回生的手段，我担心在凛霜猎手垂死之际他会施展手段，到时候你们看起来好像已经杀了凛霜猎手，事实上只是杀的一个分身罢了。”

    “有什么办法可以应付？”

    “很简单。”

    云师姐道：“这门手段的施展时间大约只能保持一息之间，所以你们在重创凛霜猎手的同时要留心一点，最好能够出其不意的瞬间击杀凛霜猎手，这门一来，樊异的这门手段就算是施展出来也没用了，只是白白耗费法力与心神罢了。”

    “知道了，多谢云师姐。”

    ……

    我马上拉了一个小群，把参与战斗的所有盟主都拉进群，随即与大家商量了一下战术，没几分钟，大家一拍即合！

    时间一点一滴流逝，凛霜猎手的血条也在不断下滑，而我则一直在掐着时间计算。

    终于，就在凛霜猎手的血条掉到了1%，然后又过了大约30秒钟的时候，我直接在小群内道：“倒计时10秒钟，开始！”

    各大盟主没说话，但已经各自传令了。

    于是乎，按照之前的攻略速度判断，距离凛霜猎手被杀还有大约20秒钟的时候，我猛然从天而降，星空神戒泛起冲天光辉，幻化出一位绝美女仙，一剑斩落山河，狠狠的砍在了凛霜猎手的脊背之上。

    风沧海拧动手腕，将长剑投掷而出，化为一柄恢弘长剑刺入凛霜猎手的胸口。

    偃师不攻一声低喝，头顶上升起一道金色巨灵法相，重重一掌拍在了凛霜猎手的脑门。

    炼狱曙光长弓暴射，浑身激荡出一道恶魔射手的法相，“嗤嗤嗤”的连续十多支紫色箭矢连珠弹一样的暴射而出，气势骇人。

    纸上画魅剑刃一扬，掀起数十丈长度的金色剑气，砍在了凛霜猎手的肩膀。

    清灯笔直一剑刺出，剑光贯穿数十米。

    火星河扔出法杖，那法杖化为一条火龙重重的撞击在了凛霜猎手的腹部。

    ……

    这一刻，所有玩家一起发动攻伐特技，一瞬间，至少超过200道特技，集火凛霜猎手！

