    “轰轰轰......”

    随着一阵剧烈的爆炸声响起，武阳河东岸正准备通过武阳桥过河的马雄所部绿营兵就被吓死人的烟雾和火光给吞没了......看着场面，怕是没一个人能活着走出来啊！

    真是太可怕了！

    武阳河西岸的那几个正准备“迎康熙”的总兵并不知道那些火箭弹本来应该落在他们头上的——诸葛正阳原想用火箭弹送他们几个去见阎王爷的，但是这火箭弹的准头太差，全都打到河对岸去了，还有几枚干脆落水里了。

    但是武阳河西岸的曾养性、赵得胜、马惟兴、白显忠、王进、王进功、刘炎他们七人，还是给这种震撼人心的场面给吓懵了！

    这七个人现在正带着各自的戈什哈凑在一起，正互相试探着要不要反了大清朝？

    他们之所以要一起商量，是因为福全给他们来了个“互相换坑”，所以这七个人带着的都是别人的老部队，而自己的老部下又让其他人管着。

    所以他们如果不能达成共识，反水反的也不顺手。带着别人的老部下去反，人家的老上司是什么立场都不好说呢！万一遇上个死忠大清的好奴才呢？

    另外，福全还从图海、杰书的队伍中抽调了一批可靠的官兵派到这七个不可靠的总兵军中当“监军”，好好盯着这七个人。

    因此这七个人虽然心里面都琢磨着要反了大清朝投靠大明朝，但是都不敢第一个跳反，只好互相小心翼翼地试探。

    可这七只都是成了精的狐狸，哪儿那么容易露底？谁知道你会不会出卖我？

    那个傻不里几的耿精忠可刚刚让人卖了！

    所以试来试去，七个人都在云里雾里......直到明军的火箭炮瞄着他们打过来。

    “坏了，坏了，三太孙发怒了！”上回帮着福全“逼疯”耿精忠的王进功第一个亮了底牌，“这是圣人之怒啊！你们还等什么？”

    七个人当中最有学问的曾养性道：“圣人之怒，地动山摇，伏尸百万......我等还是顺天应人，反清复明吧！”

    “说得好，额早就想反清复明了！”南明三马之一的马惟兴道，“额可是大明忠臣，不得已才降虏的。”

    他的话当然招来了另外几人的白眼，马惟兴是李自成的老营兵出身，因为上司李成栋的上司高杰勾了李自成的娘子邢氏才反出闯营，投到大明这边。后来高杰没了，他又跟着上司李成栋投降了清朝，再后来又跟着李成栋反了大清投南明。李成栋坏事儿后他先投孙可望，再靠李定国，最后又投降了吴三桂......投降来投降去的，都不知道多少回了！

    “我刘炎虽不是大明故忠，但我一直心向大明的！”刘炎道，“要不然我也不会弃文习武了。”

    这家伙和吴三畏一样，是武状元出身。而且他的资格更老，是顺治十五年的武状元。

    “反清复明是肯定的，可咱们也不能空着手啊！”

    “对啊，康麻子就要送上门来了！”

    王进和王进功这两个名字差不多的家伙想法也差不多，得抓住康麻子啊！

    七只老狐狸中的六只已经表态了，就剩下赵得胜了。

    吴三桂的老部下赵得胜是几个人当中腰杆子最直的——他是关宁军出身，崇祯皇帝殉国后跟着吴三桂“借兵复仇”，然后糊里糊涂的就给剃了头。

    随后他又被调到了福建抵御郑成功、郑经，杀永历的“功劳”和他没关系。而且他早就和郑经勾结，上回郑经出兵漳州打黄梧的时候，他就一枪没放就带着兵跑路了，害得黄梧气急而亡，黄芳度被手下的都统吴淑裹挟着投降了延平王府。

    所以这群老狐狸如果想推一个投降带头人，赵得胜无疑是最合适的。

    赵得胜笑道：“好吧，那就一起反......咱们带着各自的亲兵，一起去捉康麻子，然后一起把康麻子献给朱三太孙！

    另外，还得让咱们的兄弟们一起喊：反清复明、大义所在、活捉康熙、大功一件！”

    ......

    很快，武阳河岸边的三万绿营兵又开始呼喊了。

    “反清复明、大义所在、活捉康熙、大功一件......”

    康麻子，哦，应该是高仿康麻子福全听见这伙绿营兵们再次呼喊起来的时候，他还在打马飞奔，准备自投罗网呢！

    而且他一下还没反应过来，心里面还觉得奇怪呢，怎么就换词儿了呢？

    不想杀逆贼、保大清、当奴才了？而是要反清复明！

    想到这里，福全已经知道不对了，赶紧猛一勒缰绳，他骑着的一匹蒙古良马正跑得欢快，现在突然被缰绳一勒，很不高兴的就“站”了起来，两只前蹄高高扬起，然后才猛地砸向地面，还发出“吸溜溜”的抗议声。

    虽然福全及时停止了“自投罗网”的进程，但是曾养性、赵得胜、马惟兴、白显忠、王进、王进功、刘炎他们七人已经带着亲兵扑上来了。其中一马当先的是顺治十五年的武状元刘炎！

    那可是武功天下第一的武状元啊！

    一边策马飞奔还一边掏出弓箭，就在马背上拉弓射箭，连着朝福全射了好几箭，虽然都没射中，但还是把福全吓得麻颜大变，赶紧调转马头开始跑路，一边跑一边还摸出个黄手绢用力擦脸......得把那一脸害人的假麻子擦了。

    可是福全的马已经跑来跑去忙活了大半天，早就累坏了。刚才又被福全猛勒了一下，心情也不好，还有点饿了，所以跑着跑着就没了力气，越跑越慢。福全很快就被那七个“三江口战神”给追上了。

    这七个人摆出了个口袋形的追击队形，眼看着就把福全给装进去了，其中最兴奋的还是武状元刘炎——一身的好武艺，今日终于有发挥的机会了！

    “康麻子，武状元刘炎在此，还不速速下马受缚！”

    福全都急眼了，也不装麻子了，就在那匹越跑越慢的战马背上大呼：“我不是康麻子......我是他哥福全，我脸上没麻子！”

    可事到如今谁听他的？

    刘炎喊完了话，已经拿着一个锤子飞马上前，看着是要打福全了——不是手榴锤，而是一把短柄铁锤。

    这玩意儿可是近距离上对付重甲骑兵的利器！福全穿了身龙纹布面铁甲，防御能力还是很强的，拿刀砍多半砍不动，就得拿锤子砸！

    福全也是练过武艺的，知道自己不能让锤子砸到，赶紧拔出马刀格挡。可他怎么也没想到，刘炎根本就没降马速，直接纵马狂奔，猛一下就来了个“马撞马”，一下就把福全的马给撞翻了。福全连人带马给撞翻在地，摔了个眼冒金星，但还没忘记举着刀子，可没等他找到可以砍的对象，他的右臂就遭了一记锤击，当场骨折，刀子当然拿不住了，还疼得嗷嗷直叫，完全失去了战斗力。

    正在惨叫的福全就感到被人揪着布面甲的后领子从马背上拽了下来，然后就一个声音在大吼：“大明遗民，浙江山阴刘炎活捉康麻子！我抓到康麻子了！哈哈哈......”

    福全还在狡辩：“我不是康麻子，我没麻子！”

    刘炎听了他的话，忙低头一看，也呆住了，好一会儿才道：“康麻子......你的麻子呢？”

