    “苏望，谈谈你那美团公司的融资事情吧。”

    和陈炳浩交谈了一会，苏望离开了办公室，就被王楷戈给拉住了，两人来到了一间会议室内。

    “美团确实是需要钱，而且是需要大笔的钱。”

    面对王楷戈，这位老合作伙伴，苏望也没有隐瞒，哪怕他现在银行即将给他三十亿的贷款，但融资依然是必须的。

    原因很简单，融资其实不仅代表的是钱，更代表的是公司被资本市场所看好。

    互联网企业最需要的就是有风投机构去给背书。

    试想一下，你一家互联网公司做的再牛逼，人家问你是否融到资，你说自己有钱不需要融资，许多人心里就会打问号了，就会思考这家公司是不是不被资本所看好。

    当然，还有另外一个问题，那就是随着国民经济的增长，老百姓手里都有余钱，许多人除了存一些死期之外，更多的会拿去购买理财基金产品。

    而这些基金公司就会将钱给投向一些有潜力的企业，以此来寻求回报率，达到对客户兑现的承诺。

    这句话是什么意思呢？

    意思很简单，整个国内市场每年流向互联网的资金假设是一千亿，那么这一千亿肯定是被许多互联网公司给消耗掉的，如果苏望不进行融资，首先这一千亿就会流向其他企业，甚至还会流向自己的竞争对手。

    如果接受融资的话，假设融资个三十亿，那么首先就销售了资金池里的一部分资金，其次这些基金和投资机构投资了苏望的公司，那么就不会投资同类型的公司，除非是苏望的公司发展不行，才会转投其他类型的。

    不然的话，投资两家同类型的公司，然后看着两家公司竞争，除非这投资机构的负责人脑子烧坏了才会这么做。

    当然，那种投资一小点，然后多投几家属于广撒网的，那就得另说了。

    “我大概需要十个亿以上的融资。”

    “十个亿不是问题，关键是你打算出让出来多少股份？”

    王楷戈看着苏望，实际上在他办公室内，放着一份文件，这份文件是评级文件，但这份文件并不是某家公司的评级文件，而是一个人的，而这个人就是苏望。

    一般风投机构，是很少会针对某个人进行评级文件的，但很少却不代表着没有，对于那些有影响力的名人，有些机构同样也会弄。

    那些明星就不说了，举一个很简单的例子，如果你身边有一位特别靠谱的人，平日里做事情很认真也很踏实，也很有能力，他突然想要创业，找你借钱，借个那么三五万，你会不会借？

    相信如果手上有闲钱的人，大部分都会借，因为你觉得这个人在你眼中有这样的实力。

    而在王楷戈看来，苏望压准了开心网和饭否网，本身就已经是自身一种能力的证明了，不夸张的说，如果苏望身份曝光，以开心网和饭否网创始人身份说要宣布创业，绝对是不愁投资机构投钱的。

    越是站的高的人越知道，成功不是那么容易的事情，一个人能够做成功一件事情，那么必然是他身上具备了这种成功的特性，可能有运气的成分在，但是运气占据的比例不足一成。

    所以，王楷戈让自己下面的人针对苏望进行了调查和评估，最后得出的结论是，苏望价值十个亿。

    也就是说，抛开苏望自身的身家，光是凭着这个名字，只要苏望想要融资，他们凯雷投行就敢无条件给投入十个亿。

    所以，对于苏望要融资十个亿，王楷戈一点也不觉得为难，他现在想的是能够占据苏望这家公司多少股份。

    “关于股份这一块，我有这么一个想法，那就是你我双方签订一个对赌协议，如果在规定时间内达到了要求，那么贵公司占据多少股份，要是没有达到要求，贵公司又占据多少股份。”

    这是苏望想出来的办法，王楷戈虽然有些诧异苏望会提出这样的建议，但也没有觉得太惊讶，因为在VC投资行业，这种资方和企业对赌的情况太多了。

    “怎么个对赌模式？”

    “以用户数量和营收额来进行对赌，如果这一年内，我们的用户没有突破三千万，平台总营收没有达到十五亿的话，那么这笔融资可以拿走公司的40%股份，如果达到了的话，那么只有20%股份。”

    “苏总，20%的股份可能有些低，毕竟这是10个亿，就算贵公司再有发展潜力，这个数额也不符合目前互联网企业的融资规则。”

    “王总，三千万用户，按照目前互联网用户获取单价，就拿电商获客成本来说，一个新注册用户的成本价是在三十块左右，光是用户成本价值就是9个亿，还不包括这些用户所带来的增值价值。”

    很多网民对自身价值认识不够，觉得有时候在某个app上注册一个账号，可以得到几块钱东西很高兴，尤其是那些什么注册账号，每天跑步就可以领钱啊，拉个新用户就给个五块钱现金红包。

    网民看起来是赚了，但实际上还是那些公司赚了。

    没有哪一家公司不为了赚钱的，这些公司花钱吸引用户，最终目的还是为了从用户身上赚钱，很多人觉得那我忍住不在上面花钱就好了。

    是的，你可以忍住不花钱，赚个几块钱人头费就走，但那些公司永远不会亏。

    你把个人信息上传上去，那些公司将这些信息卖给其他公司也是一笔钱，而且还可以多方打包卖掉，把那些有一定价值的用户信息，卖给借贷公司，那一个人头信息的价值可是一百以上。

    “三天后我给你答复。”

    王楷戈最终被苏望给说服了，十个亿自然不会是凯雷投行一家出，凯雷一般是当领投的角色，带领几家基金公司一起投资。

    “那就恭候王总你的佳音了。”

    苏望微笑和王楷戈握手，很多人觉得融资可能是一件很难的事情，需要双方磋商协调好久，但实际上一些大的融资，有时候往往就是一场聊天就确定下来的。

    无论是融资方还是资方，双方在坐下来谈之前其实就已经是了解的差不多了，只是差这最后一步罢了。

    老马见软银负责人的时候，十五分钟的时间便是融了2500万美元，对于资方来说，他们已经是了解这家公司，要的是见一见创始人，了解创始人的能力。

    你创始人能够说服我，那就能够说服资本市场，说服用户，最后说服到上市。

    蔚来汽车的负责人李斌跑到二手东那边吃了顿饭，李斌只用了十分钟讲述公司的前景，最后二手东就答应投资了。

    所以，投资有时候就这么的简单，只要让对方认可你这个人，再让对方觉得你的经营模式有商业前景，就这么的简单。

    当然了，这个简单是由前面的两个条件组成的，老马用中国黄页证明了自己，李斌用易车网来证明了自己，而苏望用开心网和饭否网证明了自己。

    接下来的时间，苏望被开心网的宣传部门给拉着拍了许多照片，公司马上就要上市，自然也要有相应的报道，而作为创始人之一的苏望，自然也是开心网重点对外报道的对象。

    这么一番折腾下来，等到苏望走出开心网总部的时候，已经是快傍晚时候了，不过他并没有就此回校园，因为还有一个局在等着他。

    “廖主编，好久不见了，风采依旧啊。”

    在一家比较文艺范的咖啡馆内，苏望看着对面的廖川，笑着坐了下来。

    “我哪有什么风采，过一年老一年，哪里能和苏总相比，马上就是上市企业的创始人，真正的商业巨子了。”

    听到廖川的话，苏望有些诧异，因为他不知道廖川怎么会知道这些的，按道理来说，廖川是中华日报的主编，对于互联网经济这一块不可能一直盯着。

    “不要误会，我可没调查你，今天和我们财经版块的一位同事聊天，他提到开心网即将上市，而且还已经预约了文章发布，所以我才知道这些情况。”

    “原来是这样啊，不过廖主编，你们中华日报也会收钱发稿啊？”

    苏望有些意外，中华日报是什么，那是媒体行业中的老大，是权威的存在，这种级别的媒体还会收钱给企业宣传吗？

    “什么收钱发稿，财经版块本来就是报道国内的经济情况的，报道一家上市公司又没什么，只要是积极向上的，我们都可以报道。”

    廖川白了苏望一眼，现在上面大力推行改革，他们报社也需要业绩啊，而开心网的用户基数那么大，报道开心网上市的新闻，肯定是可以获得关注度的。

    更何况互联网行业本身就是上面所制定的扶持产业，给予报道也是完成上面交代的任务。

    “好吧，那廖主编你找我有什么事情啊，你又不是金融板块的。”

    “金融的事情跟我没关系，但你跟我有关系，作为媒体人，我们的使命是向大众传递真实的新闻，除此之外也要引导大众的价值走向，要多宣扬报道一些积极向上的。”

    听到廖川的话，苏望在心里默默回了一句，前面那个真假就不知道了，但后面应该是真的，把控舆论嘛……

    “所以，我准备对你做一个专访。”

    廖川表情变得认真起来，“这个专访和当初因为防诈骗网的专访不同，这一次将是最全面的，也就是说，你的一切除了一些个人隐私信息外，都将会被暴露在大众面前。”

    ……

    苏望觉得，自己好像变成了一个香饽饽，谁都想曝光自己，老陈那边这么要求，现在连中华日报也来了。