    “慢点骑？你瞧不起我的二手电动车吗？他可是有名字的！叫朴有座！马力很足的！信不信五分钟内把你送到地方！”

    　　裴白菜被王太卡这句话给弄愣了，一脸凌乱的看向王太卡，却从王太卡侧脸上看到了笑意。

    　　“欧巴你真的不禁夸！”裴白菜又好气又好笑的说道。

    　　“好了，我大概就是作死没够吧。刚刚突然想到这梗而已。好了，我慢点。”王太卡放慢了车速。

    　　车速再慢，也有到达的时候。就这样，王太卡带着裴白菜两个人慢慢悠悠的到了公司。

    　　临分开之前，裴白菜突然说起另一件事：“欧巴，公司已经有下一个女子组合的计划了，我正在争取出道。”

    　　其实这件事和王太卡关系不大，而且人员还没定下来。可是裴白菜就是莫名的想让王太卡知道，虽然不能证明什么，但是......说不清楚，反正就是想让王太卡知道自己也是可以出道的，就行了！

    　　“啊？真的！恭喜恭喜啊！不过现在还不能掉以轻心，最后一哆嗦了，坚持住！”王太卡替裴白菜开心，说道：“组合名字叫什么？”

    　　裴白菜摇摇头：“还不知道，都是保密的，不过预计会四个人出道。”

    　　“四个人？这么少啊，我还以为韩团里面函数是最少的，只有五个呢。四个也可以啊！”王太卡笑了笑。

    　　“四个的早有了，j.y.p的mssa就是四个人。东神还是两个人呢！”裴白菜看着王太卡，脸上笑的开心。

    　　“好了，我知道了。总之祝福我们的白菜大小姐！”王太卡说道：“那你这件事耽误这么久......”

    　　“哎呀！对！不说了欧巴，我先回去了！”裴白菜这才恍然的想起正事，急急忙忙的往练习室那边跑。

    　　王太卡哈哈大笑：“刚刚还是慢点骑车，现在又着急起来了。”

    　　这件事解决了，王太卡回到到停车场把电动车停好，一抬头就看到徐大荣那辆豪车，心里暗叹，真的是人比人，气死人啊！

    　　回到办公室，发现人都在，特别全。对了，今天是摄制七组的聚餐，其实也是变相的动员会，函数综艺的第二站就要开拍了，如果不有点什么聚餐活动，那还真的有点提不起劲头。

    　　王太卡百无聊赖的等着聚餐了，准备趴在桌子上睡一会。结果刚刚迷糊的睡一会，手机又响了。

    　　王太卡今天算是怕了，总感觉要出事的样子。不过拿起来看看，发现是允儿的电话。

    　　“喂？允儿？”王太卡迷迷糊糊接通：“什么事？”

    　　允儿在那边迟疑了一会，然后发出了十分矫揉造作的声音，就是那种十分刻意的撒娇声：“欧巴，你觉得人家怎么样了啦~”

    　　王太卡一身的鸡皮疙瘩全起来了，吓得差点手机都扔出去，如同见鬼了一样瞬间精神了，一点都不困了。

    　　刚刚裴白菜打电话是哭，这次允儿又发什么神经？

    　　王太卡看了看来电名字，是八十万禁军教头，林充，字平之，没错啊！

    　　听见王太卡这边没有声音，允儿在那边又问了一句：“欧巴！”

    　　“额......”王太卡皱了皱眉：“请问允儿吗？”

    　　“欧巴，你觉得人家怎么样啊！”允儿又来了一句。

    　　“你是不是真的把我的药给吃了？吃错药了吧！”王太卡问道。

    　　王太卡这句话说完，只听到允儿从电话那边传来疯狂的笑声，如同抽风的感觉一样！

    　　王太卡突然反应过来，原来是恶作剧！允儿今天是怎么回事？居然无聊的搞这种恶作剧！简直了......mdzz！

    　　“欧巴！”允儿那边又问了。

    　　“干嘛啊！”王太卡无奈的问道。

    　　“欧巴！人家做完做梦梦到鬼了！还害怕的呢~”允儿又来了一个绝命撒娇！

    　　王太卡表情已经狰狞了，完全受不了这种撒娇。这也算是撒娇？明明是杀人吧！允儿就算不吃药，精神好像也不正常了呢？精神病也能传染吗？

    　　“哎一古......”王太卡咧咧嘴：“我最近有得罪你吗？为什么要伤害我的耳朵和灵魂？”

    　　电话另一边又是一阵爆笑，不过这一次不只是允儿了，似乎还有别的声音。

    　　王太卡想了想，瞬间了然，只有两种情况了！要么就是允儿在录节目，要么就是允儿在玩真心话大冒险。现在这个时间，吃饭喝酒什么的还太早，所以真心话大冒险不太可能，那么应该就是录节目了。

    　　对了！允儿今天说过，下午晚一点有个活动的通告，难道就是这个节目吗？看看时间好像是差不多。

    　　不过话说回来，你录节目就录啊！就算有这种环节，为什么要给自己打电话？不是认识那么多的男偶像吗？为什么要还祸害自己啊！

    　　其实这一点，还真的不怪允儿。

    　　事情是这样的，允儿当时和西卡等人回到公司之后，稍稍休息了一会，就开始跑别的通告。原本的是时尚活动之类的通告，但是公司临时加了一个拍摄，就是这种节目。然后为了节目的趣味性，就设计了这么一个打电话的环节，要求从电话里面听到自己想要的话。

    　　这个节目不是综艺，而是活动方和公司商量临时加的，所以很多地方构想的不好，就完全靠偶像自己发挥。

    　　游戏规则里面要求有一条是这样的：只能是和异性打电话，而且不能是重复的人。

    　　结果抽签决定先后顺序之后，允儿被排在了最后。前面的八个人分别给了东神、shnee、sj等关系好的人打了电话，有些接通有些没有接通，总之轮到允儿打电话的时候，她尴尬的发现居然没有谁可以去找了！

    　　也不是说没有人，有些是不熟悉的，这样贸然打电话真的很唐突。然后仅剩的几个熟悉的打了电话，全都在忙。而之前打过的人不能再继续了，允儿最后看着通讯录犯愁，总不能去给胜基打电话吧？都没有关系了，还这样做的话，对双方影响都不好。

    　　允儿退而求其次，想给公司的人打电话。公司高层肯定就放弃吧。经纪人欧巴都跟着，自然排除。那么工作人员的话......

    　　答案呼之欲出了！除了王太卡没别人更熟了！

    　　所以此时允儿正拿着手机打电话，而她身边八双眼睛正盯着她，这八双眼睛是谁，自然就不用说了。

    　　就凭王太卡和允儿刚刚的多对话，八个人已经都笑起来了。就连对王太卡观感不好的西卡也忍不住轻笑。毕竟允儿和王太卡这两个家伙一个尴尬撒娇，一个尴尬嫌弃，两个人在尴尬之中，居然有一种迷之喜感！

    　　如果说西卡还在克制的话，有一个小矮子已经笑到弯腰了。

    　　嗯，就是那个臭短身！...

