    五指山丢出，五色华光照耀天地，一道道五色光霞从四面八方汇聚而来，缠绕在五指山上，化为一道道肉眼清晰可见的五色锁链。

    伴随着一声沉闷的轰鸣，五指山冉冉朝着玄奺等人当头落下。

    玄奺等人体内法力一滞，气息骤然僵直，浑身僵硬，四肢百骸好似被铁水浇铸封冻了一般，再也难以动弹丝毫。

    她们只能眼睁睁的看着五指山化为三四百丈高下，方圆七八里大小，裹着漫天五彩霞光一点点的压了下来。

    恐怖的镇压之力席卷全身，就连神魂都一片茫然、空白，再也提不起任何反抗的念头。

    她们好似看到虚空中，有一双充满慈悲的眼眸看着她们，好似有一个宽厚、温热的声音朝着她们在不断的嘀咕，什么‘苦海无边回头是岸’，什么‘迷途知返尤为不晚’……

    一声声劝人从善的念叨声从神魂深处发出，玄奺她们就觉得自己真个是罪孽深重，真个是罪不可赦的罪人。

    她们放弃了一切抵抗的念头，乖乖的收起了一切的神通秘术，抱着脑袋，任凭那座五指山从头砸了下来，‘轰隆’一声，将所有人都重重的砸在了地上。。

    所有人身躯都丝毫无伤，但是法力、神魂再也无法调动丝毫，所有人都好似僵尸一般被镇压在地上，气喘吁吁的，只能看着卢仚慢悠悠的扬长而去。

    “佛祖慈悲，这五指山神通……大有可为。”卢仚笑得极其灿烂。

    这五指山镇压神通，是他刚刚领悟来的佛门神通，在极圣天的佛门传承中，从未有过这样的神通秘术出现。

    但是，谁让卢仚非同一般人呢？

    这神通的来历么……

    “猴子啊，啧啧！”卢仚笑得越发的灿烂：“可惜，没有这么俊俏的母猴子，玄奺殿下，哎……我其实，不愿意和你为难的咯！”

    一念遁法跑得飞快，卢仚下方, 出现了一座县城。

    卢仚身体一晃, 在极圣天使用过的梦幻泡影珠施展开来, 他变成了那个拦路截杀了金坑的光头男子的模样，径直从高空坠落，一拳将县城公库的防御禁制破开。

    那些关系着民生的粮食、棉布之类的东西, 卢仚丝毫没碰。

    但是那些和修炼有关的，各色灵药, 各色丹药, 各种灵晶, 各种珍稀金属，林林种种各种各样的值钱玩意, 大袖一卷，就全部带走。

    区区一座县城，公库中的修炼资源能有多少？

    卢仚‘哈哈’一笑, 大吼了一嗓子什么‘黑天降世、普度众生’, 以及‘玄燕无道, 沧海当干’的口号, 一念遁法施展开来，轻轻松松一步就冲出了千多里地, 来到了另外一座县城。

    之前卢仚挑选大金山寺驻地的时候，整个瑜州他都认真的跑了一遍，州城、郡城、府城、县城的地理位置他是门清啊！

    这一步千里的效率, 简直是骇人至极。

    他轻轻松松闯入一座又一座的县城，轻轻松松的一拳轰破了一座座公库, 将里面和修炼有关的资源席卷一空，一丝半点都没留下。

    半个时辰的功夫, 卢仚扫荡了整个瑜州的所有县城，获取的修炼资源堪称恐怖。

    玄奺被镇压, 整个瑜州群龙无首，很多地方官距离稍微远些，根本不知道大金山寺这边究竟发生了什么，好些地方官，是一点儿消息都没收到。

    是以卢仚长驱直入，犹如直入无人之境，轻轻松松的攻破了所有的县城, 然后是一座座毫无防范的府城，紧接着就是瑜州下辖的十几座郡城。

    卢仚速度太快，力量太强，配合小金刚须弥山中的道兵大和尚们, 一击之下，力量堪比凝道果境的大能。而玄燕仙朝本土的州郡府县各级城池，他们的城防阵法开启到最大功率，也不过是能防范凝道果境的高手。

    照虚空境界的大能，在玄燕仙朝、云洛古国，都是压箱底的存在……偷袭城池这种事情，他们要脸，做不出来啊！

    最要命的是，瑜州的各级官员，都在玄太乙的咆哮呵斥中，带着各城池的驻军精锐，直奔大金山寺去了。卢仚所过之处，一座座城池中，只留下了大猫小猫两三只看家的官员，以及一批修为普普通通的基层士卒而已。

    卢仚总是一击先摧毁了城池核心处的城防大阵枢纽，然后一拳轰破公库的大门，冲进去一通洗刷，整个过程大概也就是两三个呼吸的时间，他就能一步离开。

    几座郡城留守的官员，甚至没弄清楚究竟发生了什么，自家库房就被洗劫一空。

    直到卢仚都跑远了，他们还没看清下手的‘劫匪’长什么模样，只能根据目击衙役、官吏的口述，将光头男子的长相描绘出来。

    天空中还残留着卢仚口号声的回音，卢仚几步迈出，早就跑出了数千里地了。

    必须要说，方寸禅林的一念遁法，实实在在是佛门极高明的神通……起码在接下来的几座郡城中，有半步凝道果境的官员察觉了卢仚的行动，他们气急败坏的施展神通一路猛追，却连卢仚的尾气都碰触不到。

    快，实在是太快了。

    快到卢仚已经洗劫了除瑜州州城之外的所有郡城、府城、县城，这消息居然还没传到玄太乙面前。

    当百万计的驻军精锐，逐渐在大金山寺的遗址大坑附近集结的时候，玄太乙等人也从天武公主府的虚空挪移阵中走了出来。

    玄燕仙朝最精锐的，平均修为在种金莲以上修为的禁卫军犹如黑色的洪水，从虚空挪移阵中不断涌出。脸色铁青的玄太乙等人纷纷跳上了玄燕坐骑，一溜烟的朝着大金山寺的方向奔去。

    玄太乙一行人抵达的时间，滞后了许多。

    他们在玄风城，更换了好几处虚空挪移阵，但是每次他们跑去新的虚空挪移阵，准备传送到瑜州，虚空中都会有一声钟鸣响起，硬生生打断他们的传送不提，还将挪移阵轰得粉碎，虚空压力让玄太乙等人狼狈不堪。

    从接到金坑的预警，到他们最终抵达瑜州，时间已经过去了大半天。

    金灿脸色犹如死人一般，双眸充血，就好像得了狂犬病的疯狗一样狰狞——他随身携带的玉符，又炸碎了一块。而这块玉符的碎裂，代表着金坑彻底玩完了。

    他最宠爱的儿子，金坑，母亲出身影楼的金坑，被人袭杀了。

    金灿现在，想要杀人。

    金坑只是去登门调解一件微不足道的小事。

    在金灿看来，数千民间女子的清白之类的事情，的的确确就是一件很小很小的事情。

    这种事情，有什么不对么？

    影楼收钱办事，人家要求影楼的杀手这么干，而且给足了钱，影楼有什么借口拒绝这样不用杀人，轻轻松松，还能让杀手们好生发泄一下精力，尽情享乐一把的活计呢？

    而且，人家给的钱，真不少。

    影楼没理由不接这样的买卖。

    下作，当然是下作了一些，但是这一单买卖无风险，高利润，干嘛不做呢？

    而且，事情被引爆后，沧海楼和玄燕仙朝都没说什么，玄奺不也没说什么嘛……反正，那法海贼秃，他没有受到任何的损失啊！

    而且，两宗结盟嘛，宝光阁这边照顾着玄奺的情绪，还生怕法海贼秃在玄奺面前歪嘴，说点阴阳怪气的鬼话，引得两宗生了嫌隙！

    金灿自认为，自家已经做得仁尽义至了！

    不然的话，以自家夫人，金灿那老娘的性格，你敢指望当代影楼楼主的女儿，会去给你法海贼秃赔礼道歉？

    自家已经做到极致了，礼数方面，无可挑剔了。

    可是自家儿子金坑，居然就这么折了。

    奇耻大辱！

    金灿有点担心的看了看金璜。

    当他看到金璜，还有金雷的脸色都是那样的扭曲和狰狞，金灿顿时放心了。

    自己的儿子，不会白死。

    再看看苍墨玄和玄太乙那几乎要吃人的表情，金灿心中莫名有了一丝痛快。

    自己死了一个儿子……儿子这种东西么，死了就死了吧，还可以生……而且，他金灿缺儿子么？

    不缺！

    可是玄燕仙朝和沧海楼，这次可是被打脸打狠了。

    在自家的地盘上，硬生生被人用秘宝克制，当代沧海楼主和在位的玄燕仙朝皇帝，居然没办法通过虚空挪移阵，赶来金坑出事的地方！

    这就好比，一个土豪大老爷，好生生的在自家院子里优哉游哉的享受生活呢，一个穷得掉渣的乞丐，拎着一块糊了狗屎的板砖，长驱直入穿过数十重院子，穿过数十道有护卫值守的防线，直接跑到了大老爷的面前，用板砖在他脸上狠狠的糊了一板砖！

    板砖力道倒是不大，大老爷皮毛都没伤到一根。

    但是板砖上的狗屎，糊了大老爷一脸都是！

    金灿微微咧嘴，露出了一个极其幸灾乐祸的冷笑——看看玄太乙这小模样，真应该拖着云洛古国的国主云无思一切过来的。

    云无思若是看到玄太乙这等表情，他估计得请金灿去云洛古国最好的青楼狂欢三年不可！

    还都得是没出阁的清倌人作陪！

    金灿琢磨了一下，轻轻点头。

    他只是死了个儿子，虽然心痛……但是比起沧海楼和玄燕仙朝这次掉的面子……金坑那条小命算什么啊？

    一行人冲出了天武公主府，浩浩荡荡的大队人马化为一条黑色的长河，在高空中飞驰而出，直奔大金山寺方向！

    卢仚搬走了大金山寺，里面的虚空挪移阵自然也用不成了。

    一众大人物，也就只能劳累自己亲自赶路了。

    这时候，卢仚已经冲进了瑜州州城，一声天龙吟，直接震晕了州主府邸中留守的一众官吏、士卒，一脚踹破了州府公库的大门。

