    “哇！小团子，你的鞋子真好看！我还没见过这么好看的鞋子呢！”也不知是谁跳出这么一句。

    所有人的视线“唰”的都转移到小团子晃荡着的小腿上，往下看，一双红色小皮鞋赫然映入眼帘，小皮鞋还有一条红皮带在脚背上做固定用。

    皮鞋的小脑袋上有朵粉色小花，点缀得小皮鞋越发好看了。

    有的小女娃眼睛都瞪直了，“小团子，好好看啊！我也要让我妈妈给我买，能告诉我在哪里买的吗？”

    小团子看着小伙伴们一个二个羡慕的眼神，骄傲得跟只孔雀一样，“这是我大哥哥送的哦！我大哥哥你们知道吧！就是那个又高又帅的哦！我大哥哥学习还好，每次都拿奖学金，他上学都不用花钱的，而且他还能帮校长解决难题。我大哥哥超级厉害呢！”

    追来晒谷场的安庭，驻足听完全部，嘴角都扬得要跟星星肩并肩了，她家小妹妹没想到还是个大哥吹，原来自己在妹妹心里的形象这么高大！

    那他更要努力让自己变得更优秀。

    同是哥哥，安北的反应却不那么美好了！

    几个哥哥比起来，他好像是最逊色的，妹妹都没法拿出来夸了，小安北暗自下决心，他也要努力读书，认真听靳爷爷所讲，等以后去学校了也拿奖学金给妹妹买小皮鞋。

    小伙伴们听完，眼睛都是亮的，“哇，我也好想要这样的一个哥哥哦！”

    “唉！小团子的哥哥真好啊！可惜不是我的。”

    “英子，你不是有哥哥么？”

    被问到的小英子立马吐槽道：“我哥哥调皮捣蛋，不去学校好好学习，整天就跟安大宝混在一起，也不带我玩，没指望的！”

    “这样啊！真是愁人！还是小团子好啊！”

    小团子一双大眼睛一眨一眨的，听到这里后，“二哥哥，我想喝水。”

    安陌正想着怎么单手开瓶盖，安北已经快一步上前，“四哥哥给你拧开。”

    安北乐意效劳的踮起脚尖，从安陌肩膀上取下保温杯，然后麻溜的拧开瓶盖，还自己试了试水温，这才递给小团子，小团子笑着接过，还不忘礼貌的来声“谢谢！”。

    总之，她很满意四哥哥的配合。

    等一系列动作完成，在小伙伴们眼里就像是画面放大一样，让他们记住的只有那个粉红色小水杯。

    英子指着小团子的水杯惊呼，“哇！小团子，你竟然有保温杯？真好看！粉色是我喜欢的颜色。唉！不像我，平时喝水只能手捧着喝。”

    “小团子是小仙女，用的东西也这么好看。”

    “小团子，这水杯哪里买的啊！我家有钱，我让我妈妈也去给我买一个。”

    小团子软糯着声音，“这个啊！得问我二哥哥，这是我二哥哥送给我的。我超喜欢超喜欢的。我二哥哥也好看哦！跟我大哥哥一样好看，我二哥哥学习也好哦。跟我大哥哥一样优秀的哦！我二哥哥还给我做了一个风筝，超好看的一只燕子。”

    小伙伴们脑袋可能没转过弯来，但附近的大人们不可能听不出来。

    是，你有两个好看又优秀的哥哥！

    难怪青竹一家疼这小团子跟眼珠似的，这样放他家，他也疼啊！

