    “眠眠，你累不累啊？”

    “不累。”沈眠知脸色微红：“你快出去，不要来打扰我。”

    “我在这陪着你。”

    温宛简直没眼看，默默地移开了视线。

    “不行。”沈眠知放下刀，转身推着他离开厨房：“马上就好了，你再等一会儿。”

    陆惑也没有走远，站在厨房门口默默地看着。

    “太子爷，太子妃竟然亲自下厨，您太幸福了。”乔俞羡慕得不行。

    “是啊，本王也觉得很幸福，可惜，你体会不到。”

    乔俞：……

    这时，杜延急匆匆地走过来，拱手道：“太子爷，属下在山坡下面巡视了几圈，没有发现栗子的尸体，但是看到了血迹，属下跟着血迹找了半个时辰，血迹忽然就断了。”

    陆惑的脸色一沉：“有问题，关术肯定留了后手。”

    “可是当时那种情况栗子都能活下来吗？”乔俞表示很怀疑：“她确实中了一刀，在那之前，她身上就已经有很多伤口了，并且整个人都十分憔悴，她这样怎么活得下来，说不定半路就已经没命了。”

    陆惑摇摇头：“关术这个人计谋很多，可能早就给了栗子保命的东西，不管怎么样，栗子也掀不起什么风浪，我们暂时可以不管他。杜延，你平时多留意一些，一旦发现栗子的踪迹，立马处死。”

    “是，属下明白。”

    “你们在说什么啊？”沈眠知一边擦着手一边走出来：“饭已经好了，赶紧来吃饭。”

    “好，来了。”陆惑表情瞬间柔和了下来。

    沈眠知直接在厨房里摆了桌子，做好的饭菜直接端了上去。

    陆惑进去，眼睛瞬间就亮了。

    六个菜两个汤，还有一道点心。

    “眠眠，你竟然会做这么多！”

    “太子妃太厉害了，奴婢都没想到太子妃竟然这么会。”温宛鼓掌夸赞道。

    杜延和乔俞后面跟进来也纷纷惊呆了。

    “都别站着了，坐下吧。”沈眠知朝着三个人招招手。

    杜延和乔俞对视了一眼。

    “我们也可以？”杜延问。

    不得不说，这些饭菜看着就让人十分有食欲。

    “当然了，你们跟着陆惑征战这么多年，也很不容易，坐下一起吃吧。”沈眠知笑了笑。

    “太子妃真好。”

    杜延和乔俞兴冲冲地坐下来，一抬头就看到陆惑黑着脸，两个人瞬间站了起来，神色僵硬地看着陆惑。

    “陆惑，你那么凶干什么！”沈眠知掐腰：“你们坐下。”

    杜延和乔俞一动不敢动，看看沈眠知又看看陆惑。

    “本王让你们坐了吗？”陆惑沉着脸。

    眠眠第一次亲自下厨，他还没有尝过呢，怎么能便宜这两个人。

    “坐下！”沈眠知语气一横：“陆惑，你再瞪一下试试！”

    陆惑扁了扁嘴，竟然有些委屈地坐了下来，一句话都不敢说。

    温宛朝着杜延和乔俞递了个眼色，那两个人颤颤巍巍地坐下来。

    “吃饭！”沈眠知命令道。

    杜延和乔俞尴尬地拿起饭碗，不敢先动，等陆惑动了一筷子之后，那两个人才敢动，还不敢先吃陆惑没吃的菜。

    “眠眠，之后没必要这么累，毕竟你还有身孕呢！”陆惑握了握她的手：“我心疼。”

    “先吃饭！”

    “不行，让我好好看看你，你最近都瘦了。”

    “我很好。”沈眠知的脸已经很红了。

    在场的还有其他三个人呢，他这么公然恩爱，她很害羞的好吧！

    “你不好，你看看你的脸都没有血色了，还这么劳累，你小心动了胎气。”陆惑心疼地摸了摸她的脸。

    其他三人：……

    “太子爷，太子妃，你们慢慢吃，属下告退！”乔俞第一个站起来，拱手道。

    杜延见状，赶紧把碗里的饭全都扒拉进嘴里，跟着站了起来：“属下吃饱了，先退下了。”

    “那，奴婢也先退下了。”温宛也站了起来。

    三个人利索地跑了。

    沈眠知黑着脸：“陆惑，你故意的是不是！”

    “那不是，我只是不想眠眠亲手做的饭菜被他们吃了。你不知道，杜延和乔俞饭量大得很，不能让他们吃。”

    “你幼不幼稚！”

    “我不管，只能我一个人吃。”

    沈眠知一脸无奈：“你真的是……”

    陆惑不要脸地笑了：“我真的太好了是不是！”

    沈眠知撇嘴：“你好不要脸。”

    “在夫人面前，不需要脸这种没用的东西。”

    沈眠知：……怎么觉得好有道理。

    于是，一桌子的菜都成了两个人的了。

    沈眠知忽然露出一个神秘兮兮的笑容来：“陆惑，这么多东西，就我们两个人吃，肯定会浪费的。你既然把他们赶走了，那你都要吃掉喔！”

    陆惑：……螳螂捕蝉，黄雀在后！失策了！

