    第26章 吞天魔功（求推荐，求推荐，求收藏！！！）

    两人来到雅妃购买的院子后，林洛四处打量一番，发现院子古朴、幽静，除了建筑年限老了一些外，别的挑不出任何毛病，和拍卖场仅有一街之隔，显然，雅妃为了给自己找这件院子，花费了不少心思。

    雅妃幽幽说道：

    “我还要返回拍卖场，你去休息吧，过些天我再来找你！”

    闻言，林洛从纳戒中拿出写好的书籍“女帝”交给雅妃，轻声说道：

    “这本书，你看看吧，应该会对你有所帮助！”

    雅妃接过书籍，看到书籍上的名字，感觉有些荒唐，怎么会有人起这么奇怪的名字。

    翻开书籍看到署名的时候，雅妃心中一暖，原来这是林洛写给自己的书.....

    “女帝，这个名字也没有这么难听嘛。”雅妃沉思道。

    旋即，雅妃将书籍收好，柔声说道：

    “我会好好观看的，你快回房间休息吧！”

    “嗯。”

    林洛点头示意后，便回到房间，刚躺在床榻之上，一股困意袭来，沉沉睡去。

    返回拍卖场后，雅妃处理完拍卖场一些事宜，天色已经暗沉。

    回到房间，回想起林洛给自己的书籍，雅妃从纳戒中取出，好奇的观看起来。

    深夜，雅妃看的如痴如醉，完全没有半分困意，内心有欣喜、有悲伤、有伤感、又愤怒、又紧张。

    雅妃神色忧虑，沉思良久，到最后脸庞上皆是浓浓的倾佩之意。

    想不到林洛竟然如此有才，能够写下，这等风华绝代的人物，更能描述出如此壮烈的故事，此刻，雅妃内心有感，自己和书中的狠人女帝相比，则是要幸运的多。

    狠人女帝，她没有天赋，不能修行，但是却逆破天地，因执念而逆世而起，成就无上天帝身，光辉照耀万古诸天！

    最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    自己和书中狠人女帝何其相似，不能修炼，没有天赋，狠人却不屈服于命运，逆天改命，成为风华绝代的女帝，自己有林洛陪伴己身，却还郁郁不欢，抱怨着世间不平。

    自己于其相比，真的是暗淡无光。

    书中最令雅妃感同身受的便是。

    “狠人大帝一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗，然而却不为成仙，只为在那红尘中等你归来。”

    “在那红尘中等你归来！

    林洛，谢谢你，我愿倾尽一切努力修行，不为权势、不为成仙，只为伴你长存于世！”

    雅妃喃喃道，翻开书籍最后一页，赫然是记载的狠人女帝的功法，《吞天魔功》。

    看到此幕，雅妃大喜过往，心中只有一个念头，狠人女帝能够做到的，自己也可以，狠人女帝可以凭借吞天魔功逆天改命，成就无上天帝身。

    自己又何尝不能修炼《吞天魔功》，永存于世？

    想到此，雅妃便不在犹豫，细细揣摩、研读起《吞天魔功》。

    “海纳百川于心口，以身御法，凝吞天之势，纳万物之源，筑混沌根基，成无上帝身，遮天蔽日、万法归身！”

    紧接着，一股难以言语的通透之意涌上心头，而在雅妃的体内，猛然出现一小股黑色气流，按照功法所述，在体内游走。

    黑色气流所过之处，雅妃经脉内的杂质皆是被一点一点排除出体内，雅妃盘膝坐在床榻之上，周身浮现黑色荧光。

    一股孤傲、阴寒的气势流露而出。

    “这是.....吞天魔功？林洛他为了使我重拾修炼信心，竟然如此神通功法记载于书籍之中......林洛，我不会让你失望的！”

    雅妃沉声说道：

    旋即，之前的颓废心态一扫而空，开始修炼起吞天魔功，随着对吞天魔功了解越深，雅妃内心越是震惊，雅妃掌控拍卖场，寻常的玄阶功法也有所接触。

    着吞天魔功，确是要比玄阶功法还要强横、霸道百倍，甚之雅妃隐隐觉得，就是传闻中的天阶功法只怕也不过如此。

    “林洛.....他怎么会拥有如此可怕的功法，而且还将吞天魔功赠送与我.....只能，等明日去询问一番了。”

    想到此，雅妃收敛心神，全神贯注修炼起吞天魔功。

    后半夜，林洛从睡梦中醒来，看着漆黑的房间，林洛叹息一声。

    “唉....修炼无岁月，我怎可这般浪费时间。”

    说罢，林洛起身来到院落内。

    按照《不死长生功》所记载，开始继续修炼起了，不死皮！

    不死皮，分为铁，铜，银，金四个层次，当不死皮完全转化为金色之后，也就预示着第二层功法啊，不死金刚小成。

    如今林洛的不死皮只是铁皮阶段，距离完美还相差三个境界。

    想到此后，林洛站立在院落中，抬起手掌强有力的拍击起身体的各个部位。

    “砰！！！”

    霎那间，院落内，阵阵铁器捶打之声传出，犹如铁匠锻造之声一般，沉闷、刺耳。

    天色微亮，一声声鸡鸣之声响起，预示着夜幕结束。

    “咯咯咯！”

    林洛，双眸凹陷，眼冒绿光，修炼不死皮的后遗症又来了......极致的饥饿感使得林洛双眼迷离，听到鸡鸣之声响起，林洛不自觉张开嘴叫，哈喇子顺着嘴唇滴落在地。

    “这是.....鸡，卧槽，有鸡！”

    此刻，林洛的脑海里，全是烧鸡、炖鸡、拔毛鸡的画面，黑袍遮身，双脚朝地面猛地一跺，身形跃入屋顶之上，一袭黑影快速的消失在夜空之中。

    半晌后，林洛听闻鸡鸣之声，越过一处处屋顶，来到一处豪华的宅院之上，此地的鸡鸣声最为高昂，显然这里的鸡味道最棒。

    一袭黑袍的林洛站在屋顶之上，融入黑夜之中，此刻，林洛眼冒绿光四处查探起鸡的位置。

    忽然间，林洛注意到，在一处屋舍不远处，一名较小的身影，正藏在盆栽之后，撅着屁股似乎在查探什么？

    “这是....小偷？......罢了，小爷我也不白吃你家鸡，帮你家捉个小偷吧！”

    脚尖轻点屋檐，林洛身形犹如鬼魅一般靠近院落之中的身影，旋即，林洛看清楚趴在盆栽之后的身影。

    喃喃道：

    “萧炎......”

    没错，这个如小偷一般鬼鬼祟祟趴在盆栽之后的人，正是萧炎。

    见状，林洛朝四周观察过去，发现在院落内，通道两侧挂着的灯笼上赫然写着“萧”！

    林洛这才回过神来，再度看向萧炎猥琐的身影，便大概知道怎么回事了，回想到昨日在街道上遇到的萧熏儿，原来是萧炎这个不要脸的想要给萧熏儿温养经脉啊......

    看着模样，萧炎这是在踩点.....

    (本章完)

