    李云霄接过那噬魂石，仔细的大量起这东西。

    就算隔着封印，李云霄依旧能感受到它的不凡。

    这一路经历了这多，就是为了这东西，没有想到，居然会这么轻易就得到了。

    当然，最大的收获还是能再一次见到解语岚攸。

    有这东西，他能彻底的掌握吞噬法则，这对于他突破灵窍境界，甚至为以后突破反虚乃至化神筑下坚实的基础。

    当晚，回到房间，李云霄将噬魂石拿出来。

    今日，他就要使用噬魂石，进行突破。

    在药灵山那奇异的灵界中，李云霄体内的噬灵就强大数倍不止。

    当时的他收获可远不止于此，他修炼的吞噬法则本就以为噬灵的缘故，噬灵强大了，领悟到的规则也越发的强大。

    李云霄的虚灵之体，只要自生能领悟，便能施展领悟而来的天地属性。

    因为修炼吞噬法则的缘故，他灵气也拥有吞噬能力。

    现在他的灵气已经不仅仅只是雷属性，而是拥有吞噬性的变异雷属性。

    当然，因为领悟了枯木属性，他还能将自己的灵气转换为枯木逢春之属性。

    以后为了行事方便，说不定可以用木属性伪装身份蒙混过关。

    李云霄和快就收回这些想法，开始关注手中的噬魂石。

    他慢慢的将噬魂石解封。

    这封印噬魂石的人，当真厉害。

    竟然能将噬魂石自身的规则都封印，丝毫不漏。

    从外表看来，这东西和普通的石头没有多少区别。

    当然，若是灵魂力量强大，还是能感受到它的不凡。

    随着最后道屏障被李云霄解开。

    强大的吞噬法则弥漫而出，若不是李云霄提前布置阵法隔绝，这里的动静恐怕已经惊动了这片区域的其他修炼者。

    李云霄慢慢的领悟，那一道道吞噬规则，在李云霄面前那么的清晰完整。

    在李云霄眼中，整个噬魂石都密布吞噬法则。

    噬魂石，完整的被解封，李云霄就立刻施展秘术，牵引吞噬法则进入自己的体内，学习，观摩，吸收······

    他能明显的感受到，自己对吞噬法则的领悟越发高深。

    最后甚至像是突破了什么瓶颈一般。

    在李云霄将噬魂石吸收殆尽，规则突破的那一瞬间，李云霄体内猛然爆发出强大的吸力。

    就在那一刻，李云霄好像完全陷入对吞噬规则的领悟，进入了传说中的顿悟境界。

    在吞噬法则面前，他是那么的微不足道，一时之间竟然如痴如醉。

    时间慢慢的过去，又或者，在他的感知中，早已没有了时间观念。

    而外界，他的身体周围甚至出现一个巨大的黑洞，吞噬周围的一切。

    在这股强大的吸力之下，李云霄布置的阵法直接被吞噬殆尽。

    在李云霄阵法崩毁的那一瞬间，周围灵力翻滚。

    整个天际的灵气疯狂向李云霄所在的地方汇聚。

    这样的情形持续了几个时辰方才停止。

    这么大的动静，自然吸引不少的强者过来。

    当然，这毕竟是清月山的地界，所以来的大多都是清月山的前辈。

    “止步！”

    见有人过来，解语岚攸释放出强大的灵魂力量轻声喝道。

    在这边出现异样的时候，解语岚攸便赶了过来，为李云霄护法。

    她的话充满了不可置否。

    “道友，天材地宝见者有份，这样不太合适吧！”

    就在这时，一个声音从远方传来。

    来人并不是单独的一个人，而是四五名元婴级别的强者。

    “竟然是邪月宗的人。”

    周围有人开口说道。

    “这里是我清月山的地界，邪月宗是不是过界了。”

    那一开始到来的清月山强者看向这几人，语气颇为严肃的说道。

    这些人，好像是直奔这里而来，难道他们早知道，这里会出现宝物。

    他们似乎都将李云霄突破时的动静认为是宝物了。

    当然这也难怪，毕竟谁突破，会有如此奇异的一幕。

    只有渡劫强者渡劫飞升之时才会度雷劫。

    “居然是清月山的废物，怎么，你们山主呢，不敢出来？”

    他们来此自然不是为了这什么宝物。

    当然，把那小子宰了之后，什么宝物还不是归自己。

    “鬼长老，你为何会和他们在一起？”

    就在这时，那清月山的强者突然对跟随邪月宗而来的那带着斗笠气息略显微弱的人说道。

    他说的鬼长老，自然是日前推演李云霄的那名清月山的鬼长老。

    “自然是替清月山做那个，山主都不敢做的决定。”

    鬼长老将斗笠拿开，然后邪邪笑道。

    “你是说，这里面乃是那位！”

    那清月山的强者听闻此话，瞬间明白了过来。

    毕竟能修炼到元婴境的，可没有几个是蠢人，自然是一点就透。

    解语岚攸也听明白了这些人来着不善，再加上见到那鬼长老身上弥漫的天道气息，她自然也明白了他们言语中的意思。

    虽然现在，不知道，为什么他们双方会对峙，但是现在这局面，他们处境危险了。

    单独面对一两个元婴强者，她还有办法，可若是面对一堆的元婴老怪，她不敢保证能护住李云霄，护住，赵雅儿和夏宇。

    一时之间，解语岚攸开始推演各种可能。

    同时也尽量的为李云霄争取突破的时间。

    “我有一个很重要的人在修炼，你等速速离去。”

    解语岚攸的灵魂突然强大不少。

    在魂老的帮助下，她的修为大幅度增加。

    感受到这恐怖的灵魂力量，几人眼中也都浮现凝重之色。

    清月山的强者，此时是非常不愿意掺和进来的，但是因为有那鬼长老的原因，现在的他退也不是，战也不是。

    至于邪月宗，他们本来就是为了李云霄的命而来，在没有得手之前，自然是不愿意离去。

    当然，还有不少的散修，他们躲在暗中，此刻感受到解语岚攸身上散发出来的恐怖气息，自然是更加不敢上前。

    看着天上的动静越来越小，显然李云霄也即将修炼完毕。

    “动手！”

    那邪月宗的强者不想错失机会，光是眼前这人就已经如此难缠，若是那荒天帝也出来，那么事情恐怕会超过他们的控制。

    听闻此话，邪月宗的四名元婴强者直接杀上来。

    “你们找死！”

    解语岚攸，脸色冰寒，眼神让周围的温度下降不少。

    “霓凰幻舞，醉梦人生！”解语岚攸施展幻术。

    而那些强者在不经意间就中招。

    解语岚攸本就擅长此道。

    而现在既然以拖延为主，那么幻术自然是最有效率的。

    只可惜人算不如天算。

    只一刹那的的功夫，按邪月宗带头的那位便醒过来。

    自然不是因为自身对幻境有多深的抵抗能力，而是因为他脖子上已经碎掉的项链。

    这居然是罕见的精神护持项链。

    此人乃是邪月宗的宗主，邪月。

    他这一次也算是倾巢而出了。

    他和李云霄并没有什么深仇大恨，唯一的可能就是，这邪月宗是姜王宫的势力。

    此时，关注这场战斗的还有清月山的山主。

    此时，她心中再一次刷新了对荒天殿的认知，这荒天殿居然还有修为如此强大的人存在！

    她身后还有不少清月山的人。

    就不知道是敌是友了。

    在解语岚攸和邪月宗交手的时候。

    赵雅儿则是来到夏宇睡觉的房间，她要保护这个弟弟。

    她现在实力低微，就算上去也帮不上什么忙，而且殿主那边有攸儿姐姐护持，虽然担心，但是她相信攸儿姐姐。

    果然，若不是她及时赶到，还真有可能让那鬼长老劫持夏宇。

    面对修为受损的鬼长老，赵雅儿很快就将其制服。

    半空之中，面对四位元婴强者，解语岚攸并不慌张。

    但是明眼人看得出来，若是里面的那位还不醒来，那么眼前这女子恐怕危险了。

    不过，即便危险无比，他依旧要不放弃。

    “废物，你们三个拖住她！”

    见那鬼老头如此的不中用，那邪月宗的宗主怒骂一声，说完然后便直奔赵雅儿和赵宇而去。

    他能感受得到，眼前这女子的强大，想要取胜，段时间之内还不行，这个时候唯有出奇制胜。

    “休想！”

    解语岚攸见此情况狂，施展秘技，再一次将那三位元婴强者致幻，然后迅速脱离战场，拦住邪月宗的宗主。

    就在解语岚攸挡住那邪月宗宗主的时候，猛然发现不对。

    就在他慌忙回头看的时候，那陷入幻境的三位元婴强者已经醒了过来，而他们已然向正在修炼的李云霄攻伐而去。

    “不！”

    解语岚攸见李云霄陷入危险，原本就因为高度施展灵魂力量的她，一下子被反噬，精神失守。

    而邪月宗的宗主又岂会放过这个机会。

    他眼中露出残忍的微笑，然后操纵长刀对解语岚攸拦腰斩来。

    这一招，解语岚攸根本就难以躲避。

    她能感受到那致命散发着血腥味的长刀迎空斩来。

    被反噬的解语岚攸根本无力抵抗。

    可在这生死关头，她的眼睛还是看向李云霄那边。

    或许，她的出现只是个错误，现在，或许就是一切回归正途的时候。

