    郭天从山上下来。

    他的气质很独特，尤其是最近一段时间，因为很长一段时间没有和其余人在一起的关系，身上自然而然的出现一种很强大的气场。

    天上飘落的雪花静止在了空中，直到郭天经过之后才会缓缓地落下。

    他要去的地方，已经出现了一条道路，而身后经过的地方，一切恢复如常。

    明明是从山上走下来的，每一步也都踏出了不深不浅的脚印。

    但是当郭天走远之后，身后的雪地就像是自动愈合一样，脚印从深到浅，逐渐的与周围融为一体。

    不论是数字化的探测仪器，还是什么热度和光学仪器，都捕捉不到他的存在。

    从荒野来到了一个村子前面，这里堆积了很多的草垛子和木头建材。

    有盖房子用的石板水泥沙子，还有冬天给牛羊吃的草料。

    村口的平地上，停着几十辆堆集着积雪的车子。

    郭别李靖等人正在带着牧民清扫车子附近的积雪，在附近还有一些冻得跺脚，但依旧是拿着照相机和手机拍摄的男人女人。

    其余人并没有察觉到郭天的存在，郭天很自然的从清扫出来的道路上走过。

    “李原，出来一下。”

    郭天站在李原的家门外，对着前方喊话。

    几秒钟后，李原就从屋子里跑了出来，四处看了看才找到郭天的身影。

    “前辈！你有什么事吗？”

    李原很奇怪的看着郭天，郭天通常都不过来这里，而且基本上不怎么见人。

    郭天疑惑的说道：“最近村子里发生了什么事情？我今天心有所感，总觉得有事情发生了。”

    李原比郭天更加疑惑，仔细的想了想后说道：“没有啊，就是李靖大哥过来了。”

    郭天知道这个事情，昨天李靖和郭松找他，不过大家打个招呼就分开了，也没有说什么话。

    “还有别的事情没有？你再想想。”郭天觉得一定有事情发生了，他相信自己的感觉。

    李原挠了挠头，在几秒钟的认真思考后，很快就挠脑袋想到了事情！

    “哦！今天李靖和周大哥打电话了，周大哥这几天要过来了！”

    郭天感觉就是这个事情，“他过来旅游吗？我感觉他不是那种会大冬天的跑来旅游的性子。”

    虽然了解的不多，但是郭天的感觉不会错，周瑜是那种没什么事情就不会乱走的性子。

    李原解释道：“李靖大哥知道了郭艾他们的事情，觉得他们三个可能是练功练坏了脑子，就想让周大哥照顾他们三人，周大哥也同意了。”

    郭天意识到了问题，很是无奈的叹了口气。

    “原来如此……”

    李原好奇的说道：“前辈不高兴这事情吗？”

    郭天摇了摇头，“将那三人从魔都带到这边来，就是我的安排，我的本意是我们这些人离他越远，他的生活就越平静。”

    “金钱权势皆是身外之物，多少有一些就够了，他并不是贪心的人，有个几十万就能花一辈子了。”

    “但若是我们一直都在他身边待着，只怕是几个月就能让全世界都知道他。”

    郭天感觉世事难料，他命令不了三神将，所以让周瑜把那三人调到了偏僻的地方，目的就是不让那三人搞出事情。

    那三人不同于一般人，没有理智和乱七八糟的想法，一旦到了动手的时候，那绝对是灾祸。

    郭天的感觉没有错！

    目前这三人都没有被激活，仅仅是单纯的“站着”，如果被他们觉得自己在“野怪”群里，那就会自动进入挂机刷怪模式。

    可惜李靖不懂这些，周瑜又是那种很好说话的人。

    郭天让周瑜把三人调到了偏僻地方站着，周瑜很痛快的答应了。

    现在李靖一个电话和周瑜说了那三人很可怜的事情，周瑜又是很高兴的答应了。

    让干啥干啥，除了让他自强之外，周瑜在别的方面都很好说话的。

    李原也大致的感觉到那三人的强大和不稳定性，“那怎么办？我也觉得他们三人在我们这里更好一些。”

    在有了这种感觉之后，李原就说道：“前辈，我去和郭别还有大家说一声，劝劝李靖和周大哥，让他们不要把郭艾他们带走了。”

    郭天摇了摇头，“算了，天意如此，这事情就顺其自然吧。”

    李原感觉不行，“可是这样不好吧，对周大哥，还有对郭艾他们也不好，他们不适合魔都那里。”

    郭天说道：“留下来的话，我们也看不住，那三人有一个发狂，另外两个感觉到危险之后也会狂乱起来，到时候我能带着你跑掉，其余人就难了。”

    “还是让他们四个一起吧，那三人正好可以保护周小哥，而且他们三人本来就是有事情做的。”

    李原不明白，“他们三人有什么事情？”

    郭天说道：“听周瑜的话，这个事情其实我们也都在做，但是我们有自己的私心和想法，有自己的判断和底线，那三人都没有。”

    “对他们三人来说，存在意义和一切行为都是遵循这个干净的目标，所以他们在周瑜身边才有事情做，在我们身边就是一个随时发狂的木头人。”

    说是这么说，但这三人还是很容易出问题的，不然郭天也不会把这三人从人群密集的魔都调到这里来。

    李原感觉不懂，不过知道郭天觉得这样好就可以了，别的不需要思考太多。

    “好！我知道了！前辈要吃饭吗？我和郭汉在屋子里做了午饭。”

    郭天摇了摇头，“不了，这几天你就不要去找我了，从今天夜里开始，附近的雪会下的更大一些，你们注意一下。”

    李原点了点头，“好！我知道了！”

    郭天又想到周瑜这几天会过来，于是说道：“临走之前，我帮你们扫一下雪吧。”

    李原觉得不用，怎么能让前辈做这种事情，而且今天晚上还会下雪，实在没有必要扫什么雪。

    正要说话的时候，突然一阵大风吹了过来。

    李原睁不开眼睛，这大风吹的他呼吸都困难了起来。

    李原迅速双手往前抓去，“前辈！”

