
    第640章堕入深渊

    在不计后果的补充下，秦逸尘距离陨神深渊也是越来越近。

    不知道走了多久，秦逸尘的身形，终于是出现在了这片绝地的核心地域陨神深渊前方。

    秦逸尘目光望着那深不见底的幽黑深渊，眸子微微眯起。

    那漆黑的深渊，没有一点亮光，仿若是魔鬼张开的大嘴，吞噬人的心神，令人不寒而栗。

    咚！咚！

    不时，还有着一道道巨大的声响，从其中传荡而出，令得大地都是微微颤抖。

    这个时候，秦逸尘根本分不开心去观察周围了，因为那种来自深渊的声音，不断的冲击着他的心神，此刻，他唯有死守着自己的心神，在这种声音之下，哪怕是有小丹炉的庇护，一个不慎，他都有可能被这种声音迷失。

    若是在这片被诅咒的地域中迷失心智的话，那么只有一个结果沦为这片大地上，一堆不起眼的灰烬！

    我一定要过去！

    秦逸尘在死守心神时，唯有这么一个坚定的念头，他的目光，望着那深渊之上一道仿若看不见尽头的桥。

    这座桥乃是由一根根碗口粗细的锁链连接而成，一头连接着深渊的这边，而另外一头，通往无尽的黑暗之中，在锁链的尽头处，不断的有着摄人心神的嚎叫声传出，这般看上去，它犹如一条地狱通道一般。

    而这个条由数根铁索构建而成的漆黑桥梁，仿若是感受到了生人的气息，当即不断的摇晃了起来。

    望着这不断摇晃的铁索，秦逸尘面色有些难看，但是，他也知道，在这无法飞行的地方，想要渡过陨神深渊，这是唯一的路径！

    几乎是以肉眼可见速度在黯淡下去的光罩，让秦逸尘清楚，自己没有时间再消耗下去，这里的诅咒之力，强大到了一个无法想象的地步，小丹炉也不知道究竟是何物，在这种诅咒之力下，依旧散发着光华，但是，这种消耗也是相当的巨大，每在这呆上一秒，几乎都要消耗一株价值不菲的药材。

    嗒！

    秦逸尘的手掌抓在铁链边上，在接触的一霎那，他的眉头紧皱而起，手掌差点忍不住缩了回来。

    那看上去不知道什么材质做成的锁链，泛着一股极端寒冷的气息，在刚一接触，那种气息差点将其手臂都生生冻僵！

    拼了！

    秦逸尘心中暗喝一声，这个时候，他已经没有退路了！

    最后，秦逸尘一咬牙，脚步迈出，站在一条铁索之上，而在这一瞬间，他眼前迅速的黑暗，甚至，连其所有的感知，都是被封闭在了身体中，原本荡漾在周身的强大精神力，也是被生生的压回了身体中。

    这突如其来的封闭，让得秦逸尘微微一惊，不过，他倒也并未太过慌乱，双手扶着一根铁索，身形便是向前行去。

    而在这条通道上，才行走出不过两百米的距离，在又一次为小丹炉补充时，秦逸尘惊愕的发现，自己所准备的药材，此时已经所剩无几了！

    而此时，他站在铁索之上，犹如一个木头人一般，根本不知道距离尽头还有多远。

    轰隆！

    而就在秦逸尘稍微一个分神间，一道震耳欲聋的声音从陨神深渊中响彻而起。

    在这声音之下，原本就已经强大到一个连小丹炉光幕都要生生摧毁的诅咒之力，陡然大增，在这种诅咒之力下，没有药材再进去补充的小丹炉，表面上的光华，终于是彻底的消散开来。

    咔嚓！

    在秦逸尘体表的那层光幕，也是随着小丹炉的黯淡，彻底的破碎。

    嗡

    几乎是一个瞬间，一种邪恶又带着侵蚀的诅咒之力便是侵蚀了秦逸尘的身体。

    在这种侵蚀之下，秦逸尘惊愕的发现，向来无往不利的饕餮武魂竟然都没有反噬回去。而这个时候，他清楚的感觉到，自己的身体已经有了枯化的迹象。

    该死的！

    察觉到这般变故，秦逸尘面色大变，而几乎是同时，那种慑人心神的声音，已经如同炸雷一般在其耳畔响起，他死守的心神，在这一霎间也是失守。

    哗啦！

    随着铁索的狂舞，秦逸尘的身形一个踉跄，连这顶桥的两百米距离都未走过，身形便是对着陨神深渊急坠而下，黑暗，迅速的将其身影吞没。

    这一切发生的时间，不过短短数秒，整个陨神深渊，再度陷入了短暂的安静之中。

    天龙皇城。

    一个消息如同是长了翅膀一般，飞速的在整个天龙皇朝中传开。

    秦逸尘与风族闹僵！

    这个消息有很多版本，有说秦逸尘态度倨傲，得罪了风族某个大人物，已经被震怒的风族给抹杀了，也有说秦逸尘被扣压了

    各种版本存出不穷，至于其真伪，已经无从辨认。

    但是，风族并未辩解的姿态，让得几乎所有人都知道，秦逸尘与他一手带起来的飞乐商会完蛋了。

    风族，行事低调，但是，所有人都知晓，这尊庞然大物，可是连各大皇朝的皇室，都得卖几分面子！

    而秦逸尘在丹府大会中的强势崛起，让不少人都注意到了他。

    更是有有心之人将其拥有风族济世堂的金卡之事说了出来，而后，有人猜测他与风族有不浅的关系。

    正因为如此，飞乐商会，才能在那么短的时间内，在天龙皇朝中立足。

    而现在，传出风族与秦逸尘发生了矛盾，并且，两个当事者，一个仿若是默认了，另外一个也却是犹如传言所说，从去过风族之后，再也没有现身。

    一时间，飞乐商会被推到了风口浪尖。

    好不容易那些被打消了念头的势力，再度将目光看向了飞乐商会。

    这么大一块肥肉，谁不想去分一杯羹？！

    更何况，说不定对付了飞乐商会，还间接的讨好了风族。这种一举两得的事情，让得无数人眼红和心动了起来。

    在经过一个夜黑风高的晚上过后，飞乐商会在天龙皇朝的总部，被一洗而空。

    所幸，飞乐商会的核心人员，都提前被幸余欢接走，隐藏了起来。

    虽然这个事情做得极其的隐秘，但是这个世上没有不透风的墙，不少人回过神来之后，当即目光都是看向了刚刚换了掌权人的幸家。

    虽然幸家在天龙皇朝中，属于顶尖势力之一，但是，对于飞乐商会这块肥肉有兴趣的势力中，不乏有这种级别的世家！
