    姜闻觉得董熹是在给他下马威，实际上董熹真的只是简单的和剧组人员聊聊天。

    他真没必要和姜闻来这套，毕竟剧组人员上到九十九下到刚会走都是他的人。

    就算姜闻是孙猴子，也翻不出如来佛祖的五指山。

    当然，后来董熹就明白了，姜闻那里是啥孙猴子，整个一唐僧。

    那小嘴叭叭叭，比董熹老家养的驴都会叫！

    董熹见完剧组主要工作人员后，姜闻就一直跟在他身后，董熹去哪他就去哪。

    董熹背手鸭子步，他就背手鸭子步。董熹摸着下巴思考者，他也摸着下巴思考者。

    董熹骂人他帮腔，董熹打人……不至于。

    “你到底想要干什么？”最后实在是把董熹惹毛了，张嘴问道。

    “嘿嘿，听说明天开机，没我什么事吗？”姜闻嘿嘿一笑，露出狐狸尾巴。

    虽然董熹已经来到剧组，但是开机仪式还是延后举行。

    他夜观星象，得出明天是个吉日，所以将开机仪式定在明天。

    该邀请的记者也早就通知到位，大部分演员也都进组，包括刚刚度完蜜月的段奕红。

    不得不说，段奕红是肉眼可见的憔悴了，反倒是送他进组的小桃红，那叫一个水灵灵。

    浑身上下散发着满足的感觉，这感觉董熹特熟，真的！

    就跟保养汽车一个道理，都是车变靓人遭罪。

    明天开机，在记者面前要拍摄的第一个场景就是大场面。

    为的就是宣传，这记者们的润笔红包可不是白给的。

    右匈奴王的骑兵部队，虽然号称几万，但实际拍摄起来肯定不能真的用几万的龙套。

    所以董熹准备了几千人和几千匹马，这么多人是军人客串，马屁则是从草原上租用的。

    镇北堡影视基地位于银川北部，正好与大草原接壤。

    “驾～”正当董熹和姜闻扯淡之际，两匹马快速的奔跑而来。

    “咴～儿儿～”马儿在两人面前刹住脚步，然后一个小黑胖子翻身下马。

    “巴它日！”看见董熹后，直接左手握拳捶胸大声叫喊。

    “巴扎黑，好久不见。”董熹面露笑意，打量着眼前的小黑胖子。

    能叫董熹蒙古名字的，也就只有草原之狼巴扎黑了。

    “巴它日，好久……”巴扎黑还想要寒暄几句，就被身后钻出来的毛茸茸的大脑袋给挤开了身子。

    脑袋挪到董熹身边，嗅了嗅味道，然后的伸出舌头舔舐着董熹

    “豆豆～别闹！”董熹一眼就认出来，这正是自己那匹寄养在草原的小母马。

    虽然半年多没见，但豆豆还是一眼就认出董熹，疯狂的表现着自己的喜悦。

    董熹用手轻轻的按摩它的鬃毛，有些扎手但是感觉很爽。

    享受着主人的抚摸，豆豆兴奋的晃动着脑袋，然后转动脖子向自己的后背示意。

    鼻翼两侧还发出低吼，四个蹄子也快速的踏着地面。

    虽然不通马语，但董熹还是明白了豆豆的意思，他拍打着对方结实的胸腔。

    “想让我骑你？怎么比女人还猴急！”

    既然自己的马儿提出要求，董熹也不含糊，直接翻身上马。

    动作是潇洒自如，拉紧缰绳转身看向巴扎黑，笑着说道：“一起跑跑？”

    “好嘞～”巴扎黑咧着嘴，同样跳上他的那匹马。

    “预备，跑！”董熹一声令下，两匹马并肩冲了出去，扬起一阵沙尘。

    “咳咳～”留在原地吃灰的姜闻，看着董熹潇洒的背影，露出一个羡慕的表情。

    虽然在电影里扮演的是匈奴的王，旗下更是有几万匹骏马，但他的坐骑却是一匹双峰骆驼。

    姜闻刚到剧组那几天，确实是跑过去想要和骆驼亲近一番。

    但换来的却是骆驼的口水攻击，姜闻人生中第一次发现，骆驼也会吐口水。

    而且特别臭！

    董熹骑着豆豆奔驰在戈壁滩上，虽然不如绿油油的草原那种骑乘感，但依旧很舒服。

    主要是豆豆很会跑，将颠簸感保持在很低的情况下，董熹的屁股与马鞍之间的撞击，也降到了最小。

    至于他身后的巴扎黑就惨了，也不知道是不是他胯下的马儿耍赖，净找石头多的地方跑，巴扎黑控制方向也没用。

    董熹看着那匹马灰黑色的皮毛，伸着长长舌头喘气的模样，就好似一只大号的哈士奇。

    马匹之间的性格也不同，就像是豆豆只让董熹骑，其他人最多也就是牵着它走。

    而巴扎黑那匹马，完全就像个傻子一样，喂几把黄豆就能跟着你跑。

    虽然没有划定路线，但豆豆还是将他带到了北边的空地之上。

    此时这影视城外的一大片土地上，密密麻麻都是马与人。

    虽然龙套演员都是军人，可也不是骑兵，所以一直在和马屁交流感情。

    整个场面很是热闹，跟马增加感情最好的方式就是喂食。

    胡萝卜、苹果或者用花生制作的马饼干，都是很好的食物。

    陪它吃东西的同时，也可以挠挠它的肚子或者脖子。

    马是很胆小敏感的动物，它们能够感受人类的善意。

    再然后就是梳毛，用梳子给它们梳理毛发。在自然界，马会互相打理毛发，这是一个正常的行为。

    当你梳理它够不到的地方，像它的胸腔部，腹部和腿之间，你的马会非常的享受。

    这是一个健康愉快的方式。

    最后就是按摩，大面积的身体接触，也是试探各自底线的好机会。

    当这些事情，和马一起经历过之后，那么你就可以如愿以偿的骑它了。

    当然，有些马儿脾气暴躁，将人掀翻在地的情况也不在少数，这时候就要勇敢和脸皮厚，继续凑上去。

    记住一句话，烈马怕赖男。

    虽然大家忙着征服马儿，但是董熹的到来还是引起了一阵轰动。

    毕竟四条腿的马儿遍地跑，活着的董熹不好找！

    “你好，董导。”负责这群军人的长官，看见董熹后热情的迎上来。

    “您好，领导。”董熹也紧紧的握住对方的双手。

    他对于军人有一种天生的向往，从小因为吃得多，父母一直想让董熹高中毕业后去当兵。

    毕竟军队食堂量大还管饱。

    可惜这货半路辍学，这事也就黄了。

    “董导，可算把你盼来了。”负责人看见董熹后甚是热情，握住他的手就不松了。

    “领导，有事您说话。”董熹隐约觉得有啥难处一样。

    “哈哈，那我就直接说了。”负责人豪迈的笑了笑，然后缓缓道来。

    原来还是出在客串演出上，电影里的军人龙套分为两波，一波是反派匈奴，人数众多基本上就是背景墙。

    另一波则是董熹身边的士兵，堂堂正正的大汉军人，数量也有好几百。

    董熹听完就明白了，没人愿意演反派，都想争着演董熹身边的士兵，虽然最后都挂掉了，那也是为民族捐躯，死的重如泰山！

    大家都想演，这让负责人有些为难，全是自己的兵，这手心手背都是肉。

    最后只能将选择权交给董熹，让他去得罪人。

    不过董熹觉得没啥，这么多精壮的汉子，也让他感觉甚是满足。

    反而乐呵呵的笑道：“那我就来一次，沙场秋点兵！”

