    顾青山怔在原地。

    “我是天界正法的传人？”他问。

    “对。”骷髅道。

    “可是我……没什么感觉啊。”他喃喃道。

    “那是因为你只得了法，没得本源——本遗迹中藏有一道正法本源，你将它与雷鬼之术相合，才算真正传承了天仙正法。”骷髅道。

    虚空中无数天仙的虚影都望着顾青山，目光中透出殷切之意。

    仿佛他就是世界的最后一缕光辉。

    顾青山道：“我明白了，还有什么要告诉我的？”

    骷髅从花朵中站起来，说道：“最后记住一点，现在千万别去挑衅天帝，他已经走得太远——比任何一个圣选者都远，所以你出去之后，别做任何妄想，最好直接带着你师尊的灵魂碎片逃走。”

    “逃得掉吗？”顾青山问。

    “——很困难，天帝得到过一个坠饰，从那以后，他完成了许多不可思议的奇迹，谁都无法阻拦他。”骷髅道。

    顾青山略一沉默。

    是的，四圣柱之中最强的，便是火之圣柱的具现魂器——

    焰灵坠饰！

    这个坠饰的力量是创造奇迹。

    “所谓奇迹……是指什么？”顾青山问。

    “类似于一定满足某个愿望——假如他想再次封印你师尊，就一定能封印成功，”骷髅加重语气道：“甚至他想杀死你，只要借助那坠饰的力量，就一定能杀死你！”

    “这是无法抗拒的力量。”

    “顾青山，奇迹是没有办法战胜的，你要另想它法！”

    说话间，骷髅全身长出血肉，化作一名极美的天仙。

    她将手指轻轻按在顾青山眉心。

    “本源给你了！”

    女子喝道。

    轰——

    顾青山只觉得耳边传来震耳欲聋的轰鸣声，整个人如同被打了一下，呆在原地。

    一股莫名的力量出现在识海深处，渐渐化作他本身的力量源泉。

    这是一种无法形容的奇妙感觉。

    顾青山只觉得自己与六道的某种规则产生了联系。

    虚空中也跳出一行行猩红小字：

    “你得到了天界正法本源的认可。”

    “倒数五秒后，你的六道神技将进行一次彻底的进化。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “雷鬼已彻底进化。”

    “你获得了天之法·劫起。”

    “天之法·劫起：你可操控修行者所面对的各种天劫，用来与你的对手作战。”

    “动用天之法，需要消耗你的功德。”

    “天之法·劫起是六道正法，位于正法的第二层，尚有七个层次可供进化。”

    “请继续努力。”

    顾青山一眼扫完，目光转回来。

    只见整个世界正在渐渐消散，四周的天仙全部化作黯淡的光芒。

    “一分钟后，遗迹将彻底消失，你将会直面天帝——记住，别硬拼，赶紧逃。”天仙道。

    顾青山道：“可是你们——”

    天仙轻柔一笑，说道：“不必悲伤，久远岁月以来，我们终于可以远赴黄泉，重新来过。”

    “倒是你，所有的希望都在你身上了，顾青山。”

    顾青山点头道：“请放心。”

    顾青山冲着虚空团团抱拳，默默站在原地。

    四周所有天仙冲他笑了笑，飞上半空，纷纷化作星星点点的光。

    她们就像漫天星海，在黯淡的灰暗天空中，如风似沙一般消逝了。

    虚空中，一行猩红小字跳出来：

    “剩余一分钟。”

    “一分钟后遗迹崩毁。”

    “接下来，本序列无法在战斗中帮助你，只能临时为你开启战斗记录，为你接下来的战斗做参考。”

    顾青山一眼扫完，淡淡说道：“这已经够了。”

    他开始飞速思索。

    天帝有奇迹之力，而自己身怀真实幸运。

    奇迹是一定会实现的事。

    幸运是最好的结果。

    不过从实力上说，天帝的实力应该已经解封了不少，而自己的实力却还封印着。

    但是天帝为了利用焰灵坠饰，付出了一种代价。

    ——他失去了对抗末日的力量。

    至少在过去的久远岁月中，他不具备对抗末日的力量。

    他急着重启六道争雄，就是为了在一次掌握六道轮回，重新获得无上的力量。

    那样的话，他连末日都不怕了。

    世界上将再没有谁是他的对手！

    ……就是不知道，现在他走到哪一步了。

    虚空中，猩红小字不断闪烁：

    “00:10，”

    “00:09，”

    “00;08，”

    “……”

    时间要到了。

    顾青山双目一凝，全身暴涨起无穷的末日之力。

    整个世界在他面前变得透明。

    他背后那颗巨大的竖瞳动了起来。

    “看见了吗？那两个就是这次的目标，等会儿全力以赴。”顾青山低声道。

    竖瞳轻轻眨动了一下。

    一股毁灭的气息悄无声息的散开。

    ——顾青山是恐惧君王！

    这一次，不仅是奇迹与幸运的对决，更是末日与天帝的战斗！

    终于，虚空中数字归零。

    “00:00”

    “传送！”

    霎时间，顾青山从原地消失。

    万丈绝壁之中，他突然显出身形。

    在这一瞬间——

    谢道灵刚刚扬起长剑，还未出手；

    天帝站在那怪物头顶，口中默念着什么；

    群仙们远远站在另一边，被谢道灵身上的气势压制，完全无法动弹。

    然后顾青山就来了。

    “你怎么回来了！”

    谢道灵脸色一变，立刻出现在顾青山身前，横剑而立。

    天帝目光闪动，狞笑道：“谢道灵，只要你敢对我出手，我就立刻杀了他！”

    谢道灵长剑一滞。

    诚然，她可以与天帝一拼生死，毫不在意，但顾青山是自己的传人，他不能死！

    电光火石之间——

    顾青山看到一行行猩红小字浮现眼前：

    “天帝发动了焰灵坠饰。”

    “奇迹之果已经显现。”

    “谢道灵即将被封印，你即将死亡。”

    “这是不可抵挡的力量，是虚空之中至高无上的规则！”

    顾青山一眼看完，异变已生——

    只见天帝觑见谢道灵的空隙，立刻发动了一法。

    谢道灵发丝之中飞出来一根银色长虫，瞬间化作铁索，将她彻底捆住。

    “这是我最强的一颗蛊，早在你陷入封印的时候，我就将之放在你身上了！”天帝冷声道。

    他说完，转眼去望顾青山。

    顾青山一看对方这架势，再无半点犹豫。

    他立刻倒在地上死去。

    ——司神。

    他抢先发动了司神！

    只见一行猩红小字随之出现：

    “你死了。”

    “奇迹之力的目标已达成。”

    “笼罩在你身上的奇迹已经消失。”

    顾青山躺在地上不动。

    他背后那颗巨大竖瞳却动了起来。

    竖瞳猛然盯住天帝和他的脚下。

    ——被冰封住的虚空怪物！

    轰！

    竖瞳炸裂成两股淋漓的焦黑的血，电闪一般扑向天帝和那虚空怪物。

    “序列？你竟然会用序列？”

    天帝高声道。

    他背后猛然窜出一道身影，替他挡住了那股黑血。

    虚空怪物依然被冰霜封住，根本无从抵挡恐惧末日的力量，直接被黑血浸透。

    与此同时，天帝身上涌起一股目力可见的红芒，直直冲上山顶。

    “该死！我绝不会放你的灵魂去黄泉，我要抓住你的魂！”

    天帝怒吼道。

    无声无息间，整座山在他的力量爆发中化作灰烬。

    ——仅仅是放出自己的气势，就灭掉了整个恶鬼遗迹之山！

    顾青山再也不死了，直接跳起来，一把抱住谢道灵。

    他盯着天帝，轻喝道：“千劫。”

    天之法·劫起！

    天帝立刻就有感应，脸色一变道：“你没死？你做了什么！”

    顾青山淡漠的看他一眼，什么也没说。

    ——在天劫之中，有各种各样的劫，有可以化形的神雷，还有风劫、量劫等完全不同的劫难。

    但凭借这些劫难就想对付天帝，还是差远了。

    毕竟，它们本身只是阻碍修行者的劫难。

    但是在所有天劫之中，却有一种最特殊的劫难。

    千劫。

    此劫难与修行者的善行和福报有关。

    那些罪孽深重的修行者，在这个境界中会百般罪孽缠身，有无数因果劫难找上门来，可谓是倒霉到了极点。

    不夸张的说，就算喝口凉水也可能呛死。

    在千劫境之中，修行者每时每刻都在渡劫。

    动用这一天劫也是顾青山来回考虑后的选择。

    千劫一至，天帝的运气就会降低到最低点，会有万般劫难缠身。

    而顾青山则身怀真实幸运。

    一降一升之间，幸运的效果会放大到极致！

    “师尊你怎么样？”顾青山低声问道。

    “没事，只是力量被封，你已经掌握了天劫？”谢道灵淡淡的问。

    “对。”

    两人一起望向天帝。

    冥冥之中，有些事情发生了。

    只见天空之上，忽然冒出来层层叠叠的世界虚影。

    在那虚影之中依稀可见一个巨大的长条形怪物，全身充满着无穷的毁灭气息。

    “终于找到你了。”

    一道隆隆的声音从世界虚影中传来。

    天帝脸色大变，失声道：“末日使徒！”

    那世界虚影朝下一涌，直接把天帝收入其中。

    趁此机会，顾青山放出一块神剑碎片。

    神剑碎片凌空组成一个拳套，朝着顾青山轰出一拳。

    ——神剑，退邪！

    霎时间，顾青山连带他怀里的谢道灵被一拳击飞，消失在远空之中。

    狂风在耳畔呼啸。

    顾青山不再等待，低声道：“灭！”

    战场中。

    笼罩于那个虚空怪物身上的层层冰霜开始龟裂。

    黑色的血从它身上冒出来，化作一根根长长的触手。

    这些触手变化成一个个半人半虫的怪物，朝着那漫天的仙人发出嘶嘶厉啸。

    “奉君王之命，杀光你们。”

    一头怪物嘶哑的叫道。