    谢家一行人赶到村西边的房子坍塌处时，却见坍塌处已聚集了许多人。

    坍塌的是常家。

    常家两口子特能生，足足生了十一个孩子，简直一年一个。

    最大的孩子才十二岁。

    此时一家人全泡在水里，泪眼汪汪的看着坍塌得不成样的废墟。

    白多旺等人看不过眼，自动在废墟中帮忙，从残垣断壁中翻找出还能用的家什和用品。

    奈何常家并不富裕，一坍塌能用的东西，基本砸了个稀巴烂。

    “轰隆——”

    骤然，又一声巨响，从不远处传来。

    所有人怔了一下。

    待众人看清，这次坍塌的位置后，都忍不住将同情的目光，转到陈家众人身上。

    “嗷——天老爷啊，还让不让人活啊！”

    陈家婆子好半响才反应过来，这次倒的是，她家的房子。

    她一时间接受不了，一屁股坐在地上，拍打着泥水，嚎啕大哭起来。

    人们看着忍不住心酸。

    白村长叹息一声，温声劝道。

    “还好人都在外头，房子塌了还可以再建，只要人没事就好。”

    其他人也纷纷附和着劝解。

    一部分村民又自觉来到，陈家房子的坍塌处，帮着清理废墟。

    不过家在附近的村民，已不太敢回家。

    就怕一进家，房子突然坍塌。

    这不是连坟都不用挖了吗？

    常家、陈家那是运气好，可他们敢赌吗？

    谁能保证，他们的运气也像，常家或者陈家一样好？

    一下子多了许多“无家可归”的人，白村长简直愁白了头。

    正在此时，望水村的胡成功，一身泥污，面容疲倦的匆匆赶来。

    他先跟季婈颔首，打完招呼后，来到白村长面前。

    胡成功语气沉重。

    “白村长，昨晚山体滑坡，隔壁大康村，埋了。“

    “什么？！”白村长难以置信的问。

    胡成功深吸一口气，再次复述：“大康村被埋了！”

    白村长确定没有听错后，两眼愣愣发直。

    他哆哆嗦嗦的问：“还有多少人活着？”

    胡成功叹息着摇头。

    “我们听到响动后，天一亮就去查看了，在废墟烂泥中挖了好久。”

    他顿了顿，艰难的开口：“无一生还！”

    无一生还？！！

    白村长双腿虚软，猛的踉跄着后退两步，在胡成功的搀扶下，才勉强稳住身形。

    只是他的脸色，苍白得吓人！

    “最近积水越来越深，上回堤坝虽然修好了，可撑多久……也没个数……”胡成功忧心忡忡。

    “你们望水村有什么打算？”白村长嗓子干涩的问。

    胡成功抿了抿唇：“我想带着望水村民，上青庐山避一段时间。”

    说到这，胡成功的视线转到季婈身上。

    “若是以前，我肯定不敢这么想，毕竟山上的野兽是出名的凶残，人呆在山上久了，野兽闻到人味，肯定要出事。”

    白村长注意到，胡成功一直看着季婈，灵机一动。

    “你想让婈丫头帮忙？”

    胡成功点点头：“季婈能驯兽，若是有季婈帮忙，我们在山上肯定不会危险。”

    他没说的是，之前望水村和丰田村钱家，联合柳寡妇等人，侵占青庐村，迫使白村长等人不得不躲进山里。

    青庐村民对山里的生活，肯定熟哇！

    只是这事……现在要拿出来说，就有点尴尬了。

    让胡成功惦记的是……

    上回白村长带着青庐村民，藏在山上，过得可是平平安安的。

    所以这次，真要上山，他们望水村，就算脸皮不要了，也要紧紧跟上青庐村民的脚步。

    “这事……我去跟婈丫头说说看。”

    白村长决定道。

    胡成功当然赞成，有白村长去跟季婈说道，效果肯定比他去说的好。

    季婈可不像白村长这么容易糊弄过去，再加上一个腹黑的谢显华……

    没准没沟通好，还被季婈和谢显华翻旧账，联手再坑一把也说不定。

    事情定下来，胡成功赶紧回望水村，组织望水村民们收拾家当，准备上山避祸。

    ……

    “上山避祸？”季婈意外的看着白村长，想到刚才胡成功拉着白村长，在一边嘀嘀咕咕半天，心底顿时明了。

    一想起望水村之前做的那些缺德事，她忍不住冷哼。

    若不是胡成功的立场明确，没怎么针对过青庐村，以前的账她怎么也要算一算。

    “让大伙准备吧，我跟大黑熊和小白狼说说。“季婈允诺。

    这次上山的人数太多，恐怕只有大黑熊一兽，会顾不过来。

    看来还要找找狼王帮忙了呢……

    一念叨到狼王，季婈突然发现，已经好久没见到那个家伙了？

    前几个月，狼王热衷于教导小白狼的捕猎技能，等小白狼学会后，它便不再来过。

    季婈微微蹙眉：也不知道这次上山，能不能遇到？

    还是要准备一些药粉才好，若是没找到狼王，还得靠药粉来驱赶野兽……

    她朝在附近玩耍的小白狼喊。

    “小白，过来我跟你说个事。”

    小白狼听到季婈的呼喊声，当即兴奋的摇头摆尾，冲了过来。

    季婈看着，神情动作如同狗一样的小白狼，默默扶额。

    最近小白狼热衷于玩大哥小弟的游戏，村里的狗都被它召集起来使唤。

    只是，好好一头威风凛凛的狼，跟狗呆久了，竟将狗的行为举动，学了个十层十。

    季婈有些担心了……

    等狼王看到小白狼一脸傻狗样，会不会受不了这样沉重的打击？

    “咳。”季婈清清嗓音，对小白狼正色道。

    “交给你个任务，去找找你爹，跟它说我找它有事，能办到吗？”

    小白狼歪歪头想了想，迟疑的点点头，回头叫了一声，顿时领着一群土狗，汪汪汪朝山上跑去。

    这架势……

    季婈怀疑，小白狼是不是会错了她的意？

    不是去找狼群的，而是带着小弟去干架的？？？

    ……

    青庐村和望水村的村民们，听自家村长说要上山避一段时间，顿时拍掌赞同。

    最近这些时日，住在山脚下，时不时听到出事的动静，实在吓人!

    而且昨晚的大康村，一夜之间全村覆没，想想就让人不寒而栗！

    上山有野兽袭击？

    青庐村民呵呵一笑，怎么可能，青庐山上他们又不是没住过。

    这次上山，也算故地重游了。

    有大黑熊在怕什么？

    望水村民则兴奋大于恐惧。

    至于危险？

    怎么可能！

    没看到上回青庐村那些人，躲在山上那么多天，照样生龙活虎吗？

    他们这次紧跟青庐村脚步，绝对啥毛病都没有。

    总好过现在天天提心吊胆，担心睡梦中房子塌了，或者突然爆发洪水淹了。

    谢家，谢大娘领着众人，抓紧时间收拾家什。

    她看看这个也好，那个也不想留下。

    就怕东西不带走，真的泡了水，等回来就用不了了。

    令谢大娘最头疼的是，家里的粮食！

    粮食对庄户人家来说，可是明年的命，绝对不能丢。

    看着堆得满满的粮仓，谢大娘心底发愁，几千斤粮食呢，可怎么运上山哟。

    谢大娘还没叹完气，蓦然想到，好像季婈那片田，收的粮比谢家这边多得多。

    还有季婈从租借粮种的庄户手中，按照协议每家收回来的两层粮食……

    “嘶——”

    谢大娘不算还好，这么一算，她忍不住倒抽一口凉气。

    季婈的粮食都放在新宅那边，平日里看不见，心底也没个概念，一算之下，才反应过来……

    季婈那边的粮食，说几万斤粮食都往少说！

    谢大娘顿时愁得不要不要的，这么多粮食啊，可怎么运得走哟！

