    进化之护身符（LV10，普通）：

    +100生命值

    耐久：10/10

    职业需求：无。

    护身符是一种特殊的装备，放在背包最后一格就能生效，产量稀少，价格昂贵。

    虽说护身符非常昂贵，但苏明还是觉得这BOSS太过分了些。虽然你一开始不是BOSS，但好歹也是25级的精英, 结果就给一枚白板护身符，不觉得丢人吗？

    若不是小黑白板吞噬满了，苏明真想现在就把护身符丢给小黑吃掉……

    将护身符放到背包的最后一格，加了100点生命之后，苏明回到肉墙处，继续观察。

    他发现肉墙与地面的连接不是很正常, 就拿魔棒捅了捅，真给他捅出一个缝隙来。

    开了卡通模式的苏明并没有感觉有什么不适, 让左卫门撑大洞口, 就自己沿着缝隙钻了进去。

    通过像坐水滑梯一样的方式，苏明进入到新的空间，这片空间中，粉嫩的血肉夹杂着黑色晶体。

    又是结晶病。

    连赛茜都被结晶病困扰了吗？

    苏明将装备脱下穿上，清除了粘液，打量起这片宽阔的圆型空间，空间中，除了他之外，还有百来只在吸食血肉的病菌异虫。

    正好对应上地图上画的众多小点点了。

    苏明进游戏也有一个多月了，同时拥有小黑和左卫门之后, 他对付大批量的怪物也算是得心应手。

    他、小黑、左卫门, 兵分三路, 将尽可能多的怪物聚集到一起，随后几个群攻技能丢下去, 这群只有6500血量的病菌异虫就翻到一片, 留下满地的“远古病菌”。

    苏明打着怪, 眼神四处搜寻, 不放过任何一处角落，他害怕还有母虫存在。

    病菌异虫并不会根据战斗形势进化，进化的异虫都是由母虫孵化的。

    好在，将房间扫荡完，也没有新的虫子冒出来，自然也就没有发现母虫存在。

    在这个圆型的大房间中，有五处通向位置地点的通道，苏明照着地图，选择了左数第三条通道前进。

    通道中，黑色的结晶触目惊心，让苏明想起了安洁的脸。

    他忍不住伸手去抚摸这些结晶，突然，他触碰的一个结晶爆开了，碎渣、血丝溅了苏明一身，他没想到这些结晶居然还会爆炸。

    断裂口凹凸不平，质地酥脆的结晶消失了，断裂口圆滑，质地坚硬的结晶则融入新的血肉。

    而结晶炸开的地方血流不止, 肌肉蠕动，却无法像之前那般修复伤口，因为还有结晶碎片在里边。

    苏明有些自责，他认为是自己触碰的原因，才导致结晶炸裂的，便伸手到伤口里去帮忙清理结晶，意外的，获取到了赛茜的信息。

    大地蠕虫·赛茜（LV150，传说BOSS）：？？？？？？？？/？？？？？？？？？。

    150级，上亿的血量，不知道玩家要玩多久才能与赛茜这样的生物正面硬刚。

    “当前生命值少了一位数，只有千万，是因为结晶病的缘故吗？”

    苏明把结晶抠出来，伤口确实愈合的稍微好一些了。

    啪唧……啪唧……

    就在苏明清理结晶的时候，远处的通道中，传出奇怪的声音。

    “哼唧。”左卫门好奇地看了小黑一眼，问道：“在大虫子身体里，也有你们史莱姆存在吗？”

    它之所以这么问，是因为这声音确实很像小黑用力走路时的声音。

    “也不是没有可能。”小黑也疑惑，便说，“我跟它们交流一下看看。”

    “吱吱吱！”小黑朝黑暗中叫道，意思是，你们是史莱姆吗？

    两只宠物的交流吸引了苏明，他也看向黑暗处。

    一只白色异虫从黑暗中走了出来，它们手是锤子，脚底是吸盘模样，全身雪白，个头要比普通病菌异虫要大上两三倍。

    随后，总共5只白虫子走出黑暗。

    “喳喳喳？”

    “喳喳喳？”

    五只虫子见到苏明，很是意外，竟然交流起来了，只是它们交流了什么，苏明也没有听懂，它们交流越来越激烈，最后两只虫子被另外三只虫子推到。

    稍微强势些的三只虫子加快脚步，分别朝苏明、小黑、左卫门冲了过去，抡起锤子，就往苏明他们的脑袋上砸。

    苏明翻滚着躲开，甩动魔棒。

    完美战术！

    帮小黑避开攻击的同时，还完成了攻击。

    另外一边，左卫门按照苏明的指示，对袭击小黑的虫子发动刃牙，也帮助它躲避了攻击。

    抗原异虫（LV25，精英）：18000/18000。

    从体型上来看，五只都是精英怪了，希望不要像病菌母虫那样会自适应进化，否则苏明可吃不消。

    协同进攻！

    -3776。

    粘稠液体！

    -2520。

    啪啪两个技能甩出去，直接将苏明对面的两只异虫打掉1/3血，异虫没有进入无敌状态，苏明松了一口气，正想继续进攻，没想到这虫子直接转身逃跑了。

    它的吸盘脚底比病菌异虫的尖刺脚体更加适合在肉块上活动，速度飞快，小黑追出去一半，还被另外一只抗原异虫拦住了。

    不仅不受仇恨影响，还会团队协作吗？

    苏明不敢大意，指挥着小黑、左卫门躲过它们的攻击，同时也将战场缩小，方便两只宠物的技能能够打出更多的伤害。

    同样的，这两只抗原异虫被打掉1/3血后，也相互掩护着撤退了。

    苏明带着小黑和左卫门在后边追击，追了一会儿后，苏明发现追不上，而赛茜的伤口还没有愈合，就返回原地，继续帮赛茜清理炸掉的结晶了。

    大约又清理了两分钟左右，苏明将自己能弄出来的结晶全部弄出来了，还有一些和血肉沾在一起，实在是扯不出来。

    然后苏明看着地上那一堆结晶翻了难，背包也收不走这些结晶，就放在这里，很快就会融入血肉的吧？那不是白清理了么？

    就在苏明为难的时候，啪唧啪唧的声音又出现了，五只抗原异虫走了出来，苏明立刻抽出魔棒准备应对，小黑和左卫门也跑到苏明面前拦着它们。

    “渣渣渣——”一只抗原异虫缓慢地靠向苏明，并且不断发出声音。

    苏明从语气判断，这只异虫似乎并不想对自己出手。

    “啪啪啪！”异虫靠近了苏明，然后突然转身抡起锤子，朝地上的那堆结晶砸去。

    远处的四只异虫见苏明没有阻止，也飞奔过来，围着结晶狂砸起来。

