    明世隐的小院。

    “想去就去吧。”

    明世隐对奕星说道，他早就看出对方心中的想法。

    “嗯。”

    奕星应了一声，闭上双眼，这个长安城在他的眼中就如同一个巨大的棋盘。

    世界变成了黑白两色，一颗白子落下。

    飞攻！

    朱雀门外的护城河化作隔绝之地，连河水的流动都被阻断。

    一颗黑子被拿起，少年轻声说道：“镇神！”

    预料中的压制力没有出现，少年的棋局也被打破。

    那黑白的长安城出现了一抹金色，正是河神所在的位置。

    明世隐在侍弄着自己的牡丹花，开口说道：“我说过了，想去就去！”

    “知道了，师父。”

    奕星睁开眼睛，离开小院。

    护城河内。

    河神正在擦拭自己的物品，大概就是盘古开天斧，如意金箍棒之类的物品。

    他仿佛感觉到一股微弱的压力袭来，不过被手中的东皇钟弹了回去。

    摘下落到东皇钟上的水草，河神感慨道：“这个河流也被人发现了，看来不能久留呀。”

    他最大的梦想是找一个人迹罕至的河流，没人扔东西的河流。

    “全年休假的生活到底什么时候才能拥有啊。”

    就在他感叹的时候，一黑一白两个棋子从水面之上缓缓落下。

    无奈的河神接过棋子，准备开始工作。

    岸边，奕星安静的站在那里，黑白两个棋子也是被他扔入的水中。

    水面上冒出金光，丸子头眯眯眼的河神出现在水面之上。

    \（￣︶￣）/

    “年轻的奕星呦，你掉的是这个普通棋子，还是这对金棋子，还是这对混沌棋子呢？”

    河神对自己这种深夜还要加班的行为十分不满，不过该走的流程还是要走的。

    流程走完，河神补充道：“以后不要在深夜的时候往河里乱扔东西，我也是需要休息的。”

    “知道了。”

    奕星的声音很是温柔，双眼却一直盯着那对混沌棋。

    “我可以...要那个吗？”

    河神将散发着混沌气息的黑白棋子放到奕星的面前，接着说道：“你的意思是这是你掉的喽？”

    “并不是，但...这对混沌棋似乎对我很重要。”

    “这样啊~~”

    河神拉了一个长音，想出了一个办法后说道：“那你就随意选一个，然后我都送给你好不好？”

    “还可以这样吗？”

    饶是奕星这样温润人也被河神的操作震惊，对方明明这么强大神秘，却又这么的不正经。

    “当然啦，规矩是我定的嘛，我想怎么样就怎么样。”

    河神摊了摊手，接着说道：“快点选吧，选完我好下班。”

    奕星点了点头，指着混沌棋说道：“我掉的是这对混沌棋。”

    “真是一个不诚实的孩子呢，但我还是决定将这三样物品都给你。”

    说着河神将三对棋子都推到奕星的面前，转身就准备回到河里。

    只听一声娇喝，奕星设下的隔绝被打破，河水继续流动。

    章草·横鳞！

    上官婉儿携着笔墨之势飞了进来，落下的墨点将河神的去路拦住。

    武则天和狄仁杰的身影也随之出现，奕星右手微动，混沌棋上的气息消失，变成了普通的棋子。

    “你就是河神？”

    武则天用威严的声音对河神说道。

    被拦住的河神转过身来，摆了摆手说道：“我下班了，想要往河里扔东西的话明天再来吧。”

    见河神这个态度，婉儿上前介绍道：“这可是当今女皇陛下，不得无礼。”

    “女皇陛下？听起来很厉害的样子啊。”

    ￣へ￣

    河神还是一脸无所谓的样子，今天谁来了也不能阻止他下班。

    武则天拦住上官婉儿，开口道：“婉儿莫要失礼，要对河神尊敬一些。”

    说完将目光转向河神，接着说道：“这位河神，你可知道整个长安都是归朕所有，护城河也不例外。”

    “哦？是这样吗？”河神挠了挠头，道：“那我走？”

    河神其实根本不在乎自己的河是什么样的，只要听起来是个河就行，哪怕是银河，时空长河都是一样的。

    “那也不必。”武则天话锋一转，道：“只要你愿意为我效力，我会让整个长安城的百姓都知道你的存在，甚至为你建庙立祠。”

    说完这话的武则天信心满满，在她的认知里，面前这个敢自称为神的人必然是想要受到万人的敬仰。

    而她本人并不在乎这些，她要的是实权和强大的部下。

    不过她不知道眼前的河神是个另类，最大的愿望就是有朝一日可以不干活。

    也就是知道自己存在的人越少越好，武则天的提议可以说是与他的意愿完全相反。

    因此河神委婉的拒绝道：“还是算了吧，我现在最想要的就是休息呢。”

    身为臣子的狄仁杰自然不愿看到自己的女皇吃瘪，于是站出来说道：“这位河神，成为长安的一份子可是有不少的好处，比如...”

    他的话还没说完，河神已经没入河水，完全消失。

    “这...”狄仁杰有些语塞，但转头又对武则天说道：“陛下，臣有办法让这个无礼的河神再次出现。”

    说着就要往河里扔东西，不过被武则天伸手拦住。

    “狄爱卿住手，像这样的能人有自己的脾气很正常，过些日子朕再过来就好了。”

    雄才大略的武则天根本不会因为人才的骄傲而将其放弃。

    她暂时将河神的事情放下，转身对站在一旁的奕星说道：“牡丹方士的弟子？”

    奕星点了点头，行礼道：“奕星见过陛下。”

    “免礼吧，朕听说你从牡丹方士那里学得高超的棋术，可有此事？”

    奕星谦虚的说道：“回陛下，臣的棋艺相比于师傅还有一定的差距。”

    武则天摆了摆手道：“无妨，过些时日扶桑的使者会来到长安，如果对方提出比试棋艺，朕想派你最后一个出场，你可愿意？”

    奕星抚摸着手中的混沌棋，回答道：“能为陛下效力，臣感激不尽。”

    “很好，这几日你和婉儿待在一起，就不用回你师傅的小院了。”

    武则天说完走向皇宫的方向，奕星跟在婉儿的身后，走在队伍的最后面。

    在没人注意的时候，他从怀中拿出一朵牡丹花，轻轻的插在地上。

