    “爷什么时候说不要你了？”四爷颇为烦躁，却又不好大声吼她，怕她哭的更厉害。

    温酒听了这话，哭声戛然而止，朦胧泪眼看着四爷：“爷愿意带着酒儿出门了？”

    四爷觉得，要不要她这件事，和出门这件事，压根是两回事。

    不过，现在他深刻认识到，如果他拒绝，对面这个定是会接着哭给他看。

    终究是败下阵来：“你别哭，爷就带你出去。”

    温酒听的话，顿时破涕而笑，拿出袖子擦了一把眼泪，即刻便道：“爷且等一等我，我拿了银子咱们就走。”说着，立即跑回她的梳妆台，捡起了一个荷包后，便又回来四爷身边，眼巴眼望着瞧着他。

    四爷再一次感叹这个女人变脸的速度，忍了又忍，到底还是从怀里面掏了一个帕子来，将她那一张哭的脏兮兮的小脸擦干净：“好了走吧。”

    温酒直接扯住了四爷的手：“好，走。”

    四爷一愣，低头看了一眼她紧紧抓着自己的手，悠悠的叹了一口气，罢了，就暂且先许她放肆会儿吧。

    温酒其实也是有自己的小心思的，属实是四爷走得太快了，自己跟不上他又嫌弃自己慢，嫌弃麻烦。说不定到时候还真不愿意带着自己出去了。

    小闹怡情，可总是耍小性子，那可就真的是无理取闹，让人厌烦了。

    温酒却不知道，她随意的这么一个举动，将外头的奴才们惊得眼珠子都掉到地上了。

    这还是贝勒爷第一次明目张胆的牵着一个女子出门呢，苏培盛揉了揉自己的眼睛，颇为不敢置信的道：“是我眼睛不好使了？”

    旁边的小喜子嘴巴也张得老大：“我眼睛也不好使了？”

    还是山楂先反应过来了：“还不快些跟着去伺候！”

    一句话惊醒了梦中人，众人呜呜泱泱的追了上去。

    前头温酒瞧见了山楂，便对着她吩咐：“你甭跟着了，把咱们今日做的面用个盒子仔细装好了，明儿个给贝勒爷带着，让贝勒爷在路上吃些热的。”

    四爷听着这话，心里总算是舒坦了。

    想起刚才的别扭劲儿也忍不住想笑，跟她一个小丫头计较些什么呢？

    她满心满眼的都想着给自己带吃的，自己反而嫌她麻烦。

    摆正了心态之后，四爷便觉得温酒可爱多了。

    随手在怀里一摸，拿出了几张银票给温酒：“你自己能有几个钱？拿这个去买，一次把你想买的东西都买回来，免得过些时日爷不在家，你便没机会再出门了。”

    温酒看着面前一沓子银票，眨了眨眼睛，这就是被人包养的感觉吗？

    爷爷啊，我又有点不想努力了。

    见温酒傻愣愣的模样，四爷直接将她的荷包拿了下来，把银票塞了进去。

    温酒再看四爷的时候，真的觉得他顺眼多。

    果然呢，拥有钞能力的男人。

    这也多少有些刺激到温酒了。

    说来她也该想想法子赚点钱，银子总比男人要可靠得多，总不能真的像一个古代女子一般靠着父母亲人，靠着丈夫救济过日子吧？

    她身份又低，不像人家福晋侧福晋，都有嫁妆，够吃一辈子的。

    等这一次陪四爷出去赈灾，把这个阻止四爷黑化的任务做完，一次就能赚到十年命。

    届时，有大把的时间可以赚银子。

    这么想着想着，温酒的眼睛忽然亮了起来。

    如果她把往生花拿出去卖，应该很快就发家了吧？

    一株七天命，可想而知，那些富人绝对会趋之若鹜！

    【…主人，你想的太多了，往生花贸然使用，违背天道规则，你会遭到反噬的，打乱旁人的生死秩序，可能你赚到的钱，也没有命花了，我都不知道能不能救你。】

    听了这话，温酒下意识的一哆嗦，那还是拉倒吧，想想正经法子。为了赚钱搭上小命，不是她温酒的风格。

    要不捡起老本行，如同从前一般出门去给人算命？

    不行不行。

    以后天天在内宅里头，哪能出得去门呢？

    算来算去，能赚钱的好像还是美食。

    如今这世界，没有方便面，没有肉罐头。没有西红柿。没有芝士，没有奶油蛋糕，更没有辣椒…

    完全不用担心竞争，她绝对可以做到一家独大。

    想想拥有一家自己的小店，温酒已经开始兴奋了。

    她一路上都沉浸在自己美妙的幻想里。

    却不知身旁的四爷已经瞧了她好几眼了。

    跟自己出门就这么开心？

    看着温酒颇为兴奋的模样，四爷悠悠地叹了口气。

    人都说美色误人，看来，女子贪起色，来比男子有过之而无不及啊。

    【叮，收获帝王星爱心一颗。】

    温酒忽然听到爱恨手环里面播报的声音，愣了一下，仰头去看四爷。

    却见四爷一本正经的模样，完全没有看自己。

    啥情况？

    偷摸摸的给自己涨爱心？

    四爷被她盯得很是不自在，手动将她的脑袋转到前面去：“看爷干什么，爷又不是路。”

    温酒：好吧，看路。

    马车上，温酒忍不住撩开帘子向外头看去，如今天色尚早，往七爷府走的这条路很是繁华，熙熙攘攘的街道上到处都是沿街叫卖的小贩，大家冷得直打哆嗦，可是吆喝声却极其热闹。

    原来三百多年前的北京城是这样的，温酒瞧得津津有味儿，小手冻得通红，也舍不得将帘子撂下。

    眼瞧着前头就是七爷的府邸了，温酒连忙去扯四爷的袖子：“爷，我下去买点东西行不行？”

    四爷顺着她开的车窗往外头瞧了一眼：“如今时辰还早，且等着爷去一趟七弟府里，出来的时候再陪你一起去买。”

    温酒却摇了摇头：“爷去忙吧，我自己去买就行了。”

    四爷挑眉：“不想爷陪着你了？”

    竟然这般懂事？不黏人了？

    温酒只是道：“爷还有正事呢，酒儿总不能老是缠着爷，再者酒儿买的都是女儿家的东西，爷怎么能去呢？让酒儿自己去吧。”

    说着便对着前头喊了一声：“快停车。”

    四爷觉得她好不容易懂事了一回，给面子的点了点头：“也好。”

    又吩咐苏培盛：“你带着两个侍卫，陪着她去买东西。”

    回头对着温酒说：“你且先挑着，用不了多久，爷就来寻你。”

