
萃浓从轩辕珩身后悄悄走了出来，并用手按着自己的脸蛋，对清漪笑了一笑。清漪愈发觉得娇羞，对轩辕珩道：“你放开我，我今天一定要和萃浓算一算账！”

轩辕珩道：“你和一个孩子计较什么？”

清漪回应道：“她只比我小一岁。”

轩辕珩垂首，爱怜地看着她，“就算她比你小一天，那她也是孩子。漪儿，你总该让着妹妹的。”

清漪“哼”的一声，“你们什么时候串通一气了，专门来气我是不是？”

萃浓在旁“咯咯”娇笑，道：“姐夫啊，你就赶紧哄一哄二姐吧。我和兄长就不打扰你们了。”

说罢，她便拉着清凌一道出去了。

清凌昨天脚受了伤，今天又割破了手，俨然是半个残疾了。只听见他一直在唤道：“萃浓，你等一等我嘛。”

清漪不自觉地笑了起来。

帐篷之内只剩下轩辕珩和清漪两个人了。

轩辕珩把脸稍稍凑近清漪，最终贴在清漪的面颊上。她二人便那样拥在一起，脸贴着面，说不出的温柔旖旎。

“漪儿，现在真好。”

轩辕珩由衷道。

清漪只当不懂，问道：“有什么好的？”

轩辕珩感受着她的气息，“还记得我们头一次见面吗？”

第一次见面，大概便是在梨香院吧。清漪与萃浓顺着人流往前挤，不小心便被轩辕珩撞到了。彼时的萃浓，事事都维护清漪，不由分说便对着轩辕珩一顿拳打脚踢。他那张引以为傲的绝世容颜，便被萃浓毫不客气地打成了猪头。

思及往事，清漪忍不住笑出了声。

“自然是记得的。”

轩辕珩道：“我虽然早便听清凌提过你，却不知你的容貌和品性。其实早在人流之中，我便看到了你。一袭青衣，淡雅脱俗。即使你面覆薄纱，我仍能判断出你面容姣好。所以才会不自觉地向你靠近。”

清漪自是不知这些，娇嗔道：“原来你早就觊觎我了，真是贼心不小。”

轩辕珩满足道：“是啊，后来被萃浓打成了那样，我就准备离开了。可惜，思来想去，还是想知道你的身份。便又厚着脸皮去了梨香院。漪儿，我这辈子都没有那么丢人过。连我自己几乎都认不出自己来了。”

那时的萃浓性子来了，便是不管不顾。清漪对于轩辕珩始终是怀有愧疚的。她低低一笑，浅声说道：“那我代萃浓向你赔声不是。”

轩辕珩道：“这些道歉啊，赔礼啊，我并不在乎。漪儿，我只是想让你知道我的心生罢了。那个时候，你还记得你的薄纱忽然掉在了地上吗？”

清漪仔细想了想，终于想了起来。

当时她觉得耳畔好似被什么东西叮了一下，继而面纱便被风吹在了地上。当她那张干干净净的脸出现在众人眼中的时候，甚至还引发了沧禁名流竞相来沐府求亲一事。清漪此时恍然大悟，猛地将自己的脸抽了回来，指着轩辕珩道：“原来是你。”

轩辕珩将她搂的紧紧的，“我当时也是心急嘛。”

清漪浅浅笑着，“那你为什么没有去提亲？”

轩辕珩狡黠一笑，“这么说，那个时候你就盼着我前去提亲了？”

上天作证，那个时候清漪可是没有一点想法的。她躲避风头还来不及，怎的还会肖想这些。不过是后来与灵渊重逢的时候，心里面多了那么一点点的盼头罢了。

清漪道：“你别忘了，你那个时候可是个猪头……”

轩辕珩想起自己那般模样，几乎是痛心疾首了。

“你竟然只在意我的容貌，就算我是个猪头，我的心里面也始终就只有你一个人。难道这份心，不比那美丽容颜还要珍贵吗？”

的确如此，可事实是，那时的轩辕珩并没有这份心思啊。

清漪道：“我并不这样觉得，我喜欢上一个人，他不光要有一颗全心全意爱我的心，还要有绝佳的容颜。”

这是清漪头一次在轩辕珩面前表明自己对于另一半的要求，轩辕珩一听，简直比吃了蜜糖还要开心。这分明说的就是自己啊。

“漪儿，我真幸运。”

清漪简直被轩辕珩的比城墙还要厚的脸皮给折服了。

不仅厚脸皮，还会对号入座。

“少自作多情了，我说的不是你。”

轩辕珩并没有沮丧，笑道：“你啊，就是嘴硬心软。不管你说的是不是我，我就只当是我了。漪儿，你不晓得。”

他的话语里忽然含了几丝的凝重。

“你不晓得，我知道你喜欢的人是七哥时，我几乎快疯了。我成天对你冷嘲热讽，也不过是想你注意到我。谁知道，你就是要在一棵树上吊死。很长的一段时间里，我不知道该如何去做。从小到大，我受尽恩宠。只要是我喜欢的，父皇、母后、皇奶奶他们都会给我。可是唯独你，任何人都奈何不得。”

清漪回想起与轩辕珩走过的路，的确，自己错付了芳心，也错过了身旁值得信赖之人。

她低头不语。

轩辕珩继续说道：“皇奶奶生病的时候，我便对她表明心迹。说我看上了你。皇奶奶当时便将我一顿狠骂。我便一个劲求她。皇奶奶向来是最疼我的，没过几天，她便同意了。于是，日日召你进宫抄录经文。我是想着，日久生情，说不定哪一天你便转了性子，看上了我呢。”

当真是单恋着一个人最苦，清漪以往与轩辕珩相处，根本便没有注意到过他的心思。就连太后召她进宫，她也以为纯粹是经文的缘故。却不想太后不过是轩辕珩费尽心思牵的一条线罢了。

她替轩辕珩觉得辛苦。

轩辕珩道：“真真是上天开眼啊。漪儿，我此刻觉得无比地幸福。”

清漪道：“你倒是满足了，可是我并不曾觉得你便是我的良配啊。”

清漪不过是调侃罢了。

轩辕珩问道：“莫不是你还要继续考察我一段时间？”

清漪笑道：“一段时间哪够？我要考察你一辈子。若是你背弃了我，我一定是要休了你的。”

轩辕珩被她这“休夫”一词逗笑了，他宠溺一笑，道：“随你，都随你。只是，恐怕你不会有休夫的机会了。”

她二人这般说说笑笑，不觉天色已经黑了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652622"  chaptername="第187章  向来情深（3）">加入书签</a>
</div>
