    

    
此刻。

    
就在各方为此事作出一系列反应的时候，帝世天本人也从古灵都离开，乘坐专机前往西大陆。

    
虽然不清楚查玛是哪里来的勇气和自信直接敢动他的亲人，但涉及到帝花语和古诗诗两人的安危问题，帝世天半点都怠慢不得，他本人前往西大陆，最起码会给罗斯柴尔德王朝带去压力。

    
毕竟。

    
通过之前罗斯柴尔德现任掌舵人帝福主动前往机场见他一事就可以确定，罗斯柴尔德王朝，哪怕是因为当年继承人之争的缘故在，却也并没有与他为敌的意思。

    
所以这件事，必然是查玛耿耿于怀，所以才抓了帝花语两人，至于是何目的，帝世天也有所猜测，但目前而言并不能确定罢了。

    
当然。

    
之前放话外界，依旧作数。

    
半天时间一过，如果查玛还不将人宛然无恙的送回，那么他本尊必定会前往罗斯柴尔德，届时，将真的是不死不休的局面了，毕竟他这个人，向来就没有对别人妥协的习惯，他倒想看看，查玛敢不敢伤人！

    
中途。

    
身在帝王阁的查尔也是半点不敢耽误，亲自打电话给帝世天向其保证，他会即刻动身前往西大陆，还请帝世天务必看在他的面子上不要冲动，他相信家族一定会就此事给帝世天一个交代。

    
时间，一分一秒的过去。

    
就此事引起来的风暴，也随着时间的酝酿，使得各方的气氛变的越发紧张。

    
……

    
西大陆。

    
还是起初那个私人会所内，查玛脸色阴沉的靠在沙发上，现场除了他之外，那个面容疑似被焚烧过的男子也在。

    
原本，在接到壮汉传递回来任务完成的消息时，查玛还心情愉悦，但随即，帝世天放话外界，消息传至整个西大陆，家族内部的电话则是一个接着一个的朝他手机上打来。

    
对此。

    
他几乎想都不用想就知道家族那些人找他是因为什么事，所以干脆将手机关掉。

    
“放人吧，事情的后续影响你也看到了，帝世天彻底发狂了，我早先就说过，帝世天这个人他跟别人不一样，亲人就是他的逆鳞，他不会向你妥协的。”

    
“另外，事情才发生不久，家族那边是什么动向你不是没有感受到，他们纵然支持你成为继承人，但也绝对不会因为你自己内心的一点不甘就与帝世天这么位大帝境的强者彻底站在对立面。”

    
“站在家族利益的角度上去考虑，你个人受点委屈可以，但不能因此而牵连到家族，你要想清楚其中的利害关系，这步棋，你是彻底走错了啊。”

    
男子猛的抽了一口夹在手中的昂贵雪茄，面露愁容的对着查尔好言相劝起来，他早先就知道查玛此举绝对会使帝世天发狂，也再三建议对方不要那么冲动，果不其然，现在可真是骑虎难下了。

    
而听到他的话，查玛的脸色更是阴沉的可怕，“放人？哼！现在放人，我查玛今后还如何立足？”

    
“你！！！”

    
面容模糊的男子瞪着眼珠子，万万没想到事已至此，查玛还在顾全自身的面子，“你以前不是这个样子的，为什么在这件事上就如此犯糊涂，如此的不理智？”

    
查玛沉默。

    
一时间居然没有要搭理他的意思，反而是拿起一旁的卫星电话拨了出去，“确保稳妥，本公子要尽快见到人。”

    
电话那头一时没有回答。

    
沉默了三秒左右，才传来一道声音，“快到了，不过……，算了，回来再说。”

    
挂断电话，查玛突然自嘲的笑了起来，“可笑！简直是可笑至极，堂堂罗斯柴尔德王朝，居然被一个人给弄的人心惶惶，传出去，简直要笑掉人的大牙。”

    
“帝世天啊帝世天，你还真是出乎本公子的意料，不过，本公子倒还真是好奇的很，若是本公子不放人，你真的敢打吗？”

    
一旁。

    
男子欲言又止，都不知道此时该怎么劝阻了。

    
“罗宾森已经抵达西大陆了，人很快就会到我们这里，我清楚这其中的利害关系，但现在就放人不现实，不要那么沉不住气，他帝世天虽然大言不惭，但毕竟话谁都会说，真正做起来，可又是两回事情了。”

    
查玛缓缓开口，

    
紧跟着，又补充道：“这个地方，很隐蔽，知道的人并不多，短时间内他们不可能摸得出来本公子的行踪，再看看嘛，你觉得若本公子真的不放人，他帝世天还敢这么嚣张吗？”

    
“他凭什么不敢？得不到家族那边的支持，我们凭什么跟帝世天斗？这并非是我灭自己威风长他人志气，而是事实如此，难不成你还真就为了此事去伤害他的亲人？”面容模糊的男子反问。

    
查玛神情一怔，旋即脸色也是跟着阴晴不定，似乎在酌量着什么。

    
面容模糊的男子话虽然难听，但查玛清楚，这就是实话，如果罗斯柴尔德家族不支持他，那么他是没办法跟帝世天斗的。

    
除非，他拿帝花语两人的安危去威胁帝世天，不过他不会真的那样做，因为不值当。

    
毕竟。

    
他抓帝花语两人的初衷，仅仅是为了试探一下帝世天的底线，顺带看看，能不能让帝世天给他低个头。

    
但是，他没有想到帝世天会这般疯狂，甚至不惜要与整个罗斯柴尔德王朝开战，而他更没有想到，家族那边会不支持他，甚至就连他的父亲都亲自打了一个电话到他的私人手机上。

    
这，让他彻底有点慌了。

    
但这个时候，如果真就帝世天意思，将帝花语两人给放了，那么传出去，未免也太令人耻笑了，所以说，此刻他看似淡定，实则不过是在硬撑罢了。

    
他清楚这一点，但因为他的高傲，而又不愿意大方的承认这一点，故而当下只能拖延时间，看事情能不能有一个妥善的处理方法。

    
“我知道你心有不甘，对于当年的事你更是耿耿于怀始终不愿意放过自己。”

    
“但是，事情毕竟已经过去这么多年了，帝世天也已经不是当年的那个帝世天了，在这件事上你要冷静下来，别被情绪给左右了，到了这个时候，你还不承认因为这点私人情绪导致你的判断出现了错误吗？”

    
“你最终的目的，不过就是想要证明你才是继承人的最佳人选，证明你比查尔更合适掌管家族，而不是去和帝世天硬碰硬，等你成为了家族的掌舵人，自然就有了与他对等，甚至是不将他放在眼里的地位。”

    
面容模糊的男子其实也能够理解查玛。

    
现如今。

    
查玛是当事者迷，而他则是局外者清，他无法与查玛感同身受，如果将他真真切切的和查玛换个人，他也不敢保证自己就一定能做出正确的判断。

    
所以，此时他也是没有意味的责怪对方，而是站在查玛的位置上替其考虑。

    
“我知道，现在就放人的话，会让你的面子受到打击，既然这样的话，等人来的之后，好生招待一番，等半天时间快到的时候，就把人放了吧，只要人没事，帝世天也不敢乱来的。”男子又道。

    
不料。

    
他这番好言好语，查玛不但没有听进去，反而是笑了起来，“我的好弟弟啊，这么多年，你在我身边自认为足够的了解我，实际上，你还是不明白为什么事已至此，我还是不愿意放人。”

    
闻言。

    
男子瞬间沉默。

    
“事情，还没有到那么严重的地步，你凭什么认为，我现在就输了？再者，纵然最终会输，本公子也要输有来有回，而不是因为他帝世天几句话，就吓的赶忙将人给送回去！”查玛说道。

    
这时。

    
见男子还想说什么，查玛则是直接挥了挥手，旋即说道：“行了，你不用再多说了，我承认，这步棋的确走的有些瑕疵，但人已经抓了，时光不能倒流。”

    
“再说了，现在人在本公子手里，凭什么不能让他帝世天求着本公子把人放回去，而一定要是本公子害怕他，向他妥协？！”

    
这话一出。

    
面容模糊的男子猛的从沙发上弹了起来，难以置信的看向他，“你疯了？你想干什么？”

    
咚咚！

    
查玛还没来得及回话，外面却是传来了敲门的声音。

    
查玛对男子挥了挥手，“避一下吧。”

    
说着。

    
查玛离开，在门外，见到的人赫然正是从罗斯柴尔德家族堡垒中离开的斯塔夫，他的二叔。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1062章1061、打肿脸充胖子！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->