    一分钟后，高少辉目瞪口呆的望着眼前恢复原样的天照3ooo，已经震撼的说不出话。

    竟然真的装好了！

    与天照3ooo的原本样貌一丝不差！

    和上就站在拉风的黑色飞行物旁边，一脸得瑟：“还不赶快叫大爷？”

    高少辉激动的压根听不见和上的话，直接就朝天照3ooo扑了过去，兴奋的手舞足蹈不停大叫。

    楚涵也是惊讶于和上三人的技术，没想到这么快就组装完毕，看起来崭新无比，根本不像是曾经被拆的七零八落的样子。

    “没有损坏？”楚涵为了保险起见多问了一句。

    “偶像你也忒小看我了，马上让你们试飞。”和上说着从口袋里掏出了一个小型遥控器，然后噼里啪啦的一通按键乱。

    紧接着在这间科技部建筑物的上方天花板，就开始出一阵阵金属摩擦声，而后上方屋顶就这么徐徐打开，呈现出了一大块与外部直接相连的空白，一抬头就能看见蓝天白云。

    楚涵和高少辉都被和上这一手再次镇住，没想到狼牙科技部已经如此达，并且看着架势，很明显和上早就有了制造飞行物的打算，毕竟这科技部的建筑工程早就在好几个月前完工。

    “试飞试飞！”高少辉兴奋的一跃跳进天照3ooo，熟练的操控着各式按钮。

    楚涵也直接跳了上去，坐在了副驾驶，张口就道：“去南沙港。”

    “你等等啊！还没试飞呢！”高少辉有些着急，想推楚涵下去：“我先看看性能有没有问题，你这会儿就坐上来，万一到时候在高空出现毛病，我是不大能摔死顶多重伤，你估计得变成肉泥。”

    和上翻着白眼开口：“看不起人啊？不会有问题的，我的技术你们放心！”

    楚涵对和上很信任，当即下令：“直接飞。”

    高少辉张了张口想劝阻，但最终还是操控着天照3ooo进入飞行模式，很快一阵悬空感传来，一开始的高少辉并不敢太快，天照3ooo徐徐上升，直到升到了科技部上空好几百米的地方，高少辉才开始改变着方向和飞行度。

    天照3ooo顿时一个加，一眨眼就已经飞出了狼牙基地，可见是真的正常状态，组装的完全没问题。

    “还是那个熟悉的手感！”高少辉兴奋的一声大吼：“我的天照3ooo回来拉！”

    楚涵拉了拉后座椅，舒服的躺了下来，嘴角扬了扬：“狼牙科技部如何？”

    “我靠！简直牛的不像话！”高少辉这会儿也已经反应过来，回想起之前见到的那三个光头，啧啧称奇道：“三个大光头看起来其貌不扬，尤其那个和上长得还有些猥琐，实在没想到这么逆天啊！”

    “那是！”楚涵自豪无比：“你也不看看是谁的部下。”

    “都把我惊呆了好吗，还以为天照3ooo就此消失，没想到最后给了我这么大一个惊喜。”高少辉还处于极度的兴奋中，一边将天照3ooo驾驶的飞快，还在空中耍了个花样。

    一边喋喋不休：“楚涵你这狼牙基地也太卧虎藏龙了，我看了下三个光头应该是那个叫和上的最不得了，你从哪找来的牛逼人物？”

    对于狼牙动不动就冒出一个在某方面绝世天才的景象，高少辉早就好奇的不行，别的基地他也去过，从未见到像狼牙基地这般高端人群成堆拥挤的盛况，各行各业都有。

    楚涵嘴角一撇，神色戏谑：“和上是我路上捡的，谢顶和广头是和上在路上捡的。”

    路上捡的？

    高少辉惊的下巴都快掉下来，险些都没控制好天照3ooo的飞行稳定性，心中的震惊不断激荡。

    这也行？！

    这会儿高少辉也不得不服，想他们神秘家族这么多年过去，祖辈当年留下的东西要么彻底没人领会，要么就是研究了数代都没研究出结果。

    可这狼牙科技部，要知道天照3ooo可不是普通的飞行器，白家数代都钻研不出来的东西，竟然被三个光头随意的喀喀拆开又喀喀组装回来，看起来毫不费力不说，还组装的让各项数据与之前分毫不差，根本就是神还原啊！

    到底从哪冒出来的三个变态！

    如此想着，高少辉再一次深觉人类的智慧有多强大，回想起自己与和上一言不和吵起来的场景，那家伙貌似说要制造出更多的天照3ooo甚至天照3oo1。

    高少辉从一开始的完全当笑话听，到此刻已经心态一百八十度的大转弯，狼牙科技部说不定真能做到，那里就是一个制造奇迹的地方！

    不停夸赞惊叹于科技部的高少辉已经啰嗦了半小时，这会儿终于喘了口气中途休息，兴奋的心情也渐渐平复。

    猛然想起了什么的高少辉这才看向楚涵问：“哦对了，我们要去哪来着？”

    楚涵一下子瞪着高少辉：“我早就告诉你了，去南沙港！”

    “啊？南沙港啊！”高少辉一急，连忙操控天照3ooo一个漂亮的高空俯冲扭转，立即切换方向原路返回，同时他也悻悻然的看了眼楚涵：“不好意思啊，走反了。”

    “日！”楚涵黑着脸猛然爆粗口，特么的刚刚都已经飞了半小时了吧，以天照3ooo的度半小时足以飞到上京去了啊！

    “嘿嘿嘿！”高少辉尴尬的笑着，再次一个提，天照3ooo顿时以更夸张的度向着南沙港而去！

    在能源足够的情况下，天照3ooo这么一飞，时间并没有过去太久，楚涵和高少辉就已经出现在了南沙港附近，从高空往下看，还能看到整个南沙港海岸线旁的巨大考核石壁，以及那个已经空无一人的荒芜鱼村。

    “继续向前，停在阴谷入口处。”楚涵指着路。

    嗡！

    高少辉立即一个机身微转，操控着天照3ooo向着指定地点而去，只是高少辉的心中又不免好奇：“你要去阴谷干啥？”

    阴谷内只有神秘家族成员能找到特殊地带，这还必须是本族人和那一族的旧址对应才行，外人进去后完全不可能现任何一个千年前的旧址，无论怎么走最终都会绕到出口，亦或是干脆死在了一路上的障碍物上。

    所以这会儿楚涵的回答，不得不让高少辉好奇。

    推荐一部设定很新奇的灵异文：诡耳人：失聪，聋子？不，我只是听不见阳间的声音……作者：百岁陌