    “我，我捐……10亿。”

    呛——

    剑光闪过，人头继续落地，这是一家军火走私商，罪恶之都作为世界上最大的黑市交易地，世界上大大小小的各类组织，如果想要买点什么违规的东西，只能在这里。

    炎帝国统一地球，世界就和平了吗？

    没有。

    起码非洲和南美洲就一直在动荡当中，在罪恶之地，一年的军火贸易额超过8万亿，就捐10亿出来，这是在打发叫花子？

    “我，我捐……100亿！”

    呛——

    还是一剑，不是因为他捐的钱少，而是因为这个人是做奴隶贸易的，对，没错，在炎帝国有奴隶这种存在。

    甚至在拍卖行中，有压轴产品就是女奴。

    不是寻常的那种，他们会将抓到的少女改造为精灵、兽人、美人鱼这种外形……

    纯粹的生物科技手段。

    而掌握这种生物科技的……是瑞惠医疗。

    其实，这并不是新鲜事，在种族灭绝反人类匪帮盎撒族那里，灯塔国原来就做过类似的事情，有一个叫做爱泼斯坦的富商，有一个航线，有一座岛……

    “我捐2000亿。”

    上台说话的人很淡定，虽然李和连续杀人，让很多人已经完全慌了，但这个人不同，他叫徐闻，是南洋证券公司的董事长。

    金融是虚拟产业。

    李和跟韦天鸿想要钱，只能他主动给，他不给的，抢都抢不到，钱在个人账户里面，是受帝国法律保护的，是受娲皇保护的。

    只要不是帝国启动程序剥夺财富。

    谁也拿不走。

    而且，时间对他来说并不是那么重要，他愿意出钱，不过是看到了罪恶之都如今的市场，想要以此来赚笔钱。

    然后……也算是卖个人情吧。

    不论是韦天鸿还是李和，以后罪恶之都大概率是要受这两人的明面统治的，南阳证券公司就算考虑搬家也要些时间。

    为了避免李和到时候撕破脸直接在现实中绑票。

    他宁愿现在出点血。

    2000亿对于南阳证券公司来说，虽然不至于伤筋动骨，但也诚意十足了。

    果然。

    李和拍掌道：“鼓掌啊，徐先生这么慷慨，要多谢谢才行。”

    于是，观众们兴奋无比的鼓掌鸣谢，而这位徐老先生则面无表情的走下了主席台，回到座位后就闭目养神，也不管其他人如何去想了。

    徐闻自己是董事长，财富是他自己的，他可以做决定。

    但。

    许多人，都只是公司在罪恶之都的代言人和地区管理而已，公司账上的财富，给出去了，后果难以预料。

    可李和那个直接没收的举动，万一李和赢的这次大战。

    那就更惨了……

    对于这些人来说，怎么都是煎熬，而造成这个煎熬的，不是李和，是韦天鸿，如果韦天鸿听话，跟李和对抗的话，李和根本拿不到这些……

    所以。

    虽然举刀的是李和，那些人更恨的，却是韦天鸿。

    ……

    ……

    英雄大厦的会议室中。

    正在观战的几名大自在都觉得十分有趣，赵清影更是啧啧称赞，说道：“没有想到韦天鸿居然有这种气魄。”

    “虽然动手的不是他，可也把各方资本都得罪狠了。”

    “如果他赢了，恐怕不死也得脱层皮啊。”

    欺诈师则不这么认为，他双手交叉抵着下颚，仿佛是在看一场精彩的赌局，说道：“很有魄力的一次梭哈。”

    “能够做到这一步，韦天鸿才真正有了成为棋手的可能性。”

    “吞并罪恶之都和统一罪恶之都并不是一个概念，他敢得罪那些资本，甚至将自己的财富也分出去，对罪恶之都进行一次财富的重新分配，这样才有可能真正的成为一个城主。”

    “罪恶之都的主要力量，才会为他所用。”

    “而且。”

    “他在打李和那本书的主意，他想要完美的胜局，如果胜出，他不会只是初为圣人那么简单，而其他势力，即便是得罪狠了又如何？”

    “只要李和输了。”

    “奥林匹斯就不会为难韦天鸿，没有奥林匹斯，其他势力能做什么？罪恶之都可是我们无禁者联盟的地盘，在顾忌不能毁灭城市的前提下，韦天鸿其实很难死。”

    “只要不死，就都是赚的。”

    “有趣，有趣！”

    在会议室观战的大自在可是有九位，先前一直没有说话，在用笔记录着什么的，称号为“记录员”的一个小姑娘停下了笔。

    她用笔抵着自己的下巴，朝和尚那边说道：“和尚，韦天鸿好像多了一丝善心？”

    玄苦微微摇头。

    说道：“韦天鸿领悟了放下屠刀立地成佛，但，并不是说他就成为了善人，他只是需要信众，他领悟的佛，不是我的佛，亦非真佛。”

    佛教其实无论是大乘法佛，还是小乘佛法，都是向善的。

    而韦天鸿所领悟的，是有偏差的狭义的佛，他会去思考社会阶级的流动性了，会去重新分配财富了，会去响应一些人的愿望了，他会去拯救所有人了。

    但。

    他本质上，是想让人们将他作为救世主，获取众生的信仰。

    这是不对的，即便是小乘佛法，也是讲究“不向外求”四个字的，强调修己，却也是自己修自己的，没信仰什么是。

    那是西方一神教才有的说法……

    记录员点了点头，说道：“那可惜了，只有魔法才能打败魔法，韦天鸿想要赢李和，如果真的顿悟成了佛，倒是有可能。”

    “现在这种，我看是悬了。”

    一旁，一个彪悍无比，浑身充满血气的男子，他本来一直在闭目假寐，此时也睁开了刻着刀疤的眼睛，那眼里时刻泛滥着煞气。

    他是刽子手。

    除了行刑的时候，一般他都不感兴趣，会在会议室，只是因为没有其他地方可以去，然后对于李和的审判会有点兴趣。

    此时，他听到“放下屠刀立地成佛”，十分不屑。

    道：“韦天鸿若是有魄力，在进入凛冬时代的第一时间，就应该到大荒去，将那些终极BOSS一个个全部砍掉，一路砍下去早圣人了，用得着这样拐弯抹角？”

