    潜学殿往西，越过一片并不密的林子，这是新弟子的住所。而往东，跨过一条小溪，则是老弟子的住所。

    小溪旁边，一一片低矮的木屋，看起来很是粗糙。

    屋子上有些钉帽都凸了出来，不过这并不妨碍这里的主人，他们来蜀山只是为了修炼，又不是为了享乐。

    甚至这些简陋的木屋都不是蜀山建造的。

    蜀山只是随意的指了一块空地：“诺，你们住这。”

    至于怎么住，舒不舒服，蜀山才懒得管。对于蜀山来说，只要弟子们愿意，在蜀山建个阁楼住都没意见。

    不过没人敢这么做。

    溪水旁有木屋，木屋前有一片空地，空地上有几个桩子和几块大石头，桩子和大石头旁有一小片果林。

    雨刚刚停了些，地面早已泥泞不堪，一个虎背熊腰的壮汉不停的用一柄巨剑劈着面前的石头。

    他的额头上有一层水珠，不知道是汗水还是雨水，身上的粗布衣服也湿透了，露出了精壮的臂膀。

    他抹了一把额头，也不知道是雨水还是汗水，提起那柄漆黑的巨剑，开始由缓到急，由快到慢一剑一剑的劈了起来；渐渐的由变急为缓，转慢为快。

    最后，一剑轻飘飘的斩过，六七米外的果树落了一片叶子。

    他眼疾手快，再往前一刺，那片金黄色的叶子钉在了树干上，树干晃都未晃一下，满树金黄的叶子仍然伫立枝头。

    “都说一叶落而知天下秋，可这无叶可落，蜀山无秋矣。”他颇为满意自己刚刚的剑法，慢慢有了举重若轻的意境。

    远处有一个人跌跌撞撞的跑了过来。

    他皱了皱眉头，自从自己成了守关人之后，每天总有几个好事者朝他这儿跑。

    那些家伙突然关注自己，无非是怕投在自己身上的银子打了水漂。

    “师兄，师兄，又多了两个闯关的。”

    他冷笑了一下：“我王汇海的关岂是那么好闯的？”

    王汇海把手中漆黑的重剑放下，漫不经心的说道：“我不是让你去绥安楼说我才通窍初期么，怎么才这几个人？”

    “师兄，绥安楼的确往外放消息您才通窍初期，不过今年的新弟子才招收，根本没几个实力强的啊。”

    王汇海眉头皱了起来，他出身寒门，本来想趁此机会大赚一笔，不过照现在看来，根本赚不了多少。

    连上才报名的两个，也只有三个人报名。

    他沉吟了一下问道：“那几人的实力和比例都如何？”

    “第一个是叫做沈万的外门弟子，听说好像是通窍初期；第二是是个丫头，十六岁打通了三十六个大关窍，据说疑似通窍初期；而第三个……”那弟子冷笑一声，不在乎的说道：“叫徐长安，才打通了二十八窍。”

    王汇海的眉头皱了起来。

    只要打通全身每个地方几个大关窍法力能够在体内循坏便都可以说是通窍境，若是三十六个大关窍全部打通，那百分之百都是通窍境，这绥安阁不知道安得什么心。不过这些都和他无关。

    “比例呢？”王汇海沉声问道，这才是他最关心的问题。

    “姓沈的和您是六十比一，姓汪的丫头和您是三十比一，而那个徐长安和您则是一百比一。”

    王汇海的眉头皱得很紧。

    “不过……”

    “不过什么？”他立马问道。

    “听说秦子观师兄也压了您和徐长安的对战。”王汇海听到这句话不在意的挥挥手，什么时候秦子观师兄也会做这种捡漏的事了。

    不用那弟子介绍，他也知道肯定很多人都压了自己。

    “不是……”那弟子小声的嗫嚅道。

    “说！”王汇海最讨厌这种不把话说完的人。

    “秦子观师兄压了那个叫徐长安的赢。”王汇海的脸色突然一变。并不是忌惮徐长安能有多强，只是这是不是表示这位秦师兄根本看不上自己？

    “不过听说富家弟子那边的李宏和甄有财压了您不少，两人加起来大概有五百两。”

    王汇海不知道在想些什么，突然间吩咐道：“你去从我房间里把那二百两银子拿出来。帮我也去压，徐长安和我那场。”

    那弟子有些不想去，自己抱着二百两跑来跑去，最后只赢二两银子，王师兄虽然出身寒门，可也不差这二两银子，这又是何苦？

    “帮我去压徐长安胜！”那弟子听到这句话内心先是一惊，接着又是狂喜。

    “这么说的话，自己是不是也可趁这个机会去大赚一笔，毕竟一两等于一百两。”

    不过他可不能表现出来，面上有些迟疑。

    “这要是被训导先生发现，处罚可不轻？”

    王汇海一笑道：“怕什么，连秦子观师兄都看好的人，我败了，那也情有可原。”

    听到这话，那弟子脸上充满了担忧，内心却是狂喜。

    接着王汇海冷笑一声：“秦师兄，你这么看不起我？放心，内门弟子考核我会让你大吃一惊的。”

    那弟子看到王汇海此时的状态，也不敢再多说，急忙忙的从王汇海的房间里抱出银子。一咬牙，自己也掏出十两银子，朝着绥安阁走去。

    本来王汇海还想着在汪紫涵的身上下一点的，不过这丫头的比例实在太低。想想因为这丫头已经赚了二百两，还有什么不满足的呢？

    真的没想到，因为这次守关人的身份，连平时高高在上的内门弟子也会低声下气的来求自己放水。

    谁让那个叫汪庭生的内门弟子护妹心切呢？

    想到这里，王汇海得意的笑出声来。

    手执巨剑，往前一劈，巨石应声而裂，余波震到了不远处的果树，片片金黄落下，犹如漫天飞舞的金色蝴蝶，煞是好看。

    王汇海一愣，随即说道：“秋就秋吧，没有秋怎么会有春？哈哈哈哈哈”

    徐长安此刻也对着一个木桩，木桩上面立着一片树叶。

    抽出焚，一剑劈下去，木桩裂为两半，而那片树叶则是也缺了一角。

    瘸子似乎不满意，灌了一口酒，拿着一根藤条朝着一瘸一拐的朝着徐长安走去，徐长安有些畏惧的缩了缩脖子。

    他真的害怕瘸子又是一藤条打了过来。

    自从瘸子代剑山老人收徒后，徐长安就开始有些畏惧瘸子，再也不敢像之前一样随意了。

    瘸子重新找了一片树叶，轻轻的立在半块木桩的裂缝处。

    举起藤条，打了下去。木桩应声而裂，瘸子看也不看，回头走去，还骂了一句：“真笨！”

    等到看不到瘸子的背影，徐长安立马跑了过去。

    只见裂成两半的木桩中，一片叶子完好安静的躺在地上。<!--over-->

