    “玉宫主放心，我定会好好照顾红妆。”

    帝北宸神色认真，他明白玉临风这是站在红妆师父的立场上对他说的这样一番话。

    即便不应玉临风叮嘱，他也一定会好好照顾红妆。

    因为，红妆就是他的命。

    帝北宸神色的变化并不曾逃过玉临风的眼睛，在见到帝北宸的表情之后，玉临风心头亦是有些诧异。

    看来，帝北宸对百里红妆可不是一般的喜欢。

    同样身为男子，光是从帝北宸的一些表现上他便能够判断出帝北宸的真心了。

    “既然如此，那便没有什么问题了。”

    玉临风淡淡一笑，转而看向了百里红妆，道：“百里丫头，我要和帝少宗主说一些事情。”

    听言，百里红妆微微一愣，不由得看了帝北宸一眼。

    帝北宸微微点头，示意没有问题之后，百里红妆这才出声道：“那我先出去了。”

    玉临风点了点头，目光柔和而慈爱。

    如今的他愈发觉得他和百里红妆很有缘，或许是血脉亲情吧。

    不论处于哪个方面，他都一定会帮百里红妆完成她要做的事情。

    “吱呀。”

    待议事殿的大门关上的之后，玉临风这才看向了帝北宸。

    “帝少宗主，我很惊讶你为什么会和百里丫头在一起。”

    玉临风神色淡然，语气更是透着一丝随心所欲，仿佛只是随意的询问一声罢了。

    蓝云潇夫妇一直没能照顾红妆，他便是红妆的长辈。

    本以为他这辈子是不会出现任何亲人了，如今见到红妆，实在是一种缘分。

    “当初我被迫离开天罡宗的时候在风博国认识了红妆，她很特别，在我最落魄的时候帮助了我。”

    帝北宸缓缓出声，双腿残疾的那段时间的确是他最落魄的时候。

    那时候的红妆就是温暖他的阳光，直到现在，那种感觉依旧深刻。

    他想，这辈子他都不可能忘记。

    玉临风的眼神变化了几分，他也知晓当初帝北宸被迫离开的事情。

    前几天顾泰宏刚刚将调查到的消息交给了他。

    在知晓帝北宸和百里红妆相识过程的时候他亦是觉得冥冥之中自有注定，否则，以帝北宸的身份只怕这辈子都不可能认识百里红妆。

    即便百里红妆参加了考核大赛，想来也会加入无极宫。

    如此一来，百里红妆和帝北宸只怕一辈子都不会产生任何交集。

    然而，这仿佛是上天安排的一般，帝北宸正巧去了风博国，又在风博国与百里红妆成亲。

    按理来说，饶是帝北宸去了风博国，他遇上的女子应该也只是一个普通女子罢了。

    谁能想到红妆又有着如此特殊的身世，同样不是普通人。

    他相信，的这应该就是老天特地为帝北宸和百里红妆安排的缘分。

    “你的腿疾，是百里丫头医好的？”

    根据查探而来的消息，并没有关于帝北宸是如何站起来的相关消息。

    现在听着帝北宸刚才的回答，他的心里亦是有了这样的猜测。

    帝北宸点了点头，“的确，是红妆让我再度站了起来。”

