    烈风谷因为常年有烈风刮出而闻名，郑义前世也曾来过这里练级，所以并不算陌生。

    谷内怪物等级都是五十级以上，且因为进谷通道每隔几分钟就会有一股能够将人吹飞的巨风出现，所以嫌麻烦的玩家并不会选择这里练级。

    因为有不少玩家已经到达了五十级，所以在练级区域紧缺的情况下，烈风谷还是迎来了不少玩家驻足。

    所谓烈风谷不过是一处高原的裂缝，所以郑义没有选择由地面进入，直接驾着小乖驮着杜欣从天空直入最深处。

    由上向下看去，烈风谷就像是一串弯曲的迷宫，偶尔有些开阔之地便是刷怪区域。

    烈风谷最深处有一个鸟人BOSS，虽然只是普通的黄金BOSS，但此时还没有玩家进入到这里，所以首杀的话也能得到不错的奖励。

    “任务里说墨云白在哪？”郑义问道

    杜欣也是一脸愁容，任务线索只是说墨云白在烈风谷附近出现，具体在哪里并没有标明，这也是杜欣闲逛时偶然间听说的，是否真实或者墨云白什么时间出现在这里都不知道。

    “墨云白并不知道有人找他，而且墨隐族的隐藏手段很高明，我现在也不知道他具体在哪里。”杜欣回复道

    “哦，那就碰碰运气，先下去打个BOSS再说。”

    郑义直接将小乖收起，二人从高空坠落，杜欣吓的惊叫连连，这掉下去还不直接摔死。

    郑义就是故意吓吓杜欣，二人在空中坠落一段距离，冥炎骨翼出现，一把抓过杜欣直接向BOSS冲了过去。

    “你主攻，我看看你现在的水平如何了。”郑义对着杜欣说道

    杜欣也想在郑义面前表现表现，直接点头欣然答应，郑义在距离BOSS十多米时，直接将杜欣甩了出去，杜欣没有使用短剑‘鱼肠’，而是拿出了郑义给的冥炎骨匕。

    冥炎骨匕乃是巨龙所爆，对于一些飞行之物有着天然的压迫感，鸟人也发现了来自天空的威胁，只是其下冲速度太快，只能将翅膀护在身前防御。

    烈风谷翼人等级：50品质：黄金血量：6000000

    杜欣反手拿着骨匕，见翼人以翅膀防御，也没有攻击翅膀，而是在空中一个转体，双脚踏在其双翼之上，接着借力一跳，直朝翼人头部攻去。

    翼人上身是鸟的模样，下身则是如人一般的双腿，只不过双脚双手全都是鸟爪，头部也是鹰眼尖喙。

    翼人视觉很灵敏，嘴部更是具有极强的攻击力，面对杜欣的变招更是直接将双翼张开，微微一扇就向后退去，上身却是探过去直接用嘴发起了反击。

    杜欣自信一笑，冥炎骨匕直接硬碰硬的打在鸟嘴之上，骨匕坚硬无比，自然不是黄金级别BOSS所能抵挡，而且借势向上一划还给BOSS脸上留下了一道伤口。

    翼人恼怒直接煽动翅膀释放出无数羽毛攻击，羽毛附带风属性，攻击力明显不弱。

    ‘疾风之墙’

    郑义适时出手，直接在杜欣前面立了一道风墙，杜欣则力竭再次无奈的向下跌去，空战始终对近程职业不友好。

    郑义再次将杜欣接住，这次则是直接向地面落去。

    “这翼人在地面一样可以杀，每隔一段时间它便会俯冲一次，那时候就是你的机会。”

    郑义对这BOSS很了解，它除了一些羽箭攻击，再就是拥有几个简单的风系技能，当这些技能都进入冷却之后，就会俯冲用利爪或者尖嘴攻击。

    杜欣点了点头，同时对郑义也有些无语，虽然是想考验自己的实力，但他居然一点都没有要出手的意思，怎么说这也是个黄金BOSS，自己得打到猴年马月去。

    郑义告诉完杜欣BOSS的特点后，居然直接飞走了，只留下杜欣一人单挑BOSS。

    郑义这么做完全是为了节省时间，既然墨隐金丹的任务已经被推动，烈风谷肯定是任务触发的地点，既然是杜欣的任务，那么肯定要由杜欣出手，看看最后能不能将墨云白引出来。

    杜欣不知道郑义的想法，百无聊赖的磨着BOSS，为了增加攻击的频率，杜欣一手持冥炎骨匕，另一只手则拿着鱼肠短剑。

    鱼肠短剑虽然没有那些花里胡哨的技能，但其锋利程度远超寻常武器，攻击还有撕裂效果，加上冥炎骨匕附带的火属性，攻击效率倒也不弱。

    就这样战斗进行了足足半个小时，郑义一直在旁边悠闲的观看，因为攻击距离的限制，BOSS也才掉了20%的血量，杜欣也渐渐失去了耐心。

    “郑义，别看了，快来帮帮我得了。”杜欣近乎崩溃的大喊道。

    郑义摇摇头，对杜欣的耐性实在是不满意，成为高手的第一准则首先就是要耐得住寂寞，杜欣明显还没有达到及格。

    郑义起身刚要出手相助，没想到原本平滑如镜的谷壁处忽然出现一道暗门，一名身穿黑色劲装的男人出现在了洞口。

    因为郑义的注意力一直在巡视周围，所以男人出现的第一时间便发现了他，不出所料那人果然是墨云白。

    墨云白出神的看着杜欣手中的鱼肠短剑，还有杜欣所使用的墨隐一族的技能，终于还是忍不住从洞口跳了下来。

    墨云白等级：65品级：史诗血量：150000

    郑义第一时间看到了他的基础属性，接着便故意高喊一声：“杜欣，你师兄来了。”

    墨云白有些惊讶的看了一眼郑义，随即将目光锁定在了杜欣身上。

    此时翼人再次俯冲而来，墨云白直接抽出一把黑色长刀，一击便将其腹部割开一道大口子，BOSS血量竟直接掉了5%。

    “滚一边去。”墨云白霸气的对着翼人说道

    没想到那BOSS竟然很听话，直接飞到了半空中停止了攻击，看样子这两个人算是老邻居了。

    “艾我这打一半了，你别给放跑了啊！”杜欣不甘心的说道。

    “你是墨隐族新收弟子？”墨云白冰冷的问道。

    杜欣不太喜欢墨云白的态度，也没有回答他的问题，而是直接拿出了墨隐金丹递了过去。

    “墨隐族长墨飞让我将这东西转交给你，还有你的师弟墨云竹叛变了，包括师傅在内墨隐府的人全被他杀了。”杜欣简单的叙述道

    “哈哈哈，是谁在说我的坏话啊？”

    阴冷的声音忽然出现，随即一名同样黑衣的男子突然现身，在场几人之前竟都没有发现他的存在。

    出现之人快速伸手向墨隐金丹摸去，却被墨云白一拳将其手打开。

    “墨云竹，是你？”

