    “不会。”苏晚晚的嘴角也挂上一个温婉的笑容，“他不会生我气。”

    林心看见她这样，也没有打趣。

    她们都是被爱情包围的女人，有幸福的权力。

    这边的气氛十分温馨，酒店的安全通道处，却有些冰冷。

    季璇今天把司涂约到了这里，可是已经晚了半个小时，司涂还没有到，她忍不住再次看了眼手机，想要给司涂发个信息。

    刚要拨通电话，就听见安全通道的门外传来两个男声。

    “你在这里等我。”

    “好，司涂哥。”

    季璇听见他的声音，当下有些开心，拿着手机当镜子快速的照了一下自己的妆容，随即把手机收了起来。

    司涂也在这个时候走了进来。

    看见季璇，他的脸上也没什么太多的表情。

    “找我有什么事？”

    他冷淡的态度让季璇的心里一咯噔，但面上却没有表现出来。

    “司涂，我找你来，是有些私事想要和你说……”

    “那你快说。”司涂看了一眼手表，“我等下还有事情。”

    强忍着忽略他的冷淡，季璇面上绽放出一个甜美的笑容，声音也异常的柔和。

    “司涂，你记得我们第一次见面的时候吗？那个时候是我们合作的第一部戏，那个时候我就……”

    司涂听着她在回忆从前的时候，心中虽然有些不耐，但良好的教养并没有让他表现出来，只是时不时看一眼手表的动作揭露了他的内心。

    季璇在回忆了一大串以后，终于说到了正事上，她看着司涂，眼中满含情意。

    “司涂，我和你说了这么多，就是想告诉你，我喜欢你很久了。”

    听到这话，司涂愣了一下，但也没有太惊讶。

    他之前就隐隐约约的感觉到了，但是季璇什么都没说，他也不好做出什么表示，只能与她保持距离。

    如今她说了出来，司涂只觉得松了一口气。

    他双眸微敛，认真的看着眼前人，“抱歉，季璇，我不能接受你。”

    他的话音落下，季璇的双眼就红了一圈，但是强忍着不让泪水掉下来。

    “我能问一下为什么吗？”

    “我不喜欢你，我有喜欢的人。”

    闻言，季璇的身子一僵，“是……苏晚晚吗？”

    “晚晚？”司涂的眉头一皱，“和晚晚有什么关系？”

    说完，他看向季璇，“如果你没有别的事情要说，那我就先走了，我还有事。”

    话音落下，季璇没有什么动作，司涂便转身离去。

    走到安全通道门口的时候，他转过身来，看着她，“需要我帮你叫助理来吗？”

    季璇僵硬的摇了摇头，下一刻就听见了门关上的声音，外面还传来了他的说话声。

    “我们快点，要迟到了，他还在等我。”

    季璇站在那里，一股风涌来。

    明明是春日的暖风，她却觉得有些刺骨生寒。

    他不喜欢她，他拒绝了他。

    他有一个急着要去见面的人，那个人是谁呢？

    难道是苏晚晚吗？

    不……苏晚晚……

    一阵手机铃声响起，打破了这里的安静，又异常的突兀。

    季璇看着手机上的备注，眼中闪过一丝狠意。

    “喂……你去……”

    ·

    司涂和助理出去以后，就开车去了机场。

    苏凛昨天给他打电话说今天会来安市，正好晚上没有夜戏，可以去接他。

    两人到机场以后，已经是一个小时后了，苏凛此时刚下飞机，一开机就看见司涂的电话。

    回拨过去问清楚位置以后，两人成功会面。

    苏凛和司涂是因为一部电影结识的，那部电影是双男主，当初两家粉丝还因为番位撕过一段时间，但是没想到他们的正主居然玩儿到一起了。

    撕到最后，这场番位之争还是无疾而终。

    接到人之后，司涂的小助理在前面开车，他们坐在后面聊天。

    “我妹妹呢？”苏凛迫不及待的问道。

    “喂，我来接的你，你都不先关心我一下？”

    苏凛听见这话，有些嫌弃的上下看了他几眼，“找你粉丝关心去，我关心你干什么，一天天gay里gay气的。”

    司涂：“……”听听这说的叫人话吗！

    他冷笑一声，看着身旁的好友，“你妹妹可没时间理你，她的小姐妹来探班了，两人正在一起玩儿呢。”

    “她哪个小姐妹？”

    “好像是叫林心吧……”司涂想了想。

    “哦，没事，我可以先去休息，反正明天也能见到的。”

    “你真要在这里待到我们回京城？”

    “真的啊，我都推了好几个通告了。”苏凛靠在车座上，神色淡然。

    司涂看他这副样子，啧了一声，“祝南得气死了吧？”

    “气什么？我工作了这么久休息一段时间不行吗？”

    “那你不怕给你妹妹招来绯闻吗？你们前段时间才传过绯闻的啊。”

    “简单，我说我来探你班就行了。”

    苏凛看着他，偏头一笑。

    如果对面是个女生，那肯定就被他这个笑容秒杀到，可是对面是个男生，还是个和他颜值持平的人。

    司涂抖了抖身上并不存在的鸡皮疙瘩，往边上坐了坐。

    “我可不想跟你传绯闻。”

    “你放心。”苏凛嫌弃的看了他一眼，“我也看不上你。”

    司涂：“……”这还是个人吗？

    “好了，你自己玩儿会儿吧，我睡会儿，飞机上休息不好。”

    说完，苏凛就利落的拿出了眼罩戴在了头上。

    司涂：……

    到了酒店，时间已经有点晚了，司涂在去机场之前就给苏凛开好了房间，把人送过去以后，两人就各回各房间休息了。

    苏晚晚的房间内，她和林心还在聊着天。

    两人此时已经躺到了床上，气氛十分的温馨。

    苏晚晚就静静的躺在那里，听着林心给她讲她和霍彦的故事。

    到最后，两人什么时候睡着的都不知道。

    第二天一早，苏晚晚先林心一步醒了过来，等到小意买完早饭以后，林心才起床。

    吃过早饭，林心和她的小助理就打了辆车去了机场。

    苏晚晚拿着剩下的两个包子，和小意走路去了剧组。

