    说完，辛雨涵还让她身后的那些人稍等，自己朝着这边过来了。

    过来之后，她却极其惊讶的发现，不仅仅是喊出声的程亭亭没瞎，还有两个人也没瞎。

    而且，这个高大的男人好帅还有气质啊。

    这种天生贵气的男人，身份地位一定不低。

    至少，她带过来的那群大佬中，都没一个人有这个男人的气场强。

    可他……怎么偏偏抱着别的女人呢？

    辛雨涵看向墨九钦怀里的洛青辞，心里顿时腾起满满的妒恨——看起来也不怎么样啊，还一副没长腿的倒霉模样，哼！最好早点死在这个末世里，好让她得到这个男人！！

    心里这么恶毒的想着，辛雨涵却撩了一下自己的头发，露出自以为单纯美好的笑：“真没想到会在这里遇到三位极其厉害的大人物，想必三位来到这里，也是心怀正义和善良，准备将恢复光明的方法告诉大家的吧？”

    “那就请三位赶紧告诉我吧，我愿意不辞辛苦的充当三位的代表，去把方法告诉所有人。”

    洛青辞和墨九钦都没说话，程亭亭先忍不住了。

    “你谁啊？我们凭什么将恢复光明的方法告诉你，再让你去刷好感？你想P吃呢？”

    辛雨涵脸上的笑容顿时就僵住了：“你……你怎么这么说话呢？”

    “是你没脸没皮的贴上来的好吗？”

    “贴上来就管别人要东西，还先拿别人的东西给自己谋好处，你爹妈没教过你什么叫礼义廉耻吗？”

    “你这种白莲绿茶茶，我见多了，赶紧的有多远滚多远，别耽误我们找地方去吃饭！”

    大超市也是个小社会，什么样的人都会在这里出现，程亭亭当了导购这么多年，也算见多识广。

    自然能分辨的出辛雨涵是什么样的目的，而且她也看见主子和丧尸皇大人都不喜欢这白莲绿茶茶靠近了，当即就搜肠刮肚的找东西怼这白莲绿茶茶了。

    辛雨涵压根儿就没想到竟然会被这么怼，要知道她天生就长了一张柔柔弱弱我见犹怜的脸，总是轻易就能让别人关爱她保护她。

    还是第一次只说了几句话就被毫不留情的戳穿的。

    顿时就委屈可怜的红了眼眶：“姐姐你……你说什么呢？你误会我了，我只是一片好心，觉得我们应该……”

    “你别哭啊，”程亭亭翻了个白眼说：“就那几滴憋出来的猫眼泪有什么用？我是个女人，又不是会怜香惜玉的男人！”

    “知道现在是什么时代了吗？末世啊！人命不如草的末世！自己能活着就不错了，谁还会管你这种白莲绿茶茶？”

    说完，程亭亭转过身对墨九钦和洛青辞说：“主子，丧……墨大人，这女的一看就不是什么好东西，别搭理她了，我们走吧，我知道有一个地方坏境优美又干净，我们去那里煮火锅小丸子吃去。”

    洛青辞扫了一眼辛雨涵，注意到她那双半瞎的眼睛时不时的瞥向丧尸皇大人，就很不高兴了。

    “她的体质是与众不同吗？”她问丧尸皇大人。

    墨九钦终于看了辛雨涵一眼，回答：“吸收程度是普通人的七倍。”

    洛青辞顿时郁闷了一下：七倍？那不是她很快就能看见了？

    她冷笑一声：“那就多给她一些能量吧。”

    “好。”丧尸皇大人完全满足媳妇儿的要求，视线扫向周围的人，那些红光能量被吸收过来，全都灌到了辛雨涵的眼睛里……

