
　　图灵拿起这枚精密的银色器械，上下观察了一番。

　　这枚堆栈体从外形上和其他的并无二致，除却上方用蚀刻做出的特殊记号外。特伦特的秘密证据是一个未知的意识，毫无疑问，这里面还活着的家伙必定知晓三十年前的密辛。

　　但是，要怎么让这位死人开口呢？

　　图灵打开了第二个较大的包裹。

　　【你发现了新的知识】

　　这份包裹中放置着一台球形仪器，不算大，但存在大量的电源管线，而且因为外壳破损的原因，内部的线路泄露大半暴露在外面，且没有独立的供电，图灵无法确认这东西是否还是完好的。

　　看来这就是特伦特线索中提到的“归魂”了。

　　在这台仪器的一面，图灵发现了一块工业刻印的图密商会徽章，从下方细密的小字上大致可以确认这是台内部管制仪器，被用于审讯死者。在这下面还有一处扁平插槽，和手中的堆栈体比对后，可以将堆栈体顺利插入其中。

　　想要让死人说话，就需要这样一台仪器，特伦特准备得很周到。而相比“灵魂轮盘”，这台仪器明显要更加先进。

　　这时，一抹异响从图灵的头顶传来——

　　吭。

　　些许细碎的石子从天顶洒落在他的手掌上，图灵挥掉这些尘土没再多看，将找到的东西全部归位，并将医疗箱中重要的东西全部倒入这个工业背包。

　　“虽然很想知道这里面到底装着哪号人，但既然东西已经找到了，先从这里出去才是最要紧的。”

　　密殿的很快就会赶到，在那之前，他还得将所有可能指向自己的证据消灭干净。

　　图灵三两步跃出这处工业深洞，接着回到卡里姆的尸体旁边将还存着些东西的医疗箱挂了回去。

　　做完这些后，图灵花了几分钟将一枚炸弹拆到了存放证据的工业深洞中，并为其重新布线确保和自爆系统相连。最后，图灵从包裹里抓出找到的引爆装置，朝着洞穴深处高速移动而去。

　　而此刻，来自上方的震动已经愈发明显。

　　根据卡里姆的说法，这地方是上个纪元的地铁站，那么只需要找到一处站点就能找到出口。唯一的问题就是，密殿可能会在外蹲点。

　　但图灵还未走出多远，便已经感觉到上方动静越来越大，有什么东西已经在高速接近自己目前的位置，下一刻就要破顶而出——

　　嘭！！！

　　噗嗤——！！！

　　几乎是同一时间爆发的双响，带着从天顶扫过的密集火花，恶极菌丝从鞭刃回归常态，洒下一抹浓稠的绿色腥液。

　　一只被斜向扫成两半的大型虫子“啪嗒”两声掉落在地上，天顶破开的小洞处洒下一片细碎的尘土。

　　这是一只四肢刃足的虫子，高约至图灵的小腿处，外形接近疥螨的模样，生长着蜘蛛般的长牙，残存的尸体还在微微抽搐着。

　　“这是……体外共生物？”

　　更多密集的墙体破裂声从图灵的四面八方传来，鞭刃翻滚而成，瞬间扫向一处墙体。在轰隆破开的洞口处划拉出喷溅的绿色鲜血，而整个天顶在下一刻轰鸣炸裂，密密麻麻的虫子倾斜而下！

　　图灵猛踩地面，利箭般朝着前方窜出突破还未形成的包围圈，朝着隧道深处高速移动，一阵此起彼伏的嘶鸣声从身后传来，回荡在整个地下空间中。

　　“体外共生物，‘德尔塔级’斗兽的标志性产物……”

　　图灵挥动鞭刃撕裂一只猛扑而来的虫子，此刻的两边和天顶还在不断涌出更多，而且图灵还听到来自上方的沉闷震响。

　　猎杀级斗兽，即生物等级“德尔塔”。在这一生理阶段，超限斗兽体表的营养物质会滋生出大量的体外共生物，而眼前这些虫子，就是之前那只猎杀者的共生物。

　　共生物已经到了，这说明那只猎杀者，就在上方！

　　下一刻，天顶爆破，一只巨大的利爪伴随着飞溅而出的石块轰然砸下，图灵猛踩地面刹住身形，狂猛的劲风吹得他身上的箱子都高高扬起——

　　吼！！！！

　　怒吼声几乎让整个隧道隐隐颤栗。图灵反手一鞭扫开后方扑来的共生物，没等那只爪子收回便猛然跳起穿过巨爪和墙面的缝隙，恶极菌丝在脚底翻滚，猛然踩下，驱动着他的身躯朝前方疾驰而去。

　　密殿的斗兽来得比想象中更快，这代表后方的王庭卫队也不远了，图灵必须加速逃离地下并引爆炸药。

　　轰！！！

　　头顶传来猎杀者移动的震颤声响，它似乎靠着强大的生理优势在隧道上方跟随着自己，地下空间完全没有限制其移动。

　　图灵思索间，化作鞭刃的手臂疯狂挥舞，将后方扑上来的共生物虫子不断斩杀，同时身躯弹跳在墙面上规避越来越多出现在身后的虫子大君。依靠着恶极菌丝增幅的强大身躯，在短暂的几次爆发腾跃下他便已经看到了这处隧道的终点——

　　一处完全封死的塌方。

　　菌丝翻滚，化作黑刺狰狞的锤拳就要将前方暴力破解，但一只巨爪再度从天而降，将眼前的封堵瞬间粉碎！

　　轰！！！！

　　恶极菌丝从背后弹射而出死死扎根进一侧的墙面并将图灵快速拉拢规避，堪堪停靠在墙面的图灵抬手挡过飞溅的碎石，还顾不上自己被撕裂的上衣，便被一群紧咬身后的共生物扑倒在地，无数张锋利的大嘴猛然咬下——

　　噗噗噗——！！！

　　无数漆黑的尖刺从图灵的身上海胆般爆破而出，将所有压在身上的共生物纷纷刺穿，图灵翻身而起，黑泥卷动之间，这些共生物被恶极菌丝瞬间包裹吸收，化作养分。

　　但就在这短短的空隙爆发的刹那，那只巨大的爪子已经猛然抓住隧道天花板，宛如开罐头一般将整个上方瞬间撕裂——

　　“吼——！！！！”

　　一只巨大的牙口流淌着恶臭的唾液铺天盖地般咬了下来，将图灵所处周围的一切全数啃下！

　　轰隆隆……

　　细碎的石子从牙缝中淋漓而下，猎杀者甩掉卡在牙缝中的地铁轨道，却没感觉到嘴里有什么动静，扭头一看，一个小点已经穿过了它撕开大洞的视野尽头，朝着隧道深处跑去。

　　“hoghhhh！！！！！！！”

　　地震般的怒吼下，一只爪子宛如列车般朝着图灵抓去，一根根利爪宛如四十米长的大刀拍向图灵，后者的双腿已经完全被菌丝包裹，炮鸣般的炸响踩在地面，但那爪子依然越来越近，直触头顶——

　　噗！

　　扭曲的黑泥在图灵的身后蓬勃生长，化作无形的混沌狠狠抽在猎杀者的爪子上，强烈的反作用力瞬间震得菌丝一阵断裂翻搅，图灵的肋骨根部寸寸断裂，身躯宛如炮弹一般弹射而出，重重地扑倒在地，轱辘般翻滚数圈后摔倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百章 猎杀交锋（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 