    【PS:好吧，1732又没了，剧情上，就是比尔·盖茨决定动用最极端的手段之一，直接用二选一的方式，强迫全球各个著名的软件公司，封杀鸿蒙，否则微软就封杀他们，从而让鸿蒙没有正版的专业软件可以使用，进而保住自己在华夏的主要市场。】

    “怎么回事？谁把你给拒绝了？”许光乐好奇的问道。

    “国外的一些软件开发商们？”贾老板笑了笑道。

    “他们拒绝给你们提供鸿蒙版本的软件了！”许光乐不愧是智囊级别的任务，贾老板一句话，就猜出事情的缘由了。

    不错，刚才是王轩打来的电话，原本和大千商量好了，几乎都快要签署协议的全球几十家软件企业，全部表示要，合约暂缓签订，同时他们也暂时不会考虑研发鸿蒙版本的软件！

    贾老板非常清楚知道，免费的鸿蒙想要打败收费的windows，其实非常简单，只需要做到windows有的主要软件鸿蒙都有就行了！

    虽说这一点可以通过盘古斧来实现，可这毕竟是盗版软件，而且也已经被法院给明令禁止了，所以盘古斧是不能出现在任何公共或者是官方，又或是是大型企业的电脑里面的。

    所以接下来鸿蒙必须要走正路，走大路，让所有的软件企业都研发鸿蒙版本，就像以后的手机软件产商几乎都会同时研发安卓和IOS两个系统版本的手机APP一样。

    但做到这一点有一个前提，那就是安卓和IOS两个系统是平分秋色的，软件公司才愿意开发两个版本。

    但现在windows系统依然是占尽了天下大势，想要让他们主动研发鸿蒙版本，是不切实际的。

    也就是游戏行业，有大千游戏和蒸汽游戏商店镇压着，这才让所有的游戏公司不得不开发鸿蒙版本的游戏出来。

    不过后来随着大千在华夏市场的反超，已经鸿蒙系统的口碑全面超越了windows系统，鸿蒙的用户量眼看着也突破上千万人的水平了，这么一个市场不管不顾的，似乎确实非常的可惜。

    而大千更是表示，如果这些公司愿意开发鸿蒙版本的软件，那么鸿蒙系统愿意直接给予一定的开发补贴。

    所以这些公司也就有了和鸿蒙合作的想法，不说公司已经签订意向协议，要来开发鸿蒙系统了。

    可是在一夕之间，这些公司居然全部反悔了，有些公司甚至连电话也不接，完全不给大千沟通的机会。

    “肯定是微软出手了，他们只要稍微一施压，那些软件企业自然不敢再给你的鸿蒙做软件了！”许光乐笑呵呵的说道。

    “哎，想起来都有气，微软之所以能够垄断市场，就是因为有这些软件公司的帮衬。本来按理来说应该是微软害怕这些软件公司的，结果现在这些公司反而供着微软，换我在他们那里受气了！”贾老板骂骂咧咧的说道。

    “这就是垄断的危害嘛！”许光乐笑呵呵的说道“怎么样，想出破局的办法了没有？”

    “这个还真没有！”贾老板摇摇头，微软直接用市场来威胁这些软件企业，鸿蒙想要破局就难上加难了，所以一时半会，贾老板还真就想不出什么好办法出来。

    “嘿嘿，你也有这个时候呀！”许光乐一听乐了，嘴角露出了充满欢乐的笑容，看的贾老板肚子里面顿时一阵不爽。

    等等，看这家伙样子，他不会是有了吧！

    贾老板心中一动，明白许光乐这个老狐狸，肯定是有了什么办法，于是立刻也笑呵呵的凑到了许光乐的身边，温柔的说道“老哥哥，帮帮忙，有什么好办法，教教我这个小兄弟呀！”

    “得，你别这样，我太TM的恶心了！”许光乐连忙把贾老板推开，不过转头又看见贾老板那含情脉脉的眼神，顿时无奈的说道“行行行，我怕你了，我给你讲个故事吧！”

    “什么故事？”贾老板顿时来了精神。

    “你有没有挤过300路公交车上下班？”许光乐问道。

    “没有……”贾老板用力的摇摇头，贾老板重生的第一个月就回豫章了，之后再来帝都，那都是坐虎头奔过来的，什么时候挤过帝都的公交车呀！

    “所以呀，你就不知道了，想当年我上班的时候每天都要坐300路，这车那个叫挤呀，已经到了无法想象的地步了！”

    ……这部分删了……

    “您是想借着这个故事告诉我，让那些软件企业去挤公交车？”贾老板傻乎乎的问道，完全没明白许光乐这个故事的含义在哪里。

    “不是，我只是想要告诉你，当时300路公交车有多么的挤！”许光乐笑道，贾老板顿时翻了个白眼。

    “别急呀，真正的故事在后面！”

    “因为这车上人特别多，很多时候从前门上，我是根本挤不上去的，很多次都上班迟到了！”

    “后来我学聪明了，直接在后门等，等待下车的乘客下去了，我就直接从后门上去，有时候运气不错，甚至还能直接坐到一个一直。虽然前面的司机不停的骂我，说我不该从后门上，说我违反了规则，但他也没办法把我从车上赶下去，最后只能无奈的说一句，让后面的乘客补一张票，让中间的乘客帮忙传一下钱！”许光乐说完了，然后看着一脸懵逼的贾老板笑道“我说的这么简单，你应该听明白了吧！”

