    【我人族强者南一玄主动出击，连拔异族营地数十万，灭杀其将士近十亿，扬我人族之威！】

    【九只黑耀级凶兽联合侵入我联邦南部行省，人族流星级强者以一己之力全部抹杀，震慑方圆千万里凶兽！】

    【岩城突现钻石级凶兽，引发兽潮，御卡师带领联邦军队奋力抵抗，城池被摧毁过半，伤亡无数，损失极其惨重……】

    【联邦军队剿灭一处人族叛徒联络点，击杀数万人，人族荣光，不容践踏！】

    【李振成功刻画出蓝色品质的御卡，被誉为我星北百年一遇的天才！】

    林安看着电视里滚动的新闻画面愣在了原地，无数的记忆瞬间涌入到了他的脑海之中。

    “我这是……穿越了？”

    这是一个全民御卡的世界，凶兽环伺，异族对人族的领地虎视眈眈，无时无刻觊觎着。

    好在人族可以通过猎杀凶兽，获得兽魂，制作成一张张御卡，供御卡师使用，数万年来，与凶兽、异族疯狂厮杀，在前人的浴血奋战之下，奠定了现在人族相对安定的局面。

    三千年前，人族联邦通过了一条重要的决策，联邦的每一位成员都可以免费获得一张由联邦提供的白板魔卡。

    所谓白板魔卡是内含兽魂没有被激活的卡，品质在白品到蓝品之间。

    这个决策的实行，让诸多普通人也顺利走上了成为御卡师的道路，人族愈发壮大，斩杀凶兽不计其数，灭杀异族数以亿计，失去的领地不断收复。

    本来式微的人类如今成长为与凶兽、异族三足鼎立的局面。

    凶兽/魔卡的品质分为白、灰、绿、蓝、紫、橙、红、黑八个品质。

    相对应的人族/异兽/异族的修炼境界，从低到高则为黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、黑耀、王牌八个境界，每个境界分为十段，传说还有更高的境界，比如流星级、银月级……那都是人族的中流砥柱。

    林安还在消化这些记忆，被周围嘈杂的声音给拉回了现实，他现在坐在教室靠窗的位置，学生们正在七嘴八舌的讨论刚才的新闻。

    “听说岩城这次兽潮来的突然，数百万普通人伤亡，御卡师与联邦军也是死亡惨重，太吓人了……”

    “是啊，我一个亲戚全家无一幸存。”

    “唉~”

    学生们的脸色有些煞白，平城距离星北只有几百里，他们真的担心下一次兽潮会不会发生在自己的脚下。

    “想点开心的，这种事情不是现在的我们可以左右的。”

    有的同学连忙转移话题。

    “听说今天要给我们发放免费的魔卡，不知道能得到什么品质的卡，真的是让人期待。”

    一提到这件事，大部分人都是精神一振，毕竟豪门子弟屈指可数，大多数都是普通人，这是他们唯一成为御卡师的机会。

    “大家安静。”

    班主任蓝灵依走了进来，教室瞬间鸦雀无声，都是一脸期待的神情望着她。

    蓝灵依一身黑色的制服勾勒出她完美的身材，秀发盘在脑后形成一个发髻，白皙柔嫩的脸上，看不到半点瑕疵，琼鼻樱桃嘴，高贵之中夹杂着几分可爱，戴着一副金丝边框眼镜，更加凸显出一丝知性美。

    蓝灵依是半年前转过来的，当时引起了整个学校的轰动，真正的高校女神，其他班级的学生快要羡慕死了。

    班里的男生见到她都是脸涨得通红，荷尔蒙涌动。

    蓝灵依大手一挥，一摞手掌大小的长方形透明魔卡便是出现，这些魔卡与商店售卖的有所不同，由于有联邦特有的禁制，所以无法测出品质，只有绑定激活后才会知晓。

    这也是联邦给平民子弟的一种特殊机会。

    蓝灵依一抬手，魔卡悬浮起来。

    嗖！嗖！嗖！

    随后，稳稳地落在了每一位学生的跟前，他看着众人语重心长的说道。

    “这对于你们当中大部分人是人生中的第一次魔卡，虽然我们班迄今为止连绿色品质的魔卡都未出现，但是你们不要气馁，第一魔卡的品质并不能决定你们的未来，以后你们还会获得更多的魔卡。”

    “好了，你们赶紧激活绑定吧。”

    随后，全班同学按照教学将自己的一滴鲜血滴在了魔卡之上。

    嗡嗡~

    一瞬间，教室之中泛起一道道白光，还有个别几张灰色品质。

    “垃圾。”

    一些富家弟子家族都给他们准备好了蓝色品质的魔卡，白色的品质他们当然入不了眼，直接是嫌弃的丢到了一旁。

    突然在一个角落亮起了一道绿色光芒，吸引了所有人的目光。

    “我靠，是刘杰那小子，他走了什么狗屎运！”

    “我酸了！”

    大部分学生都是羡慕极了。

    “哈哈，老子要发达了！”

    刘杰兴奋地跳了起来，拿着手中的绿品魔卡，幻想着自己成为强大的御卡师，迎娶白富美，走上人生巅峰！

    “切，得到蓝品魔卡又如何，你能篆刻出来么？”

    有的人酸溜溜的说着。

    “是啊，是啊！”

    也有人在附和。

    “让你们看看老子的实力！”

    刘杰被这么一激，居然是捏碎了自己的魔卡，一股绿色的能量瞬间弥漫开来，汇聚在他的指尖。

    魔卡激活绑定只是第一步，第二步便是虚空篆刻，这是最难的一点。

    虚空篆刻分为不合格、合格、良好、优秀、完美刻画，篆刻不合格会获得比魔卡等级品质还要低的御卡，当然如果是白品的魔卡，已经无法再降低了，即使不合格，也会得到一张白品的御卡。

    而合格以上可以获得与魔卡同等品质或者超越，良好以上的学生会被重点培养，是人族的中坚力量，而完美刻画99.99的人族都做不到。

    所有人都是屏住呼吸，目光落在了刘杰的身上，教室内针落可闻。

    刘杰面色凝重，小心翼翼的勾勒着线条。

    完了！

    刘杰产生了巨大的失误，篆刻不合格。

    “汪汪~”

    伴随着一声狗叫，他的御卡尘埃落地，只是白品。

    “怎么会这样，我明明篆刻的是疾风狼，为什么给我一只哈巴狗？”

    刘杰欲哭无泪。

    “哈哈~”

    整个教室被笑声所掩盖。

    蓝灵依无语的摇了摇头，这刘杰真的是暴殄天物啊，果然还是太年轻了。

    其他人都在笑话刘杰，而林安看着手中泛着白光的魔卡，有些失望，看来自己并没有走大运，得到绿色品质，甚至是蓝色品质的魔卡。

    不过就算是白品魔卡也不是他一个孤儿能够购买的起的。

    好在刚才绑定激活魔卡的时候，林安觉醒了神级天赋完美刻画，就算是白品他也有信心篆刻出高品质的御卡。

    分配完毕魔卡，蓝灵依什么都没说，转身便是离开了教室，学生们都是兴冲冲的拿着手里的魔卡，期待着回家后虚空篆刻出最好品质的御卡。

    放学之后，众人陆陆续续的离开。

    林安走在路上看着自己的面板，这并不是什么系统，而是联邦研发的图鉴，在御卡师激活魔卡之后就会出现。

    它能够随时查看御卡师、御卡的所有状态，也能查看各类异族、凶兽的信息。

    当然图鉴还在不断地更新之中，如果某位御卡师能够发现新的物种，被载入图鉴，都会获得联邦的丰厚奖励。

    【姓名：林安】

    【等级：黑铁一阶】

    【天赋：完美刻画（神级天赋，每拥有一张御卡就可以获得其最强属性加护）】

    【御卡：暂无】

    看着这个普通的面板，林安一时无语，真的是弱爆了，不过自己的这个天赋就是为了虚空篆刻而生的，他顿时信心十足。

    回到了联邦提供的住所，林安拿出了自己的白品魔卡，上面的兽魂是一条若隐若现的小白蛇。

    “蛇？”

    林安心中呢喃着，脑海之中浮现出无数的身影，最终他嘴角微微上扬，已然是有了决定。

    啪！

    手中的白品魔卡轰然捏碎，兽魂小白蛇化为一道白色的能量萦绕在林安的指尖。

    下一刻，他在虚空之中快速的篆刻起来，有了完美刻画天赋的加持，林安是毫不费力，只要脑中有所想，指尖便是瞬间描绘出来。

    片刻功夫。

    一条栩栩如生的白龙呈“S”型出现在林安的房间，覆盖在全身的白色鳞片闪闪发光，锋利的爪子凌空握着，胡须无风自动……

    锵！

    下一刻，白龙睁开了双眼，一股强大的气息弥漫开来，屋子里面的一切被轰成了齑粉。

    幸好房子是特殊材质制成的，这才幸免。

    看着面前威风凛凛的白龙，林安神情淡然自若，在前世它可是华夏的图腾！

    人人憧憬的存在，华夏神龙！

