    马尔西堡，这个位于科多尔省东部边界与卢塞斯恩省毗邻的地方，位处山麓、连接着科多尔南北，俯视着整个科多尔中部平原。

    　　从世界各国各邦由海运到达伦巴第的丝绸，香料，黄金、珠宝等贵重货物，经由普罗旺斯北部商道转入萨普堡后进入科多尔南方边界，再通过由南至北贯通科多尔省的伯国西部商道，一路被运送到索恩省，再往西贩运到法兰西王国，或是往东运送到贝桑松宫廷，供那些繁华之地的贵族勋爵们奢享。

    　　从这个意义上来说，马尔西堡虽然偏居山麓，但由于常年重兵把守，故而也成为了科多尔省南北商道上的一个重要城堡。

    　　作为遍地铺满黄金白银的伯国西部重要商道的咽喉要冲，南来北往的货物在这里汇集，流通到各地，所以马尔西堡也算得上是一块繁荣之地。城中原本也是商铺，酒馆林立，供南来北往进行贸易的商人小贩驻足歇脚的旅店遍地，当然，供那些寂寞男人消遣的红磨坊也是随处可见。

    　　甚至城中主干道上还铺了一层打磨平整的巨大石块，马尔西的殷实可见一斑。

    　　但如今放眼望去，马尔西堡早已是一片残垣断壁，仅有少数偏僻的角落得以在战火中幸存……

    　　靠近城墙边缘的民房屋顶早已被攻城时飞来的巨石砸塌，支撑屋顶的横梁木板散落一地，断裂开来。被威尔斯军团猛攻的南门城墙和北门城墙垛口也塌陷了好几处，威尔斯军团的士兵正抢在科多尔敌兵攻城前努力抢修。

    　　站在最高的南城城墙上举目望去，半数民房以及位于马尔西堡东北角的粮仓早已变成了焦黑一片，有的地方还在冒着缕缕黑烟，空气中仍然弥漫着一阵阵刺鼻的气味……

    　　而这一切都是拜那个曾经被威尔斯军团打得饮剑自刎的领兵男爵所赐。在马尔西堡破城的最后一刻，他下令早已安排在城中各处的士兵将洒了火油的粮仓辎重以及木制民房尽数焚毁。给威尔斯军团留下的只是破烂不堪的房舍和仅够维持不到三个月的粮草辎重。

    　　…………

    　　马尔西堡大街小巷，威尔斯军团士兵来来往往，有的相互搀扶着在辎重兵的指引下一瘸一拐地朝自己所在旗队休整的营房走去。

    　　还有随处可见的巡逻士兵，他们一面要搜查藏在民房里的科多尔敌兵，一面还得要维持马尔西堡的秩序，毕竟刚攻下马尔西堡，不仅要约束军团士兵扰民，肆意抢劫居民财货，同时也是为了在马尔西堡城中居民面前立威，让他们放弃无谓的抵抗。

    　　那些幸存下来的马尔西堡居民，从自家破败的窗户里探出个脏兮兮的脑袋四处张望，迫切想要知道这场该死的战争到底有没有结束，眼冒血光的士兵还会不会杀人。

    　　不过有一种人永远不畏惧战争，似乎在他们眼中总有一种亮闪闪的东西比性命更值得珍惜。

    　　胆大的小商贩早在威尔斯军团刚刚攻破马尔西堡之后就开始沿街叫卖。他们早就习惯了战争，丝毫不担心个人安危，毕竟哪里有士兵，哪里就有钱赚……

    　　马尔西堡城中从南门一直通往北门主干道上的一排商铺中，一块原本位于大门正上方的酒馆招牌此时被两块大石头夹在中间，立在道路左侧酒馆门口，往来行人一眼便可以看到。

    　　“哎哟，几位骑士大人，请进，请进。”

    　　一个店主妻子模样的胖女人见三个身穿半身锁子甲，脚踩牛皮靴，腰间配短剑，头戴半盔的士兵从道路南边朝酒馆走来，一路小跑着朝几人走去，伸手招呼几人进去。

    　　“三位大人，你们里边儿坐，”胖妇一边说着，一边把紧靠桌边的长凳拉出来招呼几人坐下。态度十分客气。

    　　“先来一桶啤酒，再上点儿炖肉，要快，我们快饿死了。”一个刚刚坐下的士兵急不可耐地吩咐道。

    　　“好的好的，请几位大人稍等，马上就来，马上就来。”胖妇说完便朝柜台后面的帘子里走去。

    　　这三个家伙其实只是威尔斯军团的轻甲步兵，不过他们衣甲已经足够精良，所以这已经不是他们第一次听别人称呼“骑士大人”了，在这些贱民面前他们也懒得纠正。

    　　在威尔斯军团攻占马尔西堡后，指挥营帐下令士兵肃清残敌后便立即开始休整，立下战功的士兵军官也获得了第一笔战斗军赏，此时中军给没有战备任务的军队都放了一天休沐，多日苦战的军队必须得松松弦，准备迎接接下来的几场恶仗。

    　　这几个士兵在攻打南门时英勇作战，各斩杀敌军一人，因此在完成战斗任务后各自领到了一百五十芬尼军赏。

    　　近几日来，由于行军打仗，每天吃的都是硬面包，吃的时候还必须得喝几口水才能咽下。如今好不容易攻下马尔西堡，还得了赏钱，几人当然得迫不及待地找家城中幸存的酒馆爽快地吃喝一顿。

    　　“来，兄弟们，干一杯！活下来不容易，为胜利，为死去的兄弟们，干杯！”啤酒刚端上来一个身材魁梧的士兵就迫不及待地招呼其他两人喝了起来。

    　　“干杯！”

    　　“干杯！”

    　　其他两人也举起盛满劣质啤酒的木杯咕噜咕噜地灌了下去。

    　　“各位大人，你们要的炖肉来了。”待三人几杯劣质啤酒下肚，酒馆胖妇将装在木桶里的马肉炖杂果端了上来。这几个好久没沾肉的家伙伸手就把桶里的炖肉捞进面前的木盘里，噗呲噗呲地吃了起来，享受着久违的啤酒配肉大餐，享受着大难不死后的惬意时光……

    　　…………

    　　马尔西堡南墙墙头上，旗队长瑞格正带着自己的两个心腹，中队长汉斯和小队长伯里，他们三个奉中军指挥营帐军令巡查士兵们修补被巨石砸出的缺口破洞。

    　　西城突袭一战，汉斯和伯里奋勇杀敌，表现优异。伯里甚至在战斗中捂着流血的胳膊追着一名逃跑的科多尔士兵一路砍杀，直至科多尔士兵跪地求饶，但这个囚徒出身的家伙可没有缴械不杀的觉悟，追上便抬手结束了科多尔士兵的小命。

    　　作为汉斯和伯里的旗队长，瑞格可是把这些记在心里。当奥多吩咐各旗队长带领部下前去查看并修补毁坏的城墙时，瑞格首先想到的就是这两个家伙，一来可以和他们联络联络感情，二来可以总结一下战斗经验。最重要的是，瑞格已经习惯让这两个靠谱的家伙常随自己左右。

    　　“伯里，手怎么样了”瑞格对跟在身后侧伯里问道。

    　　“瑞格长官，我没事，只是皮外伤，随便用亚麻布缠一缠就好了，您看，血都没流了。”伯里看了看缠着亚麻布的肩膀，毫不在意地说道，对于屠夫出身又做过囚徒的伯里而言，这点儿小伤根本不算什么。

    　　“西城突袭一战，你们两个的表现都很不错，我已经单独向指挥营帐呈报了你们的战功。”瑞格右手抚剑一步步地向哨塔方向走去。

    　　“真的吗，长官，”伯里激动得赶紧跟上前去。

    　　汉斯也满脸笑意。

    　　“那我们能不能升官”伯里追上去问道。

    　　走在一旁的汉斯见状，赶紧拉了拉伯里的衣袖，扯得伯里大叫一声。

    　　“怎么了”瑞格转过身看了一眼身后两人的小动作。只见伯里用左手捂着有些疼痛的胳膊。

    　　“没事，没事，长官，我们闹着玩呢。”汉斯赶紧答道。

    　　瑞格也是强盗出身，他对面前这两个家伙的心思是清楚的。抬手取下了腰间的优质葡萄酒递给伯里，说道，“喝点儿酒，能止痛。”

    　　伯里接过酒囊就大口大口地灌了起来，引得瑞格汉斯二人哈哈大笑。

    　　“你们的心思我是知道的，但你们也清楚，威尔斯军团对军官的挑选有严格的要求，现在的军官哪个不是战功卓着。这次出征的全是威尔斯军团的精锐，要想直接成为真正的军官，恐怕以你们现在的战功还不够。”

    　　汉斯伯里两人脸上激动的神色一点点暗淡。

    　　“但是，”瑞格接着说道，“你们有了这次的军功傍身，在接下来的战斗中只要多立奇功，等返回山谷后我再推荐你们去军官学堂里待一段时间，出来后晋升中队长以上的军职还是不成问题的。”

    　　二人相互看了一眼，汉斯倒是一脸期待，不过伯里的眼睛却瞪得跟铃铛一样大。

    　　“伯里，你小子这么不要命地追杀那个科多尔士兵，就是为了多杀几个敌兵将来能够晋职封勋吧。”瑞格拍了拍伯里的肩膀。

    　　伯里挠了挠头，嘿嘿地笑了起来，“当然了，旗队长以上就能成为见习骑士，那可是真正的骑士老爷！不过，非得去军官学堂？”

    　　“旗队长以上必须出自军官学堂，至少必须通过识字考核，这是大人亲自定的规矩。”

    　　伯里眉毛都挤成了一团，“那～～那算了~我还是把军功换成赏赐吧，军官学堂的木凳上有尖刺，我一坐上去就觉得屁股痛痒难忍～”

    　　“哈哈哈……”

    　　“哈哈哈……”

    　　瑞格和汉斯听罢伯里的话，仰头大笑不止。

    　　“好了，我们去北城墙那边儿看看。”

    　　夕阳西斜，此刻的西马尔西堡笼罩在一片金色之中。南城墙头三个影子沿着墙垛缓缓朝北门走去……

