    　　小辉子提来午膳,在炕桌上一一摆好，萧婉词拿起筷子开动。

    　　午膳有散炸芝麻羊肉蚕豆炒春笋糯米藕三道菜品，汤是一道黄瓜竹荪汤。

    　　她最喜欢吃的是那道散炸芝麻羊肉,一吃就停不了口。

    　　羊肉是膳房精选的羊后腿肉,经过调料腌制后，切成一块块的羊肉丁，裹上生芝麻,最后在油锅里反复炸上两次，就可以装盘了。

    　　这东西炸出来，一定要趁热吃,那才是最好吃的。

    　　小辉子拎着食盒，那是一路飞奔着到了锦华殿,就怕这东西凉了，主子尝不到最好的口味了。

    　　萧婉词的确喜欢吃这个,一连往嘴里塞了好几块，口感外酥里嫩，没有一丝羊肉的膻味不说,那口中只剩下羊肉的香味和芝麻味,好吃的很,一吃起来根本就停不下筷子。

    　　后知后觉,等她想起搭配着米饭吃的时候，那一盘散炸芝麻羊肉已经下去一半了。

    　　主子先喝点汤吧。

    　　秋果拿过汤碗里的汤勺,盛了一碗黄瓜竹荪汤,一边递到萧婉词跟前,一边劝她：这羊肉虽好吃，可羊肉性热，主子现在怀了身子，刚刚吃这么多就可以了。

    　　她要再不劝着点，主子能把这一盘的散炸芝麻羊肉全吃完它。

    　　知道了，小管家婆。萧婉词不好意思的笑了笑。

    　　她自然知道秋果是为她好。

    　　依言喝掉了秋果刚刚盛的那小碗黄瓜竹荪汤。

    　　秋果笑笑，自家主子就这点好，知道错了肯听别人劝。

    　　要她说，这后宫最好伺候的非她家主子莫属，当然，论闯祸能作，那也是杠杠的。

    　　用完午膳，萧婉词又去书房看了会书，练起了毛笔字。

    　　等她终于练好了五张宣纸的大字，也已经申时四刻了，出去打听消息的小五子，也终于姗姗回来了。

    　　而且还带回了瑶华宫云娘子生产的消息。

    　　云娘子生了。

    　　生了个公主。

    　　小五子心里直嘀咕，你说他容易吗，为了磨蹭时间，他足足在御花园逛了好两圈，又去找自己认识的小太监唠嗑了好久，才终于等到云娘子生下公主的消息。

    　　不过，他心里也跟着松了一口气，那就是云娘子没有因为难产而没了，皇家因保小舍大，在先帝时期还少吗？

    　　要是云娘子真没了，他回去还真不好说，怀了身孕的后宫妃嫔，最害怕的可就是这种结果了。

    　　萧婉词听到小五子的禀报，心里立马轻快了起来。

    　　云娘子难产，都能平安生下孩子，她一定也能。

    　　卫离墨在乾正殿，也很快知道了这个消息，忙起驾去了瑶华宫。

    　　瑶华宫正殿，贤妃抱着红色襁褓中云娘子刚刚生出的二公主，脸上丝毫没有一点喜色。

    　　她想抱养的是云娘子生的小皇子，而不是小公主。

    　　希望有多大，失望就有多大。

    　　贤妃一直认为云娘子肚子里的是个皇子，所以对云娘子一直是悉心照料，可临了了，却给她生下个公主。

    　　娘娘，这二公主，我们还养吗？冰巧在旁边问道。

    　　不养？这事是本宫说不养，就能不养的，后宫能养孩子的人选，总共就三个妃嫔，一个是本宫，一个是孟淑仪，孟淑仪有柔嘉公主要养，自然不可能是她，还有一个是丽婕妤，可丽婕妤年轻，能自己生养，怎么会甘心养别人的孩子。

    　　你也知道，云娘子这一胎，皇上已经默许本宫养着了，现在生了公主，就想推拒说不想养了，那本宫也太不把皇上放在眼里了。

    　　再说了，就算是公主，那也是皇上的孩子，岂是本宫敢嫌弃就能嫌弃的，你以后也莫再说养不养这种话了，要是被有心人听去，本宫也救不了你。贤妃厉声的警告冰巧。

    　　她可不是吓唬冰巧，说起来，皇家公主虽然没有皇子重要，可那也是尊贵的大景公主，是皇上亲生的。

    　　皇上本来子嗣就少，就算是公主，那也是尊贵的公主，冰巧只是一个宫人，岂是她说养就养，她说不养就不养的。

    　　是，奴婢失言了，以后再不会说这种话了。

    　　贤妃的话，真是给冰巧当头一喝。

    　　云娘子的位份再低微，可皇上的公主却不低微，这可是大景堂堂的二公主。

    　　她不能因为云娘子身份低微，而小瞧了这个还在襁褓中的公主，也许以后，她还会是自家娘娘的依靠。

    　　皇上驾到！太监高高的唱和声在殿外响起。

    　　贤妃一惊，她没想到皇上这么快就来了瑶华宫，她还以为皇上听到宫人禀报说云娘子生了公主后，今天不一定会过来呢。

    　　没想到皇上说来就来了。

    　　贤妃赶紧让冰巧瞅一眼自己的妆容，可有什么不妥的地方，好面见圣驾。

    　　转眼间，卫离墨就已经进了殿内。

    　　贤妃双手抱着襁褓中的二公主，向前紧走两步：臣妾见过皇上。

    　　卫离墨进殿的第一眼，自然就看到了贤妃抱着的红色襁褓，心想这应该就是云娘子生下的二公主了。

    　　他只是没想到，云娘子刚生下公主，贤妃就抱过来了，他还以为，贤妃会因为云娘子生的是个公主，而踌躇着到底抱养不抱养呢。

    　　他可是知道，贤妃先前，一直想抱养的是个皇子来着，没想到，贤妃比他想象的聪明多了。

    　　爱妃，快起！卫离墨上前扶起贤妃。

    　　谢皇上！贤妃心里松了一口气。

    　　她这一步果然走对了，皇上对云娘子生的二公主还是很看重的。

    　　等扶起贤妃，卫离墨低头向红色襁褓里看了一眼。

    　　小小的女婴皮肤红红的，皱皱的，两只小手握成拳头状，丝毫没觉察到大人的注视和动静，正闭着双眼睡的香甜。

    　　这便是云娘子给朕生下的二公主？他问。

    　　贤妃笑道：是呢，臣妾觉得可爱，就忍不住先抱过来了。

    　　是很可爱。他抬起手，伸出食指戳了戳女婴的小脸。

    　　这就有点睁着眼说瞎话了，孩子刚生下来，红通通皱皱的皮肤，就跟小猴子似的，哪里能看出可爱来。

    　　不过自己家的孩子，自己看着当然好。

    　　辛苦爱妃了。他这话可是真心的。

    　　孩子虽然早产，可能是云娘子前期吃的比较好的缘故，看着同正常婴儿也没什么区别，这可跟贤妃的用心，是分不开的。

    　　贤妃真没想到皇上会这样说，而且那语气，还不像往常敷衍妃嫔时的语气。

    　　这都是臣妾应该做的。为了皇上这句话，她以后也会好好对待二公主。

    　　话锋一转，贤妃又道：其实要说辛苦，还是云娘子最辛苦，自打生下二公主，云娘子直接就力竭晕死过去了，到现在还没醒来呢。

    　　卫离墨明白，贤妃这话，是给云娘子请功呢，话里的意思也再明显不过，是想让他给云娘子升位份。

    　　来之前，他是想给云娘子升一级的，可现在贤妃既然亲自开口了，他也不好太吝啬了。

    　　既然爱妃开口了，那云娘子就晋升两级，升为云贵人吧！他道。

    　　臣妾替云贵人谢过皇上恩典。贤妃欣喜的向卫离墨福了福身。

    　　云娘子晋升为云贵人，一下子晋升两级，是真的很不错了。

    　　皇上这人，在妃嫔晋升位份上，说大方也大方，说吝啬也吝啬。

    　　说大方，是对于曦容华懿容华这种人，那都是两级两级的升。说吝啬，这届入宫的妃嫔，还有好几位一次也没晋升过不说，剩下的另一半，也只堪堪晋升过一级。

    　　所以说，皇上是又大方又吝啬，云贵人能晋升两级，那真是个不错的结果了。

    　　等贤妃替云贵人谢过卫离墨，卫离墨这才又问起贤妃：太医院的太医，可是已经给二公主检查过身体了，可有什么不妥。

    　　这就要说起二公主福大命大了，云贵人摔的这么重，没想到二公主完好无损，比起足月孩子体重也差不了多少，其他方面，太医院的太医说，还要再观察观察。

    　　二公主的体重，能跟足月顺产的孩子相差无几，那也应该是你的功劳，云贵人怀孕期间，还是你照料的好，要不然八个半月的孩子，哪里会这么好。卫离墨夸赞贤妃。

    　　云贵人怀孕期间，有些事情他还是知道的，贤妃是真的挺舍得好东西，好多贤妃这个正二品才能享用的贵重东西，贤妃都让宫人送过去给云贵人食用，所以云贵人能保下这个孩子，贤妃真的是功不可没。

    　　同时他心里也低低叹了口气，夏氏要是有贤妃一半的聪明，他和她，也不会走到今天这一步。

    　　瑶华宫这边，卫离墨正同贤妃说着二公主的话，那边凤仪宫的夏皇后，自接到宫人的禀报，那真是气炸了。

    　　可也只能生闷气。

    　　总不能宫里生了二公主，而她这个皇后却大雷霆这样的话传出去吧。

    　　早知道云娘子怀的是个公主，本宫何苦脏了自己的手，一个丫头片子，让她生下来又怎么样，还能翻出天去。

    　　夏皇后坐在寝室的榻上，跟前只有华嬷嬷一人伺候，显然这话是对华嬷嬷说的。

    　　老奴也没想到云娘子生的是个公主。华嬷嬷叹气道，现在说什么都晚了。

