    “等我？”梅戈愣了一下：“等我干嘛？”

    下一刻，这边的动静似乎惊动了舞池里的那些青年俊彦和窈窕淑女，眼看着他们一个个全都风度翩翩的走了过来。

    连舞池旁边的歌声都小了许多。

    奢华的宫殿之中金碧辉煌，所有人脚下的大理石都被打磨的犹如镜面一般通透。

    舞池顶上的灯盏以水晶制成，走廊里一切能看到的金色装饰，似乎都是纯金！

    可就在这种场合，边缘巫师梅戈却忽然成了所有人的焦点。

    在那些人到来之前，梅戈将求助的目光投向任小粟，然而当任小粟发现那群人并无恶意的时候，便闪身到了一旁，为梅戈让出了位置。

    一名身穿黑色燕尾服的青年来到梅戈面前笑道：“梅戈巫师你好，我们都听闻了你的事迹，可以说是非常仰慕了。”

    梅戈怔怔问道：“我的事迹？我的什么事迹？”

    “当然是以一己之力击退都铎家族骑士的事迹，”年轻人笑道：“自我介绍一下，我叫福布斯.温斯顿。”

    任小粟愣了一下，他看向陈静姝，眼神里在质疑这些赏金猎人怎么和巫师家族搅在一起去了？

    此时的陈静姝与安安已经一改往日模样，陈静姝穿着黑色的镂空晚礼服，将她妖娆的身材衬托得淋漓尽致，而安安则穿着一袭白色长裙，俩人看起来都压根不像赏金猎人了，反而像是巫师家族的人。

    陈静姝低声道：“稍后再与你解释。”

    谈笑风生间，那福布斯.温斯顿邀请梅戈来到宫殿之中，一边走一边说道：“我温斯顿家族与都铎家族的嫌隙由来已久，梅戈巫师能挫败他们，那就必然是温斯顿家族的朋友。而且，梅戈巫师的出身也好，不属于任何一个巫师家族，这倒是让人可以放心结交。不知道梅戈巫师是否愿意与我们交个朋友？”

    梅戈有点手足无措，他本想要向任小粟求助，却发现任小粟根本就没有救他的意思……

    当这些人走到舞池那边，任小粟低声问陈静姝：“你们赏金猎人叛变了怎么的，不是挺痛恨巫师家族吗？”

    “这些人不一样，”陈静姝举着一杯香槟说道：“他们都是赞成变革的。”

    “变革？”任小粟疑惑。

    “打破家族壁垒，同意将巫术统一由学院传授，不再敝帚自珍，”陈静姝说道：“而且他们还都是都铎家族的敌人。”

    任小粟皱眉，他看向舞池里的那些人：“都是温斯顿的？”

    “没错，”陈静姝说道：“不过他们也只是温斯顿年轻一代的一小部分而已。”

    “这么多人还只是一小部分？”任小粟感慨：“我特么还是低估了巫师的生育能力啊。”

    而且，最重要的是任小粟还看见一对青年男女正在一旁接吻呢，按照陈静姝所说，这俩人可是特么的近亲啊，简直辣眼睛。

    如果巫师家族里的年轻人都这么搞，那任小粟有理由怀疑，这些人再繁衍几代，可能智商都不足以让他们释放巫术了，遗传疾病也会让整个家族慢慢崩溃……

    任小粟看向陈静姝：“我猜你们并没有愚蠢到相信他们可以和你们站在一边吧，他们知道你们赏金猎人的身份么？”

    “当然不知道，”陈静姝笑了笑：“而且如你所料，相互利用罢了。”

    任小粟看着这宫殿里的奢靡装饰，这怎么也不像是一群想要革新时代的人会喜欢的东西。

    “这些温斯顿家族的年轻人，都是家族里的边缘人物，他们不甘心眼看着别人继承家族权柄，也不甘心自己始终得不到家族中最重要的巫术冥想图，所以就想要借助外力来打破固有的秩序，”陈静姝说道：“有野心，自然就让我们有了机会，我觉得你也可以通过梅戈和他们认识一下。”

    任小粟撇撇嘴：“抱歉让你失望了，我没这个兴趣。”

    “我不知道你来巫师国度到底有什么目的，但我知道你对巫师组织并不友好，”陈静姝认真说道：“那既然你与他们有着共同的利益目标，为何不借力呢？”

    任小粟咧嘴笑道：“可能因为我足够强大吧。”

    陈静姝一时间语塞，愣是怔了半天都不知道该怎么把话接下去……

    她也不知道，任小粟所说的强大，到底是个什么概念。

    “你们结识的青年巫师里，有真正想要革新时代的吗，”任小粟问道：“我是说，摒弃他们的贵族姿态，认认真真做事的那种。”

    陈静姝回答道：“有，但很少，一些在根特城求学的巫师青年是真心想要推动改革的。”

    “那倒是可以认识一下，”任小粟笑道：“等我们到了根特城，麻烦大姨妈你来安排一下吧。”

    陈静姝：“……你不气人能死是吧？那这些人呢？”

    “这些人……嗯……我确实没兴趣跟他们接触，”任小粟说道：“我并不需要他们的帮助。”

    只要梅戈有足够的声望，自然会有人来追随强者。

    任小粟需要做的事情其实很简单：把这个巫师国度的秩序彻底打破，然后让时代来成就梅戈。

    至于那些反对的声音，任小粟自然会和他们打成一致。

    陈静姝看着任小粟说道：“你一个人改变不了一个国度的。”

    任小粟笑着回应：“谁说只有我一个人了？”

    陈静姝深深的看了任小粟一眼：“你想和我们赏金猎人结盟？”

    任小粟错愕了一下：“奥不好意思，我说的不是你们，你们的力量还不够。”

    陈静姝：“？？？”

    本来任小粟是想说，不好意思，你们现在展现出来的力量实在太弱了，还没法当我的队友。

    但他话到嘴边又收了回来，毕竟要团结一切可以团结的力量嘛……

    而且，任小粟也确实需要赏金猎人帮他联系根特城的那些青年巫师们，他需要那些人围绕梅戈成为一股可观的力量。

    因为等他离开巫师国度后，梅戈需要自己的班底来掌管这个国度。

    忽然间，任小粟突然有种化身张景林的感觉，当初张景林把第六作战旅派到中原去，大概也是这么个思路吧？！

