    “是因为太子殿下的事情。”陈云继续说道。

    他很清楚，这两人在大秦位高权重，跟他们搞好关系，并无什么坏处。

    虽说，他们已经没有怎么做事了，但声望却是非常高的。

    秦军上下，都很敬重他们。

    “殿下？”王翦愈发疑惑了起来。

    他可很清楚，嬴政对于秦风，可是非常疼爱的。

    所做的很多事情，都是为了秦风。

    怎么会因为秦风的事情而生气呢？两人都很疑惑。

    不过，他们也知道，继续在这里下去，没什么意义。

    于是，一起走入宫殿里面，伺机而动。

    嬴政正在气头上，朗声说道：“你们终于来了。知道朕为何这么生气吗？因为匈奴人，又袭击了秦人。”

    王翦闻言，不由打了一个寒颤。

    此时，他终于明白，究竟是什么事情了。

    先前在朝堂上面的时候，嬴政对于匈奴人，就很生气。

    准备对其用重刑，但被秦风阻止了。

    后来，嬴政便是让秦风去处理草原上的事情，并且约定，要维持一定时间内，不再有动乱。

    如今看来，显然是失败了。

    王翦思索了一下，还是决定为秦风说话：“陛下，想要维持一个月内，没有动乱，本来就很困难。”

    “确实！匈奴的治理，需要很长的时间，才能够真正见到效果。

    绝不是一蹴而就的。殿下虽然厉害，但对于此事，也是存有局限。”蒙武说道。

    毕竟，现在秦风就是蒙倩的丈夫。

    蒙武自然是要帮着秦风说话的。

    况且，蒙武与王翦一样，觉得此事有点强人所难了。

    先前，他们攻占山东六国的时候，就遇到过类似的事情。

    山东六国的人，与大秦的人，都是传承自一个王朝。

    就这样的情况，还会有争斗，匈奴自然不用多说。

    需要更长的时间，才能够将其，真正安定下来。

    嬴政听到以后，愈发生气了起来：“所以，朕就觉得，这种时候，应该用重刑。唯有重刑，才能够稳定住局势。”

    两人都是不语。

    他们知道，这时候如果反驳嬴政的话，很可能会更让他愤怒。

    况且，以他们的口才，很难找到较为适合的方式。

    嬴政见他们两人这样，只好说道：“算了！算了！这件事情，还是让朕自己来想吧！”

    于是，蒙武与王翦，都是离开了。

    嬴政叹息一声，久久不能平静。

    王翦与蒙武并未回家，而是前往秦风所在的府邸。

    他们都是准备，告知秦风这件事情。

    秦风刚刚回来，正在烹饪美食，吃着各种不同的烧烤，心情很是愉快。

    在他看来，匈奴的事情，总算是暂时安定了下来。

    蒙倩与蒲清，都很珍惜这段时光。

    见到蒙武以后，秦风嘴角多出一道笑容：“老蒙叔，好久没有见到你了。今天是什么风，把你给吹来我这里了？还有老王叔也是。”

    王翦皱眉道：“殿下，现在火烧眉毛了，出大事了，不是寒暄的时候。”

    秦风微微皱眉。

    对于王翦的性格，他自然是知道的，向来比较稳重。

    能够让他与蒙武，都如此惊慌失措，肯定很严重。

    于是问道：“发生什么事情？”

    蒙倩与蒲清，都是放下烤肉，认真等待着王翦的下文。

    她们都很关心秦风，害怕他出事。

    王翦说道：“是这样的，陛下因为匈奴动乱的事情，发了一通脾气。”

    “殿下，你还是早做准备吧！我看陛下这一次，是动了真火。

    这么生气的时候，唯独在泰山封禅的时候，方才有过。”蒙武说道。

    蒙武所说的泰山封禅，其实便是当初儒家的人，故意拖延时间。

    以至于嬴政淋雨了，成了一个落汤鸡，丢尽了脸面。

    当初，那几位儒家子弟，仍旧不断嘲讽嬴政。

    所以，嬴政对于儒家，一直都是深恶痛绝。

    蒙倩闻言，开始担心了起来。

    她实在不愿意看到，嬴政与秦风，出现父子不合的情况。

    蒲清的话，自然也是如此。

    如果嬴政与秦风闹矛盾，她虽说智谋不错，但拿这种情况，也是束手无策。

    秦风听完蒙武与王翦的话以后，却是笑了起来。

    本来，秦风还以为，有什么特别严重的事情。

    没想到，他们居然是为了匈奴的事情而来。

    对于此事，秦风早有准备。

    至于嬴政的态度，也是有所预料的。

    不过，对于他们两个老家伙，秦风还是很感激的。

    在知道这件事情以后，便不顾一切，来通知于他。

    要知道，他们这样做，其实是存在一定风险的。

    蒙武与王翦，都是军队里面将领。

    他们的威望，都是非常高的。

    如今，又跑来私自见秦风，很可能会被一些别有用心的人，说一些坏话。

    王翦恼怒到：“都什么时候了，你还有心情笑。”

    “老王叔，你不用担心，这件事情，我已经有对策了。待到朝会的时候，你我就明白了。”秦风说道。

    见此，蒙武与王翦，都是松了口气。

    既然秦风这么说，那就是有办法应付嬴政了。

    王翦不满道：“你不早点说。”

    “就是，明明已经有办法了。”蒙武也是没好气道。

    蒙倩与蒲清，都是松了口气。

    此时，尉撩也是知道了匈奴动乱的事情。

    此时，他正在与张良商议事情。

    经过这一段时间的相处，尉撩对于张良的能力，还是非常服气的。

    他很清楚，日后的大秦，必定是秦风的天下。

    所以，便把这个消息，告诉了张良。

    由此一来，算是表达善意。

    张良闻言，却不怎么在意：“尉撩大人，你可能还不是特别了解殿下。以他的能力，应付这次的事情，并无什么。”

    尉撩见此，也不再多说。

    有很多事情，都是点到为止就足够了。

    继续说下去，反而会束缚于其中。

    况且，说的越多，错的就越多。

    唯有无错，才能够有胜。

    尉撩笑道：“既是如此，我还真的有点期待，殿下会如何应付呢！？”

    次日朝会的时候，嬴政召集文武百官，第一件事情，就是宣布了匈奴的叶赫部落动乱。

