    一望无际的大海深处，即便以叶晨封号斗罗的实力，都难以探寻到最深处，但总的来说，还是那‘水平面’的道弧度太高，以至于叶晨无法全部深入看至远方。

    波塞西的反应的很强烈，虽然看似睡着，但叶晨总感觉有哪里不对劲的地方，可又说不上来。

    巨石之上，两道身影纠缠在了一起，你来我往间，亦是让叶晨感受到了波塞西成熟性感的极致美好。

    宛如进入到大海里一般，那优雅和煦的温润，正不断主动进攻着叶晨，而叶晨则是努力眺望，想要一观大海全貌。

    深夜的海风略带冷冽，可巨石上的两人，却火热无比，时间一直来到白昼，都未有半点停歇。

    不知怎的，经过和古月娜的三年后，在高强度的‘锻炼’下，叶晨在这方面的水平又有了极大提升，且随着修为的暴增，两人一直运动到暖阳直照当头，他都觉得只是个开始罢了。

    当下，叶晨一鼓作气，竭尽全力的‘眺望’大海。

    “嗯哼！”

    然而随着他的努力，早就精疲力尽的波塞西顿时有些承受不住的‘醒’了过来，以至于发出了奇怪的声音，然而也正是此刻，叶晨终于抵达看到了大海全貌。

    可很快的，波塞西便软瘫倒在巨石上，白皙的玉臂也阻止着叶晨的想要继续，似乎这已经就是她所能承受的最大程度，当下亦是没有解释的主动离开着。

    随着一道噗嗤响动，波塞西虚弱的侧卧在叶晨怀中，眼神略带幽怨的望着他，玉齿咬唇，仿佛像是在责怪其太久，还是太用力？

    “别这么看着我，是你惹的火，我都没使出全力呢。”

    尴尬的挠了挠头，叶晨有些不尽兴的看着赤果美艳的波塞西，纯纯欲动的念想根本无法平息。

    火热的太阳照耀在无人岛巨石的叶晨身上，一时间，便又想继续对他而言没有完成的事业，憋着太难了。

    “不要，这才过去多久，你还是人吗？”

    波塞西推搡着，不想让其得逞，她可经历过好几次‘难关’了，这会儿，亦是不想再继续。

    可叶晨见状，却苦着脸无奈说道：“我的波塞西大人，你别自己完事了就不管别人了呀，我这火可是你惹的，难道你不准备熄灭它吗？”

    “不会吧，难道你还没有过一次...但为什么，你会这么强？”

    湛蓝的美眸之中露出吃惊之色，波塞西不知道叶晨的你具体情况，但看着他热烈的目光，却是知道事情非常的不简单。

    额，实在难搞，叶晨自认他强还有错了吗？唉！

    似乎察觉到叶晨的失落，波塞西不禁提出了解决办法，旋即便开始行动起来，尝试着用其他，帮叶晨解决。

    一时之间，平躺在巨石上的叶晨没了动静，只剩下波塞西一人唱着孤独热烈的独角戏，各个位置都试了好几遍，这才勉强帮解决了棘手不已的难题。

    “辛苦了，你先休息会儿吧，我带你回去。”

    望着已经累瘫的波塞西，叶晨为其穿好白领蓝衣裙后，便抱着她快速飞向海神岛。

    90级拥有魂环之后，叶晨飞行的速度也是快到惊人，没有几分钟，便飞完了之前半天的路程，回到了海神岛内。

    将已经睡着的波塞西送回海神岛后，叶晨便打算着回天斗帝国了，古月娜的先行一步让他很担心，毕竟此刻的斗罗大陆已经出现了神诋，不是绝对的安全。

    飞下山来至阶梯空地上方，叶晨又与宁荣荣和竹清冰帝打完招呼后，便欲离开了，她们还要在这修炼一段时间，也就没有跟着。

    宁荣荣三女很清楚，只有自己变强，才能真正帮到叶晨。

    然而一旁俏生生的白秀秀，却出声轻言道：“带我一起回去吧，晨，我也想去看看你们大陆的人类世界。”

    “此行很危险秀秀，我答应你，一旦忙完就回来娶你，好不好。”

    七万年的魂兽修为，在有神的存在下根本不够看，作为白秀秀的未婚夫，叶晨不想看到自己的女人受伤。

    “不，我要跟你去，带上我好不好。”

    白秀秀扯着叶晨的衣袖轻轻摇曳起来，那纯净的美眸中透发的无辜眼神，更是看得他无法说出拒绝之言，当下也只能点头同意道。

    “好，我可以带你回去，但是秀秀，人类社会复杂险恶，你要有所准备。”

    秀秀就如一颗清澈的夜明珠，没有任何渲染，叶晨本不想让她经历人世间的丑恶，可对方执意要跟他，叶晨也是没有办法。

    “谢谢，我会一直跟着你的，不会离开你的视线范围。”

    白秀秀欣喜的抱住他的胳膊，旋即两人便在荣荣三女的注视下，迅速拔空而起，快速消失在海神岛上方空域。

    与此同时，阶梯空地前的史莱克等人群体中，戴沐白望着离去的叶晨后，亦是冲着奥斯卡和马红俊告起别来，且玉媚儿和师母蒋萍也没带上，就朝着另一方向离开了。

    空中狂风呼啸，叶晨和白秀秀疾驰高空之上，没几天时间，就已经进入到了天斗帝国的国土范围之内。

    只是刚刚抵达，叶晨便发现，天斗帝国的边疆领土城池上的大旗，已经不再是原来模样，显然是被攻陷了。

    且继续飞行期间，他又看到了许多他熟悉的城池，都被星罗的旗帜占领，形式一片严峻。

    没有多想，也没干些什么，叶晨只是以最快速度飞掠，在太阳下山之际，终于来到了天斗帝都附近。

    望着那巍峨高耸的城墙上，满是军队的巡逻身影，股股肃杀之气弥漫周空。

    “来者何人！”

    眼看着叶晨和白秀秀靠近城门，高墙上的士兵顿时举枪对着他们，但见叶晨掏出的女帝腰牌后，士兵们亦是恭敬的打开了防御多层的城门。

    “不好意思大人，现在天斗城晚七点就闭城不入了，多有得罪还请见谅。”

    迈过城门后，一士兵首领顿时拱手冲着叶晨赔礼道歉。

    见状，叶晨不由摆了摆手道：“无妨，你们做得很好，就还如此尽忠职守，才能保护我天斗帝国最重要的城池。”

    “多谢夸奖，在下身为军人，保家卫国定义不容辞。”

    “嗯，退下吧。”

    摆手让士兵首领走后，叶晨便将白秀秀带到了晨雪帝院安顿下来，旋即自己孤身一人前往了皇城。

    以他在外所见的战况来说，两大国之间的交战显然十分激烈，只是此刻，他还不知道具体情况。

    靠着女帝腰牌，叶晨一路畅通无阻的直朝大帝寝宫走去，然而只是刚到，便见夜已漆黑的夜晚下，那座繁华辉煌的宫殿内还有灯火的照明。

    当下他也没多想，挥手退下几个认识自己的值班宫女后，叶晨便悄悄走进了女帝寝宫，不想打扰谁。

    然而这才刚入，一道令其血脉激涌的粉色影子画面，顿时浮现在其眼帘，简直让人浮想联翩。				

