    

    直到第五天，他们都不知道摘取了多少亿颗龙血果，终于是不再有龙血果生出了。

    这是那滴圣龙之血终于耗尽了。

    “好啦，赶紧开始提升实力吧，这超级龙血宝乃圣龙之血稀释而成。”

    “其中不仅蕴含能增强体魄的龙血，亦含有圣龙对大道的领悟，好好消化，足够让你们的实力突飞猛进。”

    闻言，任我狂等人大喜，急忙盘坐在树干上，开始吞服龙血果。

    越是到后面，修为越难提升，就是因为需要领悟大道法则，方能开辟出修为提升的空间。

    如一座大山挡在前方，已无路可走，对大道的领悟就是一把斧头，用来开辟出继续前进的路。

    开辟得越长，能容纳和操控的仙力越多，修为自然也就越高深。

    对于他们而言，龙血不过次要，这圣龙对大道的领悟才是主要的。

    圣龙堪比人族圣人，对大道的领悟，哪怕只是一思，也足够让他们这些真仙境的小修士受益匪浅。

    而对于杨玄和女帝而言，却是那圣龙之血更为重要。

    在飞升池呆了那么多年，又有飞升系统相助，后来又吞噬融合了荒古天道和荒古魔族天道。

    这世间恐怕已无人比他对大道的领悟更深了，他差得反而是仙力的积累和肉身之底蕴。

    至于女帝，万年前乃是可以冲击圣人的大能，虽自斩道果，但对大道的领悟并未完全斩去，暂时也不是太过需要。

    反而是圣龙之血铸身，能让她多少恢复一些本源。

    这才是她最需要的，本源恢复得越多，她就越能多陪哥哥一些时日。

    自斩道果，轮回破碎，与天道结下恶果，本源大损，寿命无多。

    轮回破碎，一旦大限降临，她连轮回的资格都没有，真正的离哥哥而去。

    除非她能本源尽复，方才能有冲击圣人之境的可能，突破圣人之境，与天道结清因果，方能恢复正常。

    但那何其之难？

    她已不抱希望，只愿能多陪哥哥一些时日便好。

    ……

    十人盘坐于云霄树冠之上，一枚枚超级龙血宝入腹，霎时龙吟惊天，道道虚幻龙影舞于九天，最后各自融入他们体内。

    任我狂八人吸收得比较慢，因为他们忙于领悟其中蕴含的大道法则。

    这一修炼，强弱便可以很好的看出来，龙傲仙和任我狂二人已经领悟到了玄仙法则，对大道的感悟比较深。

    所以，领悟起龙血果中的大道法则也更为容易一些。

    至于蝉音六人，半斤八两，尤以明心对法则的领悟更快一些，七窍玲珑心的优势在此刻显现了出来。

    七窍玲珑心对战力没什么加持，但架不住修炼快啊。

    随着十人对大道法则的领悟越来越深，气息也是不断在攀升。

    龙傲仙和任我狂气息一直在攀升，但不见突破，一直处在半步玄仙。

    杨玄很清楚，两人并不打算现在突破玄仙境，想要积压底蕴。

    就如同一个气球一般，不停的往里灌水，直到撑至极限的时候，松开气球口，那么水便会喷发得越高。

    换到任我狂二人身上，底蕴积压得越厚，突破之时，修为便会井喷式的暴涨，这可比一重一重的修炼要来得快上不少。

    而且，根基打得越坚实，能到达的高度便越高。

    自诩天才，有野心之辈，一般都会如此做。

    而蝉音六人，如今修为都在真仙四重五重，倒也没这方面的顾虑，一个接一个的开始突破。

    天降霞光，妙音天唱，滚滚仙力自天地之间聚集而来，化为仙浪于云霄之上翻涌，异象频生。

    在树冠另一端，杨玄和女帝疯狂的吸收龙血果中的龙血铸造体魄，龙吟不断，无数龙影盘踞飞舞。

    尤其是杨玄，混元无极神诀运转，犹如鲸吞，每一秒都能吞噬无数的超级龙血果。

    周身无数龙影环绕，不断融入背后掀起的滔天气血浪潮之中，化为缕缕圣龙之血融入杨玄体魄之中。

    体魄越来越强，一股镇压诸天的狂暴威压弥漫而开，仿佛一拳便能打穿天地。

    随着体魄越来越强，体表的无极金身法相也在增长。

    女帝那边，气血横据半边天，气似川流，肃穆威严，虽为女子身，霸气更甚。

    十人都在疯狂提升着自己的实力。

    这样的情况持续了十天，杨玄将手里的超级龙血果全部吞噬完，身后翻涌的气血更甚七分，隐隐有一头血色巨龙影横亘其中。

    体表，无极金身法相更是达到了两丈之距，增长了一倍，庄严肃穆，如金佛盘坐于天，镇压世间万邪。

    无极金身诀本就出自佛家，自然充斥着一股浩然正气，万邪难侵。

    无极金身达两丈，无极金身诀中的一些手段也是能够使用了。

    杨玄穆然睁眼，仙光闪过，纵身飞入九天之上，抬手一召，万丈气血浪潮归于体内。

    “金刚怒禅！”

    声若洪钟，体表丈二金身法相开眼，霎时金光四溢，与天际烈阳争辉。

    杨玄置身其中，脚踏虚空，真如神祇降世，驱散世间黑暗。

    金光照耀处，坚韧的虚空壁垒也泛起了涟漪，好似承受不住。

    这般威势，玄仙以下者，一旦接触到金光，势必被瞬间镇杀，抹灭得什么都不剩下。

    杨玄非常满意，收起无极金身，继而一记破天掌打向远方地面。

    九重掌力叠加，汇聚成一只擎天巨掌，毁灭与狂暴交织，一头虚幻龙影盘绕，龙威浩荡，突破了时间与空间，落在远方地面。

    霎时，万丈山脉被毁，大地震动，龙吟沸腾。

    地面出现了一道巨大的掌印，深入地下不知几许，仿佛打穿了大地。

    “不错，不错。”

    看着自己造成的破坏，杨玄满意的点了点头。

    如今他体内龙血流淌，以龙血之力配合仙力施招，威力更甚了三分。

    在这龙血的淬炼下，他的体魄提升了许多，玄仙之下，很难有人能挡住他一拳的。

    这龙血果然是好东西，也难怪古来仙界数次爆发屠龙之战，逼得龙族退守太虚古龙域，轻易不敢出。        

