    挂了电话，

    本来对生活充满绝望的何时鸣，顿时又对生活充满了热情，对明天充满了向往！

    只要能跟田馥薇共进烛光晚餐，今天明天都一样！

    这才是生活啊！

    何时鸣兴高彩烈的回了家。

    走到门口一看，

    呵呵，

    门口又被放了一大堆东西，全是小区里面的邻居送的，鸡蛋、苹果、火龙果、美女照片，上面还写着人物介绍，几栋楼，几岁，什么学历等等。

    何时鸣照单全收，把东西全部搬进了屋子里面。

    没办法，

    难不成给扔了不成？

    多浪费啊！

    不管怎么样，这些都是邻居们的一点心意，他正好饿肚子呢。

    洗完澡后，何时鸣穿着睡衣坐到了沙发上，拿起苹果吃了起来。

    一个苹果吃完，

    他突然想起了一件事。

    今天头条奖励给他的东西，他还没有来得及领取呢！

    今天这里，他赶紧拿出手机。

    两千万奖励项！

    领取！

    叮！

    “你的尾号0718的银行止收款两千万，汇款方：明天头条。”

    看到这条消息，何时鸣顿时兴奋了起来。

    原本他手里面的钱，只有一千五百多万，虽然很多，但却依然有些拮据，别说炒股了，买房都只能说勉强。

    但现在不同了。

    一下子多了二千万，现在他手上足足有三千五百多万！

    这么多钱，足够他炒股买房同时进行了。

    真的是美滋滋。

    今天除了这个奖励，还有三个呢。

    ‘歌神技能精通’、‘钢琴技能精通’、‘魅力值+10’。

    何时鸣先把魅力值给领取了。

    然后赶紧拿起镜子，前看看，后看看，左看看右看看。

    没区别啊？

    还是像以前帅！

    什么+10点魅力值！

    坑人的吧？

    根本就跟以前一样！

    没想到这头条系统里，竟然也会有这么坑人的东西！

    嗯！

    骗子！

    对于自己的长相，这厮和这世上百分之九十九的男人一样，对自己都拥有迷一般的自信，认为自己是这个世界上最帅的男人！

    很快，

    何时鸣就从愤慨中恢复过来，看向最后两个奖励。

    歌神和钢琴精通。

    一直以来，别人都称呼他为残音大师，概因为这厮唱起歌来，何止是五音不全，简直就是魔音灌耳，一张嘴就能吓哭一群人。

    去年班级合唱的时候，何时鸣靠一已之力，就把整个班的节奏给带到茄地里去了，偏的不能再偏。

    再然后，

    班级大合唱的时候，就把何时鸣给踢出去了……

    至于钢琴。

    这玩意儿何时鸣会，小星星弹的贼溜，不过至今为止，只学会了这一首，第二首小毛驴学了三年都没有学会，只能无奈放弃。

    就是不知道，

    这‘歌神精通技能’和‘钢琴技能精通’，能不能把他变成优雅的艺术达人。

    ‘歌神’提取！

    滋！

    一阵像是电流一般的东西传遍他的全身。

    何时鸣抖了一下，紧接着皱起了眉头。

    不对啊！

    他并没有什么感觉，不像是当初提取‘格斗术’那样，突然多了许多战斗技巧。

    “尼玛，不会被坑了吧。”

    何时鸣喃喃自语了一声，又打开‘钢琴精通’奖励面前，点击提取。

    同时心中默念。

    不说十级钢琴技巧，给他来个四五级的他就满足了。

    滋！

    一阵电流传遍全身，何时鸣跟着抖了一下。

    然后，

    就什么都没有了……

    一切，都是那么索然无味……

    “我擦？”

    何时鸣摸了摸自己的大脑壳子，一脸的懵逼。

    这特么不对啊？

    他又拿出手机看了看奖励页面，确实已经提到了。

    但是自己怎么什么感觉都没有？

    没有怎么唱歌的技巧，也没有怎么弹钢琴的技巧，脑子里面一片空空荡荡的，麻都没有！

    那刚才自己被电那两下，就这么白电了？

    哪怕是有一点效果，不让他唱歌那么难听也行啊！

    现在这特么算什么事？

    算了。

    不管了，先去上厕所然后准备睡觉。

    今天他可是累坏了，得赶紧好好休息，养精蓄锐，以应对明天跟田馥薇的烛光晚餐。

    何时鸣哼着小曲向厕所走去。

    结果刚撒到一半，他突然愣了，连嘘嘘了一半的水都停了！

    因为他突然发现自己哼哼的小曲，竟然不是自己一开始哼哼的小曲了。

    刚开始哼哼的小曲，他只是哼哼了两句，结果想到今天的遭遇，然后哼着哼着就变了，节奏和音调都变了。

    更重要的是，哼的还挺好听。

    “这特么……”

    他惊呼一声，立刻提上裤子跑到客厅，然后打开手机，打开K歌软件随便找了首歌。

    音乐一响，何时鸣立刻下意识的哼哼了起来，然后跟着唱了起来。

    一曲结束，

    何时鸣看着评分榜上的满分爆红灯，激动的满脸通红。

    最高分！

    五万多个K歌记录，稳坐第一名！

    他怀着激动的心情，点开了试听。

    下一刻，

    他就被自己干净而又动听的歌声给惊呆了，这感觉，简直跟原唱比起来也不遑多让！

    他错怪系统了！

    不是系统给的‘歌神技能精通’不够好，而是他的见识太低，是头每次系统给的‘歌神技能’太牛逼了！

    武功的最高境界是什么？

    无招胜有招！

    张无忌练太极练到最后，练的是忘记，练的是回归本源！

    而系统给他的‘歌神技能精通’也是一样，直接给了他最巅峰的歌神技能，而不是一些普通的发音技巧那些东西，而是融入他的身体、融进他的灵魂中的歌唱能力。

    他感受不到，更无法体会得到，但却能够像本能的一样直接发挥出来，而且是直接发挥到巅峰境界！

    这么说起来，

    ‘钢琴技能精通’肯定也是一样，直接让他拥有了最巅峰的钢琴能力。

    他感觉不到什么技巧，更感觉不到什么曲谱。

    因为这一切，

    已经完全跟他融入一体，变成他本能的一部分。

    最厉害的钢琴技巧，就是没有技巧。

    十级钢琴技巧在普通人眼里，看起来虽然牛逼，但在真正的钢琴大师眼中，却依然只是像是小孩子在玩一样。

    而对于这些真正的钢琴大师来说，已经没有了什么技巧之说，这些根本就是舍本逐末的东西！

    而他何时鸣，

    也不是不会弹钢琴。

    他只是缺少一架钢琴，一架像样的钢琴而已！

    只要把一架钢琴摆在他面前，他立刻就能弹揍出一首美妙的钢琴曲，而且连思考都不需要思考！

    不得不说，

    系统出口，必属精品！

