    “欢迎来到赛后采访。”

    “我们邀请到的是刚刚获得总决赛MVP的林宇选手。”

    “来给大家打声招呼吧。”

    主持人笑着把话筒递了过去。

    林宇拿起话筒，停顿片刻，缓缓的说：“大家好，我是东海理工大学的……林宇！”

    他面对摄像头，面带微笑。

    与三年前的稚嫩相比，现在的他，多了一丝稳重与成熟。

    与此同时，龙行天下正在嘉宾室里，观看着这场采访。

    他的目光紧紧盯着林宇，神情无比激动。

    就连工作人员递过来的饮料，都忘记接住了。

    “额，龙行，龙行？”

    “啊？哦，哦，谢谢。”龙行天下接过，尴尬的笑了笑。

    此时之前与他一起颁奖的腾竞赛事委员会成员，蔡委员走了过来。

    “我看你一直观察这名选手，怎么？龙行，你们王族是有什么想法吗？”

    蔡委员笑着在暗示着什么。

    龙行天下喝了口饮料，耸耸肩：“他确实打的不错。”

    “总决赛MVP，力压群雄。”

    “是颗好苗子。”

    “哈哈。”

    蔡委员大笑一声：“难得啊，听到你这样夸奖。”

    “我想，在十一月的青训营选秀大会上，应该有这名选手的身影。”

    龙行天下眼睛一亮。

    “哦？是吗？”

    “哈哈，虽然说青训营选秀大会的名单还没确定。”

    “但也有一些苗头了。”

    “今年哪些天才实力强，都有数的，很多已经被各大战队预定了。”

    “一些散落的民间高手，诺，这位，肯定是香饽饽！”

    龙行天下笑了笑，随后又有些无奈。

    “就凭他斩获高校联赛FMVP的荣誉，到时候在选秀大会的顺位肯定不低。”

    “肯定被前面的战队给选走了。”

    蔡委员道：“一切皆有可能。”

    “好了，这里也算是结束了。”

    “晚上主办方这边有个晚宴，他们让我来问问你……”

    龙行天下摆摆手。

    “好吧，”蔡委员苦笑一声，“那我就先走了。”

    “对了，今年王族战队没进世界赛，的确是个遗憾。”

    “我可是你们的粉丝，明年加油！”

    蔡委员说完便笑着走了。

    龙行天下叹息一声。

    今年王族战队不光是没进世界赛那么简单啊。

    春季赛一轮游，夏季赛队史首次无缘季后赛。

    成绩差到惨不忍睹。

    队员们也是心态炸裂。

    几位首发的关系，也出现了裂痕。

    现在是放假阶段，等到了收假阶段。

    这些问题还不解决的话，那就在新赛季，王族战队将会是颗定时炸弹。

    “呼……”

    龙行天下呼出一口气，摇摇头，将这些想法暂时抛出脑后。

    随后他看着电子大屏幕，采访环节进行到了尾声。

    主持人询问林宇有没有想过打职业或者，对自己打职业的前景。

    龙行天下异常紧张的盯着屏幕。

    林宇拿着话筒，沉默片刻，随后淡淡的道：

    “随缘吧。”

    采访结束。

    林宇没有听到想要的答案。

    因此决定亲自去理工大战队休息室去询问。

    龙行天下的到来，让理工大战队休息室里热闹起来。

    “哇！龙行大神！你好，你好，我是你的粉丝！”

    方浩激动的冲上去，握着龙行天下的手，使劲的摇晃。

    张成也是凑了过去，大声说道：

    “你在S6世界赛的表现实在太惊艳了！”

    “尤其是打欧洲蛇那场盲僧，哇！秀翻了全场！”

    对这些情景，龙行天下已经习惯了，他笑着与大家一一握手，交谈。

    随后他目光扫视一圈，发现没有看到林宇的身影。

    贺风心思明亮，说道：“龙行大神，林宇还没回来，你稍等片刻。”

    “哦，”龙行天下笑了笑，“没事，我过来祝贺一下你们。”

    “你们都打的不错，获得了冠军，心情怎么样？”

    刘星阳笑着说：“很激动！”

    “希望下次还能获得冠军！”

    “也希望能有机会……去打职业！”

    龙行天下点点头：“恩，有志气。”

    “年轻人嘛，就应该往上冲！”

    “你是打上单的吧，你的表现不错，就是有些拘束。”

    “我感觉你还有实力没发挥出来。”

    “再努力努力，也许职业比赛就会向你招手。”

    刘星阳内心受到了鼓舞，他激动的点点头：“谢谢龙行大神！”

    此时季闻月刚好走来，龙行天下看到后，裂开嘴笑了笑：

    “季美女，终于又见面了！”

    “比赛之前，我就想着来看看你，结果一直没时间。”

    大家都是一愣。

    啊？

    社长和龙行天下也认识？

    好像还挺熟悉的样子嘛。

    季闻月眉头一挑：“呵呵，你这鼎鼎大名的联盟顶流巨星！”

    “专门来看我一个穷学生，真是受宠若惊啊。”

    “哈哈！”龙行天下大笑一声，“你要是穷学生，那高校里就没有富家子了。”

    “别扯淡，有什么事？”

    “我们还等着回去庆祝呢。”

    季闻月没好气的说。

    贺风，刘星阳等人看的一愣一愣。

    怎么感觉这两人像是多年好友一样啊。

    的确。

    季闻月早些年打过女子联赛，成绩斐然，那是正儿八经的与LPL齐平的，女子电竞联赛。

    那个时候，联赛举办地与LPL举办地都在一个地方。

    每周错开比赛。

    季闻月是女子联赛的明星选手，自然与一些LPL的选手认识。

    很可惜，女子联赛只举办了一届。

    就被官方叫停，理由很简单。

    你这是比赛啊，还是选秀啊？

    一些女选手们，她们每次上镜都花大量的时间在妆容和服饰上。

    以各种方式来抢镜头，博取眼球。

    导致自身电竞实力，大幅度下滑。

    女子联赛的比赛质量，还不如高端排位。

    这已经脱离了电竞的本质。

    女子联赛停了之后，季闻月重返校园，这些年也和一些LPL的选手们保持着一定的联系。

    季闻月眉头一挑：“你过来当嘉宾，不会是来挖人的吧？”

    “我可没这个权力啊……”龙行天下苦笑一声。

    “不过，我可以介绍介绍，诸位如果有兴趣的话。”

    “可以去LSPL发展联赛任何一家试训。”

    “当然，LPL的话，我没这个权力。”

    刘星阳等人相当感激，这已经很不错了。

    “谢谢龙行大神。”

    “哈哈，要谢就谢你们社长吧，她可是当年的风云人物啊。”

    “呵呵。”季闻月白了一眼。

    正说着，林宇推门而进。

    众人的目光看着他。

    龙行天下，眼睛一亮。

    神情再次激动起来。

