    

    “最近的消息你听说了么？”

    原地，过了片刻，金留开口说道：“前线那边又出状况了。”

    “什么？”

    陈铭一愣，不动声色的开口问道：“不是说还在胶着，预计还要打上好几年么？”

    这是之前吴婉儿给他带来的消息，按常理来说，就算要改变，也不至于这么快。

    毕竟现在仅仅只过去了三个月时间而已。

    “战况还在胶着，不过现在又起了些新变化。”

    金留迟疑了一下，才开口道：“据说前线交战的那片区域，有一处秘境现世，疑似上古星神陨落之所。”

    “上古星神.....”

    听着这个消息，陈铭眼神一凝。

    上古星神，这是上古的圣贤，乃是此界之中如同神魔一般的存在，传说中拥有神魔一般的伟力。

    陈铭出身的星洲界中，那一道将他传送到天星圣地中来的星灵大阵，传闻便是一尊上古星神所留下的。

    一尊上古星神的墓穴现世，这其中会有多少诱惑？

    “消息属实么？”

    陈铭沉默一会，随后开口问道。

    “还不太确定，不过多半不会有错了。”

    金留摇摇头，开口说道：“事实上，这十几年来，这已经不是第一处了。”

    “这十年以来，各地都有秘境现世，疑似上古星神遗留，只是疑似陨落之地的，这还是第一次。”

    “如果真的是星神陨落之地，那恐怕接下来的情况，就无法预测了。”

    他摇摇头，如此说道。

    天星圣地的主要敌手是天域，却并不意味着，这漫天界海之中，就仅仅只有一个天域能与圣地匹敌。

    魔罗界，盘族，这两个同样是能与天星圣地匹敌的势力，势力之强，比之天星丝毫不弱半分。

    “还真是多事之秋。”

    一念至此，陈铭摇摇头，有些无奈。

    从本心讲，他只想平静的生活，卖一卖治疗液，收集源力，并不想卷入此界的争纷之中。

    不过看这情况，随着星神尸体现世，这原本还算平静的局势，恐怕就要乱起来了。

    “还有当初那个杨玄，师弟你还记得么？”

    过了一会，金留突然开口道。

    “自然记得。”

    陈铭点头，脑海中回忆起了那人的模样。

    杨玄，这是他那届考核的第一，疑似紫薇应命，在考核之中突破，晋升星灵，可谓惊艳之极。

    对这等惊艳人物，他自然不会忘记。

    “他入了昊神一脉昊元首尊的门下，据说前段时日已经凝聚昊神圣体，走上前线了，一战击杀两位天灵武者，可谓是风光无限。”

    金留轻声感叹道，脸上带着明显的羡慕之色。

    “以他的天资，能做到这一点并不奇怪。”

    陈铭点点头，对其的表现并不意外。

    早在考核之时，对方刚刚晋升，便能击溃考核之塔中显化出的星灵虚身，如今过了数月，对方凝聚昊神圣体，战力当再次暴增，能做到这一点并不奇怪。

    “不过，上战场历练么......”

    陈铭喃喃自语，浑身上下，点点金色圣体光辉闪过，却又很快消退，速度之快，让人以为是错觉。

    如今距离当初已经过了整整数月，这数月时间，陈铭的昊神圣体已经凝结成功，神游万虚圣法推演至极，一身战力已达巅峰，远比寻常星灵要强大的多。

    以如此实力，就算上了战场，有叶峰的帮衬，自保应当没有多少问题。

    不过，随后陈铭又摇了摇头，打消了心里的想法。

    上战场这件事，本来危险性就大，平时的时候还好，以陈铭此刻的实力，就算进取不足，但只要小心一些，至少自保有余。

    但此刻情况却又不同。

    若真如金留一般所说，星神陨落之地被发现，接下来前线的变化将不可预计，几大势力一旦冲突，别说是陈铭，恐怕就算是叶峰，也没有多少把握能全身而退。

    “算了。”

    一念至此，陈铭摇了摇头，望向外界的平静风景：“就这么等着，似乎也不错。”

    原地，过了片刻，金留起身告辞，带着陈铭交给他的那些东西离开了。

    原地就只剩下陈铭一人。

    源力：2884

    武学：大悲印，神游万虚圣法，龙象搬山法第四层，截元圣法........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：武曲星命转世（初级）

    熟悉的源力界面展露而出，相对于前段时日的一贫如洗，此刻上面的数字又可观起来了，此刻已经接近了三千之数。

    按照一千星晶一颗星石，一颗星石价值一百源力的基础换算来看，陈铭这三个月时日，至少赚了接近三万星晶。

    当然，实际上所赚的星晶肯定比这要多，因为在手头上富裕了之后，除了购买星石，陈铭也买了些别的东西。

    他的截元圣体原本需要半年时间来完善，以此度过蜕变的虚弱期，但此刻三月时间就已经结束了虚弱期，就是因为他买了不少东西，来加速这一过程。

    除此之外，他还买了不少典籍。

    天域的神武道秘典，此界的星灵大阵，星灵圣法，还有种种秘法与秘方，只要有条件的，他都去想办法搜集了一番。

    这么做为的不是别的，只是为了充实自身的知识面，为将来的创法，源力的推演，乃至于完善神游万虚圣法做着准备。

    毕竟源力的推演是以他自身所掌握的东西为基础的，他所掌握的东西越多，将来推演起来也会越加轻松。

    趁着这段时间，市面上一些较为基础的秘法秘方，基本上都被他搜集了一遍。

    “接下来，就看看其他地方有什么好东西了。”

    静坐在一张木椅上，陈铭拿出了一封信。

    信是一封请帖，上面是某人邀请他参与某场宴会的邀请。

    “百宝阁么。”

    将请帖放下，陈铭摇了摇头，视线望向外界：“希望能给我点惊喜吧。”

    次日，一大清早，陈铭便走出了府邸，在几名奴仆的陪伴下，向着另一处走去。

    没过多久，他走到一处笛梵。

    那是一座十分宽敞的地方，整个地方占地很大，却显得十分荒凉，像是平常没有多少人在这里走动。

    在一处高大别院的一旁，几耕农地上，一个人正站在那里，努力耕着地。        

