    “什么？”感受着忽然变得如同泥潭的虚空，浑河道主脸色微变。

    “浑天铠甲！”

    叶星心中低吼一声，体内本源能量疯狂涌动，铠甲颤动，他身上也是一股恐怖的气势波动，如同洪荒巨兽苏醒了一般，完全爆发开来。

    “哈哈，浑河道主，接我一道攻击！”

    叶星大笑道，他手中出现了一柄黑色战刀，竟然毫不犹豫朝着浑河道主飞去。

    战刀挥动，无数混沌气流凝聚，形成了一道遮天蔽日的巨大刀芒，似乎能将这片天地直接切割为两半。

    “哼！”

    见到叶星飞来，浑河道主冷哼一声。

    他握着红色长枪，也是直接击出。

    “砰！”

    两道攻击就这样在虚空中直接碰撞。

    整片天地发出一声沉闷的声响，在这一瞬间几乎完全破碎，无数混沌气流涌出，空间崩塌，下方的地面也是出现了一道道恐怖裂缝，整个地面甚至都下沉了很多。

    而那红色长枪与巨大战刀竟然僵持住了，似乎谁也没有奈何的了谁。

    “好强大的攻击！”

    “这位人族强者实力竟然堪比浑河道主！”

    “怎么可能这么强？”

    众多不死境震惊，简直难以相信自己看到的。

    浑河道主的强大是公认的，陨落在他手中的大道之主都有好多位，现在出现了一位陌生的人族大道之主竟然能与之匹敌。

    震惊之余，这些强者脸上又露出了无比惊恐之色。

    因为，众多恐怖波动袭来，疯狂涌入到他们体内，似乎还有波动专门朝着他们而来，他们的生命力几乎在瞬间全部消耗。

    “不！”

    这些不死境眼中满是惊恐，随即目光黯淡，直接死亡。

    叶星提前将自己女儿收入到了空间戒指内，浑河道主可不会在乎自己麾下不死境的性命。

    之前他有把握解决掉叶星而不波及身边人，不过叶星展露出的实力竟然这么强，所以他全力以赴，也没有再管麾下不死境。

    “叶大人他…”

    此时空间戒指内，瞳目一直散发着意识注意着外面的战斗，看到叶星的实力爆发，甚至硬撼住了浑河道主的攻击，心中又惊又喜。

    跟在她身边的叶大人竟然真的有这般恐怖实力！

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，完全就像是世界末日一般，若不是躲入到了空间戒指内，估计没有任何不死境能活下来。

    在坚持了一秒后，叶星身影却是朝着后方直接倒退而去。

    至于浑河道主则是没有后退，不过此时他的脸上却有着一丝惊疑不定之色。

    “三阶大道之主！还是极为强大的三阶大道之主！人类，你到底是谁？人族林魔道主？朱行道主？还是魔巡道主？”

    他看着叶星沉声道。

    一般的三阶大道之主完全会被他碾压，但是叶星竟然只处于一丝劣势。

    “哈哈，不愧是浑河道主，实力果然强大！”叶星却是大笑道。

    他目光瞥了一眼那些不死境的尸体，那些不死境对自己女儿并不是很友好，而且上次还破坏，使得自己女儿受到了处罚，他自然不会放过。

    以他的实力，稍微改变一下战刀攻击角度，使得碰撞波动波及到那些不死境身上，轻而易举。

    此时叶星心中却暗暗思忖着。

    “这浑河道主不愧是特殊生命，实力比我想的还要强！”

    他之前一阶大道之主阶段施展时空之眼，都可以碾压二阶大道之主，现在拥有二阶大道之主实力，施展时空之眼，足可以碾压三阶大道之主！

    加上浑天铠甲的自身基础数倍加成，实力更强！

    而且他还有接近神器的墨珲战刀！

    就这样众多强大底牌下，他都没有占据任何优势，反而处在劣势。

    “不出意外，那浑河道主手中的红色长枪也是一件接近神器的宝物！”叶星心中暗暗道。

    实力越强，拥有的宝物肯定也是更强。

    浑河道主拥有接近神器的宝物很正常，可能身上都不止一件。

    “人类强者，你没有必要隐瞒自己身份。”浑河道主此时盯着叶星，沉声道，想要弄明白叶星的身份。

    没有哪一位陌生的强者忽然冒出来便有这么恐怖的实力。

    想要成为顶尖强者，必要的磨砺根本不可少，而只要磨砺，消息肯定会传出去。

    “浑河道主，我之前就说了自己很少行走宇宙，你不认识我也很正常。”叶星握着手中墨珲战刀淡声道。

    虽然占据了劣势，但是他此时并没有任何沮丧。

    浑河道主实力之前超出了他的估算，但是仍然在他的承受范围内。

    “很少行走宇宙？”

    闻言，浑河道主声音却是无比冰冷道：“那我就看看你是如何很少行走的！”

    轰！

    身上恐怖气势波动爆发，浑河道主再次袭来。

    每一位强者都有自己的战斗方式，就算眼前叶星是伪装的，但是战斗时间长了，肯定会暴露。

    “砰！”“砰！”

    虚空中，一道道恐怖碰撞波动声响不断传来，虚空破碎，完全如同末日般。

    在时空之眼与接近神器的速度类宝物黑玄翼帮助下，叶星的速度也是不下于浑河道主！

    “刺啦！”战斗了一会后，浑河道主长枪袭来，终于划过了叶星身躯。

    可是叶星只是稍微倒退了一段距离，身上却没有任何伤势。

    要知道叶星身上穿的可是顶级神器浑天铠甲，在这铠甲下，只要不达到圣皇境，根本不可能伤到他！

    “哈哈，浑河道主，你的实力就只有这点么？你还有没有其他底牌？”

    叶星大笑道：“我还以为浑河道主有多强大，原来也不过如此。”

    他的话语中明显有着不屑之色。

    虽然这么说，但是叶星心中却转动着诸多想法。

    “不知道那玄冥阴阳果会不会出现？”

    那种天地之灵对自身实力也有一定的增幅。

    叶星现在就想要那玄冥阴阳果出现，因为他的本体就算出现，联合幻族分身最多也是压制浑河道主，做不到击杀，所以也不可能得到玄冥阴阳果。

    唯一的机会就是等玄冥阴阳果自己出现。