    “揭……揭不开锅？！教堂也会揭不开锅？”巴伦队长目瞪口呆的看着爱德华，三观受到了严重的冲击。

    虽然已经感觉到爱德华所在的教会可能很惨，但还真没想到这么惨。

    巴伦队长走南闯北这么多年，还真第一次遇到这么奇葩的教会，堂堂一个教会竟然会穷到揭不开锅……嗯，绝了！

    在加索恩大陆上，小型教会挂靠在六大守护者教会之下，直接对六大教会负责，六大教会或多或少都会对挂靠在他们麾下的小型教派提供些许援助。

    所以……再怎么小型的教会也不应该惨成这样，靠着大教会的补贴金，小教会就算再怎么没信徒、没收入，最基本的伙食费之类的应该是稳够的啊。

    等等？巴伦看到了什么？直到这一刻，好好观察了下爱德华那身牧师袍的巴伦才发现了一个让他目瞪口呆的事情。

    爱德华的身上没有六大教会的圣徽徽章！

    在爱德华的身上来回扫两圈就能发现，爱德华身上只有胸口的那一枚太阳权杖徽章。

    这是一个不挂靠在六大守护者教会麾下的小型教会？！

    巴伦队长吃惊地张了张开了嘴，像爱德华家这样的教会，巴伦还真是第一次遇到。

    莉姆扫了眼正沉默的队长，又扭头望了眼爱德华，感觉气氛有些凝重。

    作为队里优秀的热场高手，莉姆果断插嘴了：“爱德华小神父是个好人，他教堂得到的钱估计大部分都用到贫民窟那边了吧。”

    听到莉姆的解释，被爱德华的古亚神教震惊到的巴伦队长当即回过神来，错愕的看了几眼爱德华后，他再一次沉默了。

    莉姆看了眼又不知道为什么沉默下去的巴伦队长，感觉自家队长有些失礼的她赶忙扭过头，熟稔的和爱德华攀谈了起来：“说起来爱德华小神父，我看你在任务栏这里呆了有一段时间了，你有找到想要做的任务么？”

    “看我在这里守了半天也没个动静就知道没有了吧。”爱德华苦笑着摊了摊手。

    这都大晚上了，哪里还会有简单、好做的单人任务留给他。

    “……”噫！这天没法聊了。爱德华小神父也是个不会聊天的，要死要死，这会儿气氛好尴尬啊。莉姆脸上露出了牵强的笑容。

    就在莉姆脑筋飞快转动，思考着如何打破僵局的时候，巴伦队长突然开口了。

    “……爱德华阁下，我这里有个任务，酬金很高。但是因为一些传言，我这两天都在犹豫要不要接这个任务，不过爱德华阁下如果您愿意同我的队伍临时组合一下的话，这任务我倒是有把握接下来了。”

    “什么任务？”

    爱德华连忙将目光从任务栏上收回，回过头看向身侧的巴伦队长。

    瞧见爱德华疑惑的目光，巴伦队长当即解释道：“前两天这座小镇的治安长官找到我，委托给我的队伍一个探索任务，委托地点就在这座镇子边上。不过有传言说这委托会遇到强大的幽灵，所以我一直在犹豫到底要不要接这个任务，毕竟我的团里只有一位法师学徒和一位德鲁伊能够对幽灵这一类的灵体怪物造成伤害。”

    “等等，你说什么？幽灵？！”

    爱德华的声音拔高了几度，他用惊疑不定的目光看向巴伦，诺诺里拉小镇附近出现了幽灵？！

    长长的吸了口气，虽然不知道具体情况，也不知道巴伦说的传言是不是真的，爱德华明白在听到这个事后他就必需走上一遭了。

    在这个世界上神官们享有着崇高的地位的同时，也有着必须履行的义务。

    根据教廷联合会颁布的条令：神职者，有义务保护他们所守护的地区的人们不被亡魂、幽灵这一类的怪物攻击。

    小镇边上出现幽灵，治安官们却没有找爱德华来解决，而是找巴伦的团队，对于这点爱德华已经有了猜测。

    估摸着就是因为看爱德华年纪小，整个教堂里又只有他这么一个牧师，而这个任务又危险性很高。所以治安官们决定不将这个消息传递给爱德华。

    毕竟现在整座镇子里就爱德华这么一个常驻牧师，可不能因为这个任务把爱德华栽进去。

    “这任务我接了。”爱德华没有犹豫。

    “这个委托的报酬是十枚金币，我可以分给爱德华阁下您五枚，阁下您看如何？”

    “没问题。其实不管有没有酬金，知道了这事后我就必须去解决，毕竟我是一名神官。”爱德华抬手示意了一下自己的神官袍。

    巴伦队长轻轻点头，眼神中流露出淡淡的佩服光芒，爱德华年纪这么轻就有这种觉悟，不愧是已经当上一座教堂主教的人物。

    “既然这样，明天中午东门集合，我得回去安排一下。”

    “好，幽灵方面的问题，我也得准备一下。”爱德华了然地点了点头，心中计算起他需要准备的东西，净化污秽之物用的圣水、增幅神圣力量的圣具都要好好检查一下。

    次日，诺诺里拉小镇东门。恢复了纯白色神官袍的爱德华手持一本厚厚的圣经，与铁狼佣兵团的一众人汇合到了一起。

    队长巴伦，游侠莉姆，一位身穿灰黑色全身铠、手提大盾的重甲战士，一位脸上带着雀斑的年轻男性魔法师，一位穿着相当暴露有着一身小麦色肌肤的德鲁伊少女，还有一位正在不停地擦拭着手中的火铳，头也不抬的矮人，这就是铁狼佣兵团巴伦小队的所有成员。

    巴伦小队的人并不多，不过从这些队员身上的气势来看，这支队伍走的应该是精英化路线。

    队长巴伦就不多说了，三阶的剑士，队伍的核心，其他几位成员身上也散发着一股强大的气势，尤其是那位重甲战士，以及那位矮人火铳手。

    “简单介绍下吧，盖尔·佛拉德，三阶守护骑士，我队伍里最可靠的人。”巴伦望着正好奇的望着自己队员的爱德华，微笑着给他做起了介绍。

    “亚摩斯.阿普顿，一阶塑能系法师学徒，他很有前途，特别是一手火球术用的相当的熟练！”

    “露娜.诺斯，二阶德鲁伊，钻研的是防护与恢复类的自然魔法。”

    “瓦克.铜锤，三阶矮人火枪手。”

    一支佣兵小队三名三阶战士？怪不得铁狼佣兵团在这片地区相当的有名，不过是麾下一支小队就有这种级别的力量。

    爱德华有些吃惊地点了点头，上前与巴伦的队友们做了下自我介绍。

    ……

    奇形怪状的古木枝繁叶茂，阳光艰难的透过树叶落在地上形成斑驳光影，借着这昏暗的光芒，长满了青苔的残根断垣映入视野。

    据传诺诺里拉的西边曾存在过一座大城，不过后来这座大城因为不知名的原因废弃了。

    大城破败，这里便成了动植物的乐园，甚至有不少魔兽在这里安了家。

    爱德华等人的目标就是这座变成了森林的废弃城市的地下水道。

    废弃大城的地表建筑在茂密生长的植被遮掩下近乎消失，这么多年过去了，让人感到惊奇的是，这座古老城市的地下水道却近乎完好无损的保存到了现在。

    “有消息说有人在这座地下水道的深处遇见了怨灵。现在，所有人提高警惕，做好战斗准备。”巴伦深吸了一口气，抬头望了眼前方那长满青苔的幽深洞口，对未知的敬畏让他情不自禁地攥紧了手中的长剑。

    爱德华的眼底闪过一道淡淡的金色光辉，望着犹如巨兽之口一般的幽深洞穴，爱德华平静的说道：“不用怀疑了，这个消息没错，这里确实有死灵活动的迹象。”

    爱德华有着特殊的天赋，他的眼睛可以望见许多普通人无法望见的东西，在爱德华的眼中，漆黑的洞穴其实并不完全黑暗，在那里头还有这不少犹如繁星般的银灰色光斑，那是死灵移动过的证明。

    铁狼佣兵团的一众人登时一愣，盖尔和瓦克更是直接用怀疑的目光看向爱德华。

    这都还没进去探查，也没见眼前这位有什么动作，这就直接下定论了？这个小牧师不会是跑来瞎扯蛋的吧？

    也不怪盖尔和瓦克怀疑，爱德华确实是看上去有点太过年轻了，这稚嫩的小脸蛋让人总让情不自禁的忘记对方其实是一座教堂的主教，一个实力不俗的牧师。