    第185章 虐红发

    不知不觉巴雷特已经飞出了自己的领地范围，一路上众岛屿的变化被巴雷特尽收眼中。

    其中最大变化的还是钢铁岛，由原先低效率的人工变成了一体化的机械，至于那些奴隶矿工如何处理的巴雷特就不得为知了。

    “嗯？！”

    巴雷特看着下方的红色龙头船首的大船眉头一挑道：“雷德佛斯号？红发的船？！”

    而且看样子是朝着自己的领地径直驶去的，接着就想起绮琴曾交代过红发海贼团这些天很不老实经常有意的来骚扰他们。

    活在这个世界巴雷特可不管你是不是前世众人喜爱的人物，在这里，你来触碰我的眉头就得付出代价。

    心神一动巴雷特径直朝着下方飞了下去。

    雷德佛斯号上，耶稣布仿佛感受到了什么抬枪对准天空冷声道：“船长，有东西飞下来了！”

    香克斯从太阳椅上伸了个懒腰缓缓站起身笑道：“什么东西？会不会又是对方新研究的东西？”

    耶稣布淡淡道：“不知道，打下来吗？”

    “打下来吧！”

    “砰砰砰！！！”

    巴雷特看着袭来的子弹嘴角微微翘起手一挥，子弹便瞬间凐灭于空中。

    耶稣布见状眉头一皱沉声道：“是个不知名的强者呢。”

    香克斯握住腰间的佩刀笑道：“看来对方的动作很快呢！”

    话音刚落，宛若天神般的巴雷特已经落到了甲板上。

    巴雷特看着香克斯等人淡淡道：“红发海贼团！”

    香克斯愣了一笑道：“极恶者海贼团中好像还没有先生这一号人物吧！”

    香克斯

    实力：皇级

    能力：武装色霸气顶阶、霸王色霸气顶阶（自成领域，具体属性未知）、见闻色霸气高阶、大剑豪高阶

    特殊能力：伪面子果实（一个喜欢让人给个面子的人）

    “咔哒…”

    巴雷特余光撇向一旁举枪瞄着自己的贝克曼嘴角微微翘起学着黄猿缓缓举双起手笑道：“本?贝克曼，好怕哟！”

    贝克曼吊着香烟冷哼一声淡漠道：“看来不是改造人，也不是任何一番队长，你究竟是什么人？”

    巴雷特看着贝克曼轻笑道：“我说我不是人而是神，你信吗？”

    贝克曼食指搭在扳机处淡淡道：“神？不知道神会不会死呢！”

    这种具有妄想症的人他们一路见过的太多了，有点特殊能力就妄自称神觉得自己无所不能，但是在他们眼中可能最多算是有实力的强者罢了。

    “哦？灭！”

    随着巴雷特一声令下。

    贝克曼的手枪被一股奇异的力量凭空凐灭。

    贝克曼也是一惊瞬间收回了手盯着巴雷特沉声道：“诡异的能力。”

    “咔哒…”

    耶稣布举枪对准巴雷特冷冷道：“刚才我的子弹也是这样被你弄消失的吧！”

    巴雷特双手一摊笑道：“你猜呐！”

    “嗡！”

    巴雷特扭身躲过夹杂着红色闪电的斩击波轻笑道：“好险呐。”

    香克斯握着佩刀看着躲过自己突然一击的巴雷特眉头一皱，面前的男子绝不是什么自大，而是真的有很强的实力，极恶者海贼团怎么会有这么多怪物！

    “既然开战了就不要愣神呀！”

    香克斯闻声一惊抬头看着袭来的拳头下意识抬刀抵挡。

    “嘭！”

    “轰！”

    香克斯被径直轰飞到了船舱之中。

    船上其他人都是身经百战之人几乎一瞬间就将集火的目标对准了巴雷特。

    巴雷特双手一挥具现规则能力发动，一面面宽大的盾牌瞬间从其周身浮现抵挡袭来的子弹。

    紧接着巴雷特一一挥手臂所有盾牌齐齐飞出将红发海贼团的船员撞飞了出去。

    贝克曼双手交叉抵挡着面前的盾牌沉声道：“这混蛋究竟是什么果实能力！为何变化这么多端！”

    “贝克曼！拉奇鲁！让开！”

    “轰！”

    就见香克斯从船舱中一路带着红色闪电飞出。

    “咔！”

    袭来的数面盾牌被一分为二，紧接着香克斯右脚用力踏地几乎瞬移到巴雷特面前对着巴雷特的脖颈处斩了下去。

    如果之前面对香克斯这突然的一刀巴雷特可能说比较危险，但是现在嘛……

    香克斯看到巴雷特双眼中那不屑的目光一愣，一咬牙手上斩击的速度更快了。

    “当！！！”

    巨大的钢铁交击声让船上所有人耳膜一颤，紧接着巨大的冲击波快速袭来，周围的海面更是激起百米高的浪花。

    “轰隆隆…”

    抬头望去，除了二人交锋的上空周围已经被乌云覆盖，压抑的力量让船上一些较弱的船员险些喘不上气来。

    香克斯盯着面前一根手指挡住自己挥刀的巴雷特沉声道：“你究竟是什么人？！”

    巴雷特轻笑道：“想不到呐，几十年不见你已经不记得我了！”

    香克斯闻言一愣，努力回想起自己认识的一个个人，紧接着香克斯突然想到了什么盯着巴雷特有些难以置信道：“巴雷特？！”

    巴雷特嘴角微微翘起低头缓缓贴近香克斯轻笑道：“记性不错！”

    香克斯瞳孔一缩下一秒只感觉腹部一痛再次被击飞了出去。

    但是这次巴雷特并没有留情手一挥一柄长枪出现在手中，对着香克斯就用力掷了过去。

    “嘭！”

    正在空中的香克斯看着感受到袭来的长枪用力扭转身子妄图躲过这几乎致命的一击。

    “噗呲！”

    鲜血倾洒在香克斯的脸上。

    “嘭！”

    庞大的身影撞着香克斯撞断桅杆停了下来。

    “拉奇鲁！！！”

    香克斯看着插在拉奇鲁胸前的长枪满脸泪水怒声道：“你为什么那么傻？！”

    拉奇鲁嘴角止不住的吐出鲜血笑道：“我可没有…老大傻…咳咳咳，老大，你们快跑…你们不是他的对手…”

    话落，拉奇鲁肥壮的手臂也随着落在了地面上。

    “混…”

    “嘭！”

    香克斯还想骂什么直接被瞬移过来的巴雷特按着脑袋撞在了甲板上。

    “哭的真是凄惨呢，香克斯，想玩海贼游戏的话我建议你还是回家去玩吧！”

    “轰！！！！！”

    狂暴的霸王色霸气止不住的从红发的那消瘦的身躯中迸发而出。

    巴雷特抬头看着几乎自成领域的霸王色霸气轻笑道：“身为洛克斯之子，你的资质不得不说已经很高了！”

    “洛克斯之子？！”

    “纳尼？！”

    “那个差点统治世界的大海贼？！”

    刚陷入同伴被杀愤怒中的贝克曼等人都被这一个巨大的瓜惊住了。

    “闭嘴！！！”

    被按住脑袋的香克斯宛若一头发狂的野兽不断挣扎疯狂的嘶吼着。

    巴雷特冷笑道：“为什么不敢承认？罗杰当初从堡垒中抱出来你时我就已经猜到了！”

    “闭嘴呐！！！！”

    “轰！！！”

    更强的霸王色霸气涌出，红色的闪电在香克斯的霸王色霸气领域内疯狂肆虐。

    巴雷特见状轻笑道：“领域的雏形已经形成了，不错！来见识一下我的领域吧！”

    “轰！”

    (本章完)

