    第四十次播放：循环教会突袭了球员休息室，从中拖拽出两位最负盛名的球员，逼迫他们站在球馆中央剖腹自尽，其头颅被摩门教徒拱卫着，投入两侧篮筐之中。

    第四十一次播放：循环教会愈加疯狂，要求更大规模的献祭，终于有一位老者站了出来，他自称是“满大人”，并施展各种各样的超凡能力，占据了球馆中的主动权。

    第四十二次播放：满大人连同其他观众一起，跪在球场中央，恳求一位名为“李昂”的存在的怜悯。

    “李昂真人，求求您收了神通吧！！”

    满大人先用字正腔圆的华国官话讲了一遍，又命令那些肤色各异的人群跟着他念，每念一次，其感情就更加真挚。

    李昂微微一笑，抬起手臂，示意放映机房的章鱼智仆停下放映。

    算算时间，正好八分三十秒。

    imax屏幕逐渐熄灭，穹顶灯泡绽放光芒，照亮了三宫魔那张猩红如血的脸庞。

    “.....时间循环？”

    三宫魔用六只金色瞳孔对准李昂，沙哑说道：“你截取了某个区域的时间，将这段时间载入某一实体载体。

    甲骨文球馆就是那片区域，而装载着球赛视频的硬盘，就是实体载体。”

    李昂撇了撇嘴，不置可否地勾勾手指，一台巧手先生就从放映机房漂浮而出，手里拿着一盒imax专用的视频硬盘。

    在看到硬盘的一瞬间，三宫魔又怔了一下，他释放滔天魔气护住周身，极度谨慎地审视起视频硬盘。

    “不，这压根不是时间循环。”

    三宫魔惊愕不已地抬起头，惊道：“是维度剥离，你是将这一整个的时空维度抽离了出来，原封不动存入载体之中！”

    李昂点了点头，伸出两手指，轻轻点了点自己的额头。

    只见他的瞳孔中闪过数缕绿芒，时间宝石的力量微微显露，令三宫魔忍不住后退半步。

    李昂不带一丝感情，幽幽说道：“在物理学中，用于描述某一变化着的事物时，所必须的变化的参数被称为‘维’。

    零维是点，没有长、宽、高。

    一维是线，由无数点组成，只有长度，没有宽度、高度。

    二维是面，由无数线组成，有长度与宽度，没有高度。

    三维是体，由无数面组成，有长宽高以及数量。

    而四维，则是三维空间的基础上，加入一条虚数值的时间轴。

    不同维度的生物之间，存在着天差地别的视野。

    零维与一维放下不提，二维空间并不难理解，只要想象一下水平的、没有“高度”这一定义的画面。

    动画、动漫、电影、电视，这些依靠水平液晶屏幕来呈现的画面，都可以被当成二维。

    在三维生物也就是人类眼中，第二维度的画面极为自然，一部分宅男甚至可以将精美的动画立绘，当成自己的‘纸片人老婆’。

    然而，如果动画立绘真的是二维生物，那么，在他们的视线中，二维世界是极为古怪的，其他的二维生物都是一群由错综复杂的线组成的、扁平的“东西”，三维生物更是一团硕大无朋的阴影，根本无法感知或者说认识。

    那么，在四维生物眼中的三维世界，又是什么样子的呢？”

    李昂平和地说着，眼眸中的绿色光芒如同翡翠宝石一般：“在地球上，借助时间宝石的力量，我暂时性地拥有了四维级别的视线。

    一切物质都已经脱离了其原本的样貌。

    食物不再鲜艳美丽，反而腐朽恶臭，长满菌株绿毛；

    水源不再清澈澄清，反而浑浊不清，漂浮尘埃虫豸；

    美女不再赏心悦目，反而伛偻不堪，落着满头华发。”

    他顿了一下，淡漠地对三宫魔说道：“事物在我眼中，不止是现在的模样，我可以清晰地看到它既定的过去，迷茫的现在，以及无穷无尽的未来。

    这是一种足以杀死意志不坚定者的视觉体验。”

    李昂垂下眼帘，不冷不淡地轻声说道：“三维生物很难亲身进入二维空间——二维空间内全然不同的物理法则会毫不留情撕碎三维生物本身，根据这种效应，可以推导出一种名为‘二向箔’的幻想性质武器。

    同理，四维生物也很难亲身进入三维空间。”

    三宫魔阴郁着脸，他扫了眼那部装载着imax视频的硬盘，说道：“但是，恰如同人类能在纸上作画，或是将手放在灯下，于纸上制造阴影；

    高维生物可以在某些层面，对低维空间做出干涉。”

    李昂笑了笑，“没错，借助时间宝石的力量，我能够以四维生物的形式，对三维时空进行少量的干涉。

    比方说从三维时空中，单独抽离一段时空，并以较低纬度的形态，将其装进实体载体。”

    “就像这部影碟一样？”三宫魔指了指硬盘。

    “就像这部影碟一样。”李昂点了点头，随意说道：“在常规宇宙空间中，2018年NBA总决赛第一场早已落幕，球员、教练、球队员工、观众、球场经理、记者都还继续着各自的人生。

    这部影碟是一个完整的三维时空，只不过其存在本身，被局限于影碟这一载体。

    而这部影碟中的人和事，都只是在较低纬度层面的投影罢了。”

    说罢，李昂轻轻松松地捏碎了影碟，满不在意地说道：“就像现在这样，这个孤立的低维时空就被我从高维层面撕碎。”

    三宫魔猛地意识到了什么，他转过头，死死盯着放映机房的某个角落。

    在那个角落里，放着一台录像机。

    三宫魔只觉一股寒流自脊背划过，这位异域神祇泛起滔天魔气，象征着熵增的领域力量飞快扩张。

    影院的合金地面被强制犁开，穹顶与墙壁在魔气面前，也被摧枯拉朽地磨成齑粉。

    异域神祇的全力出手，轻而易举就摧毁了这间临时搭建起来的影院，圆球状的冲击波甚至在月球表面生生制造出一片陨石坑。

    李昂站了起来，凝结灵气暂时挡住三宫魔的攻击，手掌一番，将那台摄影机招了过来。

    他的瞳孔里闪过绿色光芒，淡然说道：“这台录像机已经将你拍摄成为视频，在时间宝石的帮助下，我成功地将你的投影放置进入低维时空当中。”

    “那又如何？”

    三宫魔攥紧了拳头，厉声说道：“在低维时空中死去的我的投影，不会对我本人造成任何影响！”

    “...你是怎么能够确定，自己真的在三维时空中呢？”

    李昂脸上闪过一丝堪称诡异的笑容，平静说道：“时间宝石的力量，能让我在一纳秒不到的时间内，临时拥有四维生物的视线。在这种情况下，我能对基本粒子结构拆分并再次重组，构造一个空间结构完全不同的区域，使其与正常空间的接触完全剥离，也就是强制性的维度跌落。

    并不完全属于四维生物的我，无法将你从三维拉到二维，

    但也足以将你从三维，拉至影碟这样的二维半时空。”

    李昂笑得越发张扬，他握着那部影碟，厉声说道：“这，就是伪二向箔，只要你还没有超脱于光速壁垒，就无法在降维攻击下幸存。”

    三宫魔狰狞说道：“你敢这么做的话，自己也会跌落下一维度，和我一样被物理法则磨成齑粉。”

    “那又如何？”李昂笑道：“不付出一点代价，就永远战胜不了你这样的神祇，现在时间到了，还请你麻溜一点，滚出我的太阳系。”