    徐若影是个典型的先入为主之人。

    只要开始认定你这个人不行，那今后就不会再交集。

    绝不像某些渣女，故意钓着一群喜欢她的备胎，享受被人追捧的感觉。

    秦鹏在徐若影眼中，就是不能交集的人。

    “小影！你告诉我，我哪点不比封林那小子强？”秦鹏感觉被愤怒直冲脑门，“我们秦家已经成为豪门，你跟着我不好吗？”

    “不好！你也知道你是豪门公子，去追求别的女人不好吗？我们是不可能的。”

    徐若影断然拒绝，转身往自己的别墅走去。

    “站住！徐若影！我告诉你，老子特么就看上你了，不跟着老子，老子让你徐家破产！”

    秦鹏抓住徐若影的胳膊，用力将她往怀里拉。

    “你放开我！”

    徐若影吼了一声。

    “嘿嘿！你就反抗吧，老子现在是豪门的公子，谁敢拦我？”

    秦鹏双手抓住徐若影的肩膀，准备亲上去。

    砰！

    徐若影一个提膝，正中秦鹏的小兄弟，反手一个肘击，打在秦鹏脖子上。

    “啊！”

    秦鹏当场摔在地上，捂着兄弟哀嚎。

    徐若影也惊叹自己的攻击，经过封林的训练，没想到这么轻易就把成年男人放倒。

    “你找死！给脸不要脸！”秦鹏怒骂，他捂着兄弟爬起来，冷冷道：“等着，你会后悔的！”

    说完，他就开车离开。

    徐若影冷哼一声，她也算经历不少，大不了就回江市。

    不过，她现在手里还有几张牌，首先是萧沐，经过了解，这个女人很有正义感，可以结交。

    相信这种事情，她肯定会帮忙。

    除了萧沐还有叶心，她拥有之前宋家的财富，应该也能帮忙。

    突然，徐若影皱紧柳眉。

    奶奶的！

    怎么自己的牌，都是封林的未婚妻？

    ……

    第二天一早。

    封林拍了下身边的司空近，先一刻起来。

    在院子的水龙头前洗了把脸，司空近也迷迷糊糊的走出来。

    不多时，孟长生也拄着拐杖起来。

    “二爷，轮椅就放在家吧，去云市我再给你买个。”

    封林说道，无论是乘坐公交车还是飞机，坐着轮椅不太方便。

    “也行。”

    孟长生点点头，他将家里的所有门窗全都锁住。

    临走前看了眼自己老家，他微微摇摇头，唏嘘一声，“或许这辈子都回不来了。”

    “二爷，你可别胡说八道，你想回来随时可以，不过我还是希望将来咱们住在一块儿。”

    封林搂住孟长生的肩膀。

    “小子，这次我帮了你，你将来也要答应我一件事。”孟长生深深的看了眼封林。

    封林咧嘴笑起来，“你在给我开玩笑吗？咱爷俩一句话就行了，何必多此一举。”

    “不！这件事比较特殊，你必须亲口答应。”

    孟长生的表情非常认真。

    “好！我答应你，总可以了吧？”

    封林无奈的叹口气。

    “走！”

    孟长生拄着拐杖，摇摇晃晃的往前走。

    金属的黑色拐杖，和地面交错，发出噔噔的声音，如同人跳动的心脏声。

    ……

    下午两点。

    封林死夜的最强战力三人组，来到云市。

    算起来，目前就差老五一个，死夜就齐了。

    封林早就让人来机场接他们。

    这次来接他们的是白剑。

    孟长生打量一下他，惊呼一声，“卧槽！这年轻人，长得这么高。”

    “呵呵。”

    白剑露出憨厚的表情，主动搀扶孟长生。

    封林坐在副驾驶，笑着问道：“轮椅买了吗？”

    “已经买了，就在我们会所一楼。”

    白剑点点头，带着几人前往水仙会所。

    这里和往常一样，一个客人都没有。

    封林和司空近分别孟长生的两边，三人刚刚走进会所。

    一个人影就飞过来，猛地撞在孟长生的身上。

    “二爷！”

    颜忆白激动的抱住他。

    “卧槽！”

    孟长生的身体，微微往后倾了一下，“七丫头，你把我撞倒，我可就躺着不起来了。”

    “嘿嘿，这不是激动吗？”

    颜忆白急忙走到旁边，推着一个黑色的轮椅走过来，“二爷请坐，我特意给你买了个包。”

    她将孟长生的拐杖拿起来，熟练的从中间折叠，塞进轮椅后面的包里。

    远处的叶心，一直微笑的看着这一切。

    很多时候，她非常羡慕这种亲情。

    她笑着走过来，面容很尊敬，“老爷子好，我是叶心，目前跟着封林先生讨生活。”

    “卧槽！你这年轻人，长得真漂亮。”

    孟长生满是惊讶的张着嘴巴。

    “哪里。”

    叶心不由自主的看了眼封林，似乎在证明自己的容貌。

    “这是我二爷孟长生，今后就住在这里，让人准备一个房间。”

    封林笑着对叶心说道。

    叶心点点头，马上吩咐一个人。

    颜忆白亲自推着轮椅，司空近也跟着上去。

    “封林先生，徐若影的公司，遇到了小麻烦。”

    叶心看到他们离开，才开口说道。

    “没事，一会儿我去看看。”

    封林并没有在意，如果是徐若影遇到麻烦，他可能会掀起波澜。

    但区区一个小公司，他没有放在眼里。

    叶心点点头，又说道：“我的人传来消息，有人在江市调查我。”

    封林怔了下，问道：“应该是叶家吧？”

    叶心坐在旁边的卡座上，点点头，“没错，我收购宋家的事情，不是秘密，想来叶家已经知道了。”

    “叶家不足为惧，我先去徐若影那看看。”封林笑着摆摆手，他离开会所的大门，又探头过来，“对了，地板补一下。”

    “地板？”

    叶心经过封林的提醒，低头看去，发现其中一块地板上，有一个比大拇指稍微粗点的圆洞，足足有五六厘米深。

    她奇怪的皱着柳眉，这个洞是什么时候……

    突然！

    她回头看向电梯的位置，记得刚才颜忆白撞在孟长生身上。

    这个洞，是他拐杖留下的。

    叶心不可思议的瞪着眼睛，她虽然不是古武者，但对于力量，还算了解。

    打出一个五厘米深的洞，白剑都能做到，这并不稀奇。

    叶心震惊的是，这块地板上只有这个洞，没有一丝多余的裂缝。

    就像是用匕首刺玻璃，将玻璃打碎很容易。

    但在不伤及玻璃的情况下，刺出一个小缝，几乎不可能。

    而且还是在悄无声息的状态下。

    “难道……又一个传说中的化形境界？”

    叶心都有些蒙了，封林到底是什么大人物。

    ……

    封林开着五菱宏光，来到徐若影的公司。

    发现徐若影正坐在大厅的沙发上，她面前只有十几个人。

    两人封林还认识，分别是赵青青和唐虹。

    看到封林过来，赵青青刚准备走过去，徐若影先一步起身，抓住封林的胳膊。

    赵青青抿了下嘴，低头不说话。

    唐虹也是微微摇头，总感觉徐总喜欢封林，她觉得自己女儿很危险。

    这身材完全不是一个量级，人家的大小，都快抵得上唐芊芊的脑袋了。

    要说芊芊唯一的优势，可能就是年轻。

    “封林！太过分了！秦鹏那个混蛋太过分了！”

    徐若影抓着封林的胳膊用力摇晃。

