    第25章被炮灰的原配25

    宋雪注意起韩俊桓的一举一动，查他手机，调他的通讯记录，还抱着刚满月的儿子去公司突袭查岗，终于让她抓到了把柄，发现韩俊桓跟公司里一个新来的十九岁大三女实习生关系不一般。

    她约了小姑娘喝茶，自报身份，动之以情晓之以理的劝小姑娘退出。

    小姑娘态度非常谦虚，答应退出，看着很有诚意，但是一个小时后，韩俊桓就打电话来跟她大吵一架。

    说他跟女实习生就是上下属的关系，两人是清白的，让她不要那么龌龊。

    当晚，韩俊桓就又是一宿未归，到了天快亮才回来。

    之后连续一个星期，他要么后半夜才回来，要么一宿不归。

    问他原因，就是忙。

    两人为此没少争吵。

    韩俊桓借口出差和十九岁大三女实习生在异国街头拥吻。

    照片都发到宋雪的手机里了。

    十九岁大三女实习生发的。

    还偷偷用韩俊桓的手机半夜给她打电话让她听现场版。

    宋雪借口孩子病了将韩俊桓叫了回来，在机场将手牵手的两人给堵了个正着。

    女孩子楚楚可怜的躲在韩俊桓的怀里，像只胆怯又漂亮的小兔子，很能激发男人的保护、谷欠。

    韩俊桓见事情被发现了，跟宋雪提议，让她当大，十九岁小姑娘当小。

    宋雪气得不行，跟韩俊桓吵过几次，韩俊桓不仅不肯跟小姑娘断了，还破罐子破摔的越发光明正大的和女孩子在一起，还给女孩子买房买车。

    只要牵扯到钱，那就等于割宋雪的肉。

    她私底下找女孩子谈过几回，女孩子一改之前的楚楚可怜小白兔的形象，傲娇的怼她是个黄脸婆、老女人，完全不将他放在眼里，还两面三刀的在韩俊桓耳边吹枕边风挑拨他们吵架。

    宋雪在这个十九岁的女孩子身上仿佛看到了自己曾经的影子。

    她怕自己成为第二个时楠，抱着儿子去韩家老宅请求韩家二老出面劝韩俊桓回归家庭。

    韩父说，年轻人的事年轻人自己解决，他们老的不方便管。

    韩母则将她数落了一通，还教育她要大度，世界上没有不偷腥的猫，自己男人优秀才有更多的女人喜欢的，她应该高兴才是，不要斤斤计较，把自己男人照顾好了，自己男人还会出去找别的女人玩吗？

    宋雪碰了一鼻子灰。

    她不想成为第二个时楠，更不想将自己辛苦得到的一切便宜了别的女人，替别的女人做嫁衣。

    为了杀鸡儆猴，她找人将十九岁的小姑娘狠狠的收拾了一顿，割了小姑娘的子工，将她和一群混混关在一个屋子里七天七夜，还拍了视频发给了小姑娘的父母和亲戚朋友。

    韩俊桓知道的时候，一切都已经晚了，气得和宋雪大吵，把家里的东西都砸了，吓得襁褓中的儿子哇哇大哭。

    吵完之后，宋雪拉着他秀恩爱，晒一家三口的幸福，拍九宫格唯美幸福照发在了韩俊桓的朋友圈里。

    小姑娘看到后，受了刺激，精神失常了。

    很快这件事就在韩氏传遍了。

    这下再也没有哪个女员工敢靠近韩俊桓了。

    上一世也发生过类似的事。

    韩俊桓偷吃，但没有这一世这么明目张胆。

    宋雪也没捅破这事，更没有跟他吵，而是不声不响的收拾了小姑娘，把人逼疯了。

    韩俊桓知道的时候已经晚了，为了家庭和睦，他只能装没事，还跟宋雪一起甜蜜秀恩爱，在朋友圈对宋雪表白今生今世只爱她一人。

    小姑娘被逼的精神失常，宋雪一点事都没有，抱着儿子天天晒朋友圈，还发图片给嫂子陆芸，炫耀自己生了儿子，笑里藏刀的暗讽嫂子是个生不出蛋的鸡。

    她不知道此刻自己丈夫的嫂子已经怀孕六个多月了。

    ……

    *

    A城有老人去世，需守孝三年的习俗。

    宋雪的儿子出生后，满月酒和周岁宴都没有大操大办，直到三周岁才在酒店宴请宾客办了个隆重的生日宴，向所有亲友介绍韩家的大孙子。

    这个大孙子从一出生就是韩家二老的心头肉。

    捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    韩父那么严厉的一个人天天给这个大孙子当马骑。

    宋雪也母凭子贵，很得韩家二老的喜欢。

    加上这三年来她在背后帮韩俊桓出谋划策谈下好几个项目，为韩氏带来了不少的经济效益，让韩父对她更是满意，就连韩俊桓有时候都得看她的脸色。

    宋雪做事太豁得出去，为了谈成项目，她什么手段都使得出来，哪怕跟她关系非常要好的车表妹，只要有需要，她都照样将人送到客户的床上去。

    打个不恰当的比喻，只要有需要，哪怕是她亲妈，都不例外。

    韩俊桓一边反感她的无情和不择手段，一边又需要她在背后帮自己。

    从小到大，他没怎么被父亲夸赞过。

    父亲每次看到他，都说他不如大哥，动不动就贬损他，说他这个不行，那个不好，什么都不如大哥，就知道贪玩，给他惹祸。

    但是娶了宋雪进门后，一向不怎么待见他的父亲破天荒的夸他娶了个旺夫的好老婆。

    看在这些的份上，他在家里的时候愿意尽量顺着她，两人的夫妻关系慢慢的又缓和了许多。

    韩母一直催他们生二胎，宋雪对此也很积极，经常去医院打针想要个双胞胎。

    几个月前，她再次怀孕。

    产检的时候，医生说是一对龙凤胎。

    这下可把韩家人都高兴的坏了，笑得嘴都抽筋了。

    宋雪也有些得意忘形的过了头，给韩俊桓的嫂子陆芸发信息，告诉她自己怀孕的事，言语中总是带着几分幸灾乐祸的味道。

    陆芸两年前生了一对双胞胎女儿，这事韩伟恒一直瞒着自己父母，没有对外公布。

    此刻看到宋雪发来炫耀的信息，陆芸心里很不平衡。

    她从没做过什么坏事，每年还会往至善机构捐钱，喝了不少中药，才好不容易怀上孩子生了一对双胞胎女儿。

    而宋雪这种干尽缺德事的人，想小三上位就小三上位，想怀孕就怀孕，想生儿子就一胎得男，想怀二胎就怀上二胎还是龙凤胎，想要什么来什么，老天真是太不公平了。

    (本章完)

