    “我……我以后不和女人说话，总行了吧！”

    恼羞成怒的楚远志，只差没赌咒发誓了，无论他怎么说，儿女都不信，他还能怎么办？

    明明子虚乌有的事，儿女却说得跟真的一样，太伤他心了。

    姐弟俩齐齐冷笑，鬼都不信，除非蠢爹去自宫，也不行，太监还能对食呢，看来只有毁容或者咽气了，才能绝了蠢爹的桃花帐。

    屋子里的气氛沉闷了许多，楚远志坐着生闷气，楚鹏看书，楚翘做饭，大宝小宝也不敢吭声，乖乖地看电视，音量都开得很小，怕吵到外公和舅舅。

    “小楚！”

    一前一后的叫声，打断了家里的静寂，楚翘在走廊上炒菜，看到兴冲冲赶过来的吴婶和赵婶，暗自冷笑，这可真是急不可待了。

    吴婶走在前面，赵婶在后面，两人应该不是约好的，毕竟是竞争对手，平时关系也不是太好。

    “你让一让，别挡路。”

    赵婶推开吴婶，她刚接到表妹电话，说对楚远志非常满意，赵婶压根没想过楚远志的想法，她觉得以表妹的条件，没哪个男人会拒绝的。

    “路是你家的啊！”

    吴婶不肯让，还有意走在中间，她是车间主任夫人，她男人和赵婶男人的级别是一样的，底气十足。

    “我有急事。”赵婶不想吵架，她得尽快和楚远志确定下来关系，就能和表妹回复了。

    过了年就能办喜酒，年底说不定还能生个大胖小子呢，表妹过了年都37了，再拖下去可生不出来了。

    “就你有急事？我也有！”

    吴婶寸步不让，她身形肥硕，以前是开磨床的，人高马大，赵婶干不过她，只能忍气吞声地走在后面。

    楚翘听到了这两人的争吵，叹了口气，决定等顾野回来，就让他去给蠢爹租个房子，赶紧搬出去住，别住在家里烦人。

    “小楚！”

    赵婶和吴婶异口同声地叫了起来，屋子里还在生闷气的楚远志，激灵了下，立刻站了起来，下意识地整理衣服和头发，这是他从小养成的习惯，仪表随时保持整洁，是一种生活态度，也是对他人的尊重。

    楚鹏抬眸嘲讽地看了眼，还哼了声，才过去十分钟而已，蠢爹就破誓了。

    女人这不就找上门了？

    楚远志也意识到了，羞赧辩解：“别人找上门了，总不能不理，这是基本礼貌。”

    但楚鹏没理他，冷着脸看书，楚远志表情讪讪的，也觉得没趣，然后就听到了赵大姐热情的声音，“小楚，今天和我家表妹谈得很不错吧，我表妹说和你相见恨晚呢。”

    与此同时，吴婶的声音也响了起来，几乎和赵婶同步，“小楚，我家小姑子说和你特别有共同语言，兴趣爱好也一致，她请你明晚看电影，是外国译制片，你肯定喜欢看！”

    楚翘兴味地看着蠢爹，倒要看他如何应付，明明说一个‘不’就能对付的事，蠢爹却搞出了这么多麻烦，两朵烂桃花，还有医院的章大夫，以后肯定还会有无数的烂桃花，蠢爹不碎尸万段都对不起这么多的桃花债。

    楚远志求助地看向女儿，楚翘没理他，再看儿子，儿子也不理他，大宝小宝压根指望不上，楚远志只得硬起头皮，绞尽脑汁地想如何应付，不过还没等他想好措辞，吴婶和赵婶就先斗了起来。

    “你什么意思？挖老娘墙角？你个臭不要脸的，什么都要和老娘争，你怎么不去抢着死啊！”赵婶战斗力惊人，出口就把人送去阎王爷那儿报道。

    吴婶也不是善茬，立刻回击：“谁不要脸了？就你家那不要脸的表妹，谁不知道她是搞破鞋的，名声都臭了，你还有脸介绍给小楚？我呸……别以为介绍个工作，就能让小楚娶你家那表子了，我看你们这么着急，怕是那表子肚子里有野种了吧！”

    楚翘心跳了跳，和狗弟弟交换了警惕的眼神，这种可能性非常大啊。

    如果不是身怀鬼胎，那个表妹又何苦第一次见面，就想和蠢爹开房间？

    现在可是保守的八十年代，不是几十年后，这种行为真的太狂野了，不是一般人干得出来的，也只有怀了野种的女人，才有可能。

    姐弟俩按兵不动，默默看戏，看这俩女人还能爆出多少大料来，最好斗个你死我活，两败俱伤。

    “我撕了你那大粪嘴，我家表妹是老师，洁身自好，作风正派，谁像你家那骚里骚气的小姑子，天天打扮得跟妖精一样，身边的男人换了一茬又一茬，一个排都不止了吧，还不知道打了多少个鬼胎呢，你还有脸说别人？”

    “放你狗屁，我家小姑子还是黄花闺女，你个老表子乱泼脏水，小楚眼睛是雪亮的，不会信你这鬼话，你那表妹是什么样的人，去学校打听就知道了，问问她是怎么被前男人休了的？还不是在外面乱搞，让男人抓了现行，衣服都没穿，光溜溜地堵在床上了，哼……说出来我都嫌脏！”

    “我撕了你，你净胡说八道，小楚别信她的！”

    “小楚，我没骗你，她那表妹就是个表子，你要是娶了那种女人，就成绿毛乌龟了！”

    这俩大婶扭成一团，互相揪着对方头发，还时不时踹几脚，都闹成这样了，还有闲工夫和楚远志唠嗑，挤兑对方。

    楚远志急得团团转，想过来劝架，可又怕被误伤，只得连声劝说：“别打了，有话好好说，赵大姐，吴大姐，你们别打了……”

    楚翘冷眼看着，她这爹永远都只是嘴上说说，从来不会动手，对女儿是这样，对外人也是这样，她爹这种人才是真正的自私自利的人，所以才能活得好。

    厂里的其他人都下班了，看到楚家门口的大戏，饭都不做了，围过来看热闹，一个是人事办主任老婆，一个是车间主任老婆，这场大戏的级别相当高呢。

    听了一会儿，大家都明白是咋回事了，敢情是两女争一男啊，光棍们都不禁羡慕嫉妒恨了，他们也就只是比楚远志差了点美貌，怎么就像是积压了几十年的残次品，怎么吆喝都卖不出去呢？

