    在人界呼风唤雨了千万年，忽然要去别的势力伏低认小，确实是有些为难人。

    所以车老妖话刚说完，其它几位同来的化神强者，大多都露出了心有戚戚之态。

    王鸿笑了笑说道：“诸位不必如此，灵界散修之多，比人界夸张百倍，飞升之后大可以先游荡个几百年，待到都熟悉了灵界环境，调整好了心态，再决定是依附大势力，还是继续逍遥自在。”

    雪玲忍不住瞪了王鸿一眼，可她现在还得依靠对方出手，帮她夺回肉身，只能愤愤的说道：

    “灵界的散修虽多，可无依无靠的经常被各城拉做壮丁，再加上没人指点的话，第一轮天劫他们都未必过得去！”

    灵界人妖两族虽然联合对外，可中低层依旧战争频发，在大妖们的组织下，低阶妖兽形成的浪潮，源源不断的冲击人族各城，某种程度上也算是一种磨砺。

    “嘿，你这话私底下忽悠他们也就算了，当我面说是不是有点瞧不起人。”

    “飞升修士意味着什么，雪玲仙子因该比我更清楚。”

    “况且天渊城也不是吃干饭的，怎么度过小天劫，他们自然会教刚飞升的新人，断然不会让他们刚飞升就被雷劈死！”

    两人边走边斗嘴，倒是将大战前的紧张感，给冲淡了不少。

    跟在后面的几位化神修士，虽然沉默不语，但一个个都侧耳倾听，希望在飞升之前，能对灵界多一些了解。

    “对了，雪玲仙子，你确定能短暂控制躯体，不反抗我的传送？”

    一直和女人吵架王鸿觉得很无趣，便主动岔开话题，问起下面的战斗。

    雪玲翻了个白眼，笃定的说道：“那毕竟是我的肉身，更何况还有珑梦一直守在里面，就算珑梦真像你说的那样，打算夺取身体的主导权，可她现在状态绝对不如我，我强行接管片刻又有何难？”

    王鸿皱了皱眉头，谨慎的问道：“万一珑梦和元刹圣祖联手怎么办，她们俩要是一致反抗的话，你恐怕也孤掌难鸣吧？”

    雪玲闻言顿时笑了起来：“以珑梦顽固至极的性子，连我这主魂尚且不服，更何况元刹圣祖那外来者？退一万步讲，就算她们真迫于形势，打算联手对抗我们，又岂是短短几息间能谈妥的？”

    王鸿微微额首，黑暗之门的传送能力虽强，但被传送的对象却不能反抗。

    他想要将战场设定在芥子空间内部，被元刹圣祖占据的狼躯，就得配合四五秒才行。

    此事除了信任雪玲，他也没别的办法可想。

    鬼物密布的阴阳窟，对于普通修者来说，乃是九死一生之地，哪怕元婴修士都多有陨落其间。

    可王鸿一行人里，就没一个是普通修士。

    且不说向之礼、风老怪、白老道、呼老魔、车老怪、白鹿老妖这六位化神强者。

    哪怕因为空间天赋杰出，被王鸿拉来凑数的冰海之王——冰凤，论实力也属于准化神之列。

    至于王鸿和雪玲两人。

    雪玲就不用说了，化神后期的上界狼族公主，哪怕目前只剩魂魄，也不是普通鬼物能近身的。

    而主修幽冥法则的王鸿，稍微释放出一点气息，就能让阴阳窟内的鬼众，犹如遇到天敌一般退避三舍。

    所以一行人下了阴阳窟，从头到尾都没遇到过一只鬼物，仅仅小半天时间，就抵达封印银翅夜叉的地下广场。

