
“干你们这行，应该不怕死才对吧？”

宛如噩梦般的声音在耳边响起，胡子叔顿时回神。

抬眼看去，一道年轻的脸庞正看着自己。

冷淡的眼神，微微皱起的眉头，似乎都带着鄙夷之色。

“NO！NO！NO！”

“这仅仅是个误会，刚才不过是刹车失灵，我实在控制不住。”

“为我的过失，我真诚地向你道歉，还请原谅我！”

胡子叔连忙求饶起来，那极度慌张的模样，没有一丁点伪装。

“误会？”

苏羽冷笑一声，踢了踢他的手臂。

“你不会告诉我，这东西来我们国家，也是误会吧？”

唰！

胡子叔暼眼看去，一颗心顿时凉透。

只见在他手上，还拿着一把gun。

或许是本能的反应，在极度的害怕之中，他居然连什么时候拔出来的都没有发现。

拿gun的手忍不住开始颤抖，男人鬼使神差地丢掉了枪，将手举了起来。

“我只是受人之托，并非有意冒犯。”

“我投降我投降，你们唐国不能够杀随便俘虏的！”

苏羽嘴角一抽，满是无语。

什么时候，s手也说这样的天真话了？

看到对方就这么缴械投降，苏羽松了一口气的同时，也觉得索然无味。

在他印象里，国外这行应该像约翰那般，为一条狗不惜一切代价极限追杀。

亡命之徒，不应该将生死置之度外才对吗？

怎么还带投降的？

要是胡子叔知道苏羽所想，他一定会破口大骂不可。

特么的和普通人单挑，他绝对不虚呀！

一颗子弹，要么他倒要么自己倒，一半对一半，就看谁细节。

可直觉告诉他，哪怕是连子弹打中了，都不能够干掉苏羽。

这时候再动gun，那他真不要命了！

他是s手，是来夺命的，而不是送命的。

摆弄着从地上捡起的玩具，苏羽心不在焉地问道：

“说说吧，谁雇佣你来的。”

闻言，胡子叔没有丝毫犹豫，直接道：

“雇主的信息我们都不清楚，只知道他们在网上发布了信息，很多人都接了任务。”

很多人？

苏羽轻笑了一声，为了钱还真有不怕死的，居然跑到唐国来搞这个。

不对，应该是怕死的来了。

“那个网站叫什么？”苏羽问道。

“世…”

胡子叔还没有说完，biu的一道轻微声响起，他瞳孔骤缩。

没错！

是那声音！

咻！

子弹破空而来，只是一刹那间。

但，苏羽的反应更快。

哐当！

仿佛撞上了钢板似的，狙击子弹直接弹了出去。

一层白色的气流笼罩着苏羽，仿佛身处云雾之中的仙人般，如梦似幻。

听到子弹落地的声音，胡子男内心惊恐至极，又忍不住大呼侥幸。

他就知道，一般手段都对苏羽无效。

果然！

他的直觉救了他！

“what？？”

小山坡上，一个黑影忍不住抬起了头，大呼诡异。

刚才目标明明没有动，为什么没有倒下？

他想不明白…

随即，又是一发子弹破空而来。

而与此同时，同样声音也响了起来。

山坡上，顿时沉寂下来。

一个身影趴在了地上，一动也不动。

身下，鲜红的液体横流，正滋润着干涸的土地。

苏羽面色有些惊讶，将目光看向了另一边的大树方向。

轰隆隆的引擎声响起，一辆摩托从那边冲了出来，一溜烟直接不见了踪影。

显然刚才动手的，应该就是那家伙了，苏羽也是感到惊奇。

这里面，居然还有来帮助自己的？

他不知道的是，在任务发出的那一刻，国外看到了，国内也看到了。

而唐国，人多！

自然，也不缺任何人才！

至少是非观方面，唐国向来是盗亦有道，搞自己人的事，他们干不来。

更别说，还是国民认可的好人。

很快，办事的人赶了过来。

苏羽将人交给了他们，自己则带着颜轻语她们离开了这里。

“你刚才是怎么做到的？”

离开了现场，颜轻语终于抑制不住内心的震惊，顾不得区域在开车，从后面一把搂住了苏羽的脖子。

刚才也太神奇了！

居然真的挡住了子弹。

感觉像是做梦一般，吓死人了！

苏灵眼睛也是瞪得老大，惊奇滟滟看着苏羽。

刚才的手段，已经超出了人类的范畴了吧。

她虽然知道苏羽身手很强，但没想到居然还拥有这变态的能力。

刚才那白雾，到底是什么东西呀？

“咳咳，一丁点小发明而已，毕竟在那里搞了这么久，不可能一点保命的东西都不弄吧。”

苏羽脸不红气不喘回道，现在还是多多相信科学才是。

对于这个回答，二人显然是不太相信。

颜轻语眼眸一翻，坏笑地蠕着小嘴，心想晚上再问你就是了，看你说不说实话。

回到公司，苏羽开始忙碌起保卫工作的事。

虽然有警c守着总部，但终究不太安全。

他，天生就是劳累的命呀，唉…

同一天，唐国也发生了许多稀奇古怪的事。

大燕机场。

几十辆豪车从机场内开出，黑白色的车身宛如长龙一般。

所有过往的车辆，看着这一幕，都吓得连忙减速，停在了一旁。

“卧槽！布加迪威龙、法拉利销量版、兰博基尼cept  S…开玩笑的吧！”

“这是谁呀，太特么有钱了吧，这哪怕是车，简直是行走的人名币呀！”

“你们看中间那辆，那是什么标志，我居然没见过！”

“这些车也是能够上路的？吓出心脏病出来谁负责！”

“……”

魔都机场。

同样是豪车开路的一幕，但不同的是，中间的却是一辆雪白鎏金的马车。

滴答滴答~

白马践踏着地面，速度并不快。

所有豪车都拱卫在它身旁，不敢快也不敢慢。

上面，还挂着一面旗帜。

依稀可见一头带着尊贵王冠的狮子和雪白的天马。

典雅的仪式感，炸翻了魔都的街道。

唐国巨大机场，此类事情仿佛被点燃了导火索似的，变得越来越多。

以至于唐国的一些富豪开着劳斯莱斯出现，大家都变得不在那么惊奇了。

毕竟，这钱真的不多…

虽然他们买不起，但可以自豪地这样说。

面对这么多土豪到来，唐国民众也是欢呼雀跃，仿佛看到了古代唐朝的影子。

从前，他们也经历过万邦来朝…

模糊的影子，和现在这样何其相似。

“好家伙，好未来把世界富豪和贵族都炸出来了！”

“太牛b了，从来没有见到过这么多神秘的存在，好未来真给咱们争脸呀！”

“哈哈哈，让他们好好看看，我们唐国文化都么璀璨，加油呀！”

“没说的，好未来牛b！”

“……”

这一天，数之不尽的财富来到了唐国！

他们，也将好未来抬到了世界面前。

这一刻，自豪的，是荣光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69735654"  chaptername="第142章  世界神豪炸街！">加入书签</a>
</div>
