    虞玦看着刘远之意味不明的笑了一声，也不过须臾的功夫，虞玦的脸色瞬间沉了下来，厉声道：“刘副统领，你不过是区区一个四品武将而已，纵使手中有圣上让你便宜行事的密旨，但也不容许你颠倒黑白，诬陷当朝王爷！”

    刘远之怔怔的，还未曾从虞玦方才那粲然一笑中。他从未见过如此美丽的女子，那样的笑容比晨曦的阳光还要明媚，他忽然明白了为什么祁王非得这个女子不可。

    如此绝色，若是能让他一亲芳泽死也愿意了……

    他迟迟的看着虞玦，自诩正义的神色，眼中却透露出贪婪龌龊的光芒。

    却没想到也不过须臾的功夫，却见虞玦就突然变了脸色，疾声厉色的说道，让他措手不及，疑惑的看着虞玦。

    只见虞玦冷笑一声，示意让围着村庄入口的暗卫们让开，冷笑的对刘远之道：“刘副将，请你再看，这后面哪里有什么村庄入口？”

    刘远之顺着虞玦的视线看去，只见巍巍青山矗立在此，方才的小道竟是消失不见了。

    怎么会？

    刘远之不敢置信的揉了揉眼，再看的时候还是一样，他问身边的心腹道：“你们看见了吗？入口，入口在哪里？”

    谁知他麾下的金吾卫神色比刘远之还要茫然，问道：“副统领，什么入口？”

    这到底是怎么回事！

    刘远之环顾四周，只见原本入口处却是一处断壁，他上前却险些撞的头破血流？

    “妖术，定然是你使了什么妖术！”

    他神色惶恐的指着虞玦道，正要上前，却见一把软剑，架在了他脖子上。那锋利的剑近在咫尺，只要燕宸曦抖动手腕，他便立即要尸首分家了！

    刘远之心中顿时觉得一阵悚然，顿觉两股战战，方才嚣张气焰不复，险些跪了下去。

    “王爷，是下官方才冒犯，但下官……下官也是奉的圣上旨意，请王爷饶了下官一命吧。”

    此时刘远之哪里还有方才威风，只差一把鼻涕一把眼泪的向燕宸曦求饶。

    燕宸曦杀心已起，正要手起刀落的时候，只听谢安低呼一声，道：“王妃！”

    回头一看，却见虞玦竟是身形一晃。

    燕宸曦立即抱住了虞玦摇摇欲坠的身子，虞玦倒在了他的怀中，熟悉温暖的怀抱让虞玦彻底的放心晕倒了。

    柳墨生带着人赶来的时候，远远的看见燕宸曦麾下的人竟和金吾卫动起了手，还不等仔细观察情况呢，只见虞玦不知是受伤了还是怎么回事，竟然晕倒了。

    这还了得！柳墨生见情况不妙，快步带人上前，问道：“这是怎么回事？”

    柳墨生带人过来的时候局势瞬间发生了转变。

    原本金吾卫是想乘着燕宸曦身边人少，几天苦战已是精疲力尽后乘机动手。却没想到闹了半天，竟是连所谓的逆党藏身之所的村子入口都找不到，平白还担上了冒犯一品亲王的罪名。

    金吾卫虽只听从圣上调遣，纵使东宫也没有问罪他们的权利，但眼前的这个人不是别人，那可是祁王啊！

    这时他们才后知后觉跟着刘远之究竟做了什么蠢事，但事到如今，却是悔之晚矣。柳墨生没有动用驻守在广陵城中的军队，而是带着大批的天宗弟子来此。

    这些弟子都是百里挑一的江湖高手，不过倏然间，只见金吾卫认数上所占的优势瞬间全无，而刘远之此时惊恐交加，根本指望不上。

    这些金吾卫们平日里听从上面的命令惯了，如今陡然遇到这样变故，面面相觑不知如何是好。

    而这里柳墨生询问缘故，但燕宸曦没回答。

    谢安心中咯噔一声，只见燕宸曦抱着虞玦，那一双墨色的眼眸竟变成了猩红的颜色，冰冷没有一丝感情的声音，仿佛是从地狱里出来：“将他们都杀了，一个不留。”

    这里刘远之神色恍惚，还没反应过来是怎么回事呢，就听到燕宸曦的命令。顿时顾不上其他，连滚带爬的拽着谢安的衣摆，道：“谢……谢大人，看在你我同僚一场的份上，救救我呀。”

    谢安瞧着首鼠两端的刘远之十分鄙夷，但到底是不管重大，若燕宸曦真的开了杀戒确实不好收场了，便想上前劝道：“王爷……”

    刚说了两个字，只听燕宸曦冷冷的说道：“你敢为他求情，一并论处。”

    柳墨生这才反应过来，竟是这金吾卫有问题！

    他心中暗惊，金吾卫是景安帝派来广陵的，他们在这个时候出现，惹得燕宸曦大发雷霆，难道是景安帝的意思？

    再联想到早晨截获的密报，柳墨生心中隐隐有一种不好的预感，这可当真是一波未平一波又起啊……

    就在这时，有琴从人群中上前，面对燕宸曦一脸寒意，倒丝毫不惧。

    他语调悠悠道：“别在此处再添杀孽了，就当时为你们尚且未曾出世的孩子积福了。”

    什么！！！

    柳墨生下意识的看向燕宸曦，只见他也不知是没听清楚有琴的话，还是一时间没反应过来还是什么缘故，未见什么欣喜之色，依旧还是一副面无表情的样子。

    只是……

    柳墨生的视线向下，落在了燕宸曦抱着虞玦的手上，方才看出了些端倪。

    他抱着虞玦，整个手臂都僵住了，就像是抱着易碎的琉璃，唯恐抱重了捏坏了她，轻了又摔了他。

    他当日手中拿着三军帅印的时候，都没有如此小心翼翼不知所措。这世上的男人都是一样，不管在外人面前是如何的威风八面，但初为人父，都是这般傻乎乎的样子。

    有琴叹了口气，笑有些鄙夷的看了燕宸曦一眼，道：“她并无大碍，只是有些累了。此地不宜久留，还是先回去再说吧。”

    “大师您说的是！”

    燕宸曦恍然回神，他抱着虞玦，直接就施展着轻功几个来回，稳而快的就消失在了众人的面前。

    “这……”

    谢安看着燕宸曦消失的方向，许久都没回过神，半晌才十分敬佩的说道：“祁王殿下的轻功竟这么好吗？”

