另一方面，胡铭晨就算没有直接的援助胡铭勇，可是他知道，胡建军和胡建强，时不时还是给予一些帮助的，再怎么说也是亲人。
在这样的情况下，胡铭勇去给别人挖地，这种情况，且不说他自己如何，就是传出去，也是让胡家很没面子。
胡建军和胡建强家那么有钱，可是亲侄儿却去给别人挖地赚钱，这话也忒难听了，显得他们两兄弟是多么的不近人情，是多么的黑心肠。
“不是挖地赚钱，而是......”否定了胡铭晨的猜测之后，再往下，胡建业就有点不好说。
“他啊，也不晓得哪根筋不对，不知道在哪里认识个姑娘，自己家的地都不怎么挖的人，听说人家要种东西，急吼吼的一大早就去帮人家挖地，哦，还帮着挑粪，老子一想就一肚子的火。”胡建业不好说的话，刘春花帮他说了。
“喔，呵呵，原来是去献殷勤了，我还以为是去当挖地的小工了呢。看来我哥还可以嘛，这么快就找到女朋友了，女方家是哪里的啊？”胡铭晨释怀之后，就笑着好奇的问道。
一提到胡铭勇谈了女朋友，所有人的注意力一下子就被吸引了过来。钟英和胡二华是希望大孙子早点结婚，就算没多于的本事，起码可以早点结婚，让她报上重孙。
胡建军和胡建强他们是觉得，胡铭勇要是能够谈上个女朋友，结了婚，那么应该就会稳重一些，成家立业嘛，先成家后立业，也是挺好的。
至于胡铭晨和胡燕蝶就纯粹是好奇了，他们很想知道，是哪个姑娘那么眼光独特，能看上胡铭勇这么个奇葩。
“他谈什么女朋友哦，八字都还没一撇，像他这种，一样不是一样，要啥啥没有的，要想谈个女朋友结婚，恐怕是不容易的咯。”刘春花叹了口气，嘲讽贬低胡铭勇道。
刘春花是话里有话啊，她明面上是在数落胡铭勇，是在贬低自己的儿子，可实际上，也是刻意把这些话讲给胡铭晨他们听，隐隐的抱怨他们不帮胡铭勇。
这等于也是在埋怨他们不近人情。
“大妈，这个东西，是讲缘分的，缘分来了，挡都挡不住，那些什么都没有的，人家还不是娶媳妇生儿子了吗？婚姻爱情的事情，关键是看他自己。”胡铭晨尴尬的微微一笑道。
“就因为看他自己，所以他就给人去挖地和挑粪去了嘛，这年头啊，做啥子不讲条件？谈婚论嫁，那更是离不开。”钟英难得的帮着胡铭勇道。
之前钟英还与刘春花大吵大闹过，为此啊，连同胡铭勇和胡香香，对他老人家还有些爱理不理，觉得钟英对刘春花太过分了，将怨气也表露出来。
背地里，钟英也没少数落胡铭勇和胡香香的不是，觉得他们只顾妈，完全不顾奶奶和爷爷。
一般情况，提到胡建业家的时候，钟英说话要么就夹枪带棒，要么干脆就装聋作哑，极少有帮他家说好话偏向他们的时候。
出乎预料的是，她老人家的话，有点与刘春花同出一辙。
钟英那带着气的话，也等于是在埋怨胡建军和胡建强，当然，这里面没少有针对胡铭晨的地方，毕竟胡家那些所有的生意，胡铭晨是具有决定权的人。
胡铭晨打量了钟英两眼，他就有点明白为何钟英要这么说了。
看来，奶奶和大妈的关系得到了很大的改善嘛，而且，做奶奶的，对孙子再怎么有气，那也是希望可以早点成家的。
老二家和老三家的生活过得太好了，只有老大家还惨兮兮的，钟英心里面其实也不落忍，觉得这种反差太大，她也没面子。
原本应该是对大爹家说话夹枪带棒的，现在变成了针对胡铭晨他们。
“奶奶，你放心，要是我哥真的谈了女朋友，要结婚的时候，彩礼钱我帮他出。”胡铭晨脸上的神情尴尬的变了变道。
“他要是结婚，不管酒席是三十桌还是五十桌，包在我身上，我帮他解决。”听到胡敏哥解决彩礼，胡建强就赶紧跟着表态，解决酒席。
就在胡铭晨他们这边吃饭聊天的同时，胡铭勇还在山上挥洒着汗水，殷勤的表现着他的勤劳和肯干。
胡铭晨喜欢的这个女孩子叫唐梅梅，家是马场村那上面的。
就像刘春花说的那样，胡铭勇和唐梅梅的关系，还八字没一撇，人家唐梅梅可没有答应要做他的女朋友，就连来家里帮着挖地和挑粪，也是胡铭勇自己死乞白赖的主动来。
说起这个唐梅梅，胡铭勇和胡德华还有些搞得不愉快，或者说，胡德华对胡铭勇有相当的看法和不爽。
两个礼拜前的赶场天，胡铭勇和胡德华他们几个坐在杜格街上桥边的台阶上闲聊吹牛，这个唐梅梅就和她的一个长辈从桥上过去赶场。
这个唐梅梅长得比较漂亮，瓜子脸，皮肤白，五官端庄，秀发乌黑，身材也婀娜。
众人看到了唐梅梅，这窈窕淑女君子好逑，大家就背地里对唐梅梅议论起来。等唐梅梅和她的长辈走远了之后，胡德华就第一个站起来表态：“我先警告你们，这个姑娘是我的了，哪个都不要和我抢，哪个和我抢我就和哪个翻脸。”
胡德华的话，七分认真三分玩笑。胡德华这一表态，大伙还拿他调侃和开涮一番，不过也没有谁站出来说要抢，那什么公平竞争的话，一样没有人说。
照正常逻辑，胡德华已经说那种话了，现场也没有谁反对，那么这个唐梅梅应该就会是胡德华去追，如果他胡德华追不上，放弃了，那又是另一回事，别人就可以顶替去争取了。
然而，这个唐梅梅真的是有点漂亮，胡德华看中了的同时，胡铭勇也看中了。他当时是没有反对胡德华的“宣示主权”，可是，他却在背地里采取了行动。
胡德华这边还没怎么呢，胡铭勇就从侧面打探到了唐梅梅的一些情况，包含叫什么住哪里，这些细节胡铭勇都有所掌握。
这唐梅梅今年二十岁，是家长的老三，上面一哥一姐，下面则是有个弟弟。
打探到情况之后，胡铭勇就勇敢的采取了追求的行动，不仅主动打探情况，而且还主动的去认识唐梅梅，就像一颗牛皮糖似的。
得知胡铭晨“不守承诺”的问题，胡德华在背后没少数落和愤懑，对胡铭勇，他很不高兴，觉得胡铭勇是厚颜无耻的挖他的墙角。
然而胡铭勇才不管那些，他就是这么一个“干练果决”的人，说干就干了。整天就想法设法的接近唐梅梅，感觉拿出的就是一副不追到手死不罢休的决心。
“唐妹妹，你看，我都挖了这么多了，明天再来一天，就可以全部搞定，你是不是该好好谢谢我啊？”胡铭勇甩了一把额头上的汗水，拄着锄头把，指着身后被自己挖松的一块地，炫耀讨好道。
为了拉近关系，明明知道人家是叫唐梅梅，可是胡铭勇偏要改口音，把人家叫唐妹妹。
“谢，当然要谢，我一天不都在谢你吗？”唐梅梅翻了翻白眼，“你要是不能挖了的话，干脆回去吧。”
不怪唐梅梅要翻白眼，她每来地里一次，胡铭勇就要谄媚的炫耀讨好一次，搞得唐梅梅有些烦。
一个人，做了点是别老炫，实际上，只要是真的做了，人家是看见的的，一旦主动去炫，那就落了下成，会让人反感。
换言之，胡铭勇挥汗如雨的累死累活，不仅没有赢得对他的好感，反而是一步步的丢分。
唐梅梅每次来地里，也是被家里人催促来的，人家胡铭勇大老远骑着摩托车来帮忙挖地，茶水总要给人家送点去，否则，人情上就说不过去。
“能挖，能挖，怎么会不能挖呢？你在这里等我一下，半个小时，我保证半个小时就挖好。”
胡铭勇想要的感谢当然不是唐梅梅口头上的，他希望得到一句“一生相许”的话，就算是玩笑，他也会乐滋滋。然而唐梅梅不但不上当，反而还有些嫌弃的意思，搞得刚休息一分钟的胡铭勇马上又表现起来。
确实只用了半个小时，胡铭勇就咬着牙将这块地剩下的部分给挖完了。
“哎呀，累死我了，幸好是先挑粪，要是先挖地的话，恐怕我就挑不动了，唐妹妹，你看，挖完了，满意吧？”胡铭勇就是这么个死德性，做了一点，马上就要争取表现。
“满意，满意，我当然满意，不过......你要是累的话，明天你不用来了的，剩下的那一块，明天我和我弟弟就可以挖完。”唐梅梅皱了皱眉道。
俗话说伸手不打笑脸人，唐梅梅对胡铭勇再不感冒，人家刚帮了忙，她也要表面上顾忌一下人家的辛苦和面子。
“不用，不用，哪能让你挖呢，你娇滴滴的，真挖的话，手就破了，你看，我手都起泡了，你要是手也起泡，那就......那就不好看了哟。”
