    “宽儿，辽东当真有那么好？”

    李世民没有理会李宽与长孙无忌等人的唇枪舌战，直接问了自己最关心的问题。

    征服高句丽，这可不是他今天心血来潮的想法。

    从灭掉东突厥开始，他就有了这个念头。

    之前，这个念头更多的是因为要证明自己领导下的大唐，是一个比隋朝更加强大的国度，自己是一个比隋炀帝更加伟大的帝王。

    但是，他也知道吸取隋朝的教训，没有敢轻易开启战端，这才忍了这么多年。

    如今听李宽这么一说，打高句丽不仅不是劳民伤财的事情，反而能够挣钱，能够让大唐多一个繁华的辽东道，那个意义就完全不同了。

    “陛下，只要把辽东建设好了，大唐就多了一个巨大的粮仓；说不准十几年以后，单单辽东一地的粮食产量，就能满足整个大唐的口粮需求。而辽东的稳定与繁荣，将间接的让河北道和河东道变得更加稳定和繁华，进而加强大唐对北方草原的控制，为边疆的稳定做出意外的贡献。”

    李宽这话虽然没有什么根据，但是李世民还是能够理解的。

    如今的河北道北部，可谓是民生调蔽，完全没有办法跟关中相比。

    究其原因，那里是大唐的边疆。

    历朝历代，就没有哪个朝代的边疆是很繁华的。

    但是，一旦广阔的辽东成为大唐的一个道，那么河北道北部，以幽州为中心的方圆几百里，都将变得更加稳固。

    再考虑到朝廷如今在朔州附近推广棉花种植，到时候大唐对草原的控制力度，必然会有一个巨大的提升。

    而却，辽东道的开发，如果真的能够解决粮食问题的话，那么进一步扩大棉花种植，也就变成一件不再需要担心的事情了。

    要知道，之前为了避免棉花占用良田，朝廷可是只允许在河东道北部的区域种植棉花的。

    今后，整个河东道和河北道，只要气候环境适合，都可以用来种植棉花。

    正好这些棉花的产出，可以提供给辽东道的百姓，解决他们的御寒问题。

    李世民越想越兴奋，恨不得明天就出征！

    “陛下，这些都只是楚王殿下的推测而已，为了这些虚无缥缈的推测，贸然做出决定，风险实在是太大了。”

    长孙无忌已经看出来李世民是完全心动了，但是还想着做最后的努力。

    “无忌，是不是虚无缥缈的推测，你一起跟着朕走一趟辽东就知道了！玄龄，你留在长安城，辅助太子。懋功，朕任命你为辽东道行军大总管，从左右武卫里头抽调一万精锐，先行出发；

    进达，你带着军事学院里头学员们，即刻前往幽州，征集三千府兵，组建一支由军事学院学员领导的学院军，让大家看看你们的学习成果；宽儿，大唐最懂海战的就是市舶都督府下属的市舶水师和东海渔业的护卫们了，这一次，朕任命你为平壤道行军大总管，率领登州、冀州等地府兵一万府兵，以及市舶水师和登州水师的将士，在一月后开始攻打高句丽……”

    李世民的魄力还是非常不一般，很快就决定采纳李宽的意见，快速出兵，水陆并进，打高句丽一个措手不及，然后将辽东彻底的纳入大唐的治下。

    ……

    李世民要御驾亲征！

    这个消息是瞒不住的!

    只不过是一两天的时间，长安城的百姓们就知道这个消息了。

    虽然大家都想象大唐是这个世界上最强大的国家，但是有隋朝的三次失败在前面，还是有不少人对这次出征充满了担忧的。

    特别是一些消息灵通的人士，知道这一次的出征将士人数居然还不到十万，胜利的信心立马就下降了好几成。

    “国虽强，好战必亡！那个李宽，如此怂恿陛下御驾亲征，简直该杀！”

    国子监中，孔颖达了解清楚这次出征高句丽的情况之后，忍不住骂道。

    “陛下这一次确实有点托大了。只带这么一些兵马去辽东，虽然不至于败给高句丽，但是高句丽的城池都是依山傍水而建，经受过隋朝大军进攻的考验，哪有那么容易拿下？到时候人家只要来一个坚壁清野，我大唐就会陷入进退两难的境地。”

    司马才章显然也跟孔颖达一样，对这场战事不是很看好。

    至于李宽描绘的那种蓝图，他更是不信了。

    “陛下就是太想打败高句丽了，可是欲速则不达啊。”

    房间里就孔颖达和司马才章两个人，所以彼此说话也没有那么都顾忌。

    ……

    “王爷，炼铁作坊已经紧急的调整了生产安排，今后一个月将会生产一批强弩以及箭矢，一定满足大军作战的需求。”

    王富贵难得的一脸严肃，站在李宽面前汇报着几家作坊生产安排的情况。

    一般情况下，只有将作监下属的作坊允许生产弩箭，但是李宽如今作为平壤道行军大总管，随口跟李世民提了一嘴，就允许楚王府下属的各个作坊根据需要转产军用物资。

    甚至为了最快的生产出弩箭，李宽奢侈的让作坊里生产全精钢的弩箭。

    这么一来，虽然生产成本飙涨，但是生产效率也是一样的暴增。

    配合建议的水里压力机，一批批弩箭快速的被生产出来。

    这一次出征，李宽准备完全依靠装备优势，让高句丽大军见识一下什么叫做非对称作战。

    “让将作监那边多准备一些火油弹，到时候哪个城池的守将想要宅在里面当乌龟，本王就将他们给烤了！”

    楚王府情报调查局在高句丽已经活动了差不多十年，李宽对于高句丽的了解，比一般人要深入很多。

    对于这一次的出征，他根本就没有太大的担心。

    胜利是必然的，无非就是要看看胜利的规模有多大。

    历史上，李世民的第一次出征虽然算是获胜了，但是并没有彻底拿下高句丽，在冬天来临之后就班师回朝了。

    这一次，大唐的水师力量完全不一样，又有李宽来指挥水路的进攻，渊盖苏文估计都还忙着安稳国内各方势力，就要开始被围殴了。

