    第251章 穷图匕见，要强留？（求收藏求订阅）

    周俊杰没有想到，自己之前送给三阳真人的那些灵药，居然就包含了这筑基丹配方里面所需要的灵药。

    周俊杰整个人欲哭无泪。

    早知道炼制这筑基丹需要这些灵药，他说什么也不会送出去的。

    现在，该怎么办啊？难道去找三阳真人要回来吗？

    送出去的东西怎么能要回来啊，那他的脸往哪里放啊。

    即便去要，三阳真人可是真正的筑基修士啊，若是对方不给自己，那又怎么办啊？

    但若是弄不回那些灵药的话，筑基丹就炼制不了啊，他们周家的野望也实现不了。

    这件事，若是让他的父亲知道了的话，那他可就惨了。

    “唉.....”

    周俊杰想了半天，还是没有办法，只能去硬着头皮找三阳真人去了。

    十多分钟之后，周俊杰便是来到了三阳真人所在的位置。

    “三阳前辈。”

    周俊杰顿时站在三阳真人的门口外，对着周俊杰喊道。

    在周俊杰的身后，还带着几个人，穿着黑色的同样的衣服，都是安保护卫之类的人物，身形都是壮硕结实，充满了力量一般，都是先天武者，都是拿着周家的钱为周家办事的人。

    前面的房间里，三阳真人本来正在修炼，借着周家的资源，他也感觉自己快要突破到筑基后期了，听到周俊杰的声音，三阳真人的眉头顿时皱了起来。

    这家伙来自己这里做什么？

    三阳真人本不打算理会。

    “三阳前辈在吗？”

    但是门外，那周俊杰的声音却是再度响了起来。

    “有什么事吗？”

    三阳真人打开门，依旧穿着一身道袍，一副仙风道骨的模样，无比的出尘，顿时对着周俊杰淡淡的说道。

    看到眼前这个三阳真人，周俊杰神色又是一震，竟从对方的身上又是感受到了一股压迫之感。

    不仅仅是周俊杰，包括他身后那些人也是一样。

    “三阳前辈，不好意思！打扰了。那个.....我想向你请教一个问题。”

    周俊杰虽然感受到了三阳真人的强大，但这里可是在他周家之中，也没去丝毫的生怯，直接说道。

    “说。”

    三阳真人话不多，惜字如金，冷冷的道。

    “麻烦问一下，上次我送给你的那批灵药，在何处？”

    周俊杰顿时毫无掩饰的说道。

    “嗯？”

    听到周俊杰的话，三阳真人的眼中顿时闪过一抹异色。

    “灵药？”

    三阳真人心中又是生出一抹疑惑，看这周俊杰样子，神色还有些急切的样子，显然是冲着那灵药来的。

    难道那些灵药有什么问题？

    那些灵药可都是李浩少主交代他收集的啊，现在那些灵药也早已经被他给带到江北了。

    三阳真人不知道的是，那些灵药，其实已经被李浩给炼制成极品筑基丹了。

    “嗯！就是那些灵药，在哪呢？你应该还没有.......”

    周俊杰又是连忙点头，着急的问道。

    但是话还没说完，却是直接被三阳真认给打断。

    “用了！怎么？有问题吗？”

    三阳真人又是冷冷的说道。

    但是那周俊杰听到三阳真人这话，面色瞬间都有些苍白。

    “用....用了.....？”

    周俊杰面色难看至极，差点站都站不稳了。

    “可是，你有不是炼丹师炼药师，怎么用的啊？三阳前辈，这些灵药我们周家还有大用啊！若是在你手里的话，还请退还给我吧！多少钱都不是问题......你开个价。”

    周俊杰还是不肯相信三阳真人的话，不相信那些灵药就这么被对方给用了，对方又不是炼丹师啥的，怎么用得啊？

    听到这里，三阳真人眼神之中又是透着一抹凌厉之光，看向周俊杰。

    “难道贫道怎么用得好需要向你交代吗？贫道为你周家办事，更是夺了筑基丹回来，用点灵药难道还不行吗？真让人寒心啊！若是这样的话，那贫道也没有必要再留在这里了。”

    三阳真人顿时又是厉声说道，声音毫不客气，他虽然为周家办事，但却不是周家的狗腿子，只是想要接着周家的资源强大自身而已，此刻这周俊杰居然用这种质问的语气和他说话，三阳真人顿时就不爽了。

    筑基修士也是有着筑基修士的傲气。

    当即，三阳真人便是准备直接离开。

    “我不是那个意思！三阳前辈.....”

    周俊杰听到三阳真人的话，面色又是一变，接着说道。

    “只是那些灵药真的很重要.....”

    三阳真人冷眼瞪了对方一眼，直接向前走去。

    “让开。”

    三阳真人又是冷声说道，身上有一股强大的气势缓缓的释放了开来，向着对方压了过去。

    刹那间，周俊杰以及身后的这些人面色变得极其骇然，他们在这一刻就像是感觉到有一柄刀正架在他们脖子上一样。

    周俊杰等人顿时忍不住向后退开，让出了路来。

    然而，却又在这时。

    “我周家，可不是想呆就呆，想走就走的。”

    一道冷冽的声音从一个方向顿时传来，声音带着一股强大的穿透力，在整个空间之中回荡。

    众人顺着声音看去，一个穿着黑色背心的中年男子却是缓缓的走了过来。

    这个中年男子看上去也是四十来岁的样子，模样和那周昆仑有几分相似，正是周家的二号人物周天河。

    “二叔。”

    周俊杰见到这个男子，眼中顿时一喜，直接喊道。

    “二爷。”

    “二爷！”

    “二爷.....”

    而旁边那些人也纷纷对着这个周长河喊道，神色中充斥着一抹恭敬。

    这周长河不仅是周家的二号人物，也是周昆仑的亲兄弟，更是第二高手，乃是货真价实的筑基修士。

    “即便是我周家的供奉，也要遵守我周家的规则。”

    周长河没有理会周俊杰等人，而是直直的看着三阳真人，又是冷冷的说道，用着一抹毋庸置疑的口气。

    “怎么？还不让走了？要强留？”

    三阳真人眼神一凝，也是冷冷的说道，他自然看得出来对方的强大，其修为和自己差不多，但真要战的话，鹿死谁手还真不知道。

    “便是强留又如何？”

    那个周长河的声音又是淡淡的传来，充斥着一抹狂傲。

    (本章完)

