    张御对于霍衡所言毫不在意，不说他的机缘在于大道之印，就算不是，大混沌本身的存在就代表了变数。

    只要这变数存在，那么就意味着上境之路不曾堵死，所以这番言语并无法说服他。

    况且他作为玄法开道之人，不仅仅是要自身有所成就，还要为后来人辟开前路，换言之，他走过路，那么后来人也当可以走，并当有更多人可走。

    而大混沌之法不提涉及其中所蕴含的各种变数，其也只是一门只收纳英锐的法门，便无后患，也注定只是少数人可得登攀之法，这与他的道念并不相符。

    霍衡此刻又道：“顺便提醒道友一声，纯灵之所与现世不同，你们所认为的东西这里不说完全相反，可也无法按照常理来看。”

    说完之后，他转身而行，便走边言道：“若有什么事，道友或是改了注意，道友知道该怎么找我。”随着说话，他的身影也是渐渐虚淡，直至消失不见。

    张御思考了一下，从力量层次来看，大混沌应当是在上层力量之上的，天夏牵连大混沌对抗是正确的一步棋子。。

    只是挨近大混沌，应当也有反制之法，否则只会被其吞夺，他也是在想，诸位执摄之上，还有力量么？

    如果天夏有，那么元夏当也有。

    现在他还不清楚，或许首执是知晓一点的，也或许知道了也无法说出来。毕竟按道法来说，越往上去差距越大，到了那般境地，以他们的层次，恐怕已然涉及到了无法知，无法感的境地了。

    想到这里，他收定心神，且不去管这些事，等到他功行到了，自然就能知悉这些事。倒是霍衡最后特意说那么一句，显然不会是没有用意的，一定是有所指。

    他对纯灵之所还不算太了解，目前还在探索之中，毕竟此间没有边际，才月余时日，他也不可能将这里的情形都是了解清楚。

    他思索下来，觉得霍衡特意来提醒的事，那么有可能与大混沌有关，所以有一定可能说的是混沌怪物。

    大混沌与浊潮的影响是不分现世还是纯灵之所的，所以道理上说这里也是有可能出现混沌怪物的，如果有这类东西的话，的确是该小心。

    不过这次他们本来就是为了探明此间之事，若有真有什么问题，也可以在随后彻查出来。

    转过思绪，他身形便是重新变化为一只华美的玄浑蝉，震开灿烂双翼，继续在这片灵性大海之中纵飞起来。

    只是在这灵性汪洋之中转了许久，却是始终没有遇到长孙廷执等三人，不过他也清楚，如果他们碰到了一处，也就是灵、物两界相互撞面，就有一定可能打开了两界门户，如是这样，灵性生灵也会由此进入现世。

    纯灵生灵对于他们不存在什么善意恶意，不过是按照本能行事，底层力量且不说，到了现世也无法存身，而上层力量是可能对现世造成某些冲击的，但对此他已然做好了一定的准备。

    在这里巡游许久之后，他忽然闻得钟磬之声。按照此前议定，三人进入纯灵之所后无论遇得什么情况，感得钟磬之声，就立刻将元神从中退了出来。

    于是他身心一转，将意识从玄浑蝉之中退了出来。

    此时此刻，长孙廷执则三人则是把元神从中撤出。

    他们将元神投入纯灵之所的时候，因为功行不及张御，无法两边沟通，所以对里面情况是一无所知的，而此刻元神一归入身躯之中，立刻有无数信息涌入意识中来。

    在把这些信息消化之后，三人也是将进入纯灵之所后的遭遇说了下。

    入至此中后，他们也是想试着与张御汇合，但是无法不到。因为纯灵之所广大无边，三人在此，如小舟入大洋，而且他们也不可能肆无忌惮与外间的纯灵生灵交流，这般找起来更加困难了。

    再有一个，交流之中发现一个问题。

    每一次他们与纯灵生灵沟通，那些生灵有些不回应，这还算好的，有些会遭遇到它们的主动攻袭，以至于频频遇到危险，唯有层次比他们低得多的生灵才是能够免除冲突，但对他们同样抱有敌意。

    在这般情况下，使得他们举步维艰，根本没法办法探查出太多东西来。

    长孙廷执这时道：“我元神带了些许神异生灵的灵性入内，发现无不是变成了纯灵之物，此辈对我的攻袭，或许不是为了单纯吞夺，也是为了同化，若是同化不成，那么便是排斥了。我等所遇到的，很可能便是这些袭击了。”

    竺廷执道：“这是一个可能，但应该不是全部，张廷执此前却是不曾遇到过任何攻袭，除了张廷执功行高于我辈之外，这里面当是另有缘由的。”

    张御思考了一下，当初他为了方便交流，还运用了一部分的至高力量，现在看起来，应该就是这个原因了。

    伊初当初虽然也有神异力量，但他是肉身入内，而非是他们观想图和元神，这里面便有所区别了。

    他道：“根据邹先生所言，在圣者族类的记载中，此世无论是现世生灵还是纯灵生灵，都是至高神异之力的延伸，所以它们应该可以算作是一体的。

    从三位廷执的遭遇看，三位若是不使用至高之力，那便天然遭受排斥，诸位廷执看来唯有也利用好此等力量，方才可能在此巡游。我这便将利用这至高之力的方法告知诸位。”

    当下他从袖中取拿出一张树页书，就着上面的记载，向诸人传授运用至高力量的法门。

    他从邹正那里得到了不少圣者族类的知识，能够随时利用至高之言抽取至高力量，因为这些力量并不是用来融入自己身躯之中的，所以借用起来可谓毫无负担。

    三位廷执俱是功行上乘的修道人，尽管这与他们所掌握的力量有所差别，可大道之下，诸多道理都是相通的，故是很快就弄明白了。

    并且拿取到了一部分至高之力，只是借用的时候，他们也是感受到了这等力量的宏大。他们所借用的看似不少，但与内中真正的力量本源相比，恐怕连沧海一粟都算不上，

    邓景不觉称奇，他道：“张廷执，这所谓至高，可曾探明具体来源了？

    张御回道：“至高之力层次较高，圣者族类的长者亦是不曾探明，故现在暂且不作其想。”

    竺廷执道：“上层之力有诸位执摄应付，我等先把面前探明清楚便好。”

    邓廷执点了点头，三人不再多言，在此等待下一次进入时机。

    不久，合适时辰又至，张御运法施展一缕气意牵引，三人再度运出元神，跳遁入纯灵之所中。

    而此时外层，虚空壁垒之中，裘少郎一行人自入此间之后，便是乐此不疲，不过每过一段时日，他们便需回墩台一次，向世道之中通传自身状况，并还负责告知自己所见所闻。

    天夏方面对此也不遮挡，因为现在所展示的东西都不是什么隐秘，故是任由他们往后传递。

    这日裘少郎带着两名亲信仆从又一次从壁垒出来，回到了墩台之中，早有一个出身明觉世道的修士等在了那里，见他到来，对着他执有一礼，道：“见过少郎。”

    裘少郎道：“怎么样？”

    那修士传声道：“都准备好了。”

    裘少郎嗯了一声，他朝着修士身后殿宇走入进去，后者则是一挥拂尘，将殿宇周围的禁制都是运转了起来。

    裘少郎到了里间，见大殿内两旁各有一排蒲团，当中有一个供台在那里，左右看了一眼，走上前去，将一枚玉佩取了出来摆在了上面，随后后退几步。

    等了不一会儿，伴随着一阵异香仙音，便有一个高及殿顶的庞大道人虚影出现在了那里。

    裘少郎赶忙一礼，恭敬道：“老祖，十五郎已是身在天夏了，那玉佩也按照宗主嘱托在天夏摆了三十日。”

    那道人虚影道：“很好。下来你只需继续将此物带在身上便好，下来我若要见你，你只需再持此物来此便可。”

    裘少郎恭敬应下，又道：“是，不知老祖可还要十五郎做什么？”

    那道人虚影道：“不必做什么，我来此探问消息，也不是为了要对天夏做何事，而是为了我们自己。”

    裘少郎有些疑惑，道：“为了自己？”

    那道人虚影呵了一声，道：“天夏这里布防严密，你我之今日之对话，说不定已然落入这些大能眼中，若是我今次对你之交代真是要对天夏不利，你以为你们还能顺利脱身回来么？

    裘少郎心中一跳，但口中忙是表忠心道：“为老祖效命，是十五郎该做之事。”

    那道人虚影道：“行了，这些事你便别管了，该吃喝便吃喝，该玩乐便玩乐，十年之期，不过短暂一瞬，等到元夏与天夏交手，便再无这等机会了，你且回去吧。”言讫，那庞大身影一晃，便消散而去，唯有点点光芒洒落而下。

    裘少郎躬身一礼，道：“恭送老祖。”他直起身后，暗自琢磨了下，走上前将玉佩取下，便离开了此间，又朝壁垒方向回返。

    ……

    ……

