    孟全指的那些家伙，是说在太原市境内活跃的一伙势力，也是附近规模最大的势力。

    这伙势力有十多名超能力者，数百持有各种枪支武器的武装人员，这些人甚至还搞来了一辆坦克，实力相当强悍！

    然而，这些人拥有强大的实力，在太原市却作威作福，尤其是冬天丧尸都躲到高楼大厦和地铁隧道之后行事更是肆无忌惮。

    太原市境内的幸存者都必须定时定量的给他们上供物资，任何敢反抗的人都会被他们杀死。

    孟全抓回来的这只变异兔足有七八十斤，已经不少了！

    可是他们却不能将整只兔子都吃了，至少要留下一半上供给那些人。

    虽然很不甘心，但是为了活命，他们又能怎么办呢？

    看着不忿的孟全，李叔却只能摇头安慰。

    “小孟，这是没办法的事情，为了能生存下去，我们只能妥协，至少我们还是幸运的，有你能帮助我们，前些天，两条街区外的老张那一伙人，因为没能按时上交食物，已经全都被……”

    孟全沉默不语，默默的攥紧拳头。

    “李叔，好像有人来了！”

    这个时候，楼上忽然有人喊道。

    李叔跟孟全两人上楼，顺着窗户朝远处看去。

    只见在漫天暴风雪之中，隐隐能看到几束灯光自全出照射过来，那是车辆的远光灯。

    “一共两辆车，应该是那些人来收取食物了。”

    李叔顿了顿，对孟全说道：“你到里屋里跟你母亲待一会吧，我来应付他们。”

    孟全点点头。

    他平日里就很少和那些人接触，一方面是因为负责收租的人中没有超能力者，只是些持有枪械的武装人员，对于他颇为忌惮。

    另一方面，孟全也怕自己看到那些人嚣张跋扈的表情会控制不住自己的情绪出手。

    干掉几个持械的武装人员对他而言轻而易举，可是他们背后的那些超能力者却不是他能抗衡的！

    孟全的超能力，并不是通过注射那些药物获得的，而是天然觉醒，一开始并不厉害，随着时间的推移才逐渐变得越来越强，但即使如此，面对变异狗之类的大型变异兽时依然不是对手。

    据他所知，那些超能力者中，能够单独击杀大型变异兽的至少都有五个，他们的首领实力更加恐怖，据说好像是二级超能力者，要比普通超能者强得多！

    ……

    车灯逐渐靠近，李叔站在窗前，看着车辆进入到视线当中，这两辆车缓缓驶到住宅楼前停下来，随后从车上走下来几个人，走向住宅楼。

    “哎，去开门吧。”

    李叔无奈的摇摇头，“记得把吃的藏好，让这些家伙看到，肯定一点也不给咱们留！”

    他一边说着，一边来到住宅楼的楼道口准备开门。

    “咚咚咚……”

    就在这时，他听到楼道门被敲响的声音，顿时微微一怔。

    “嗯？”

    平时，那些人是不敲门的，他们通常都是暴力的用枪托砸门，发出非常刺耳响亮的声音。

    李叔的表情顿时变得狐疑起来，仔细回想一下，刚才看到的汽车似乎跟那些人平日里开的也不一样。

    “难道不是来收贡品的那些人？那外面的是什么人？”

    这时候，他身后走上来几人，听到敲门声便要上前将门打开。

    “等等！先别开门！”李叔立刻开口说道。

    可他说的却有点晚了。

    楼道门被打开，寒冷刺骨的冷风顿时呼呼的刮进来！

    李叔瞳孔猛地一缩，目光紧张的看着门前站着的几人。

    果然！这些人并不是他们熟悉的那些武装人员！

    这些人身着厚实的军大衣，并没有拿什么武器，跟那些五大三粗的武装人员相比，体格上也明显单薄不少。

    “你们是什么人？”

    李叔警惕的开口问道，他故意将嗓门放大不少，为的是提醒身边的伙伴，同时也给里屋的孟全传递消息，他相信，以孟全的聪慧，肯定能猜得出发生了什么情况！

    “请不要紧张，我们只是因为暴风雪的原因路过这里，碰巧看到脚步，所以沿着脚步找到这里。”

    一个温润且平静的声音响起。

    最前方的男子走进楼道，将帽子摘下来，露出一个年轻并且颇为英俊的面孔。

    李叔怔了怔，这年轻人表现的颇为友善，而且身上也没有带什么武器，所以他在心中微微松了一口气。

    “原来如此啊，这场暴风雪来的是挺突然，已经好几天了都还没停……”

    不过虽然口中应承着，但李叔等人却都并未放松警惕。

    现在是末世，尤其是暴风雪连着几天，很多人都因此找不到食物，绝境之下难免会生出杀人抢食物的事情！这一点都不奇怪！

    可是，当年轻人身后的两人也摘下帽子的时候，李叔等人一时间都愣住了。

    这两人居然都是金发碧眼的外国人，而且是样貌极为美丽的女子！

    在太原市，稍微有点姿色的女子，都被那些超能力者强行掳走，也就像孟全的母亲那样身染重病或者年老色衰的老人才能幸免于难。

    这足以证明，这几个人真的是从外边来的，并不是太原本地人。

    既然如此……这些人说的应该是真的，而且，真的有人想要杀人越货，也不会带着两个如花似玉的女子来。

    李叔看了一眼几名同伴，几人都松了一口气，脸上也露出如释重负的笑容。

    就在这时，外面却突然响起刺耳的喇叭声。

    “滴——滴——！”

    紧接着，便是嚣张的喊骂声。

    “TM的！哪来的破车？居然敢挡劳资的路！不想死的赶紧滚开！”

    听到这声音，李叔等人的脸色瞬间变了。

    糟了！

    怎么该巧不巧！那些人也在这个时候来了！

    看着年轻男子和他身后的两个外国美女，李叔的脸上顿时露出犹豫之色，但仅仅只是一瞬，他便像是下定决心一样，急促的对年轻男子说道。

    “快，带着这两个女的进去藏起来！千万别让外面那些混蛋看到她们！不然就糟了！”

