    发微博的人是个新号，而且还隐藏了IP地址。

    难道她的身份真暴露了？

    洛禾想过一个人，齐言知，齐言知最近确实笃定她就是过去的洛禾，可是齐言知不像是会插手娱乐圈的事情的人。

    而且，也没有事先通知她，这不符合齐言知的行事风格。

    张静：“是发微博的人主动联系我们团队的，说她是你的粉丝，不想你深陷舆论出不来，说自己有个跟你同名同姓的朋友，可以帮你顶一波，还发了照片过来。

    公关看过照片发现确实不错，便默许她发微博，然后我们私底下花钱送她上热搜了。”

    “粉丝？”洛禾有些意外。

    张静点头，犹豫道：“而且她还说照片主人人已经没了，就算有人怀疑也死无对证。”

    洛禾眉梢微动，看来这位粉丝确实认识从前的她。

    这么巧，也喜欢现在的她么。

    不管怎样，发微博的人至少可以确定是好意，微博发出后，短短时间，就扭转了舆论。

    因为，那张照片，长得足够“蛊惑人心”。

    那看来自己身份至少还没暴露，洛禾稍微放了心。

    “静姐。”洛禾脸色忽然严肃起来，“那条微博无论如何不能再出现，不然估计我小命不保。”

    张静很惊讶，“这么严重？”

    随后若有所思道：“微博昨天上热搜后不久就无端消失了，而且……那照片上次也出现过一次。”

    张静自然记得楚益瑶那次整容风波，其实她昨天看到的时候也觉得奇怪。

    照片在两次整容风波都出现了，真是巧合吗。

    但是因为这事情几天都下不去，已经影响到洛禾当下的戏了，他们只能抱着试一试的态度去做。

    “既然你这么说了，我会让团队注意的。”张静道，还处在事情完美解决的喜悦中，拍了拍洛禾肩膀，

    “小禾，你竟然还会赛车，真是太让我惊喜了！现在殷总也发话了，我们不妨利用这次机会，给你继续增加曝光度，冲年底女神奖！”

    洛禾这会儿却有些不好意思起来，“静姐，工作上的事情你安排就好，我这次也是运气好，不然我肯定得给你们惹大麻烦。”

    张静笑而不语，她知道洛禾走到现在根本不是运气，而是真正的实力。

    她但凡运气好点，也不会到现在还顶着新人的头衔。

    洛禾成为顶流巨星，她相信只是时间问题！

    ——

    洛禾从公司出来后便回了基地，直接联系上欧阳年问她在哪里，她直接去找她！

    分享昨天见到老二的消息！

    虽然洛禾昨天还是没来得及问老二这些天到底干什么去了，但是看到他生龙活虎地在那儿，她就放心了。

    而且，这老二感觉混得不错啊，都有能耐让殷北深放过她了，也不知道用的什么方法。

    接通电话后，欧阳年有些支支吾吾。

    随后咬着牙道：“小禾，九爷来了，我们在ONE的实验室，就是操作室对面，你要不要也来一趟？”

    洛禾知道欧阳年轻易不找她，找她肯定是碰到解决不了的问题了！

    想到自己“夜叉”身份，如今也被人知道了。

    沈一凌她愿意相信，但是那个A神，洛禾怎么都觉得有些危险。

    要是真跟殷北深告一状，后果不堪设想！

    实验室。

    殷北深坐在最后面，看着前面几个人操作。

    无影敲下最后一个键盘，松了口气，“九爷，这块岛屿蓝图终于设计好啦！”

    殷北深面无表情地将目光扫向一旁的欧阳年，“植入L网查系统。”

    欧阳年一愣，果然叫她来是做事的！

    怎么办怎么办，她压根不会啊！

    老大的L网查操作难度极高，她学了好多次都记不住！

    可是在殷北深迫人的气场下，欧阳年不得已，还是硬着头皮坐了下来……

