    造反两个字几乎与任何一个帝王而言，都是无比敏感的。

    毕竟能有多少帝王希望自己的儿子一直在觊觎自己屁股底下这个位置呢？

    更何况如今的皇帝，也是一个有野心的，他现如今年纪不过三十多岁，正是满心宏图伟志的时候。

    所有的局势都因为这份证据迅速反转。

    原本该是被牵连，然后失去皇位竞争的三皇子又查了那个最有可能的人选。

    原本春风得意的四皇子，一下子处于被厌弃的边缘。

    不少官员心里头是庆幸的。

    毕竟他们瞧着乐贵妃进了天牢估计无翻身的余地了。

    三皇子跟着受了牵连，估计也没有了任何希望。

    他们正准备寻思着如何勾搭上四皇子那边呢。

    还好他们打算徐徐谋之，并没有立马去投奔。

    殊不知他们在越贵妃出事后，一个个恨不得彻底撇清的模样，被丞相府的人彻彻底底的记住了。

    这些人他们不会得罪，但是想重用，当成可以推心置腹的，那是绝对不可能的。

    —

    虽然证据被摆上来了，但是卫时梨要做的还是有很多。

    她基本上一天到晚都在忙活着。

    燕初渺知道自己现在是什么都做不了，不敢去找他，就害怕一不小心打扰到她拖了后腿。

    这件事情闹得满城风雨，她也无时无刻不为其担忧。

    家里是坐不住的，于是她隔三差五边跑来了俞府。

    俞泱泱后续并没有参与进去。

    就是他最开始所说，他只提供那个消息，就连后面的证据，也是附赠的，至于其他的，他就不会去插手了。

    但他的房间里永远都会备着一些小吃，都是燕初渺喜欢的。

    每每燕初渺来了，就坐在那一边吃，一边问她现在的情况如何。

    她就面上端着笑，说话轻声细语的，就如同那随风吹动的柳絮一样。

    问着问着燕初渺，就问起他是如何知道叶嬷嬷和淑妃是亲生母女的事情。

    因着和卫时梨关系好，宫里她没少去。

    皇帝对她的态度挺好的，偶尔见着她，还会以长辈的姿态关心她几句。

    乐贵妃同样如此，那是一个处事果决的女人。

    喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢。

    燕初渺对她的最大印象就是变脸很快。

    她可以前一秒还带笑调侃她，后一秒轻转眼眸，冷然且带着威慑力的，扫向了那个说话阴阳怪气的妃嫔。

    说出来的话语也是冷冷的带着毫不掩饰的嘲讽，只把那人说的脸色通红，又不敢反驳。

    这卫时梨和她很像。

    卫时梨在燕初渺，这里是挺好说话的，爱撒娇爱玩闹，听到什么趣事，都会兴致勃勃的分享出来，然后加以一番评论。

    看起来和寻常女孩子没什么区别，完全看不到皇家公主的影子。

    可若是遇到不喜欢的，不理算是最好的对待了，一开口，话语必定是不好听的。

    至于对叶嬷嬷的印象。

    那是一个话并不多的老人，乐贵妃和卫时梨对其很尊敬，这种很多小细节上可以看出。

    所以他怎么也想不明白，这样的一个人为什么会背叛乐贵妃。

    面对她的问题，俞泱泱也没有想过隐瞒。

    “几场宴会上，我看见了叶嬷嬷和淑妃，远远瞧着，便觉得这两人的五官有点相似，于是忍不住起了点疑心，光让我怀疑的是宴会上叶嬷嬷的表现。”

    “明明乐贵妃才是她的桌子，可听到乐贵妃得了皇帝称赞的时候，她脸上高兴是高兴，可过于虚假。”

    “淑妃被夸赞的时候，她眉眼间有点压抑不住的笑，被乐贵妃讽刺的时候，他看着似乎不高兴了。”

    在观察人这一方面，俞泱泱可以说是细致入微。

    她可以不动声色的捕捉他人的情绪变化，并在脑子里自动收集，归类。

    “回家后我寻思着，感觉这件事情越来越不对劲，于是就想办法去查了，时间过得太久了，想查不是一时半会儿就能做到的。”

    “正好就在我查的差不多的时候，乐贵妃出事了。”

    这一点也算是挺凑巧的，要是再早个几个月的话，她估计只有束手无策了。

    等他说完这一切之后，便看见燕初渺，两只手撑着下巴，满眼崇拜的看着他。

    “泱泱，你居然连这些都注意到了。”

    宴会她不知道参加了多少起。

    但每一次她都是做在那，在丫鬟阿双的伺候下，安安静静的吃东西。

    不是她不想听，主要是那些人讲的太过复杂了。

    他们说的话，可能暗藏算计，可能明夸暗贬，也可能是个陷阱或者其他之类的。

    总之，单看表面一片平和，气氛又说不出来的怪异。

    “一点点练出来的罢了。”俞泱泱说的平和。

    没有谁生来就什么都会，不过在学习理解和贯通方面她比别人更有天赋，但如今的成就，也是她一点点磨出来的。

    —

    燕初渺走后，俞泱泱的贴身丫鬟便见自家小姐正坐在院子里。

    身上穿的有点单薄，似乎在晒头顶并不明亮的太阳。

    她忍不住走了过去声音带着担忧。

    “姑娘，正是春寒陡峭的时候呢，要不奴婢给您添件衣服。”

    “不用了，我也就是在这里坐一会儿。”俞泱泱说。

    竹椅特别方便，他靠着抬头看头顶的天空。

    此时是冬日刚刚过去，天还是寒冷的时候。

    抬头看天上的阳光也没有那么刺目了。

    —

    半个月后，一切真相都差不多水落石出了。

    这一切都被证实是淑妃以及她背后的母族所设计。

    乐贵妃并没有背叛皇帝，她甚至都不认识那个太监。

    皇帝在得知一切真相之后，既是勃然大怒，又是愧疚不已。

    可他到底是一个帝王，一个帝王如何能拿下的一面去道歉呢？

    所以他唯一想到的是补偿。

    于是他吩咐泰兴总管去天牢将乐贵妃放出来，另一方面又下达了好几张补偿的圣旨。

    做好这一切之后，他以为这样就可以了。

    却不曾想，太监总管并没有将乐贵妃接出来。

    是面色难看，神情慌张的跑了回来。

    看着皇帝，他张着嘴，艰难且惶恐的说。

