    因为黑鲨号已经被彻底毁坏。

    白羽不得不来到魔傀号上。

    魔傀海盗团的团长，也就是那名神秘的海盗将军，魔傀上将，一般是不会露面的。

    他似乎有些怪癖。

    很少真正的在人前路面，仅有的几次，也是在海盗团内部有不得不让他露面的事情。

    但是。

    那几次他也带着面具。

    只知道听声音，对方是一名年纪有些大的男人。

    不然的话。

    白羽都要以为，祸斗是魔傀海盗团的团长了。

    毕竟祸斗展现出来的能力，很符合“魔傀”这两个字，然而她只是魔傀号上的三副。

    不过。

    一名三副就能够这么强。

    那么大副、二副的实力，只会更加可怕。

    这就是一个海盗将军的底蕴啊。

    白羽又重新分配到了自己的房间，之前黑鲨号就已经上传过船员的信息，要确定白羽的身份十分简单。

    像白羽这样一名人畜无害的神父。

    魔傀海盗团要做的仅仅只是多提供一个房间，一份食物，这对他们来说自然乐意去做。

    “没想到，兜兜转转，又回到了海盗团里面……不过魔傀号上面，居然有这么大的面积。

    如果算上那些普通的海盗成员。

    估计都有十多万人了吧？”

    在一艘星舰上，居然有十多万人在共同生活，这放在以前，白羽根本就想象不出来。

    接下来几天。

    白羽在船上自由的生活着，当然他也时刻关注着原始星球上的消息。

    陆续有海盗回来。

    很快，绝大多数的海盗都回到了船上，包括黑鲨号的船长裴无仞。

    不过他的船已经没了。

    下去原始星球上转了一圈，屁好处没拿到，反而回来自己的船没了。

    这放在谁身上，谁受得了？

    所以这几天遇到他，看见他都摆着一副臭脸，像是每个人都欠了他几百万。

    其他海盗也知道这人正在气头上，没有人去触他的霉头。

    那些石壳种终究没有来进攻魔傀号。

    它们应该也能够感觉出来，魔傀号并不好对付，这是一块硬骨头，想要啃下，必须得付出血的代价。

    在等待一个星期后。

    大部分的海盗都已经回到了各自所属的星舰上，没有回来的，也使用特殊方法联络了。

    自然是石沉大海，了无音讯。

    显然。

    这些人应该已经凶多吉少了。

    停留的第八天早上。

    星舰重新启动，淡蓝色的尾焰从星舰的排气口喷出，就在整个舰队准备重新出发，返回魔傀星上，修整补充人手时。

    整个原始星球，忽然产生了巨大的能量波动。

    白羽能够感觉到。

    天地间的灵气都在沸腾，就像是一锅煮沸的水，不断的翻滚冒泡，咕噜噜的冒出白烟。

    在魔傀海盗团前方。

    一个巨大的扭曲黑洞，忽然成型，其发出恐怖的吸力，让所有的星舰都无法摆脱。

    白羽能够感觉出来。

    魔傀号以及其他星舰，都在很努力的摆脱星舰那黑洞引力的侵蚀了，但是丝毫没有作用。

    那黑洞的吸力不断扩大。

    很快。

    就把整个魔傀海盗团吸了进去。

    显然。

    这又是那些石壳种搞的鬼，可能是因为石之心被盗走，也有可能是因为其他的原因。

    但现在。

    究竟因为什么都不重要了。

    现在的情况是，该如何活下来。

    一片深幽的黑暗中，魔傀海盗团主舰魔傀号上，一股极为恐怖的气息升起，把整个海盗舰队都包裹其中。

    “所有人不要惊慌，现在我们只是进入了一个伪黑洞，并非是真正的黑洞。

    大家打起精神来。

    在这里面很有可能会生活着许多虚空怪物。

    但是。

    有团长在，还有魔傀号在，这些都不是危险。越是在关键时刻，我们越要保持冷静，不要自乱阵脚！”

    星舰每一处角落的广播里。

    都响起了魔傀号大副的声音。

    白羽脸色微动。

    看起来，魔傀号还有能力走出这儿。

    但前景如何。

    谁都不清楚。

    白羽深吸一口气，此刻已经在想该如何脱身了，一旦魔傀号无法走出这个“伪黑洞”，那么他不可能一直困在这儿。

    灵界穿梭肯定行不通。

    但是。

    现在除了灵界穿梭外，他也没有任何的办法，求助月？

    这是一条可行的道路。

    还有便是通过学霸空间，进入漫梦界，精神体离开肉身，靠着漫梦的出口，从伪黑洞里面逃出来。

    但是。

    那样会舍弃掉自己的肉身。

    到了白羽这个境界，虽然靠着精神体生活一段时间，但是如果不及时找到合适的身体，也终究会消散。

    眼下看来。

    只有这两个办法。

    但这是最坏的情况，魔傀号，说不定真的能够逃出去。

    这时候。

    白羽通过灵性观测到，在星舰的外面，无数的透明丝线至虚空中延伸而出，似乎要固定住魔傀号的位置，这是祸斗的能力！

    现在的魔傀号，依旧被强大的吸力吸引拉扯着，向伪黑洞深处，不由自主的前进。

    但是。

    这个时候。

    除了那些透明丝线外，白羽发现，魔傀号上面，还有另一股力量升起，似乎是在努力撕开那伪黑洞！

    虽然不知道伪黑洞究竟是什么。

    但是。

    白羽大致也能够感觉出来，这玩意并不好对付，如果很简单就可以撕裂，那么那些石壳种也不会费劲弄出这个东西来。

    但是。

    就在这伪黑洞不断旋转时，一道七彩光芒的通道口被硬生生的撕裂开。

    “进去。”

    一道浩大的声音回荡在四周。

    这显然来自海盗团的团长，魔傀上将。

    霎时间。

    其余的星舰，争先恐后的涌入这条七彩的通道内。

    虽然这通道有点像是灵界通道。

    但是白羽可以确定，它并不是灵界穿梭，在这种环境下，也无法施展出灵界穿梭出来。

    魔傀号是最后进入通道的。

    当魔傀号那庞大的身躯涌入通道内后，通道便直接关闭。

    入眼处。

    是一片童话般的世界。

    彩色的城堡，绿色的草地，天空中飞舞着一只又一只飞龙，地上有各种奇珍异兽。

    绿油油的远山，清澈的河水。

    以及远方冒出炊烟的小镇，和镇上那些和煦的居民。

    这一切都是那么祥和，那么自然，完全没有半点违和感，就像是真正的童话世界。

