    作为四大文明古国之一，如今的埃及和古埃及，早已经不是一脉相承了。

    曾经古埃及的璀璨文明，只能透过博物馆和神话传说，才能被普通人了解一二。

    开罗埃及博物馆，是世界上最著名的博物馆之一，号称法老博物馆。

    这里搜藏了三世多万件文物，其中有五分之一被拿出来展出。

    这些文物从史前时代到远古、中古、帝国时代，以至希腊和罗马的美术品皆有。

    “这是我见过的最随意的博物馆。”

    光学隐身状态下的秦染，轻而易举的混进博物馆里。

    看着那些随意陈列，甚至可以被随意触摸的藏品，秦染表情有些意外。

    这些代表着人类文明的瑰宝，就这么跟义乌小商品似得随便摆？

    不过想想埃及的状态，秦染大概也就能理解了。

    太穷了。

    只要能离开这里的，就都会选择离开。

    这是一片没有希望的土地。

    而随着知识分子和大量金钱的外流，埃及的情况就变得更加雪上加霜了。

    珍贵的藏品会有防护罩保护，而像是一些石刻和木乃伊就没这个待遇了，直接就摆放在博物馆的大厅里。

    虽然是热门的旅游城市，但埃及博物馆的人并不多，倒是没有人挤人的情况。

    外国的字秦染不认识，那些人叽里呱啦的说啥，秦染也一点都听不懂。

    虽然可以用精神读取，但秦染觉得没必要。

    大人，时代变了。

    秦染拿出自己的手机，连接上博物馆的网络，开始寻找自己想要的信息。

    “找到了！”

    片刻功夫之后，秦染的眼睛一亮。

    按照手机上提供的信息，秦染很快找到了自己的目标。

    那是一具木乃伊。

    和摆放在外面的木乃伊不一样，这是一具被玻璃柜保护起来的木乃伊。

    这具木乃伊并非完全被绷带包裹，反倒是如同黑色干尸一样裸露着大片躯体，只有手臂等部分还有绷带残留。

    这具干尸上的头发和皱纹清晰可见，躺在一尊木头雕刻成的棺材里面。

    被穷逼博物馆如此对待，这具干尸的身份显然不简单。

    “拉美西斯二世！”

    秦染隔着玻璃看着木乃伊，轻声的说出了他的名字。

    拉美西斯二世，古埃及第十九王朝的第三位法老，有着传奇一般的经历。

    敌人畏惧他、臣民爱戴他、神灵保佑他…他是古埃及历史上最伟大的君主之一。

    这位埃及大帝不仅疯狂迷恋奇观，还常常将自己美化成在世天神。

    “既然你这么喜欢美化自己，那我这个神就成全你一次。”

    秦染将手放在玻璃柜上，神力如潮水一般汹涌。

    昏暗的玻璃柜似乎明亮了不少，拥有着太阳权柄的神力，被秦染灌注到木乃伊…的绷带上。

    神力是一种很奇怪的力量，很多时候可以无视科学定律，达到化腐朽为神奇的效果。

    一回生二回熟，何况还是死物。

    神说我行，那我就行。

    神的存在是唯心的，想这样做就能这样做。

    随着神力不断注入，缠绕在拉美西斯二世手臂上的绷带，开始逐渐被神化了。

    神力的秦染下，绷带虽然不算神器，但也算是神赐福过的圣器。

    这种被神赐福过的圣器，本身就有着不可思议的威能。

    “新手神装准备完毕！”

    感受到绷带完成蜕变，秦染这才拿开自己的手掌，一脸满意的点了点头。

    马克被自己禁锢在新手区，为了防止马克被人玩死，自己肯定得给他开个挂。

    而被赐福过的绷带，就是自己给他的第一件装备。

    秦染不担心马克会不来。

    但凡他畏惧死亡，就不可能放弃寻找装备。

    毕竟自己在给他传输的信息里，那些神话时代的装备都蕴藏着强大的力量，是拉神赐予太阳骑士的武器。

    马克在意识混沌的状态下，一共看到了六件残存的武器，秦染将它们称为六神装。

    目前绷带已经被自己制造完毕，就等着马克什么时候来拿了。

    至于其他五件装备？

    “我哪知道在哪？”

    “光是这座博物馆，就有三十万件文物。”

    “更别说还有其他博物馆，以及大量的个人收藏家了。”

    “一件装备暂时够了，其他的以后酌情待办。”

    秦染无所谓的耸了耸肩。

    自己现在还不够强大，怎么可能浪费神力，给马克置办那么多装备。

    “先出个核心装就不错了，才几级啊就想要六神装？”

    看了一眼外表没有变化的绷带，秦染转身朝着博物馆外走去。

    在秦染的定义中，绷带就是马克的核心装，或者说是太阳骑士的核心装。

    毕竟木乃伊是古埃及的特色嘛！

    各种文学影视作品的轰炸下，不缠着绷带都不好意思说自己来自古埃及文明。

    当然了，核心装之所以为核心装，不仅是外观具有代表性。

    不然…兰陵王的核心装备咋不是冰痕之握呢？

    核心装被称作核心装，最根本的原因还是功能和人物的适配。

    而这绷带…秦染已经把它安排的明明白白。

    “就等着有缘人来取了。”

    “只是没想到来的这么快而已。”

    隐身状态下的秦染，忽然心有所感的朝着博物馆外看去。

    借助神灵和信徒的联系，秦染能清楚的感觉到，马克正离自己越来越近。

    很显然，马克还是有些小聪明的。

    虽然他不知道那些装备都流落到哪了，但来法老博物馆碰碰运气肯定没错的。

    万一就撞大运碰到了呢？

    要知道这里可是有着近三十万件文物啊！

    三十万中有一个是曾经的神器，这概率不比大乐透的千万分之一高？

    虽然希望有些渺茫吧，但马克现在没有选择。

    作为一个在埃及长大的年轻人，他唯一可以随意接触文物的地方，大概也就只有对外开放的博物馆了。

    埃及博物馆的门口，表情平静的马克，眼神中多少有些紧张。

    杀人犯明目张胆的来博物馆，这比逃犯去听张学友演唱会还要嚣张。

    但是在深吸一口气之后，马克还是选择了进入博物馆。

