    结果没什么意外的。

    叶佳期看着验孕棒上“怀孕”两个字，揉了揉额头。

    怀、怀孕了啊……真怀了啊……

    从医院回去，叶佳期的孕吐好很多，肚子也饿了，就吃了点早餐填饱肚子。

    叶佳期吃得很慢，一边吃一边思考该怎么跟乔斯年说，以至于小柚子喊了她好几声，她都没听见。

    “麻麻，麻麻……”

    叶佳期好不容易缓过神，看向对面的小柚子：“宝宝，怎么了？”

    “今天不想学跳舞。”

    “为什么又不想学？”

    “好累哟，小柚子喜欢玩，不喜欢学习。”

    “跳舞也是玩呀，你想想看，跳舞多好玩，会跳舞的孩子都是小天使，小柚子不要做小天使吗？”

    小柚子想了想，觉得麻麻说得也对，她要做漂亮的小天使。

    朝阳早就从东边升了起来，金色的光芒洒满大地，也洒在乔宅的屋顶上和花园里，四处都是生机勃勃的春日景象。

    吃过早餐，乔乘帆和小柚子都被司机送去了学校。

    叶佳期搅拌着杯子里的果汁，托着腮，默不作声。

    钟管家以为叶佳期心情不好，上前道：“太太，今天不上班吗？不上班的话，可以安排人和您出去逛逛街。”

    叶佳期道：“没有，心情挺好的，我坐会，等会儿就去公司。”

    “好，要司机送您吗？”

    “不用，我自己开车去。”

    “好，好。”

    叶佳期把玩着手机，她知道，这个点乔斯年肯定早就起了，要么是在享受早餐，要么是在见客户。

    叶佳期打开手机，好几次都点开了乔斯年的对话框，但犹豫半晌又没打出字来。

    她要怎么跟乔斯年说呢？这是个问题。

    这个宝宝来得还真是惊喜，她还没有完全做好准备呢，哎呀。

    不过，叶佳期心里头幸福得不得了，又怀孕了呢。

    哎呀呀，她又要当孕妇了，这种感觉好久没有了。

    叶佳期一个激动，不小心就按了“！”出去。

    她发誓，她绝对是不小心按到的，刚想撤回，没想到乔斯年眼疾手快。

    他大概是在玩手机吧，一向敬业的乔总居然也不敬业了。

    乔斯年：？

    叶佳期：按、按错了。

    乔斯年：我不听，你肯定是要给我发消息来着的，不然怎么这么巧发错给我。

    叶佳期：自恋，一大早发消息给你干嘛。╭(╯^╰)╮

    乔斯年：……你不想我吗？宝宝。我想你想了一夜……

    叶佳期：你在干什么？怎么秒回？

    乔斯年：吃早餐啊，今天上午没什么事，下午去见个合作方。

    叶佳期：你那边天气好不好。

    乔斯年：不算好，阴沉沉的。

    叶佳期：那你早餐吃了什么？

    乔斯年：嗯？怎么尽问一些不好玩的问题，你可以问我有多想你，或者，有没有梦到你。(*^▽^*)

    叶佳期：那你有多想我？╭(╯^╰)╮

    乔斯年：很想很想，想把你丢到沙漠去。

    叶佳期：啥？？？

    乔斯年：干死你。╭(╯^╰)╮

    叶佳期这才反应过来！！

