    苏柔，我能专门去见你？

    方浩有点犯难，毕竟和郭兰的通话得知，他现在应该已经被有关部门盯梢，几乎是二十四小时的。

    当然，这种盯梢不会近身，大概就是在路上尾随监控一下，方浩去医院和回家，他们不会管。

    这么晚，方浩去找苏柔，一旦让有关部门的知道他进入苏柔的别墅，不在备案的别墅中，那些人也会造访，就会暴露苏柔的存在。

    他打电话给苏柔，没来及说话，那边就左一句老公，右一句嗯呀，隔空亲着他，诉说着思念之情。

    她的欲望又来了……方浩只好等一会，然后跟苏柔说清楚他现在的遭遇，他被人监控了。

    苏柔也吃惊，但想想也正常，毕竟方浩现在有过人的能力。

    她一开始也让私家侦探跟踪过方浩，知道方浩来找她，她也就要暴露。

    她权衡一番，让方浩有机会去她母亲周芬的别墅，她提前过去别墅等待他。

    方浩觉得这样也行，问了老三老四两个孩子的情况，没异常，也就挂断。

    又到周末，可方浩没有能够闲下来，除了医院的重症病人需要继续治疗，甚至还有加急的手术。

    午后，他接到四院院长的电话，说有个病人想起他来了，让他来一趟。

    那个病人，周媚。

    她不装疯卖傻了……方浩有点意外，但也还是过去，因为这有可能知道教授的存在。

    走在四院的楼廊，方浩还看到了在徐洁，后者被神经毒剂完全伤害了大脑，不可逆的伤害，让她无法恢复为正常人。

    徐洁身边，有一个非常漂亮的青年女子陪护，乃徐怜音，她度过了小产，身体已经恢复，回来照顾徐洁。

    方浩也看到了张文茵，同样痴痴傻傻的，但她被特别监护，因为她怀孕了。

    四院的领导将方浩引到一个房间，里面正是周媚。

    此刻的周媚看起来有点两人觉得恐怖，因为她剃个光头，可这不影响她的头皮半红半白，脸上的皮肤也是如此，一张双色脸，看起来很吓人。

    闲人退去，只有方浩和周媚两人。

    方浩和对方一对视，就了然她是个正常人，他就道：“装不下去了？”

    果然，周媚苦笑，让本来就恐怖的脸，更加的恐怖，她道：“方浩，求你救救我，我现在的情景，是副作用加剧了。”

    方浩没理会，而是问：“既然都想起来了，那就告诉我，教授在什么地方。”

    “我真不知道她老人家在什么地方，不然，我就找她去治这病了。

    我现在这样，又暴露了身份，没有了利用价值，她老人家根本就不会联系我。”

    “那我为什么要救你？

    你是装疯卖傻才逃避了被起诉，你现在正常了，那我就要追究你袭击绑架我儿女的事。”

    周媚一愣，没想到方浩压根就没有救她的意思，她心一横，道：“你，你要是不救我，我就公布你女儿不是你亲生的事……”她话没说话，也没反应过来，脖子就被方浩掐住了，她也被提了起来，脚尖勉强才能点到地面。

    方浩强大的手劲，都要捏断她的脖子，窒息的感觉，铺天盖地而来。

    她慌了，道：“方浩，你……你疯了，这是医院，你杀了我，你要坐牢的。”

    “我女儿的事，谁告诉你的？”

    “曾凌峰。”

    “你和他有联系？”

    “我去妇幼做了检查，那边的医生无能为力，建议我找你。

    可我知道你不会轻易给我看病，所以我找曾凌峰，让他给我想办法，他就告诉我说你有一个天大的把柄落到他手上，你女儿不是你亲生的。

    他说他还有亲子鉴定书。

    他让我找你，如果你不听话，就告诉他，他会让你听话的。”

    哎，我冲动了……方浩知道，儿女就是他的逆鳞，现在谁触碰到，他都变得冲动和紧张，甚至惊慌失措。

    或许周媚并不知道，但他这么捉紧，无端就坐实了。

    越是担心的，往往真的会发生……方浩心里无奈得很，他道：“你的毛病，是教授产品有缺陷造成的，你不找教授，你找别人给你 医治，你是多愚蠢啊。”

    “你年轻气盛，年富力强，你现在的医术能力，比教授要强，我找你，是最合理的。

    此外，我也不一定能找到教授。

    方浩，你不要怪我疯狂和卑鄙，我是真不想死啊。”

    “那你就自己安排吧，先离开四院，你到省人医来，我给你做检查。

    至于能不能治好你，看你的检查结果吧。”

    方浩将周媚丢到地上，冷蔑地盯着对方，寻思着不能这么轻易便宜对方。

    “方浩，你可以怪我卑鄙无耻，可我真的没办法了。

    刚才的话，是曾凌峰教我说的，你要怪，就去怪曾凌峰。”

    周媚见方浩脸色平静下来，她就觉得方浩不会怪罪她了，就道：“方浩，那我们就说好了，我想办法从这里脱身，然后去找你医治。”

    “曾凌峰现在自身难保，你别以为他能庇护你！你给人下毒，害了多少人，要你命的人，多的是！”

    方浩冷瞥一眼周媚，只要苏柔知道周媚这人拿女儿的鉴定做文章，苏柔肯定会弄死周媚的。

    苏柔可不像他那么善良。

    随后，四院的领导还让方浩去诊查了另外两个特别的病人，是省里某大人物的家属亲戚。

    在方浩感叹人情社会，哪里都有绕不开的关系网，护士突然来报告，有个护工将病人给捅了。

    领导和方浩大惊，都赶紧过去现场。

    方浩看到被捅的人竟然是周媚，让他觉得震惊，可又在情理之中。

    四院领导见救护的医生还不能给周媚止血，他就祈求地看向方浩，道：“方院长，这个患者是省里公检法单位关照的重点嫌疑人，不能这样没了，需要你来抢救一下她。”

    要甩锅？

    还是周媚真的是重点嫌疑人……方浩出于医生的职业，他也不能见死不救，也就接替抢救医生的位置，他来抢救。

    周媚的心脏周围被捅一刀，血喷如涌，小腹也被捅三刀，血水和内脏的积液流出来，非常恐怖。

    急性失血，让她命悬一线。

    他快速判断到出血点，而是将手伸进伤口中，直接按压止血，接着进行抢救手术，进行伤口的修补缝合。

    忙活了两个小时，他们才将周媚抢救回来，抬上救护车，送去省人医。

    方浩站在路边，忽然从后面被人轻踢了一下，他回头一看，是徐怜音。

    他见徐怜音有话可说，就和四院的领导告别，带着徐怜音离开。

    车上。

    徐怜音道：“你可真多事，周媚那个丑八怪，她本该去死！”

    “原来是你！”

    方浩了然，因为徐洁的毒剂是被皱眉注射的，所以徐怜音怪罪周媚，想要弄死周媚。

    “什么是我？

    我不知道你说什么！”

    “哦，既然这么巧相遇，那就告诉我一些我不知道的事呗！谈谈曾凌天这条老东西吧。”

    

