    子贡驾驶着马车疾驰，宰予站在车厢中高高举起令牌，朝着火把闪耀的位置挥舞。

    忽然，他发现前方原本高举的火把突然落在了地上。

    不知怎的，宰予背脊发凉，第六感提醒着他，前方正有危险来临。

    “不好！全车戒备！”

    宰予话音刚落，数道破空声接连响起，数只利箭飞驰而下，射向战车。

    他下意识的侧转脑袋，正巧躲过了一只直奔他面门而来的箭矢，但脸颊还是免不了擦破了一道口子。

    原本漆黑一片的深林中，数十只火把随之升起，以青红颜料涂抹面颊的莒国士卒在火光照耀下，如鬼魅般现身。

    他们一只手拍打着嘴巴高声尖啸，随后抽出身边早已备好竹矛朝着战车奋力投掷。

    申枨一手持矛一手握剑，连劈带砍，数根竹矛顿时被他斩成两截。

    而高举木盾的冉求虽然依旧慌张，但慌张归慌张，他总算没闲着。

    冉求拿着盾牌高接抵挡，竭尽全力护住驾车的子贡与身旁的宰予。

    宰予则抽出背后的檀木弧弓，弯弓搭箭一气呵成，对山丘上的莒人弓手还以颜色。

    他一边射箭还一边催促子贡。

    “子贡！你还愣着干什么？驾车，跑啊！”

    子贡急道：“你以为我不想跑？这帮莒人肯定是有备而来，竹矛都卡在车轮里了，我动弹不得啊！”

    申枨大吼一声，跳下马车：“护住我！我去砍断竹矛！”

    宰予闻言，立刻下令道：“子有，你去举盾护住子周，我来掩护你们！”

    虽然大家都是孔门弟子，但战场之上，一切服从上级调遣。

    宰予是这辆车的车左，那么车组成员便都要听从他的命令。

    因此，冉求也不犹豫，立刻举盾持矛横在了莒人与申枨之间。

    满脸青红染料的莒人在火光的照耀下，骇人如鬼，他们兴奋的大叫着朝冉求冲来。

    “杀！！！”

    冉求原本被突如其来的袭击吓得面无血色，可莒人们这一叫，却把他的胆气也给提上来了。

    冉求咬着牙，也大叫着还击：“啊啊啊！！！”

    他一矛插翻冲在最前方的青面莒人，宰予则连发两箭帮他干掉了紧随其后的两人。

    申枨趁着这个机会，一连砍断数根车轮中的竹矛。

    子贡趁势一抖马缰，大喝一声：“驾！”

    迟滞已久的车轮终于重新开始转动，申枨将剑矛向车厢里一撂，两手用力爬上战车。

    紧接着一手抓住围栏，冲着冉求的方向伸出另一只手，大吼道：“子有，拉住我的手！”

    冉求一矛又插翻了一名莒人，正感觉自己血气上涌，打算大干一场呢，忽然听见申枨的大喊声，这才想起还没到拼命的时候。

    于是他赶忙将学着申枨之前的做法，将长矛扔进了车厢，然后一手举盾挡住流矢，另一只手抓住申枨一路狂奔。

    宰予则放下弓箭，拿起他们的长矛一阵乱舞，试图掩护冉求上车。

    他一边挥舞，还一边大声叫骂着，竭尽全力吸引的仇恨。

    “莒国的蛮夷们！乃公宰予，就是曲阜第一巴图鲁！待我把你们生擒活捉，定要把你们流放宁古塔！”

    只可惜，宰予的这段话，莒人八成是听不懂。

    别说莒人听不懂，就连他身边的子贡也听不懂。

    子贡一边驾车，一边骂街道：“子我！你喊得什么狗屁东西？！”

    但别管宰予的话莒人听不听得懂，至少那股侮辱挑衅的气势已经到位了。

    莒人的箭矢如雨点般落下，每一发都是奔着宰予而来。

    宰予一矛挡开一片，另一片转瞬即至。

    只听见叮叮当当几声脆响，关键时刻，阳虎送他的那副点缀了青铜甲片的丹漆犀甲，发挥了救命的作用。

    冉求也趁着这段时间，在申枨的帮助下爬上了战车。

    不过莒人并没有留给他喘息的时间，这帮从小就生长在山野中的东夷居民迈着大步子追逐战车。

    他们挥舞着刀剑奋力劈砍车辕，试图将战车逼停。

    申枨和冉求一左一右，两人挥动长矛狠狠地朝着莒人的胸口刺去。

    一矛下去，鲜血迸溅，染红了他们的靴面。

    申枨连声大吼，经过刚才的战斗，他心中涌现的恐惧已經全部轉化为了滿腔的怒火。

    他一矛刺入莒人士卒的胸腔，紧接着，也不抽出长矛，便直接将矛尖贯穿他的躯体，又去刺另一个试图爬上战车的莒人士卒。

    两人像是串糖葫芦一般被串在长矛上。

    申枨愤怒的大喝一声，双肩下沉，猛地一用力，竟将两人高高挑起，如同示威一般举过头顶。

    被他挑在矛尖的两个莒人受不了如此疼痛，口中连连喷出血液，将申枨浇得满头满脑全是鲜血。

    热血更加激发了申枨的斗志，他大声喊道：“还有谁！！！！！”

    申枨怒吼声如狼吟虎啸，贯彻山林。

    威猛至厮，勇悍如虎，莒人士卒被申枨的勇武骇的心神受挫，禁不住连连后退，再不敢向前追击。

    宰予也禁不住大声喝彩道。

    “我师弟，天下无敌！！！”

    战车绝尘而去，瞬间脱离了莒人的包圍圈。

    但行了不远，宰予便看见前方火光冲天，那是一片燃烧的营寨。

    营寨的大门上，公山不狃的赤色旌旗，正在烈火的焚烧下褪去颜色。

    空气中，血腥味与木头燃烧后的焦灼气味混作一团，刺激着众人本就沸腾的热血。

    子贡大声请示道：“车左！咱们现在怎么办？”

    宰予一箭放倒了前方挡路的莒人，大吼道：“还能怎么办？！给我冲进去，把莒人都给扬了！”

    子贡一抖缰绳，兴奋的连连大笑：“就等你这句话呢！”

    宰予继续传令道：“车右！”

    冉求震声道：“在！”

    “操戈盾，见近车之敌，尽击而杀之！”

    “领命！”

    宰予吼道：“驷乘！”

    申枨震声：“在！”

    “执戈盾，保护御者，若我战殁，汝来将车！”

    “领命！”

    宰予一行人杀得满眼通红，战车闯入营寨之中横冲直撞。

    宰予一边拉弓杀人，一边抬头寻找子路的踪迹。

    忽然，他听见一声如熊罴开山般的怒喝声。

    “大丈夫，可死战而亡，焉能受偷生之辱！”

