    江浩感觉体内传来一阵疼痛，还有一股恶心感，他忽的想起，死侍这家伙可是有癌症的，而且是晚期，之前有超级恢复基因压制，所以才没有发病，现在被套上项圈，超级恢复能力被抑制，癌症立刻显现出来。

    恢复能力被抑制，那自己的灵力还在不在？

    江浩赶紧运转灵力，发现体内灵力运转正常，这让他大大松了一口气，只要抑制不了自己的灵力，江浩就不怕，死侍能力只是超级回复，灵力才是他真正的本领。

    想想也对，抑制项圈主要针对变种人X基因进行压制，灵力是江浩修炼出来的能量，项圈自然不能控制。

    江浩不知道自己昏迷了多久，不过从赛斯医药送到监狱，想来时间也不会短，最起码十几个小时，那个蝙蝠人还真是厉害，自己在他面前竟然没什么反抗之力。

    以后一定想办法干掉他！

    对了，毒液呢。

    “毒液，还活着吗？”

    “还活着。”毒液那粗犷的声音在江浩脑海响起。

    “你的能力还在吗？”

    “当然，项圈只是控制了你的基因，又不是我的。”毒液傲然道。

    江浩心里高兴，如果现在算起来，他的能力只被限制了一项，那就是超强再生恢复能力，灵力和毒液都在，一身能力不缺，空间中装备大把，有灭霸的诅咒在也不怕死，他现在基本上什么也不怕。

    “嗯~！”

    江浩胸口又是一疼，提醒他癌症还在发作。

    刚刚装逼就被打脸。

    他还没有尝过癌症的滋味，这次正好试试，体内运转灵力，探查起癌症情况，顿时感觉胸口有一股恶气死气病气混杂的黑色气团，正在不停侵蚀肌体。

    对症下药才能治病。

    从空间拿出一张中级祛病符和一张中级破煞符，贴在自己胸口，催动灵力直接使用，灵光一闪进入江浩身体，符纸化作粉末。

    符力入体，江浩顿时感觉身体一轻，驱邪破煞祛病去厄，那团黑色气团被去了小半。

    说实话，对这种情况，江浩也很吃惊，一个癌症，一张中级祛病符只能驱除小半，可见这股病气的恶毒。

    如此算来，需要三张祛病符和三张破煞符，才能把自己的肺癌晚期彻底治好，这可是需要自己画一天呢。

    就在这时，几个护卫走到江浩的玻璃房子前，为首之人是一个眼神阴郁的中年人，看着江浩冷冷道：“韦德威尔逊，变种人，还是一个超级英雄，呵呵呵，我讨厌变种人，欢迎来到“孤岛监狱”，从此以后，你恐怕要在这里度过后半生。”

    听到‘孤岛监狱’四个字，江浩知道这是哪里了，漫威世界里有几座比较有名的监狱，‘穹顶’、‘立方’、‘孤岛’、‘豪宅’，这座孤岛监狱就是其中之一。

    “你的罪名是一级谋杀，杀了六个人，包括一名将军，你的罪行是250年。”治安官道。

    江浩眨眨眼，“我的审判为什么我没有参与，这不符合法律规定吧，我能提起上诉吗？”

    “不能，这是终审判决，不准上诉。”治安官冷笑道。

    “我是这里的监狱治安官，在这座监狱，一切由我们说了算，记得老实一点，你脖子里的那个项圈是不是很漂亮，他可是很厉害的，能抑制你们这些该死的变种人的能力，还有通讯定位的功能，它用特种合金打造，非常坚固。”

    “当然，有人试图破坏它，他自身有爆炸功能，如果遭受强力拆解就会爆炸，嘭~~~，把你的脑袋炸成烂西瓜，哈哈哈。”

    “也有人试图逃跑，我们这座监狱规定，只要逃跑出监狱范围2公里，就会自动爆炸，或者由我们引爆，嘭~，依旧会变成烂西瓜。”

    “孤岛监狱顾名思义是一座孤岛，这里远离海岸，在没有能力的情况下，就算能逃出监狱围墙也逃不出这座岛，所以奉劝你不要有那种心思。”

    治安官说完转身要走，忽然又停下，转头看看江浩，脸上带上戏谑的笑意，“你之前是X战警，抓过不少犯罪的变种人吧，他们很多都在这里，现在，你自求多福吧，或许有人想要拆掉你身上所有骨头，哈哈哈。”

    “喂，打架监狱不管吗？”江浩拍着玻璃墙问道。

    “呵呵，当然管，如果有人死掉，我们会帮你们收尸，”说到这里，治安官脸色变得冰冷，盯着江浩眼中满是仇恨意味，咬着牙道：“我的妹妹就是死在变种人的冲突中，我希望你们这些人全都他妈的去死，死干净最好，这个世界上就不应该有变种人存在，你们根本就不是人。”

    治安官转头，对着旁边的护卫大声道：“三天不准放风，三天没有食物。”

    说完大踏步离开，踩的钢铁通道咣咣响。

    江浩脸色不变，这种情况他遇到的太多了，算起来这次，他已经进过五六次监狱，轻车熟路。

    不放风不给饭，正好利用这段时间治病，把身上的癌症彻底驱除，江浩闭上眼睛，默默运转起灵力，恶病黑气一点点被清除，思绪变得宁静，江浩进入修炼状态。

    一连三天，江浩躺在床上一动不动，教给灵蝶的《睡仙功》江浩也会，一觉就能过去，这点惩罚对江浩来说根本不是事。

    “嘟嘟嘟嘟~！”

    监狱想起警铃声，吃饭放风时间到了，很多犯人早早起来站在门口，等着开门的一刻，对他们来说，能离开这个只有六平米的玻璃冰盒，不管做什么都是一种解脱。

    咔嚓！

    房门自动弹开。

    犯人们乱哄哄的往外走，监狱瞬间变得热闹起来，有人路过时看向江浩房间，小声道，“那家伙躺了三天没起，不会是死了吧。”

    “死了又如何，丢海里喂鱼罢了。”旁边有人道。

    有人更是呵呵一笑，“人家之前可是X战警，超级英雄呢，我怀疑他是不敢出来吧，怕被人打死，咱们这里关押的可都是超级重犯呢，呵呵呵。”

    三天过去，江浩的冰盒门也开了，一个狱警走到江浩门口，用警棍敲了敲玻璃墙，“喂，死了没，没死就起来，你的禁闭时间到了，去吃饭吧。”

    江浩慢慢起身，冷漠的扫了周围一眼，慢慢推开玻璃门走向通道，人们看到江浩动了，心说原来这家伙没死啊。

    来到食堂，江浩端着盘子打饭，走到一个空座坐下，刚想吃东西，一个壮汉走过来，江浩抬头一看，呦呵，还是熟人。

    沙人嘴角带着冷笑，用戏谑调侃的声音说道：“这不是超级英雄死侍先生吗，你怎么也到监狱来了，听说你进来就被关了三天禁闭，一口饭也不给吃，是不是很饿，监狱的饭菜很香吧。”

    “你从没想过自己也有今天吧，我听说你的罪行是250年，这辈子你都不用想活着出去，不过你放心，我不会让你活那么长的，一定会让你好好享受监狱生活。”

    沙人低头，靠近江浩道：“告诉你，可不止我自己哟，这里很多人是X战警抓进来的，他们会把那份仇恨都算到你身上，有人让我告诉你，他们会慢慢折磨死你。”

    江浩吃了一口面包，味道真难吃，丢到盘子里看向沙人，“都有谁，让我心里明白明白。”

    沙人笑了笑，在他看来，死侍这家伙就是在嘴犟，指着远方到，“你看看那边，他们早就等着和你打招呼呢。”

    江浩抬头看去，发现远处坐着两桌人，对在怒目盯着他，眼中满是杀气。

    “快闪，你亲手抓进来的，应该不陌生吧。”

    “红坦克，他上次和万磁王行动，**战警抓了，送到这里。”

    “其他人你可能比较陌生，我来给你介绍，‘惩罚者’、‘机械碎手’、‘激流’、‘幽灵’、‘黑雾’、‘健步侠’，最后还有我，沙人，一共九个，现在感觉怎么样？”

    沙人笑着问道。

    看着这些家伙，江浩笑了笑，对杀人招招手，沙人脸色一凝，双手压在饭桌上，眼神凶狠的盯着江浩。

    “砰！”

    江浩直接一拳锤到沙人脸上，沙人惨叫一声往后倒去，在倒地的过程中，很多人都看到从他的鼻子里飚出一道鲜血。

    沙人没想到在这种情况下，这个死侍竟然敢直接出手。

    原本坐在远处那桌，对着江浩运气的几个家伙，见江浩竟然敢主动动手，纷纷怒吼起来，向着江浩这边冲来，红坦克力大无穷，就算没有异能力，他的力量在监狱里也是最强的，攥着砂锅大的拳头怒吼着冲过来。

    “我要打断你全身肋骨。”红坦克叫道。

    “咱们一起拆了他。”快闪对江浩抓自己心中藏着无尽的愤怒。

    “老子早就想灭了X战警那帮人，先弄死这个死侍。”机器碎手的爪子咔咔响。

    其他囚犯一看动手，事不关己纷纷躲避，跑到旁边看热闹，有的端着盘子继续吃，看事态发展，一看就知道这种事情经历的多了，非常有经验。

    看到一群人向自己冲来，江浩没有躲避，从座位上窜起来，一踩桌子向着那些家伙直接扑去。

    冲在最前面的就是红坦克，江浩一个飞脚过去，重重踢在红坦克的胸口，红坦克三四百斤的身体直接倒飞回去，脑袋上的头盔砸在机器碎手身上，把碎手撞飞出去，这还没完，巨大的身子又压倒了激流和黑雾，场面一片混乱。

    打架，江浩没怕过。

    今天江浩就准备好好揍这几个家伙一顿，把他们打服，他心里甚至还存着其他想法。

    都说部队出精英，监狱出人才，这里关押的犯人，全都是异能者，而且实力普遍不低，如果能收服一批人做自己手下，做起事情来也能方便许多。

    甚至自己也能组一个战队，或许可以叫“雷霆特工队”。

