    容家身为百年家族，气韵深厚，如今更是京城一首，金融业的巨鳄，据说经手的还沾了不少不干净的东西，只不过近年在逐渐洗白。

    容家现任家主是容立余，是个老狐狸，精于算计，也是个风流烂账一堆的人，私生子女少说也有七八个。

    容白是他的妻子生出来的孩子，只可惜这位容夫人在怀容白的时候身体亏损的厉害，导致以后不能再生育。

    后来又领养了一个男孩，取名为容默。

    本意是想让姐弟间相互陪伴，只怕后来容夫人也不会想到，这个领养的男孩会有如此的狼子野心。

    几年后容夫人患病，又发现了容立余在外的烂账，一气之下病倒了，身体再没有好过，没挺过一个冬天就去了，容立余没有再娶，世人赞他深情，却不知他在外情人无数。

    而容白呢。

    说她是天才也不为过，年纪轻轻修了博士后双学位，开始学着向金融圈伸手，她的学位之一是心理学，开了一家心理诊所，是一名医生。

    都说天才和疯子只在一念之间。

    显然。

    容白既是前者，也是后者。

    她用了三年时间害死了容老爷子，三年来毫无痕迹的对容立余**，硬是把好好一个人逼成了精神患者，后来主动照顾容立余，每天亲自给他注射镇定药剂，使容老爷子发疯。

    旁人都赞她孝心，却不知她这颗心里，藏的满是阴暗杀意。

    在容立余死后，容白搞死了那些妄想与她争权，分容家一杯羹的私生子，却在功成名就之时，死在了自己护了这么多年的弟弟手上。

    也算是阴沟里翻船。

    001的任务是让容白走上正道，做个好人，不要再像前世那般，殊途惨死。

    “传送时间非系统可控。”001微微晃了下神，然后浮现在半空中，冷白光影朦朦胧胧氤氲着，天使小脸冰冷又认真：“既然能重来一次，就要好好珍惜。”

    他真的太小了。

    好像她稍微用力就可以捏碎。

    显然别人是看不到他的，只有染白可以。

    她伸出手，指尖并没有直接穿过天使的羽翼，而是碰到了什么实质性的柔软的羽毛。

    她能碰到他。

    染白挑了下眉梢，在下一秒直接把小天使牢牢抓在了手心上。

    “小东西。”她尾音上扬的时候，会显得有些懒散，唇齿咬字间意味不明，即使面上看起来再好脾气的模样，也会让人觉得危险：“我答应过你？”

    “我有代号。”猝不及防被人攥在手心中，001呆了片刻，一对羽翼挣扎着从染白手心中飞起来，他在空中转了一圈：“星际系统001，希望我们合作愉快。”

    感觉到手心中空了的触感，染白喔了一声：“真可惜，在我们这里，都要叫名字的。”

    001意识海中自动过滤出地球信息，发现每个人确实都有名字，和他在星际需要的代号一样。

    染白现在在和封落交流。

    封落：“呵呵。”

    封落：“呵呵呵。”

    染白：“有病去治。”

    “你果然有了其他系统就不爱我了。”封落十分伤心，它现在看着那个小红本，上面的失业两个字十分刺眼。

    它怀疑这个抽奖系统就是在嘲讽它。

    它真的失业了。

    宿主有了别的狗。

    TMD

    封落默默的在系统空间画圈圈诅咒苏玺，001了不起吗！很了不起吗！

    “别说废话。”

    “……”

    封落彻底失业了。

    染白来这个位面太久了，从原主容白出生开始，不过她一直跟着剧情的牵引走，直到车祸后才真正自由的掌握身体。

    “宿主你的运气我不知道该说什么。”封落阴阳怪气：“我真的特别佩服你，得到还愿师称号后的第一个位面就成功触发了百分之一的几率。”

    还愿师这个职业最大的特点就是他会让你体验原主的一生，平时确实可以自由操控身体，但无法阻止剧情中的重大转折或者干涉男女主的结局。

    要不然他家宿主也不会体验一遍汽车爆炸的美好瞬间，封落觉得染白可能会拎着汽油搞死容默。

    啊。

    这该死的画面感又该死的甜美。

    “还好，不用太佩服。”染白谦虚而淡定的说。

    “……”

    “这次位面的主线任务是获取男主容默的仇恨值。还愿师任务是达成寄体心愿。”

    封落古怪的看了一眼还愿师面板上的话，念了出来。

    “——你体验过拥抱深渊的希望吗。当我向你伸出手时，你拥有一切。在美好中沉浮再被击碎的**，我亲爱的弟弟。”

    这扑面而来的蛇精病的感觉。

    封落觉得原主也有病。

    原主确实有病，她选择心理学这个职业很大的原因是发现了她自己的心理问题，当病人成为了医生，可以了解一下。

    同时原主也是这个位面最大的反派，最后会输很大几率都是因为男主光环。

    容默是这个位面的男主，走的逆袭路线，应该是那种大男主剧本。

    “这是她的心愿。”封落叹了口气，病人的思维总是难以理解，“我相信宿主你能理解好的。”

    毕竟我看你也病的不轻，当然这话封落不敢当染白面说，它只敢在心里嗨一下，自己乐呵就行了。

    染白忽然冷不丁的说了一句：“你以为我不知道你在心里在想什么吗。”

    “卧槽！”

    封落被这忽如其来的一句话吓得猫毛都炸开了。

    “啥玩意？！”

    然后罪魁祸首笑着说，语气散漫，恶劣到令人发指！

    “骗你的。”染白慢悠悠道：“随便炸一句你也信？做贼心虚？”

    封落憋屈，但是它不敢说话。

    “主线任务没什么可说的，还愿师只要注意一下别让人看出你和原主不同就行。”封落觉得没太大难度，但是当他看到染白绑定的那个小系统，还有自己眼前明晃晃的小红本时，就是一阵心肌梗死，越想越难受，于是嘴贱了一句：“我已经失业了，宿主别再跟我说话了！”

    “那太好了。”染白感叹：“我先屏蔽你。”

    “？？？”

    “！！！”

    “……”

    一段情缘，终断于此。

    友尽！

