    “等会到了山上海拔比较高，可能已经积雪。”你等会要注意保暖。

    他话还没说完，她稀罕雪，兴奋道：“那咱们可以堆雪人打雪仗。”

    他不要，那是小孩子才玩的，他只是想提醒她多穿点。

    面对她打雪仗堆雪人的邀请他只字不提，只道：“秦守卿他们几个前两天就上去了，你倒是可以和他们一起玩，还邀请了你姐姐和程大公子。”

    她眼睛一亮，“还请了我大姐他们吗？晟乾王也太好了，太大方了一些。”

    秦凤西面色便有一刻僵住了。

    下车后，果见秦守卿他们早就已经在玩了，一人堆了一个雪人，正在比谁堆得好，谁堆得大。

    姜婀他们的马车刚到，几人便过来在马车边上候着，给秦凤西行完了礼，便要拉着姜婀要去给他们做评判。

    看到满山铺得白茫茫的一片，满树的银装素裹，她早就迫不及待了。

    刚刚在路上就一直兴奋的一个劲掀帘子往外看，心早就飞出去了。

    见她就这么要跑，秦凤西冷着脸喊道：“回来。”

    见追星冲冲忙忙从后面的马车上下来，拿着披风和手袖快步跑过来：“姑娘等等奴婢。”

    待追星帮姜媚把披肩系好，她带好手袖，他才准她离开。

    在马车上有火炉，又空间封闭，自然不冷，这会下了马车，若是不多穿些肯定会冷。

    做好防寒后，姜婀和秦守卿他们就撒丫子跑了。

    一路上秦守卿还小声抱怨说：“以前也没觉得七叔祖这么婆妈来着。”

    曹小胖不认同说：“你以为小婀像我们这些男孩子吗，女孩子自然是要娇养的。”

    “就你狗腿，拍我七叔祖的马屁。”

    追星不会武功，走在雪地里脚就拔不出来，一个人在后面颤巍巍的追着几个主子们。

    秦凤西也系好黑色的大氅，朝屋子里去，李眷早就命人温好了酒，准备了些下酒菜，请他入座。

    冬天李眷大概就是靠温酒暖身子，常年是烈酒相伴。

    秦凤西平时不怎么喜欢喝酒，但酒量却不差，从来没醉过，陪李眷喝酒根本不成问题。

    李眷手上抱了暖炉，见他来也放到了一边，亲自提了酒给他倒了一杯，也给自己倒了一杯。

    “听说乌狄国的六皇子请旨和亲的对象是九公主。”

    秦凤西端起酒杯挑眉看他？

    与他和干？

    李眷嘴角轻笑，“怎么，九公主一心想招你为驸马，一点都不为所动？”

    秦凤西摇头。

    “还以为你对她多少有几分情义，她如今死活不肯和亲，就是想等你回京呢。怎么，今年还不准备回京？”

    “回是回，只是不是为她，三年没回该回去看看。”

    九公主李盼乃是淑妃所生，打小便喜欢秦凤西，一直扬言要招秦凤西为驸马。秦凤西却从没有想要当驸马，像程送一样，闲散富贵，虽觉得没什么不好，但他志不在此。

    李盼打从十四岁便嚷着要嫁给秦凤西，只要圣上一天不松口，秦家人便不为所动，满城只当公主骄纵年少不懂事，没有人会放在心上。

    淑妃是三皇子一派，秦家早就表明不站队，秦凤西更是不会娶李盼。

    如今两国和亲，指明要九公主，秦凤西更不会趟这趟浑水。

    因为屋子里放了两个烤火的火炉和一个温酒的小红泥炉子，屋子里便支了窗，窗户较大，一眼便可看见外面的景象。

    秦守卿四人两两一组，正在打雪仗。

    那个红色的身影，在雪地里尤其灵活，好动显眼。

    她机警异常，每每秦守卿和程诺言丢来的雪球她都能稳稳躲过。她比较仗义，曹自愿的武功最差，她从来不嫌弃，总是仗义的站在最差的那一头。

    她不但自己能躲过，还随手捧了一个雪球，见程诺言趁曹自愿不注意一下向他砸来，她见了飞身一旋转一脚踢碎砸向曹自愿的雪球，然后眼明手快的把手上那个雪球砸向程诺言，程诺言本以为她只能踢掉那个雪球，却不想她还能反手给他一个反击，被砸个正中。

    雪球砸在程诺言的脸上碎了，敷了他一脸，程诺言苦不堪言。

    她落地后，看见程诺言的瓜样，开心得不得了。“哈哈哈，又中了，追星赶紧记下，看咱们赢了几球了？”

    笑声如银铃，在空旷的山谷见空灵而清脆，清澈却不刺耳。

    圆圆的大眼睛因开怀，笑得几乎成一条线，长长的睫毛上面沾着些许雪花，她一点都不在意，用手轻轻一扶，又继续。天冷将她的脸冻得微白，却如绽开的白玉兰，娇嫩愉悦。

    她一笑，感觉世界都在融化。

    李眷也一直望着外面，见秦凤西不说什么，目光却追随那个身影，心下了然。

    程诺白和姜妩到后，他们便相约去林子里打猎，打一只鹿子回来正好晚上人多烤来吃。

    一听打猎姜婀便来了兴趣，昨天她才为了打猎练了一下午的箭，今天早上起来的时候手都还有些酸痛，可不能错过了。

    她早就说过了要打两只火狐皮给姜媚送去。

    她问姜妩：“大姐，你想要什么皮子？让程大哥给你打。”

    姜妩便笑着脸一红说：“我不挑的。”

    姜妩想的实在，她也不想要什么皮毛制品，如果真的有，也可以给祖母做一个手袖和抹额。

    最后是秦凤西李眷等人领着他们一起上了山，姜妩不会骑马也不会打猎，便说在家里准备食材，等鹿子回来便可烤了吃。

    曹自愿也胖了也不喜欢骑马，也说不去。

    虽说秋溟山地广人稀，又有珍贵动物，但这个季节好多都找穴冬眠过冬，不愿出来。他们两到三人一组，跑了一圈硬是没看到猎物。

    李眷便派了两组士兵们去山里到处转悠，好惊动一些动物跑起来。

    “快看，那里有一只小兔子。”

    她这兴奋的一叫，只见那兔耳朵动了两下，她还没来得及搭箭，便机灵的快速跑了。

    她正暗自失落，却见一只箭羽快速射到兔子的眼睛，那只想跑的兔子就此在雪地上抽搐着，再也跑不掉。

    见此她又觉得有些残忍了。

    “小丫头，心善可打不到好猎。”李眷骑着马从斜后方出来。

