    努力花钱的第二十三天   

    “今天就签合同？

    ！”

    

    宋二刚把兰博基尼Reventon从改装店开出来, 就收到了经理的电话。

    

    他拧了拧眉头，“谁家这么着急买房啊？

    再说了, 这就算今天签了合同, 不也得走贷款流程？”

    

    他深吸了口烟，将烟蒂头弹在车子的烟灰缸里，语气慵懒。

    

    经理陪着笑, 那栋用金玉作为装饰的别墅就是宋二家的。

    

    宋家把那栋房给了宋二, 宋二这人呢，不缺房子, 又想自己搞点事业, 就把房子挂出来, 打算卖了后弄点钱做做投资。

    

    “是顾绒绒顾小姐, 她是全款买房, 不需要跑银行谈贷款, 我也是想着您那边也说过想尽快把房子卖了，换成钱还去投资，所以才在这个时候打电话给您。”

    

    宋二突然一愣, 他坐正了身体, 痞气的声音带着些惊讶, “等会儿, 你说谁买我的房子？”

    

    “顾绒绒, 您不认识的话，我可以把……”经理的话还没说完, 宋二就打断他的话, “顾绒绒谁不认识, 你等着，我这就过去。”

    

    他风风火火挂断了电话, 一挂挡，油门一踩，跑车发出轰鸣声在街道上如同闪电般奔驰。

    

    到了地方后，宋二刚停车，就和叶和玉碰上了面。

    

    “宋二，怎么你也来了？”

    叶和玉愣住了，脸上浮现出惊讶神色。

    

    “我倒是想问你你怎么也来了？”

    宋二看着叶和玉的玛莎拉蒂，疑惑地挑了下眉。

    

    他可没听说叶家住这里。

    

    “我来找人谈事情。”

    叶和玉随口说道。

    

    “巧了，我也是。”

    宋二道。

    

    两人怔了怔，对视一眼。

    

    “你该不会也是来找顾绒绒的吧？”

    叶和玉脱口而出说道。

    

    宋二愣了下，“你也是？

    ！”

    

    叶和玉和宋二两人脸上都浮现出错愕的神色。

    

    “叶小姐，宋先生？”

    别墅大门突然打开，林小可和经理迎了上来。

    

    叶和玉和宋二两人抱着诡异奇妙的心情跟着林小可和经理走进别墅里面。

    

    别墅一楼的会客厅里，早已有个业主先到了，顾绒绒刚和她签完合同。

    

    说来也是巧合。

    

    这个业主叫费月娥，是做服装的，刚好就在附近。

    

    林小可电话打过去，费月娥二话不说就过来了。

    

    “顾小姐，那改天咱们找个时间去过户。”

    费月娥笑着和顾绒绒握了握手，“这是我的名片，有机会咱们再合作。”

    

    费月娥转过身，看到宋二和叶和玉的时候，眼眸中掠过惊讶神色，都在北京的商圈混，哪里能不认识叶家和宋家人，“宋先生，叶小姐，您二位？”

    

    “他们也是来和顾小姐签合同的。”

    林小可道，“也是卖房。”

    

    费月娥嘴巴张了张，心里虽然震惊，但到底是在商场里打拼多年，比寻常人也冷静不少，“原来如此，那我就不打扰你们了。”

    

    她冲着宋二和叶和玉点了下头。

    

    叶和玉只觉得满心古怪，她看着顾绒绒，刚刚林小可说也，难不成费月娥也是来卖房的？

    ！   

    “叶小姐，宋先生，合同在这里，您二位看看有没有问题，要是没问题的话，您二位就可以签了，房价方面顾小姐没什么意见。”

    林小可送上了两份合同和两支钢笔。

    

    宋二翻看了下合同，这售房合同都是差不多，也搞不出什么猫腻，但比起这个，他更好奇的是顾绒绒这个人，宋二转动了下手中的钢笔，“顾小姐，我这房可不便宜，十个亿，您就不打算谈谈价？”

    

    旁边林小可和经理都愣住了。

    

    这见过买家临时砍价的，可没见过卖家临时劝买家砍价的？

    

    这宋二果然如同圈子里传闻的一样，有些奇葩。

    

    “你们家房子十个亿？”

    叶和玉本来打算签名，听见这话，手上钢笔一顿，转过头，一双琥珀似的眼睛瞪大了，满脸写着不可置信地看着宋二，“我们家的房子也是十个亿。”

    

    宋二一愣，下意识地看向顾绒绒。

    

    顾绒绒坐在黑木椅子上，双手交叠着放在桌上，气度大方而从容，她穿着爱马仕白色休闲套装，上身是舒服柔软的白衬衫，露出一节精致的锁骨，香奈儿的钻石项链闪过光芒。

    

    宋二眼中掠过惊艳神色。

    

    他清了清嗓子，下意识地坐正了身体，难得脸上露出正色，“顾小姐，你真打算把我们两家的房子买下来？”

    

    “合同都在这里，难道我还能是逗你们玩？”

    顾绒绒反问道，“宋先生，叶小姐，请不用顾虑，资金方面我没有任何问题，今天就能划账过去。”

    

    她说得从容。

    

    宋二和叶和玉却是瞬间表情有些古怪。

    

    这可是二十亿！   

    而且还是人民币不是越南盾1   

    宋家算是北京城里面名列前茅的有钱人了，他们家以前做煤矿，后来改行，做起了其他行业，在各行各业都有不少产业，但要他们家一口气拿出二十亿出来，那也不是一件容易的事，没个大半年很难抽调出这笔资金来。

    

    宋二看了顾绒绒身后站着的傅怀。

    

    他脑海里闪过一个念头，难不成顾绒绒的依仗是这个男人，刚刚进来的时候，宋二有多留意傅怀几眼，但很快就被顾绒绒吸引了眼神。

    

    毕竟同性相斥，有顾绒绒这样的大美人在，宋二怎么可能会去看一个男人？

    

    宋二脑子里刚想起这个念头，他下意识又否定了。

    

    因为傅怀站着的位置是在顾绒绒身后一步的距离，这个位置是属于下属的，若是和顾绒绒真有关系，那至少也应该是坐在顾绒绒身旁。

    

    宋二压下心里头的想法，露出一个带着几分痞气的笑容，“我没什么意见。”

    

    他提笔飞快地签了自己的名字，而后将合同递给顾绒绒。

    

    叶和玉见他这么干脆利落，便也不迟疑，直接签了名字。

    

    林小可和经理两人在旁边心跳如擂鼓。

    

    激动得不知道该说什么才好。

    

    顾绒绒这三笔生意成交，他们公司的收入至少有一千多万。

    

    今年的KPI是彻底完成了。

    

    “顾小姐，留个微信，怎么样？”

    宋二对顾绒绒笑了笑，说道。

    

    顾绒绒看了他一眼，她在刚才就认出宋二来了，顾柏志和宋二走得近，顾绒绒回顾家后，也见过宋二几次面。

    

    宋二对她态度倒是还行，顾绒绒本着多一个朋友多一条路的想法，“行啊。”

    

    “我也想加顾小姐的微信。”

    叶和玉连忙说道。

    

    她脸颊泛红，眼神流露出几分钦佩地看着顾绒绒。

    

    顾绒绒一一加了微信。

    

    交易结束后，叶和玉和宋二从别墅里走出来。

    

    叶和玉忍不住回头看了别墅一眼，她压不住好奇心，对宋二问道：“宋二，你说顾小姐的钱到底是从哪里来的？”

    

    “这我怎么知道。”

    宋二耸了耸肩膀，“反正我就知道她有钱有本事就行了。”

    

    “这倒也是。”

    叶和玉点头，若有所思。

    

    回去之后，宋二越想今天这事就越觉得有趣。

    

    他是宋家这代的孩子，排行第二，人家也叫他宋二，他上头有个能干的大哥，家里产业都是他大哥在打点，别以为宋二被家里冷落，是他这人心性漂浮，吊儿郎当，不爱在家族产业混。

    但要说钱，他的钱可不比别人少。

    

    花钱如流水，说的就是他。

    

    曾经有一晚，在酒吧豪掷千万给朋友办了个生日聚会。

    

    富二代圈子里的人谁提起他，不都是又羡慕又嫉妒。

    

    可没想到，现在在花钱方面他竟然被人给比下去了。

    

    宋二索性找出刚刚签约的合同，拍了个封面，发到朋友圈：   

    “一口气付十亿，老子今儿个才知道什么才叫做真正的有钱。”

    

    宋二的微信加了不少人。

    

    他这条朋友圈一发出来，没一会儿就多了一百多个点赞。

    

    红毛：十亿，二哥不是在说笑吧？

    咱们圈子里谁这么能耐啊？

    

    宋二靠着沙发，漫不经心回复：“说啥笑，我还说少了，人家不是一口气付了十亿，是付了二十多亿，就是只花了十亿买我们家房子而已。”

    

    红毛正喝水，看见这话，直接喷了出来。

    

    那水都喷在手机屏幕上面了。

    

    他呛得半死，拿了纸巾擦了擦嘴巴。

    

    再看朋友圈，宋二的回复震撼了一群人。

    

    MANNY：真的假的，二十多亿，这得多有钱？

    没听说北京有这人啊？

    

    顾柏志更是好奇地在下面追问：“这是谁啊？

    我们认识吗？”

    

    宋二这人也坏，他直接回复道：“你肯定认识。”

    

    顾柏志看见这条回复后，顿时更加好奇了，“谁啊？

    叫什么名字？”

    

    宋二的手指在页面上敲击，“你姐。”

    

    没等顾柏志回复，他又订正了，“哦，不，是你前任姐姐，顾绒绒。”

    

    “顾绒绒？

    ！”

    顾柏志被这个消息砸的措手不及，他第一个反应是不可能，顾绒绒怎么可能这么有钱？

    可一想到之前顾绒绒曾经买下那些写字楼和商品房，五十多亿都花了，哪里还差这二十多亿？

    

    顾柏志脸色一阵青一阵白，想了想后，他掩耳盗铃一般将自己刚才的话都给删除了。

    

    宋二看到后，扯着唇角冷笑了下，也没去搭理他。

    

    但他的这条朋友圈却在北京富二代圈子里刮起了龙卷风。

    

    

