    第388章 偷袭

    黑云寨山下路口，二当家带着几个兄弟蹲在山脚下。

    被巴图一顿胖揍之后休息了一个多月，直到现在肋骨依旧隐隐作痛，今天在山寨憋的实在难受，便带了几个人下山找点营生。

    “你们听说了吗？大当家的要去带着咱们参加八路军，也不知道真假。”一名带着狗皮帽子的土匪道。

    “唉，这八路军哪都好，就是规矩太多，不让抽大烟，不让耍钱，还不让找女人，那活着还有啥意思！咱这辈子不就为了这些吗！”另一人道。

    “我还听说，这八路军不发饷钱，没钱咋过日子啊！”

    “就是，谁爱去谁去，反正我不去，那苦日子我可过不了。”

    “别听风就是雨，大当家的没提过这事儿，再说了，腿长在咱们身上，实在不行大不了脚底抹油，八路军还敢弄死咱们不成？”二当家撇撇嘴。

    提到八路军这仨字他就气不打一处来，这家伙天生小肚鸡肠爱记仇，对巴图打他的事始终耿耿于怀，天天琢磨找机会报复。

    “二当家说得对，受不了咱就走呗，没啥了不起的。”

    几人正聊着，山顶的观察哨突然喊道：“二当家的，有情况。”

    二当家脸色一喜，这是有买卖上门了，正好弄他一票，上次损兵折将，被谢宝庆一顿奚落，这次一定要捞点油水回去。

    “什么情况？”二当家起身爬到山顶。

    “你看，东北方向有队伍经过，好像是鬼子。”小喽啰将望远镜递给二当家。

    二爷顺着手指的方向一看，果不其然，一支身穿黄色军装的队伍正在往东北方向行军，大概有二十多人，但他们没有带钢盔，看起来像是伪军。

    看看手底下这七八个人，想对付这支全副武装的部队显然是不可能的，回去叫人也来不及了。

    二当家琢磨了半天，扭头问道：“你们知不知道这伙伪军从哪儿来的？”

    一个经常在山下侦查的土匪道：“前些日子鬼子在河西路口建了个据点，这些应该是据点里的伪军。”

    河西是个村子，位于公路旁边，距离黑云寨不足三十里，在猪头山战斗之后，鬼子便在此修了个据点，以保证运输线的安全。

    “河西路口？”听到这个地方，二当家嘴角忽然露出一抹阴笑，心中冒出一个丧心病狂的想法。

    “二当家的，用不用回去叫人？”边上的土匪问道。

    片刻之后，见二爷没有反应，土匪扭头一看，发现他正在原地发愣，脸上挂着病态般的笑容，神情也有些不正常。

    “二当家的？”那人又叫了一声。

    “嗯？，哦，不用，他们人太多，打起来容易吃亏，还是算了吧。”二当家这才反应过来。

    众人点点头，也没多想，继续在山坡上等着买卖出现。

    临近中午，二当家站起身，拍拍身上的尘土道：“兄弟们不等了，看样子今天不会有人来，咱这买卖做不成了，回家吃饭去。”

    正好到了饭点，大家肚子也都饿了，听二当家这么说，纷纷起身准备回山。

    回到黑云寨后，二当家借口上厕所，支开众人，然后来到马厩，寻了匹快马，独自一人悄悄下了山。

    罗战的伤已经基本痊愈，在黑云寨打扰了一个多月，心里实在有点不好意思，既然伤势已无大碍，继续留在这里着实不太合适，于是决定今晚向谢宝庆辞行，明天一早就返回独立团。

    临近傍晚，罗战带着赛梨花和几个兄弟来到大寨，谢宝庆听说罗战要走，准备了一桌丰盛的酒席，三当家跟着作陪，原本二当家也要来，可派人找了一圈没找到人，也不知道跑到什么地方去了。

    看着一桌子菜，罗战倒了杯酒起身道：“大当家的，又让你破费了，我代表八路军特战队，敬你一碗。”

    “不敢当不敢当！”

    谢宝庆连忙起身，端着酒杯道：“罗队长能在我这儿住几天，那是我谢某人的荣幸，岂敢居功，再说了，梨花妹子救过我的命，天龙寨赛天虎那也是我大哥，这么算来都是一家人，罗队长千万不要客气。”

    “大当家的也是性情中人，那我就不客气了，先干为敬！”罗战一口喝光了碗中酒。

    “哈哈，罗兄弟果然痛快，我也干了！”谢宝庆一饮而尽。

    两人刚放下酒碗还没等坐下，门口忽然传来一个声音：“呦，都喝上了啦，不好意思，我来晚了！”

    众人扭头一看，原来是二当家背着手晃着脑袋走了进来。

    “你跑哪儿去了，找了你一圈，不知道今晚给罗队长践行吗？”谢宝庆瞪了他一眼。

    “有点事耽搁了，不好意思，我自罚一杯！”二当家满脸笑容的走上前，拿起一个空酒碗，咕嘟咕嘟连干了三碗。

    罗战扫了他一眼，见他风尘仆仆，好像刚从外面赶回来，罗战也没多想，对于黑云寨内部的事，他不太了解也不便过问。

    几人边吃边聊，一顿饭吃了两个多小时，酒过三巡菜过五味，大家吃饱喝足，该说的话也都说的差不多了，罗战起身准备告辞。

    就在这时，门外突然传来一阵尖锐的哨声，对特战队来说，这声音熟悉的不能再熟悉了。

    “迫击炮，卧倒！”罗战大吼一声，一把拉过赛梨花扑倒在地。

    几乎同一时间，赵龙将谢宝庆扑倒，洪三拉倒了三当家，只有二当家坐在椅子上愣了一下，一时没反应过来。

    轰隆一声巨响！炮弹在门前炸开，汹涌的气浪瞬间掀翻了屋中的桌椅，连同二当家一起掀翻在地。

    “怎么回事？哪来的炮弹？”谢宝庆爬起来扯着脖子大吼。

    “大当家的，不好了，鬼子摸上山了。”

    门口传来手下土匪的喊声，话音未落，周围枪声四起，鬼子杀到大寨门口了。

    “他娘的，弟兄们，抄家伙跟鬼子拼了。”谢宝庆也不是怂包，曾经也是拿着枪就敢干的主儿。

    “抄家伙！”三当家大吼一声，转身冲到大寨里面，不知从哪里翻出一挺机枪，满面狰狞的冲了出去。

    “队长，这什么情况？”特战队几人没有盲目往外冲，而是凑到了一起。

    “鬼子肯定是冲着咱们来的，有人走漏了消息。”罗战眉头紧锁。

    “听枪声鬼子人数不多，要不咱们撤吧，从后山走，鬼子肯定拦不住。”周七狼这些日子把周边的地形都摸遍了。

    “那可不行，再怎么说也是谢宝庆救了我，现在黑云寨有难，咱不能拍拍屁股走人，丢下他们不管。”罗战摇摇头。

    “那就干，这些天我正憋的难受呢！”洪三嘿嘿一笑。

    “呵呵，我也是！”巴图摸了摸大脑袋。

    “大家听着，见机行事，能打就打，不能打就撤，千万不可恋战，如果有可能的话，保住谢宝庆的命，就算还他个人情。”

    罗战眯起眼睛，鬼子这次偷袭有点蹊跷。

    (本章完)

