    说起这个黑列巴，谁也没有宋福生感慨良多。

    他说他想奉献，为未来的安稳日子、为子孙后代，为前线出把力，一顿东琢磨西琢磨，纠结来纠结去。

    而他女儿，只是在劝他时表态了几句，转回头就化为行动。

    女儿的行动全部落在了实质上。

    女儿和他说，有考虑过方便面、压缩饼干等现代单兵口粮的制作，但这些根本就不可能实现。

    一，费油。

    二，费细粮。

    即便做出来也不是给普通士兵吃的，是给将领吃的。

    将领真的需要他们操心吗？有国人的油茶等冲泡的细面食物。很多情况下，将领饿不着，队伍中最先受饿的永远是普通士兵。

    三，没有合适的外包装。

    像压缩饼干，运输没有火车汽车，完全靠人力推，路上运送时间太久，这样的饼干和方便面等口粮储存会发霉发潮。

    更何况，最重要的是没有抽真空机，没有压缩机，压根就做不出来。要想量产，是需要与之匹配的生产力水平，而这些工业化的机器，这里没有。

    女儿曾言：将脑中的想法到成为现实中产品的距离，爹，比我们逃荒的路还长。

    然后茯苓就开始重新细致地翻阅书籍。

    寻小米加步枪时代的口粮。

    得出结论，好多这里都有。

    像饼、盔，什么小米等等。

    像面茶米茶等还是那个问题，在缺粮的情况下，这些费油的食物还是给将领吃的。

    而饼、盔等等，也还是面临保质期的问题，它能挺十天不坏，它能做好后挺住两个月不坏嘛？它还需要埋锅造饭。

    假设十万大兵要是埋锅做饭，没什么事时，可以。

    那也足够壮观。

    逃荒路上，他们不是没埋过锅做饭，二百多口人一起也够热浪火光冲天。

    假设有战役一打就是连续几日呢，没空埋锅。

    所以女儿又去重新翻阅书籍，找生产力与古代差不太多，他们能做出来的现成食物。

    当重新翻阅到二战时期的书籍时，女儿就将目光锁定在苏军的口粮上。

    当时苏军前线差点断粮，苏国人民为了支援前线，更是穷苦到靠每日排队去领一小条这种黑列巴，一小条就能挺好几日饥饿，才活下来打败敌军。

    而且那地方太冷，有些地方压根就不适合耕种，当时缺粮极其严重，却很奇迹地靠着这种黑面包活下来几十万人。

    而凡是提到苏军这种黑列巴的书籍，每本书都是只用寥寥几句话介绍。

    最后总结出来就是：

    要发酵，就用边角料的粮食黑麦和麦麸子做就行，要做的很瓷实，要用最古老的烤炉烤制。

    如果缺粮很严重，这种黑面包里完全可以掺木屑，木屑是能消化的，完全没有问题，这样能用最少量的边角料粮食制作出更多的面包。

    保质期长达一年，极其便于携带。

    出发时，完全可以让士兵每人背上带走，不用埋锅做饭，打仗时饿了掏出来就吃。

    一长条黑列巴，竟可以供应八至十人吃一天。也就是说，一条这种黑列巴就是十个战士一天的口粮，且粗麦里含有大量的淀粉酶，麦麸子里的麸糠含有多种维生素和生物酶。

    女儿当即就定了要做这个，连烤炉都是现成的。

    女儿当时还振振有词说：咱老祖宗有句话说的对，多吃五谷杂粮对身体好。这个黑列巴好，一日三餐，顿顿五谷。

    为了能做出来，女儿更是使出浑身解数，因为这和做普通面包完全是两码事，正好相反。

    天天做，茯苓日日在烤炉房里研究，做出一块一块又一块，就为了做出最瓷实和砖头一样的效果，同时做完就扔屋里，就看哪种配方不坏，一炕的试验面包品，带着编号的。

    毛俊易大概是从宋福生脸上看出了郑重，能不郑重吗？那是他女儿对前线普通士兵的爱。

    所以毛大人真就率先接过黑列巴，使劲掰开一块，没等吃就酸臭味铺面而来。

    搞得毛俊易不得不确认道：“你给我看这个，是往嘴里吃的吧？”

    “回大人，是，您吃吧。”

    宋福生心里又不得劲了。

    你看，大人你也知道难吃吧。

    我闺女，却为了试验，吃了好些天。

    那么馋个丫头，天天吃口感非常粗糙，一咬非常硬，吃起来像过期变质的食物。和现代卖的大列巴完全是两码事，现代卖的就够酸臭难吃。

    就为了试吃出这东西到底耐不耐消化，是不是真的扛饿，吃完有没有十足的饱腹感，和吃几个馒头比，会延长饥饿感几个小时，最后会不会拉肚，第二天能不能正常排便。

    女儿说，别人试还不行，她要做到自己心中有数，这样做出的食物才能放心赶明送往前线。别再给将士们吃的跑肚拉稀，那不成了帮倒忙。

    毛俊易一听，只能咬牙将酸臭的干粮塞进了嘴里。

    宋福生劝道：“大人，您使劲咀嚼，会发现越嚼越香，您要是使使劲将这一小块吃了，草民敢保证，到明日午时您都不会有饥饿感。”