    两天不应该是一眨眼的事情吗....

    东南海的某处沙滩上....

    “你.....”

    苏牧面无表情的照着鬼镜，鬼镜中倒映出自己的脸庞，只不过鬼镜中自己的眼眸是纯黑色的。

    “为啥把我丢海上了？”

    鬼镜：“......”

    苏牧从安晴那儿得知，自己居然是被海浪冲上来的，也就是说，鬼镜将昏迷的自己带走时，居然是把他丢进海里了, 要不是自己命大，没准早成海底的养分了！

    镜中的‘苏牧’咧了咧嘴，眼神飘向一边，“小觑了万年后的仙门，没想到道门还有这般的底蕴.....有些奇怪啊。”

    鬼镜因一些意外，从上古就开始沉睡，也就近百年才苏醒。

    而这次一上来就和十大仙门怼上，没想到居然吃了点小亏, 虽然还有自己状态不对的原因, 但也让他颇为意外。

    苏牧暗自切了一声，继续虚着眼，“那你当时说的话是什么意思？”

    当初鬼镜吼出的话语仍旧记忆犹新，代替圣山圣女，向天一战.....

    战个屁，自己差点被自己搞死。

    “啊....我说什么了？我什么也没说啊。”

    镜中的‘苏牧’面露迷茫，装的和真的一样。

    日！

    居然玩这一套！

    苏牧眼角微微抽动，额头冒出一块黑印，看着手中的鬼镜咬牙切齿，恨不得把它丢海里。

    “不过....你现在这样也好，脱离了道门，甚至.....脱离了人族.....”

    鬼镜平淡的说道：“从此海阔天空，哪里去不得？”

    “额呵.....我还脱离人族了？以后不当人了？”

    苏牧愣了一下，满脑子问号，而后耸了耸肩，冷笑一声，“脱离就脱离, 我也不稀罕人族这身份，倒是天玄道门.....我将来一定会去讨个说法。”

    鬼镜挑了挑眉，笑着说道：“你对自己被迫叛出人族的事情并不气愤？”

    通常人听到自己，被迫叛出自己的族群，怎么也会感到生气吧，可苏牧现在的样子，对这件事并没有多大感触，反而对天玄道门的怨恨比较大。

    “人族又怎样？妖族又怎样？魔族又如何？”

    苏牧淡淡的说道：“身份不重要，我的身份也不需要别人认同。”

    苏牧本就是穿越而来，对于族群方面的思想，要开放的多，他人的目光，与他何干，苏牧并不在意。

    “好一个不需要他人认同。”

    镜中的鬼镜眯起眼眸，笑了笑，“那你接下来打算做什么呢？”

    做什么.....

    “话说.....”

    苏牧停顿了一会儿，皱着眉问道：“你知道海灵一族吗？”

    苏牧印象中妖族和魔族，两族中都没有叫海灵的吧？

    “海灵？”

    鬼镜微微皱起眉头，思索了一阵子，“幽冥一族的附属族群, 怎么突然问起这个？”

    幽冥的附属族？三万年前破碎的幽冥？

    苏牧沉默了一会儿, “救我的那人.....就是海灵一族。”

    有系统就是方便，一眼就看出你不是人！

    等等....

    苏牧随手从储物戒中取出一面正常的小镜子，照向自己。

    【姓名】：苏牧

    【种族】：——

    【修为】：灵府境二层

    【门派】：无

    【系统提示】：你也不是人！

    咔嚓——

    镜子被捏的粉碎，丢到一边，苏牧嘴角微微抽搐，这个系统怎么还是这么贱！

    鬼镜满脸疑惑的看向苏牧，他当然不知道系统的事，在他的视角中，苏牧突然拿出一面镜子，臭美似的照了照，貌似感觉到不满意，就将镜子捏碎了。

    这.....镜子何错之有？

    长得不满意，就不要怪镜子嘛....

    不过说起海灵一族.....

    鬼镜沉吟了一下，缓缓说道：“海灵一族.....我不太清楚，只是有听说过，他们的血别有用处。”

    血？

    苏牧愣了一下，皱眉问道，“血能有什么用处？”

    鬼镜瞟了苏牧一眼，幽幽说道：“凡人之血都能练就血丹，而修者之血更加不凡，蕴含大量灵气与生命精华。”

    “一些异族之血，更是有其妙用，就比如海灵一族.....”

    鬼镜顿了一下，嘴角勾起一丝诡异的笑容，轻声说道：“他们的血，能照亮幽冥之路。”

    “幽冥？”

    苏牧皱着眉，苦思冥想了一会儿，“幽冥彼岸花好像就在幽冥界....但是幽冥界破碎了....”

    救活顾仙儿的三样东西中，幽冥彼岸花位列其中，可现在苏牧连幽冥界在哪里都不知道。

    “我劝你不要就想着现在就去寻找幽冥，那不是你目前能接触到的东西。”

    鬼镜淡淡的说道：“起码到达天象，不.....到达圣境，你才能去窥探其中的东西。”

    似乎很少有人提起第四族，三万年前的一段历史，好似被隔断了一般。

    “暂且先不管这个吧。”

    苏牧叹了口气，目光望向无垠大海，缓缓说道：“这片天地实在是有些奇怪，人族似乎过的并不好.....他们到底在着急什么.....”

    从进入道门开始，苏牧总能感觉到，一股异常隐晦的急迫，就如同将你关在一个昏暗的房间里，而在你隔壁的那人，正在永无止境的接受着水刑，谁也不知道，自己会不会是下一个。

    “着急吗？”

    鬼镜冷冷的笑了笑，“关乎人族未来，似乎的确值得他们着急。”

    对于人族目前的困境，鬼镜似乎知道些什么，但是他就是不告诉苏牧，气的苏牧牙痒痒，却无可奈何。

    “算了......”

    苏牧轻叹一口气，转过身子向自己的山洞走去，悠悠说道：“最近发生的事情实在太多，庸人自扰，不想这么多了。”

    如今从道门脱离，也算是一身轻松，就是不知道他所熟识的那些人，如今过得怎么样。

    “要不先回家看望一下二老？”

    苏牧边走边寻思着，不过....自己貌似并没能找到了仙女道侣.....？

    “额.....还是算了吧，还是先不回去了吧。”

    为了防止催婚，苏牧还是明智的选择先不回去了。

    一路走到自家山洞，苏牧的身形忽然顿住，默默的看着眼前的小路。

    通往山洞的小路，多出了几道人的脚印，不是自己，也不是安晴的.....

    结合安晴之前所说的话，苏牧的神情瞬间冷下来，眼眸中一丝寒意和金光同时泛起，鲲鹏道则再度从周身浮现，恐怖蛮荒之意再度从苏牧身上泵法。

    一步跨出。

