    

    见灵儿终于行礼了，花赢天伸手，缓缓的捋了捋胡子，然后回道：“哈哈哈，上官姑娘无须客气，上官姑娘也是气度不凡啊。”厚重的嘴角上扬，笑声听起来很是苍劲有力，一点都不像是这个年纪的人。

    花赢天一双黑眸落在灵儿身上，仔细的打量着这个来路不明的小丫头。其实对于灵儿的身份，他还是有些怀疑的。一般人家怎么会知道解开火岩石守护阵法的方法。可若说是她只是打着这个幌子来框他，他也是断然不能相信的。

    他花赢年在云海城，虽说不是一人之下，可也算得上是万万人之上了。家财万贯，修为浑厚。在这云海城，还没有人敢戏耍于他。更别说是上门来诓骗他了。

    这并非自负，只是自信。

    不过灵儿确实也是没有撒谎的，当然也没有戏耍，只有百分之百的利用。

    灵儿也自然大方的直面着花赢年的审视，丝毫不显得拘谨，更加看不出来心虚。

    花赢年还暗暗释放了灵力压迫，灵儿依旧巧笑嫣然，从容镇定，没有一点异样。花赢年见状，心中暗叹：好一个丫头，这修为他都无法预测出来。

    其实花赢年不知道，灵儿的修为虽然比同龄人高出很多，可是单靠她自己，是无法抵抗花赢年七层法力的压迫的。只不过，她有红炎和火岩石的守护，所以外人根本无法探测她的修为。

    这就好比，玩游戏的时候开了外挂。看起来深不可测，实际上的实力还尤未可知呢。

    “花家主过奖了，小女子在花家主面前，只是沧海一粟而已。花家主才是那九天曜日，让人高不可攀啊。”这客套话灵儿虽然不喜欢说，可是却也是熟门熟路。毕竟，环境成就人嘛。

    听了灵儿的夸赞，花赢年再度哈哈大笑。

    “哈哈哈……你这个小姑娘真是讨人喜欢，好，好啊。就冲你这句话，不管今天你来意为何，只要不损害我花家的利益，本家主我都答应了。”

    虽然这花赢年是千年的狐狸，可是这自傲，好像是他们花家人骨子里就带着的，连花赢年都不例外。

    这才刚夸他几句，就这般洋洋得意了，真是……

    既然人家都如此这般大方了，那么灵儿自然也就，不客气了。

    灵儿起身，微微弯身一拜，殷红的唇瓣上下掀动，“那上官先谢过花家主大恩了。”

    “无妨无妨，无须这般多礼。”花赢年朝着弯身的灵儿摆了摆手，示意她起来入座。

    伸手，端起那奢华的茶杯，缓缓的拨动着漂浮的茶沫。目光早已从灵儿身上收回，投在茶水散发的白雾之中，晦暗不明。似乎想说什么，却又欲言又止的模样。

    火岩石对于花赢年的重要性，灵儿是很清楚的。同样的，她也知道。在花赢年得知有人带着关于火岩石的守护阵法的秘密而来的时候，他心中已然是急不可耐了。不然，他也不会这么快，就亲自出来接见她这个无名小辈。

    只是，这聪明人做事，都喜欢绕弯子。

    尤其是，像花赢年这样的，有架子的聪明人。碍于他高高在上的家主身份，无论他再怎么着急，也不能表现出来。

    所以，只能急在心里。口是心非这种事情，在他们这样的人身上，应该是常有的。

    花赢年不动，灵儿也保持的微笑静静的坐着。偌大的客厅，除了茶盖拨弄茶沫偶尔碰到茶杯发出细微的声响，和他不时地对着茶水吹气的声音之外，再无其他。

    这样的气氛，看似无害，却让旁人感觉压抑的喘不过气来。

    花赢年在等灵儿这个来历不明的小丫头的开口；灵儿在等花赢年这只老狐狸先说。

    这是一场耐力的考验，也是一场主动与被动的地位争夺。

    谁先开口，谁就将会处于下方。

    终于，花赢年还是忍不住了。喝了一口茶水，然后微笑着将茶杯放下，缓缓的开口言道：“小姑娘，你想要什么，说吧。”

    “我什么也不想要，关于火岩石的秘密，我可以免费奉上。”

    “哦？”灵儿的话，让花赢年有些不淡定了，还多了一丝疑惑。

    因为他知道一句话，天底下，没有免费的午餐。任何人任何事，都有他们存在的价值。而人类之所以能够主宰世界，是一位人类懂得等价交换。所以他不会相信，世界上会有这样的好事。

    果然，他的想法还没有落下，清灵的声音再次传来。

    “上官只想要花家主答应在下一个小小的请求。”

    “你尽管说来。”只要能得到火岩石，其他的事倒是显得次要多了。况且这小姑娘只身一人，她若是提个合情理的要求，答应她倒也没有什么大碍；倘若是她不识相，漫天要价，那就别怪他花家以多欺少了。

    “早就听闻，花家主与隐身君家交情颇深。上官出生小门小户，所以很想见识一下隐世君家的气派风度。所以，想求花家主，能安排个机会，满足上官这点儿小小的心愿。当然了，要是花家主觉得为难，也可以说出来。关于火岩石的秘密，上官依旧奉上。”

    灵儿这番话，说的谦虚而又大方。作为一个小门小户的小家子弟都能这般大方了。花家这么大的一个家族，总不能小气吧。

    “这倒也不是什么难事，刚好过几天，老夫就要去一趟君家，商谈联姻之事，到时候，你可以跟谁老夫一同前去。”

    花赢年话落，灵儿赶忙起身，“既然如此，再好不过了。上官再次拜谢花家主大恩。”

    花赢年大气的挥了挥手说道：“不妨事不妨事。”

    灵儿伸手，从袖口中取出一块白娟，然后走到花赢年面前，毕恭毕敬的说道：“花家主，上官已经在来之前，就将火岩石守护阵法的解密之法书写到了这块白娟之上。只要花家主一看，便会知晓。”

    花赢年伸手，接过白娟看了一眼。然后视线再次落到了灵儿身上。

    嘴唇上扬出一个弧度，然后语气温和的问道：“小姑娘，老夫很好奇，你是如何得知这个秘密的。不知道，是不是方便告诉老夫？”

