    

    周漪大吃一惊，“这是？难道是学院给你们的奖励？”

    王伟三人点了点头。

    周漪眼中流露出一丝激动，“难怪杜主任神神秘秘的，原来给你们的奖励竟是如此高昂。是什么魂骨？”

    王伟简单的说了一下，并且说明了他们已经决定将这块魂骨给萧萧融合。

    周漪点了点头，“你们都是好孩子啊！面对魂骨，就算是魂帝、魂斗罗级别的强者也难以淡定啊！我给你们的，也是一块魂骨。这也是你们应得的。还记得和宁天、巫风、南门允儿那一战么？那次，我跟她们的班主任打赌，赢得了这块魂骨。虽然在魂骨中，它算是品质比较差的。但它有融合特性，如果能够再找到两块属性相近的魂骨，就可以通过它来进行融合。对于需要的人来说，它是无价之宝，不过，能够拿到两块属性相近魂骨的可能性太低了。我建议你们还是直接融合了比较好。这是一块左臂骨，它的名字叫做秘法之魂左臂骨。其实，从某种意义上来说，它不能算是真正的魂骨，因为它不是单一魂兽掉落的。”

    “这秘法之魂魂骨，是用一种特殊而且残忍的方式获得。任何一种魂兽，在半个时辰内杀戮一百只，用密法引动它们的魂环就有百分之十的可能获得一块秘法之魂魂骨。算是获得魂骨一种较为简单的方式了。但因为成功率低，而且过于残忍很少有魂师会这样做。直接融合的话，它会带给你们一个百分之五的魂力增幅，别看数量不多，但这个增幅却是始终存在的，等你们的修为达到足够强大之后它的增幅效果就会较为明显了。”

    王伟接过周漪给的皮囊，扭头向王冬看去。王冬却别过头，道：“别看我，我不会要的，这种魂骨给我融合，你不觉得普通了点么？”

    “那我也觉得挺普通的，要不还是给萧萧吧。”王伟缓缓说道。

    萧萧又是一愣。

    “队长，我都说了，以后再有魂骨，就不参与分配了啊，这是队长你应得的，那场比赛最后击溃宁天的可是你啊。”

    萧萧有些生气，王伟的话语，反而是令得她有些不适，虽然魂骨很珍贵，但是他们三人的羁绊才是更为重要。

    “那就当我收下了，然后送给萧萧你好了。”

    王伟对着萧萧笑了笑，他那张憨厚的脸上，笑容浮现的满是真诚。

    “我，我，哼——，不给队长你说了。”萧萧显得有些气不过，娇嫩的俏脸都有些憋红了。

    “好了好了，萧萧，你就收下吧，就当我为了追求你，送给你的第一份礼物好了，你也不要有什么负担，说不定以后你要是还有魂骨不能吸收的话，可以还给我。”

    王伟将魂骨放在萧萧的手心，轻轻抚摸萧萧的青丝，温柔的说着。

    “我……”

    王伟将右手食指轻抵萧萧的娇嫩唇口。

    摆出了一个嘘的手势。

    “好了，我意已决，秘法之魂左臂魂骨，可以搭配你的空冥魔豹左腿骨一起吸收，对于你魂力的提升，和能力的增幅，应该是极为明显的。”

    王冬则是在一旁远远看着，不知道为什么有一种酸意浮现，他自己这是怎么了?是吃萧萧的醋了吗？王冬自问道。

    “行了，萧萧你就别推脱了。你再说一会，说不定队长就把你身上的油揩完了。”

    实在忍不住了，王冬将暧昧的二人分离开来。

    三人相视一笑，心中的羁绊也是更深了几分。

    半个时辰后。

    “报告！”回到一班教室，王伟在门外喊道。

    “进来。”王言的声音响起，王伟推门而入，顿时，全版所有学员的目光都集中在了他身上。

    新生四个班，无疑是一班的实力最为强劲，但一班的人数却不是最多的。强攻系和控制系加起来，不过六十几人，而人数最多的是四班那个混合班。

    王伟一进来，立刻就吸引了所有学员的注意，王言微微一笑，道：“霍雨浩回来的正好，马上要开始选班长了。先入座吧。”

    虽然重新分了班，但王伟、王冬的位置都没变，萧萧则换到了王伟左边。三人在一行。

    王伟也注意到，戴华斌、朱露和崔雅洁在后面的位置，和他们有两行的间隔。他一进来，戴华斌就看了他一眼，旋即赶紧低下头。

    讲台后，王言道：“下面进行正副班长的选举。由于我们一班学员全都是强攻系与控制系战魂师，因此，正副班长将分别由强攻系和控制系担任。每个月交换一次正负。我进行提名，然后由大家不记名投票。”

    一边说着，他转向黑板，在黑板上写了两排名字，第一排上面写的是强攻系，下面的名字分别是，王冬、戴华斌、周思陈、黄楚天、巫风。

    第二排名字写的是控制系，后面跟的第一个名字就是霍雨浩，然后是曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛。

    一共九个名字出现在黑板上。而从王言写名字的顺序就能看出他心中所想。王冬的名字被写在强攻系战魂师的第一位，没有人有异议，毕竟，他们的团队刚刚获得了新生考核的冠军，王冬又是绝对主力。虽然他没有三环的修为，但他那光明女神蝶的实力大家都见识过。

    “霍雨浩。”

    “霍雨浩。”

    “霍雨浩。”

    就在还没有开始投票的时候，全班的声音响起，高高低低，此起彼伏。

    三十九级的控制系战魂尊，王伟也是当之无愧的成为了班长，还是正班长，也成为了控制系的正班长，强攻系为副班长的第一人。

    虽然还不到十二岁，但巫风的发育显然要比一般女孩子早一些，身材已经十分高挑了而且女性特征也很明显，尤其是那一头如火般的红发，更是有种异样的美丽。

    而先前第一个提议喊出王伟是班长的正是她。

    王伟在新生一班之中几乎是没有任何争议的成为了第一名，享受所有学生的拥护，相比较下，系统也是在这次冠军奖励后，给予了王伟十个同级生提升一级的奖励机制。

    而王伟也是分别给了，王冬，萧萧，蓝素素，蓝洛洛，宁天，巫风，崔雅洁，戴华斌，朱露，南宫允儿。        

