    青云镇。

    看到熟悉亲切的牌坊匾额。

    姜达礼颇有种游子归家的喜悦。

    不管这辈子还是上辈子，这都是他出的最远的一次远门了。

    马车在镇口处停下。

    为了庆祝黑山之行完美成功，合“理”继承黑山老妖遗产腰缠万贯的姜达礼，决定去市集买些食材回去，做上一顿丰盛大餐。

    所谓合“理”。

    以理服人，物理的理。

    刚下马车，走入青云镇。

    迎面便看到一排浩浩荡荡的送葬队伍。

    排场极大，棺材极多。

    粗略数了下，竟有十多口。

    难道自己不在青云镇的这段时间，又有妖魔鬼怪作恶，导致某大户人家被灭门？

    “这位兄台，请问……”

    姜达礼叫住街边围观这等风光送葬的路人，想要询问情况。

    “小姜先生！”

    男子转过身来，面露惊喜。

    正是先前光顾过天玄书院，称赞姜达礼物物美价廉。

    两人之间，有着涉及到脏脏鬼物金钱交易，青云镇房产经纪牙人，王石。

    “幸得小姜先生你上次除掉那只鬼婴，那栋凶宅很快售卖了出去！咦，旁边这位小和尚，难道现在书院还承接开光业务了吗？”

    王石目光落在佛子小和尚身上，目露惊诧。

    “奇怪，是哪位大户人家，一家人整整齐齐了吗？”方老道姗姗来迟，凑到姜达礼旁边问道。

    王石望着眼前的三人，伸出大拇指：

    “好家伙！我直呼好家伙！想不到小姜先生如此有野心，佛道儒三教合一，这是要承包青云镇所有业务啦！”

    “……”

    在接下来王石口齿不清唾沫横飞的演讲下。

    姜达礼四人终于弄清了事情原委。

    原来就在前夜，作为青云镇首屈一指大户人家的谢府。

    包括谢老爷在内的全部亲族，整整十六口人，突然暴毙。

    只有谢小姐一人，顽强活了下来。

    偌大的谢府，如今只剩下谢小姐一位谢家人。

    “……小姜先生你接下来几日，可以去谢府门前多转悠转悠，那谢小姐刚刚痛失亲人，内心肯定悲伤寂寞，需要一位男子给她依靠。她如今继承了谢府全部遗产，不仅是名副其实的富婆，而且有钱有房父母双亡，娶了她不就顺理成章成为谢老爷了嘛！”

    王石贴心得给姜达礼指出致富之路。

    “既然条件这么好，那你为什么不去呢？”旁边传来另一声熟悉询问。

    原来是老熟人，孙捕头。

    哪怕街上人流万千，他依旧可以一眼看到小姜先生的俊逸身影。

    谢府上下离奇暴毙，搞得身为捕头的他内心慌张不已。

    这两日睡不着吃不下，就连去怡香楼看完小芳的性致都没了。

    但如今小姜先生归来。

    瞬间内心满满安全感。

    今晚！

    必开冲！

    “呵！我王石可是有家室的人，怎可做出这等辜负家妻，毫无道德之事！”

    身材矮胖满脸麻子的王石，努力挺直身躯。

    好让自己的形象，看起来更加伟岸高大些。

    孙捕头冷笑一声：“呵！我前几日亲眼看到，你鬼鬼祟祟从怡香院后院出来！”

    “男人的事……一夜！……堂堂正正花了钱的，没有感情能算背叛么？”

    一时间，场中充满了快活的空气。

    见实在解释不下去的王石，

    索性对着孙捕头，进行极限一换一的反杀操作：

    “好吧，我承认！我不去是因为我长得丑，尤其是在小姜先生的神颜面前，更是被衬托得一一无是处！但，还好孙捕头你来了，我顿时重拾了对于未来人生的自信，原来我生得还算是挺周正的嘛！”

    孙捕头如遭雷击。

    嘴唇嗫嚅，却说不出半个反驳的话出来。

    自己生得丑这件事，他内心一直很有逼数。

    否则不会已经担任青云镇捕头，吃着皇粮工作体面，至今仍在打光棍了。

    那些媒婆介绍来的良家女子，每次一见到他。

    要么是身体不适，要么是家中失火，反正提前退场离开的理由千奇百怪。

    真实扎心了。

    也不是没有女子不在意他的长相，愿意委身于他。

    可那些人，要么是人老珠黄风尘从良，要么就是离异带两娃，要么就是生得比自己还要惨不忍睹……

    唉。

    难搞哦。

    相比起来，还是怡香院内的女子，更温润如水善解人意。

    花了钱，就能当大爷。

    ……

    ……

    谢府。

    一身素白孝服的谢小姐，正跪在灵堂给家人们烧着纸钱。

    原本漂亮的双眸，此刻一片红肿。

    家族突然遭此横祸，一直身处深闺年芳十七的少女，确实很难承受。

    有句话怎么说来着。

    要想俏，一身孝。

    见到谢小姐的第一眼，师兄李知书就挺直了腰板。

    将腰中绝世好剑挪了挪，换了个看上去更为帅气的姿势。

    “李师兄你不用再努力了，这位谢小姐喜欢的不是男人，面对你师弟都能不犯花痴的，还是死了这份心吧。”

    孙捕头在旁，悄声善意提醒道。

    李知书顿时如泄气皮球。

    “谢小姐，节哀！”

    曾有过一面之缘的姜达礼，温声宽慰。

    “嗯，多谢姜先生！”

    红肿着双眸的谢小姐，细声哽咽道：“家里突然遭遇了这种事，就连白霜姐姐也说她离开青云镇，我真不知道该怎么办才好了！”

    “白霜竟然离开了？”姜达礼面露惊诧。

    从先前的接触来看，可以断定那狐女对谢小姐是真爱无疑。

    又怎会舍得离开？

    “这里有白霜姐姐，让我转交给你的一封信，还说等你看完信便一切都明白了。”

    谢小姐从怀中，取出一份尚带着女子余温清香的信封。

    双手接过。

    启封阅读。

    姜达礼终于明白了事件的真相。

    原来当年谢老爷祖上，与黑山老妖做脏脏交易时，也自愿被种下了根植血脉的主仆血咒。

    若黑山老妖身死，身为仆从的他们，也同样会死去。

    而前夜，自己一记飞鼎震杀老妖。

    谢老爷等人，也同样暴毙而亡。

    这也算是，另类的善恶有报吧。

    谢府这些年来，与黑山老妖暗通，除了献祭了自己家族的女儿外，还偶尔诱骗一些村民前去当血食。

    例如赵姑娘他们，便是得到了谢府可以提供的虚假情报，才会差点尽数陨落。

    就算谢老爷不死，那些愤怒的仙门也绝不会放过谢府。

    而同为谢家人的谢小姐，之所以安然无恙，

    是因为早知晓血咒存在的狐女。

    以命替命，为爱人扛下了诅咒。

    为了不让谢小姐知晓真相伤心，乃至殉情。

    便谎称人妖殊途，自己已就此远离青云镇。

    “是真爱无误了。”

    合上信封。

    姜达礼甚是唏嘘感慨。

