    卡文看着眼前这瓶魔药。

    这是他刚刚从船长雷利那里得到的，是他加入探索号后一直累积的贡献所得到的收获。

    他终于就要成为‘无面人’了！

    这瓶魔药，它通体黑绿，看起来一点也不可口，而且时不时会冒出一个气泡，这些气泡由内部往上升起，到了表面就会破裂，在升腾的过程中会映照光芒，反射出各种颜色。

    那些颜色无规则地变幻着，然后勾勒出不同模样的脸孔，对应着‘无面人’的本质。

    卡文深深吸了口气，然后解下手腕的水晶坠子，对魔药进行占卜，获得危险程度可以接受的启示。

    他再不犹豫，端起玻璃瓶，将里面的魔药一饮而尽！

    魔药刚一入口，便有略微刺麻的感觉，然后迅速发展成让人失去感知的麻痹，他有些立足不稳，摇摇晃晃来到一面镜子前，看见镜中的自己正在融化，仿佛丢进了火炉里的蜡烛一般，整张脸都在融化！

    紧接着，卡文感觉自己的骨头和皮肤也像是溶解一般，他猛然惊觉，不能任由这样的情况继续，否则他会失控。

    还好他对此有足够丰富的经验，他开始冥想，努力勾勒他的身形，他的样貌，一遍又一遍，和那种接近失控的感觉对抗着，拉扯着。

    不知道过了多久，他才重新找回了拥有身体的感觉，并确认自己仍然是自己。

    于是他知道，他已经成为序列6，成为‘无面人’。

    当他张开眼睛往镜子看去时，差点把自己吓得失控。镜子中的他，五官偏离原来的位置，皮肤长出密密麻麻的淡色肉芽，根本没像他预料的那样恢复正常。

    卡文知道这是魔药力量外溢造成的，他连忙进入冥想，收束魔药的力量，用了十几分钟的时间，才让身上的肉芽消失，让五官回归原来的位置。

    休息片刻，卡文重新来到镜子前，根据魔药灌输给他的知识，他让干净的脸庞突然浮现皱纹，让下巴长出胡须，让头发变成灰色，让一点点褐斑呈现。

    片刻之间，他变成了一个白发苍苍的老人。

    他变成了另一个人。

    一个陌生人。

    看着镜中的自己，卡文有些茫然地说：“无面人要怎么扮演，难道要经常地变化不同身份，代入不同角色的人生，那样的话，不会疯掉吗？”

    .......

    船长室。

    西法正看着一份卷宗，忽然灵感被触动，他看到眼前有海雾无声弥漫，隐约的歌声从雾气的深处传来，随后灰发蓝眸的维丽尔小姐隐约出现在海雾中，伸出一条遍布青金鳞片的手臂，将一封信放到西法的桌子上。

    西法起身，向这位能够正面对抗阿斯加图的信使小姐礼貌地说道：“你辛苦了，维丽尔小姐。”

    维丽尔小姐那淡青的唇瓣微有上翘，发出一声轻笑，缓缓退入海雾之中，随后海雾倒卷，消失得一干二净。

    西法拿起信封，看到是‘嘉德丽雅’的落款，便撕开信封，发现这次的信件还不少，足有好几页。

    他先拿起第一页。

    ‘雷利先生，你好。

    关于五海之王纳斯特，关于黑皇帝号，我确实知道一些信息，但可能不会比你所知道的多，至少不会多太多。

    五海之门全名是纳斯特.所罗门，他的父亲萨维尼.所罗门是所罗门帝国的后裔，与罗塞尔大帝达成合作关系，帮助罗塞尔大帝打击其对手，并获得罗塞尔大帝帮助自身晋升高序列的许诺，被罗塞尔大帝册封为宫廷伯爵。

    纳斯特活跃的年代可以追溯到罗塞尔大帝的时代，我听说他甚至在罗塞尔大帝的宫廷内见过密修会的首领，两次！

    至于纳斯特的实力，传言他是序列4的强者，但我更倾向于，他很有可能是序列3的‘狂乱法师’。

    他一直在寻找亵渎之牌中的‘黑皇帝牌’，但至今无果。

    至于‘黑皇帝号’，它本身就是一件封印物，能够穿梭灵界，这点我和你知道的差不多。

    有关于纳斯特的信息，我只知道这一些，希望对你有所帮助。

    另外，我随信附上了两页罗塞尔笔记，请你代为交给你的朋友破译，感谢。’

    ........

    看完了这一页的信息，西法微微吐出一口气，纳斯特是所罗门的后裔，甚至在罗塞尔大帝的宫廷中见过密修会的那位首领，这真叫人意外。

    另外，纳斯特在搜寻‘黑皇帝牌’，这么说如果利用那张亵渎之牌，必然能够将之引诱到海军指定的地点。

    可惜，那张牌在‘愚者’先生手里，在灰雾之上。

    最后，纳斯特很有可能是序列3，这是接近天使位阶的层次！

    “不愧是五海之王，很强大啊。”

    西法又把嘉德丽雅送来的两页罗塞尔笔记摊开。

    “九月十一日，自从成为天使，我就有了一种自己人格出现分裂的感觉，我的心里，我的灵内，我的精神深处，始终有声音在催促我，影响我，制造着难以控制的冷漠，嗜血，残忍和疯狂。”

    “这不来源于外界，也非神灵对自身途径的影响，我可以清楚地感受到它源自基因，源自人类一代代遗传下来的集体潜意识，源自非凡特性本身，而不是上面残留的精神影响。”

    “它让我有着强烈的狩猎和杀戮渴望，想要吞噬周围所有具备非凡特性的生灵，这让我必须花费绝大部分精力来对抗它，哪怕我已经在扮演，在消化魔药，也没见好转。”

    “难怪‘门’先生说，理智是暂时的，疯狂是永恒的。”

    “九月二十八日，我已经很久没写日记，之前大半个月内，我仿佛在看着自己一点点被陌生人取代，一点点变得冷酷和可怕，就连我的女儿贝尔纳黛都只能让我产生少量的父爱，很少很少。”

    “就在我快要疯狂的时候，我似乎听到了数不清的赞美，那是我的臣民们，那是所有在我改革里收益的人们，那是将我视作‘蒸汽之子’的信徒们，在称赞我，歌颂我，为我竖立雕像，为我撰写故事，为我创造诗歌......”

