    这纳合清波，就这么自信？

    姜松白淡淡瞥了纳合清波一眼，双方轮流出题，谁先谁后，这倒是无伤大雅。

    他也没有心思跟纳合清波推让下去。

    “既如此，那这文斗第一轮，便由我大宋先出题。”

    姜松白缓缓道，“我们的题目是……怀古！”

    怀古诗？

    摘星楼中一众才子佳人们都是心中一动。

    这类诗，多写古人往事。

    但北莽之人，能有什么典故？

    所要写的，终究还是中原的历史！

    而他们，自然要比北莽的人要更为通晓古今！

    这一轮大宋出题，他们先行便占到了优势！

    “一炷香的时间，诸位可开始了。”

    姜松白挥挥手，当即有一众仆役和小厮捧着笔墨赶到众人身前。

    ……

    摘星楼后。

    苏扬已然坐在了房间之中。

    赵艺弘给他找的这个房间，距离那些才子佳人们所处的地方，不过一墙之隔。

    他能够清楚得听到房间中传来的话语声。

    “苏太医，这这第一题，是怀古之诗。”

    一名护卫轻步赶到苏扬身前，低声向苏扬诉说一声。

    苏扬点点头，这些，他已经听到了。

    大宋这第一题，多少带着一些欺负人的意味。

    北莽没有什么过于知名的典故，即便纳合清波用北莽的典故，将诗词写得惊艳绝伦，也难以在大宋文人心中，引起什么共鸣。

    这场文斗的胜负，是由赵艺弘和姜松白等人评判。

    虽说文无第一，但诗词好坏，天下文人皆有目共睹。

    今日的文斗，也不知有多少目光在默默关注着。

    赵艺弘和姜松白等人，也无法擅自更改这一场文斗的胜负结果。

    这一题，算是尽可能为大宋争取些优势了。

    “怀古诗词吗？”

    苏扬沉吟一声，嘴角勾起一抹笑容，自身前桌案上拿起毛笔，奋笔疾书起来。

    ……

    摘星楼中。

    一片寂静。

    楼中众人或沉吟，或提笔书写着。

    纳合清波静静坐在桌前，并未急着动笔书写。

    他反而饶有兴趣地打量着四周众人，嘴角始终噙着一抹淡然笑容。

    可这时，一阵轻微的脚步声响起。

    纳合清波转头望去，便见之前出现过的那名护卫，自摘星楼后方再度走了出来。

    他打量着那名护卫，目光微微一凝。

    这护卫先前出现之时，赵艺弘便直接走出了摘星楼。

    而此时这护卫再度出现，手中却捧着一张宣纸！

    仔细看去，他隐约能够透过纸背，在宣纸之上看到一些尚未干透的笔墨痕迹！

    那宣纸上，是写了字的？

    “殿下。”

    护卫轻声叫了赵艺弘一声，恭敬地将手中宣纸递到赵艺弘身前。

    这一幕，顿时引起了四周众人的注意。

    现在文斗第一轮已然开始。

    可在这种时候，这护卫将一张宣纸递到五皇子这里，那宣纸上写得是什么？

    难道是文斗的诗词？

    众人刚升起这个想法，却又觉得有些荒诞。

    摘星楼中心，那一炷香才刚刚开始燃烧，第一撮香灰尚未落地。

    这么短的时间里，除非事先准备好了诗词，否则怎可能这么快便作出来？

    姜松白和虞允文也不由看向赵艺弘这边，满脸狐疑。

    赵艺弘手捧宣纸，仔细看了一眼。

    随后，他不动声色地将宣纸翻过面来，让人放在他前方的桌案上。

    他并未作出任何解释。

    “殿下，我的诗词，已经作好了！”

    这时，一道声音缓缓自在座人群中响起。

    闻言，四周众人都不由微微一怔。

    他们齐齐循声望去，目光纷纷落在孙鸣渠的身上。

    孙鸣渠微微一笑，让身边小厮将身前宣纸递到赵艺弘那边。

    “这么快！”

    见此一幕，众人心中都是一惊。

    那一炷香才堪堪落下第一撮香灰！

    孙鸣渠此次作诗词，竟然这么快！

    赵艺弘淡淡瞥了孙鸣渠一声，向那边挥挥手，让小厮将宣纸递到姜松白和虞良崇的身前。

    两人接过诗词，便仔细品读起来。

    “烽台曾映天上月，碧血染幽落。”

    “无限消魂，败垣芳草，黄沙大河。”

    “铜雀台深，荒烟废垒，边城旧国。”

    “无须更叹，木兰花开，万家灯火。”

    很快，姜松白和虞良崇两人皆目露惊异之色。

    孙鸣渠这么早便作好词赋，这一首词竟还如此文采斐然！

    以《人间月》为词牌，写三国旧事，望古兴叹。

    这一首词，堪称惊艳了！

    但两人并未立即作什么评价。

    孙鸣渠的表现，的确不俗！

    眼下这场文斗，远远谈不上什么以文会友，更像是一场无声的战斗！

    在孙鸣渠作好诗词之后，其他才子佳人们，也在一炷香的时间内，纷纷提交诗词。

    但纳合清波却始终静坐原地，似乎半点也不着急提笔。

    那一炷香，已经快燃尽了！

    众人品味过自己所作诗词，又看向纳合清波那边。

    他们神色玩味，莫非这纳合清波已经不战自败了？

    都这个时候了，纳合清波依旧未曾有书写诗词的迹象。

    看样子，应该是要在这第一轮认输了！

    可就在这时，纳合清波忽的提起毛笔，沾过墨水之后，在身前宣纸上飞速书写起来。

    见此一幕，众人皆是目光一凝。

    他们心中惊疑不定。

    纳合清波在这种时候开始奋笔疾书，是认为自己必输，想不出好的诗词，还是……信心十足，刻意选在此时才开始书写？

    很快，纳合清波提笔而就。

    他慢悠悠放下毛笔，向着身边小厮扬了扬手。

    待到小厮将宣纸递到姜松白那边，那一炷香才终于燃烧殆尽！

    时间，掐得刚刚好！

    姜松白和虞良崇当即仔细品读起纳合清波的诗作，纳合清波是他们这一场文斗的唯一敌手！

    “风吹易水夕阳残，荆卿一去不复返。”

    刚看到第一句，姜松白和虞良崇便瞬间瞪大了眼睛，脸上流露出一抹愠怒！

    纳合清波这首诗，所用的典故，自然是荆轲刺秦王！

    而纳合清波更是北莽使团之人，却写这等诗，这简直是大不敬！

    两人压住心中怒火，再度向后看去。

    可随即，他们的目光便齐齐一滞。

    “反刃相酬是匹夫，何当天下两相安？”

