    听完李长烨的发言，岳东阳人都差点从椅子上滚下来，但他怎么也想不到如此完美的阅军仪式会让李长烨感觉到不满。

    到底出了什么问题？

    岳东阳脑子飞速运转，开始想问题到底在哪里，可是他想破脑袋都没有想出来问题所在。

    这军容军纪都没问题啊，刚才的阅兵仪式也近乎完美，就算李长烨是个完美主义者，也该满意吧？

    听完李长烨的话，那些汉武军的军人也都皱起眉头，他们本来以为将要迎来李长烨的赞美，可是想不到迎来的却是李长烨的不满。

    他们怎么都想不到，自己等人加班加点，却没有换来应有的回报。

    “军主，我不服！”一个汉武军的士兵无法忍受被人看低的屈辱，尤其是被自己崇拜的军主看低。

    他举手，对着李长烨大声说道：“请军主说明白，我们到底什么地方存在问题？”

    完喽。

    孙泽元也不知道李长烨为什么会说出这样的话，现在可好，该如何下场？

    孙泽元也是在汉武军待过一段时间的，就他本人而言，这阅兵仪式已经十分完美了。

    难道李长烨是想要打压汉武军？

    那也不能鸡蛋里挑骨头啊！

    孙泽元叹了一口气，李长烨刚才说出了那样的话，想必很多人都是不服的。

    见此时已经的气氛已经有些尴尬，岳东阳也是赶紧跑出来打圆场，他对着李长烨说道：“军主，您是不是要求过高了？这群小崽子已经表现得很好啦，毕竟没几个人能像您如此强大，不是吗？”

    岳东阳也算是老油条了，一出口就打了一个好圆场，他将李长烨对汉武军不满意的原因归结为汉武军军人的修为不如李长烨。

    这样既是对李长烨的夸奖，也是对汉武军的夸奖，这个时候只要李长烨借坡下驴，就不会有什么事情了。

    可是李长烨显然不可能善罢甘休。

    李长烨对着岳东阳说道：“你给我老老实实坐着，一会儿再定你的罪！”

    岳东阳听到李长烨不仅不借坡下驴，还想要定自己的罪，他脸都紫了，只能老老实实坐在椅子上，如坐针毡。

    岳东阳平时与这群汉武军的军人打成一片，与下级关系极好，看到军主开始指责岳东阳，那刚刚说话的士兵更加不服了。

    他对着李长烨说道：“这不管岳军长的事情，军主，有什么事情冲着我们来！”

    此时这士兵的长官也忍不住了，他知道这士兵会让李长烨下不来台，虽然他也不知道李长烨问什么如此贬低汉武军，但还是对着那士兵说道：“吕超，你闭嘴！让你说话了吗？赶紧给军主赔不是！”

    刚才对李长烨喊话的士兵正是叫做吕超，他也是汉武军的老兵了，一开始跟着沈天君，现在则是跟着李长烨。

    虽然他刚才说的话十分冲，可是并没有对李长烨不敬的意思，相反，吕超十分倾佩李长烨。

    只不过吕超也是个急性子，刚刚李长烨贬低汉武军的时候让他实在是忍不住了。

    听到长官的话，吕超有再多委屈也只能憋在心里，他对着李长烨说道：“军主，对不起，我就是个直性子的人，但是您那么说汉武军，我不服！”

    李长烨则是看着面前的那个吕超，便淡淡的说道：“不服是吧，好，你，吕超，上台来吧。”

    李长烨刚才听到吕超的长官叫他的名字，便也记了下来。

    汉武军没有怂蛋，军主让他上台，吕超哪有害怕的意思？他三步并作一步，昂首挺胸地站在李长烨的面前。

    此时的吕超心中是极其荣幸的，他没有想到，自己居然能有一天距离李长烨如此之近。

    吕超对着李长烨说道：“军主有什么脾气，完全可以冲着我一个人来，这不管岳军长的事情，也不管他们的事情。”

    李长烨摇了摇头，然后对着面前的吕超说道：“我给你们两个测试，你要是能够通过，我便不治他岳东阳的罪，还为我刚才的话道歉，对全体汉武军道歉，如何？”

    “好！”吕超目光炯炯，他看着李长烨，还是说道：“军主不会是让我与您单挑吧？这样的话我投降！”

    此话一出，包括李长烨在内，所有的汉武军士兵都是哈哈大笑。

    这吕超虽然很勇敢，但也是识时务的，他知道一百个自己也不是军主的一拳之敌。

    就连原本面色铁青的岳东阳都笑了笑。

    虽然他不想让自己的手下替自己出头，但是看着汉武军被李长烨那么说，岳东阳心中也很不是滋味。

    别人如果这么说汉武军，想必自己等人也不会在意，因为别人都是狗屁。

    可是李长烨这么说，就让人有些受不了，李长烨可是汉武军都军主，他是大部分汉武军军人最仰慕的人。

    李长烨其实一开始就没有对吕超的行为感觉到生气，反而十分欣赏。

    这吕超一看就是那种大大咧咧的人，这样的人所有脾气都在脸上，没什么城府，而且打仗的时候，也是那种第一个冲在前面，丝毫不怕死的那种。

    李长烨自认为刚才说的那些话虽然没有不合适，但确实有一些过分，这些血气方刚的小伙子心里不爽是正常的。

    挨骂之后还美滋滋的，那才不正常！

    李长烨笑着说道：“放心吧，我不会跟你单挑的。”

    得到了李长烨否定的答案，吕超也是松了一口气，他虽然想要看到李长烨出手的风姿，可也知道自己几斤几两。

    “军主，测试是什么，尽管来吧！”吕超自认为实力还行，应该没有什么测试能难倒自己。

    李长烨则是说道：“刚才你们只是演习，这看不出什么来，只有真枪实刀的打，才能看出问题来。”

    阅军仪式的时候，能看出的问题自然不多，只有当真枪实刀的打，才能将问题全部凸显出来。

    “也是，光说不练假把式，”吕超看了一圈，然后对着李长烨说道：“军主，你说吧，跟谁打！”

    吕超向来一腔孤勇，属于那种身上杀气腾腾，鬼见了都要绕道走的那种，自然不会怕什么单挑。

    只要单挑的对象不是李长烨就好。

