    “叶神，你说什么呢！我把你当兄弟，那么你的敌人就是我的敌人，你都不怕跟他们作对，我怕什么！”高云很严肃的说道。

    “大哥，你可要想好了，那可是陆家啊，唐灿的母亲也不是善茬！”叶神说道。

    “哼，人死不过头点地，再说了，这里是晏城，不是他们胡作非为的地方！或许我没办法帮你打败他们，可是派人保护你母亲，这点我还是可以做到的。”高云说道。

    “大哥高义，那就不多说了，以后有我的肉吃，就有你的汤喝！”叶神说完便离开了。

    高云都已经这么说了，他自然不会矫情。

    而且他母亲现在确实需要保护，谁能保证那陆少杰不会丧心病狂的再对她下手呢？

    等叶神离开之后，美妇才走了过来，皱眉道：“云哥，虽然这些事我不该插嘴，可是陆家不是那么好惹的，还有唐灿的母亲，那可是帝都豪门，而且还是武道门派的人！”

    “我当然知道，不过叶神救过我的命，我拿他当兄弟，就算有难，我也得跟他一起扛不是吗？”高云说道。

    “云哥，我知道你很重义气，可是这关系着高家的存亡啊！”美妇说道。

    “正因为关系着高家的存亡，所以我才会帮叶神，你想啊，叶神没有任何背景，就能杀了李金水，还能杀了唐灿，更敢跟陆少杰这样的人为敌，就说明他不是莽撞的人，是有精心准备的，咱们高家如今在走下坡路了，如果不为未来做打算的话，你觉得我们高家还能风光多少年？到时候峰儿还能继承高家吗？”高云问道。

    美妇无奈的摇摇头，这些事她自然没有考虑过，她只是觉得现在跟陆家这样的家族对着干，肯定没好下场的。

    “行了，我自有分寸，你去照顾峰儿吧。”高云挥了挥手，随后打了个电话：“喂，立刻给我找几个信得过的好手来，记住，身手和衷心，缺一不可，明白吗！”

    打完电话，高云才喃喃道：“叶神啊，我可是押注在你身上了，你可别让我失望啊！”

    第二天，高云派人接手了李家的产业，这并没有引起什么大动静，毕竟李家一直以来都在高家的产业系统里混迹，被高家吃了也不奇怪。

    至于唐家，没有人去动，唐灿不见了，也没有什么人觉得奇怪。

    毕竟唐灿已经很久没有出门了，就连唐家的那些下人，都以为唐灿又出去鬼混了，说不定过两天就回来了呢。

    而作为这一切的始作俑者，叶神洗漱完毕，准备去上班呢。

    结果刚到单元楼下，就遇到了老周。

    “老周，什么情况？”叶神一愣，老周不是应该暗中保护许初雪吗？怎么找他来了？

    “叶神，昨晚突然有四个奇怪的人来到小区，而且他们的目光，可是你所在的这栋单元楼啊。”老周说道。

    “昨晚？这么快？”叶神一愣，他昨晚才去找了高云，结果高云这就派人来了？这速度够快的啊！

    “怎么？你知道？”

    “老周，那几个人的实力如何？”

    “实力也就一般吧，先天初期，不过配合挺默契的，而且分工合作，两个晚上盯梢，另外两个就休息，刚才才换了班！”老周说道。

    “老周，谢了！”叶神嘿嘿一笑，本来这些都不关老周的事，老周却第一时间告诉了他，看来老周是把他当自己人了。

    “那些人是你找来的？”老周问道。

    “不错，他们是我找来保护我妈的。”叶神说道。

    “保护你妈的？你信不过我？”老周一皱眉头，显得有些不悦。

    “老周，许初雪每天都得去上班，到时候你不得去保护她啊！”叶神一翻白眼道。

    如果老周一直守在这小区的话，他才懒得去找高云呢。

    可是老周要去保护许初雪，谁来保护他母亲？

    老周一愣，随后摸了摸后脑勺，尴尬道：“好吧，是我考虑不周，不过那四个人挺不错的，只要不是宗师境的人出手，他们应该都能应付片刻，请他们来的代价不低吧？”

    “代价？确实不低！”叶神淡然一笑，随后便离开了。

    同时他也放下心来，高云让这样四个人出马，看来是真的铁了心要站在他这一边了。

    离开小区之后，叶神就接到了李倩的电话，说是华泰餐厅遇到了麻烦。

    “先别着急，我马上来！”叶神安慰着李倩，随后飞快的来到了华泰餐厅的总部。

    “叶主任，咱们华泰餐厅的供货源，几乎一夜之间都跟咱们断供了，如果没有货源的话，就算配方再好，那也是巧妇难为无米之炊啊。”李倩有些焦急的说道。

    “先别急，查清楚原因了吗？”叶神问道。

    “初步调查，应该是跟刘小天有关，他们刘家可是省城一流家族，很多供应商都收到了刘小天的话，选择跟咱们华泰餐厅合作，就是跟他们刘家过不去，所以几乎所有供货商，都选择了对咱们华泰餐厅断供，这是刘小天在报复啊！”李倩说道。

    “那咱们还有多少存货？”

    “冻货还有一些，应该能维持两天，至于新鲜的食材，一点存货都没有，为解燃眉之急，我已经派人去地摊扫货了，不过还有很多种类的食材无法买到。而一旦有些菜品无法做出来的话，对咱们华泰餐厅的声誉影响很大的，而且两天之后，冻货耗尽，到时候咱们一天的损失，估计就有好几万，咱们这两个月赚的钱，估计都得赔进去！”李倩很是焦急的说道。

    结果叶神却笑了起来。

    “叶主任，你笑什么？”李倩很无语，这都火烧眉毛了，刘小天的报复也来的如此迅猛，叶神竟然还笑得出来？

    “李倩啊，看来当初你是入错行了！”叶神笑道。

    李倩一愣，怎么说她入错行了，这是什么意思？

    “你看你的领导能力和应变能力，不是很好吗？如果是别的人，估计早就慌了，而你能这么快的做出应对措施，将损失降到最低，就是最合格的领导，看来当初我让你来，是最正确的选择啊！”叶神说道。

