    慕北辰作为一个合格的金尊玉贵的皇子哥，自不会什么烧火做饭这些事，不过只要不太蠢，看多了学着母猪爬树，也总能学到一点。

    所以这碗粥……

    容若在忽略口感后，觉得还不错。

    “王爷，你很有做饭的天赋啊。”容若秉持的是，男人偶尔做家务时，一定要夸，大夸特夸，就算他本身做的不怎么样，你也要拿出吹捧仙子下凡的语气。

    为什么？

    吹的多了，人家才会飘，以后干起事来不是更加起劲？

    慕北辰对上她笑眯眯的眼睛，忽然道：“这是风竖煮的。”

    容若：“……”浪费她表情！

    “既然你觉得好，本王让风竖以后日日做给你吃。”

    容若嘴角的笑都抽住了：“这……不用了吧，人还要开山挖海，也挺忙的。”

    唉哟我去，关键这粥真的很难喝好嘛，有种烧糊的味道，熏的很。

    至于为何容若之前还觉得不错，那是因为带了某层情人的滤镜。

    “王爷不忙吗？”吃完饭，容若披着头发靠在窗台，浑身懒洋洋的，也就不大爱动，倒是看到慕北辰也在旁边坐下了，好奇道。

    慕北辰手中翻的书是从竹屋里取来，也不知道是颜寻卿的还是她那位丈夫的，一本讲经世治国的，对容若来说很是枯燥乏味。

    她可以对着一副针灸图一坐半天，可是看什么治国之道就觉得两个眼珠子打圈圈，所谓术业有专攻，估计就这个意思了。

    慕北辰翻了一页，抬眸看向容若，伸出手，容若爬过去坐到他怀里，手指头玩着他衣襟上的绣花图案，心里数着日子。

    离十天的约定时间过去了七日，已经第八日。

    容若手指头停在一枚暗扣上，心中有些烦躁和焦虑，眼底的暗光波动，脸上看不出什么特别情绪。

    就好像一只慵懒的猫，难得乖巧的靠在慕北辰身上。

    “容若。”慕北辰的声音低冷的，像是玉石互相叩击，他说道：“之后发生什么，记得相信本王。”

    容若手指一颤，眼中顿时起了波澜。

    莫非……

    慕北辰发现了什么？

    下巴被抬起，她双眸猝不及防瞬间落入了一双深幽莫测的眼底，四目交接，一个慌乱且目光虚晃，一个眸色深邃静远如水。

    “你在怕什么？”慕北辰问道。

    容若长睫往下一盖，红唇扯了扯：“你突然这样说，我不知道。”

    慕北辰低头，在她的脸色、鼻尖、嘴角一一亲吻过来，最后额头贴着额头，深深注视着容若的眼睛：“你只要相信本王，能做到？”

    容若抿了抿唇，不看他道：“只要你相信我，我便会一直相信你。”之后，抬眸看他，带着郑重的，像是宣誓一般，一字一字道：“信你，如我。”

    ……

    之后的两天，他们就在竹屋里，好像远离了外间的任何喧嚣纷乱，就在这方天地，过着安静祥和的日子。

    除了最开始那碗粥外，容若为了不让自己的胃受虐待，还是自己下厨，她前世练就的一把厨艺，在离开了京城王府后，终于有了她的发挥余地。

    因为颜寻卿在这里住的日子不短，地窖里放了不少蔬果肉类，容若挑选合适的，做了一个蘑菇汤，还有炸排骨，醋溜鱼，还有酸辣土豆丝……

    闻到香味的风竖还特地送来了几只刚打下的鸟，容若顺便烤了野味。

    不说容若自己心满意足的把肚子填满，总算忘记了那烧糊的粥的味道，风竖吃的一把眼泪一把鼻涕，太感动了。

    他都被自己荼毒了多少年，不然深山老林里，除非自己动手，不然就饿死吧。

    彩蝶是第二个道的，容若看见的时候吃了好大一惊，这满脸黑乌乌，裙子都被扯破一角的人真是那个光彩明艳，风姿卓然的彩蝶？

    “嘤嘤嘤，风竖不是人，叫奴家一个娇滴滴的姑娘去挖黑洞！”彩蝶一上来就告状。

    风竖狐狸眼一眯：“哎呀，你是我们中间最身量小骨头轻的嘛，那个地方别人钻不进去，只好你出马了，这是大家对你的信任。”

    容若默默道：“能者多劳。”

    彩蝶美眸不敢置信的瞪大了：“姑娘，你不爱奴家了！”

    容若嘿嘿笑着，给彩蝶多添了一碗饭，结果彩蝶眼睛尖看到容若身上的痕迹，立马附耳道：“王爷终于忍不住兽性大发，把你给吃了，怎么样，给奴家说说过程，王爷是不是很勇猛……”

    容若脸一黑，手里的汤抖了。

    这之后，彩蝶没有再过来吃过饭。

    容若有理由相信，某个不需要偷听也能听到彩蝶说了什么的腹黑货，又暗地里公报私仇了。

    总的来说，容若也很满意后面的两天时间没有旁人打扰，清清静静和慕北辰度过。

    从这里离开的时候，容若还有些意犹未尽舍不得，之后不知道什么时候，才能有这样平和的日子。

    北狄暂时退兵，西北军开始休养生息，不过这次西北军也死了不少人，燕珣马不停蹄，在忙着整编队伍，清点人数等等事务。

    因而容若回去后没有见到燕珣，倒是看到了夜广。

    那个粗鲁莽撞的汉子，在见到容若的时候居然有些窘迫不好意思，挠了挠头，憋的满脸通红，最后给容若塞了个什么东西，就一溜烟跑了。

    容若很是莫名的摊开手心，居然是长枪的一个枪头。

    顿时有些哭笑不得，有人送别人东西送这种的吗？

    “容姑娘。”沉深过来，笑着喊了一句。

    容若回过神来，客气道：“沉副将。”

    “你不用管他，你救了燕将军西北军上上下下都很感激你。”

    “举手之劳，这个……”容若嘴角抽了抽，“还是劳烦沉副将还给夜参将吧。”

    沉深看了眼，眼皮子跳了跳：“那我就帮姑娘跑一趟。”

    容若松口气，说实话，这玩意儿她真不知道怎么处理为好。

    “沉副将，我就是好奇……你们西北军流行送这种？”

    沉深摇头失笑道：“这是夜广来西北后第一把长枪，后来打仗的时候枪头折断了，他就留了下来做纪念，说以后成亲了就给未来媳妇儿当定情信物。”

    容若额头落下三条黑线，果然不是常人，不能用常理推论。

    “不过姑娘也不必多想，夜广把它当做一个纪念品，把东西给姑娘没有别的意思，大概就是性命交托，感激姑娘救了燕将军。”

    容若觉得按照夜广一根筋的个性，倒是有可能，“既然这么重要，自是不好随意再给人的，沉副将替我传一句话给夜参将，救燕将军这事不用再提，只是我能力之内，尽我所能，提多了，倒像是我居功自恃。”

    沉深见容若说话直白，反而有些欣赏这般行事作风，爽快道：“自然该如此。”

    之后，沉深找到夜广劈头训斥了一顿，夜广梗着脖子一脸不服：“我给那丫头枪头就是交给她一条命，告诉她以后出了什么事我夜广给她顶着，你拿回来干什么！”

    “你你你！”沉深都快无语了，手指着他满脸的教子无方的头痛模样：“你不是说你这个东西要给未来媳妇当定情信物，你现在让人家姑娘怎么想，还有你知道她是什么身份，啊？你是准备从静王手中抢媳妇来？”

    夜广瞪大眼睛：“你说啥子，我咋个就听不懂。”

    沉深把东西扔给他，气呼呼道：“你自己说的你忘了！”

    “哎哟！”夜广拍了一下自己脑门：“还真把这茬给忘了，我没那个意思啊。”

    “没有？呵——”沉深睨他一眼：“你现在有出息了，不止是顶撞王爷，还敢抢人媳妇了。”

    夜广粗莽的脸上露出几分尴尬：“这……我媳妇不是跑了吗，你老提这茬干什么。”

    沉深给气笑了，这莽汉的关注点是不是有点问题，他的重点是他媳妇儿嘛？

    “行了行了，我替你解释过了，你以后就当没这回事，也别去找人小姑娘，别白生生的吓到人家。”

    夜广一个人在原地摸了摸满脸的络腮胡：“我长的还行吧，至于吓到人？家乡的人都说关中美男子啊。”

    容若回了营帐，想着刚才一场乌龙有些好笑，笑着笑着，又笑不出来了。

    最后一天，她要做决定的时候了。

    外面是西北军齐声呼喝的训练声，反衬的容若的营帐更加寂静。

    她在心中默默数着时间，也不知道多久，忽然抬眸看向前方，一双眼睛沉静如水，黑如深潭，里面的跳跃的光芒全都灭了，只剩下幽谧深远，看不出在想什么。

    许久，似乎终于下定决心，容若站起来，只身出了营帐，来到燕珣的军帐处。

    守门的人看到是容若，黝黑的脸上露出一个笑容：“是容姑娘啊。”

    容若对着他们点点头：“燕将军在吗？”

    “将军此刻不在，姑娘有事的话，我们可以代为转达。”

    容若拧着眉头，犹豫道：“是一些重要的事情，我可否在里面等他？”

    “这个……”

    要是别人，他们肯定就断然否决了，可容若对燕珣有救命之恩，换言之，对待整个西北军都是有恩情的。

    因此，两个守门的西北军有些犹豫起来。

    容若缓而道：“我就在外间等着，不然来回的话，我怕到时又错过了。”

    两人对视一眼，退一步道：“既然这样，我们陪姑娘在旁等候。”

    容若点头，含笑道：“那就麻烦二位了。”

    本就倾城绝色，这一笑美目流盼，犹如百花齐放，看呆了两人，手脚有些僵硬的随容若进去。

    容若低头，笑不过眼底，很快流过一抹暗光。

