     “阿弥陀佛，各位施主，凝血草数量足够，何不平均分配？动手争夺，死伤难免。”来见大师又开始做好人了。

        “放屁，都市广场是老子的地盘，上面的任何东西都是老子的，平均分配，分配你妹，你个死和尚。”葡萄跳了起来，破口大骂。

        “大师，不是我不尊重你，很显然，你的提议没人同意。”蓝衣剑客的笑容都带着锋芒。

        “阿弥陀佛，罪过，罪过！”来见大师露出不忍的表情。

        “王八蛋们真以为老子的地盘是酒店，想来就来吗？”葡萄脸上露出狰狞，爆喝一声：“进攻，统统杀死！”

        众人都以为是剩下的一百多号手下出手，没想到，这一百多号手下脸色大变，急速后退。蓝莹莹的光芒如雨点从四面八方射来。

        “镭射枪！”

        太初三娃脸色一变，五指张开，紫色光芒绽放，阻挡了射向这个方向的蓝色光弧。

        “啊——”

        一个胖子闪避不及，被光弧削掉了半边身体，眼见活不了了。

        “这是什么鬼东西？”矮个子体积小，在地上蹦跶，想要躲避镭射枪，但是镭射枪太密集，一道光弧扫过，他的脑袋不见了。

        “该死！”一个壮汉被光弧蹭了一下，左臂没了，鲜血直流，疼的直冒冷汗。

        ……

        冲上场的进化者显然没想到还有武器能够威胁到他们，广场上一览无遗，连个遮挡的东西都没有，被镭射枪打的狼狈不已，不断有人惨叫倒下，空气中弥漫着浓烈的血腥味。 

        “臭和尚，去死吧！”葡萄突然爆发，拳头射出一束光芒击中来见大师。

        砰！

        光束击中来见大师，爆发出闷雷一般的声音，所有人的耳朵都是嗡嗡作响，来见大师后移三尺，两道蓝色光弧射在他身上。 

        “来见！”太初三娃忍不住喊道，他虽然不屑来见的一些做法，但是却不忍看见他这样死亡。

        “佛光普照！”来见大师双手合十，头顶浮现一尊佛，佛散发出金色光芒，蓝色光弧被无声无息消融。

        “我来！”铁塔壮汉上前一步，挡住了刘危安，弥补了太初三娃顾不上的缝隙。铁塔壮汉虽然没了双臂，但是气势一点都没有下降，身上绽放出光华，化身金刚。

        蓝色光弧射中他，连一丝印子都没有击出来。

        “好厉害的横练功夫！”蓝衣剑客忍不住夸了一句。

        中年枪客手指一动，黑色长枪消失不见，黑暗中响起了惨叫，犹如潮水响起，刹那又全部停止。长枪出现在枪客手上，他这个方向的镭射枪没有了。

        “出鞘！”蓝衣剑客的声音响彻都市广场，三尺青锋绽放出刺目的光华，数十道剑光射向八方，一闪而逝，惨叫声随之响起，接着那些方向的镭射枪也停止了。

        惨叫声再次响起，人影一晃，不知何时消失的剑二十三重新出现在原来的位置，仿佛从来没有动过，而射向刘危安的镭射枪也没有了，最后一声惨叫落下，再也没有镭射枪了。

        “妈的，杀老子的人。”葡萄黑着一张脸，金色的眼珠子开始变黑，诡异的力量散发，所有人都感觉身体蠢蠢欲动，有种不受控制的感觉。

        噗——

        犹如鼓面被刺破，葡萄的拳头从一个进化者的胸膛抽出来，身体再次消失。数十米之外，头发乱糟糟的进化者感应到危险，闪电横移，但是还是迟了一步。体内的异动不仅影响了他的判断，也影响了他的速度。

        噗——

        头颅西瓜般破碎，红的白的溅射一地。

        “该你了！”葡萄目光盯着体格比铁塔壮汉还要雄壮三分的一个大汉，那个大汉脸上出现挣扎，想要躲闪，避一避锋芒，但是葡萄的眼睛仿佛有磁力，让他的速度连正常时期的一半都达不到，眼睁睁看着葡萄的拳头轻易洞穿了身体，击碎了心脏。

        全身的力量潮水般泄去，壮汉眼神在不甘中凝固。

        “施主，不要造杀孽了。”来见大师身体移动，想要阻挡葡萄，但是他自己也收到诡异力量的影响，速度下降了不少。 

        “你还是顾好你自己吧，臭和尚，下一个就是你了。”葡萄绕过了他，出现在另外一个进化者面前。

        “想杀我，看你的牙口好不——”进化者拥有石化的能力，身体坚硬无比，但是他话未说完，就被葡萄一拳轰碎了身体。

        石头里面也有微量的金属。

        只要存在一丝金属，在葡萄眼中，那就没有任何秘密可言。他的操控金属的能力就是这么可怕。

        刹那间，那些后来上场的进化者都被葡萄杀死了，被他攻击的人，身体都受到了控制，明明是躲闪，却仿佛主动身上门去一般，葡萄杀人如切菜，不费吹灰之力。

        叮——

        葡萄找上了蓝衣剑客，拳头和剑尖碰撞，蓝衣剑客的脸上闪过一丝不自然，急速倒退，葡萄紧随的第二拳落空。

        葡萄眼中掠过一抹杀机，这个人能躲过他两拳，是一个劲敌，他身体横移，出现在中年枪客面前。无需蓄力的过程，一拳轰出。

        砰——

        枪尖和拳头碰撞，爆发出闷雷般的声音，气浪横扫八方。两人各自后退了一步，但是马上又上前一步，黑色长枪犹如毒龙出动，迅猛如雷。

        葡萄脸色难看，这黑漆漆的长枪竟然不是金属打造，而是一种木材，这让他操控金属的能力下降了大半，不过，他却没有半点畏惧，拳头轰出，超越音速。

        嗤拉——

        黑色长枪刺破拳头，顺着手臂一直刺到了肩膀，从后背穿出来，中年枪客不喜反惊。长枪仿佛和葡萄的身体焊在了一起，他怎么用力都收不回来，长枪无动于衷。葡萄被洞穿了手臂，却没有丝毫受伤的样子，左拳轰出。

        中年枪客面临着两种选择，弃枪后退，没了兵器，他的一身实力将下降大半。二，硬拼，不过，在速度突破音速的拳头面前，硬拼他没多少胜算。时间容不得中年枪客过多考虑，他眼中射出精芒，身体刹那之间震动了三次，三股力量传入黑色长枪。

        砰，砰，砰！

        葡萄的身体震动了三次，再也锁不住黑色长枪了。

        嗤——

        中年枪客抽出了兵器，千钧一发之际，枪尖刺中了左拳，发出轻微的声音。

        啵——

        葡萄如遭雷击，忍不住后退了三步，中年枪客没有趁机攻击，而是后移数十米，和他拉开了距离，眼神警惕。 

        “暂时放你一马。”葡萄也知道此人不好对付，他换了目标，出现在乞丐面前。

        “年轻人，还是低调一点的好。”乞丐不闪不避和他硬对了一拳，乞丐纹丝不动，葡萄暴退数十米，震惊所有人。

        “老家伙，这是什么掌？”葡萄又惊又怒，眼中隐隐浮现恐惧。

        “降龙十八掌！”乞丐语气淡淡。

        “妈的！”葡萄脸色抽搐，《降龙十八掌》是小说杜撰的武学，乞丐在忽悠他呢。他却没敢继续攻击乞丐了，转身对付白骨人。

        “不知道我能操控骨头吗？”白骨人嘲笑，两人对了一掌，平分秋色。

        葡萄欲操控白骨人身体里面的金属，白骨人同样欲操控葡萄身体里面的骨头，但是两人都能控制身体遭受的影响，结果是谁也影响不了谁，谁也对付不了谁。

        葡萄郁闷把目光瞄准了那一团雾气，可是，等到他攻击的时候才发现，那就是一团雾气，他的攻击从黑雾里穿过，什么都没击中。

        “你到底是人是鬼？”葡萄心中发毛。

        “我是鬼！”黑雾里面传出声音。

        “老子人都不怕，还拍鬼吗？”葡萄大喝，以此壮胆，拳头突破音速，刮起的风暴把大理寺瓷砖都粉碎了，却不能吹散这一团漂浮的雾气。

        “你的能力有时间限制的吧？”黑雾呵呵笑道，笑声阴冷，空气中的温度仿佛下降了几度。

        “轮到你们了。”葡萄确定奈何不了黑雾，果断放弃，出现在刘危安五个人面前。

        “你不是我的对手！”铁塔壮汉瓮声瓮气道。

        葡萄的回应是一双拳头，拳头刺破空气，刹那击中铁塔壮汉，不过，铁塔壮汉貌似也压根没想过闪避，就这么直挺挺站着。

        砰，砰！

        铁塔壮汉纹丝不动，犹如一座山岳，葡萄后退一步，一双金属拳头隐隐生疼。

        “妈的，我还不信了。”葡萄大怒，全力发动操控金属的能力，拳头再次轰出，音爆响彻整个都市广场。

        砰——

        铁塔壮汉依然稳如泰山，葡萄后退三步，手臂微微颤抖，脸上止不住的惊骇。蓝衣剑客、中年枪客和白骨人也忍不住露出诧异，之前看铁塔壮汉傻乎乎的样子，以为他就算厉害，也有限，现在才发现，严重忽略了他。

        “你这是什么功夫？”普通忍不住问。

        “挨打的功夫！”铁塔壮汉想要摸摸脸，却发现已经没了手臂，只能作罢。 

        “你妹！”葡萄脸上抽搐，他的目光来回移动，寻找新的目标，却发现打得过的已经打死了，打不过他的，已经退出了都市广场，剩下的，他都奈何不了，不由得丧气。

        “葡萄，你能力不错，有没有兴趣跟着我混？”刘危安开口了。

        “你？小白脸，你能打得过我一只拳头，我就跟着你混！”葡萄不屑道，不是他看不起刘危安，刘危安从出现后就没有出手，全靠了剑二十三和太初三娃保护。一看就知道是那种权势滔天的公子哥，这种人，银枪蜡枪头，不堪一击。

        胡作为非很在行，打架，不行。 

        “当真？”刘危安笑起来了。

        “老子纵横都市广场，还会骗你不成。”葡萄怒道，话音刚落，一只拳头在眼中无限扩大，他甚至没有看清楚刘危安如何绕过铁塔壮汉出现他面前的，慌忙举拳抵挡。

        砰——

        葡萄犹如炮弹射出百米，差点飞出了广场边缘在重重落地，砰，砸烂了十几块瓷砖，震惊全场。

