
在卧室的钱文已经进入梦乡，对刚刚的谈好他没有放在心上，和田雨岚装疯卖傻不是要刁难她，而是想让她认识到颜父颜母不是仇人，不要那么苦大仇深。

还有就是分清那边是亲的，南建龙根本就没有把她们母女放在心里，田雨岚还老是一番讨好的样子，一副南建龙家就是香的，颜鹏家就是臭的。

田雨岚迈着大步走了进来，看见钱文已经睡着，她停了一下，没有直接伸手推醒钱文，而是趴在他身边开始细细的端详。

钱文今天一天的操作，比以前一年的都多，这让田雨岚想好好看看他，今天到底怎么了。

至于刚刚的话，她也是要和钱文理论的，不过还没到上手就争吵的地步。

要是没睡那就两人各持一词互相辩论一下，看谁能说服谁，可现在既然睡了，那就明天说。

田雨岚的目光灼灼，她现在一点睡意都没有，就侧着身子盯着钱文看。

看了一会，房间的灯有些太亮，田雨岚起身关了灯，卧室中就剩下床头昏黄的夜灯了。

昏黄的灯光下，田雨岚思绪万千，刚刚钱文对她说的话她在不断回想。

颜父颜母给他们家钱就像传统一样，她已经习惯了，这突然冷不丁的没了，确实让她有些不适应。

其实家里的钱和他们的工资加起来，这个家还是能过去的，就是紧了点。

只是过惯了阔绰的生活，这一下节衣缩食才让她有了步步紧逼让老公去要钱的话语。

现在她慢慢回过味来，刚刚的话是不是有些不理智了。

这不让颜父颜母补贴他们家，不是她一直期望的么？

田雨岚一直盯着钱文看，在熟睡中的钱文有所察觉，他慢慢睁开了眼。

映入眼帘的是田雨岚明亮的眼睛，也没什么惊吓，钱文打了个哈欠，侧着身子看向田雨岚。

“怎么还不睡啊?”钱文慵懒的问道。

“这不是在想你刚刚说的话嘛。”田雨岚没有张口就争执对错。

“刚刚我说什么了?”钱文刚刚从睡梦中醒来，大脑还没苏醒，没反应过来田雨岚的话。

“就是你维护你爸妈，给我下套的话。”田雨岚盯着钱文轻声道。

钱文一怔，然后眨了眨眼睛，发出疑问，“嗯?”

“不要装，装也没用，你刚刚就是在说我不识好歹，热脸贴南叔的冷屁股。”田雨岚瘪了瘪嘴道。

钱文已经清醒，他挠了挠头，呵呵笑道，“你才听出来啊?”

钱文刚刚的话其实就挺白的，他也没打算掩饰什么，刚才他就准备好田雨岚听出话外音，和他理论了，只是没想到现在才回过神。

“你爸妈看不起我!”田雨岚直接先发制人。

“南建龙看不起你妈，同样也看不起你，也对子悠爱搭不理。

他只是嘴上不说而已!”钱文微笑着说道。

田雨岚听到咬牙，她知道钱文什么意思，同样的冷屁股她能往南建龙家凑，为什么就不能往颜父颜母那蹭蹭。

“如果没有南叔，我和我妈可能居无定所，我也不可能上大学。”田雨岚继续说道。

“我们结婚后我爸妈月月补贴咱们家，有任何事他们都愿意帮忙，这我没夸大其词吧。”钱文轻声说道。

“他们瞧不起我妈。”田雨岚说道。

“南建龙把岳母当保姆用了十几年了吧，一点都没老伴样。”

“我可以不要你爸妈一份钱。”

“忘记告诉你了，这个房子的房贷一直是我爸妈还的，虽说我还了一部分可是你也知道，我的工资不够。”

“真不知道我是嫁给了你，还是嫁给了你家。”田雨岚开始上头，蹦出来这么句话。

“我是家里的独生子，家里关心一点不很正常嘛。

以后子悠娶老婆，你是打算放手不管么？”

“你就不能自立一点，不要老是依赖你家!”田雨岚气愤道。

“哎～议论归理论，不带人身攻击的!

再说我是我家得独苗，他们不给我给谁，有这条件为什么不用。

我一不赌，一不抽，三不嫖，一天守着你们不好么？

难道要我拿上钱出去肆意挥霍，你要是同意我外面彩旗飘飘，我倒是不拒绝。”这话就有些没骨气了，不过权宜之计。

田雨岚见说不过伸手就想攻击他，钱文急忙挡住，田雨岚没有出气，两手又被抓住，一气之下伸头就想咬他。

钱文头一低，怼住田雨岚的下巴，田雨岚气急开始低声吼道，“颜鹏，你变了!你不爱我了!你外面是不是有人了!”

“对我是有人了，有人的我天天抱着个手机坐在沙发上，一周有七天在电脑前。”钱文不客气道。

田雨岚猛地抬头，目标明确的一下撞在钱文的脑门上。

“啊～”

“啊～”

两人一起痛呼。

两人同时放手，揉自己的额头。

过了一阵，期间卧室保持着安静，争吵过后两人都冷静了下来。

田雨岚揉着有些红的额头，认真的看向钱文，“我真的不习惯和你爸妈待。

一和他们在一起，你妈就蹦出一些让我上火的话，我你也知道，是嘴上不吃亏的主，和你爸妈待一起都是冲突!”

钱文也不刺腾田雨岚了，揽臂搂住她，轻声说道，“我没有让你一下就和他们和好如初。

就是想让你以后能经常带子悠去家里看看他们，和他们说话的时候口头上顺着他们点。

我妈什么人你还不知道，也就是嘴上的硬气，事后她不照样关心你和子悠。

这不比南建龙可靠!

还有我已经说过他们二老了，他们以后不会在说岳母了。

我会时不时提醒他们的。”

“我还是觉得和你爸妈合不来。”田雨岚嘟囔道。

“那你就能在南建龙的家宴上和南俪和的来?

我爸妈总比南俪好相处吧。”钱文揉了揉田雨岚的肩膀。

闻言的田雨岚沉默了一会，抵了抵钱文的下巴，小声道，“我只能说我尽量，别的我可保证不了。”

“这就够了，婆媳之间的矛盾我还是听过的，这是家家户户的难题。

我也没太大的要求，就是不要过分排斥他们，经常带子悠看看他们就行。”

“只要你爸妈不说我妈坏话，我都能忍。”田雨岚靠着钱文胸口闭目说道。

“这点我可以保证，会让他们改的。”钱文也闭上眼睛。

“那这个月补贴咱们的钱……”田雨岚迟疑了一下问道。

“不要!”钱文很干脆的说道。

“我都答应和二老和好了。”田雨岚奇怪问道。

“等你什么时候正正经经接受我爸妈了，我再去开这个口。

拿了他们的钱，你就会觉得低人一等，一直心里别扭，难以从心里接受他们。

违心的让自己强行接受，那叫迎合。

我要的是你从心底接受他们，等他们需要我们的时候，你可以毫不犹豫的帮他们。”

“就是现在二老需要我帮助，我也会毫不犹豫的。”田雨岚嘀咕道。

“有些虚伪了。”钱文含笑点破她的小心思。

“怎么就虚伪了，二老真有个事，我可不比你慢。”田雨岚不满道。

“呵呵，等你什么时候真真正正接受我爸妈了，这句话我就信了。”

“颜鹏，你真的变了，以前这些事你都不会管的。

有时候还会夹在中间，左右为难。”

“睡吧，不早了!”钱文没有解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69940291"  chaptername="第295章  夜谈（下）">加入书签</a>
</div>
