    其中一位女子面前，摆着一把华美的七弦古琴，这女子抚琴一翻，而后是一声叹息。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    “若不是这次行动事关重大，不想引起过多人的关注，小妹一定将那些粗鲁不堪的猪狗，悉数杀个干净。”

    另一位，是一名千娇百媚的少妇，坐在抚琴女子对面，笑道：“汪妹妹，一群猪狗罢了，暂时不和他们计较。

    毕竟，我们这次的任务，主要是那座无主矿山。

    咯咯……真是想不到，那座无主矿山，还有更重要的秘宝……咯咯……

    不过，这也难怪，这落日山脉，历来大家只以为，这里面，只有那些妖魔兽，才是值得注意的。

    毕竟，一直以来，只有西北部的茫茫戈壁之中，才存在着大量的晶矿，想不到，这东部的落日山脉之中，也存在着可以开发的晶矿。

    那座无主矿山，是最近才被探索发现出来，许多的势力，都不是特别重视……

    我们新月盟，一定要趁着这个机会，将它直接控制住。”

    “好了，姐妹们也应该休息够了，我们还是赶快行动吧。

    听传回来的消息说，不少势力，都已经是知道了那矿脉的事情。

    估计，这次我们新月盟的竞争对手，不会太少的。”

    那抚琴女子将那华美古琴收了起来。

    “不错。”

    那妩媚少妇，正是铁娘子佣兵团的团长，马上便是传令，立即行动。

    片刻后，一大群美貌女子，便是浩浩荡荡的离开了这个山谷。

    …………

    再说林飞，到了这片八阶妖魔兽生活的区域，本来，就不打算再与猛虎佣兵团的大队伍呆在一起。

    趁着那混乱的机会，中途便是施展身法，直接离开了。

    以林飞那肉眼看不见的身法，除非对方刻意用神识力去查探，否则，根本就没有人注意到他的离开。

    离开猛虎佣兵团的队伍后，阿紫和地精，也是立即从那幻珠之中出来。

    “主人，我近来，似乎也是触摸到了升级的契机，不过，始终还是无法跨出那一步。

    看来，我虽然一些实战来感悟一下。”

    阿紫忽然对林飞说道。

    林飞闻言，也是有点惊喜。

    因为，妖魔兽的修炼，其实比起人类来，突破升级的难度，是要大得多的。

    有些妖魔兽，修炼到成百年，也末必能够突破一级。

    所以，听说阿紫竟然再次触摸到了突破升级的契机，林飞心中，也是十分的替阿紫开心。

    “阿紫，这是好事，你要什么修炼资源，只要我身上有的，你只管用吧。”

    林飞慷慨的道，现在，林飞所拥有的修炼资源，也是十分可观的，不说其它，单单是那些普通元晶石，和真品元晶石，数量，就十分的惊人。

    “多谢主人，之前在奇云大圣洞府得到的那些源力水晶，我已经是吸收完毕了。

    在吸收了那些源力水晶的精华之后，我觉得，我的体质有了很大的改变，我修炼进度，比起以前，足足快了几十倍不至。

    我感觉得到，不久之后，我就可以一路突破到七阶实力，其至八阶、九阶的实力了。”

    阿紫兴奋的说道。

    现在，阿紫才是六阶妖兽的实力，这个实力，对于林飞现在的实力来说，实在是太差太差了。

    “那好，阿紫，你专心修炼吧，你所需要的资源，我会为你提供的。”

    接下来。

    阿紫开始了她的个人历炼，林飞取出一大堆真品元晶石，交给她，这样，阿紫在修炼的过程中，就可以随时补充自身的损耗的能量了。

    然后，阿紫便是带着地精独自去历炼了，她虽然一些实战促进突破。

    当然，阿紫和地精，都是往落日山脉外围的地方而去，寻找一些实力较低的妖魔兽进行历炼。

    林飞将那头古魔猿放了出来，命令它保护阿紫和地精的安全。

    那古魔猿，乃是十阶魔兽，要保护阿紫和地精的安全，基本上是没有什么问题。

    再加上，林飞和阿紫的神识相通，在几万米的距离之内，可以进行神识传音，只要阿紫和地精一有危险，林飞就可以立即赶过去帮忙。

    所以，林飞也放心放阿紫和地精独自行动。

    林飞便是开始了这次来落日山脉的主要目标，猎杀八阶以上的妖魔兽，修炼那妖魔兽炼体大法。

    神识力远远的放出去，很快，林飞就锁定了周围两三万米之内的妖魔兽气息。

    然后，身形一动，朝离自己最近的一头妖兽而去。

    片刻后，一头赤血魔蟒，出现在了林飞的面前。

    那头赤血魔蟒，潜伏在一个山洞之内，半个脑袋，露在洞口外面，似乎正在享受午后的阳光。

    这赤血魔蟒，林飞以前是遇到过一次的，在那大荒外山脉之中，抢夺那六阳真参时，一头守护着的赤血魔蟒，就窜了出来，差点伤害到了阿紫。

    那个时候，一头赤血魔蟒，对于林飞来说，是十分危险的妖兽。

    可是，此刻，林飞却是直接就走到了那头八阶的赤血魔蟒跟前。

    “喂，长虫，出来受死吧！”

    由于，林飞此时，收敛着全身的元力波动，丝毫没有将自己的元气境界泄露。

    所以，在那头八阶赤血魔蟒的眼中看来，这个平平无奇，看起来没有一点修为的人类少年，竟然就这样，大咧咧的走到自己的洞穴之前，向自己叫嚣。

    林飞的行动，让这头赤血魔蟒顿时勃然大怒起来，觉得自己的威严受到了严重的挑衅。

    “吼！”

    一声怒吼，那头赤血魔蟒破洞而出，由于动作太过猛烈，竟然是将它自己的洞穴，也撑破了一半。

    它那十分刺激眼球的庞大蛇躯，全部出现在林飞的眼前。

    足足有二十多米长，那蛇身，直径有五六米宽，那蛇头，抬至半空中，居高临下，那两只灯笼似的巨大兽瞳，死死盯着林飞。

    林飞望着眼前这条体积差不多是自己成百倍的庞然大物，不由得暗赞了一声。

    妖魔兽比起人类武者来，那天生优越的身体素质，是人类没法相比的。

    所以，同阶实力的妖魔兽，战力往往比人类武者要强好几倍，其原因，就在于它们天生占优势的兽躯。

    “吼！”

    那赤血魔蟒，张开那森寒巨嘴，朝林飞猛然扑咬了下来。

    “畜生，你这是找死！”

    林飞轻笑道。

