    江澜站在阵法中，感受着阵法的一切，去明白了解其中的奥妙。

    阵法的作用是压制，是封印。

    而且是针对性的。

    所以只要了解针对的方式以及压制的方法，他就能了解黑夜。

    那么就能想办法去有效的缓解黑夜覆盖。

    他参悟了不知道多久，慢慢的有了收获，有了感悟。

    尤其是在巨大的压力下，他有一种欣喜。

    因为先前担心晋升大罗会给心神带来冲击。

    从而有所膨胀。

    如今在如此压力下，他感觉自己心性有了提升。

    能够接纳更多的力量，也能够接受更强的自己。

    而不会迷失自我。

    戒骄戒躁。

    随着时间的流逝，江澜的心境愈发的祥和，而对于山洞阵法的理解也达到了极致。

    无法窥探全貌，但是目前为止他已经能试着去补充阵法了。

    或许会有些许作用。

    ...

    林安等人看着阵法中的江澜。

    他们在这里看了五年。

    整整五年，洞中不需要他们维护，只有一人挡下所以。

    一开始他们都没什么感觉，可过了三年之后，他们等待的每一天，都心惊不已。

    仿佛担心承受这一切的人，会无法撑过今天。

    那种痛苦他们都承受过，自然能够明白一人之力挡下所有是多么的可怕。

    可这位师弟，真的是让人刮目相看。

    修为或许不是那么强，但是心性方面简直无人可以企及。

    “还没有其他动作吗？”

    “哪怕没有什么成果，也为我们争取了五年平稳。”

    “也是，这五年好像没有丝毫恶化。”

    没有恶化就是最好的变化。

    “不要这么小看江师弟，再看看，这才五年。”

    “之前等一年你都等不急了，这次五年你不嫌等的久了？”

    “......”

    然而在他们交谈的时候，阵法的光开始暗淡。

    所有的力量都在回缩。

    仿佛一切都结束了一样，这让一个个想问又问不出口。

    所以是失败了还是其他？

    “要回去巩固先前的区域吗？”有人问道。

    这个问题很重要，现在江师弟已经不再激活全部阵法，虽然阵法本身也能抵御黑暗，但是有他们在会更好一些。

    “先等等。”较为年长的师兄说道。

    这时候江师弟没有宣布失败，如果贸然插手可能会导致意外情况。

    所以再等等。

    这次他们没有等待多久，在阵法之光消散时，江澜往前迈了一步。

    只是这一步落下，阵法随之运转，光芒再一次绽放。

    阵法的运转仿佛刺激到了黑暗，此时黑暗也在涌动，似乎要将江澜彻底覆盖。

    其他人大惊，他们做好了随时插手的准备。

    每个人脸上都溢出了汗水。

    但是都没有轻举妄动。

    此时整个山洞被阵法之光照耀，黑暗涌向了江澜。

    而江澜也在这时候伸出手开始在空中刻画阵纹。

    玄妙的阵纹开始出现，随后以极快的速度往黑暗而去。

    轰！

    符文撞击在黑暗上，原先被认定无法击溃的黑暗，轰然间破碎。

    于此同时无数的符文开始出现，如同浪潮一般涌向了黑暗。

    黎明之光开始照耀。

    看到这一幕的所有人都全都愣住了，这是发动了反击？

    这么多年来他们都在被动防御，从未像现在这样发动反击。

    望着阵法的光辉，望着浪潮的黑暗在退却，一时间他们都怀疑是不是进入幻阵中。

    江澜在不停的修补阵法，他本身是无法让黑暗退却的，借用的是阵法的力量，只是在恢复阵法的威能。

    别说他用的是真仙级别的力量在刻画，哪怕用的是绝仙也没有区别。

    因为本质上还是阵法在施加封印。

    只是这阵法也早已残缺。

    许久之后，江澜停下了手，浪潮般的光辉也在暗淡。

    极限了。

    并非他的极限，而是阵法的极限到了。

    只能将黑夜击退一些距离。

    再多他就做不到了，这时的他收起了阵法控制。

    打算观察下，再离开。

    只是在他观察的时候，黑暗中他看到了一道微光。

    光好像在跟阵法互相呼应，并非属于黑夜的东西。

    是破损的阵法。

    但是不知道为什么，并没有被黑夜瓦解，而是一直维持到了现在。

    好奇之下，江澜动了下阵法，连接到了那一道光。

    在碰到那道光后，他感觉自己被拉到了阵法中，或者说阵法进入了他的心神中。

    接着他看到了一道人影。

    这道人影站立在哪里，身体正在消散。

    是一位中年人，在他看到江澜的一瞬间，好似松了口气。

    “如果你是昆仑的人，那就来古御西宫找我。”

    “你可以称我为，古。”

    话音落下，古烟消云散。

    江澜则回过神来。

    他有些意外，古在古御西宫？

    那羲禾帝君见过没？

    这里是天界入口，古在这里留下了消息，是想告知什么事吗？

    看这样子，自己极可能是第一个碰到那道光的人。

    或许不仅仅一道，只是碰到了其中一道。

    而羲禾帝君他们可能也遇到了。

    除非询问羲禾帝君或者妙月师叔，不然无法确定。

    师父不知道能否知晓。

    在一切平息下来后，他也该离开了。

    并未遇到什么意外，也看不到收获。

    他无法望到天界，也无法仔细观看黑夜。

    或许古留下那句话是最大的收获。

    一念至此，江澜打算签到一下，虽然始终没有遇到大道脉络，但是这里毕竟是天界入口。

    应该会有不一样的东西。

    唯一疑惑的是，这里居然会没有大道脉络。

    不过这种事没有多想的必要，毕竟得不到答案。

    “系统，在这里签到。”

    江澜缓缓迈动步伐，在往外面走去。

    只是刚刚走了两步，他便停了下来。

    本不会被随意惊到的他，心神出现了一些波动。

    波动的来源，源于系统的声音，跟以往完全不同的声音。

    正常情况下，系统开始签到就会出现回应，会告诉他签到成功。

    然而这次的系统声音是：

    【叮！】

    【签到失败，宿主无法获得大道脉络馈赠，是否重新签到？】

    这突然的变故让江澜想起了系统最开始的介绍。

    天地之初，混元为主，化大道脉络，遍布尘世。

    也就是说，这里没有大道脉络延伸？

