
    第558章终苏醒

    武灵来源于天地，跟武者本为一体。

    昔日，洛澜为了救楚行云，强行施展出青莲接天，作为代价，九星睡莲的潜力被透支，她的周身生机也不再，进入了沉睡状态。

    要想让洛澜苏醒过来，必须帮她补足生命精元，但要做到这一步，太难，在楚行云的认知之中，唯有生命武皇的圣幽虚莲，才能救洛澜一命。

    虚阳灵花和虚阴玄草，虽是八级灵材，但跟圣幽虚莲相比，仍有不小的差距。

    “你已经尽力了。”墨望公走了过来，轻拍着楚行云的肩膀，出声安慰。

    “虽说没能唤醒洛澜，但随着这股生命精华的涌入，对洛澜必有帮助。”蔺天冲深知楚行云对洛澜的情感，含笑着道。

    “多谢两位前辈的关心，我没事。”楚行云点点头，对于虚阳灵花和虚阴玄草，他也只是抱着试一试的心态，未能唤醒洛澜，也在他的意料之中。

    然而，楚行云的内心深处，仍有一丝失落。

    希望落空的滋味，对任何人来说，都不好受。

    呼！

    长长吐出一口浊气，楚行云移过目光，重新朝洛澜望去，但，就在他移目的瞬间，悬浮在虚空中的天圣灵珠，竟毫无征兆的释放出一抹晶莹流光。

    而且，就在同一刻，九星睡莲微颤，一缕缕蓝光弥漫开去，如水波般轻柔，连绵，将整一片空间都染成蔚蓝颜色。

    睡莲的莲瓣随风摇曳，透出浑厚的生命精华，将洛澜的身躯包裹住，随即开始不断悬空而上，破开重重山壁，立于黑夜之中！

    “这是怎么回事？”蔺天冲瞪大着双眼，他可以清晰感觉到，九星睡莲正散发出浑厚的生命气息，似汹涌海浪，一波接着一波，连绵不绝。

    楚行云也被这一幕震惊，他凝视着上方，眼眸中不断闪烁出异光，身形一掠，急速朝着前方奔去。

    这时，九星睡莲的异变仍在继续。

    视野之中，九星睡莲的莲瓣开始凋落，莲心笼罩在流光中，不断散发出生命精华之余，还重新生长出一层层莲瓣，华光不休。

    最为奇异的是，莲心所散发出来的生命精华，居然带有一丝生命波动，由弱变强，洒落到楚行云的身上，让他倏然屏住呼吸。

    咻咻咻！

    接连不断的破空声响起，很快，楚虎和秦雨烟等人来到了此地，他们都发现了九星睡莲的异变，奔赴而来，被眼前此景所震撼。

    “少主……”楚虎指着虚空，声音变得有些吞吐，其余之人的表情也是如此，带着惊讶和疑惑，朝楚行云望去。

    楚行云苦笑一声，如此一景，也是出乎了他的意料。

    嗡！

    这刹那，他突然感觉心神颤抖，寻目望去，九星睡莲已经停止了异变，那重新生长而出的莲瓣，足有七层之多，层层连绵包裹，弥漫出蔚蓝之光，照耀夜空。

    咚咚咚……

    一股心脏跳动的声音响起，这声音很微弱，但落入楚行云的耳中，却是如此清晰，到最后，这声音被所有人听到，每一下，都如同雷鸣。

    至于九星睡莲之中的洛澜，她浑身沐浴在光华中，幽蓝光束绽放，一道又一道从身体内迸发出来，发丝如流，随风漂浮了起来，宛若九天玄女般，圣洁而又纯粹。

    下方的人群，一个个睁大双眼凝视着，没有人发言，更没有人出声，连呼吸都屏住了，生怕影响到九星睡莲。

    就连楚行云也是如此，拳头紧握，双眼深深凝望过去。

    “嗯？”

    便在这刻，一道微弱声音传出，却敏锐被人群所捕捉到，他们的脸上暴涌出狂喜之色，身体更是惊喜得发抖。

    楚行云一掠，靠近了九星睡莲武灵。

    在重重流光中，洛澜仍保持着沉睡模样，但她的眉头，却有了一丝丝动作，身上的生命气息涌动，似乎在不断冲刺。

    嗡！

    又是一抹流光绽放。

    洛澜身上的生命气息，更加浓厚了几分，她那双紧紧闭合的双眸，开始一点点睁开，最后露出了宛若宝石般的明亮眼眸。

    “楚大哥。”

    简单三字，从洛澜的口中缓缓吐出。

    一瞬间，虚空寂静。

    下方所有人的表情呆滞住，连思绪都停止了。

    楚行云站在洛澜面前，凝视着那双宝石般的玉眸，一股强烈之感从内心深处喷涌而出，竟让他感觉鼻子一阵发酸。

    时隔一年之久，他，再度听到了这声呼唤。

    没有变化，也没有波澜，很平静，但正是这道平静话音，才让楚行云有种热泪盈眶之感。

    洛澜，她醒了。

    “楚大哥，你怎么了？”洛澜再度出声。

    只见她轻挪莲步，踏出了九星睡莲的包裹，也正在同时，庞大的九星睡莲武灵开始逐渐缩小，悬浮在洛澜的头顶处，七瓣清幽，散发出无尽的生机气息。

    下方，人群纷纷奔掠过来，眼眸中无不是带着惊喜之态，如此情况，让洛澜感觉更是疑惑，对着楚行云道：“楚大哥，这到底是怎么回事，我记得……”

    话还未说完，楚行云踏步上前，一张手，已是紧紧抱住了洛澜。

    这突如其来的情况，令洛澜脑袋一空，耳中却听到楚行云的声音传来：“过去的事，已经不重要了，现在最重要的，就是你已经醒了，重新回到了我的生命中。”

    人群听到楚行云的话，皆是相视一笑。

    在楚行云心中，洛澜的地位，很重，若非洛澜施展青莲接天，帮楚行云重塑灵海，并且凝聚出青莲剑体，楚行云绝对走不到今天这一步。

    毫不夸张的说，楚行云的灵海，身体，乃至此刻的一切，都跟洛澜有莫大关联！

    现在，洛澜终于醒来，一直萦绕在楚行云心中的一大念想，也终于圆满，他心中的喜悦之情，要胜过在场任何一人！

    片响后，楚行云松开了双臂。

    洛澜的面庞变得通红，眼睛俏生生的盯着楚行云，想开口，又不知道从何说起，这样的表情逗乐了楚行云，他在洛澜的鼻尖点了下，含笑说道：“这一年以来的事，有些复杂，我等会跟你一一说明。”

    “一年，我居然睡了整整一年？”洛澜猛地惊了下，她突然有些明白，为何刚才楚行云看到她醒来之时，会露出那样的表情。

    楚行云笑了笑，目光一移，刚准备朝人群望去，耳边，却突然听到一阵清脆的碎裂声音。

    顺着这道声音，楚行云的目光，最终锁定了那枚灵兽卵。

    但见此刻，灵兽卵的身上，不知何时，竟出现一道道颀长裂痕，而随着裂痕的出现，一股富有生命力的玄妙气息，缓缓弥漫出来……
