　　听到烤成肉干，林邑王范凡志狠狠打了一个哆嗦。

　　林邑不比中原，在大唐的那个时代，那里还属于蛮荒之地，把人烤成肉干也不是吓唬人的说法，甚至就连范凡志自己都亲自下令烤过好几个，不过他烤的不是用来吃，而是用来惩罚。

　　但不管如何，把人烤成肉干在林邑的却是真实存在的，绝不向中原大地说说就算了。

　　所以范凡志很害怕，整个人紧紧靠在椅子的靠背上，对着身后唯一一个没有被控制起来的第一百二十八房小妾挥了挥手，示意她快点下去传令。

　　至于说这个小妾所传的命令会不会有人听，这已经不是他能关心的了，不被烤成肉干才是最主要的。

　　不过尉迟宝琪也不是那么好骗的，看了那个哆哆嗦嗦的女人一眼，一把薅住范凡志的衣服领子：“拿一个女人就想应付过去，你是不是当老子傻？”

　　“没，没有，我，我的人都，都被您控制起来了，没人派了！”范凡志脑袋摇得像拨浪鼓一样，豆大的汗珠随着凌乱的头发甩的到处都是。

　　“那就你亲自去，集合全国的士兵，老子不管你们是去抢还是去买，没有粮食就拿你们来顶杠。”尉迟宝琪扯着猴子一样的林邑王来到一群林邑人中间，将他推入人群之中。

　　“都愣着干什么，还不快滚去安排，两天之内如果不把尉迟将军的船装满，老子被烤死之前，一定先烤死你们！”获得自由的范凡志在一群林邑贵族中间跳着脚喊着，身上裹着的大红色绸缎随着他的动作凌乱的蠕动，看上去就像一只红彤彤的大马猴。

　　横刀、钢弩、精致的皮甲，脚上是加了一层钢板的作战军靴，尽管看上去‘海狼’的装备并不如‘獠牙’，但其战斗力却并不弱，毕竟是一个训练体系里面出来的精锐，战力上根本分不出搞下。

　　而之所以没有给他们装备全覆式板甲，那是因为他们主要活动在海上，板甲会十分容易生锈不说，万一掉到海里，沉重的板甲会让他们失去浮力，变成铁王八沉入海底。

　　不过即便是这样，‘海狼’的装备看在林邑人眼中也是极品了，他们甚至会用得之不易的珍珠来换取一支淘汰下来的箭头，只因为那箭头是三棱锥形的，足有三寸长短，稍稍修改一下就是可以在水里防身的利器。

　　由此可见，林邑是一个多么落后的国度，可以说除了粮食多之外这个国家几乎一无是处，各种工业基本上等于零，就连手工业也只是停留在比原始社会高那么一点点的程度上。

　　就是这样的一个国家，面对大唐坚船利弩如何能够保有自己的一份信念？高傲的死去与卑贱的活着，到底应该怎样去选择自然也不用说了。

　　即将出征的‘海狼’疯狂的掠夺着林邑仅存的粮食，甚至是地理还没有收割上来的也不放过，反正就算人吃不了，马也可以吃，好过留在林邑烂在地里。

　　偌大的都城，被三千‘海狼’搅得鸡犬不宁，所谓的大臣像一只只野狗一样，带着自己的亲信与士兵挨家挨户的搜刮粮食，只要找到就全部拉走，敢反抗的一律就地处决。

　　身后就有十来个拿着钢弩的家伙盯着，没有一个大臣敢有一丝大意，都是拼了命的办事。因为他们知道，只要自己乖乖听话，那么这些大唐军卒就不会为难他们，甚至心情好了还会给他们一些武器装备什么的。

　　不过世界上总是会有一些与众不同的人，这些人的行为往往会让人十分佩服，但是他们的后果往往会十分凄惨。

　　“住手，你们在干什么，这里是粮仓，任何人不得随意进出！”就在尉迟宝琪带着千余精锐赶到林邑国都城的粮仓时，一个与众不同的家伙堵住了他的去路。

　　“你是何人，为何拦路！”看着身上裹着麻布片的瘦小老头，尉迟宝琪面带不耐之色迎了上去。

　　“我是粮仓主事，几位大唐的将军来此所为何事？”小老头不卑不亢的沉着应对，丝毫不知自己已经大难临头。

　　被一个小小仓库主事拦住，尉迟宝琪心中渐生不耐，沉声说道：“某家前来提粮，你可要阻拦？”

　　“小的不敢，不过将军若要提粮出仓，还请出示王上手令！”小老头并没有因为尉迟宝琪的不耐而退缩，反而对他伸出了一只脏手，讨要所谓的什么王上手令。

　　“来呀，把手令给他！”尉迟宝琪邪恶的一笑，向着自己的身后招了招手。

　　时间不大，一阵脚步声响起，满头满脸都是汗水的范凡志被带了过来。

　　这家伙现在已经快要被吓疯了，苍白的脸上泛着一层蜡黄之色，完全搞不明原本相处愉快的大唐水师为何突然翻脸，竟然在征过粮食三个月之后又要征粮，甚至时间也只给了三天。

　　到底发生了什么呢，难道要打仗了么？可是这附近已经没有任何一伙人是这支水师的对手了，就算是想打也没有对手不是。

　　“你要的手令来了，想要什么样子的就跟他说吧。”尉迟宝琪脸上带着怪笑，把范凡志推到了小老头的面前。

　　“王，王上！”小老头被突然出现的林邑王吓了一跳，尤其是看到这胖胖的家伙脸上狰狞的表情后，更是有些不知所措。

　　“从今天开始，这仓库不归你管了，来人，把他给我押入大牢。”对于这个差点坏了自己是的小老头，林邑王甚至连问他姓名的欲望都没有，直接就让驻守粮仓的几个小兵把他抓了起来。

　　“尉迟将军您请，刚刚那个家伙不懂事，您不要与他一般见识。”抹了一把脸上的汗珠，范凡志在看着小老头被押走之后陪着笑说道。

　　“算你聪明，没等老子发火！”尉迟宝琪撇撇嘴，带着一股子不屑说道：“仓库打开，粮食全部运到海边的船上，三天之后只要有一艘船没有装满，就是你变成肉干之时！”

(本章完)

