    当张温战败的消息传到洛阳的时候，洛阳上上下下都吓了一跳，刚刚不还说已经快打到金城，准备带着韩遂的脑袋给陛下做新年之贺吗？怎么一下子就变成一败涂地了。

    ——洛阳杨府

    杨彪和杨众满脸担忧的站在床前，床上的杨赐已经是进得气少，出的气多了。

    “伯慎无能，累死三军，西征一败，我大汉恐怕就要失去凉州了！”杨赐说着，又大喘了几口气，吓得杨彪和扬众急忙上前又按又摸的，好不容易让杨赐缓了过来。

    “父亲，你已经致仕了，就不要再想这些，安心养病为上啊！”杨彪担忧的说道。

    杨赐苦笑道“老夫已经没几天好活的了。彪儿，待为父走后，陛下必会希望任你为三公，以便制衡袁氏，你到时候该如何做？”

    “这...陛下君命，孩儿领命就是！”

    “糊涂！你有何德何能，敢居三公之位？此战之后，凉州虽失，但只要关中还在，朝廷就不用担心西凉的兵马，反而压力大减，这一旦没了战事，朝中的党争必然再起，彪儿，你明白了吗？”

    杨彪皱了一下眉头，最后应道“孩儿明白！”

    这么多次党政，杨家之所以屹立不倒，就是靠着不出头三个字。

    “彪儿，我杨氏乃积德之门，无论局势如何变，你都要记住，你要忠的，是这大汉江山，只有这样，才能保我杨家万年昌盛！”

    “孩儿明白！”

    “家主！家主！陛下来看你了！”

    外面传来了一阵喧哗声，杨赐笑道“快去迎接陛下，老夫，终于等来了陛下！”

    中平二年冬，大汉国三老、特进杨赐病故，获赠骠骑将军，谥号“文烈”，杨彪世袭为临晋侯，刘宏本想任杨彪为司空，却被杨彪再三拒绝，最后任杨彪为太仆，为九卿之位，而任光禄大夫许相为司空。

    杨赐的去世，杨彪的蛰伏，使得朝中士族全部以袁氏为首，一时间，袁氏风头无两。

    但不管袁家还是杨家做士族的龙头代表，他们都要面临一个问题，西凉怎么办？

    知道闯了大祸的张温，立刻发动了自己的麒麟臂，每过一个时辰就写一封书信给袁隗，就差直接写一句老大哥救命了。

    ——袁府

    “这个张温，真的是成事不足败事有余！大好的局面，居然变成了这样！”袁术哼着气说道“依我看，就不要管他。”

    袁绍用看白痴的眼神看了一眼袁术，看的袁术当场就想掀桌子。

    “本初，你这眼神什么意思！”

    “没什么，只是怕你是喝醉了，脑袋不清醒罢了！张车骑不管，难道滂太爷也不管了吗？那岂不是狼心狗肺之人？”袁绍损了他一句，拱手说道“叔父，如今我袁氏为士族翘楚，所有人都在看着我们，如果我们不能处理好这件事情，恐怕人心思动啊！”

    袁滂是陈郡袁氏，但汝南袁氏和陈郡袁氏实际上是袁良的两个儿子袁昌与袁璋所创，因此其实是一家人，袁滂是袁璋之子，袁良之孙比是袁昌玄孙的袁隗都高两辈，可以说是袁绍、袁术的太爷爷辈了，乃袁氏现存辈分最高的人。

    袁隗点头道“此事我自有计较，凉州战败不可怕，可怕的是关中有失，本初，你今夜就出城去关中，查看军情，然后快马报我，我要知道，关中到底守不守得住！”

    “叔父放心！孩儿领命！”

    ——数日后大朝

    刘宏冷着脸坐到了龙椅上，今天所有人都知道，要讨论的是凉州。

    “昔日皇甫嵩在时，尔等都说他久战无功，让朕换帅！如今换了张温，这一下倒好，立了大功了！三万兵马，一战即墨，这仗打的好啊！”

    刘宏说着就感觉心疼，这一下得多少抚恤金发下去啊，还得重建兵马，又TM的是钱！

    你们就看不得我存点私房钱是不是？各个都想让老子出血！

    下面所有的大臣都吓得瑟瑟发抖，不敢抬头，就连何进都在那默念“你看不见我，看不见我！”

    “陛下！”

    这时，袁隗走了出来。

    “微臣恭喜陛下！贺喜陛下！”

    所有人都一脸懵，袁将军没问题吧。

    这个时候的袁隗是后将军，故而被称为袁将军。

    “贺喜？喜从何来？”

    “微臣敢问陛下，陛下昔日调皇甫将军于长安，目的为何？”

    刘宏想了想说道“当日贼军东进，威逼长安园陵，朕调皇甫嵩是为了守住关中。”

    “再敢问陛下，如今关中可有失？”

    “这...倒是没失。”

    “正是如此！张车骑虽有小败，但却勇挫西凉贼军于美阳，如今贼军更是败退金城，正所谓瑕不遮瑜，此战虽看似败，实则为胜也！微臣敢说，一年之内，贼军绝不敢再犯长安！”

    刘宏摸着下巴，想了想，这....是打赢了？

    可感觉怎么这么怪啊！

    下面的众臣是看的五体投地，四世三公就是四世三公，瞧瞧人家这本事，明明是惨败，硬生生说成了胜仗，现在听得我们也觉得应该给张温嘉奖了。

    “陛下，此战虽是获胜，但折损太多，有损天威，陛下可下旨斥责张车骑，然后奖赏有功将士，如此必能使得三军归心，将士用命！”

    刘宏脑袋晕晕乎乎的就下了嘉奖令，拜此战表现最好的董卓为乡侯，封邑一千户，其他将士，各有封赏。

    恩，还记得不，董卓其实也是袁家的门下，这转来转去，都是袁家的门生故吏！

    但朝廷上的骚操作，到底是改不了战局的，张温不敢驻守汉阳，撤军回了长安，凉州只留下凉州本土将士驻守，这下好了，面对撤军的朝廷和都是老乡是西凉叛军，凉州将士从上到下心思都动了起来。

    大汉距离彻底失去凉州，只剩下一个时间问题。

    就在这样的局势下，中平二年过去了。

    随着中平三年元旦的到来，刘宏又开始了一个骚操作，由于西凉军费高居不下，他深刻感觉到了由于官僚腐败导致是钱财浪费是不好的事情，因此决定，撤掉国库，让大司农把公私钱帛都寄放在西园的万金堂内，并且进一步卖官鬻爵，就差学某只牛头人站在广场吆喝一声“三公之位，蓝色品质，千万一个，先到先得！”

    而在平原国的马强，得知刘宏又在为钱苦恼，立刻决定伸出自己的援手，以表达自己的忠君爱国之心！

