
　　“阿飞啊，转职之后是不是得到了非常多的大招啊，要不要跟我们展示一下啊。”唐明对阿飞笑道。

　　高飞哈哈大笑：“大招确实有，一会打起来你们当然就知道了。”

　　“行，一会我也有好玩意让你们看。”

　　唐明说的当然就是自己的魔胎了，现在距离魔胎的孵化还有不到一个小时的时间，想起来都有些激动。

　　"小瑜你的任务是在洞城吗？"唐明问一旁的贺子瑜。

　　"嗯，是的，我自己去过那里，怪物都是魔族生物非常不好对付。"

　　唐明心里说：“不好对付就对了，要是好对付我早就去做任务了。”

　　西山这边的怪物实力都很强，并且都很有特色，但越是这种地方就越是容易出现好东西，就比如他的遁地术就是从西山沼泽里面得到的。

　　一群人和昨天一样，一边杀怪一边朝着洞城的方向走，因为相互之间已经熟悉了，所以聊着天氛围非常好。

　　战五渣这个家伙是一个重度的论坛用户，下线之后花在论坛上的时间比唐明都长。

　　所以能在这小子嘴里知道一些自己在论坛上没有注意到的消息。

　　“你们或许知道了这次游戏大赛的奖金提升了，但你们应该不知道为什么会有提升。”战五渣忽然说道。

　　“为什么啊？”很多人问道。

　　唐明只是知道游戏官方提高奖金是为了增加竞争，刺激游戏玩家提高对抗程度和精彩程度。

　　战五渣说道：“之所以提高奖金一方面是为了让游戏多一些对抗，这样游戏才能更精彩，但是还有一个更加重要的原因是游戏公司开始接受其他企业的活动赞助了。”

　　“赞助？”所以人都是一愣，因为他们都知道为了保证游戏的公平性，《平行世界》这款游戏从来就没有任何其他企业参与，所以听到赞助商这种词都是一惊。

　　“没错，绿叶集团开始允许赞助了，当然了只是在这次游戏大赛上，虽然只是刚放出消息，但是已经有多家国内企业和跨国企业都已经明确表示要进行赞助。”

　　他停顿了一下用略显惊异的表情说道：“预计，我说预计，所有的赞助加起来，赞助金额肯定要超过一个亿。”

　　“什么，一个亿，难道这次大会的奖金要上亿。”所有人都惊呼起来。

　　“上亿当然是不可能，就算是收到了上亿的赞助费，游戏公司也会用在其他地方，就像蔡洪波说的翻上一两倍还是有可能的，就算是翻上一两倍那奖金也要达到四千万了，绝对是前无古人的。”

　　一群人都开始议论起来，这要是能夺冠能分到多少奖金之类的，一个个都很兴奋，不知道的还以为他们已经夺冠了呢。

　　“行了，不要讨论了，想要夺冠那就要努力的训练，以我们现在的实力想夺冠很难，我们现在的人手也不全。”

　　乌龙茶朝着周围看看：“人会越来越多的，你看现在加上小瑜我们都已经有十个人了。”

　　贺子瑜啊了一声:"不，不，我不行的，我的实力太弱了，不想拖你们后腿。"

　　战五渣看向了她:"你别这么说，你是很有实力的，有你在一定能帮助我们的。"他看向了唐明挤眉弄眼："明哥你说对不对啊。"23sK.com

　　唐明稍稍有些愣了一下，其实按照他的设想，团队里并没有召唤师的位置。

　　但是每次参加对战的小队是十五人，报名人数却可以报名二十人到二十五人，这样小队的人数多了之后阵型才能有更多的变化，也能根据其他玩家的阵型可以做出相应的调整，在团队成员有事情无法到场的时候也可以随时递补上去。

　　“当然了，个人实力只是一部分，兄弟们齐心拧成一股绳才是真的实力强，要是真的觉得自己实力强的人，就可以去参加个人赛了。”

　　贺子瑜睁大了眼睛看着他：“你是说我可以加入你们的战队吗？”

　　唐明点头：“当然了，只要你愿意。”

　　贺子瑜激动得有些语无伦次，所有人都能看出她激动的心情。

　　“谢谢，真的非常感谢你们，我终于有朋友了，终于有战队肯要我了。”说完之后竟然呜呜地哭了起来。

　　“小瑜别哭，有我呢。”

　　战五渣朝着小瑜张开双臂走了过去，想要给他一个拥抱，但这时候乌龙茶却挡在了他的面前，同样朝着小瑜说道:"对，有我呢。"

　　“你们两个跟我滚开，别让小瑜觉得我们团队里都是流氓。”靳雪将小瑜拉到了自己的身边。

　　一群人嬉嬉笑笑总算是将贺子瑜给逗笑了。

　　纵马啸西风却走到了唐明身边低声说道：“明哥，我是不是没机会了。”

　　唐明有些奇怪低声说道：“你们为什么都要对小瑜下手啊，咖啡加糖不好吗？”

　　纵马啸西风说道:"你不是知道咖啡加糖好像心里有人了，我们几个好像没机会啊。"

　　“原来是这样的，那没办法了，战五渣和乌龙茶好像对小瑜都挺上心的，竞争压力是有点大。”

　　纵马啸西风拉着唐明的胳膊装哭说道：“明哥，多招几个美女进队吧，狼多肉少小弟我没机会啊。”

　　“这儿不是我能控制的啊，你有合适的人选推荐吗，可以商量？”

　　“明哥，你的阵容还需要什么职业啊，我还真的要帮你留意一点，幸福要掌握在自己的手中啊。”他忽然想起了什么：“你和王悦姑娘真的没联系了？”

　　“你是不是想死啊。”

　　“我就是随便一问。”纵马啸西风笑呵呵地跑了。

　　其实唐明又何尝不想王悦呢，只不过自己被拉黑了，也不好意思说啊。

　　一群人一边杀着怪一边往山上走，因为上一次小瑜已经来过这里了，在她的指引之下他们很快就来到了洞城附近。

　　这个地方唐明还是第一次到，在洞城门口竟然有一个简易的山寨，里面有着大量的山魈苦力，这些山魈苦力如同是奴隶一般，背着大量的矿石往返于洞城之中。

　　在山寨周围还有一群山魈弓箭手，正在做着守卫工作，看到唐明等人马上就开始发动了箭矢攻击，小马和纵马啸西风撑着盾牌将几名脆皮玩家挡在了身后，保护他们的安全。

　　秋木躲在盾牌后面和那群弓箭手对射，但只有他一个弓箭手攻击力很弱，起不到任何的作用。

　　“哎呀，要是咱们再有一个弓箭手就好了，什么魔弓手之类的简直完美。”高飞故意大声地长吁短叹。

　　傻子都能听出手的是王悦，只有小马比较实在地扭头问唐明：“果汁姐姐什么时候回来。”

　　“有本事你们自己叫她回来，反正我是没本事了。”唐明马上认怂了。

　　不明真相的秋木和阿益一头雾水：“果汁是谁啊，听起来是个女孩子啊。”

　　战五渣等人神神秘秘：“这个不能说。”

　　“切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第566章 洞城免费阅读。https://xs.23sk.com 