
顾北月把秦大家主要见秦敏的请求告诉了秦敏。

秦敏福身，认真说，“一切听院长大人安排。”

一种无法形容的生疏感迎面扑来，仿佛回到了他们第一次见面的时候，秦敏的态度不仅仅客气，而且带着恭敬，顾北月并没有意识到，自己不经意间有拢了眉头。

他说，“秦大小姐，你去见你父亲，天经地义。”

“谢院长大人。”秦敏起身来，又补充了一句，“父亲无非是要我求情，院长大人放心，秦敏知分寸。”

顾北月沉默了一会儿，淡淡说，“你知分寸便可，去吧。”

秦敏再次福身，告退。

再亲密之人，都用一句狠话的时间，形同路人；何况，他们并不亲密。

他背对着门，她往门外走，擦身而过。

秦敏没有回头，但是，顾北月回头了。他看着秦敏渐渐远去的背影，不自觉轻叹。

那日在书房撞见她之后，他们一直没有见过。她住在这院子里，他总是忙碌到很晚，睡在书房。

今日一见，她比那日还要客套，甚至变得生疏。他知道，她还在生气。

生气会变成原谅，也会变成绝望。他在等，等后者……

秦敏顶着院长夫人的名头，在医学院监狱里还是很好使唤人的。

她令人给父亲换了一间舒适的牢房，并且送上一份热食。

她原以为她那个不争气的弟弟会来监狱打点，虽然无法把人保出去，至少能保证父亲温饱吧。只可惜，不争气的弟弟没来，就连她这些姐妹们也都没有来。

如果她没有记错，就在昨日，她的几个妹妹都还上门求见，被芍药给挡回去了。

她坐在轮椅上，安静地看父亲狼吞虎咽。监狱里并非没有供三餐，只是，父亲自幼到年老都养尊处优，如何吃得惯？她的心头堵着，情绪却没有表现出来。

秦奉礼填饱了肚子，一开口便是，“敏儿，你肯来见为父，为父这辈子也就无憾了。”

要知道，顾北月派人上门说亲开始，他就不停地同女儿要求这，要求那；儿女儿出嫁之后，他的密函更没有断过。他无非是要女儿多在顾北月面前为秦家争利，无非是要女儿尽快为顾北月生个儿子，巩固正室的地位。

只可惜，女儿从来都没有理睬过他，甚至小产的消息传来，他亲自去了一趟宁州，女儿也没见他。

他以为女儿一辈子都不会再理睬他了。

“父亲找女儿来，有何事？”秦敏淡淡问。

“你还怨父亲吧？”

秦奉礼见秦敏不说话，便说，“过去，是父亲对不起你。你的针术……可是院长大人教的？”

女儿双腿残疾之后，他就没有再管过她了，所有学习的机会全都让开了其他女儿，甚至，为了让其他女儿嫁出去，他要逼她下嫁给一个老头。

顾北月派人上门说亲，他震惊得整整三天三夜没合眼，他也曾询问过女儿原因，可惜，女儿什么都不说。

如今，女儿展现出那么惊天的医术来，除了顾北月教的，还会是谁？

秦敏没回答，淡淡道，“父亲，如果没有别的事，我走了。”

秦奉礼心一着急，脱口而出，“敏儿，你可千万小心任四小姐呀！”

秦敏微微一怔，终于认真看向父亲。

“敏儿，任四小姐的医术也是顾北月教出来的！否则，她年纪轻轻的，能有那等能耐？”秦奉礼认真说。

这些，秦敏都是知道的，她沉默着。

“敏儿，任家同咱们家可不一样！你仔细想想，顾北月既能娶你，如何不能娶任四小姐了？”

秦家主见女儿无动于衷，他索性把话挑白了，仔细分析给女儿听。

在他看来，顾北月娶她，就是为了利用秦家来压制任家，而如今，他和任家主都身陷囹圄，两家的大权必由新的继承人接受。

就秦家看，秦敏这个当姐姐的，怎么着都会扶持亲弟弟，换句话说，秦敏会成为秦家的幕后掌控者。

就任家看，任大少爷虽然能耐不小，也能担起一家之主的重任，可是，他在医学院里的地位终究不如任四小姐。换句话说，任大少爷事事也都要听从任四小姐。任四小姐和秦敏一样，也会成为家主的真正当家人。

“敏儿，任四小姐若是把任家当作……呵呵，当作嫁妆，要嫁给顾北月为妾，你说你该怎么办？”秦奉礼低声问。

秦敏还是不出声。

秦奉礼停了一会儿，才说出了他真正的目的来，“敏儿，你可不能丢了秦家。没了咱们秦家，你将来拿什么跟任四小姐争呀？”

秦敏总算弄明白父亲的意思了。父亲说了这么多无非是要她把她那个扶不上墙的阿斗弟弟扶起来，以免秦家的大权落到二叔手里去。

秦敏在心下轻叹，父亲有话为何不直说，扯上任四小姐做什么？父亲终究是不了解顾北月的。

顾北月娶她，并非为了利用秦家牵制任家；而且，顾北月也不会为了拉拢任家，再娶任四小姐。

他要掌控医城，多的是办法，只要他愿意耍狠，无论哪个家族都是逃不出他的手掌心的。

至于婚事。

至今，她都只知道他不是为何娶，不知道他为何而娶。

一如，相处至今，她处处留心，却也只知道，他不喜欢什么，并不知道他喜欢什么。

父亲这么看顾北月，任家那边的人必定也是这么看顾北月的，顾北月此行的目的，可不是为了拉拢谁，而是为了废掉所有家族的特权，废掉医学院对医界的垄断地位。

换句话说，顾北月此行是要把医城交给朝廷，交给龙非夜！

那日，顾北月没有当众处置长老会，而是延后处理，而这几日，顾北月已经暗中派人传出小道消息，说要改革医学院的所有制度，要把医学院的教学和品级评定，和行医资格的授予等所有大权都交由朝廷。

顾北月令人放出小道消息，正是在试探大家的反应。父亲被关押于此，自是没听说过这件事。秦敏也不多言，只说，“父亲，无论秦家谁当家，只要能把我们秦氏针法发扬光大，救死扶伤，就对得起咱们秦家的列祖列宗。院长大人是聪明人，也不会亏待秦家的。”

“敏儿！”秦奉礼着急了。

秦敏笑了笑，“父亲，女儿会保你在狱中温饱无忧，你若需要医书，同狱卒说一声，他们会给他找来。父亲医术超绝，能救无数病痛，还望父亲心留杏林，莫要理会是非纷争。敏儿已嫁，担不起重任，弟弟尚幼，医途漫漫，仍需父亲教导，父亲，保重。”

秦敏说完，便喊来芍药送她离开，留秦奉礼怔在原地，半晌都缓不过神来。

他摸不透这番话是秦敏自己要对他说的，还是顾北月让秦敏来告诫他的，然而，这番话他听出了门道来。

他丢了家主之位，丢了医圣之名，丢了一身权势，丢了荣华富贵，可是，他没有丢掉医术。他仍旧可以治病救人，仍旧可以传授医术。秦家最大的筹码，是他的医术呀！

离开监狱之后，秦敏并没有马上回去，她和芍药去了城南，正要进一家客栈。可惜，没走多远，她就被路人包围了。

还未嫁给顾北月的时候，她起身经常偷偷溜出秦家，戴上面纱去给人治病。

医城里随便一家客栈都能找出不少求不着名医的病人来，那个时候，她一天能走三四家客栈，看十多个病人。

一开始那些病人都不相信她，当她的骗子，但是，她总有办法说服病人。

此时，她和过去一样也戴了面纱，可是，她都还未进客栈，就被路人围观了，因为，路人们认出了她的婢女芍药。

大家包围过来，有纯粹围观秦敏的，有不停询问问题的，还有些要拜秦敏为师的，甚至还有求医的。

打从她把那位老人家的性命抢救回来，她便扬名了整个医城，被大家钦佩，敬重，甚至还有人把她的事编成了童谣，在孩童中传唱，歌颂她身残志坚，不屈服命运。

要知道，她以一个残疾之身嫁给顾北月的时候，大半个医城的人都在骂她呢！

什么不折手段，什么狐媚勾搭，什么未婚先孕，总之，她都快被人当成狐狸精了。

这一回，与其说她扬名医城，倒不如说她给自己正了名。

最开心的莫过于芍药，可是，这些对于秦敏，都是无关痛痒的。她是一个人都可以过得很开心，很有趣的人，不相干之人的评价，影响不到她什么。

见围过来的人越来越多，秦敏低声，“芍药，马车呢？”

“就在前面巷子里。”芍药连忙回答。

“那还不快走？”秦敏不悦反问。她不喜欢像猴子一样被人围着看，再说，顾北月放出小道消息之后，医城里多的是对他不满的人，她这个当夫人的自是要被牵连。围过来的人越多，危险就越大。

“让一让，让一让！”

“劳烦让一让，我们有急事，别挡路呀！”

“要求医上医学院去，会帮你们安排时间的。你们让开呀！”

……

芍药一开始还没想那么复杂，可是，当包围过来的人越来越多的时候，她也害怕了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586008"  chaptername="第1312章  北月番外：围观">加入书签</a>
</div>
