    “卧槽！”

    不光是uzi，Sac的其余几人也忍不住爆了粗口。

    奈何本人没文化，一句卧槽走天下！

    杰克辣舞这波闪现直接秒掉了后排，并且倒钩的伤害还打到了三个人。

    原本状态很不错的KT众人因为霞的这一个闪现分崩离析。

    团战，直接爆炸！

    “杰克辣舞大心脏啊。”

    uzi喃喃道。

    “有一说一，确实。”

    香锅也有点蒙。

    他刚才还以为自己要被打脸了，IG这个战队毕竟从古至今都保留着翻车的传统。

    你永远可以相信他们能创造奇迹。

    可以相信IG这支队伍具备恐怖的上限。

    但他们同样也是翻车小能手。

    明明不该输的局，突然给你来上一下，想要当IG的粉丝没有强大的心脏和家庭常备的速效救心丸是绝逼不成的。

    “这波操作不是很难，但说实话，这是赌上职业生涯的一个闪现，也是KT没反应过来，如果这波被秒的是杰克辣舞，那他面对的可是数以百万计的喷子啊。”

    李牧也是由衷的说道。

    不是谁都有勇气交出这个闪现的。

    闪现输出一波，不断的走A，这个操作黄金白金都能在rank里做到。

    但也得分场合。

    而且考验的可是选手的抓机会能力。

    光是这一点，绝大多数人都难以做到。

    事后诸葛亮一下的话谁都会。

    但真正突然遇到类似的事件了呢，能否以最优的方式做到完美处理？

    谁都无法保证。

    但杰克辣舞，他却做到了。

    “让我们恭喜IG，以3比2的比分成功战胜KT晋级四强！nice！”

    在解说激动的大吼中，IG众人兴奋的跳起，旋即相互间紧紧抱住。

    战胜KT，等同于他们战胜了在八强之中实力几乎能排在前三的对手。

    距离他们的最终目标又进了一步。

    而最失落的莫过于现场的韩国人。

    此时此刻现场的韩国人是懵逼的。

    让二追三，多么伟大的成就，这可是世界赛发展至今从未出现过的状况。

    但他们的KT战队就差了一步啊！

    对粉丝们而言最难受的不是完全没有还手之力的那种打不过。

    而是明明能打过，结果却输了。

    给了希望，然后再让人失望。

    无数粉丝心里在这一刻生出的厌烦的情绪。

    就是那种老子辛辛苦苦，算上中间杂七杂八的时间，看了整整接近五个小时。

    结果呢？你特么就给我看这个？

    最后一场KT明明已经优势了。

    凭什么优势抓不住机会，打不过对手？

    是不是你们觉得胜券在握，所以开始装了？

    无数的负面情绪冲击着粉丝们的大脑。

    导致不少粉丝直接爆发了，饶是现场人声嘈杂，却仍然能听到韩国的国骂。

    西八之类的言语更是无穷无尽。

    这下，压力来到了在后台的KZ战队这边。

    他们还真没想到KT会输给一个小组赛失误频繁，并不算特别亮眼的队伍。

    他们接下来要打RNG。

    如果输给RNG的话，那他们将迎来怎样的言论冲击就很难说了。

    甚至有可能发生台下保安拦不住的情况。

    到时候他们找谁哭去？

    “没问题吧？”

    KZ的教练撇了一眼Khan。

    Khan咳嗽了两声，点了点头。

    他的眼睛有些泛红。

    最近Khan有些轻微的哮喘。

    不过没有大碍，这并没有影响到他的状态，反而让他状态更好。

    “Khan最近身体有些不舒服，多照顾一下上路，RNG的上路很稳健，所以前期我们要给打野很高的优先级，明白吗？”

    “OK。”

    教练和选手们进行了简单的沟通之后，就带队上场了。

    BO5的第一场比赛让国内的观众们很是巴适。

    韩国这边的粉丝们因为输了比赛有多难受，那么国内的网友们就有多巴适。

    第三场和第四场对决连续两场都被人扳回比分，这无疑是让不少国内的观众暗中揪心。

    但第五场杰克辣舞实在是太顶了。

    谁说IG都是靠韩国人来carry的！

    我们国人也能在关键局里站出来！

    接下来就看RNG的了。

    有不少贴吧的人已经在分析，大概就是说明了一下各个队伍战术风格之间的克制。

    既然IG克制KT，那么RNG应该可以克制住KZ吧？

    毕竟从今年开始KZ已经打过好多次外战了。

    但战斗的结果都略微有些草率。

    这也就给了国内观众一种感觉。

    那就是这支队伍的外战应该不太行，容易在关键时刻掉链子。

    然而很快，他们就知道，谁在掉链子了。

    RNG第一场比赛打的没什么毛病。

    但可以明显看出，上单letme没有众生平等的那种气势了。

    KZ根本不给letme使用奥恩的机会。

    基本上奥恩直接咔嚓掉，然后无脑给Khan拿强势上单。

    船长也在其列。

    Letme不会玩船长。

    所以他只能退而求其次的选择了青钢影。

    然而线上还是打出了劣势。

    第二场之后，可以看出RNG明显不敢再拿一些过于操作型的上单英雄了。

    “letme的心态出问题了，他现在不太自信了。”

    李牧作为上单位自然是最先看出端倪的。

    第一场比赛letme有一波在所有人认为是必杀的一波，结果却被Khan极限化解。

    那波过后，所有人都意识到，这个Khan好像有点猛。

    “他也太猛了吧，从第一场比赛的发挥来看无可挑剔，至少95分。”

    小树也是喃喃自语。

    的确，Khan状态太好了。

    他本来就是那种敢去操作的选手，这一点作为老对手的Sac是非常清楚的。

    哪怕这场比赛崩的彻底，但下一场只要给Khan拿到对线比较强的英雄，他还是敢尝试着消耗，这一点和很多的韩国职业选手都有所不同。

    因为生存环境的原因，其实韩国队的职业选手的生存压力更大。

    他们害怕自己犯下错误，因为一次错误，可能连续多次比赛都得不到上场的机会。

    优胜劣汰，在韩国电竞圈演绎的淋漓尽致。

    所以他们在一场比赛失利后，通常在下一场比赛都很求稳。

    就好比之前的KT战队的打野。

    有一波IG的瑞兹带个人来中路，那个时候IG四个人，KT三个人。

    如果酒桶果断一点，直接E闪将瑞兹和另外一个人炸到adc和辅助的脸上的话，那么adc的输出甚至能将这两人直接融化。

    但那个酒桶却只是丢了一个Q。

    一个伤害很爆表的Q。

    哪怕是观看直播的观众们都忍不住发问号。

    这就是现在的韩国队现状。

    然而Khan子哥却无所畏惧。

