    　　林七夜的整个人像是雕塑般呆在了原地。

    　　“抽到了什么？”倪克斯的声音从头顶传来。

    　　“超……超凡生育……”林七夜几乎是咬着牙说出了这四个字。

    　　天空中的倪克斯沉默了很久，最终，开口喊出了一个名字：

    　　“梅林。”

    　　“知道了知道了。”

    　　梅林叹了口气，手中的魔法杖重重的砸在地面，一道刺目的庞大白色法阵在他的脚下张开，将整个院子都笼罩了进去。

    　　浓郁的魔法元素以梅林为中心爆开，吹拂的狂风将他的法师长袍吹的翻飞，他压住自己头上那顶大风帽，低沉而晦涩的咒语从他的嘴中呢喃而出。

    　　那双深邃的眼眸，爆发出前所未有的刺目强光。

    　　“时间魔法，【蝉鸣回溯】。”

    　　他抬起手中的法杖，再度重重的砸在地面，脚下的白色旋转魔法阵突然一滞，然后向着反方向缓慢而坚定地再度旋转起来！

    　　嘒——！！

    　　刺耳的蝉鸣回荡在空中！

    　　随着这道蝉鸣响起，林七夜周围的时间开始倒流，原本浮现在空中的“【超凡生育】”四个大字，竟然再度飘回了那道转盘之中，而林七夜原本郁闷的表情，变回震惊，然后变回紧张期待……

    　　时间，回溯了十秒。

    　　林七夜只觉得精神一阵恍惚，眨眼间，自己又站在了院子之中。

    　　他的面前，静静地漂浮着尚未开始旋转的能力转盘，仿佛这十秒钟的一切都没有发生过。

    　　林七夜愣了半晌，转头看向身旁的梅林，眼中满是不解之色。

    　　他刚刚，不是抽到了【超凡生育】吗？怎么转盘又变成了原本的模样？

    　　“梅林阁下……”

    　　梅林笑了笑，将手从头上的大风帽上挪开，正欲说些什么，一缕头发就晃晃悠悠的从帽子夹缝中飘了下来……

    　　梅林的表情一僵。

    　　他再度按紧了头上的帽子，轻咳一声，“一点简单的时间魔法而已，我能用魔法骗过这座病院，让这一小片的时间倒流回十秒之前，所以……你可以重新抽取倪克斯的能力。”

    　　林七夜的眼睛顿时亮了起来。

    　　也就是说，如果他抽到了自己不满意的能力，可以用时间魔法重置？

    　　“梅林阁下，这么做的话，你是不是也需要付出什么代价？”林七夜若有所思的看了眼梅林中的头发。

    　　梅林的表情有些古怪，他默默地将抓着头发的手背到身后，正色道：“你是在质疑魔法之神的能力吗？只不过是回溯十秒而已，就算需要付出一些代价，也……嗯，不是很大。

    　　而且，这是倪克斯阁下和我的交易，你不需要有任何心理压力，需要回溯时间的话，你可以直接跟我说。”

    　　“没错，我的孩子，你可以继续重新抽取我的能力，重复多少次都没关系。”倪克斯温和的声音从天空传来。

    　　听到“重复多少次都没关系”这个几个字，梅林的嘴角微不可查的一抽，眼眸中浮现出无奈之色……

    　　“好，那我再抽抽看。”林七夜点了点头，再度旋转转盘。

    　　漂浮在空中的转盘急速的旋转起来，指针依次划过令人眼花缭乱的能力，最终停留在了其中一块区域之上。

    　　——【裂星术】。

    　　林七夜的眼睛微微亮起。

    　　这个能力，似乎很不错啊……

    　　“再来。”倪克斯的声音再度传出。

    　　林七夜一愣，他犹豫了片刻之后，还是说道：“母亲，其实，我觉得这个也可以……”

    　　“还不够，再来。”

    　　倪克斯的声音不容拒绝。

    　　梅林嘴角一抽，法杖再度敲在地上，蝉鸣响起，时间开始回溯。

    　　片刻之后，林七夜又回到了开始旋转转盘的时间。

    　　他伸手拨动转盘。

    　　——【黯淡之眼】。

    　　“再来。”

    　　蝉鸣再起。

    　　——【夜空降临】。

    　　“不行，再来。”

    　　——【暗夜闪烁】。

    　　“再来！”

    　　倪克斯的声音接连响起，每当林七夜报出自己抽到的能力的名字，她都会摇摇头，果断的要求再度抽取。

    　　甚至其中有几次林七夜抽到了他觉得很不错的能力，依然被对方否决，可怜的梅林只能调动时间魔法，一次又一次的回溯时间，每当他敲下一次法杖，他头顶的帽子就会松弛些许。

    　　连续重复了三十多次，就连林七夜都有些麻木了。

    　　他不明白，倪克斯究竟想让他抽到什么能力？

    　　最后的那1%吗？

    　　第42次。

    　　林七夜麻木的转动转盘，将目光向一侧偏移了些许，连续这么久盯着转盘，让他有些眼花。

    　　这一次，指针划过了【超凡生育】，缓缓停在了那神秘的黑色区域……

    　　1%。

    　　【未知】。

    　　林七夜一怔。

    　　“抽到了什么？”倪克斯的声音仍然充满耐心。

    　　“我不知道。”林七夜摇了摇头，“上面写着，‘未知’。”

    　　话音落下，接连几道弹窗突然闪在了林七夜的面前！

    　　“抽取到倪克斯‘未知’能力，解析中……”

    　　“解析进度1%……23%……51%……79%……96%……100%”

    　　“解析完毕。”

    　　“检测到黑夜本源，【未命名】。”

    　　林七夜看着这几行字，愣了片刻，继续说道：“它说，这是未命名的黑夜本源。”

    　　听到这几个字，倪克斯像是松了一口气。

    　　“好了……就这个吧，不用再改了。”

    　　梅林如蒙大赦！

    　　林七夜注视着漂浮在眼前的【未命名】三个字，虽然不知道这究竟是什么，还是伸出手，触碰到这几个字的表面。

    　　它迅速化作一道流光，涌入了林七夜的身体。

    　　这一刻，林七夜只觉得大脑突然空白，就像是有大量的信息涌入了他的脑海，同时，身体中也流淌着一股莫名的暖流，在改造他的身体。

    　　他的肌肤表面，大量的黑色丝线从毛孔中钻出，在空中交织，像是一枚黑色的大茧，将他整个人包裹在其中。

    　　林七夜的气息突然消失在了精神病院中。

    　　一旁，开心吃瓜的几位护工突然一愣。

    　　“怎么回事？七夜怎么变成一个蛋了？”李毅飞疑惑地问道。

    　　红颜默默地舔了舔嘴唇。

