
　　“谦哥哥，我们重新在一起，好吗？”

　　“俞贝贝她现在已经勾搭上韩龙逸了。也不知道韩龙逸是她睡的第几个男人，这么脏的她配不上你！我们两个在一起才是最合适的。”

　　沈谦没有说话，他由着俞慧茹抱着自己。他的目光落在茶几上的水果刀子上。

　　俞慧茹被沈谦给推开，她疑惑地看着沈谦把水果刀给拿起来。

　　雪亮的刀尖在半空中晃着，看得俞慧茹心里很慌。

　　“谦哥哥，你要做什么？”

　　“你要把我给杀了吗？”俞慧茹看着一步步逼近自己的沈谦，她着急地说道。

　　“为了俞贝贝那个贱人，不值得。”她劝说着，再沈谦把刀子捅过来的时候，她快速地接了过来。

　　手握在刀柄上，她看沈谦的手从刀柄上放下，刚松了口气，沈谦的手又握住她的手。

　　“谦哥哥。”俞慧茹疑惑地唤道，不知道沈谦要做什么？

　　她想把手松开，可是沈谦抓的她的手很紧。

　　“对，我和贝贝这一辈子都不可能了。”

　　“但是，我做错了事情，必须得去弥补贝贝，替她做些什么！”

　　“她是当着媒体的面认下了车祸的事情，我们拿你没有法子。可是现在你把我给杀了的话！”沈谦说着，嘴角处露出笑意，“你说，你会不会在监狱里面待上一辈子。”

　　在沈谦的话音刚落下，俞慧茹的手被沈谦抓着，然后刀尖往着沈谦的胸口去。

　　沈谦感觉到很痛，可是再痛，也不急知道贝贝被冤枉的时候心痛的感觉，更不及，在清楚这辈子自己和贝贝无缘时候的痛。

　　血很快地出来，一滴滴地顺着水果刀落在地上。

　　俞慧茹看着自己手上染上血，怔住了。

　　沈谦疯了，竟然用这一招要她还给俞贝贝！

　　“你不要命了！”俞慧茹颤抖着声音说道。

　　沈谦冷笑着，“是啊，我不想要这条命。”

　　如果这条命能够换回贝贝的心，他愿意被阎王收走。

　　可是，沈谦太清楚贝贝了，自己伤了她那么深，五年的时间，她在心里早把自己给忘得干干净净。

　　如果时光倒回，他一定会把贝贝给救出监狱的。哪怕她和其他人发生了一夜情，哪怕她有了孩子。他会救她，一定会的！

　　在沈谦倒下的时候，他想了无数个如果。

　　可是那些只是如果！

　　俞贝贝在看到电视里的新闻，整个人僵在原地。

　　主持人说，沈家少爷被妻子伤成重伤，已经被送到医院救治。还有俞慧茹被警察再次带到警局去。

　　在俞贝贝看这个新闻的时候，韩龙逸正好从外头回来，他把小白也带来了。

　　他们两个看到俞贝贝怔怔地看着电视，以为是什么好节目。韩龙逸他们过来再看到上面的新闻，也愣了下。

　　沈谦受伤了？还是被俞慧茹给伤的！

　　“俞慧茹不可能无缘无故地伤害沈谦！”韩龙逸出声说道。

　　俞贝贝回过头，没有回答韩龙逸的问题。

　　沈谦是死是活，和她有什么关系！

　　她笑着蹲下身子把小白给抱起来，“我的小白，想妈妈没有？”

　　小白扬起笑容，“想！”

　　她的声音清脆，听得俞贝贝心情很好。

　　没有什么比小白在身边，更让她开心的。

　　韩龙逸看着小白和俞贝贝在说话，两张一大一小的面容凑在一起，怎么看，他都很喜欢。

　　俞贝贝和小白是上天送给他最珍贵的礼物。

　　俞贝贝拉着小白去看她的小卧室。小白哪里有拥有过自己的房间。

　　孤儿院里住的是集体宿舍，后面和俞贝贝在一起，生活也不宽裕。有一个自己的房间，房间里摆满她喜欢的洋娃娃，小白是想都没有想过。

　　她欢喜把这个娃娃抱抱，又抱抱另外一个。

　　“这都是小白的吗？”小白问俞贝贝。

　　“嗯。”俞贝贝点头，这房间是韩龙逸给小白准备的。俞贝贝看到的时候，感叹着韩龙逸的心细。

　　如果自己真和韩龙逸在一起，这套房子，他们住不长久，是他们临时的一个落脚点。

　　可是韩龙逸还是把这里装成家的感觉。

　　俞贝贝和韩龙逸说过，不需要给小白一个自己的卧室。

　　韩龙逸说，自己亏欠俞贝贝和小白太多的，他想尽力地弥补她们。

　　小白也还不知道他是她的爸爸。他要和小白相认，俞贝贝没有意见，只是韩龙逸自己不敢认。

　　这件事情倒也不急，在小白的心里，韩龙逸和俞贝贝一样地重要。

　　这是三个人在虞城，第一次吃着自己做的饭。

　　饭菜是俞贝贝做好的，还是那些菜。有段时间没有吃到，俞小白吃得很香。

　　俞贝贝问小白，“我做的好吃，还是苏阿姨做的？”小白正在吃饭，她模糊地说了“贝贝！”

　　听到这个答案，把俞贝贝得意地笑出声。“哈哈”的笑声刚完，嘴里东西吃得差不多的俞小白接着说道，“没有漂亮阿姨做的好吃！”

　　“小白眼狼！”俞贝贝故意生气地说道。

　　才让小白在苏若初那里住了这么短的时间，她的胳膊往外拐了。

　　“我不是狼，我是小白。”俞小白反驳道。

　　俞贝贝笑笑，把菜夹到俞小白的碗里，“你多吃些。要是喜欢在漂亮阿姨那里，明天再去蹭吃的。”“不过，我想和贝贝、和大叔天天在一起。”

　　这才是小白想的。

　　她住在霍家，虽然苏若初他们对她很好，又有霍眠陪她玩，但是那里不是自己的家，也没有贝贝和大叔。

　　“贝贝，你什么时候忙好？”小白抬起头问俞贝贝。

　　俞贝贝一愣，突然间反应过来。

　　小白不是真的待在霍家不肯回来，是因为她知道贝贝来这里办正事的。

　　她不能去打扰贝贝，她得乖乖地瞪贝贝把事情办好，带自己走。

　　“贝贝。”见俞贝贝失神，俞小白慌起来。

　　“我最近很乖，我没有和漂亮哥哥打过架。”

　　霍眠很乖，俞小白也知道自己寄人篱下，也很乖。

　　小白的话让人心疼，韩龙逸听着心里一阵刺痛。

　　俞贝贝要报复俞家，小白害怕被人抛弃，这一切是他造成的。

　　他伸手将着俞小白抱在怀里，小白比前段时间多了些肉肉，但是还是很瘦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1046章：没有如果免费阅读。https://xs.23sk.com 