    安易一下子被男人抱住，她一怔，然后就感受到了男人的体温，听到他呼吸的声音，闻到他身上淡淡青莲的香味。

    安易的眼眶越发的湿润了，她抬起头来望着男人那绝色的面容，除去他，所有的一切就像是无涯的荒野，唯他一人醒目。

    安易抬起手来，用手指抚摸他散落在空中的丝丝黑发，手心中有了温度。

    “娘子……”凤卿尘低低地喊着安易，将她抱得更紧，“不要担心，我没事了！”

    凤卿尘抱着安易，感受到她身上散发出一股说不出来的灼热气息，让他有些难受，可是凤卿尘却不想放手，他现在只想这样抱着她，让她感受到他的存在。

    凤卿尘足足在寒雪中泡了两个时辰这才穿回衣服下山。

    山脚下，安阳升父子带着兵扎了营帐，营帐中安阳升躺在榻上，军医为安阳升疗伤。

    安明清担心的望着安阳升。

    安阳升抬眸，望了望那落得严严实实的帷幕，再瞧瞧那紫铜烛架上一排燃烧的蜡烛，低声问道：“什么时辰了？”

    安明清说了时辰。

    安阳升微微的皱眉：“乌林王是不是受了伤？咱们要乘胜追击才成！”

    “父亲，您也受了伤！”安明清低声说道。

    安阳升摆摆手：“我没事。咱们父子能有今天，全是因为你姐姐如今是鸾王妃，但是你姐姐如今与之前不同了，靠不住，所以咱们要自己建功，才能在龙城站稳脚跟！”

    安明清低声说道：“父亲，我知道！可是那个乌林王真的很厉害，而且他的身边有玄门的人在，咱们根本就不是他们的对手！”

    说到底，他们还是要依靠安易与云之南。

    这会儿有兵士进来急声说道：“护国公，鸾王带着人前去攻城了！”

    安阳升一愣，凤卿尘亲自出手了？

    此刻龙乌城下，因为刚刚经历了一场激烈的战斗，双方主帅都受了伤，所以各自都在休整。

    凤卿尘将带来的红袍军五百人分成了五个分队，一队一百人，一队留在城门外趁着夜色攻城，点火，吸引守城将士的主意，将兵力引到城下来，另外的四路人马则分别从城门的四个方向趁机进城。

    等到所有的将士都被引去城门的时候，凤卿尘带着四百红袍军已经偷偷地进了城，杀到了乌林王所在的王府之中。

    乌林王受了伤，正闭目养伤，突然之间就感受到地动山摇，马蹄如惊雷，等他披上外裳从被窝里爬出来，他的亲卫早就被这莫名其妙从天而降的红袍军杀了个天翻地覆。

    安阳升听闻凤卿尘只是带着五百红袍军就去攻城，惊得一下子说不出话来。

    那龙乌城中乌雅国兵士虽然不足两万人，但是比起五百人来，似乎数量太悬殊了，尤其是在他们父子两人率领四万大军久攻不下的情况之下，若是被凤卿尘五百人攻下城池……

    凤卿尘这是拿自己的生命在打他的脸，这个凤倾城到底要做什么？

    安易得知凤卿尘自己带着五百红袍军去攻城了，一下子也担心起来。

    凤卿尘内力受阻，怎么可以冒这么大的险？万一出事……

    安易急急的向外走，她一定要去瞧瞧。

    “娘，我也去！”小豆子立刻跟上。

    安易点了点头。

    就在安易与小豆子点好了人准备前去的时候，前线送来了消息。

