    舒歌微微一笑：“怎么脸色都紫了？刚刚还想说你最近白了不少呢，用的什么护肤品？效果不错，得继续啊。”

    白灵雪再受不了了，转头便朝专柜外蹬蹬离去。

    宋心雨看一眼舒歌，悄悄点点头，也急忙跟了上去。

    “太解气了，”秦晚晴击了一下掌，又有点儿操心：“对了，全场的衣服都买了下来……小歌，这可不是小数目啊，这家衣服一件新款起码都是五位数到六位数啊。你用傅南霆的钱可真是不心疼啊！”

    舒歌心内大概算了一下，也有些咂舌。

    不过都这会儿了，还能说不买么。

    硬着头皮：“有什么好心疼，他把卡给我不就是要用吗？钱不用跟废纸有什么区别？走，去选尺码。”

    ……

    那一边，白灵雪没了逛街的心情，气冲冲走出商场。

    一辆红色轿车正停在门口，看见她出来，缓缓放下车门。

    白灵雪看清楚车内的女子，一愣：“施、施小姐？”

    是程万峰的外孙女，程枫的表妹，娱乐圈现在正当红的那个明星——施暖暖？

    “上来吧。”施暖暖手一挥。

    她有点儿受宠若金，从没想过程家这个冰山美人会找自己。

    据说，这个施暖暖连舒歌都瞧不起，多次挑衅。

    她让宋心雨等着，坐上了副驾驶：“施小姐找我有什么事吗？”

    “你好歹也是我表哥的女朋友。我比你大不了多少，叫我暖暖姐就行了。”施暖暖伸直了纤美的指甲，懒懒。

    白灵雪欣喜：“嗯，暖暖姐。”

    “怎么，受气了？”

    白灵雪一呆：“暖暖姐……你刚刚也在商场？看见了？”

    施暖暖怜悯地打量她：“被她骑在头上，真替你可怜。要加油了哦。”

    白灵雪凄凉一笑，又握紧了拳：“暖暖姐，你应该知道，你外公和你大舅舅、大舅妈对我的印象不好，你表哥都差点儿要和我分手了……现在的我，说起来是你表哥的女友，可连你们程家大宅的门都进不去。别说和舒歌斗，能和你表哥继续在一起，都已经不错了。”

    施暖暖目光闪过一道深沉光泽：“也别这么悲观，你还是有翻身办法的。”

    “翻身办法？是什么？”白灵雪语气多了几分惊喜。

    施暖暖目光含笑，滑下来，落在她腹上：“怀孕。”

    白灵雪一个激灵。

    没错。

    只要她怀上程枫的孩子，就是程家的第四代。

    程万峰就算再不喜欢她，也会不看僧面看佛面，对她的态度好转！

    说不定为了宝贝重孙，让她和程枫结婚！

    可……

    她又咬咬唇：“说得容易，可……”

    涨红了脸小声说：“枫少根本没想过让我怀孩子，每次……每次那个，都做足了安全措施，还让我吃药，我根本没有怀孕的机会。”

    “有没有机会，就得看你的本事了。”施暖暖一笑。

    白灵雪深吸口气，眼睛里闪过一丝信心。

    ……

    与此同时。

    宋心雨提着大袋小袋正在车子不远处等着，忽听身后传来温和的声音——

    