    车上。

    一股浓浓烟味。

    林铮上车以后都感觉要窒息。

    奶奶的，抽死你。

    林总也不知道在这里抽了多少根事后烟。

    他确实很惆怅，林铮一直不给他回复，他就不敢回去，只能一直在这里等着。

    他怕。

    如果林铮公关不下来，他还得另想办法去搞掂这个李小琴的。

    他不敢掉以轻心。

    他走到这一步，可不容易。

    不过看到林铮和李小琴在酒店门口又搂又抱的。

    他的心。

    才安定了下来。

    甚至有点羡慕。

    青出于蓝而胜于蓝。

    还是年轻人会玩。

    林铮这小子还是有点东西啊。

    “林铮，还是你厉害，手段比我这高明多了。”

    林铮一上车，林总就笑呵呵地说道，一副意味深长的样子。

    他今晚去对付丘艳，那可是使出吃奶的劲头，吹拉弹唱十八般摸，最终才勉强拿下。

    可看林铮和李小琴的表现，不单单是拿下这么简单了。

    李小琴那是主动亲的林铮，倒贴了。

    对付女人。

    征服她的心，才是最高的境界啊。

    这样女人才会对你死心塌地。

    永远不会坏事。

    “林总你才是我的偶像，半个小时不到就拿下了，说来惭愧，我这陪了李小琴一个晚上，她最终没有给我一个肯定的答复。”

    李小琴确实没有给出一个肯定的答复，林铮也不知道她到底是啥意思。

    “哈哈，林铮，不用谦虚了，我看她刚才那个样子，已经被你迷倒了，估计都裤子都湿了，你小子这副皮囊确实是帅，跟我当年一样。”

    林总开心地笑了。

    “林总，过奖了，跟林总你比，简直就是萤火之于皓月。”

    林铮说了恭维的话，其实心里想着其他的事情。

    “这你怎么没拿去？”林总指了指黑色的袋子。

    “不用了。”林铮回答。

    林总语气平淡地说道：“不用你也得拿走，放我车上算什么回事。”

    “那我明天还给赵主任吧。”

    林铮谨慎回答。

    “给你，就是给你了，公司也不差这点钱，你不是要买车，买台好点的，男人车就是面子，出去才能拉风。”

    林总的回答很是荒唐。

    公司确实不差这点钱，公司现在差两千万。

    你他妈还意思说。

    林铮突然不知道该说什么。

    “走，咱们去洗个脚。”

    林总开心了，解决了心头大事，人也放松了，刚才都是他伺候别人，他得找别人来伺候自己了。

    “林总，你去吧，我要回去洗洗睡了，累啊。”

    林铮确实没有兴致。

    心中还是想到李小琴的建议。

    “累了才更要去放松一下，走了。”

    林总不由分说，就带着林铮去了一个“金逼辉煌”的会所。

    那个俏丽的接待员好像是林总的朋友，一来就亲切叫唤“林总你好久没来咯。”

    “是啊，陈经理，你越来越美丽了啊。”

    林总还摸了一把。

    很快，这个陈经理就给林铮叫了一个黄牌的技师，身材很惊人，感觉是发育过度了。

    林总还笑了笑：“知道你喜欢这样的。”

    林铮苦笑不语。

    尼玛，我是喜欢大的，但也不是大就行了啊，总得看得过去吧，你这...八十年代的审美。

    不过既来之则安之。

    林铮不是挑食的人。

    躺在沙发椅上，索性闭上眼睛，任由技师的摆布。

    女子身材很好，技术也不错，就是手有点不太干净，总是乱碰，在帮林铮进行头部按摩的时候，还把林铮的头放在她身上。

    一点都不注意。

    林铮跟她说：“自己今晚很累，其他就不用了，纯按摩就行了。”

    她笑了笑。

    咔嚓！

    猝不及防给林铮拧了一下颈椎。

    差点把林铮带走了。

    林铮发誓，以后再也不按摩了

    .......

    审计的专家组走了。

    公司又回到了正常的轨道，好像什么事情都没有发生变化过一样。

    省公司这次审计的出发点，就是打算摸一下公司的整体情况而已。

    只是下面的人不知道。

    才会如此的紧张。

    如果真的大动干戈，一次性公开处理，省公司的领导也承受不住公司的大震震荡。

    但是林铮清楚。

    以后，省公司会一步一步来收拾这个烂摊子。

    如果不及时收敛。

    绝对会东窗事发。

    林总早上开会。

    总结了一下这次审计的工作。

    批评了那些账单作假的同志。

    最后点名表扬了财务部的张晴雪专员，说她很细心，工作完成得非常出色。

    晚上跑步的时候，晴雪开心得跟孩子一样跑到林铮面前炫耀。“林铮，林总表扬我了哦，好开心，看来我工作没白做，付出领导还是能看到的，以后要更加努力才行。”

    晴雪同志啊。

    林总几句廉价的鸡汤就把你灌醉了啊，林铮也是无语。

    她可能都忘记，前段时间，自己都要崩溃了。

    “晴雪，有必要这么开心吗，林总口头表扬你而已，又没有什么实质性的奖赏，小心不要被人卖了。”林铮告诫道。

    “林总很少表扬人的好吧，得到林总的肯定，我以后在财务部就可以昂首挺胸了，那些大妈们也不敢欺负我了。”

    哎，林铮听了这话。

    突然又觉得有些悲哀。

    下面的人，就是这么现实的。

    就是会因为大人物的一句话，而改变对一个人的态度。

    当初自己在巴鲁所的时候，不就是因为林总的一句话，才改变了命运，来到了办公室嘛。

    “晴雪，以后你审核账单的时候，原则性要强一点，不清不楚的，就给他们退回去，不要心软，也不要给谁面子。”

    林铮给她一个建议，虽然这种事情避无可避。

    “这我就没办法了，我又不是三头六臂，我只能尽我所能了，不过有时候，你知道的，就算我审查出来，也无能为力啊，该报的还是得报，我只能听领导的。”

    晴雪吐了吐舌头，不以为然。

    “....”

    林铮也知道她的难处。

    但是林铮也知道林总的意思，这是培养她当自己的心腹了。

    财务的爽姐还有两年不到就要退休，到时候执掌财政大权的可能就是晴雪的。

    但是这个对于晴雪来说。

    真的是好事吗？

    .......

    这几天，奶雯好像都不太对劲，情绪都不是很高。

    林铮早上分配工作。

    发现奶雯眉头紧锁，一直盯住自己看。

    下午的时候，奶雯拿了一份文件过来找林铮签字的时候，更是感觉不对劲，这妮子好像有话在嘴边，又说不出口。

    “晓雯，怎么啦，有什么事吗。”

    奶雯抬起好看的眉头，胸口起伏不定：“林主任，我~我~”

    “晓雯，我还会吃了你吗，有什么事情就直说就好了。”

    林铮笑着看着她。

    奶雯站在原地，好像做了天人交战以后，才眼透疑惑，软糯糯地问了林铮一句：“林主任，你~和我的堂姐，是什么关系啊。”

    “啥，你堂姐，你堂姐谁啊？”林铮傻了。

    “就是那个..上个星期来的.那个李小琴，她是我堂姐。”奶雯解释了一番。

    “什么！”

    林铮确实没想到，因为这两人的性格实在是相差太多了吧，但是仔细想了想，这两人，除了胸这一块不同，其他还是很多相似之处的。

    比如眼睛，鼻子...

    “我跟她，有什么关系？”

    林铮被她问得有点心虚了。

    “她让我把这个送给你，当做纪念。”

    奶雯拿出了一个小小的礼盒。

    林铮：“....”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚12以后，双倍月票开启，小萧跪求家人们的支持，月票榜让我冲一波，不要被人挤下来了，现在趋势非常的危险，如果再一次折戟，真的打击非常大，我这两天可能无法爆更，但是五一假期肯定会爆发的，请相信我人品，如果有条件的打赏个一块两块的，真的感激不尽啊。

