    电影开头的广告也已经播完了，整个放映厅黑暗下来，幕布上渐渐开始出现了人影。

    杨北穿着一身西装套装，肩膀上还有一根长长的鸡毛，看似隆重的装扮又有着丝丝土气，让电影院中的观众们都皱了皱眉头。

    “这是什么啊……杨北怎么在剧中的造型这么土气啊，我就说了这个电影不好看，都怨你，都不早点买《白纸扇》的电影票，现在就只能看这个！”

    “哎呀，小美，你就不要生气了好不好，这个电影确实有点一言难尽，实在不行咱们明天再来一次，这次我保证能买到《白纸扇》的电影票，好不好？”

    说着，男孩就掏出手机来开始购买第二天的电影票。

    ……

    电影才刚刚演了个开头，后面的小情侣就又开始嘟嘟囔囔的吐槽了起来。

    虽然对方声音不高，但还是全部一字不落的传到了前一排杨北和高芒的耳朵里。

    杨北和高芒对视了一眼，尴尬的笑了笑，便继续开始看电影。

    夏洛前去参加自己曾经暗恋的校花秋雅在豪华酒店隆重举行的婚礼，为她祝酒时夏洛面对周围事业成功的老同学，发现只有自己一事无成，心中泛酸，借着几分酒意大闹婚礼现场，甚至惊动了警察。

    当孙琪以不修边幅的中年妇女——马冬梅的身份亮相的时候，演播厅里的众人都有些惊讶，没想到孙琪竟然会为了角色甚至都不在乎外在形象了。

    这也同时激起了观众们的好奇心，促使着他们开始对这部电影提起了兴趣。

    “夏洛，自从你毕业之后你挣过一分钱吗，天天就在家里躺着，四肢都快躺退化了！”

    马冬梅眼含热泪的控诉着夏洛，毕业后吃软饭靠老婆养的夏洛假充大款，出尽其丑，现在还在秋雅的婚礼上借着酒劲大闹一场，让同学们看尽了笑话。

    而马冬梅也再也忍受不了，追着夏洛就满场跑，情急之下，夏洛一头钻进了酒店的厕所并反锁了门，任凭外面如何敲门他就是像只缩头乌龟一样躲在里面不开门。

    在厕所里，夏洛的自白：我从来没有做成过一件事，而更可悲的是，我根本不知道自己想要什么，窝囊废！窝囊废！窝囊废……

    原来夏洛自己也明白自己成为笑话的原因，他活了一辈子，根本不知道自己拥有什么，想要什么，没有准确的定位和目标，所以屈服于了生活，他急于摆脱窝囊废的自己，但没有计划，也没有行动力，只能靠着马冬梅继续卑微窝囊地活着，可悲而又无奈。

    就在夏洛认为自己在秋雅和一众同学面前再也抬不起头的时候，他也机缘巧合下穿越回了学生时代……

    看到这里的时候，演播厅里的观众们都聚精会神的盯着大荧幕，就连身后一直在喋喋不休抱怨着的情侣也闭上了嘴，眼睛紧紧的盯着电影。

    穿越回学生时代的夏洛第一时间并没有认为自己是穿越了，他只认为这不过是一场梦而已。

    所以当老师在全班同学面前羞辱夏洛的时候，夏洛二话没说就一脚踢倒了老师，还顺便在教室里点了一把火烧了起来，大家虽然嘴上都说着要救火，却都纷纷将自己手中的书本一起扔进了火堆当中……

    随着这把火烧起来，整个演播厅当中的氛围也被推上了高潮，大家都被电影中的情节逗得哈哈大笑。

    夏洛看着自己也已经在梦中出了一口气之后，也觉得是时候结束这个梦了，便纵身一跃从窗户直接跳了下去。

    “哈哈，这也太有意思了吧，这根本就不是梦嘛……”

    看着拄着拐走出来的夏洛，身后的情侣也开始夸赞起了电影。

    “是啊，笑的我肚子都疼了。”

    “……”

    男孩也附和着女孩，两个人捧着爆米花看的不亦乐乎。

    杨北观察着演播厅里观众们的反应，心里也渐渐的有了底气，在刚刚走进电影院，看到来到这里几乎全部都是冲着《猛兽王朝》和《白纸扇》来的时候，杨北心里还有些担心。

    现在看到演播厅里的气氛也逐渐开始热闹起来，大家看的津津有味的时候，杨北悬着的一颗心也终于放下了。

    杨北微微侧头，看了看身旁的高芒。

    高芒怀里抱着一大桶爆米花，这是她的习惯，在看电影的时候总是会忍不住吃几口小零食。

    高芒甚至都忘记了自己是来这里实地考察大家对于《夏洛特烦恼》的喜爱程度的，她已经完全被电影的情节吸引住了。

    整个演播厅里的气氛被推上高潮的时候，正是剧中夏洛醒悟过来之后，又找回了原来自己和马冬梅居住的那间四十平米的小房子的时候，和楼下大爷因为“马冬梅”的名字而不断重复的时候。

    “马冬什么？”

    “马冬梅。”

    “什么冬梅啊？”

    “马冬梅。”

    “马什么梅？”

    “马冬梅。”

    大家都被逗得捧腹大笑起来。

    高芒笑的眼角甚至都已经有了泪珠，同时高芒也反应过来，大家现在已经完全投入进了电影当中，不像刚开始那样，隐约还能听得到吐槽的声音。

    尤其是后排的那对情侣，现在已经顾不上聊天了，全部的注意力都集中在了电影当中。

    ……

    在夏洛经历了爆红，以及坐拥数亿资产之后，夏洛却还是发现自己最想念的不过是马冬梅独门绝学的那碗茴香打卤面。

    只是现在物是人非，即使夏洛发现自己最爱的人是马冬梅，可是马冬梅却也已经嫁给了大春。

    在电影《夏洛特烦恼》最后的结尾中，夏洛梦到自己死了，在酒店惊醒，才发现原来重新发生的一切都是梦。

    夏洛万分庆幸这只是一场梦，也醒悟之前和马冬梅在一起的日子虽然艰辛，但平淡之中不乏幸福并从此开始珍惜真正爱他的冬梅，享受他和冬梅幸福的生活……

    至此，电影结束，演播厅中的灯光也亮了起来，高芒在感动之余，也看到演播厅里的大家都有些动容。

