    林程带着林沫沫从他们住的小楼里出来。

    此时天才刚刚大亮,但路上已经有不少人在匆忙赶路。

    其中一块电子显示屏前围了许多人。

    “爸爸，那边是什么？”林沫沫拉着林程的手晃了晃，问道。

    “应该是登了一些剧组信息。”林程说着,将林沫沫带到了那块显示屏前。

    此时,显示屏上正循环滚动着一些剧组招演员的公开信息。

    只是,这上面招的多半是会进入剧组的配角，和林程这个龙套演员没有太多关系。

    在显示屏周围还密密麻麻地贴了一些群头的名片、二维码，只是这其中真真假假,很难判断究竟哪些是有用的信息。

    林程的视线在其中快速浏览了一遍之后,便带上了林沫沫离开。

    ——

    二人来到了最近的一个后勤服务区，在服务区门口右侧的公示栏中挂着一块示意图。

    “这是这里的地图吗？”林沫沫打量着面前的展示图，好奇地问道。

    网上查不到影视城内的具体布局,所以,林程和林沫沫他们俩现在唯一有的就是一张昨天在影视城大门口领的游客指南和参观地图。

    那张参观地图和面前这张图的大致结构有些像，但看着却又不像。

    “这是消防图。”林程解释道。

    准确来说,这是一张影视城的消防安全和紧急疏散示意图。

    在这块示意图上,很详细地标注了整个影视城的区域划分，沿道路布置的消防设施,以及人员避难、紧急疏散通道。

    虽然不如真实的地图那么直观,但这张图至少比那张游客地图准确许多，勉强可以当做地图来用。

    林程对照着几个重点剧组拍摄的地点，在这张示意图上确定了大致的位置,顺便规划出了最快捷的几条路线。

    “走吧。”将示意图拍下，又将路线记下，林程带着林沫沫出发去了他们的第一个目的地——民风街A-6-3号拍摄地。

    在这里,《潮浪》的剧组正在拍摄。

    这是一部文学作品改编的的民国背景电视剧,讲述的是战争全面爆发前,一群进步青年以及男女主角之间分东离西的家国情怀、爱情故事……

    父女二人来到剧组拍摄地时，在拍摄地外已经围了不少等候的人。

    这么多人，显然，这里面应该有不少人是从某些信息群或者群头手中得知了这个剧组今天的拍摄内容可能将会用到群演，这次提早来到了剧组外等着。

    这些人里，甚至还有许多已经提前穿上了自备的民国时期服装。

    林程带着林沫沫来到剧组外一块人相对较少的地方暂时站定。

    站在他们旁边的是一个四十来岁的中年男人，男人手里拿着几张印有剧组的信息单子，看样子似乎已经是影视城的‘常住居民’了。

    看到林程以及他身旁带着的林沫沫，男人露出诧异的表情，主动开口搭讪道：“兄弟看着面生，是才来的吗？来这儿当群演？”

    不怪男人感觉奇怪，主要是这一大一小的两人看着实在不像是当群演的样子。

    听到男人的问题，林程不置可否，只是言简意赅地回了对方一句：“混口饭吃。”并未将他们正在录制节目的事透露给对方。

    而男人听到林程的话，沉默了两秒，笑了笑，最后颇为感慨地说道：“混口饭吃也不容易啊，还得看运气，要是运气不好，多半也就混成我这个样子。”

    “没意思的很……”男人又摇着头嘀咕了一句。

    说完，男人看向林程和林沫沫，话锋一转，又轻笑道：“不过你今天的运气看来不错。”

    “这剧组出手大方，活也不累。”男人说道——据他得到的第一手消息，今天《潮浪》剧组计划要拍的三场戏都要用到群演，如果运气好能被剧组挑中，那他这一天的活都有了，中午说不定还能混上一顿饭。

    这也是为什么，一有消息就有这么多人蜂拥而至的原因。

    似乎觉得等待的时间过于无聊，男人又拉着林程闲聊了几句。

    ……

    正在这时，一个手里拿着对讲机的工作人员从拍摄场地里走了出来。

    还不等这边的龙套演员们上前任挑，便听这个工作人员朝着众人所在的方向大喊了一声：“那边的群演，都往后退点，不要挡了正常通道。”

    这人话音刚落，就见几辆商务车陆续开到了拍摄现场。

    随着一个年轻男明星从车上下来，场地外蹲守的一群应援粉丝立马尖叫起来。

    “井肖彦！”

    “哥哥好勤奋！”

    “哥哥加油！”

    “哥哥拍戏也要注意身体，我们都爱你！”

    ……

    这边，站在林程他们旁边的那个中年男人则指了指井肖彦的方向，对林程介绍道：“喏，那就是这部剧的男一号。”

    林程颔首，表示自己知道。

    在这位男一号之后，男二号、女二女三号，以及其他一些重要配角也陆续到达了片场。

    而此事，片场之外的人也越来越多，越来越拥挤。

    将刚刚来到片场的主要演员全部过了一遍眼之后，林程牵上了林沫沫的手，准备带着她离开。

    见状，旁边的中年男人面露疑惑。

    “你要走？不等了？”男人问道：虽然从目前的情况来看，群演的活竞争可能激烈了一点，但也不是完全没有机会的。

    林程却未向对方解释，只是简单回了句：“去其他地方看看”，与男人别过。

    林沫沫虽然不明白林程为什么要去其他地方，不过，还是乖乖跟着对方离开了。

    ——

    父女二人从《潮浪》剧组的拍摄点离开后，便朝着下一个计划好的拍摄场地走去。

    两人并不知道：在他们离开后不久，片场外，那些龙套演员当中就有人收到了消息。

    “什么？临时改戏？”

    “之前定的几场今天是不拍了吗？”

    “那这边今天还要不要临时演员了？”……

    群演们议论纷纷。

    这个过程中，已经有人收到了更准确的消息，陆续离开，这里面也包括之前和林程闲聊的那个中年男人。

    ——

    这边，林程和林沫沫父女二人还没走多远，便再一次地遇上了骑着小电动车从后边过来的中年男人。

    看见林程父女两人，中年男人朝着他们打了声招呼。

    迎上林沫沫疑惑的眼神，男人叹了口气，解释道：“剧组居然临时改了戏……还是你运气好，提前走了……”

    男人将《潮浪》那边剧组发生的事情简单同林程两人说了一边，没聊几句，男人便骑着小电瓶车离开了——他还要赶去下一个剧组。

    看着对方离开，林沫沫仰头看向了林程。

    “爸爸。”林沫沫又拉了拉林程的手。

    “什么？”

    “你是不是早就知道了？”林沫沫一脸认真地盯着林程，问道。

    之前那个中年男人觉得林程提前离开是运气好，可是林沫沫总有种感觉：林程好像早就知道那里不要群众演员了。

    闻言，林程淡定地点了点头。

    林沫沫眼里却染上了不可思议的光芒。

    “你是怎么知道的？”林沫沫惊奇地看着林程，问道。

    “猜的，”林程扔出两个字，顿了顿，又补充了一句：“根据那部剧的剧情。”

    在这些目前正在影视城进行拍摄的影视剧当中，林程筛选出了几个重点关注的剧，《潮浪》就是其中之一。

    这部剧的剧情据说高度还原了原著内容。所以，昨天晚上林程在对网上查阅这几部重点关注的影视剧信息时，除了顺带关注了一下剧组官宣的演员阵容之外，还将《潮浪》的原著内容也刷了一遍。

    按照原剧情的内容，这部剧需要群演的地方的确不少。

    但大多数的情况下都是些不重要的场景，剧组只需要一次性将群演背景录制下来，之后进行编辑、穿插在电视剧当中即可。

    整部剧，真正需要大量群演现场出镜做背景板的地方只有六处：女主和男主在码头相遇、男主深陷危机被女主所救……

    六场当中，每一场都有女主的戏份。

    然而就在刚才，林程并未在走进片场的几个主要演员当中看到本片女主的身影。

    《潮浪》那边很有可能就是因为饰演女一号的演员无法按时到达片场，所以导演才临时改了拍摄内容。

    林程的解释，林沫沫虽然只能勉强听个一知半解，但却不妨碍她觉得自己的爸爸很厉害。

    ——

    很快，两人来到了另一块区域的拍摄场地。

    这里，好几个剧组正在同时进行拍摄，现场显得十分混乱。

    大约三四十个男男女女正守在片场附近，各自摆弄着各自的手机。

    这些人并没有得到确切的消息哪一个剧组需要怎样的群众演员，他们之所以等在这里只是在碰运气——某个剧组如果临时需要人或是导演临时改了剧本时，剧组工作人员可能就会在现场临时找些人参演。

    这样的情况似乎不少。

    正当林程和林沫沫走到片场外围时，就见其中一个剧组的工作人员朝着周围的群演们喊了一声：“这边拍敌人进村扫荡的剧情，要找一些逃命的村民，没问题的这边来换衣服，马上开拍！”

    工作人员话音刚落，周围的群演们已经站起身来，大堆的人朝着工作人员手指的方向涌了过去。

    众人的目标正是工作人员身旁几个大筐子里的衣服。

    等到林程和林沫沫走近时，筐子里的衣服已经被拿得差不多了。

    林沫沫走到工作人员面前，有些忐忑地问了一声：“叔叔，请问你们还需要人吗？”

    “要啊。”工作人员无所谓地说道，又指着旁边几个筐子对林程和林沫沫说道：“那边你们看看，还有衣服就换上，没有的话就没办法了。”

    听到这话，林沫沫赶紧朝着筐边跑了过去。

    筐里好一些、干净一些的衣服都让前面的人选走了，只剩下了几件又脏又破，甚至让人怀疑还能不能穿的衣服。

    林沫沫费力地找了一圈，才在里面找到了两套勉强可以穿的衣服，一脸兴奋地捡出来拿到了林程的面前。

    “爸爸，你看，这里刚好还有两套好的！”

    林沫沫手里的两套衣服，大一些的林程刚好可以穿，另外一套，虽然也是大人的，但她掖一掖，应该也能穿。

    林程看着林沫沫手里这两套又脏又破、甚至因为拍摄用了不知道多少次还带着奇怪味道的服装，眼角跳了跳。

    最终，林程从林沫沫手中接过了大一些的那一套，另一套让林沫沫放了回去。

    ——

    直播间里，看到这件拍摄服装，不少观众已经不淡定了，此时，再看林程竟然真的穿上了这身衣服，众人瞬间炸了：

    【我天！这么脏的衣服，林程居然真的穿了！】

    【从之前几期节目来看，我敢说林爸爸绝对有洁癖！】

    【没想到……居然……真、穿了。】

    【太惨了吧。】

    【换做我，那么脏，而且还不知道经历过什么的拍摄服，打死我也坚决不穿。】

    【只能说都是生活所迫啊。】

    【突然明白了群众演员的辛苦和心酸……】

    ……

    “我不换吗？”

    这边，林沫沫见林程换上了拍摄的衣服，自己却没有，便开口问道。

    “你不用。”林程语气肯定地说道，顿了顿，又解释道：“这里的拍摄不适合小孩。”

    林程的视线看向片场内。

    此时，即将进行拍摄的街道上，剧组的工作人员们正在做着拍摄前的准备，换好衣服的群众演员们站在一旁等待着拍摄开始。

    整个现场十分混乱，并且，林程已经预感到了一会儿正式开始拍摄，现场会现在更加混乱。

    林程在现场扫视了一圈，最终将林沫沫带到了拍摄场地边上、靠近拍摄内场的地方，叮嘱道：“一会儿我去拍摄，你待在这里，不要乱跑。”

    虽然不能一起参加拍摄挣钱，让林沫沫颇感遗憾，不过，听到林程这话，林沫沫还是乖巧地点了点头，应了声：“好。”

    林程依旧不放心，便对着旁边、一个看上去不算很忙的场务女生，开口道：“这是我孩子，一会儿带去参加拍摄不方便，有劳你帮忙带看一眼。”

    听到林程的话，这位场务小姐姐一愣。

    虽然林程要在剧组录制节目的这件事，《和爸爸一起生活》工作组的人员已经提前同剧组方面沟通过了。但她一个小小的场务却还不知道林程是。不过场务看了一眼林沫沫，想到只是顺便看着这孩子一眼而已，并不麻烦，便没有多想地应了下来。

    “行吧，我稍微看着一眼。”场务说道。

    闻言，林程朝这位场务道了声谢，又给了远处正在跟拍的摄像师一个眼神，示意对方帮忙看着林沫沫，这才放心将林沫沫留在这里，自己去前面准备开始拍摄。

    ——

    现场，剧组工作人员已经安装好了拍摄设备，确认一切无误、各部门准备就绪后，导演助理又喊了一声：“群演，群演都到位了是吧？”

    “准备开始了，你们要演的是被敌人追杀的村民和百姓，一会儿机枪声一响起来，你们就顺着这条街往前跑，中间有跑不动的、站不稳的倒下去了就千万别动了，注意安全。”

    助理说罢，随着场外一声模拟的枪声，一群群演们一股脑地朝前冲了出去。

    林程跟在人群当中，也同样是一阵‘奋力逃跑’。

    ……

    一场主角来到前，村民奔走逃命的剧情并未出现太大问题，只拍了一遍，导演便喊了“过”。

    林程完成了这一场的工作，正要脱下身上的衣服，带着林沫沫领钱离开时，却被现场的一名助理给叫住了。

    同时被叫住的，还有其余一部分群演。

    “你、你、还有你……哪些人身上穿的这种特别脏、特别破的衣服的，留一下，我们还有下一场！”导演助理说着，又道：“下一场拍敌人扫荡过后，主角所在的小队来到村庄时看到的满目疮痍的景象，你们在地上躺着就可以了。”

    ——还有下一场？

    林程皱了皱眉。

    因为不放心林沫沫，所以，接下来的一场，林程并不打算参与拍摄。

    然而，还不等林程脱下身上的拍摄服装，一个工作人员走过来，不等他开口，便往他身穿的衣服上随意地抹了一把假血。

    “行了，去自己找个地方躺着吧。”

    林程：“……”

