    军人职业化！

    　　预备役制度！

    　　大秦三军制度化！

    　　……

    　　一直以来，嬴政都信奉一句话，那便是专业的事情，交给专业的人去办。

    　　一群农人纵然穿上盔甲，拿上长枪，也没有一支精锐士卒战斗力强大。

    　　所以，在大秦帝国之中，推行军人职业化，本就是一件必须要做的事情。他要将先辈们已经摸索出来的路，进一步发展。

    　　而且他要推行精兵简政！

    　　让大秦帝国休息一段时间，他不是真正意义上的暴君，如今身体因为天降流火也好了很多，也没有了历史上，因为继承人不行，不得不寻找不死药的那种癫狂了。

    　　所以，大秦帝国的政策，正在逐渐放缓，没有了前几年那种森严的气息了，这是一个很好的转变。

    　　所以，精兵简政极为的重要。

    　　毕竟下一次，便是北伐之战，一切都需要中原大地之上稳如泰山。

    　　现如今，大秦已经镇压了六国遗族的叛乱，接下来，就只剩下了诸子百家，以及各地工程的部署。

    　　积累国力，才能让大秦变得更为的强大。

    　　攘外必先安内！

    　　在一定的程度上，这是一个很正确的政策，在嬴政东巡归来之后，他便一直在筹谋这一件事。

    　　那便是扫平国内，然后再行兴兵，万丈高楼平地起，若是根基不稳，仓促兴兵，就算是成功之后，中原大地四分五裂，最后也不过是为他人做嫁衣。

    　　曾经的他，无可奈何，只能这样做，为了华夏放弃大秦国运。

    　　但是，这一世他不会再如此，大秦国运，华夏气运，他都要。

    　　大秦帝国之中，本就是有职业军人，只不过一直以来，这种制度并不完善，有着太多的弊端。

    　　这一刻，在太尉尉缭提出以后，满朝文武都开始了思考，他们都清楚这个政策有一定的可行性。

    　　而且很显然，始皇帝这样做，是为了控制军权，同样也是在为战争做准备。

    　　“陛下，臣认为可行，大秦在兼并六国的过程中，死伤惨重，可以说中原大地之上的每一寸河山，都有我老秦人的鲜血。”

    　　这一刻，作为大秦军方的军神，王翦朝着嬴政一拱手，道：“若是推行彻底的军人职业化，这样一来，这样的死伤会减少很多。”

    　　“同样的大秦三军职业化，将会保证中原大地之上农耕不会破坏，这样一来，不至于一旦发生大战，国中必然是元气大伤。”

    　　“正如陛下所言，军人职业化，以后除非是涉及国运之争，涉及斩龙之战，否则我大秦各方各业都不会乱套。”

    　　“所以，臣支持陛下推行军人职业化！”

    　　在王翦话音落下，军中诸将纷纷表态支持，毕竟王翦开口了，军中纵然是有反对意见，也不会再提出来。

    　　军方虽然没有彻底一心，但是在面对军中大事，以及面对文吏之时，还是共进退的。

    　　……

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　这一刻，在王翦等人恢复平静，而在这一刻，廷尉毕元站了出来，朝着嬴政，道。

    　　“准奏！”

    　　这一刻，毕元站出来，嬴政目光闪烁了一下，他不认为秦法亦或者大秦廷尉府目下有问题。

    　　但是廷尉府官署，在大秦可谓是重中之重，此刻廷尉开口，他不得不准奏，让对方说看是为了什么。

    　　见到嬴政点头，毕元朝着嬴政一拱手，道：“陛下如今逐渐放开商贾一道，这意味着《金布律》等已经不适合当下的大秦，是否需要修法？”

    　　“只对商贾稍微放开一点，至于修法，目下没有必要，我大秦帝国当下的环境，还不至于达到修法的时候。”

    　　说到这里，嬴政看了一眼群臣，道：“等大秦帝国内部稳定之后，再行修法，毕竟修法是一件漫长的事情。”

    　　“只不过，秦法之中有一条必须要改变！”

    　　这一句话落下，群臣神色骤变，纷纷将目光看向了嬴政，他们可都清楚，秦法已经很久没有改变了。

    　　而且这一次还是嬴政亲自提出来，在朝会之上提出来，必然是很重要的事，是以，这一刻，众人都在沉默。

    　　但是心下好奇无比。

    　　毕元思考了很久，依旧是没有找到根源，无奈之下，只好朝着嬴政，道：“还请陛下示下，廷尉府立即改变！”

    　　“嗯。”

    　　对于毕元的态度，嬴政很是满意，不由得朝着毕元，道：“大秦律法之中，凡身高不足六尺者，不入秦法审判，视为未成年。”

    　　“但是这个天下，也有不足六尺的成年人，从今天起，这一条律法改为：年满十五岁，便视为成年。”

    　　“诺。”

    　　闻言，毕元点头答应了一声，在他看来，这一切都没有问题，嬴政此举，只不过是将以身高判定成年与否，变成了年龄。

    　　只不过，这个时候，群臣之中有不少人，脸色变得难看，因为他们都养有侏儒杀手。

    　　而此刻，嬴政一句话，彻底让他们前功尽弃，之前花费的资源，算是直接白搭了。

    　　……

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　见到咸阳宫大殿之上气势凝重，这一刻，王贲站了出来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“准奏！”

    　　王贲执掌大秦楼船士，而这一次的朝会，便是为了解决大秦楼船士的问题，这一刻，嬴政脸色也是变得凝重。

    　　王贲重新落座，朝着嬴政一拱手，道：“大秦楼船士在攻灭萁子朝鲜的过程中，有很大的不足。”

    　　“其中战船缺少，战船陈旧，便是其中最大的问题！”

    　　“臣以为将建造新式战船，使我大秦楼船士拥有远航的能力！”

    　　……

    　　“通武候，按照当下大秦楼船士的情况，需要战船多少？”嬴政眉头一皱，他心里清楚，从这个问题出来，大殿之上又要扯皮了。

    　　特别是执掌大秦国库的治粟内史官署以及下面的经济十署。

    　　建造战船，必然要花费大量的钱粮，毕竟大秦在之前，已经建造了徐市出海的船只，而这一次大秦建造的更是郑和宝船。

    　　只是这件事，就算是炸锅卖铁，嬴政也要支持。

