    “沈某并未拜入地祖门下，只是受过地祖的指点而已，也算不得地祖传人吧……”

    沈浪实在是不好意思再骗下去了，就此打住。

    金童摆手道：“无论沈前辈是不是地祖认定的传人，能受地祖指点，也算得到了地祖的认可，你我算是自己人了。”

    说罢，金童朝着玉面狐王发起传音：“狐王，我等不妨回白狐宫一叙，晚辈有要事与沈前辈相商。”

    玉面狐王点了点头，带着沈浪和金童回到了白狐宫，并让小玉和翠云山的一众妖修守在宫殿内。

    白狐宫内，只有玉面狐王，沈浪和金童三人。

    玉面狐王布下了一道隔音和隔音神识探查的禁制。

    没等沈浪开口，金童就施法解除了手里玉简上的禁制。

    玉简表面泛起蒙蒙金光，内部的封印彻底消失，能随意被人阅览。

    “沈前辈，想必你应该也得到了所谓‘五庄观藏宝图’的消息，所有的秘密，均在这枚玉简当中！”

    话音一落，金童将解除禁制后的玉简交给了沈浪。

    沈浪接过玉简，窥视了一番其中内容。

    玉简即为镇元子失踪前留下的一份手札，手札共有三页，第一页只写了这么一行字：

    “承天皇之命，修巫墓于禺谷。”

    沈浪读了一遍这几字，露出若有所思的表情。

    巫墓……那是什么东西？

    沈浪没有多想，继续看起了第二页。

    第二页竟是一副场景图。

    图中描绘出了一处深邃的幽谷，幽谷之中竟突兀显现出一道千万丈宽的巨型金色大门，大门表面刻画出无数的飞禽走兽。

    仔细看去，大门表面刻画的竟是各种各样的洪荒巫兽，画工极其精湛，栩栩如生。

    “这是……”

    沈浪皱了皱眉，心中已然有了一丝猜测，但又不敢确定。

    他继续翻看起了第三页。

    手札第三页也是一副场景图。

    这一页场景图复杂了许多，好似一处景物类的古画一般。

    画中既有着山川密林，也有河野沼泽，还能看到大量的妖禽巨兽，桃林巨木，以及漫天的星光……

    最为显眼的是古画正中央的一处巨大墓碑，墓碑上的字迹模糊不清，墓碑周边是大片的桃林，桃林的尽头屹立着一颗参天巨木，散发着炫目耀眼的白光。

    画中这颗散发着白光的巨木十分显眼，巨木的枝头挂着数颗宛如白色水晶般的果实！

    “混元树……仙元果！”

    沈浪眼前一亮，认出了这巨木的种类。

    传说混元树便是通体莹白如玉的天地灵树，仙元果也如画中这白色水晶般的色泽。

    难怪五庄观传出仙元果的消息，原来当真是来自于这枚玉简手札中记录的内容！

    沈浪将画中的内容深深记在了脑海中。

    良久后，他才询问起了金童：“金童小友，不知这‘巫墓’究竟是何等墓地，那‘禺谷’又在何处？”

    金童摇头道：“晚辈也无从知晓，但晚辈猜测，地祖之所以留下这枚手札，应该是想透露一些重要消息，可能与他失踪的原因有关！”

    玉面狐王实在是好奇手札中的内容，忍不住问道：“沈兄，金童小友，这手札能不能给我看看？”

    “这个……”

    沈浪将目光转向金童。

    金童正色道：“既然沈前辈深得地祖青睐，这枚玉简便由沈前辈您来处置了。要不要交由他人观看，也全凭您的意思。”

    “承蒙金童小友信得过我，沈某定会努力找到地祖他老人家，并全力助五庄观重建！”

    沈浪郑重其事的说道。

    “有沈前辈这句承诺，晚辈也放心了。”金童长出一口气，确信自己没有信错人。

    沈浪微微点头后，便将玉简交给了玉面狐王阅览。

    玉面狐王毕竟是活了无数年的妖修，寿数悠长，或许知道些什么。

    看完后，玉面狐王心情久久无法平静。

    玉简中记述的秘境居然有混元树和仙元果存在，即便玉面狐王深知自己大限将至，晋升无望，也不禁对玉简中的秘境生出了极大的兴趣！

    若能得到一枚仙元果，他这老弱残躯说不定也能得到晋升混元大罗金仙的机会！

    修士突破混元大罗金仙后，将再无寿元的限制，只要不死不灭，几乎就能与天地同寿。

    不得不说，这仙元果对大罗巅峰修士而言，真的具有致命的诱惑力！

    玉面狐王好半天才冷静了下来，分析道：“若不出玉某意料的话，手札中提到的‘巫墓’应该是远古巫族之墓，或者是某位大巫之墓！”

    “什么！”

    沈浪大吃一惊。

    想不到手札中的“巫墓”竟是这个意思，仔细想想的确只有可能是巫族的墓地，或者是某个大巫之墓。

    沈浪记得那画卷之中只有一座墓碑，很有可能是某个巫族大巫的墓地！如果是整个巫族的墓地，不太可能那么小。

    提到巫族大巫，沈浪猛然想起祖巫真血！

    自己穿梭时空有两大目的，其一是找到该时空掉落的天道碎片，其二是找到足够多的祖巫真血，用于下次穿梭时空。

    若手札中所言的“巫墓”真的是巫族大巫的墓地，那或许埋葬了大巫的尸身，而大巫的尸身中可能就残留着祖巫真血！

    沈浪心潮澎湃，对这手札中的秘境心神往之。

    他心中暗暗下定决心，无论如何，自己也要去这秘境一探！

    “狐王，你可知手札中提到的‘禺谷’是何处地界？”沈浪追问起了玉面狐王。

    玉面狐王摇头道：“玉某也没听说过此处地名。不过手札中提到‘承天皇之命，修巫墓于禺谷’，说明禺谷是天皇时代的地名。”

    “就拿我们天木仙域来说，天皇时代的地名与现在大不相同，那时天木仙域都没有四大州的说法。那时的天木仙域群妖并起，强大的妖修占山为王后就已经乱改地名。”

    “天皇历时数悠长，仙界各处的地名不知道被改过多少次了，想从无数的地名中找出禺谷，只怕不太容易。不过花上足够长的时间，搜集各种关于仙界地名的古籍资料，或许能有所收获。”

    玉面狐王正色说道。

    沈浪没那么多时间可以耗，问道：“有没有快一点的方法？”

    玉面狐王沉声道：“最快的方式，是询问从天皇时代修炼至今的修士。不过能活这么久的修士，大概也就只有修为在混元大罗金仙之上的前辈了。”

    沈浪眼前一亮，自己之后正好要去投奔赵公明，而赵公明就是从天皇时代修炼至今的混元大罗金仙。

    自己完全可以向赵公明请教请教。

