    “整个天绝神域，都在天绝女帝的掌控之中，我只能送你到这里了。”

    太皇神帝开口说道。

    尽管此时的烈日高照时刻，但天绝神域的天空，却有着淡淡的灰色时隐时现。

    “虽然气息淡到了极致，但这就是灭世黑潮的气息。”

    云青岩语气凝重道，对于灭世黑潮……他已经不陌生了。

    “所以我不能亲自带你深入，一旦我触碰到一缕灭世黑潮，马上就会被天绝女帝差距到。”

    太皇神帝开口解释道。

    这里的天地，那淡淡的时隐时现的‘灰色’。

    就是天绝女帝放出来，用来感应不速之客的灭世黑潮。

    告别太皇神帝后，云青岩便往天绝神域里面飞出。

    越深入里面，若隐若现的‘灰色’就变得更高。

    当云青岩神识里面，出现第一座城池的时候，这里的天地已经不再有‘灰色’。

    看来真如太皇神帝所说，那‘灰色’是天绝女帝用来感应不速之客用的。

    天绝神域内部，就没必要再用‘灰色’了。

    “鄙人风神羽，来自北海，向借贵地传送阵前往‘天绝圣地’。

    不知道友可能行个方便。”

    来到一座城池上空后，云青岩如亘古钟声一般的声音，便响彻了整片天地。

    “好可怕的气息！”

    城池里面，一座最奢华大气的府邸的密室里面，一个正在闭关的人猛地睁开了双眸。

    他外表看起来，与正常的人族无异，不过他却有三只手。

    其中一只藏在背上。

    他是罕有的神兽‘三臂猿’。

    不过他连神王都不是，只是小小的天神境。

    跟如今的云青岩比起来，如蚍蜉一般弱小。

    三臂猿不敢耽搁，第一时间从闭关的密室飞出。

    往城池中央的云青岩飞去。

    “林旦城城主三臂猿，拜见前辈！”

    三臂猿飞到云青岩面前后，直接行了一个晚辈礼。

    低着头，目光也不敢直视云青岩。

    不过心里面，他已经揣测了起来，北海龙族已经被灭族。

    其中‘风’姓则是北海龙族里面的皇族之姓。

    只有混沌古龙的直系后裔，才可以拿‘风’字冠以姓氏。

    莫不成！眼前这个自称‘风神羽’的人，乃是混沌古龙的直系后裔？

    有那么一瞬间，三臂猿心里动了一个歪念。

    他在想，要不要把眼前这个‘风神羽’卖给人族神帝。

    混沌古龙留下的后裔，每一个人族神帝都会除之而后快。

    不过这个歪念才刚生起，就被三臂猿掐灭了。

    先不说，以他的身份，根本没资格联系到人族神帝。

    再者天绝神域的人，禁止与外界人族往来、联系。

    一旦这事情走漏，第一个不会放过自己的……就是天绝女帝。

    “你就叫三臂猿？”

    云青岩自然看得出，眼前这个天神的本体是三臂猿，但也因为看出他本体，所以云青岩才感到意外。

    “咳咳，这倒不是……”三臂猿连忙尴尬的咳了一声。

    “天绝神域的规矩是，面对境界远在自己之上的前辈，要报出自己的族群。”

    “晚辈本名叫‘侯玉’。”

    三臂猿侯玉解释道。

    “前辈，你刚才说想借用传送阵前去天绝圣地？”

    三臂猿侯玉又问道。

    “不错！”

    云青岩点了点头。

    “不知前辈去天绝圣地所为何事？”

    三臂猿侯玉可不敢贸贸然，就将云青岩送去天绝圣地。

    “拜师！”

    云青岩淡淡道。

    “拜入天绝圣地？”

    三臂猿侯玉更进一步问道。

    “拜天绝女帝为师！”

    云青岩淡淡说道，但他话音刚落，四周天地瞬间色变。

    

