    虫巢的下方？

    “我明白了，但那个地方的能量场……怎么说呢，有些异常，我还没来得及查明原因呢。”圣使眯起眼睛说道。

    “哦，是能量异常么？”

    “大概是吧。”

    诸葛云在心底里暗笑，能量场异常的原因出现于这颗星球遥远的过去，究其根源必定是黑塔能量外泄引起的，解开这个秘密的钥匙就掌握在自己手里。

    这件事，对方怎么可能轻易知晓呢？

    一直留意诸葛云脸色的圣使，看到他的神情微微变化，直接开口道，“你是不是早就知道是什么原因了？”

    “说不上知道，只是有种感觉罢了……为了确认一下，我们还是先去那里看看吧。”

    诸葛云嘴角微微翘起，迈着四平八稳的步伐，大步向前走去。随着他的离去，金色的光芒渐渐从头顶上消失了。

    顾飞妍眼见两人走向虫巢的更深处，正犹豫着要不要跟上。

    这时，只见诸葛云转身对她摆了摆手道，“不用跟来了。你要记得我说过的话——定期汇报，如果虫族的研究资料有什么让我不满意，你就做好面对我审判的准备吧。”

    “啊……是，遵命！”

    顾飞妍立即心中一沉，憋闷的胸口像是压上了一道巨石，双腿顿觉酸软无力，直挺挺跪倒在菌毯上。

    她确信霍尔等人已经被诸葛云杀了，不仅如此，看样子圣使也知道这件事，但并没有阻拦他。

    这个男人的实力恐怖，而且性格太霸道了，冰冷、残酷，似乎什么都不放在眼里。

    如果自己忤逆他的话，恐怕，也将落得同样下场！

    顾飞妍的牙齿咯咯作响，这是因为无限的恐惧使然。她浑身颤抖着，直到那两人的身影再也看不到，这才爬起来。

    ————

    一路向下的洞穴中，菌毯的数量和厚度都在急剧减少。

    虫族巢穴的风格变得更加接近于地质结构的原本风貌。带着硫磺味的空气四处弥漫，味道越来越浓重。

    “你何必要威胁她呢？”

    圣使淡淡说道，“我说过，这里的虫族太弱小了，我根本看不上，所以随便你怎么样都行，我只想得到我应得的东西。”

    “呵——威胁？我从不威胁别人，她要是真有不忠之举，早就被我斩杀了，还能活到现在？”

    诸葛云闲庭信步，平静地说道，“你要的东西我会给你的，不过别着急嘛，我们的合作才刚刚开始呢。所有的未知都存在变数，总得让我看看你能为我做些什么吧？”

    听他这么说，圣使顿时心头一动，放慢了脚步，向身后看了一眼，似乎在前面等待诸葛云。

    “说到这个，我忽然有点事情想问问你。”

    “哦？问吧……但要不要回答你，取决于我的心情。”

    “……你不是个人类吧？”

    诸葛云继续向前，听到这话没有犹豫，冷冷说道，“这算什么问题？你觉得我是什么就是什么。”

    “唔——”

    这话说得模棱两可，诸葛云既不承认也不否定。

    圣使感到有些意外，同时也更加剧了他的疑惑，于是又道，“但你被称为人类的救世主，一定是有什么原因吧？我可是很感兴趣呢。”

    “呵，是从黑曜会那里知道的吗？我看啊，你感兴趣的恐怕是别的事吧？而且话说回来，难道因为你感兴趣，我就要告诉你答案吗？”诸葛云与圣使擦身而过，向前走去。

    被诸葛云的话噎了一下，圣使愣住了。

    “可你别忘了，我们现在已经是同盟了。既然你这么上心要我保护那两座城，总得让我知道一下你到底是为何而战吧？”

    “为何而战……？这个问题还真难回答啊。两座浮空城的人类是我带上去的不假……”

    “但那不重要，”诸葛云头也不回地说道，“其他人怎么说的，对我也不重要。至于为何而战你不用考虑，你只需要知道完成我的任务后，就能拿到丰厚的回报，这就足够了。那才是你真正想要的，不是吗？”

    “你的条件是，只要我帮助人类肃清周边兽潮的威胁，让人类在地面上站稳脚跟，然后重建家园就够了，对吧？”

    “是的，到时候我自会检验你的工作成果，再根据结果，付给你相应的报酬。”

    “哼——说的好听，可万一事成之后你不兑现承诺，我该怎么办呢？”圣使忽然停下脚步，森然说道，“就像你说的，承诺什么的根本不能信。如果你临时反悔，那我就什么也得不到了，你要怎么保证这一点？”

    “哦，你的意思是说我双标了？”

    诸葛云也停下脚步，想了想，淡然一笑道，“不过你说的也没错，在这件事上，我的确是双标了……但那又如何？”

    “你——”

    “你这话，让我很不舒服！”圣使狠狠道。

    诸葛云双手一摊，故意露出一副无赖的表情，“我们之前谈的就是这样，你又不是现在才知道。没办法啊，你只能信我。”

    “信不信我现在就可以杀了你！”

    语毕，圣使身上爆发出一股强烈的杀机，气氛骤然紧张。

    “啧啧啧……”

    诸葛云漠然直视着对方的双眼，忽然嘴角一咧，“看来你只是会耍耍嘴皮子，要杀我的话你早就动手了，对么？咱们先抛开你能不能杀我这个问题，就说说杀完我之后，你能否得到想要的那个东西吧。”

    “少跟我来这套，我可以自己找，从你的尸体上找！”

    “呵，哈哈哈——你想自己找？”诸葛云笑意更甚了，双手同时负在身后，昂首道，“恐怕，这是不可能的。”

    “有什么不可能？”

    “很简单啊，因为那东西并不在我身上，你早就用神识查看过我吧？就算杀了我你也拿不到，而且是永远都拿不到了，它会消失在时空的尽头，只有我知道那个坐标。”

    “你——！”

    圣使脸色铁青，有些气急败坏。他担心的正是这个。

    他的确曾用神识扫描过诸葛云，却并没有看到他身上藏着那根指骨。

    当然，圣使知道对方也有神识，而且很强大，自己窥视诸葛云时，他不可能没有一点察觉。

    “你心里清楚，你现在没得选，只有听我的安排才是正路。”诸葛云微微摇头，“不过你放心好了，我这个人一向言而有信，你若是完成我的任务，我就一定会兑现承诺的。”

    “呼……承诺！”

    圣使的气势瞬间消失了，脸色也恢复了。

    思来想去，诸葛云说得没错，他最终只能选择相信这个男人，别无他法。

    “那就说说别的吧，这次合作还有一点点小问题，让我很纳闷。”

