    五人心生预警，陡然感觉到了一丝极大的威胁。

    明明周围没有任何恐怖的、疯狂的、如惊涛骇浪的攻击而来。

    可他们，却感觉，像是被陈枫的目光牢牢锁定！下意识想要闪避的身体，在这一刻突然失去了控制，根本难以避开！“这是怎么回事？”

    “什么情况？”

    有人大喊了起来，而有人则是突然意识到了什么，脸色陡然一变，惊恐地看向陈枫。

    “不会吧……”可是，已经晚了！随着银白色光芒的一闪而过，所有身影都僵滞在了原地。

    在这一瞬间，他们五人都彻底傻眼了，心中更是发出惊恐无比的震撼之情。

    怎么可能！陈枫的实力，怎么可能这么强？

    凭借着本能反应，他们五人几乎同时嘶吼着，朝着陈枫的方向发出各自最为强大的攻势。

    然而，当那股毁灭性的力量自银白色光芒闪过之后爆发出来时！所有惊恐、傻眼、不敢置信统统变成了多余。

    “噗——”五人张口吐出鲜血，气息顿时萎靡了大半。

    尤其是站在最前面的精瘦男子，双腿直接被削断，直接扑倒在地，鲜血直流。

    惨叫声接连响起。

    他们的攻势，几乎没有一个能够冲破银白色的那道看似再平凡不过的光芒。

    光幕之外，此刻陷入到了极致的沉默。

    就在不久之前，听到陈枫冷着脸说出那些威胁的话时。

    四面高山之上的一众围观者，都接连发出嗤笑声。

    人群中，一个接着一个大声嘲讽着匆匆赶到的陈枫，笑话他自不量力。

    说他这种人就是太过无知，连怎么死都不知道。

    甚至在陈枫真正动手的时候，他们看着光幕之上传来的画面。

    仍然笑着看向旁边的修炼者，全然笃定，他这是完全在送死。

    然而，就在漫山围观者都这么等着看笑话的时候。

    光幕中传来的画面，却令他们尽数陷入震惊与沉默之中。

    几乎每个人的脸上，都带上了掩饰不住的惊骇。

    在一片沉默当中，陆陆续续响起一些声音。

    “那是……陈枫？”

    光幕之中，焚天神宗五名弟子的惨状。

    就像是，给了在场围观的众人狠狠一个巴掌。

    这一巴掌扇在他们的脸上，让每个人都感觉脸上火辣辣的发烫！不少人从一开始的不敢置信，到后来终于意识到，这才是陈枫真正的实力。

    在大面积的沉默之中，不少人低下了头颅。

    回想起自己前不久对陈枫的冷嘲热讽，只觉得自己的样子真的可笑。

    真正无知的，不是陈枫，而是在场诸位！这种沉默持续了好一会儿，而后才逐渐被一些声音打破。

    有人心态调整得快，本身也与陈枫并无什么瓜葛。

    看到眼下光幕中令人惊讶的画面，不由得感慨起来。

    “这个陈枫，不得了啊。”

    “是啊，他刚才表现出来的那个实力，应该得有星魂武神境第九重楼了吧。”

    “但他的修为境界，还停留在星魂武神境第六重楼。”

    有人反应过来，左顾右盼地求证问道：“有没有可能，他是在故意收敛境界气息？

    用来迷惑所有人，好对他放松警惕？”

    不过，这个疑惑很快就被否决了。

    围观的修炼者中，除了那些附近来看热闹的。

    也有不少是像夏浩初那样，入门许久的强大真传弟子。

    他们能够确定，陈枫的修为境界，绝对没有故意迷惑。

    “他就是星魂武神境第六重楼的气息，没有掩饰。”

    在得到这个确定的消息之后，围观的修炼者们都忍不住称道起来。

    “那他这天赋可以说是相当惊人了！”

    “是啊，怕是此次的六大公子，都未必有他这等天赋吧？”

    有人随口那么一说，不过当即遭到了反驳。

    不少人认为，陈枫确实很出众。

    但，是还不至于与六大公子等人相提并论。

    两者之间，还是差了一截。

    “他再怎么有天赋，同样的入门时间，他只有星魂武神境第六重楼。”

    “六大公子们可是实打实的到了第九第十重楼。

    说六大公子不如他的，怕是疯了。”

    “说得是！”

    ……只不过，不管他们再怎么在光幕之下议论纷纷。

    被拿来做对比的六大公子，此刻也无法听到。

    他们早已进入到了修罗界中，正在各自厮杀，努力夺魁。

    而那六大公子所属的六大门派，此番也来了一些前来围观的弟子、长老们。

    在看到陈枫在光幕中照映出来的表现、听到众围观者们的议论声后，脸色不是很好看。

    “没事，袁长峰不是给了青虹仙门的五位弟子五枚六品神丹吗？”

    “这个陈枫在里面，可少不了苦头吃。”

    有人提到这个，话题又轻松了起来。

    要知道，焚天神宗的这五位弟子，可不如青虹仙门的那些。

    再者，进入修罗界中的其余八大势力的弟子们，应该都不知道陈枫真正的实力。

    在他们眼里，陈枫依然是一个最好拿捏的软柿子。

    这意味着，陈枫基本不可能夺魁！光是应付那些对付他的参赛弟子们，就足够让他耗费不少精力和修为了。

    更何况，他目前的实力，也还是差六大公子一截。

    想清楚了这个思路，在场的不少围观者们，心情又都舒畅了起来。

    目前来说，陈枫依然是一个有可能会丧命在修罗界的人物。

    不管他天赋再好，都只会成为人们近段时间茶余饭后提起来惋惜一句的存在。

    而此刻的修罗界中。

    陈枫朝着焚天神宗倒在地上的五位弟子们走去。

    他的手中，那把断刀依然在释放着银白色的光芒。

    直到此时此刻，这些银白色的刀芒才朝外释放出了疯狂汹涌的杀意！以精瘦男子为首的五位焚天神宗弟子们，惊骇万分地看着越走越近的陈枫。

    他们能够感受到，来自陈枫的怒意。

    那种发誓要让他们死在面前的气场和模样，包括精瘦男子此刻的惨叫和断腿处的鲜血狂喷。

    简直，就像是一个大锤狠狠砸在他们心上。

    求饶的话就悬挂在嘴边，随时准备说出口。

    

