    VG这个队伍，光看纸面实力并不弱，甚至可以排进LPL前几名。

    上单龙哥，在LPL蓝领上单中足以排进前三。

    SKT的冠军中野就更不用说了，下路组合虽然声名不显，可远远谈不上弱。

    如果要秦歌来评价的话，他觉得这支VG缺一个爹。

    缺一个优势可以carry全场，劣势能够力挽狂澜的大爹。

    Bengi这个人和小花生不同，他和明凯是同一种人，养爹保爹有一手，但就是没办法自己当爹。

    而Easyhoon的风格更偏向于稳健，他的长处在于稳定的中后期团战输出。指望他站出来游走支援带节奏，有点强人所难了。

    上单龙哥强则强矣，但奈何是个蓝领。

    AD是典型的打卡型选手，劣势无法站出来拯救队伍。

    每个人都不弱，可五个人组合在一起，偏偏就是无法产生化学反应。

    如果把中单换成Rookie，或者把AD换成imp这类AD的话，VG绝对会迸发出强大的战力。

    S5的OMG与现在的VG可以说完全是两个极端，OMG是因为carry点太多了，上单、中单以及AD都要吃资源，都想秀。

    VG是所有人都太稳了，舞台倒是搭建好了，但没人能站出来carry。

    总不能把把指望Easyhoon爆种一打五吧？

    ……

    握手的时候，Easyhoon语气有些感慨地说道：“很遗憾没能和你成为队友，不过看来你找到了真正属于自己的队伍。”

    身位冠军中单，他已经察觉到了队伍配置有问题，但是现在已经晚了。

    作为一个队员，他在战队的话语权有限，当初能说服福满多留下秦歌，已经是他最大的努力了，只可惜秦歌最终却没有选择VG。

    原先Easyhoon还有些不理解，不过在看了DAN战队两场比赛后，他就明白了。

    在DAN战队，秦歌就是当之无愧的核心，一切战术与BP都围绕他来执行。

    这样的待遇，几乎是每个职业选手的最终梦想。

    “是啊！”

    秦歌转头看了眼自家的几个小老弟，微微一笑，“加油，希望我们能在季后赛相遇。”

    来LPL的所有韩援中，他最欣赏的就是Easyhoon和PaWn。

    老实本分，安安稳稳的打比赛，没有什么乱七八糟的场外节奏，赛场表现也对得起他们的工资。

    “一定会的。”

    Easyhoon点点头。

    ……

    这次的采访环节，官方请的是林伟翔和刘青松。

    虽然MVP是秦歌，但总不能每次都是他接受采访吧，总得给队伍里的小老弟一个展示自己的机会。

    之前郭皓已经提前打过招呼了，让他们采访的时候别整活，否则以林伟翔的性格，指不定会说出什么骚话。

    负责采访的余霜连续几个问题，两人都的回答中规中矩。

    “最后一个问题，下一场你们要对阵WE了嘛，有什么想对他们说的吗？”

    林伟翔迟疑了片刻，答道：“Emmm……因为之前的比赛我都没什么参与感，就希望他们能稳一点吧，让我有点表现的机会。”

    这话乍一听上去，好像没什么。

    但稍微琢磨琢磨，就能听出其中的言外之意。

    你们上单给力点嗷，别像之前几场那样被我大哥一路杀穿了，好歹让我有点参与感。

    “哇！！！”

    一时间，场下观众顿时一片哗然。

    LPL官方直播间——

    “狂狂狂狂狂！”

    “龟龟，现在新人都这么勇的吗？”

    “才赢几场比赛，就开始飘了是吧。”

    “WE给劳资狠狠的杀！”

    “集美们，这个人的微博找到了嗷@带带大师兄”

    “呵呵，坐等被WE打脸！”

    ……

    “淦！”

    选手后台，郭皓手捂额头，满脸悲愤。

    秦歌嘴角不由抽不抽，恨不得冲上去给自家小老弟一个大逼兜。

    你在说NM呢？

    这是赛后采访，你TM当是垃圾话环节呢？

    舞台上，余霜也被他这番骚话给整懵了。

    回过神后，赶忙结束采访：“好的，感谢两位接受采访！”

    一路回到后台，林伟翔笑容满脸的说道：“兄弟们，爷的采访是不是很有水平？”

    看着他那双微微抖动的眉毛，秦歌叹了口气，扬起的巴掌轻轻落在他的肩膀上，语重心长道：“最近两天别上微博，也别看贴吧。”

    郭皓指了指他，转头朝着刘青松问道：“你刚才怎么不拉着他？”

    “我还没反应过来，这傻逼就已经说完了。”

    刘青松摊摊手，表示自己尽力了。

    ……

    WE俱乐部基地。

    兮夜翘着二郎腿，笑着打趣道：“龟龟，腿哥你听到了吗？比赛那天稳点，别被杀穿了嗷。”

    “这人说话有点狂啊！”

    康帝皱起眉头，显然对林伟翔的回答很不爽。

    什么意思，把我们WE当鱼腩了？

    “还好吧。”

    作为当事人的957呵呵一笑，似乎没有放在心中。

    只是镜片后方的目光中，闪动着昂扬的斗志。

    不得不承认，Singer这个人确实非常强，6场比赛5次MVP足以说明一切。

    但能成为职业选手，哪个不是心高气傲之辈，很少有人会因为对手强，就心生胆怯。

    反而对手越强，才越会觉得有挑战性。

    哼！

    Singer，就让我957来掂掂你这个破败之王的分量！

    ……

    ……

    当天晚上。

    DAN战队的官方微博，不出意料的被WE粉丝给冲了。

    虽然DAN战队也有粉丝，但数量和战斗力完全无法与60E相提并论。

    好家伙，原本冷冷清清的官方微博，瞬间上千条评论。

    战队运营苦着张脸，他这完全是人在家中坐，锅从天上来。

    赶紧发了一条微博解释，然而60E显然对运营的解释不买账，冲完战队官博后，又开始冲选手的微博。

    或许是看在秦歌颜值的面子上，WE的女粉没倒没怎么冲他，只有少数男粉丝酸了几句。

    林伟翔的微博是重灾区，足足被怼到了半夜。

    与微博相反，贴吧和虎扑倒是有不少网友欣赏林伟翔这种骚话达人。

    再度结束一把与卓定的对练后，秦歌吩咐道：“小卓，上韩服陪我练一下套路。”

    “好！”

    卓定点点头，没有废话，迅速登上韩服小号。

    秦歌这段时间已经很少打排位了，就算打排位，更多的也是开小号尝试开发一些新套路。

    之前没打职业的时候不同，那会儿rank成绩就是他重回赛场的敲门砖，所以自然要认真对待。

    现在嘛，训练赛才是真正用来锻炼的地方，排位已经变成了一个维持手感、练英雄以及熟悉版本的休闲场所。

    正是因为如此，所以很多职业选手才会在rank里各种整活。

    排了几分钟后，两人进入队列中。

    一楼的卓定随手ban掉石头人，问道：“玩什么套路？”

    “时光剑魔。”

    秦歌答道。

    虽然7.5版本要到下个月才更新，不过关于更新内容，在今天已经提前放出了。

    其中就有剑魔这个英雄的小重做。

    首先是被动【鲜血魔井】的重做，每次释放技能可以填充魔井，当魔井填充至100%，将会触发猩红冲刺效果。

    【猩红冲刺】：亚托克斯获得25%基础AD以及[20%- 50%]攻击速度加成。受到致命伤害后，亚托克斯会在3秒内重生，在持续时间内逐渐获得30%生命值。该效果在[180 - 120]秒只会出现一次。

    同时，QWE三个技能也得到全面加强，QW技能改为无消耗，E技能也从消耗5%当前生命值调整为30点生命值。

    总体来看，重做的剑魔已经拥有了上赛场的资本，W技能的红紫刀让其拥有更强的耐线和换血能力。

    被动猩红冲刺效果，让剑魔前期孱弱的对线能力得到大幅度增强，同时后期成长曲线也比之前提高了数倍。

    满级50%攻速是什么概念，外加25%基础AD，几乎相当于两把绿叉了。

    一起加强的装备，还有破败与多兰盾。

    尤其是多兰盾，价格从450降为400，血量提升20点，同时增添了对小兵5点伤害。

    这一改动，会让多兰盾成为出门装的新宠，不但上路可以这么出，就连AD也能多兰盾出门。

    至于破败，则降低了输出峰值，提高了输出曲线。

    两人一共玩了五把时光剑魔套路，秦歌尝试了不同的出装组合。

    三相破败、黑切巨九、三相羊刀……

    ……

    由于12号比赛结束后，要等到16号才有比赛。

    所以俱乐部在13号给他们放了一天假。

    劳逸结合嘛，总不能一直紧绷着，现在春季赛才刚开始，重头戏还在后面呢。

    次日。

    众人都睡了个懒觉。

    洗漱完毕后，林伟翔换上一身衣服，笑问道：“大哥，要不要出去搓一顿？我请客！”

    秦歌摇头拒绝：“不了，我今天要和小卓练套路。”

    “啊？”

    闻言，林伟翔神色纠结。

    他其实很想出去放松一下，可是见到大哥和小卓这么努力，一时间心中有些愧疚。

    见他一脸纠结，秦歌顿时明天他的想法，不由笑道：“想出去玩就去，适当放松一下也好，我主要是懒得出门。”

    听自家大哥这么说，林伟翔立刻笑容满面地说道：“行，那我和刘青松出去了，晚上再回来加练。”

    没一会儿，曾俊力和熊宇龙也出门剪头发去了。

    偌大的训练室，就只剩下秦歌与卓定两人。

    下午三点，林伟翔几人便陆陆续续回来了。

    主要是他们在外面玩得不起劲，总会不由自主的想起还在基地加练的秦歌和卓定。

    见到这一幕，暗中偷窥的郭皓嘴角不由勾起一抹笑意。

    ……

    时间匆匆而过。

    2月16日，比赛当天。

    五点钟提前吃完晚饭，选手们与教练组乘坐大巴来到正大广场。

    连续三场比赛胜利，以及独特的打法风格，让DAN战队积累了一小批粉丝。

    比赛现场，一眼扫过去，秦歌发现好几个举着自己粉丝牌的女粉。

    “卧槽，大哥的女粉质量这么高的吗？”

    选手后台，林伟翔看着屏幕上一扫而过的镜头，流露出羡慕的神色。

    一旁的刘青松嗤笑道：“别看了林伟翔，就你长得这傻样，不可能有女粉丝的。”

    “我TM怎么了，难道不帅吗？”林伟翔顿时不干了，说话间还挑了挑两条粗黑浓密的眉毛。

    你可以侮辱我智商，但不能侮辱我帅气的颜值。

    “呵！”

    刘青松冷笑一声，没再评价。

    见状，林伟翔转头看向秦歌，问道：“大哥，你说句公道话，我长得不帅吗？”

    作为战队的核心和老大哥，秦歌的话在几人心中还是很有公信力的。

    秦歌仔细端详了一阵，正色道：“有一说一，林伟翔五官轮廓还是挺帅的。”

    他倒是没有昧着良心说话，林伟翔五官轮廓确实挺标致，典型的浓眉大眼高鼻梁。如果能瘦下来的话，好好收拾一下，妥妥的帅气小伙一枚。

    现在嘛，真人版蜡笔小新！

    当然了，最主要的还是气质。

    林伟翔这孩子的一颦一笑，都透着股憨批气息，给人一种大聪明即视感。

    所以很难让人注意到他的五官……

    “是吧！”

    得到秦歌的肯定，林伟翔整个人顿时来劲儿：“还是大哥有眼光，刘青松你这个臭傻逼懂个锤子审美。”

    这时，郭皓起身道：“都别废话了，好好准备一下，马上到我们上场了！”

    由于前几天林伟翔采访时的骚话，让这场BO3关注度剧增。

    如今，WE的粉丝们都憋着股气，就等着今天狠狠打他们的脸呢。

    他们赢了还好，如果输了的话，郭皓已经可以想象60E冲击官博肆意嘲讽的画面了。

    杨树伟一脸凝重，拿着笔记本反复推演BP。

    没有人会认为WE是个弱队，虽然目前WE的战绩只有2胜1负，赢的两场也都是2:1艰难取胜，但谁都不敢小觑。

    WE的配置并不差，五个位置没有明显短板，经过去年一整年的磨合，五名队员逐渐产生化学反应。

    加上今年红米教练的加入，让这支2.0WE实力更上一层楼。

    在第一场2:0输给EDG后，他们渐渐适应了版本，越打越好。

    最近几天的训练赛中，据说WE未尝一败。

    ……

    今天的第一场比赛是VG对战QG，鏖战三场后，凭借Doinb瑞兹的精彩发挥，成功赢下这场BO3。

    目前的VG的战绩着实有点不理想，1胜3负，B组垫底。

    DAN位列B组榜首，哪怕今天这场输了，凭借小分领先，也依旧是第一。

    6点50分，工作人员准时敲响大门。

    “兄弟们，开杀！”

    秦歌站起身，拿上外设，率先推门休息室。

    ……

    “感谢LPL官方唯一指定赞助商，战马饮品的大力支持，喝战马……同时也感谢英特尔、招商银行信用卡……”

    解说席上，记得操着一口湾湾腔的普通话读完广告后，话音一转：“各位观众，今天第二场的比赛是由WE对阵DAN。大王，对于这两只队伍，你有什么看法？”

    今天请到的解说嘉宾，正是WE1.0时期的名宿，微笑。

    微笑西装革履，略显拘束道：“我更看好WE一点吧。”

    “哦，支持主队是吧！”记得笑着打趣道。

    “不是这个原因。”

    微笑摇摇头，解释道：“我觉得经过去年一整年的磨合，并且在今年引入红米教练后，现在的WE已经算是完全体了。”

    “DAN战队的话，选手个人实力都非常强，不过因为是新队伍嘛，许多方面还有很大的提升空间。所以，我感觉只要BP不是太抽象的话，WE胜算要更大一些。”

    闻言，记得分析道：“我的想法正好跟大王相反，我更看好DAN。我觉得正是因为新队伍，所以更加有冲劲……哦，双方选手已经准备就绪，BP开始了！”

    大屏幕上，画面一转，进入BP界面。

