    第69章六公主

    “也是便宜了那个庶女，不过她当真以为霍侯府是什么好地方？世子少夫人，她以为自己能够胜任？我且等这看她的下场！”李氏冷着脸道。

    慕容妤可不知道自己娘直接把怒火发到了薛姨娘跟慕容蕊身上去，一出门就看到姬承玄跟栓子两个侍立在马车边。

    “让你休息不休息，大冷天的身上可穿暖和了？”慕容妤被阿蛮扶着站在他面前。

    姬承玄低头看着大小姐的裙摆，“奴才穿暖和了。”

    慕容妤看了他一眼，不再多言，被阿蛮阿梅扶着上了马车。

    姬承玄跟栓子就赶马。

    “这天气可真冷。”马车里，阿蛮说道。

    “是呀，不过梅花就是这天气里开才好看。”阿梅道。

    “听说六公主府的梅苑很是好看。”

    “是啊，听说是六驸马叫人给移了成株来的。”

    慕容妤听着她们俩个聊天，要不是知道后来六驸马会跟六公主和离，还真以为他有多痴情。

    不多时就抵达了六公主府。

    “你们自己注意保暖。”慕容妤下了马车说道，主要是看着姬承玄。

    “是。”姬承玄跟栓子都应诺。

    “安阳郡主可到了？”慕容妤看向六公主府等着迎接的婢女。

    “回慕容大小姐的话，安阳郡主原是要来的，但今儿一早派了丫鬟过来，昨晚上偶感了风寒，来不了了。”婢女道。

    慕容妤点点头，心想明日可得去成王府看看安阳，也就跟着婢女进来。

    一路上慕容妤看方向不对，驻足道：“这是要带我去哪？”

    “凡是来参加赏梅宴的小姐们这会都在梅苑那边，不过六公主交代，说慕容大小姐要是来了，就请过去主院说说话，待会跟六公主一块过去梅苑。”婢女见她疑惑，就解释道。

    慕容妤这才没多言。

    这一次淑妃再度受宠，三表哥献上去的玉容膏功不可没，六公主没理由会对付她，她跟这位六公主也没什么过节。

    过来主院这边，得到慕容妤应许后婢女这才进去禀告，没一会慕容妤就被允许进来了。

    只是一进院子，一股子苦涩的药味就扑鼻而来，慕容妤不着痕迹细细嗅了一遍，六公主婚后一直无所出，的确是身体出了问题。

    她曾经听安阳说过一桩宫廷内斗，六公主小时候替皇上吃过一块有毒的糕点，虽然救治及时，可到底是身子骨坏了。

    而也正因为那一块糕点的缘故，所以六公主不像前边的那些皇姐都去和亲，她得以嫁在京城里。

    虽然不会生养，可比起那些和亲公主好太多了，因为但凡是去和亲的公主，就没有一个是能活得过一年的。

    甚至前边的二公主当初新婚三个月，就因为水土不服暴毙而亡。

    而这就是金枝玉叶自小锦衣玉食的皇家公主的命运……

    慕容妤面上并不言语，跟着婢女进来。

    她进来的时候，六公主正在贵妃榻上靠着，慕容妤端端正正见了个礼。

    六公主让她不用多礼，等她平身了才说道：“都说慕容小姐貌若天仙，此话当真名不虚传。”

    “六公主谬赞了。”慕容妤微垂着脸，道。

    “赐座。”六公主声音平淡。

    “多谢六公主。”慕容妤道了谢，这才坐下来，也才看向这位六公主。

    (本章完)

