
　　“吼”

　　石头堆砌而成的山点缀了这片占据圣元大陆四成的蛮荒大地，上百米高的异兽喷出两股鼻气将周围的沙子激起了数米远，

　　“师妹这里好危险的，你为什么专程跑到这里来啊”在高山的一块大石头后面，两道身影小心的蹲着看着上百米的异兽不时的摇头咽了咽唾液小声说道。

　　“听伊叔叔说，医治我娘的长生草就在这里，所以为了我娘我也得来”温柔的声音带着颤抖的不安说道，好像要使劲的安慰自己压下这种害怕一样。

　　“师妹，其实……”男子看了一样这个从小在师门就很受欢迎的小师妹犹豫的说道。

　　“怎么了林师兄？”女子没有回头，看着异兽逐渐的走远悄声问道。

　　“你有没有想过，为什么门派中那么多师叔师祖都不来，偏偏让你偷偷跑出来，为什么护山大阵没有丝毫的反应？”男子好像终于说出来了一样目光灼灼的盯着这个看似柔弱的师妹。

　　“我知道”女子没有了平时的柔弱，使劲的没让自己流泪脆生生的说道：“小时候每个人都对我很好，都把我当亲人一样的对待，可是长大后所有人的目光都开始出现了莫名的神色，当我母亲开始生病的时候，整个门派都充斥这喜悦的气息，我不知道为什么他们都盼望我们死”

　　女子目光看向远方，犹如蓝茵茵湖泊的眸子倒映着整个天地，长长的睫毛扑闪闪的眨动，很普通的面容但就是这双眼睛犹如上苍纯儿般的让人心疼。

　　“师妹……”男子不忍心的看着这个从小就当做妹妹一样的小师妹，目光闪动着好像下定什么决心一样转头看向远处一株淡金色的小草，只是在小草周围一只大约一米多长的异兽沉睡着，偶尔伸出粉红色的小舌头好像在舔什么一样，嘟嘟着嘴巴不时的吹气，毛茸茸的淡黄色毛发在微风的吹佛下显得那么和谐。

　　“师妹，答应我好好活下去”男子毫无征兆的说了一句话。

　　“啊？”女子茫然不解的转过头。

　　“定”男子手执一根金色的针扎在女子的脑袋上脸色平静的说道：“这里不能有丝毫的元气波动，不然我们两个都会死，所以你活下去”

　　语罢，男子淡然的跳了出去，身体弯着腰瞬间蹦了出去，在半空残留着道道残影，但周围的元气好像没有感知男子般的毫无动静。

　　这个哪怕丢在人群都不起眼的男子竟然是个元王境界的大修行者，没人知道这么一个可以开山立宗的大修行者在哪个门派中一直被当做平庸。

　　女子被这一慕震惊的忘记了思考，林师兄怎么可以比祖师都厉害呢，一直以来林师兄总是笑呵呵的，在门派中是个老好人哪怕被别人嘲讽都笑呵呵的接受，可就是这么一个可以一只手灭绝了门派的强者一直充当老好人的角色。

　　男子全身心开始从空间将自己剥离出去，逐渐的开始靠近异兽旁边的那株淡金色的小草。

　　毫无声息的双指夹住小草手掌微微用力将其摘了下来，但男子却毫无松弛之意小心的将小草隔绝了气息放在怀中，男子目光死死的盯着沉睡的异兽慢慢的后退。

　　“师兄好厉害”女子好像第一次认识这个为人老实的师兄一样，眼睛弯月般的看着他。

　　眼眸倒映出师兄宽大的身影，亦如倒映出一抹流光，流光弯曲着冲刺着便进入了空气中，亦如进入了男子的身体里面，带走了小草的芬芳也剥夺了生命的气息。

　　“师兄！！”女子无声的痛苦的流泪，原本沉睡的异兽好像有感应一般来不及看清就将师兄变成了尸体消散成为粉尘的一份子，快到任何人都没有反应便回到了原位继续沉睡。

　　“吧唧”

　　看似可爱的异兽好像刚刚的事没有发生一般伸出小舌头无害的舔了舔空气，淡金色的小草好像被引导一般散发着灼热的光重新生长在原本的位置。

　　“翁”

　　就在女子绝望的时候，突兀的在空气中蹦出一道身影，好像在骂骂咧咧的说着什么一样，气急败坏的向着天空在谩骂。

　　争执了半晌后可能是男子口干舌燥了，开始向着四周看去。

　　这个被抛出来的男子自然是林天了，当他刚刚踏出岸所说的那个通道的时候，一股眩晕开始摇晃了起来紧接着整个通道开始摇晃，将他摔得七荤八素的，刚刚踏出来的时候就对着脑海中的岸开始狂骂。

　　“小子，被怪我没有提醒你，你前面那个看似无害的异兽名叫空间兽，要是把它吵醒了哪怕元皇都救不了你”岸的声音适宜的响起说道。

　　“咕咚”

　　林天身体猛然僵硬住，转过头看着那个不时伸出身体的可爱异兽小心翼翼的后退，就连指责岸的念头都没有了。

　　“先别走，看见旁边那株淡金色的小草了没有，你突破元将的契机就是它了”岸略显惊奇的说道。

　　“什么？”林天原本退却的目光瞬间爆发出莫名的神色，死死的盯着那株随风而动的小草，要知道元将突破元王的几率小的可怜，因为当元将体内的元气结晶达到顶峰的时候就会破裂成为一枚小小的符文，但元气结晶破裂所带来的冲击足以让一个元将成为粉末，所以没有极大的机缘元将活着突破元王是鲜有的。

　　哪怕杀戮侯府都没有这种天灵之宝，只有皇室的国库才收藏这种级别的灵宝。

　　元王以下皆蝼蚁不是没有道理的，哪怕再多的元将除非有大阵不然当元王掌控了元气，那么元将就是比蚂蚁大一点的生物罢了。

　　“今天谁也不能阻挡我得到这株草！”林天眼睛泛红的死死的盯着这株随风而动的小草喃喃自语道。

　　“小子，你这么过去绝对死的透透的”岸痞气的劝道。

　　“那怎么做？”林天深呼吸了一口气，胸膛起伏的平息了自己脑子的热血问道。

　　“一般嘛要么就是将这片空间全部封印了，这样空间兽就没有威胁了，要么就是普通人直接过去摘就行了”岸咬着一根绿色的竹子在林天脑海说道：“你别这样看我，我本来就是残魂硬是用剩下的神力让那些老东西放弃了你，所以现在真的只是残魂”

　　林天挣扎着看着这株淡金色的小草，这样与天地灵宝擦肩而过很不甘心。

　　“你不是有封魔碑吗，用封魔碑封印自己这样就可以靠近了，到底是你原来就这样笨，还是我太聪明了所以你才这样笨？”岸痞气的声音毫不留情的数落着林天。

　　林天沉默的看着远处的小草不知道在想些什么，片刻后紧闭双眼在其眉头的地方浮现出一道暗红色的印记，一道隔膜瞬间笼罩了全身。

　　“然后就这样直接走过去？”林天不敢置信的说道，无以其他从中这只异兽身上林天感觉出来了死亡的气息，极其浓烈好像看它一眼自己都会被埋葬在这片蛮荒大地上一般。

　　“所以说贼老天是很公平的，强大的修行者无法得到的东西凡人可以轻易得到，但是深入蛮荒的险地凡人永远无法到达，这就是平衡”岸大有深意的看着林天将这株小草拿在手中莫名的说道。

　　“走吧”林天从怀中拿出地图仔细的辨别了一下方向说道。

　　“请……请等一下……”

　　“恩？”

　　在这个深入蛮荒的凶险之地，突兀的出现一道声音让林天原本沉寂的心脏骤然狠狠的跳了跳，右手化刀充斥着灼热的元气走到了声音出现的地方。

　　“好美的眼睛”看着这个平凡女子星辰般的眼眸林天忍不住惊叹道。

　　“你是谁？”林天戒备的看着这个毫无出奇的女子问道，无以其他这么一个柔软的女子独自待在被称为禁地的蛮荒边缘，不是强大的修行者就是……化形的异兽。

　　“你能帮我先解开封印吗？”女子大大的眼睛向着脑袋看去，林天顺着眼眸看到了在女子脑袋上插着一枚明晃晃的针。

　　林天半眯着眼睛看了半晌慢慢弯腰伸出双指夹住这根针拔了出来，低头看着这枚针头也不抬的问道：“你是谁，怎么会到这里来？”

　　“我……我是被掳掠来的。”女子戚戚的红着眼睛说道。

　　“恩？掳掠你的人在哪里？”林天清秀的脸上出现了一抹不自然，能将这么一个元将掳掠的修行者，至少是元王境界的强者。

　　“他……去拿你刚刚手中那株小草的时候，被那个异兽杀了”女子哭泣着哽咽道，柔弱的外表给人一种从未见过黑暗的稚子般的胆怯。

　　林天转过身看向那个异兽沉默不语，在其后面的女子依旧底底的开始哽咽，只是将目光看向林天在眼眸的深处出现一丝犹豫，右手缓慢变为钩爪盯着林天柔弱的脖颈位置，挣扎了片刻脑袋重新低了下去。

　　林天眼睛出现一抹异光，从见到这个女子的瞬间就断定她在撒谎，一个掳掠她的强者怎么可能亲自去这种危地。23sK.com

　　我要是那个强者肯定会让这个女子去摘长生草，怎么可能自己去。

　　所以才转身试探，刚刚至少在他背过身后，这个女子出现了三次杀机，但都被掩盖下去，林天在等只要她在出现一次自己都会毫不犹豫的将其抹杀。

　　“你现在要到那里去？”林天转过身盯着女子问道。

　　“我……我想回家”女子软软的低声回答道。

　　“我送你回去”

　　“恩，啊？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第三十三章 林欣免费阅读。https://xs.23sk.com 