一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十章  破阵无门

    段宇翔下沉了一千米多米就被方天豪一掌送到海面上来了。

    面对东仙岛弟子们嘲讽的目光，段宇翔的面子顿时有些挂不住，“笑个毛线，你们牛叉你们咋不跟着下去呢，奶奶个腿儿的，没有专业潜水设备能下潜一千多米已经够可以了。”

    是的，东仙岛号上虽然有潜水设备，但没有能够抵挡几千米海水压强的设备。

    一开始的时候，段宇翔以为就是扎入水下几十米，结果没想到，陈强居然是和兰心一起直接扎向了海底。

    面子上挂不住的同时段宇翔又很担忧，这可是深不见底的大海啊，作为最恐怖的大自然力量之一，大海的力量绝对不是人类可以抗衡的。

    古往今来，多少英雄纷纷葬送在大海上，要是陈强有个三长两短，回头他该怎么向李志文交代？

    方天豪也很震惊，一开始的时候，他以为陈强和兰心只是想来看看他的暗礁工事，没想到陈强和兰心居然是朝着深海探寻去了。

    再想起兰心提到过的仙山，想起那个传给他玄气的仙女儿，方天豪猛地意识到兰心和陈强极有可能是在寻找他师父！

    更让方天豪决定追随下去的原因还在于，这些年他也在想办法寻找那个仙女，只是方天豪想不到梦里面的那座海底仙山就是他一直当作后方堡垒的孤岛！

    一想起自己有希望见到当初那个仙女，方天豪就难掩激动之心，一品境界的他不断凝聚玄气来抵挡海水压强，然后以更快的速度朝着海底下潜而去。

    此时，陈强正在一边搜寻脑海里的玄术阵法，一边用海底的小石子和鱼群的游动路线来判断阵法的阵眼和阵法纹路。

    每一个阵法都离不开阵眼，而破阵的关键就是在阵眼上。

    只要找到阵眼并且站住阵眼，那么所有的阵法都能迎刃而解，至少在陈强曾经见识过的阵法玄术理论上是如此。

    眼前的这个迷阵非常古怪，他和兰心无论如何都靠近不了山脚，但是周围的鱼群却可以自由穿梭，仿佛这个迷阵对鱼类根本没有任何限制一样。

    在陈强以往接触过的阵法中，只要是阵法就针对所有生物有效，就像他布下的药王迷幻阵，别说是人走不进去，就是飞禽走兽也绝对穿不过去，这才能够保证灵姌能够安心突破最后一重卡。

    可是眼前的迷阵就不是这样，周围的鱼群明显就在围绕山脚转悠，贪婪的吸食灵气的同时感受不到半点束缚。

    但陈强每走一步都像是在原地踏步！

    “大哥哥，怎么样了，找到阵眼了么？”

    兰心微微显得有些吃力起来，毕竟是几千米的海底，在没有专业潜水设备的情况下，兰心完全是靠自身的玄气在抵御海水的压力。

    而且她同时还要保护陈强，以陈强现在的实力是绝对承受不住的，哪怕陈强的身体经受过巨人的改造也不行。

    “暂时还没找到，这个阵法比较特殊，如果药王经还在都还好一些，可是药王经没了，奇门玄术也没有办法自行运转，以我目前的玄术造诣，想要解开这个阵法有点困难。”

    陈强倍感压力，一边是兰心的期待，一边是毫无线索的阵眼。在这深海海底，陈强的念力也无法穿透出去，只能感知到很短的距离。

    再加上药王经的废除，陈强空有一身理论，却是没有药王经来做玄术篇的支撑引导，使得陈强一时间也找不出好法子来。

    “对了，我们要不要跟着鱼群的线路行进！”

    陈强突然眼前一亮，既然鱼儿可以游到山脚，那他们是不是可以跟着鱼群的脚步去到山脚呢？

    这个想法一出现，陈强连忙将所有的注意力都集中在了周围的鱼群上，试图通过鱼群的路线来靠近山体。

    只可惜这个想法只是稍微尝试了一下就宣告失败了，因为海底的鱼群杂乱无章，有横冲直撞的，有来回迂回的，各种各样的行进路线使得陈强根本摸索不到半点规律。

    在尝试着跟着鱼群行进了几分钟之后，陈强就彻底打消了这个想法。

    这海底迷阵怎么可能被如此轻易的解开呢？

    就在陈强感到极为犯难而兰心又快要坚持不住了的时候，方天豪带着潜水设备来到了海底。

    “就是这里，当时师父带我来的地方就是这里！”

    方天豪大喜，灵魂意识里传出的兴奋情绪根本掩盖不住。

    眼前这座山不就是当时梦里面的那座山么！

    想想自己这些年一直在其他海域寻找仙女的下落，却不曾想自己和这座海底仙山隔得这么近！

    “方天豪，你也会玄术，你来看看，这迷阵到底是怎么回事儿，我为什么找不到阵眼。”

    陈强一边向方天豪传递意识，一边回到兰心身旁，将自己的玄气一股脑儿的传入兰心体内，让兰心即将支撑不住的玄气瞬间充盈起来。

    方天豪连忙上前几步，他当初得到的那本无名秘典里就有一些阵法相关记载，这些阵法有的已经被方天豪熟练运用，不管是大海上的迷雾还是强磁阵法，都是在那本无名秘典里学会的。

    面对前方咫尺天涯一般的仙山，方天豪尝试着靠近了几步之后就停了下来，在方天豪身上，一股独有的玄气悄然绽放开来。

    霎时间，陈强和兰心同时看到海底突然出现了一条条白色的丝线，这些丝线就像是一张巨网，密密麻麻的包围了整个山底。

    “我的乖乖，这尼玛是什么阵法，居然这么多纹路。怪不得找不到阵眼，这阵法也太复杂了吧！”

    陈强瞪大双眼，眼前的阵法复杂程度远远超乎他的想象，什么武当七绝阵，什么药王迷幻阵，在这个阵法面前简直就是渣渣！

    密密麻麻的阵法巨网中同样存在着一个个密密麻麻的阵法空缺，这些空缺的地方恰好就可以供给鱼群穿梭。

    陈强的身体比起鱼类大了不止十倍，自然是没有办法穿过这些纹路，所以陈强跟着鱼群的计划才会宣告失败。

    “这是秘典里记载的仙阵，我的玄术造诣还破不开啊！”