    第188章这要求也太朴实了

    在皇帝的操控下，很快天赐玉米良种的事，就传遍了整个京城，并朝着其他地方传去。

    一个天命所归、真龙天子，就将之前那些谣言不攻自破了。

    不是真龙天子，上天怎么可能赐种。

    百姓们一听良种竟然能亩产千斤，一个个都忍不住激动了。

    还有人跑到门口跪地拜谢上天和皇帝。

    只求明年皇家将玉米种出来之后，能够在各府让大家种上。

    皇帝并没有让人刻意隐瞒老道的存在，毕竟一个不在人间的人，没有什么好忌惮的。

    还能加深天赐良种的可信度。

    也因此下溪村有一位老神仙的事，也在大梁传开。

    渐渐地有不少人外地来上香。

    四天后，几辆马车驶入京城。

    莫清凌收到消息，亲自到城门口接人。

    他看着萧寒峥笑道：“你们来了。”

    他又邀请，“我在京城有一个院子，你们在京城的时间，就先住我那里吧。”

    萧寒峥刚准备说话，从后面马车上下来的侯老先开口，“我在京城也有院子，他们去和我住。”

    他是萧寒峥的老师，学生来京城，当然要和他住了。

    他又补充了一句，“我顺便要给瑾瑜介绍一些老友和他的三个师兄，给他认识。”

    莫清凌一听，就知道这是侯老要为萧寒峥扩展人脉。

    他笑着说：“瑾瑜要去侯老家，自然是最好的。”

    原本想要邀请萧寒峥夫妻去斐家的斐琮珺，听到两人的话，就没有再开这个口。

    莫清凌想了想说：“你们去侯老家梳洗一番，就跟着我进宫拜见圣上。”

    萧寒峥对莫清凌拱拱手，“好，麻烦少卿了！”

    斐琮珺回了斐家，萧寒峥夫妻则去了侯老在京城的住处。

    侯老的老妻已经去世，他有一个儿子和两个女儿。

    儿子在外地做巡抚，家眷也带了过去。

    两个女儿都早就嫁人了。

    因此京都这边的宅子，就只有一些下人守着。

    侯老让管家安排萧寒峥夫妻，住在了主院旁边的客院里，这也代表着一种重视。

    萧寒峥两人梳洗一番，跟着莫清凌进宫。

    因为事先招呼过，所以很顺利就见到了皇帝。

    皇帝在勤政殿。

    这里等于是皇帝办公的书房。

    进门后，三人立即行礼。

    “拜见陛下！”

    皇帝将手上的奏折放下，抬头看向萧寒峥和时卿落。

    两人长得都很好，气质也很出众。

    不知道的还以为是哪个世家出来的公子、小姐。

    不过皇帝并没有多少意外，一来他在南溪县有眼线，二来也觉得搞出不少事的萧寒峥夫妻，不可能太普通。

    否则才会让他失望。

    他抬手，“平身！”

    他先笑看着对时卿落问：“你师傅的心意朕收到了，朕会派人代替朕去为你师傅上香。”

    时卿落是现代的灵魂，因此见到皇帝并没有兢兢战战。

    她微微一笑，福身道：“多谢陛下。”

    皇帝心想不愧是那位老道培养出来的徒弟，果然不凡。

    他面色温和，“天赐良种玉米，在我大梁种开之后，能让绝大多数百姓填饱肚子，这是大功一件。”

    他话锋一转问：“你们想要什么赏赐？”

    这两天他也在想要赏赐什么给两人，可却拿不定主意。

    对于萧寒峥夫妻，皇帝的印象是比较好的。

    捣鼓出来的东西利国利民，比如水泥和种出来的玉米。

    最重要的是，这个天降良种来的太及时，为他化解了那些谣言的麻烦。

    要是赏赐的太高，就太打眼了。

    皇帝很明白荣耀的背后潜藏着危机。

    他看过眼线送来的萧寒峥策论，觉得这是个人才，也想培养了自己用。

    现在世家和皇权有着一些不可调和的矛盾，皇帝想要提拔一批寒门官员，冲破世家的一些垄断，打压世家大族。

    要是赏赐的太高，萧寒峥肯定会被世家打压。

    现在的萧寒峥显然还太弱小了，反抗有限，这不是他想看到的。

    可要是赏赐的东西太普通，又显得他对天赐良种不重视一样。

    所以这次的赏赐，让他很是为难。

    最后还是外甥女出了个主意，让他问萧寒峥夫妻自己想要什么。

    他觉得这个办法不错，只要在他的底线内，满足两人又如何。

    正好试试两人突然得到这么一个大机会之后，会怎么选择，他以后有没有必要重用萧寒峥。

    时卿落有些意外皇帝这么问，不过却无所谓。

    她很坦然的笑着回道：“这是师傅为皇上准备的天赐良种，民妇只是将其种出来，完成师傅的心愿，所以算不上立大功。”

    皇帝态度坚定的道：“虽然是你师傅的功劳最大，但你也功不可没，朕允许你们夫妻都可以要一个赏赐。”

    时卿落听他这么说，也就没有客气了。

    “那皇帝能不能赏赐民妇一座京郊带山的庄子？”

    以后等小相公考中进士或者做官，他们肯定要进京城来生活的。

    京郊带山的庄子不但贵，没有点权势根本不可能买到。

    所以不如就用来要赏赐了，她得了利，皇帝也不会觉得她心大。

    皇帝愣了愣，“就要一个带山的庄子？”

    这要求也太朴实了。

    这个老神仙的徒弟，不是个贪得无厌的人，很不错！

    时卿落又想了想，试探着说：“如果能够带温泉就更好了。”

    温泉庄子秋冬天可以泡温泉，还能在四周栽种一些蔬菜瓜果，冬天也可以吃上新鲜蔬菜。

    皇帝失笑，“行，那就赏赐你一个带温泉和山的庄子。”

    之前就听说萧寒峥这个媳妇喜欢山，没想到是真的。

    这要求太低了，他准备让人去京郊选一座带温泉的大山庄，赏赐给时卿落。

    接着他又看向萧寒峥问：“你呢，想要什么赏赐。”

    萧寒峥看得出来皇帝是铁了心想要赏赐他们，当然也有试探他的意思。

    所以也没矫情，想了想说：“皇上，草民能不能翻阅一下近几年来科举考试的考卷？”

    皇帝又愣了愣，“你要看近几年来的考卷，是为了继续科考做准备？”

    萧寒峥如实道：“这是一个方面，另一个方面草民是想按照考卷上的考题，自己整理一个考题册出来。”

    皇帝不解的问：“考题册？”

    萧寒峥解释，“根据每年的考卷考题大概题型和内容，模仿着出一些相似的题目出来。”

    接着将小媳妇和他灌输的思想，用皇帝能接受的方式说了出来。

    时卿落在一旁听着眼睛亮了亮，所以古代版的“五年模拟三年高考”要诞生了吗？

    ?  ?才回来写出一章，去吃饭睡一会再继续写，剩下的三章18点左右~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

