    华雄战死，联军乘胜追击，一直追到虎牢关下。

    过了虎牢关，后面就是东都洛阳的所在地。

    得到华雄战死之后，董卓立即命令李傕郭汜前往汜水关拦截各路诸侯，自己和吕布二人前往虎牢关。

    “主公，刚刚为何不让我前往斩杀华雄？”大战结束后，黄忠不解的向刘表问道。

    “因为还有一个更加厉害的人等着你去挑战。”刘表向黄忠解释道。

    刘表和袁术的计划中，华雄是为了给关羽扬名这是其一。

    其二就是让黄忠这张王牌藏起来，用来对付吕布。

    “当真？”黄忠有点不确定。

    “自然，此人名叫吕布，是董卓手下第一猛将，有着人中吕布，马中赤兔的名号，是当今第一武将。”刘表继续向黄忠解释道。

    “哼，什么狗屁天下第一，等那吕布来了，我定将此人斩落马下，夺了此人天下第一的名号。”黄忠一听刘表给他留了这么强的一个对手，瞬间斗志满满，就不生气了。

    “哈哈哈，好，我且等着！”有了黄忠这句话他就放心多了。

    吕布和黄忠唯一的一场对决就是在徐州争霸赛中。

    俩人大战数百回合也没有分出胜负，最后都被禁区淘汰。

    可见俩人的武力应在伯仲之间。

    现在再加上刘关张三兄弟，此次必斩吕布！

    而另外一边，刘备携带关羽、张飞一同前来拜访袁术。

    在伐董大会上，别人都看不起他们三兄弟。

    唯独袁术和曹操力挺自己二弟。

    尤其是袁术更是亲自举荐了自己二弟。

    “哈哈哈，刘玄德大驾光临，欢迎欢迎。”袁术见刘备前来，立即亲自出门迎接。

    接下来击杀吕布还需要靠刘关张三兄弟呢。

    袁术让刘关张三兄弟速速进来，随后设宴款待刘关张三兄弟。

    “此次多谢袁公举荐我二弟。”刘备端起酒杯向袁术敬道，感谢袁术在伐董大会上举荐关羽。

    “哈哈，关将军满脸英雄气概，即便是没有我举荐，我相信各路诸侯中能斩杀华雄的也只有刘关张三兄弟了，我袁术只不是是顺手推舟而已，不值一提，不值一提。”袁术哈哈大笑道。

    看来自己的拉拢政策很完美啊。

    可惜这个世界不是自己的世界，不然自己若是能得到刘关张三兄弟辅佐，大业必成。

    “不管怎么说，你对俺二哥有恩，以后有什么需要用到俺张飞的，尽管开口，只要俺能做到，绝对推迟，哈哈。哈哈哈。”张飞见袁术不像其他诸侯一样瞧不起他们哥三，对袁术也十分有好感。

    “张将军这么一说，我还真有件事需要张将军帮助。”袁术一听张飞这话，便顺着杆子往上爬，想把关羽吕布的事情交代给刘关张三兄弟。

    “袁公有何安排，尽管吩咐，我三兄弟若能做到，绝不托辞。”刘备和张飞互视了一眼说道。

    他没想到张飞刚刚说完，袁术就开始提要求。

    不过也正好趁他的心意。

    他和袁术交集不多，此次袁术举荐他二弟关羽，对他们三兄弟有恩，若是能趁这次机会将这个人情还了，那是再好不过。

    “哈哈，此事不着急，我们边吃边说。”

    在饭桌上，袁术将吕布的事情告诉刘关张，并让他们三人协助黄忠击杀吕布。

    关羽和张飞一开始是拒绝的，尤其是听到协助他人时，关羽和张飞更是不情愿。

    觉得自己就可以击杀这么董卓麾下第一猛将吕布。

    但刘备碍于刚刚之言，只好答应袁术，协助黄忠击杀吕布。

    吃饱喝足之后，天色也已经晚了，刘关张三兄弟向袁术告别回到自己大营内。

    “去将刘景升与我请来，我有要事和刘景升商量！”送走刘关张三兄弟后，袁术便让人去邀请刘表，他要和刘表商量一些事情。

    刘表听袁术这么晚还来找自己，担心计划有什么变动，便前来赴约。

    “不知汝找吾所为何事？可是计划出了什么问题？”刘表疑惑的向袁术问道。

    相关的战术他都和袁术商量过了，不知道袁术这么晚找他是为了什么事。

    若不是因为想要任务奖励，刘表一点都不想和袁术打交道。

    毕竟二人现在的关系十分紧张，自己夺回去的南阳也被袁术重新夺回去了。

    刘表不想和袁术太过亲密影响了他和曹操等人联盟的关系。

    “哈哈哈，计划一切正常，此次与刘公合作甚是愉快，今日邀请刘公前来是有其他事情商议。“袁术为了让刘表放下心来，向刘表解释道。

    这段时间跟刘表的相处，让袁术认为他和刘表的关系缓和了一些。

    便想趁这个时机拉近和刘表的机会。

    刘表和孙坚暂时站在同一条战线上，死死的限制住了自己的发展。

    自己虽然有交州士燮的帮忙，但自己北边也有曹操和刘备。

    若这次能好和刘表的关系缓和了，自己便能趁现在交州之乱给曹操添点乱。

    即便不能拿下兖州，也能让曹操元气大伤。

    没有了曹操，剩下的刘表、孙坚还不是任由自己拿捏吗？

    到时候自己一旦拿下荆州和扬州，自己也能称帝了！

    听到袁术要找自己有要事商谈，刘表猜测可能是跟这个世界有关的事情。

    要知道现在在他们原来的世界中，可是在进行中全民直播。

    他和袁术的一举一动不知道有多少人在盯着呢。

    只要袁术不傻，就不会找自己商量原来世界的事情。

    刘表在袁术的对面坐下来，想听听袁术找他所为何事。

    只见袁术取出一叠黄纸来，放在桌子上。

    刘表看到这一幕更加疑惑了，聊天就聊天，你拿黄纸做什么？

    “呵呵，此事事关重大，我们现在的一举一动不知道被多少人盯着呢，不得不防。”袁术看着刘表疑惑的表情，向刘表解释道。

    现在他们的一举一动在原来的世界中都有无数只眼睛盯着。

    为了防止他人的知晓他和刘表密谈的事情。

    这是袁术特意想出来的一个办法。

    利用书信的方式进行交流，这样就不会有人知道他和刘表说的什么了。

    袁术虽然这么想，但刘表可不这么想。

    刘表一听袁术不想让原来世界的人知晓，便知道袁术想和他密谋原来的世界的事情。

    这一下直接把刘表吓住了。

    一旦自己在纸上写下东西，所有人都知道自己和袁术进行过密谋。

    但除了袁术之外没人知道他们俩说的什么内容。

    以曹操的疑心，定会影响自己和曹操的联盟。

    到时候自己就是百口难辩。

    刘表吓得赶紧找个借口离开这里。

    “啊！”看到刘表离开的背景，袁术气愤的将桌子上的黄色推撒落一地。

    就差一点，就差一点刘表就中计了！

    只要今天刘表敢拿起笔和纸，他袁术就有办法分裂曹操和刘表几人的联盟！

    而就在刘表离开袁术大营没有多久，袁绍安排在袁术大营内的细作立即将袁术邀请刘表和刘备来访这件两件事告诉袁绍。

    “你是说袁术邀约刘表进行的密谈？”袁绍在大营内来回踱步思考着。

    这次伐董刘表能来袁绍也非常意外。

    毕竟荆州那一摊子烂事刘表都还没整理好呢。

    至于刘备。

    一个平原县的县令，袁绍还没有放在心上。

    “没错，主公，小人看的真真的，在刘备走后，袁术又派人邀请了刘表，不过俩人相处的好像并不愉快，刘表来了之后很快就走了，看上去走的很冲忙，而且在刘表离开之后，袁术大发雷霆。”细作再次说道。

    “哈哈哈，看来袁术想要拉拢刘表啊，不过被刘表拒绝了。”听到细作如此说道，袁绍哈哈大笑起来。

    但有一点让袁绍最近一直在思考。

    这段时间袁术和刘表走的非常近。

    根据自己的了解，袁术之前和刘表的交集并不多，不知道为何，在曹操广发天子诏之后，袁术和刘表的关系突然一下就很亲密。

    并且根据自己的了解，此次还是袁术主动联系刘表的。

    这根本就不像他认识的袁术。

    “那是，袁术岂能和主公相比。”细作见袁绍心情如此好，在一旁拍着袁绍的马屁。

    “这样，你回去继续监视袁术，有什么一举一动立马告诉我。”袁绍让细作回去继续监视袁术，对于这个自己这个弟弟袁绍越来越看不懂了。

    刘表虽然没有同意袁术的拉拢，但俩人关系最近这么亲密，不得不防。

    “是，小人现在就去。”细作慢慢退下，返回袁术大营内，继续监视袁术的一举一动。

    刘表和袁术的事情只是一个小插曲。

    伐董大业依旧在热火朝天的进行中。

    刘表和袁术也没有因此产生太多的矛盾。

    毕竟俩人现在是一条线的蚂蚱。

    任务要失败都失败，要成功都成功。

    最终连联军的攻势下，袁术和刘表迎来了第一任务。

    吕布和董卓来了，并且吕布在关下已经连斩了数名将士。

    来势比华雄还要凶猛。

    所有人的目光转移到关羽的身上。

    仿佛在说，华雄这个西凉第一勇士你都轻易斩杀了，那董卓麾下的第一武将吕布你也应该没问题吧。

    “我有上将黄忠，可战黄忠！”刘表站出来向袁绍禀报道。

    “哼。”张飞不满的冷哼一声，若不是他们哥三欠袁绍人情，这个独斗吕布的机会怎么会落到这名叫黄忠的身上。

    “哦，我联军之中竟然还有如此猛将？”袁绍对刘表的话很是不相信。

    前面几个被斩的人都是这么说的。

    结果呢几个人加在一起连一回合都不到都被吕布斩于马下。

    现在你刘表也站出来吹牛了。

    既然这样，本盟主不成全你岂不是显得太不民主了吗？

    “既然如此，快快请黄忠将军出战！”袁绍同意让黄忠出战。

    都死这么多了，不差这一个人。

    “黄忠，我命你出战吕布！”刘表转身对黄忠下达着命令。

    “莫将领命！”黄忠激动的领下命令，下去迎战吕布。

    这一刻自己等很久了！

    刘关张三兄弟也是相互看一眼，到下面为黄忠撩阵，寻找机会将吕布击杀。

    “袁绍，你胆小如鼠，缩首如龟，敢不敢下来和我一决死战！”

    吕布依旧在城关下叫阵。

    就在这时，城关大门缓缓打开。

    从里面冲出四人来。

    正是黄忠以及刘关张三兄弟。

    “呔！我来会会你！”黄忠出来之后直冲冲的向吕布袭去。

    而刘关张则停留在不远处为吕布撩阵。

    看着来势汹汹的黄忠，吕布也提起手中的方天画戟，驾驭着赤兔马向黄忠袭去。

    “锵！”俩人武器碰撞到一起发出剧烈的金属碰撞声音。

    黄忠和吕布俩人相互交错数回合，依旧是不分胜负。

    “这与奉先交战的是何人，竟然还没被奉先斩杀。”董卓在不远处遥望着吕布和黄忠交战。

    前面几个人都被吕布一通乱杀。

    这个人竟然能和吕布交战数回合不落下风！

    不过董卓却不为吕布担心。

    吕布的勇猛他心里有数，能抵挡吕布的人恐怕还没出生呢。

    “诸位请提前做好准备，等待吕布一死，我们便趁机发起攻击，擒拿董卓。”黄忠和吕布正在酣斗时，袁术建议各路诸侯提前做好准备，等待黄忠以及刘关张三兄弟将吕布击杀后，趁机发起攻击。

    运气好的话三个任务可以一起完成，运气不好只能放弃洛阳任务，按照原来历史中曹操截杀董卓的路线率领大军截杀董卓。

    “袁公路，现在说这个还太早了吧，吕布之勇你也看见了，万一我们都准备好了，那黄忠以及刘关张三兄弟若是没能把吕布杀了，我们这不就白准备了吗？”

    “你莫非忘了一鼓作气，再而衰三而竭了吗？”袁绍此次已经有些动怒了。

    他才是盟主，但袁术却三番五次的以盟主的口吻命令众人，这让他实为不爽。

    “是啊，袁盟主说的有理啊。”

    “我觉得袁盟主说的也对，我看还是再等等吧。”

    其他诸侯也纷纷相劝着袁术，再等等也来得及。

    “公路你看，这是大家意思，我看还是再等等吧。”袁绍继续打压着袁术。

    “袁本初，你可知这将是擒拿董卓的最好时机！”袁术也有些生气了。

    对于黄忠几人能不能击杀吕布，他也没有百分百的把我。

    毕竟吕布武力天下无双这是所有人公认的。

    但他可以肯定吕布即便是不被击杀，也会被击败，这样也能趁机发起攻击，打个董卓措手不及。

    但现在袁绍竟然又开始犯病了，竟然要等结果出来再出兵。

    等结果出来了，那董卓是瞎子吗，看着吕布战败还不赶紧跑？

    “但你可知道万一黄忠几人没有将吕布击杀，对我军士气影响有多大？”袁绍和袁术的矛盾彻底爆发出来。

    俩人互相争吵着。

    而正在和吕布争斗的黄忠丝毫不在的里面发生的事情。

