    第31章 开学下

    初春季节，春风拂过大地，驱走了严寒，带来了温暖，新东方修仙学院花草树木，更显得青翠欲滴。

    又到了一年一季的新生入学活动，这是一场盛事，来来往往的新生，给这座古老的学院注入了新的活力。

    新东方修仙学院是大周国第一修仙圣地，大周国众多高手都在这里求过学，这里也是整个东域和漠北许多人的梦想之地。

    新东方修仙学院招收学生十分严格，不光要看天赋悟性还要看毅力与品性。

    通过万里挑一层层考核的新生欢喜的来到学院报道，在学长的引导下，新来学生们在了解着熟悉者学院了解着学宫的历史。

    学宫门前有一座雕像，雕像是一个学者，手捧书籍，遥望远方，像是经历了雨雪风霜。

    陈洞道：“这是新东方修仙学院，第一任院长，韩礼院长，当初就是他向周武神提议并一手创建的，，新东方修仙学院，获得新生之意，，灵能炮的发明者，再与西方世家大战初期抵挡住了压力”

    众位新生顿时对雕像投去了敬仰的目光。

    这韩礼确实是个人才，连灵能炮都能搞得出，程锦感觉与这修仙世界风格迥异啊！

    至于程锦问什么会在此处，程锦表示，自己是想看看修仙学院与自己家乡大学入学场景有什么区别。

    还有只有走出学校，才会回想到学校的纯真和美好。

    咦？我看到了什么？一个头顶猫耳身后一条尾巴摇来摇去的小姑娘，东张西望

    兽耳娘啊！程锦内心小人疯狂尖叫，看过来了，看过来了，水汪汪的大眼睛，圆圆的脸蛋白皙娇嫩带着婴儿肥，好萌，想rua

    不仅程锦，周围好几个青年，眼神都不住的飘向那边。

    这边陈洞也开完了开学大典

    来到程锦身边

    “老兄，你们学院连妖族都招收的吗？”

    他在万法城可是看到很多猎杀妖族用来修炼的。

    妖一身是宝，可以炼丹炼器，甚至，直接食用都对修为有不少好处

    陈洞嘴角抽搐到，“我们大周帝国，帝后是妖族”

    难道又是个和亡灵骑士一样的狠人？程锦大开脑洞！

    “所以大周和妖族关系还是比较不错的”

    现如今一些妖族，会化形学习人类功法继续提高修为，对于这点程锦不难理解

    来天元大陆他是看过天元大陆历史的，太古年间人族羸弱，没少被妖族欺负，直到上古大战，万妖伤亡惨重，最后由于人族繁殖够快，才争夺了主导地位。

    现如今血脉高等的妖族几乎不存，靠血脉提升的妖族修为提高万分困难，所以便化为人行修行人族功法。

    而且周武神认为人类与天下万灵同位智慧种族，不应该成为死敌，再加上帝后同样出自妖族。

    所以大周与妖族来往较为密切。

    不过随着灵气的减少，妖与人矛盾越来越多，去猎杀妖的修士越来越多。

    到底是资源不够，不过程锦知道天元大陆已经消除了大战影响将迎来灵气复苏。

    “陈洞老师你先去忙吧！不用呆在我这。”

    陈洞身为这一届新生教导主任，自然是十分忙碌的，见程锦不用自己陪着也只得给程锦一个通讯符“有事随时联系我”就匆匆离去。

    说实话程锦还是感觉一个人自由自在一些，随后便在学院闲逛了起来。

    “你怎么在这里？”一声不可置信的声音吸引了程锦的注意。

    一个身穿华服的青年正在对一个身穿麻衣粗布相貌十分英俊的大喊。

    华服青年激动的叫到“你一个庶子，怎么有资格来次学院，我不相信，我不相信”

    周围的学生围了过来，投来了鄙夷的目光，这明显是一个家庭大戏，嫡子没被选上，庶子却被通过了。嫡子接受不了现实大喊大叫。看庶子的装束明显不收待见。

    这样反转打脸的情节，最让人感到爽快了

    路过的导师见状开口道“学院学生都是通过严格测试的，所以你不用无理取闹”

    华服青年冲了上来“他一定作弊了”

    导师挥了挥手让一些高年级的学生将华服青年丢了出去。

    李仁也因为这件事在学院出了一次小名，这是一个不受待见的庶子通过自身努力反打脸的励志故事。

    而一旁的程锦却注意到了李仁手上的一枚戒指不同寻常，不过关我什么事，摸了摸下巴难道他是一个大气运之人，看来以后有趣了。

    不过程锦并没有上前，主角代表着麻烦，自己只要默默当一个吃瓜群众就好。

    (本章完)

