    会场中，冷漠的声音回荡。

    那些宾客们，你看我，我看你，居然没有一个人离开。

    而杨易和王南看见这个画面，也是开口了。

    “诸位，今天的事情，很抱歉，现在要处理一些私事，还请大家先行离开。”

    杨易对着众多宾客抱了抱拳。

    众多宾客见杨易开口，这才相继离开。

    他们知道，这里肯定会发生大事。

    甚至，会死人。

    有些事，还是不要知道的好。

    一个接着一个的宾客离开，偌大的婚礼现场，只剩下数十个保镖和云千帆几人。

    “小子，你是个汉子！”

    “不过，今天你依旧难逃一死。”

    杨易目光冰冷的看着云千帆。

    不管如何，今天云千帆是不可能离开这个大门的。

    “给我关闭这里的监控！”

    杨易一声令下，当即所有的监控都被关闭了。

    云千帆笑了，笑得很放肆。

    “你很懂事。”

    王南站在旁边，点燃了一根烟。

    而后轻轻的拍了拍杨易的肩膀，“我什么都没有看见，记得弄干净一点，我就先走了，半个小时后，我再回来。”

    说完，王南也走了。

    至此，现场就剩下数十个保镖和杨易，以及被云千帆捏住脖子的杨易。

    杨易目光阴冷的看了云千帆一眼，“放了我儿，我留你一个全尸。”

    然而，他的话才刚刚开口。

    云千帆左手抬起，直接在杨勋的脸上抽了一耳光。

    “啪！”

    响亮的耳光回荡在会场中。

    杨勋的满嘴的牙齿，都被这一巴掌拍碎了。

    可是，他被捏着脖子，连吐出来都做不到。

    双目瞪大，死死的看着云千帆。

    杨易双目血红，“你敢！”

    云千帆嘴角上扬，看了杨易一眼，缓缓开口道：“这一巴掌，是为我女儿打的！”

    “啪！”

    “啪！”

    接连两大耳光，抽在杨勋的脸上。

    整张脸，都被这两巴掌抽得红肿起来。

    口鼻冒血，直接晕了过去。

    “你在找死！”

    杨易的声音越来越冷，而那些保镖，早已做好了准备。

    一个个虎视眈眈的盯着云千帆，只要他敢松手，他们就会扑上去。

    “这两巴掌，是我为老婆打的。”

    杨易本以为，应该结束了吧。

    然而，云千帆五指用力一捏！

    “咔嚓。”

    清脆的骨裂声响起。

    原本还有些呼吸的杨勋，身体软了下去。

    手掌一松，杨勋的尸体就好似一滩烂泥般，倒在地上。

    “我打完了，所以，你可以死了。”

    “不！”

    杨易双目血红，看着如同死狗一般躺在地上的杨勋，怒吼道：“给我上！杀了他！”

    说完，他抽出了一把大砍刀，朝着云千帆冲了上去。

    云千帆微微摇头，“你们，太把自己当一回事了。”

    话落，脑袋一偏，躲过身后保镖劈下来的一刀。

    回首一拳！

    “砰！”

    那一刀没有劈中的保镖，被一拳轰飞。

    在半路撞倒了数个冲上前来的保镖。

    云千帆双腿一动，脚下的地面裂开。

    “砰！”

    抬腿一脚横扫而出！

    “砰砰砰！”

    站在他身边的数个保镖，还未举刀，就被一脚横扫倒地。

    而杨易此时也已经来到了云千帆身边，一刀直刺而出。

