    那时候的巨龙俱乐部，可以说，在各个领域，都拥有着恐怖的能量，并且在陈六合与龙向东等人的掌控下，极为团结！不是狼群，而是狮群！！！

    可想而知，那是多么一个可怕的存在啊！

    龙向东说道：“巨龙俱乐部可以说是我们的一个核心枢纽！我们必须要让巨龙俱乐部的辉煌重现！绝不能被几大世家给压制住！这件事情，我们要志在必得！”

    慕容青峰也道：“以前，咱们是靠着巨龙俱乐部的支撑，站在山顶看着极美的风景！现在，咱们要让巨龙俱乐部成为六子的踏脚石，把他生生托到最高的地方！只有他上去了，我们才能被他拉上去！”

    “那还有什么好说的？干吧！凭借我们现在的实力，已经可以撑起巨龙俱乐部了！想要回到三年前的鼎盛，不是不可能！”左安华言简意赅的说道。

    ……

    病房外，廊道上，陈六合跟慕容青峰还有左安华三个人站在窗口抽着烟。

    陈六合开口说道：“青峰，你现在归位了，我心里要踏实多了！巨龙俱乐部那边的事情，还要你多上点心，跟向东多沟通沟通，那边是重中之重，不能出半点差池！不过接下来，我可能不会有太多是心思去管那摊子事！”

    顿了顿，陈六合看着窗外的天空，道：“那些见不得光的野路子，总得有人陪诸葛家和东方家玩啊！他们不会善罢甘休，我没理由不跟他们争强斗狠！”

    慕容青峰挑了挑眉头，道：“表面上看起来相对平静，暗地里是必然会有暗流汹涌的！你放心的跟他们玩吧，其他事情，交给我们处理便是。”

    “不过，六子，你的命可是非常非常值钱的！你要是被玩死了，那这盘棋，可就直接崩了！所有人都没得玩了！三年前那种事情，不会再出现第二次吧？”慕容青峰道。

    陈六合翻了一个白眼，没好气的说道：“我这辈子也就让你们失望过一次而已！你认为还会有第二次吗？同一个地方，我不可能栽上两个跟头！”

    “其中的凶险，大家都清楚，怕就怕诸葛家和东方家会恼羞成怒恶从心起，他们一定会无比渴望的除掉你！不要大意。”左安华拍了拍陈六合的肩膀。

    陈六合点点头，轻声呢喃：“中盘最惨烈的阶段是过去了，但最危险的阶段，还没降临啊，或许正在降临……”说着话，陈六合嘴角勾起了一个无比诡谲的弧度，森森发寒。

    顿了顿，陈六合又道：“好了，咱们先不说这些了，青峰，你家里那边知道具体情况吗？”

    慕容青峰摇了摇头，道：“我没有透露出过丝毫信息，但凭我爷爷和我父亲他们的精明，应该早就从我身上看出了端倪，有些事情，是心照不宣的嘛！对这个结果，想必他们一定不会意外！在心中也早就为这一天做好了相应的准备。”

    陈六合点点头，道：“那就好，咱们瞒着他们做了这么大的一场戏，改天我可要亲自登门去向你爷爷陪罪啊，你说他老人家，会拿皮带抽咱们么？”

    “这个我不管，这个锅，你来背。”慕容青峰很干脆的说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，揽着慕容青峰的肩膀笑道：“从小到大，只要出了问题，哪一次不是我来帮你们背锅？”

    慕容青峰斜睨了陈六合一眼，道：“从小到大，闯了祸，哪一次又不是我和清舞来给你们擦屁股？”

    这话一出，三人皆是大笑了起来，笑得是那般的开怀，他们三兄弟，真的有很久很久没有像现在这样聚在一起了，这种感觉，久违了，真好！！！

    把烟蒂丢在地下，用脚尖碾灭，陈六合忽然问道：“青峰，你在东方日出身边这么久，有没有发掘到什么有用的信息？”

    “你指的是什么？”慕容青峰蹙了蹙眉头问道。

    陈六合说道：“黑幕这个机构，你听说过没有？”

    慕容青峰的神色变得凝重了几分，道：“号称炎夏第一杀手机构的组织，我当然知道！”顿了顿，慕容青峰又道：“你是猜测东方家和黑幕之间有不为人知的牵连是吧？”

    陈六合点头，道：“没错！现在我基本可以确定，东方家和黑幕必定有这不为人知的紧密关系！这段时间黑幕对我们频频下手，我们的死伤，几乎都是由黑幕造成的。”

    “这让我感觉，黑幕就是东方家藏在阴暗之下的锋利爪牙啊！”陈六合说道。

    慕容青峰沉凝了一下，才开口道：“东方家和黑幕有着什么样的关系，我并不清楚！只不过，有一点可以确定，你猜的很对，东方家和黑幕是一定有牵连的。”

    “在几次和东方日出的对话中，都能看得出东方家手中握着一张恐怖王牌，他们做起很多见不得光的事情来，都胸有成竹！这就是他们为什么敢跟你在暗中不死不休的主要原因。”慕容青峰说道。

    “这么说的话，你那边也没有什么有利的信息了？”陈六合有些遗憾的问道。

    慕容青峰摇摇头，道：“我曾试图过旁敲侧击的询问，但东方日出都是点到为止，这个话题从来不愿深入讨论！咱们可别小看了东方家，他们并不是一群草包，也有着足够的警惕心。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，叹息了一声：“看来要挖掘出黑幕这个巨大的威胁，还真不是一件容易的事情啊！这盘棋，咱们想要更加安全的走下去，黑幕已经成了我必须除掉的威胁！否则的话，变数太大了，我们没人承受得住任何一个意外的发生。”

    “中盘已经足够惨烈了，死的人够多了！咱们还活着的这些人，一个都不能有事！我要你们全都陪我一直走下去，走到最后！”陈六合说道。

    “放心吧，别自己吓唬自己！我们的身份背景摆在那里，并不是谁想动就敢动的！除非，真的走到了要让东方家鱼死网破的那一步。”慕容青峰说道。

