    朴问记忆中的母亲，是一个在大草原上不多见的温婉柔弱女子，她虽然外表柔弱，性格却是比其他女子刚强许多。

    朴问的父亲，在朴问出生之前便战死沙场，之后很长一段时间，家里都会有提亲的人，在这里，改嫁并不是一件丢人的事，何况她还是勇士的妻子，但她还是全都回绝了。

    这位骨子里透着倔强的女子，独自抗下了一切，她独自抚养儿子，虽然军中每年都会发放抚恤金，但她还是坚持自力更生，靠贩卖一些自己缝制的精美刺绣维持生计，直到后来病情越来越重，才不得不动用那笔抚恤金。

    后来，她还是走了，年幼的朴问守在灵位前足足三天，不吃也不喝，在第四天的时候，他饿晕了。醒来之时发现已经被带到了京都瓦旦，穿着华贵的男子闻讯赶来，问他愿不愿意为父报仇。

    报仇？好陌生的字眼，他连自己亲生父亲长什么样子都不知道，谈何报仇？他在乎的从来只是与他相依为命的母亲。

    但他还是点了点头，因为如今的他无依无靠，他不清楚自己真正想要的是什么。

    华服男子对于这个孩子的表现显然很满意，招了招手，将身边一名四十左右的男子叫上前来，朝朴问开口道：

    “从今往后，你就是他的徒弟了，你跟他学习武艺，有朝一日定然可以为父报仇。”

    朴问依旧木讷地点头。

    时间飞快流逝，一晃十五年，当初的孩童早已长大成人，这十余年间，他一边练功，一边开始考虑自己是谁，自己究竟为何而活，但直到他出师那天，他也没想出个所以然。

    出师那天，他的师父满都问他：“你有何打算？”

    “打算，报仇吧……”连他自己都不清楚自己真正需要什么，报仇也不过是别人强加给他的想法。

    之后三年间，他凭借自己的一身武艺，在军中立下赫赫战功，军职也是一升再升。

    此时身处剑气中心的朴问，身上被划开无数的口子，已经成了血人，他喷出一口鲜血，却咧嘴笑了起来，眼神中也多了些许神采。

    一年前，在一次与邻国的大战之后，他的军职直接升到了征讨将军，与至高无上的太师仅有一线之隔。

    北突史上从未出现过如此年轻的征讨将军，在京都万安宫举行的庆功宴上，众人觥筹交错，他却默默退了出去，寻了个偏僻的地方独自吃着月饼。

    自母亲死后，他每年八月十五都会做两枚月饼，一枚用来供奉在母亲灵位前，另一枚则留着自己吃，而这一晚，恰好是八月十五。

    就在这时，一个小姑娘也偷偷溜出了宴会大厅，小丫头不怕生人，径直来到朴问身边，直勾勾盯着他手中的月饼。

    “你吃的是什么？”

    “月饼。”

    “好吃吗？”

    小女孩的眼睛从始至终都没有离开过月饼，看着意图再明显不过的小女孩，朴问露出无奈的笑容，将手中的月饼掰下一半递给小女孩，小丫头也不客气，直接接过塞进嘴里。

    “喂，你叫什么名字？”

    小女孩嘴里塞满了月饼，含糊不清地问道，一开口月饼渣都喷了出来，女孩有些懊悔地看着地上的月饼渣，犹豫着要不要捡起来。

    看着小丫头的表情，朴问有些想笑，烦闷的心情也一下子变好了，调侃道：“你阿娘没教过你食不言寝不语吗？”

    小女孩此刻仍是一脸忧郁地盯着地面，随口答道：“我娘在我五岁那年便死了，教过可能我也不记得了。”

    朴问沉默了，他有些后悔自己刚才的话语。这时女孩也似是下定决心般，准备弯腰去捡地上一块稍大的月饼残渣，朴问见状连忙阻止，他没想到对方竟这么爱吃月饼，于是说道：“别捡了，明天我再给你几个便是！”

    小姑娘拧巴的脸这才舒展开来，喜上眉梢：“当真？”

    “当真！”

    “那就别等明天了，今晚吧！”

    “啊？”

    朴问稀里糊涂被小女孩带到了万安宫的厨房，一大一小二人开始和面做起了月饼。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫达延其其格。”

    姓达延？朴问一下子明白了对方的身份，必然是北突皇族中人了。

    二人很快做出了十个月饼，在等待烤制的这段时间里，小姑娘眼睛一直一瞬不瞬地盯着炉灶，看着眼前这名和他一样五岁就没了娘的女孩，朴问的眼神不禁柔和了起来。

    “以后叫你月饼吧。”

    “不行！”

    ……

    “月饼，你有什么理想吗？”

    “都说了，不许叫我月饼。”小丫头嘴上这么说，眼睛依旧盯着炉灶，生怕错过了月饼出锅。

    锅中已经开始冒出香气，女孩不时地吞咽着口水。都说吃人的嘴短，小姑娘还是捧场地问道：“理想是什么，好吃的吗？”

    “理想就是你特别想做的事。”

    自从十五年前母亲去世之后，朴问便没了目标，如今他虽身居要职手握兵权，到达了很多人梦寐以求而求不得的位置，却并没有感到快乐和满足，反而愈发觉得空虚。今天他遇到了这个和自己经历颇为相似的女孩，于是想试试，能否从对方身上寻得一些启发。

    “我特别想吃好吃的，好多好吃的。”女孩的答案依旧那么的朴实无华。

    朴问扶额叹息，看来自己是多余问这一嘴了，小孩子能有什么愿望，无非除了吃就是玩。

    “那你有什么理想？”

    小姑娘这时总算舍得将目光从炉灶上移开了，看向身旁的朴问。虽然她刻意模仿朴问的语气，显得有些老气横秋，但大眼睛里还是透着这个年龄段才有的天真。

    朴问摇摇头，“我也不知道，大汗说我应该报仇，但我并不想报仇。”

    小丫头疑惑地扭过头，摆弄着炉灶底下的柴火，喃喃道：“你这人好奇怪，自己想做什么都不知道，偏偏又要去做不想做的事。”

    朴问听闻这话也是苦笑起来。

    自己真的奇怪吗？

    自己从未因为命运不公而憎恨过什么。未出生便死了父亲，五岁又死了母亲，或许，他应该憎恨，憎恨苍天的不公，憎恨这扯淡的世道，但他并没有怨天尤人，反而去帮助母亲口中害死他爹的人，从旁人看来，或许他真的很奇怪吧。

