    　　既然和澹台烬约定好,苏苏告诉自己，再见到他时，一定心无旁骛,找到公冶寂无要紧。

    　　藏海收了龟甲回来，面色不太好看。

    　　四人坐在张府外的梨花树石亭里,藏海把卦象给他们看：“这是我为张夫人未出生孩子卜的卦，这一块主生。”

    　　苏苏看向藏海指着的龟甲，发现上面有明显裂痕。

    　　主生的命脉发生裂痕，证明婴儿保不住。

    　　藏海收起龟甲,乐观地安慰众人道：“兴许没那么糟糕,我学艺不精,命数这种事,谁能说得准，先前只有我和师弟在，孩子凶多吉少,如今黎师妹和摇光师妹来了,婴孩保不住就能活下来。”

    　　澹台烬抿了口茶水,看一眼藏海。

    　　藏海别的东西是不行，但他在占卜上,天赋出类拔萃。

    　　为仙占卜藏海或许比较吃力，耗费大量灵力也只能预测短时间吉凶，但是为一个凡人婴孩占卜，对于藏海来说绰绰有余。

    　　他的占卜结果说婴儿保不住，孩子夭折的可能性很大。

    　　他们四个修为不低，这样都不行的话。澹台烬难免深思，隐藏在镇上的，到底是怎样的妖怪？

    　　澹台烬说：“今晚是阴日阴时,张夫人会生产。”

    　　他语气笃定，也没人质疑。张府有妖气，却无妖怪，看上去风平浪静，除了澹台烬口中后山的八柳聚魔阵，府中一点异样也无。

    　　像是暴风雨前的平静，让人更加心惊。

    　　摇光神情凝重，说：“在产房提前布好阵法，我们守着张夫人。”

    　　苏苏觉得有哪里不对劲，脑海里一双黑黢黢的眼睛一闪而过。

    　　她还是决定说出来：“我觉得，张沅白看上去很奇怪。”

    　　藏海道：“那个小孩？我和师弟先前也觉得奇怪，后面查探过，就是一个普通小孩，据说生下来就不喜欢讲话，性格孤僻，最近他养的猫丢了，正在到处找猫。”

    　　苏苏也只是随口一提，毕竟她接触过孩子，身上没有妖气，也没有不对劲的地方。

    　　再说了，张夫人是张沅白的生母，连张夫人也不觉得自己儿子古怪，张沅白应该是没有问题的。

    　　“张员外呢？”苏苏问，“张夫人都要临盆了，怎么不见张员外。”

    　　“哦，跑茶叶生意去了，据说今日回来。”藏海回答说。

    　　果然，天色黑下来之前，张员外风尘仆仆回来了。

    　　他对着张夫人嘘寒问暖一通，又依次对着澹台烬等人行了大礼。

    　　藏海与张员外客套着，澹台烬的手状似无意拂过张员外肩膀。

    　　他眯了眯眼，竟然也正常。

    　　府中没有一个人异常。

    　　苏苏注意到他的动作，也忍不住打量张员外，张员外留着两撇小胡子，生了一张巧嘴，很会说话。

    　　张夫人见到他，眉眼温柔似水，一看夫妻俩平时就很恩爱。张员外有钱，却没有纳妾。

    　　没过一会儿，张夫人发作了，产婆连忙准备帮她接生。

    　　张员外在门外焦急踱步，苏苏等人隐在暗处。

    　　摇光纳罕地说：“我还是第一次等人生孩子呢。”

    　　澹台烬垂下眼睛，握紧了手中混元剑。

    　　他生来与普通人不同，有自己出生时的记忆。曾经没有情丝，他为了降临尘世，毫不犹豫杀死柔妃。

    　　周国皇帝因为柔妃的死记恨于他，宫人处处虐待他，他从来不明白有什么错，他只想活着，谁生来就该死呢？

    　　现在有了情丝，他心中难免茫然。

    　　不应该这样做吗？

    　　为什么，那个女人活着，他就要死。

    　　他想活，哪怕吃不饱穿不暖，哪怕被人嘲笑，被人打骂，他都想活下去。

    　　不，他眼神阴沉地看着剑上纹路，他没错！

    　　世上无人爱他，哪怕柔妃活着，最后也会厌弃他的。注定会背叛的人，本就该死。

    　　苏苏蹲在他身边，觉察到他气息微微紊乱。

    　　她骤然想起自己曾在魇魔幻境中看到的景象，魔神的出生，伴随着残忍的代价。

    　　她想起那个温婉善良的柔妃。

    　　还有抱着死老鼠，为了活下去瑟瑟发抖襁褓中的婴孩。

    　　苏苏解开自己乾坤袋，往每个人手中塞了一块做成兔子模样的梧桐木。

    　　摇光诧异道：“这……是长泽山的梧桐木吗？”

    　　苏苏点头，语气带着笑意：“小时候爹爹刻的，他为了防止我乱跑，在上面施了仙术，可以辅佐人平心静气。暗处的妖魔不知是何物，我们带着梧桐木，以便时时刻刻警醒。”

    　　藏海赞道：“还是黎仙子贴心。”

    　　苏苏把玩着自己掌心的兔子，对他笑了笑。

    　　澹台烬手中猝不及防多出一只木头兔子，它小巧玲-珑，还不及一个指头大，看上去呆呆的，十分乖巧。

    　　兔子身上萦绕着白色灵气。

    　　心中那些沉顿的郁气慢慢散开，他迟钝半拍地看向苏苏。

    　　少女若无其事，专心致志地盯着产房。

    　　这边人手一块梧桐木，那头一声婴孩响亮的哭声。

    　　澹台烬收好木头兔子，与玉佩放在一起，觉察到什么，他抬眸盯着产房：“阴时到了。”

    　　孩子果然是三阴体，这样的体质最容易招来邪魔。

    　　它们对妖魔来说，是大补之物。

    　　产婆抱着孩子出来：“恭喜张员外，贺喜张员外，夫人生了个小公子。”

    　　张员外松了口气，喜不自胜，抱着孩子不住打量，乐得合不拢嘴。

    　　苏苏看见他怀里皱巴巴的婴儿，孩子很健康。

    　　张员外连忙抱着孩子进去陪夫人了。

    　　藏海说：“竟然什么都没发生。”

    　　苏苏也觉得奇怪，按理说，妖魔不应该来抢婴孩的吗？

    　　澹台烬看着宅子里弥散的妖气，道：“再等等。”

    　　这一等，就足足等了好几日。

    　　张员外宴请众人吃饭，委婉地说：“近来镇子上婴孩失踪的流言，兴许只是他们家里弄丢孩子的说辞，宁鹤镇自古安稳，哪里有什么妖魔。诸位为我夫人操心了，如今麟儿已平安出生，诸位道长若是还有事在身，鄙人一定重金犒赏，好好为诸位践行。”

    　　苏苏万没想到，千等万等，等来的是主人希望他们离开。

    　　府中安好无事，张员外看他们就像在看神棍。

    　　摇光刚要说什么，澹台烬笑道：“好啊，那我们就不叨扰了，这就离开。”

    　　他抱拳行了个礼，没要张员外让人拿来的白银，径自出府。

    　　苏苏他们一并跟上。

    　　藏海道：“太奇怪了，如果没有妖，那这妖气是哪里来的。”

    　　摇光也说：“我们真的要离开吗？”

    　　纷纷扬扬的梨花落在澹台烬脚下，他说：“在暗处接着等，看看会发生什么。”

    　　黄昏，张员外乘着马车出了府。

    　　“妻子才刚生产，他又急着去做生意？”藏海问。

    　　苏苏掐了个仙决，在自己眼睛上拂过。

    　　再看马车时，她看见张员外的箱子里，那团小小的襁褓。

    　　“孩子在马车上。”

    　　“什么？张员外要带他儿子去哪里？”

    　　众人立刻意识到，妖魔兴许要出现了，均悄无声息跟了上去。

    　　那辆马车在出镇子的时候，绕了个路，从小路驶向张府后山。

    　　摇光说：“他要去八柳聚魔阵。”

    　　张员外怎么会害自己的亲生孩子呢？

    　　马蹄声哒哒，响在夜里，几人藏在山石后面，看着张员外抱着孩子下了马车，朝聚魔阵走去。

    　　聚魔阵中，八颗柳树无风自动，森然妖气从聚魔阵冲传出来，柳树中传来阵阵鬼哭声。

    　　张员外跪下：“恭迎主人。”

    　　中间那颗鬼柳里，缓缓出现一只三头怪物，它动了动三个脖子，变成一个阴柔的男子。

    　　张员外高兴地说：“主人，这次的婴儿是个三阴体。”

    　　“哦？”男子饶有兴趣接过婴儿，打量片刻，说，“不错，不错。等我回到魔域，把炼成的魔丹献给妖皇，一定少不了你的好处。”

    　　“谢谢主人。”

    　　听到“魔域”、“魔丹”、“妖皇”几个词语，几人对视了一眼。

    　　眼见男子要带着婴儿进入鬼柳。

    　　澹台烬抬手，无数金线飞射出去，张狂如瀑，卷住三头妖怀里的婴孩。

    　　多余的金线如雷霆，带着杀意刺向三头怪。

    　　澹台烬拽住襁褓，递给摇光：“抱好。”

    　　摇光连忙护住怀里的婴儿。

    　　三头妖躲开金线，阴戾地看着苏苏等人，下一刻，化作原身，与几人战在一处。

    　　苏苏发现，这妖怪很弱，她甚至不用祭出重羽，都不觉吃力。

    　　三头妖也很快意识到来人都不是善茬，它不甘地看一眼摇光怀里的孩子，纵身返回鬼柳之中。

    　　藏海道：“不好，他要跑！”

    　　三头妖手上一定有去魔域的令牌，想到师兄，苏苏咬牙，跟进了鬼柳。

    　　澹台烬皱眉，也走进鬼柳。

    　　藏海说：“等等我，等等我！”

    　　摇光抱着啼哭的婴孩，担心孩子出事，只好焦急地站在原地。

    　　*

    　　澹台烬进入鬼柳之中，鬼柳相当于一个传送阵，转眼他到了另一处洞府里。

    　　洞府里传来细碎的脚步声。

    　　他手腕一转，混元剑凌空出鞘，悬在他身侧，飞向一个地方。

    　　堪堪在少女身前停下。

    　　“黎苏苏？”他皱眉道。

    　　苏苏从洞府深处走出来，轻吁了口气：“你怎么也跟进来了？”

    　　她走到他身边，四处看看：“这里似乎是妖怪修炼的地方，我们多加小心。”

    　　“嗯。”

    　　“里面有条路，他应该从那里逃走了。”

    　　少女回眸，握住他的手：“别走散。”

    　　澹台烬盯着他们交握的手，跟她一起往洞府里昏暗的路走。

    　　两旁石壁亮着光，苏苏警惕地看着前方。

    　　澹台烬突然开口：“苏苏。”

    　　“什么？”她回头。

    　　少年突然靠很近，他脸蛋清隽，在幽暗的地方，漂亮得不像话，偏他笑得也纯然：“我上次说毫无瓜葛的话，都是骗你的。”

    　　澹台烬手指缠绕她的发，低声缱绻说：“我怎么会放过你，只会和你纠缠生生世世，直到白骨枯朽，一同腐烂。”

    　　“你呢，喜欢我吗？”

    　　他眼睛在昏暗的石室中，仿佛带着幽静的光，等着她的答案。

    　　见苏苏久久不答。

    　　澹台烬蛊惑般，在她耳边说：“我高兴的话，把焚念圈送给你哦。”

    　　不知何时，他把玩着一个拳头大小的金圈，金圈在他手中变化，成一条条锐利金线，又慢慢熔铸成金圈。

    　　原来这叫焚念。

    　　天地间难得的束缚武器。

    　　少女呼吸一滞，笑着轻声对他说：“喜欢。”

    　　他笑了。

    　　澹台烬闭着眼，似乎在感受听她的声音说喜欢时，有什么感觉。

    　　片刻后，他睁开眼，眼里一片失望。

    　　“果然，赝品就是赝品，还是没让我开心呢。如果是她，哪怕就这样看着我，我都该兴奋了。”

    　　他舔舔唇，焚念化作无数细丝，眼前少女惊恐地看着他，慌张中，媚眼如丝靠过来，却在下一刻，来不及说话，甚至来不及惨叫，已经生生被绞碎。

    　　“嘘。”少年低声说，“哪怕她把我的心踩得粉碎，也轮不到你来取悦我。”

    　　澹台烬眼尾垂下，面无表情地看着地上的人化作一团魔气。

    　　原来是……这样啊。

