    直到唐宁找了一处客栈，包下客栈二楼，在沙州暂时安置下来之后，腰间的某个位置还是隐隐作痛。

    小小丢给他一个爱莫能助的眼神，关上自己的房门洗澡去了。

    进了房间之后，唐夭夭冷哼了一声，坐在床边不说话。

    唐宁暗叹口气，他承认他惹下的情债的确多了一些，但也不会没有品位到在大街上看到几个露肚皮的异族女子就色心大动。

    喜欢吃醋的唐妖精不用担心，一会儿她自己就好了。

    唐宁担心的是身在小宛的母亲和唐水，小宛不同于陈楚，也不同于黔地，唐宁在那里没有任何耳目，而那些丐帮精锐，除了洪七之外，亦是没有人一个人逃出来，怕是全都沦为了小宛的俘虏。

    不管他心里如何的急迫，目前需要做的，还是静下心来，搜集关于西域和小宛的情报。

    除此之外，他们还需要至少一个精通西域语言的向导，毕竟他们这些人，没有一人懂西域语言，贸然进入西域，到时候语言不通，仅仅是交流都会遇到难以想象的阻碍。

    不过这件事情并不难，西域和陈国早年就互有通商，沙州城内，就有不少以翻译为生的人，谓之曰通译，他们精通两地语言，西域商人和陈国商人都愿意聘请他们，一路跟随在商队之中，只需要付给他们一部分的酬金就行。

    西域数十小国，虽然语言不尽相同，但除了极个别国家之外，语言都大同小异，一般而言，聘请两位通译，就足以解决交流的问题了。

    至于像小宛，乌孙这样的大国，本来就有不少精通汉话的使臣，更不用担心交流。

    即便如此，为了以防万一，出发之前，唐宁还是打算找一名靠谱的通译。

    唐夭夭见唐宁坐在桌前，许久没有说话，缓缓靠过来，小声道：“别担心了，你不是说小宛对俘虏向来都很好，她们一定不会有事的。”

    唐宁轻叹口气，说道：“要是我当初拦下她们，不让她们来西域就好了。”

    唐夭夭摇头道：“表姐想要来西域找她的父母，就算是你要拦，也拦不住她的。”

    她忽然想到一事，看着唐宁，问道：“如果唐水表姐找到了父母，你们的婚约是不是就可以取消了？”

    唐宁点了点头，当初唐宁和唐水的婚约是双方父母定下的，双方父母自然可以取消。

    唐夭夭又问道：“那要是她没有找到呢？”

    古人十分重信义和承诺，父母之命，媒妁之言，双方定下的亲事，一方自然不能毁约，这是礼。

    若是另一方已经作古，这个约定就更不能轻易违背，否则要受万人唾弃。

    可是，总不能真的让他和唐水履行两方父母当年的约定吧？

    表姐变娘子，想到那个可能，唐宁吞了口口水，点了点唐夭夭的额头，义正言辞道：“你的脑袋里整天想的都是什么，快去洗澡，洗完了我们还要出去办事呢！”

    被唐宁戳穿了龌龊的心思，唐夭夭羞愧的去洗澡了，沙州今日的空气极为不好，空气中弥漫着风沙，她和小小在外面走了那么久，早就受不了了。

    唐宁坐在桌旁，等唐夭夭洗完澡一起出去，不知为何，他的心中蓦然的浮现出一个念头。

    片刻后，他便沉下脸，自己轻轻抽了自己一巴掌，狠狠的吐了口唾沫，怒道：“呸，人渣！”

    ……

    沙州虽然地处荒漠，天气燥热，空气也不怎么好，但是这里的水果品质都很不错。

    唐夭夭和小小一人举着一块甜瓜，唐宁手中还拎着一串葡萄，沙州由于昼夜温差大的原因，在这里种植的水果，极易积累糖分，唐宁吃过不少的贡品水果，也不能和当地的新鲜货品相比。

    听说玉门关外，越往西，生产的水果就越发甘甜，只不过都不耐保存，只有在当地，才能品尝到它们原本的味道。

    有了刚才的教训，唐宁的目光不再向那些露着肚脐和小臂的女子们身上瞄了，他打听好了雇佣通译的地点，就和小小唐夭夭一边逛，一边向通译馆走去。

    沙州的通译馆并不是官方的机构，而是民间自发的组织，通过通译馆的考核，就能成为一名通译，可由通译馆推荐给需要通译的陈国或是西域商队。

    相应的，通译馆也会抽取他们的部分酬金，当做推荐之报酬。

    此外，还有一些未曾通过通译馆考核的，平时也做些翻译的生意，这些通译的水平一般并不很高，只有一些为了省钱的小商队才会雇佣他们。

    这些都是唐宁从客栈小二那里打听到的。

    唐宁自然还是希望能招到一个靠谱的通译同行，因此对于在通译馆外徘徊的那些无证通译，并没有多看几眼。

    刚刚踏进通译馆，便有一名管事迎上来，热情的问道：“公子，需要通译吗？”

    唐宁点了点头，说道：“我需要一名精通西域诸国语言的通译，你们有没有推荐的？”

    “精通诸国语言？”那管事怔了怔，望向唐宁，问道：“敢问公子，诸国具体是指哪几国？”

    唐宁问道：“没有懂得所有国家语言的通译吗？”

    那管事再次一愣，随后便笑着说道：“公子说笑了，西域有大小国家三十有余，近乎每个国家都有不同的语言，又怎么会有同时懂得所有国家语言的通译？”

    唐宁此行的最终目的虽然是小宛，但为了避免路途中遇到什么变故，自然是准备的周全一些要好，他本想着若是有人能精通多国语言，便能省去许多麻烦，现在看来，自己却是有些想当然了。

    这时，一名年轻人忽然凑上来，说道：“别听他的，你要找通译的话，可以找我啊，本人精通西域三十六国的语言，熟悉西域地形，价格公道，童叟无欺……”

    那管事看到这年轻人，狠狠的在他屁股上踹了一脚，怒道：“巴哈尔，你再在这里捣乱，我让人打断你的腿！”

    那年轻人被踹了一脚，一溜烟的跑了，这管事看着唐宁，陪笑道：“这就是一个无赖，公子不用管他……”

    唐宁没有理会那年轻人，看着这管事，说道：“那就找一个精通小宛语言的吧。”

    “小宛？”那管事面色一变，说道：“公子要去小宛？”

    唐宁看着他，问道：“怎么，这里没有懂得小宛话的通译吗？”

    “这倒不是。”那管事摇了摇头，说道：“几年之前，小宛只是一个人口不过数百的小国，这里懂得小宛话的通译不多，但也有几个，问题在于，如今西域局势紧张，最大的原因就在小宛，那里危险重重，根本没有通译愿意去小宛……”

    唐宁看向那管事，说道：“你尽管帮我问问，银子不是问题。”

    那管事道：“这里倒是有两个懂得小宛话的通译，公子在这里稍等片刻，我去帮您问问。”

    那管事离开了大堂，片刻之后，才走回来，摇头道：“公子，实在是不巧，那两位通译，昨天都跟了商队去了别的地方，最早也要两月之后才能回来。”

    两个月的时间，唐宁是等不了的，他有些遗憾，对那管事道了声谢，便打算离开。

    “公子。”他正要转身，那管事再次叫住他，说道：“什么东西都没有命重要，小的奉劝公子，还是不要去小宛了……”

    “多谢提醒。”唐宁笑了笑，随手扔了一锭银子过去，那管事下意识的接过，掂了掂之后，发觉手中的银子至少有十两，面上一喜，立刻将之收了起来。

    他对着唐宁离开的背景鞠了一躬，这才转身离开。

    与此同时，通译馆内，碰巧看到这一幕的几人，眼前忽的一亮。

    唐宁走出通译馆，心中有些失望，正当他准备回客栈另想办法的时候，身后忽然传来一道声音。

    “你要去小宛？”

    唐宁回过头，看着刚才被那管事踹走的年轻人正向他走来。

    唐宁看着这位叫做巴哈尔的年轻人，问道：“你懂小宛话？”

    巴哈尔扬起头，说道：“刚才不是说了，本人精通西域三十六国语言，除了小宛，我还懂大月，龟兹，乌孙……”

    唐宁看着他，问道：“这么多通译都不敢去小宛，你难道不怕死吗？”

    “他们懂个屁！”巴哈尔不屑的瞥了瞥嘴，说道：“西域的情况我熟悉，没有哪个国家比小宛更安全了，小宛要是去不得，西域哪里都去不得……”

    