    一名脸罩痴愚猪鼻面具，身披黑色长袍，背着彷如喷火器罐之人，从失控的火海中，缓缓走来。

    一朵孤零零漂浮在半空中的火焰，跳跃着，挣扎着，惊恐着，倒映在猪鼻面具的两片黑色镜片上。

    ——这是阿德莱德所化火焰。

    本来他可以融入火焰领域之中，无形无质，无影无踪。

    火焰不熄，他便不灭。

    可惜，错位的时空，将他从这个世界分割出去，不仅切断了他的火焰领域，更是将他囚禁在方寸之间，不得化为人形。

    宁修远看着这缕火焰，略一沉思，一抬手，抓住火焰，将其熄灭。

    “噗！”

    哈灵顿家族赫赫有名的阿德莱德公爵，就此突兀陨落。

    宁修远丝毫没有猎杀一名公爵的快感！

    他甚至不知道这个化身火焰之人，乃是哈灵顿王国的公爵大人。

    心中只是有些可惜，多么完美的傀儡！

    可惜，他却无法保留。

    因为他现在能控制得住，等到力量衰竭退回原点，可就不好说了。

    即便他摧毁对方的大脑，以对方的位格和力量，“以太体”和“以太范本体”也极有可能悄然重铸肉身大脑。

    所以保险起见，还是杀了最为保险！

    当然，为了获取超凡特性，宁修远将其改造为脑死亡傀儡，打算带回去，再杀。

    在无声中完成这一切的宁修远，目光落到范伦汀娜身上。

    此时，范伦汀娜已经放弃无谓的挣扎。

    她重新化为人形，站在原地，表情惊惧，面无血色。

    “等等！不要杀我！”

    看着代表着阿德莱德的火焰破灭，以及猪鼻面具人的靠近，范伦汀娜脸色大变，急声惊呼！

    生死危机下，她思绪急转，爆发无穷潜力。

    “我是哈灵顿王国嫡女范伦汀娜，我不知道雇佣你的人付出了什么代价，但我可以开出双倍价格！”

    喊出这话的范伦汀娜，敏锐注意到猪鼻面具人，动作顿了顿。

    这个细节，令她心中一喜！

    如果她没猜错，这尊半神多半是弟弟或其他贵族请来的杀手。

    既然是为钱而来的杀手，那么就有可能将其收买。

    思绪急转中，范伦汀娜又道：

    “我最值钱的地方，不是我所拥有的财富。而是我的身份，只要你放过我，帮我坐上哈灵顿王国王位，那么哈灵顿王国的一切财富都将属于您。”

    “当然，对于您来说，世俗财富不值得一提，但王室宝库，总有能瞧得上眼的东西。”

    “我有命运手环，您如果不相信我，完全可以借它控制于我，您将成为一个王国的幕后之主。”

    范伦汀娜说到这，似乎还担心猪鼻面具人不知道命运手环，又连忙补充解释道：

    “相信您应该知道，天使之下，没人能挣脱命运手环，它的强大，在于命运，绝对无人可以发现。”

    猪鼻面具人好像心动了，他冷漠伸出手掌，似乎在索要命运手环。

    范伦汀娜面色一喜，虚空一抓，取出一对手环。

    这说是手环，落在宁修远眼中，分明是一只扭曲成“8”字型的衔尾命运之虫。

    命运之虫，首尾相连。

    在物理尺度上，可以轻松将“8”分为双“0”，但在命运尺度上，无人能将其切割。

    看着猪鼻面具人伸手接过命运手环，范伦汀娜心中微微松了一口气，心脏扑通扑通跳动起来。

    凡事福祸相依，若能借此，傍上一尊半神大腿，这件事或许不是灾殃，而是一件幸事。

    祂或许能成为她争夺王位的最强助力！

    “刺啦！”

    憧憬还未从范伦汀娜脑海中褪去，她浑身突然一颤，双眸尽是不可思议之色！

    超凡者的强大，令她在脑死亡前，分明感受到一股神秘力量，侵蚀了她的大脑，摧毁了她的生命。

    一切是那么突兀，突兀得令人措手不及。

    ‘很抱歉，我对公主养成游戏，不感兴趣。’

    宁修远看着表情僵硬，已然脑死亡的范伦汀娜，有些遗憾的吐了一口气。

    不感兴趣是假，胆小怕事是真！

    他已经杀了一名五环超凡者，若公主独活，怎么看都会遭到教会最严苛的调查。

    他不认为，范伦汀娜能在这样调查强度下，守秘合作。

    既然如此，不如快刀斩乱麻。

    思罢，宁修远睁开横纹羊瞳，环顾四周，确定没有任何形式的目击者之后，一步踏出，旋即消失不见。

    ……

    ……

    “咚——”

    当钟楼传来清晨第一道钟声时，宁修远悄然出现在马夫房住所中。

    他迅速换掉衣服，清理一切可能会暴露身份的细微痕迹，然后换上一身新衣，这才提起马灯，离开住所，前往教堂而去。

    弗朗西斯大教堂的晨祷，一如既往的人头攒动，座无虚席。

    不过，却十分安静。

    宁修远寻个僻静角落，坐了下来，抱拳抵在鼻尖，虔诚祈祷起来。

    内心深处，早已乱如麻絮。

    这次穿越对他冲击之大，非一言两语可以叙述清楚。

    事实上，忙于事情之时，尚能保持冷静。

    现在平静下来，那种恍如做梦般的离奇经历，反而令他怅然失神，六神寡淡。

    那隐秘无闻、蓬勃浩大的银钥之门遭遇，更是令他心悸不已。

    他需要时间，好好整理此行得失。

    不过，在整理之前，他还有一件事，需要收尾。

    ——那就是，彻底抹杀范伦汀娜和那名五环超凡者，摘取超凡特性。

    此时，在他的永固空间中，横纹羊瞳触手悄然侵蚀其中，沤硝血肉，滋养魂魄，炮制食物。

    两团凝聚着七份超凡特性，也从两具尸体上，缓缓凝聚而出。

    感受着野兽聆听者中，林恩精神烙印的呼唤，宁修远长长松了一口气。

    ——野兽之心后患终于解决了。

    他甚至还因此获得一件强力控制型超凡物品：

    命运手环。

    有了这命运手环，他对横纹羊瞳的控制，将更上一层楼，这无疑是意外之喜。

    可惜，当时火焰失控，动静太大，宁修远又担心那五环超凡者向外传递信息，不敢放肆敲诈。

    不然身为王国公主，肯定有很多好东西。

    ……

    特性析出完毕，晨祷也随之结束。

    宁修远起身，心情大好的向教会医院行去。

    晨祷之后的弗朗西斯，好像彻底醒了过来，街道上到处都是形色匆匆的行人。

    马车、自行车、有轨电车、以及偶尔驶过的小轿车，构成繁忙人间景色。

    刚刚走到教会医院的必经之路，宁修远再次巧遇安吉拉。

    “早上好啊，阿瑟斯先生。”

    安吉拉一身雪白修女服，素面朝天，干干净净，宛如邻家少女。

    她心情似乎很好，巧笑嫣然的抬手招呼。

    “早上好！”

    宁修远微笑回应，不想，笑容刚刚露出，他神色忽然一僵。

    “怎么了？”安吉拉敏锐察觉。

    “啊？早上走得急，忘记带灯油了，也不知道马灯能不能坚持到中午。”宁修远露出三分懊恼之色。

    “没关系，教会医院就有灯油，回头你找小修女们要一份就好了。”安吉拉笑。

    “成分是一样的？”宁修远故意问道。

    “火焰之子嘛，有这种免费怪物，教会怎么还会花钱购买呢？”说到这，安吉拉忽然想起来什么似的，一脸鬼鬼祟祟道：“偷偷告诉你哦，有些小修女还用灯油跟人换糖吃呢！”

    “这小修女，不会就是你吧？”宁修远笑。

    “哪有，你别乱说！”安吉拉恼羞成怒，伸手就要打宁修远。

    然而抬手间，余光瞥见不远处医院门口排队的病人，不得不收回拳头，摆出端庄淑女模样，还不忘瞪宁修远一眼。

    那小女生姿态，令宁修远哈哈一笑，看起来心情很好。

    有些羞恼的安吉拉没有注意到，宁修远眼眸深处闪过的一丝惊疑不定。

    灯油如此重要，他怎么会忘记带？

    事实上，在他的永固空间里，囤积的灯油足够他用上一个月。

    真正令他失态的是——范伦汀娜的七体，也就是灵魂，在沤硝过程中，竟然在横纹羊瞳的眼皮底下，突然消失不见。

