    姜甜心说，秦修给人冷淡疏离的感觉居多，奶凶的模样应该没多少人能有幸见到。

    没多久，夏明炀、沈睦、姜甜三人的名字就一起上了热搜。

    姜甜怕对夏明炀有影响，就给他发了个信息问自己要不要发微博解释一下画的事情，夏明炀很快就回复了。

    夏明炀：不用，热搜有部分是公司运作的，网友吵得越厉害，热度就越高，这是好事。

    姜甜看着信息愣了半天才明白，无论吵什么，只要有人吵，知名度就能上去，娱乐圈的人可真会玩。

    撕起来就撕起来吧！姜甜关掉微博，正想点个外卖，门铃响了。

    不出意外，来人是秦修。

    姜甜抱臂靠在门上，不咸不淡地问，“大明星找我有什么事吗？”

    那一刻，秦修真觉得自己是疯了。

    这两天秦修一直在忙新电影进组前的筹备工作，今天好不容易清闲下来，谁知田雨发了个莫名其妙的聊天截图过来。

    问了陈进才知道，《传统会说话》节目组想邀姜甜作为素人嘉宾，姜甜开出的条件是让他找姜甜谈。连陈进都知道以姜甜的性子，肯定不会轻易答，少不得出些幺蛾子，他肯定是知道的，一开始没打算管这事。

    可能是闲的原因，秦修没忍住又点开了田雨发来的截图，想起那天晚上自己的行为，好像是有点过分。

    “去录《传统会说话》吧！”

    说好的道歉呢，这也太偷工减料了吧，姜甜莞尔一笑，“田雨是怎么跟你说的？”

    秦修站在原地愣了很久，久到姜甜失去耐心跟他耗下去，“没话说，我关门了。”

    两人对峙了几秒，秦修开了口，“对不起！”

    啧，小奶虎又在散发魅力了，姜甜笑眯眯道：“对不起什么？”

    秦修长长舒了一口气，“我不应该那么骂你，你那天醉成那样，我一直在推开你，但你太……太过分了，我怕做出什么出格的事，着急了，才那样骂你的。”

    秦修是个逻辑缜密且善于自省的人，他骂姜甜是个喜欢到处乱撩的渣女，姜甜索性破罐子破摔渣给他看，姜甜对自己的撩都是点到为止从不逾矩，多想的是他自己，急了骂她人的也是他自己。

    所以，他应该道歉。

    姜甜没觉得秦修做错了什么，让他道歉不过是要找回被拒的面子，没想到秦修真的跟自己道歉了，而且态度诚恳得像个孩子。

    她突然不知道该说什么好了。

    想起之前要点的外卖，她随口说：“你吃饭了吗？我还没吃，一起去吃个饭吧？”

    “我吃过了”

    “我冰箱里还有菜，我煮个面，你就当陪我吃个饭吧！我们家餐厅灯真坏了”

    秦修面无表情地听着她一本正经的胡说八道，心说我信你个邪。

    谁成想姜甜动作比嘴快，没等秦修拒绝就拽着人衣袖进了屋。

    “不了，我还有……”后面的话被姜甜给瞪了回去，姜甜歪着头说：“你一大男人，还怕我强了你不成？”

    艹，这是个女人该说的话吗？

    见他表情不自然，姜甜又笑着说：“逗你呢！你怎么这么可爱。”

    秦修更生气了，他不觉得‘可爱’是夸奖。

    “哦~”姜甜忙改口，“我是说，你特别的正人君子。”

    对于姜甜突然的又一次邀请，小妖有些着急地问：“爷爷，我怎么觉得你有点跑偏了啊？你还记得你的任务是什么吗？老在秦修身上打什么转？”

    姜甜不以为然地翻着冰箱，“我这叫生活任务两不误，你这个不懂人间烟火的小团子是不会明白其中乐趣的。”

    好吧！小妖竟无言以对。

    虽然一回生两回熟，但秦修坐在姜甜家的大沙发上，依然觉得如坐针毡。

    为转移注意力，秦修点开微博看了看，不看还好，一看如坐针毡的感觉更甚了。

    这女人怎么这么没良心，自己帮她追星，她倒好就知道给别人画画，连夏明炀都有两幅画，反观她对自己，连微信都没找他加。

    点开评论，秦修心里更不舒服了，尤其是分析‘画魂’的评论。

    这女人是有多迷恋沈睦，给夏明炀的画居然画成沈睦，她礼貌吗？

    好吧！他承认姜甜从不礼貌。

    越往下翻秦修越塞得慌。网上居然冒出来了夏明炀和姜甜的CP粉、沈睦和姜甜的CP粉，甚至双方为了谁才是正宫的问题互相撕了起来。

    秦修有一种误入敌营的感觉，一时看哪都觉得不顺眼，索性站起来准备回自己家去。

    厨房里姜甜找了半天面条，又对着食谱找齐了调料，就在她从锅里把第二个煎焦的鸡蛋铲出来时，门外秦修撞到桌子的响动吸引她走了出去。

    刚到客厅就听到关门的声音，果然，奶虎还是逃了。

    姜甜觉得有趣，拿着铲子就追了出去，谁知刚一开门就见到了大型社死现场。

    不要误会，这次的社死现场是秦修的。

    只见穿着黄色工作服的外卖小哥将一袋食物递到秦修手里说：“祝您用餐愉快，麻烦五星好评！”

    秦修把自己点外卖的事遗忘了，并且没算到外卖会在这个不该送到的时候送到，更没想到会让姜甜碰上。

    姜甜双手抱臂斜倚着门，用一种‘看你怎么解释’的眼神死死地盯着他。

    你小子不是说吃过了吗？你特么手上的外卖是喂狗的吗？

    “我算看出来了，你就是不想跟我吃饭，对吧？”

    小妖撇嘴，“爷爷，知道了还问，不是自取其辱吗？”

    “……”

    秦修知道已经解释不清楚了。

    好吧！装死了事。

    只能说姜甜的脑回路着实清奇，见秦修即将落荒而逃，忙看了看他手中的袋子，估摸着应该挺好吃，又看了看自己手上的铲子，心说他刚被我抓现行，现在提出分一杯羹，他应该不会拒绝吧？

    “咳！”姜甜战术性清嗓，“你点的饭多吗？能分我一点吗？”

    这话让正掏钥匙开门的秦修哭笑不得，愣了愣说，“可以，你进来吧！”

    说是迟那是快，得到明确答复的姜甜没顾得上把铲子送回厨房，随手丢到玄关的柜子上就关上门跟秦修进了屋。

