    叶蓁蓁与崔维桢一起回到内室。

    秋芜端来热水就退下去，叶蓁蓁殷勤地沾湿了帕子，此时崔维桢已经主动弯下腰，叶蓁蓁无需踮脚就能轻松地替他把脸上的残渣擦拭干净。

    两人靠得极近，彼此之间呼吸可闻，叶蓁蓁能够清晰地从崔维桢眼底窥见自己的影子，他的睫毛又浓又密，纤长得像是一把挠人心肺的扇子，撩拨至人心底。

    叶蓁蓁没忍住盯着他的睫毛发呆，手指在浓密的睫毛上拨来拨去，默默地数着：“维桢，你的睫毛是不是又变浓密了？”

    崔维桢一个大男人，怎会理会这些东西？

    倒是捣乱的手在他眼上胡作非为，睫毛根瘙痒难耐，他不适地抓住她不安分的手，语气微沉：“不许胡闹。”

    语气虽然严厉，但并没有吓到叶蓁蓁，她像是泼皮无赖一般，顺势往他大腿上一坐，瓷白的脸蛋就往对方眼前凑：“你快帮忙看看，我脸上的碳灰擦干了没有？”

    方才那通乌龙导致她脸上开花，秋芜早就打来热水替她擦拭干净，此时故意把脸往崔维桢跟前凑，不过是醉翁之意不在酒罢了。

    崔维桢似是不知她的用意，一本正经地端详着她的脸庞，仿佛是真的断定上面有无污迹一般，未几，他欣慰地点了点头：“不错，干净了。”

    “哼，木头疙瘩。”

    某人不解风情，叶蓁蓁悻悻地哼了一声，还未等她坐直身子，就被崔维桢按住后脑勺吻了下来，叶蓁蓁被他突袭得措手不及，被动地接受他狂风暴雨般的侵袭，最后渐得趣味，主动攀住他的脖颈，与君共沉沦。

    室内无比安静，室外有大雪簌簌的纷飞声，炭盆的银炭噼啪作响，隐约传来旺仔和玉盘咋咋呼呼的笑声，似静似动，似远似近，一切都像是蒙上了一层白纱般若影若现，思维陷入混沌，唯有身体接触时的灼热无比真实。

    时间好像过得无比漫长，又似乎转瞬即至，叶蓁蓁被崔维桢松开时还有些恍惚，愣愣地盯着他染上绯红的脸颊，沉沉的目光深邃迷人，里头全是他的倒影。

    崔维桢搂着她的手紧了紧，又在她额头上落下一个吻，声音有些沙哑：“陪我稍坐一会儿。”

    叶蓁蓁察觉到他的变化，轻轻地嗯了一声，安静地靠在他的怀里，听着从胸膛传来的心跳声，乖巧得不可思议。

    崔维桢一时有些不习惯，微微低头看她，声音带着隐隐的戏谑：“这般听话？”

    从他的角度看去，叶蓁蓁莹白如玉的面容尽收眼底，那双小扇子般挺翘的睫毛此时微微低垂，在眼睑下投出一层淡淡的影子，听完他的话后，绯红的樱桃小嘴微微嘟起，似是在表达主人此时内心的不满。

    崔维桢眼底的笑意加深，带着薄茧的指腹在她唇上点了点，带着某种惩罚的意味：“难道不是？前些天是怎么与我保证的？才没几日就偷吃零嘴，真是不乖得很。”

    叶蓁蓁瞬间精神起来。

    让她提心吊胆许久的问题，此时终于被崔维桢以这种云淡风轻的口吻提起，她颇有种尘埃落定的轻松感。

    此时气氛正好，她继续歪缠了上去，非常不要脸地使了美人计：“我并非有意违背约定，而是中午给你做了午膳，发现还存着些栗子，本想烤着等你回来，结果烤栗子的味道实在是太诱人了，我实在没忍住尝了几颗……真的只吃了几颗而已！”

    不知是不是想起中午的膳食，崔维桢的脸色稍稍软和，叶蓁蓁心知有戏，继续厚着脸皮演起了苦肉计：“我已经许久没吃零嘴了，果脯啊饴糖啊，全都交给你锁上了，这些天就吃了几颗烤栗子而已，你忍心和我计较吗？”

    “哦？你去接旺仔和执明下学的路上，就没有偷偷买零嘴吃？”崔维桢似是无心地问了一句。

    叶蓁蓁心中一紧，眼睛瞪得溜圆，声音大得很：“没有的事！谁给你造的谣？”

    崔维桢一眼看破她的心虚，他只是诈一诈，还真把她给诈出来了，果然不出所料，蓁儿是不会老老实实地忌嘴的。

    他抬眉看她：“哪需旁人造谣？京城市井的大小消息，但凡我想知道，哪有什么能瞒得住？”

    叶蓁蓁：“……”

    大意了，崔维桢手下的眼线沉寂许久，她差点忘记他们当初是怎么在京城搅风搅雨了。

    叶蓁蓁彻底蔫了下来。

    崔维桢毫无同理心，脸上甚至还带着愉悦的笑意，摸着叶蓁蓁的脑袋说道：“这次该长教训了，再戒零食一个月。”

    这对叶蓁蓁来说是天崩地裂也不为过，她拉住崔维桢的袖子，挤出了两滴眼泪：“桢哥儿，你就不能网开一面吗？两个月不能吃零嘴，对我来说太残忍了。”

    崔维桢有意治一治她耍小聪明的脾性，非常坚定地无视了她的苦肉计，摇头道：“不行。君子一言，驷马难追。”

    他态度坚决，任凭叶蓁蓁怎么撒娇卖乖都不肯动摇半步，事情已经成了定局。

    叶蓁蓁又气又难过，一骨碌地从他身上爬下来，恼羞成怒地跺了跺脚，冷哼道：“男人都是大猪蹄子！从今儿个开始，你去偏房睡！日后你自个儿在衙门用午膳，姑奶奶我不伺候了！”

    崔维桢：“……”

    大意了，他竟是忘记了，蓁儿并非君子，人家还可以无理取闹。

    无论是住偏房，还是在衙门用膳，崔维桢都一万个不愿意，但若向蓁儿妥协，岂不是显得他毫无底线？

    崔维桢陷入了两难之境，还未等他做出抉择，叶蓁蓁已经气冲冲地走出内室了，外头传来她和儿子的笑闹声，仔细一听，一时辨别不出她刚刚生气的痕迹。

    究竟是真生气，还是假生气？

    崔维桢估摸不准，但无论真假，他得罪了蓁儿是肯定的，只是，要怎样才可以保住自己的福利呢？

    外边的笑声一阵阵传来，崔维桢眉头一挑，顿时有了主意。

