
欧阳若曦在厅后，偷偷探头看过去，就看到房间中大概有个十几人，分坐在一张长条桌的两边。
　　
　　欧阳靖坐在主位上主持会议，两边坐的人是泾渭分明，可以看出这两拨人一波属于族长，一波属于欧阳轩。
　　
　　此刻正在说话的欧阳轩，脸色比较严肃，盯着欧阳靖有些意味不明。
　　
　　因为他看出来，欧阳靖似乎有些不一样！在今天之前，欧阳靖都是有些颓废和无奈，但是现在的他却没有这种表情。
　　
　　这是为什么呢？难道……？
　　
　　欧阳靖听到欧阳轩的说话，却没有什么太多的反应，只是淡淡点点头，然后说了一些开会的内容。
　　
　　会议基本上都是小事，但是却要众人来相互讨论决定，所以会议一直持续了将近一个小时的时间。
　　
　　在这个期间，欧阳轩倒是没有插言。这些事情都是作为族长，所必须主持和解决的，要是他是族长的话，也是要做同样的事情。
　　
　　在会议的最后，欧阳靖却说道：“近日西北韩家族长，就要举办七十大寿，也给我们欧阳家族送来了请帖。对于这件事情，我决定安排人去庆祝。”
　　
　　“韩家和我欧阳家族，一直在西北守望相助，对于韩家族长的大寿，我认为需要安排家族里身份比较重要的人去拜寿！”一个欧阳靖这边的族老说道。
　　
　　“不错，但是族长就不能去了！因为韩家和我欧阳家族都是平等的家族，如果族长去了后，有些低人一等的感觉，我看还是这个房间里选一个人代表族长吧！”另外一个也是属于欧阳靖这边的族老说道。
　　
　　欧阳轩心中感觉不好，顿时这边就要插言的时候，欧阳靖却直接说道：“是这么个道理，所以我决定安排欧阳轩代表我去拜寿！”
　　
　　欧阳轩顿时有些不愉，说道：“族长，我手头还有些事情，你还是安排其他人去吧！”
　　
　　“手头的事情可以交给别人！韩家族长的大寿还是比较重要的，现在也就你的身份比较合适，所以还是你去吧。至于手头的时候，你可以暂时交给我，有我来安排其他人做！”欧阳靖说道，根本没有留给欧阳轩退路。
　　
　　“哈哈！”欧阳轩大声笑着，让人感觉是想到了什么好笑的事情一样。其实他心中听到让自己去拜寿的事情，就知道欧阳靖要反击了。
　　
　　在会议开始的时候，他没有见到安良的出现。一般情况下，安良都会站在欧阳靖的身后，但是今天却没有见到。
　　
　　而且他从开始就感觉到欧阳靖的神情有些不对，比以往要好的多。生性多疑的他，自然也就耐着性子，听着欧阳靖主持会议。
　　
　　但是到最后了，没有想到欧阳靖来了这样一出。
　　
　　要知道，他要是离开欧阳家族的话，等他回来的时候，黄花菜都凉了！他在的话，欧阳靖动手收拾他地下的人，可不是那么方便的。
　　
　　但是他一旦不在，欧阳靖要是收拾他手下的人，绝对轻松的很。这也是他和欧阳靖两个人都不敢轻易离开家族的原因。
　　
　　不过现在欧阳靖要让他离开，就明白欧阳靖是有了什么凭仗，要不然绝对不会这样说的。
　　
　　这样就表明，要么就听欧阳靖的话，去拜寿，另外就是将手中的权利交出去。要么就摊牌，看谁的手中底牌大。
　　
　　欧阳轩决定摊牌，因为他要是在错过这个时间，就不知道要再次拖到什么时候。
　　
　　“族长，近来我研究出一套拳法，想和你探讨一二，你看如何？”欧阳轩看着欧阳靖说道。
　　
　　他身边的欧阳若原也是紧张的看着欧阳靖，自己父亲说出这句话以后，他的心情也是激动万分，终于要开始了么？
　　
　　“不必了，探讨的事情还是以后再说吧，你赶紧回去后准备去拜寿的事情吧！”欧阳靖看着欧阳轩，有些严肃的说道。
　　
　　“如果我一定要求呢？”欧阳轩也是寸步不让。
　　
　　两个人对看了好一阵，桌子两边的人，也是相互间有了很大的敌意，都在防备着对方。
　　
　　欧阳靖没有想到欧阳轩就这么短短的几年时间内，就将自己的实力扩展到了这么大！尤其是最近，他本来都已经有了退位让贤的想法，一直在坚持，不过是想到自己一旦撒手，就会让自己家人和后人已经跟随自己的人，都会遭遇不幸，所以他才一直坚持着。
　　
　　要不是陈默来到后，将他的毒给解了，今天恐怕就是他这边完全失去掌控家族的时候。
　　
　　“哈哈！你不就是想考证我的功力在受伤后，有没有退步到后天七层么？那么我就直接告诉你，也告诉大家！”欧阳靖盯着欧阳轩说道。
　　
　　欧阳轩的心顿时一阵，心道：“坏了！”
　　
　　“我可以告诉大家的是，我所受的伤势已经全部好了！”说着，站了起来后，直接朝着面前的空气中就是使劲一拳打出，顿时产生了一阵音爆。
　　
　　众人也感觉到了这种拳力扫过的劲力，大部分族老也就点点头，果然是好了。
　　
　　“你！”欧阳轩心中暗叹，果然如此，没有想到尽然是这个样子，自己布置的棋子可能已经被欧阳靖给发现了，要不然安良也不会不出现在这里。
　　
　　虽然如此，但是此刻已经是箭在弦上不得不发，直接站立起来，说道：“如果我还是要你退位让贤呢？”
　　
　　“那么你让我退位让贤，谁来接替欧阳家族的族长？”欧阳靖却没有生气，而是神情有些平淡的问道。
　　
　　“自然是我！”欧阳轩当仁不让，努力了这么久，布置了这多后手，自然要说出来。
　　
　　“你？不够格啊！”欧阳靖说道。
　　
　　虽然现在欧阳轩还是比较不错，已经是后天九层的武者。但是跟随他的族老，却还是比较少的，只有那么几个，这就不足以掌握家族权利了，所以欧阳靖才会这样说。
　　
　　至于说他现在虽然是后天八层初阶的功力，但是却更不没有在乎欧阳轩的功力。他站在族长的位置，就站着先机。
　　
　　“他不够格，那么在加上我呢！”一个人在外边大声说道，然后猛然推开了房间的门，龙行虎步的走了进来！
　　
　　“谁？”
　　
　　“什么人！”
　　
　　“啊！”
　　
　　众人听到有人大声喧哗，并且强势推开门走了进来，自然就开始有些呵斥，但是却在看到来人后，一下子都安静了下来，有的甚至嘴角发苦，他怎么来了？
　　
　　“啊！”躲在后面的欧阳若曦也是不自禁的叫了出来，没有想到是他！
　　
　　“德瑞叔，你来了！”欧阳靖有些皱眉的说道。
　　
　　“不错！我来了！还是那句话，加上我，够不够格！”欧阳德瑞质问道。
　　
　　一时间，欧阳轩这边的所有人，心情都莫名的轻松起来！欧阳德瑞，号称是家族中最接近先天的高手。
　　
　　但是却在十几年前，就不在族里活动，而是闭关修炼，准备冲击先天！但是没有想到，今天却出现在这里，还给欧阳轩撑腰，还真的是有些不遗余力啊！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

