    ();

    　　“进入悟道空间。”

    　　专门开个房间，杜文可不仅仅是来修炼的。

    　　最主要还是融合这能力再说。

    　　他现在能力也不少，不仅仅是各个功法武技，源气境的功法也有。

    　　另外还有那特殊能力。

    　　杜文没一次进入悟道空间，都能够感受到自己的变化。

    　　脑袋一阵微沉。

    　　紧接着，杜文就来到了这熟悉的地方。

    　　还是一样看不出什么的空间，还是一样各种光圈，还有那大门。

    　　上次，他尝试着推开那大门，只不过可能是承受不了之类的。

    　　所以没有办法看到那边是什么。

    　　现在来到这边，杜文第一时间就到了那边。

    　　只是很可惜。

    　　什么都看不到。

    　　这边是一片黑暗，那边是一片光明。

    　　除此之外，看不到其他的什么东西。

    　　四周的光人已经开始演化学习，而杜文仔细的打量着铁门。

    　　尝试着继续推动。

    　　自从上次之后，他就一直有想法要推动这大门。

    　　用力推动。

    　　现在杜文在外面注意打爆世界大部分东西的力量。

    　　在这大门面前，仿佛与无物一样。

    　　全身力气都凝聚出来，咬牙切齿，杜文也仅仅只是推进了几厘米。

    　　这几厘米，对于这巨大的铁门，根本就算不了什么。

    　　再次尝试了几次，发现这铁门根本就是一动不动的。

    　　杜文也只能表示无奈，下次再来了。

    　　虽然没有完全推动，不过杜文还是能够感受到的。

    　　他应该有所提升。

    　　不过具体的，还没有能确定罢了。

    　　除了铁门之外，这悟道空间的能力就是这些光人了。

    　　杜文已经十分熟练的跟着他们演化起来了。

    　　大部分的光人融合，杜文已经没有跟以前一样大惊小怪。

    　　他真正关注的是那几个心法，看着他们一个个融合，仿佛还在身体之中开发出什么，杜文显露出好奇。

    　　这融合速度有点慢，不像是普通的功法武技。

    　　一门，两门，三门。

    　　具体什么时间，杜文也不知道。

    　　反正他真正整个人都已经沉入了这光人圈之中。

    　　甚至到他不知不觉之中已经退出去了。

    　　他整个人还没有清醒过来。

    　　本能的，已经开始修炼刑法冥想起来了。

    　　现在他的心法已经变得十分古怪。

    　　之前他的各种冥想法有紫色的光，大火网，星星之类的东西。

    　　现在杜文的冥想物已经改变成为了一个真正的大火球，紫金色的火球。

    　　具体的什么东西，哪怕是杜文自己冥想也看不透一二。

    　　只能够勉强看出一个球体。

    　　太阳？星球？

    　　实际上，在杜文清醒过来，他已经有所猜测了。

    　　“应该就是太阳吧！！”

    　　清醒过来之后的杜文，查看了一下四周，这倒是没有之前那种源气暴走乱破坏的情况。

    　　“属性面板。”

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：源气境后期】

    　　【功法：超脱锻体法（超脱）【未命名】（意境）【点击查看更多】】

    　　【武技：超脱武典（超脱）】

    　　【特殊能力：炼体药液（炼体境）符文之力，血龙之力未命名（30%）。】

    　　【技能点：0】

    　　【悟道值：0%】

    　　“消耗这么大。。”

    　　看到悟道值全部都消失了，杜文也有点郁闷。

    　　武技全部融合了，功法也融合差不多，除了那些没有入门的，其他的都融合起来了。

    　　而那普通的炼体法就更不用说了。

    　　未命名能力。。

    　　“脑袋有点涨。。”

    　　杜文观察了一下自身情况，对于自己已经突破到源气境后期也感觉到可有可无。

    　　而这脑袋胀痛的感觉。

    　　让杜文不自在的进入了之前的特殊状态。

    　　每次进入这种状态，杜文就感受到，自己的一切都变了。

    　　整个世界都变得好慢，包括他自己。

    　　“异能吗？特殊能力吗？”

    　　杜文实际上自己已经有点猜测了。

    　　只是还没有能够确定下来。

    　　施展确定了一下能力之后，杜文就结束了这状态。

    　　没有继续保持下去。

    　　总体来说对他有用就是了。

    　　除了精神上的变化，能力提升了，杜文的身体和源气，实际上也不弱。

    　　身体就不用说了，都已经到了怪物级别，根本就没有得衡量了，刀枪不入什么的，都算不了什么。

    　　只要源气。

    　　杜文右掌一伸，一股紫金色的源气，爆发而出。

    　　他这还没有使用全力，这爆发出来的力量，就散发着浓厚的高温，让这四周的空气温度上涨了不少。

    　　还有一种火光涌出的感觉。

    　　“还能够变强吗？”杜文继续凝聚源气提升温度，完全没有在意这四周不少东西随着他的高温源气，已经有了变化。

    　　一些容易自燃的物品，都已经开始燃烧起来。

    　　整个练功房散发着高温。

    　　三四十度？远远不止，七八十度？甚至上百度？

    　　如果有人现在进入这房间，肯定会第一时间就跑路。

    　　这完全就不是什么普通房间，桑拿房都没有这么夸张，就寻常武者到这边眼睛都会忍不住的拼命流泪。

    　　杜文全力凝聚，这源气已经直接变成金色了。

    　　在杜文四周的源气，爆发出来火焰，空气都被点燃了。

    　　看着自己这金色的源气，杜文犹豫了一下，一巴掌排出去。

    　　恐怖的力道或许是杜文本身也没有想到的。

    　　他本身的力量没有使用多少，只能够算是随手挥一挥，但就是这样。

    　　源气的增幅也让这地面震动了一下，像是被什么几十吨中的大家伙用力践踏过一样，除此之外，还有恐怖的高温。

    　　岩浆，这地面和金色源气才一触碰，就已经快速的融化，可以说刹那间就已经融化了，只留下一堆像是岩浆的固体。

    　　还有一个几米宽半米深的大坑。。

    　　“这源气也变强了许多，完全不是之前的那种源气可以相比的了。”

    　　杜文现在也有尝试。

    　　之前他见识过的功法，司马家的源气功法可以说是一等一的。

    　　那聚集出来的寒冰力量真的很难解决。

    　　而现在，杜文已经确定，现在这融合出来的功法，可一点都不比对方的要弱。

    　　甚至要更超出。。

    　　【紫薇心法】（意境）

    　　确定了现在的实力和源气之后，杜文给功法随意的起了个名字。

    　　他相信这肯定不是终点。

    　　他之前看到的球体，可能就是真正的紫微星或则是太阳之类的。

    　　只是因为他实力不够，所以冥想的时候，还是一副朦胧感。

    　　起码在杜文看来是这样的。

    　　真正的星体冥想超出了他的极限，所以，悟道空间到这极限就没有超出了。

    　　让这功法就到这步，带着一种朦胧。

    　　“砰砰砰。”

    　　在杜文打算离开的时候。

    　　外面传来了剧烈的敲门声。

    　　杜文原本才想过去开门呢，不过还没有这个机会。

    　　门直接就被破开了。

    　　进来了好几名工作人员。

    　　目瞪口呆的看着这边。

    　　而感受到这灼热的高温，像是桑拿房一样的庞大练功房又很快就退出了。

    　　看着杜文，还有之前他拍出的大坑。

    　　又点不知道说什么。

    　　之前他们还以为是有人在这边弄什么爆炸物呢。

    　　结果开门了。

    　　这算什么？

    　　这高温是怎么回事？

    　　虽然不清楚是什么情况，不过他们还是可以看出来，杜文不好招惹。

    　　‘还好之前已经有改变一下身份。’

    　　现在见人就改变一下面貌是个很好习惯，看着这四周的房间，之前他也已经有料想了。

    　　“你们算一下吧，这边我会赔偿的。”

    　　看着这些目瞪口呆话都说不出口的工作人员，杜文直接向前接话了。

    　　他可不是什么有实力了就随便乱来的人。

    　　自己破坏的东西该赔偿还是赔偿的。

    　　而且他也不差这些东西。

    　　现在随着实力提升，他都感觉到，这钱是越来越没有价值了。

    　　“哦哦哦，是。。。”

    　　“这位先生，这位大人，我们这。。。”

    　　为首一名长着大粗脸，显露出一副凶悍气质的男人，这平时可以吓哭小孩，还可以让小孩止哭的男人。

    　　现在结结巴巴的都不知道怎么说好。

    　　看着杜文四周空无一物的样子，还有那一巴掌形状的大坑。

    　　他可不觉得对方是用什么爆破物品。

    　　而不是爆破物品。

    　　那就是其他了。

    　　“该赔多少你算一下。”

    　　杜文也没有废话多说什么。

    　　已经来到对方面前，看着对方说不出话的样子。

    　　掏出了两斤重左右的能量石。

    　　“够吗？”

    　　房子本身其实价值也有限，他们只是装修翻一下，另外还有一些电路和器材之类的换一下。

    　　虽然不知道多少钱。

    　　但价值两百万东城币的能量石。

    　　应该够了吧。

    　　“咕噜。。”

    　　“够，够了，够了。。”

    　　大汉看到杜文这么直接。

    　　还有点不耐烦的样子，不管什么，他直接都应下了。

    　　这情况，哪怕不够，那也只能够啊。。

    　　“那就这样吧。”

    　　看着他们紧张兮兮的样子，杜文也没有继续留在这里。

    　　现在他简直就是一个行走爆破器。

    　　跑到哪里就可以将哪里的东西都破坏了。

    　　现在不说肉体，就他这一身源气，完全释放出来，足以融合这四周的一层地面。

    　　他都不用做什么。

    　　就这源气的效果就已经到了这层次。

    　　完全比起其他的源气境武者要夸张许多。

    　　“不知道下一个阶段，所谓的天人是怎么样的。”

    　　走在路上，想到自己已经到了源气境后期，可能是积累得多，他在这源气境阶段的时间甚至都没有在炼体境的时间长。

    　　就已经让杜文在想着下一个阶段的事情了。

    　　天人啊。。

    　　想了一下，没有个结果，杜文就放弃了。

    　　现在他还是有点情报消息的。

    　　他清楚，天人，可以镇住一个国家的存在。

    　　现在这东城国，就皇室有着天人。

    　　杜文现在也算是有点小激动了。

    　　这情况就代表着，哪一天他成就天人了，他也可以当一个皇帝玩玩。

    　　皇帝轮流做，今年到我家？

    　　胡思乱想一番。

    　　很快杜文就转换身份回家。

    　　不管在外面多牛批，他在家里的身份还是一样。

    　　而在家里。

    　　杜文也有了个新的想法。

    　　之前感觉自己没有多强，好像也没有什么好说的。

    　　而现在，接连突破源气境，甚至到源气境后期，找到机会就可以触摸到天人。

    　　那现在，跟家里说明一下，也是好事情。

    　　而且，他还想到了，自己的炼体药。

    　　他没有什么作用，他家里人可是有。

    　　让他们也随便修炼一下，不需要多强大，起码可以自保。

    　　甚至，他可以换个身份布局训练一批人出来。

    　　自身强大了，还是需要一些人去做一点事情的。

    　　杜文虽然已经意识到自己强大了，但他可不会就这样觉得自己无敌了。

    　　狂妄是没有好下场的。

    　　他没有到无敌的地步。

    　　而没有到那种地步，找一些人帮手，或则说让他没有顾忌没有拖后腿的人。

    　　那就好了。

    　　家里。

    　　难得休闲的躺在家里看电视。

    　　他之前已经有了想法之后，就已经在思考着要怎么跟家里人沟通。

    　　说明一下，你儿子在清湖市已经无敌的事情。

    　　沟通一下，你儿子或许过上几年就可以自立为王的事情。

    　　想到这个，杜文都有点想笑，想要看看林薇那瞪大眼睛的样子。

    　　富贵不归故乡，如衣锦夜行。

    　　都有能力了，还不跟家里分享一下。

    　　那就是衣锦夜行。

    　　而且，就他们家里的情况，杜文可是十分清楚的。

    　　如果不知道他有能力了，那家里发生了什么事情，估计也什么都不会跟他说。

    　　到时候出了什么让他后悔的事情，那他自己就凉凉了。

    　　终究还是一个人抗下了所有。。

    　　像是咸鱼一样，躺在沙发上。

    　　第一个回来的是杜苗苗。

    　　这大长腿妹子一回来就看到躺在沙发上的大咸鱼。

    　　“你也会看电视？”

    　　看到杜文躺在沙发上看电视，杜苗苗还稀奇了一下。

    　　向前一个还是个新闻节目。

    　　还是重播。

    　　让杜苗苗感觉自己愚蠢的弟弟，现在是不是有病了，很严重。。

    　　“什么叫做我会看电视？我会看电视不正常吗?你忘记以前小时候，谁一直跟我抢电视？如果我不让给你，你就要打我，你忘记是谁了吗？”

    　　杜文一听到这话，翻了个白眼，本来他都已经摆了个POSS，想要震惊一下杜苗苗，结果被对方这么一句话，给打乱了。

    　　：。：

