    颜红珠的气息节节攀升，杨珍看得着急，却是毫无办法。

    三名练气圆满修士的纠缠，已经让他疲于应付。若不是自身皮糙肉厚，再加上衣衣不断给他疗伤，他早就支撑不住了。

    至于闪电，那是他的底牌，偶尔用一次，对方可能会以为是符箓。用得多了，难免不会露出马脚。

    再者，就算用了闪电，一时半会也打不破对方的防御。

    此时颜红珠身周，已经有一个球形屏障将她罩住。

    随着这屏障的出现，这女子气势倏变，全身光华内敛，仿若浸润在一颗圆润的水珠中。

    筑基期的威压，透过屏障，凌然众人。

    筑基修士？

    杨珍神情凝重，心中暗暗叫苦。

    他还没有自大到可以抗衡一名筑基期。

    而且颜红珠的气势，还在继续攀升。

    筑基一层，筑基二层……

    这些人虽然只是练气修士，看不清她具体的境界，但威压的不断增强，却是可以实实在在感受。

    这是什么功法？

    这不是临阵突破，而是在恢复原来的修为！

    这颜红珠，居然是名筑基修士！

    那她是怎么瞒过宗门的？

    杨珍百思不得其解。

    褚道友挥剑格挡杨珍的攻击，嘴角微微冷笑。

    看向杨珍的目光，如看一名死人。

    等秦师姐修为恢复，看你还能蹦跶多久？

    可是杨珍又岂是坐以待毙的人？

    此时不逃，更待何时！

    他突然大喝一声，全然不顾三人的攻击，抡起木棒，飞身朝褚道友劈去。

    竟是要同归于尽！

    褚道友当然不会和这死人硬拼，身形微晃，已是避过这记杀招，同时双手如兰花指般掐动，一朵红云飘向对方，顿时将杨珍胸前烧了个大洞。

    这一招，躲得自然，反击得如云流水，端的是漂亮至极。

    旁边两位散修禁不住叫了声好。

    杨珍要的就是这个好，因为褚道友，已经将去往洞口的方向让了出来。

    他毫不迟疑，轻身术发动，整个人化作一道流星，向着洞口掠去。

    “拦住他！”褚道友暗叫不好，冲着池子边三人喊道。

    三人稍稍迟疑，待两位女修随着吴昭田抽出宝剑时，杨珍的身影早已消失在拐角处。

    “你们——”褚道友恨恨看了三人一眼，便要跟随而出。

    “穷寇勿追！”一个威厉的女声响起。

    褚道友顿住脚步，闻声看去，只见那光罩正在逐渐消失。

    颜红珠手心向上，双手相合置于小腹之前，头上的白雾随着这动作缓缓进入其身躯。

    双眼睁开，功法运行完毕。

    一个渊渟岳峙，风姿卓然，与方才几乎判若两人的女修长身而起。

    “你留下，继续破阵。”她留下这一句，身形一晃，已不见了踪影。

    ……

    我跑，我死命跑……

    短短两百丈路程，在杨珍眼中，仿佛比云州到宗门还要遥远。

    身后的威压，显示着正有一个强大的敌人在靠近。

    好在，洞口总算是到了。

    他飞身跃起，双手全力按在两丈多高处一块凸起的石头上。

    这种双向的石门，通常外面是阵法，内部则是机关，以方便出入。

    他在进来之时，便已在衣衣的帮助下，发现这处按钮。

    石门缓缓开启。

    后面的敌人正在迅速接近。

    杨珍心急如焚，石门刚刚打开不过尺许宽度，他便侧过身子，向外冲去。

    一道凌厉的金芒，打在他右臂上，带起一团血雾。

    “啊！”他一身惨叫，整个人已跌落在石洞之外。

    石门继续移动，已经洞开大半。

    颜红珠终于赶到，几乎是毫不停歇，她一脚跨过石门，来到了外面的世界。

    ……

    这是一片茂密的树林，树木普遍有三四丈高，青枝绿叶层层叠叠，将高空的阳光遮住，投下一片片荫凉的，随风摇摆的影子。

    颜红珠秀眉紧锁，心中暗叫不妙。

    这哪里是来时的景象，分明是进入了——

    幻阵！

    这个可恶的家伙，居然在外面布设了幻阵！

    这是哪里来的浑蛋！

    一个不过十五六岁，修为仅仅练气中期的小子，怎么有这么多的手段！

    破除幻阵，首要是堪破虚实。

    而面前这个阵法，她粗粗扫视一圈，发现几乎是浑然天成，无懈可击。

    好高明的幻阵！

    好在这个幻阵只布置了三面，针对洞口的方向却是可以随意进出。

    这让颜红珠看到了破阵的希望。

    为今之计，只有等里面破了那个六星灵基阵，再将那破阵盘拿过来，借助其堪破各种阵法的特点，打开这个幻阵。

    只是这么一来一往，不知要耽搁多少时间。

    想到这里，她银牙紧咬，恨不得将杨珍千刀万剐。

    ……

    眼见着颜红珠落入幻阵，杨珍放下心来，开始疗伤。

    最后中的这记金针，带走他一大块血肉，里面的白骨森然可见。

    好在有衣衣。在小东西精心的治疗下，半刻钟后，手臂恢复如初。

    此时那颜红珠早已离开幻阵，返回石室。

    杨珍一时不知道自己下一步该当如何。

    离开这里，去找赵玥儿？

    若是不知道木灵珠的事情，如此做没有问题。

    可木灵珠关系到崀山秘境的前景，这里面，既有宗门的利益，也牵涉到赵家的利益。

    无论是其中哪方，他都不能置身事外，眼睁睁看着他人取走木灵珠。

    那就只有两种选择。

    第一，冒险上山，找到那三阶妖猴，告诉他石室发生的事情。

    第二，守在这里，借助幻阵和敌人缠斗，直到援军赶来。

    若是选择第一个，且不说那妖猴品性如何，会不会一见面就把他拍死。

    就算找到它，这上山的时间少说也要一个时辰，很可能会让这些人跑掉。

    不可取。

    至于第二种……

    如果他们将破阵盘拿过来，自己能扛得住这么多人的攻击吗？

    还有，援军会是谁？那只暴虐的妖猴如果赶回来，会不会不分青红皂白，把所有人干掉？

    杨珍踌躇半天，决定还是第二种，尽人事已听天命吧！

    就在他决心已下，准备迎接来敌的时候。

    石洞大门再次洞开，当先而出的，正是颜红珠……

