    第276章五星级召唤68

    “小鱼姐姐！”

    门外的声音让时羡鱼回神。

    她转身看，蓝泡泡俱乐部的前台助理正捧着一大摞信函进来。

    “小鱼姐姐，又收到好多对战邀约……”

    时羡鱼：“…………”

    怎么就没完没了呢？

    “还有一些俱乐部的签约邀请函……”助理手忙脚乱的给这些信函分类，“白色信封是对战邀约，蓝色信封是签约邀请，有一百多份……几、几乎全是排名一百以内的俱乐部。”

    时羡鱼好奇的问：“有海森巴布的吗？”

    “啊？没有……”助理忙道，“但是有海森巴布的死对头的签约邀请，他们也是拿过冠军的俱乐部，实力强悍！”

    海森巴布肯定不会再签时羡鱼，那场对战赛输得太惨，颜面尽失，如果再签下时羡鱼，恐怕海森巴布的粉丝们都要抗议，还会认为海森巴布没骨气。

    时羡鱼笑着说：“你怎么跟打广告似的，不会是盼着我去吧？”

    助理憨笑：“没有没有，不敢不敢。”

    “你看着处理吧，以后再有这种信函送过来，也不用特意拿来给我看。”

    “哦哦哦哦……”

    时羡鱼目送助理离开，再次瞄向自己的泥巴人，摩拳擦掌，跃跃欲试，准备大捏一场。

    …………

    接下来一段时间，罗伦按部就班的训练，按部就班的参加晋级赛。

    他依然只操控一只星盘陆龟，为队友们提供防御。

    大家都觉得他的白色魅影是秘密武器，没到关键时刻最好不要放出来，现在的比赛他们还能应付，等以后遇见强敌，才是最适合罗伦表现的时刻。

    罗伦也觉得不用急。

    同时操控两只魔兽，就应该出其不意，如果早早就显露出来，让下一场比赛的对手提前有了准备，对战效果会大打折扣。

    塞洛维每天都会做足功课，分析下场比赛的对手。

    有些适合弃权，有些可以奋力一搏，有些则完全不用担心，尽管放心大胆的比赛。

    在大家的共同努力下，蓝泡泡俱乐部赢多输少，积分累积增多，排名也稳步上升。虽然他们并不属于头部俱乐部，却出人意料的拥有头部俱乐部一般瞩目的受欢迎程度。

    最受欢迎的，自然是时羡鱼。

    但她总不露面，上次的表现更像是昙花一现，哪怕有再多记者想要采访，也全部被她婉拒。

    在一档电视节目里，几位赛事评论员特意针对时羡鱼展开激烈的讨论，分析时羡鱼的作战手法在将来的比赛中是否可能重现。

    讨论的结果是，不能。

    因为想要对战S级的巨魔兽，需要多只低级魔兽共同合作，而比赛中不会只遇到一个S级。

    比如时羡鱼利用古比蛾、彩虹鸟和黏黏的组合打败了嗜血妖王，但下一场比赛遇到的S级魔兽，可能就需要她拿出另外几只魔兽组合，毕竟，每只S级魔兽的弱点都不相同。

    所以，如果这样计算下去，时羡鱼至少要随身携带几十只低级魔兽，搭配出多种组合，才足以应付赛场上那些S级魔兽。

    要熟练操控这么多低级魔兽，时羡鱼精神力强大，能够做到，换做其他人呢？

    这世上还有谁能够做到这一点？

    罗伦看完节目后，说不出心里是种什么感觉，有些向往，又觉得遥不可及。

    曾经的心愿仿佛一下子变得渺小起来……召唤出嗜血妖王，打败这个，打败那个，算什么本事呢？嗜血妖王本来就很强啊，就算赢了，究竟是他的荣誉，还是嗜血妖王的荣誉？

    可如果他身为弱者，通过刻苦磨炼技术而打败了强者，这不是更有成就感吗？……归根结底，召唤师之间的较量，就应该如此才对吧？

    罗伦的心脏砰砰跳动。

    评论员们说不可能，但他觉得可能。

    说来有些自负，他觉得自己能做到，就在将来的某一天，面对所向披靡的S级巨魔兽，他能够在最短时间内发觉弱点，并挑选出最佳组合去进行对战！

    尽管脑海中关于那条路还有些模模糊糊，罗伦却觉得自己好像……好像明确了一个方向，又或者可以说，他清楚的知道接下来自己应该怎么走了。

    以前，因为父母是召唤师，所以他也成为召唤师。

    他质疑过自己，否认过自己，也痛恨过自己，现在不一样了——现在，他想成为召唤师。

    与父母无关，与仇恨也无关，仅仅因为他想。

    他有星盘陆龟，有白鼬，有灰尾狼、鼠尾虫、妙妙蛙……那些B级的、C级的，从现在开始他要统统收集起来，然后逐个去研究它们的用处！哪怕召唤不出S级魔兽，他也不会一无是处！

    罗伦开始更加努力的训练。

    一周后，他召唤到了新的魔兽，一只B级火刺猬。

    如果是以前，罗伦一定会为自己召唤出B级魔兽而自惭形秽，而现在，他可以坦然的面对，哪怕召唤出C级或者未定级的魔兽，似乎也没什么大不了。

    时羡鱼知道这件事后，心里明白，距离自己离开的日子不远了。

    ——听说时间太久，会忘记回家的路，继而迷失在三千世界中，所以，无论祈愿最终是否实现，她都不会无休止的停留在一个世界里。

    时羡鱼继续捏泥人。

    罗伦继续努力训练。

    时间进入四月，蓝泡泡在晋级赛排期中撞上了海森巴布俱乐部，塞洛维接到通知，看了一遍海森巴布的出场队员，毫不犹豫的选择了弃权，扣1分。

    利亚觉得可惜，“阿森德以前只打冠军赛的，难得打一回晋级赛，我们如果参赛，也算是跟偶像较量过的人了。”

    塞洛维是保守派，皱紧了眉头道：“不行，阿森德的雷暴马太厉害了，而且我们手里也没有免疫雷电的魔兽，跟他们对战，风险太大了。”

    “嗐，我知道打不过，我就是随口说说……”利亚抓抓头发。

    罗伦抬头看了眼利亚，而后看了看塞洛维，“……明年。”

    “什么明年？”大家不明所以。

    罗伦笑笑，“明年，我们也许可以试试，在晋级赛上和海森巴布对战。”

    塞洛维微怔，身边的利亚率先笑道：“是啊！我觉得这几个月自己进步好大，等到明年，我一定能变得更加厉害！”

    “明年我们都会变得更厉害，会拥有新的魔兽，新的组合和打法。”罗伦眼里带着笑，语气笃定，“明年我们一定可以。”

    “说的也是……”塞洛维的眉头慢慢舒展，“那就先定一个小目标，明年，加油和海森巴布对战！”

    大家忽然情绪高涨，齐声喝道：“加油！！！”

    “好耶！——”

    不远处传来时羡鱼的喊声。

    他们不约而同望去。

    “小鱼姐姐也在为我们鼓劲呢！”利亚好感动。

    罗伦笑了，“不是，她是在庆祝自己的泥人捏好了。”

    (本章完)

