    

    第772章守令神兵

    “有人夺令？”

    警铃一响，藏书阁一下子沸腾起来！

    原本在大殿看书的纷纷退了出来，而那些距离藏书阁不远的弟子，也有不少交纳贡献值赶了进来！

    虽然他们暂时不需要查阅什么典籍，但是面对着许久未出的夺令之事，大家还是兴奋且好奇，都想第一时间得到结果。

    “是他！”

    不过当围观的人群越来越多，他们有人看到站在前方六角阵芒中的古玄尘时，有人发出惊呼之声！

    “你认识他？”听闻有人认出古玄尘，立刻有人询问起来。

    “他叫古玄尘，乃是最近贡献了天阶功诀才加入宗门的，刚才还才打败了聂海鹏……”有目睹了刚才那一战的弟子立刻卖弄起自己的见识。

    “什么？他刚刚加入我们天元阁，就打败聂师兄？”

    “这有什么了不起的，他能贡献出天阶功诀，会没有修炼过吗？打败聂师兄有什么好奇怪的？”

    “我还听说，聂师兄是因为争风吃醋才和他动手的，这也说明，他已经吸引到陈雪师姐了，能被陈雪师姐看上，能是普通人吗？”

    “什么？他和陈雪师姐？阁内喜欢陈雪师姐的可不止一个聂师兄，这家伙是一加入我天元阁，就要捅马蜂窝吗？”

    “捅不捅马蜂窝，我不关心，我好奇的是，他明明有天阶功诀了，为何还要夺令来看其他藏书！”

    “这你就不懂了吧，虽然我们的藏书对于他来说没什么意义，但修炼了天阶功诀，他肯定也想看看自己与合神境的差距，我估计他不为夺令，只为与守令神兵一战！”

    众人七嘴八舌的议论着，但此刻站在六角阵芒中的古玄尘却充耳不闻！

    按夺令的规矩，夺令弟子在选择夺令后，会在半个时辰有六角阵芒中调息，借此来调整自己的状态，和平复自己的心境！

    当然，这也是给其他围观弟子一些时间，毕竟这样的事例，知道的弟子越多越好，这也是天元阁希望得到的结果。

    半个时辰转眼即逝，六角阵芒突然绽放出一阵光华下一刻，古玄尘只感觉眼前一花，整个人已经出现在一个巨大的石室中。

    空旷的石室前方悬浮着一道令牌，在令牌的前端，一个持剑神兵挺胸而立！

    古玄尘刚一出现，守令神兵那仿佛镶嵌了两颗宝石的眼睛立刻绽放异样的光芒。

    抬头向着古玄尘望来，“哇……哇……”

    守令神兵不擅人言，但哇哇声中，似乎也在发泄着一种不满！

    历来，敢于前来挑战的哪一个不是境界已经达到法相境后期巅峰的存在，可是如今的古玄尘不过法相境初期！

    叮……

    接着，上空一道红点垂落而下，化着一道檀香直插地面！

    古玄尘知道，檀香燃尽，即一个时辰，他只需要坚守够这个时间，便算完成这次挑战！

    可是就在檀香落地的那一瞬间，前方守令神兵身躯一震，一股浩瀚的气息瞬间逼压而来。

    古玄尘只感觉胸口一紧，身体在这股压力下，不由自主的连连后退！

    “这就是合神境的力量？”古玄尘神色一紧！

    他发现自己虽然在极力运转着功诀，但身体依然被推得不断后退，胸前的压力虽然有着减弱，但呼吸仍然不畅！

    而就在此刻，守令神兵动了！

    随着他手中神剑划过的一道寒光，携着浑厚的天道奥义，快到极致的一剑，向着古玄尘当胸直刺而来！

    这一剑虽然快到极致，但以古玄尘的能力，自然也能避开！

    可是现在古玄尘在身前那股巨大的压力下，身体不住后退，想要横移闪避，速度顶多只能达到以前的三成！

    这样的速度，自然避不了这一剑！

    仓促之间，古玄尘心神一动，也从自己的储存空间取出一把神剑！

    虽然品级不如守令神兵手中神剑，但现在古玄尘也没有选择！

    同时，古玄尘左手结印，天道力运转之间，沉喝道，“无影剑诀！”

    身影受阻压力极大，但古玄尘还是催动神动，希望能迟滞一下守令神兵的攻击速度，给自己争取一些时间！

    同时，右手挥剑格挡，只是在巨大的压力面前，古玄尘挥手的速度也大幅减弱！

    叮……叮……叮……

    刹那之间，守卫神令四周出现无数剑刃！

    但此刻守令神兵剑出如龙，不断挥动之间，古玄尘那曾经无往而不利的无影剑刃，此刻被神兵不断斩落，而且这居然丝毫没有影响到守令神兵的速度！

    就在两人距离不足一丈之际，神兵一剑直刺，迎着古玄尘的胸口，快捷而凌厉！

    古玄尘右手神剑才挥至一快，对方实在太快，快到他根本没有足够的时间挥剑来挡！

    眼看这一剑就要透胸而过，古玄尘知道，这一剑已经避无可避，情急之中，体内天道力运转，硬生生的在胸腔内，将自己的心脏移向左侧！

    毕竟，透胸一剑，若未伤及心脉，那还只是皮外伤，若是伤及心脉，那可能就是关乎性命之事！

    但下一刻，守令神兵似乎察觉到古玄尘的变化，剑尖微移，来势依然直指古玄尘的心脏！

    我去，这就是合神境的实力吗？

    古玄尘大惊，但此刻他却没有其他考虑以及反应的时间，锋利的剑尖已经划破他身前衣衫。

    但就在古玄尘感觉自己这次非死即重伤的时候，星辰天机图不知何时出现在他的胸口，挡在守令神兵面前。

    这……

    随着星辰天机图的出现，那股巨大的压力也随之消失，古玄尘一愣，他万万没想到，星辰天机图还有这样的功能！

    守令神兵似乎也有些意外，虽然他看不到古玄尘衣衫下的星辰天机图，但此刻看向古玄尘的那两颗如同宝石般的双眼，还是多出几分迷惘之色！

    接着，一股吸力传来，守令神兵一下子被吸入星辰天机图中！

    满是好奇的古玄尘，心思一动，也将心神一同沉入星辰天机图中！

    还可以这样操作？当进入星辰天机图，看到这一幕时，古玄尘眼中也满是惊骇！

