    第二天，洪非提前出发来到了纽约。

    即将以超能者和基金会为主要议题而召开的联合国大会并没有提前对外公开或者宣传，所以当下的纽约非常平静。

    梅和彼得已经回来了。

    事实上，他们在这次躲避核灾难结束之后，几乎已经不想回来了，梅甚至主动联系洪非希望能够通过他的关系为自己和彼得获取长久的居住权。

    上一回是黑暗入侵，这一回是核威胁，再往前追溯一些，还有纽约大战。

    天知道为什么外面的世界竟然会变得这么危险，谁也说不准未来还会再发生什么，然而在这个乱七八糟的世界里的确还有一方非常安全的净土，如果可以的话，谁不想安安心心地生活？尤其是梅的身边还带着一个未成年的孩子。

    这不是开玩笑，梅说得非常认真。

    洪非就是来解决这个事情的。。

    因为在他的想法中，彼得·帕克就是蜘蛛侠，虽然现在暂时还不是，然而未来一定会是。

    这几乎成为了一种定式。

    以至于他从来没有想过要改变这样的未来。

    但梅的要求显然与此背离，如果她真的带着彼得迁居的话，那未来彼得很大程度上不会再成为蜘蛛侠了。

    这重要吗？

    其实，也并不是非常重要。

    甚至不论是对于梅还是彼得本身，这可能是对他们来说最好的选择，因为这能让他们好好地活着，从今往后在龙王的光辉之下，基本不会短暂的生命时间里也就很少有能够令他们发愁的事情了。

    从这个角度分析，梅的想法，洪非的思考，显然都带着一种“我在为你好”的思想。

    梅是长辈，洪非也是，一个现在是有点不普通的普通人，另一个是知道未来会发生什么的超能者，他们的思考方向如此地契合，从旁观者角度来看也的确是对彼得最好的安排。

    但，洪非想问问孩子的意见。

    也许是赵博士一句“我想给你生孩子”的话引发了洪非在这方面的发散性思维，总而言之，当梅准备做出改变未来的决定时，洪非没有当即同意, 而是让她先带彼得回纽约再谈。

    每一个成年人都有过孩童时代, 大多数情况下, 每个人都经历过自己不想做但父母长辈却非要你去做的事情，刨开“不想上学”这一类显然不符合时代发展规律的幼稚想法，其他时候孩子的选择也未必都是错的。

    比如：是否要成为超级英雄？

    如果把这个问题直接抛出去的话, 那么别说是更加容易崇拜英雄的孩子，哪怕成年人, 包括青年、中年甚至于老年人在内, 很多人的答应都会是肯定的。

    只不过这个肯定的答案背后, 理由也会大不相同：助人为乐、名誉、金钱、权力、寿命等等绝对不一而足。

    但不论如何，他们想做英雄这件事本身是不会改变的, 哪怕他未来可能成为反派。

    然而如果将问题交给长辈，询问其是否愿意让自己的孩子成为超级英雄，那么答案可能会不同甚至直接反转。

    而这个时候, 答案背后的原因大致上会很简单：危险！他们不希望自己的孩子每天面对那么多的危机, 随时可能在生死边缘游走, 他们希望自己的孩子普通, 不是甘愿平凡不求上进，而是希望孩子可以安全健康地成长和生活。

    我们不讨论两种答案背后的原因到底哪一个更高尚。

    只说一点, 那就是没有对错或者说很难分出对错。

    因此，这件事的解决方式要有所改变了。

    敲开房门后，梅与洪非轻轻拥抱后分开, 彼得闻声之后迅速从卧室冲了出来，看得出他的脸色非常兴奋, 只不过待他看到洪非的笑容之后，口中本该喷薄而出的话语突然直接夹在了喉咙中, 脸色倏地涨红，似乎羞涩无比。

    梅没好气地道：“怎么了, 之前你不是说要跟他说很多话吗？现在怎么不敢吭声了？”

    彼得害羞地垂下头看着自己的脚尖。

    洪非出声替他解围：“我觉得他可能不认识我了？”

    “不，当然没有！”彼得猛然抬头反驳。

    洪非笑着上前轻轻按住他的肩膀，对梅说道：“我带他出去走走。”

    梅从洪非的眼神中看出了更多的深意，不禁想到之前自己的提议被洪非否决，此事在看彼得，心中顿时有所猜测。

    “洪，他……”

    “等我回来再说？”洪非及时制止。

    梅有些苦恼地皱起眉头, 但望着洪非坚定不移的眼神也只好点了点头。

    至此，洪非再度笑道：“放心吧，晚饭我们回来吃。”

    梅轻轻颔首：“注意安全，我给彼得拿一件外套。”

    不一会儿, 她拿着外衣俯下身亲手给彼得穿上，眼神蓦然间从深处涌现出一些变化。

    然而此时正将心神全部沉浸在洪非身上的彼得并没有发现这种变化，他更不知道这对自己未来的人生而言究竟意味着什么。

    为彼得穿好外套之后，梅双手捧着彼得的脸颊：“注意安全，不能吃太多甜食或者冰淇淋，记住了吗？”

    彼得兴奋地点了点头。

    梅直起身子，眼神哀婉地看着洪非：“我知道你一直以来都对他很好，甚至你们认识的时间比跟我认识的时间还要长得多，但有时候一味地依照他的心意并不是真的对他好。”

    “我明白。”

    溺爱这个词以及它真正所代表的含义，很多小学生都知道。

    梅上前再跟他抱了抱，贴在耳畔时又轻声说道：“我不知道你为什么不同意，也不知道你对彼得有什么安排，但我希望他能平安。”

    洪非轻轻拍了拍她的后背回应：“我理解，我不会害他。”

    两人松开，梅的脸上带着微笑目送两人离开。

    下楼，坐上车，彼得主动系好安全带后直接问道：“先生，我猜你肯定是想跟我说什么？但梅姨好像并不是很想同意？”

    他很聪明，两人分离前的小动作没有瞒过他。

    洪非笑了笑：“你很聪明，我确实有话要说，不过现在先不着急，而且你该改口了。”

    “啊？”

    “叫叔叔。”

    洪非一直以来都不相信命中注定，他只信人定胜天。

    如果什么都是注定的话，那么现在这个世界上就不会有基金会。

    如果彼得真的能把他这个叔叔克死，那只能证明他这个大师和龙王水份太重，死了活该。

    彼得先惊后喜，两手死死拽住身前的安全带，双目炯炯有神地对着洪非喊道：“叔叔！”

    “嗯，坐好，我们出发！”

    一脚油门，引擎轰鸣，其间还带着孩子独特的畅快笑声。

    城市中的道路很早就已经清理并修复完成，两侧原本沦为废墟的建筑此时大多也早已开始重建，这座城市已然焕发了生机，在这里再也看不到任何的当时的废墟与狼藉。

    相应地，现在整个纽约市政府自下而上所有大大小小的官员都是洪大师的门下走狗。他们少数被替换，大多被控制，直接控制者是黑寡妇，顶端控制者是龙王，迟早有一天，这里所有人都会变成自己人，这块地盘也会成为曹营中的汉地。

    还是那句话，专业的事情交给专业的人来做，黑寡妇们并不精通如何治理一座国际化大都市，被控制的政客如果精通此道的话也不至于被轻易控制，基金会更不需要直接掌握这样的职能，所以背后出谋划策甚至真正占据主导地位的人还是洪非散步的时候捡来的。

    未来的纽约会很繁华，也会很安全。

    实话说这并不是洪非专门为了彼得而做的改变，否则他最该做的就是什么都不做，天知道现在的纽约在未来还会不会诞生出那只让彼得·帕克变异的蜘蛛。

    别问，问就是狡兔三窟，或者龙骨。

    此时非是彼时，以后外星人再想来，最好的地方永远是华盛顿特区，那么显眼的白宫，外星人尽管照着轰就是了。

    这一趟的目的地是郊外。

    洪非准备去看望那个已经进入隐居状态的不起眼的老人家。

    不管他叫什么名字，外号只有一个：恶灵骑士。

    车辆离开主干道，路面突然变得凹凸不平，很快又能看到路上杂草丛生。

    彼得目光愈发疑惑。

    如果他对洪非的信任感稍稍再低一些，那么他现在就应该思考洪非究竟是不是想把他给卖了。

    他不问，洪非自然也不说，车内的音乐节奏舒缓，车外的道路越来越崎岖。

    半个小时之后，洪非踩下刹车，车辆停在一座外观明显非常老旧的木屋外。

    木屋饱经风雨，墙角青苔丛生，木篱笆歪歪斜斜，内里的草坪看得出很久没有修剪，散养的家禽快活地在草坪上散步，偶尔留下一堆排泄物，不远处的库房同样破旧，不过它看起来似乎比主屋要坚固得多，库房门口停着一辆锈迹斑斑的摩托车，前后车轮都已经瘪了下去，周遭有的草叶甚至长得比座位还高。

    “这是荒废的……”彼得一句话没有说完便又自己咽了下去。

    因为此时库房里突然走出一个非常邋遢的老人。

    他脚下踩着一双黑已入骨、脚边满是泥泞的马丁靴，工装裤上痕迹斑驳，膝盖处仿佛马上就要被磨破，上身的皮夹克染着各种杂乱的污渍，头顶的牛仔帽更像是刚从垃圾堆里翻出来的一样。

    他的脸庞与双手满是岁月沧桑蚀刻留下的褶皱，就连眼神也被几乎快要满溢出来的疲倦所淹没。

    隔空相望，彼得仿佛看到了一个已经快要走到生命终点的迟暮老人。

    于是，他带着满满的怜悯对洪非问道：“叔叔，他是谁？”

    “一个曾经狂放不羁、如今依旧张扬的强者。”说话间，洪非直接下了车。

    彼得听到他的话后先是一怔，又到关门声响起的时候才敢忙下车跟了上去。

    在洪非的眼里，这个看似迟暮的老人，在这幅苍老的皮囊之下，隐藏着一股非常强大的能量。

    简单地说，他虽然看起来马上就要死了，但只要他愿意，他可以永远不死。

    有一句话叫做哀莫大于心死，事实上心死，是比身死更残酷的结局，也是一种更加凄厉的折磨。

    洪非缓步上前，老人佝偻着身子静静凝望。

    彼得追了上来，他与洪非并肩而行，眼中最初的怜悯已经全部转为好奇。

    洪非说他是强者，而且是张扬的强者，彼得无法理解。

    三米之外，两人停下脚步。

    洪非笑着说道：“看你的模样，你不仅知道我是谁，更知道我会来。”

    老人点了点头，张开口的第一瞬并没有发出任何声音，随后他似乎努力了一下，才终于从喉咙中挤出音节。

    “我知道你是谁，但我不确定你是不是会来。”

    洪非点了点头，接着他再度转头看了看这里的环境，不禁叹声道：“从当年意气风发的特技车手，到现在偏安寡居，你很有故事。”

    老人闻言不动声色：“我宁愿自己身上没有任何故事。”

    “我明白，不过像你这样的人，身上的棱角很难被现实磨平，你可以遵从自己的选择，但不甘心屈从于别人的安排。”

    老人动了动嘴角，但很快又恢复了平静的模样。

    他眼珠转动看像彼得，“我没想到你会带着一个孩子来找我。”

    洪非平淡地道：“不小了，该长长见识。”

    彼得小脸一喜。

    老人摇头：“他还小。”

    彼得小脸一皱。

    洪非知道他理解错了，于是摇头解释：“不是你想的那样，他只是过来看看而已。”

     老人重新看着洪非，许久之后，他才再度开口：“虽然我并不知道你为什么会那么了解我，但我也知道你不会是那个人的代言人。”

    哪个人？

    墨菲斯托！

    一个人嫌狗憎的魔鬼。

    “如果你想要，我可以马上给你，不过我需要一个承诺。”

    闻言，洪非不假思索地道：“我一定会弄死他。”

    霎时，明朗的天空中忽然飘来诡异的黑灰色浓雾，阳光转眼便被遮挡了大半，与此同时一股阴郁的力量迅速蔓延开来，陡然加剧的狂风不断嘶啸，恐怖而又凄厉。

