    “算了，说不定就是看起来辣但是吃起来没事呢，你看人家不都吃了么。”

    小桃虽然嘴上这么说可是额头上也忍不住布满了汗珠，光从气味上就能判断出来这个微辣肯定没有那么简单，不过还是那句话，既然都已经来了怎么也要尝试一下才行。

    把食材放入锅中，等到煮熟后小桃便率先夹了一筷子放到自己的碗中。

    在众人的注视下小桃小心翼翼的放到嘴里咬了一口。

    “怎么样，辣不辣？”

    许培然关切的问了小桃一句。

    “怎么说呢，还好吧，就是四川特色的麻辣味，辣的感觉不是很明显，但是麻的感觉还挺足的。味道不错，你们尝尝。”

    小桃随后做出了自己的评价。

    有了小桃打样众人便也各自夹了一筷子到自己的碗里。

    “呼，好辣好辣。”

    除了柔冰吃了一口觉得有些辣之外剩下的人倒是都还能接受。

    随后大家便各自吃了起来，而柔冰也是接受了现实，毕竟这是川菜馆么。

    越吃众人就越停不下来，川菜的魔力就在这里，虽然辣但是却让你根本停不下来，反而越辣越想往嘴里塞。

    在吃饱喝足后众人又开始不停的往嘴里灌水来缓解口腔中麻辣的感觉。

    “哇，这真的是微辣么？怎么后劲还这么大，我都喝了两瓶水了，舌头还是麻的。”

    章老三此刻脸都已经红了，也不知道是吃饭热的还是辣的。

    “川菜的微辣你可能不懂，这就是微辣。至于你说的后劲大也很正常，你看看这火锅里面的调料，这辣椒和麻椒占了一大半。”

    小桃也是一边往嘴里灌水一边跟章老三解释了一下，随后小桃还拿起旁边的勺子在锅底捞了一下，果然捞上来的都是满满一勺的辣椒和麻椒。

    平均一人都点喝了三瓶水左右才把这种麻辣的感觉扛过去。

    “时间还早，要不咱们出去溜达溜达吧，或者你们还有没有想要去的地方。”

    被火锅这么一辣众人也都也都没有了困意，在加上现在时间还不是特别晚，所以大家还有时间出去玩一会。

    “要不咱们去找找歌里的那个小酒馆啊？”

    就在这时辣辣开了口。

    “行啊！”

    辣辣的提议自然是被众人全票通过。

    随后众人便拿出手机开始寻找歌中的小酒馆，现在的网络这么发达没多久众人便找到了他们想要寻找的目标，随后一行人便直接来到了小酒馆当中。

    到达之后众人不禁有些许的失望，可能眼前的小酒馆还没有达到众人心中所想的那样美好吧，不过让众人欣慰的一点是酒馆当中唱歌的歌手还是很不错的，至少歌声很动听。

    正好众人吃的都有些火热，随后一群人便在酒馆当中点了一些冰啤酒便一边喝着一边欣赏着美妙的音乐。

    没多久众人便全部有些微醺起来，随后大家便回到了酒店当中。

    本以为吃饱喝足了回去能睡个好觉，可是让众人没有想到的是他们的折磨才刚刚开始。

    回到酒店躺下之后众人便相继出现了腹痛的情况，随后众人便默契的开始来来回回的跑厕所。

    重点是大家都怕丢人，所以都没有告诉其他人，都决定自己抗一晚上就过去了。

    到了第二天一早，众人见面的时候居然发现每个人的眼睛上都有黑眼圈，看样子都是一夜没有休息好。

    除了黑眼圈之外大家走路的姿势也都多多少少有些不太正常……

    “队长，我看你这样子，该不会你昨天也……”

    最终还是章老三率先打破了沉默。

    “不用说了，我猜你也是吧。”

    正因为自己昨天经历过所以许培然自然也懂。

    许培然他们这一群男孩子在这里交流病情，而小桃她们一群女孩子谈话的内容自然也差不多。

    “哎呦，昨天晚上快给我难受死了，也不知道是怎么了，就跑了一夜的厕所，跟那天的感觉差不多。”

    最先开口的是女帝，上次她经历过一次差不多的情况，只不过这次比上次还要更甚，毕竟上次她可没吃这么多的辣椒……

    “我也是。”

    “嗯，我也是！”

    “该不会咱们昨天吃的什么东西有问题吧。”

    在女帝说完后大家也都随声附和起来。

    “跟咱们吃的东西没关系，就是咱们平时都不怎么吃辣的，昨天一下吃了那么多结果肠胃受不了，再加上咱们昨天在小酒馆还喝了不少冰啤酒，这样双重刺激下不难受就怪了。”

    此刻的小桃却是非常明白其中的原因，说到底都是她们自己作的。

    本来众人还计划着上午就回去呢，可是一看大家的这个状态小桃便果断的把机票给改签到下午了。

    随后众人便又各自回房间补了一觉，这才让大家的状态都恢复了正常。

    到了下午众人便踏上了回程的航班，至此众人的假期也就结束了。

    “行了，玩也玩完了，回去咱们就该好好的备战了。”

    在飞机上许培然便对着他的兄弟们说了一句。

    听完许培然的话众人也是纷纷附和，毕竟那才是他们该做的正事。

    “桃姐，那我们呢，我们回去该干什么啊？”

    听到许培然的话后女帝也替姑娘们问了一句。

    女子组的比赛相对男子来讲简直是少的可怜，在女帝她们打完比赛之后还真没有什么其他的事情可以做。

    虽然她们还要持续的训练来保持状态，但是总单一的重复一件事情对她们这些女孩子来说无疑也是一种折磨，所以大家便想让小桃给她们安排点任务，这样大家也能在训练完之后打发一下时间。

    “这还不好说么，我都已经想好了，回去之后我就给你们几个全都开一个直播间，你们平时训练完了之后就可以直播了。这次比赛之后你们也算是小有名气了，以后有比赛的话就参加比赛，没有比赛的话就可以专心做个主播，不是也挺好的么。”

    小桃早就已经帮姑娘们想好了接下来该做的事情，自然就是把姑娘们也变成她平台下面的主播啊。

