    裕安村已有四千人，军队占据四份之一。

    数天时间，王吏带领教官团把新兵训练成形，新增三营骑兵和一营步兵，尚未任命都尉。

    除去军队，还有八百多名建筑工，四百多名厨娘，裕安村能从村落发展到城池，他们功不可没。

    此外采矿队有两百人，种植队有两百人，负责冶铜炉有十六人，负责冶炼工坊有三十二人...零零散散，统计出来也有几百人，各行各业都要人去干活。

    譬如，老陈头的酒坊，粮食增产消耗不掉，只能让他酿酒。

    一座粮仓可储存百吨（20万斤）粮食，吃不完的粮食都留给他酿酒，天晓得什么时候能酿完，只能不断加派人手，已由原先的二十人增加到百人，昼夜不歇的酿酒。

    繁琐的酿酒流程，由学徒分工完成，老陈头负责统筹流程，外加最后一道工序。

    如此强度的工作，差点把老陈头给累倒，好在酿酒升到lv.4，一跃成为中级酿酒师，间隔三十天教授一名学徒，直接获得酿酒技能。

    技能可以传授，中级职业三十天传授一次，高级职业十天传授一次。

    诸天法则准许自学成才，只不过相当耗时间，酒坊那么多学徒，至今也没人酿出酒来。

    “酒窖里有多少坛裕安酒？”

    屋内，苏默听完宋弘的报告，目光转向后方老陈头的位置。

    整日沉迷酿酒，难免有点费神，老陈头正靠在椅子上眯眼回神，听到领主在问话，连忙站起来回道：“领主大人，酒窖现有裕安酒，白色品质八百六十二坛，绿色品质一千五百坛。”

    白色品质都是很早以前剩下的，大面积种植绿色荠麦后，酒坊便只酿绿色裕安酒。

    “嗯，劳累了，酿酒对裕安的发展至关重要，还得再辛苦你一段时间，早点把学徒带出来，你也能休息几天。”

    “不辛苦，不辛苦，领主大人言重了。”

    诸如王吏，老陈头对领地发展有重大贡献的老人，苏默看在眼里记在心里，怎么奖励要慎重考量。

    千金买马骨，他还是懂得。

    奖赏策略想了不少，赏赐一栋别院，外加几块粮田，仅这样还不够，对于后代子嗣多给予优待。

    像王吏这样，可以选个品德过关的小家伙，认个干爷爷，比不上亲孙子，却也可以享受逗弄儿孙的乐趣。

    他看婉娘家的小家伙很不错，资质不错又虎头虎脑，讨人喜欢。

    娘俩又是王吏一路护着逃来的，应该不会反对。

    关系嘛，牵根线搭个桥，让小家伙多在王吏面前跑跑，日积月累自然觉得亲切。

    汇报持续至黄昏落日，大大小小的负责人陆续从村政小院离开，仅留下苏五汇报虫怪山脉的情况。

    苏默盯着小院门口，半晌见无人前来，扭头问道：“商尘呢，怎么没见他来汇报？”

    北征巨魔，唐离随队出征，商尘留下坐镇。

    如今，唐离留在北方要塞，负责寻找适合建分领地的地点，根本脱不开身。

    回来那么久，怎么不见商尘的身影，按理说应该跟苏五一起前来汇报。

    闻言，苏五忍不住叹息道：“虫怪山脉遇到了麻烦，王庆和赵牛宝派人回来求援，我派他跟柳源过去处理事情。”

    随着裕安的摊子越铺越大，人是越来越不够用。

    有将有兵不行。

    有将有兵没谋士也不行，遇见棘手的难题照样头皮发麻。

    遇到的是怪物，硬着头皮冲上去反倒容易解决，真正的难题是抉择，权衡利弊做出选择。

    裕安村的绝大多数武将，都没有做出抉择的胆魄和眼光，遇到麻烦只能回来求援。

    “那里的情况怎么样？”

    “情况不妙，周边领主已经发现他们的举动，双方经过几轮照面，不过没有动手。”

    “异族？”

    “应该不是，王庆派人传消息说口音跟您很像。”

    “没动手就好，谈合作，谈交易，什么都可以谈。若是动手，就得派兵把他给灭了。”

    “商尘也想看能不能谈合作。”

    “处理的不错。”

    不怕谈合作，就怕谈都不谈，见面下死手的狠人。

    只要遇到，有一个算一个，无论伤亡多大，苏默都要将人吊死。

    譬如钱佑，回想起来至今都恨的牙根痒痒，想把他再吊死一次。

    听完苏五的汇报，不免感觉有点疲惫，离开村政小院在村里漫步，路过的村民纷纷行礼问候，正当他愣神的时候，弹出刘铁的视频通讯申请。

    光影幻化而出，刘铁位于沙船的甲板上，波涛海浪拍打船舷，画面里的人左摇右晃，跟醉酒似的站不稳。

    “苏默，没见过大海吧。今个就带你开开眼，看看那是什么？”

    画面一转，一头庞然大物翱翔天空之上，浑身布满鳞甲，巨大的翅膀拍打空气，速度奇快无比，正朝船队飞来。

    “靠，巨龙。”

    光影中的庞然大物，很像从电影里看到的西方巨龙，庞大的身躯，精美的鳞甲，漆黑的身躯在黄昏下闪闪发亮，让人感到窒息。

    “愣着干嘛，还不快跑？”

    见巨龙朝好友船队飞过来，苏默不由得感到焦急，连忙提醒道。

    “安啦，安啦，不要紧的，你看着就好。”

    刘铁不仅没有半点惊慌，反而向巨龙招招手喊道：“伟大康纳夫德先生，我们再这里，在这里！”

    “你们认识？”

    “上次出海时碰见的，当时差点把我和士兵吃掉，幸好我跟它谈成一笔交易，不仅没有把我吃掉，还将我的船队从乱流中救出来。”

    闻言，苏默浑身冒冷汗，这货推销技能绝逼点满了，真不知道他靠什么达成的交易。

    巨龙径直向船队飞来，快要落到船上时，白色光芒闪耀，周边的人连忙闭眼，良久才睁开，甲板上站着一位俏生生的小正太。

    “他…他是那头龙？”

    苏默愕然，竟然是头幼龙，呆萌的样子真可爱，忍不住想抱抱。

    “哼，卑微的蝼蚁，叫我伟大的康纳夫德先生。”

    小正太一本正经的愤怒道，稚嫩未脱的表情搭配严厉的语气，当真是萌化了，谁来都受不住，典型的男女老少通杀。

    “是，伟大的康纳夫德先生。”刘铁顺着小正太的话说道，同时还向苏默使眼神。

    收到好友眼神，苏默只得说道：“你好，伟大的康纳夫德小先生。”

    “可恶，是伟大的康纳夫德先生，不是小先生。我已经两千岁了，不准说我小。”

