    

    新婚之告庙当然不是告太庙，不过性质类似，也是告祭祖祠。不过高家的祖祠乃在新郑，只能摆上祖先灵牌遥祭一番，个中规矩颇多，却不值得详述，就此带过。

    至于拜舅姑，也就是小两口先在白玉楼这边拜见高揀夫妇，再去成国公南湖别院拜见黄承祖，也都是例行公事，同样不提。

    这一趟跑完，婚礼的事情就算十停办妥了九停，回到白玉楼的高务实就可以等着收礼了。

    以高务实的人脉和地位，这一趟婚事办下来，光礼单摆在那边都堆满了整整六个大案台，各类礼物分门别类加起来高达两千多件，这还是不算金银俗物的。

    这么多的礼物，高务实本人当然不可能去一一清点，这都是高陌这个大管家的事，他只是看看排在头前的一批礼物——确切的说是最重要的一批人所送的礼物。

    天字第一号礼单不可能是别人的，正是当今圣上、万历天子朱翊钧的贺礼。

    皇帝的贺礼一共三样：宸翰“安南定北”一幅，金镶玉箸两副，和田白玉送子观音像一尊。

    安南定北不必说了，金镶玉箸也就是镶金的玉筷子，和送子观音像一样都是“早生贵子”的寓意。这里头最值钱的肯定是那尊一尺四寸高的玉观音，不过最尊贵的还是皇帝御笔写下的宸翰。

    高务实得过皇帝不少宸翰，这一次的宸翰是写得最大的，完全可以挂在正堂之中。唯一的麻烦在于高务实现在常住白玉楼，而白玉楼里的装潢是典型的法式宫廷装潢，挂一幅皇帝宸翰进去未免有些怪异。因此他想了想之后决定，让老爹高揀带回新郑，好好装裱一番之后挂在龙文雅苑的主堂里。

    皇帝贺礼之后的，便是两宫太后以及王皇后的贺礼了，不过她们的贺礼本身不重要，重要的只是她们的身份，倒也不必多说。

    再往下便是潞王和几位长公主的贺礼。这比较奇怪，因为一般按理来说，潞王是不能随便给当朝大臣送贺礼的。至于两位长公主，虽说没有这样的限制，但以往的长公主们通常也更愿意谨慎自守，不会去掺和朝中大臣之间的人情往来。

    当然这两位长公主与高务实都有些关系，送上一份贺礼也没什么大不了，关键还是潞王的举动——潞王府拖拖拉拉这么久没修好，他前一次已经送过两件蟒袍，这次又不顾藩王禁忌再次送上新婚贺礼，要说没有深意，连傻子都不会信。

    想到这件事高务实就有点头疼。他不是个小气的人，如果说现在是要破财消灾，或者说出一笔钱给潞王之后，除了让皇帝、太后开心之外没有其他不良后果，那他是不介意出个二十万、三十万两的，即便这笔钱放在民间绝对是一笔巨资也无所谓。

    但问题在于出了这笔钱是肯定会有不良后果的，而且影响很坏，朝中一大帮人等着他行差步错呢！

    “斥巨资而亲藩王，不臣之心昭然若揭！”——这谁受得了？

    然而潞王敢这么做，本身就表示背后一定有人，不然他又怎敢？只是不知道那背后之人究竟是皇帝还是慈圣太后，亦或者二者都有，这也没法不考虑。

    高务实随意看了看这些礼单，东西倒都比较寻常，全是不会被言官逮着喷的那种，他也就没再多看。

    接下去就是勋贵们的贺礼了，礼单上的礼品也开始变得五花八门而且价值陡增。各种金珠玉器只是寻常货色，重要的是有不少传世孤本、善本、珍本，都是文人雅客之间难得的贵重礼物。这些东西加在一块，高务实够开个展览会了，具体价值完全没法衡量。

    纵然是高揀这种出身于世宦之家的人，见了这么多雅物也不禁两手发颤，千叮万嘱让高务实一定要妥善保管，切切不能有半分马虎。高务实笑着答应了，看起来也没多上心。张氏生怕他掉以轻心，又单独交待了高陌一番。

    等这些事料理完毕，高务实还不能歇息，又带着黄芷汀去跟自家亲戚们寒暄，顺便考校了一下弟弟们的功课。

    要说高家的文气，可能真是被高务实一个人吸干净了，几个弟弟的功课在他看来都比较一般，取生员肯定是没问题，但拿举人就要看运气了。他随意出了一道大题，看了看他们的破题，顺手拿给高揀。

    高揀看完，想了一会儿，微微摇头，道：“中规中矩吧。”

    “既缺灵气，更缺大气。”高务实比他老爹说话要直接不少：“时文之破题，便是全文总纲，须得高屋建瓴、纵览全局才行。似你们几个这种破题，下面的文章就算交给我来给你们续，也续不出个锦绣来。”

    几个弟弟都是一脸垂头丧气、不敢吭声的模样，张氏偏偏还在一边帮腔，道：“几个小崽子平时在族学自以为了得，为娘怎么说的来着？就你们那点能耐，文章拿到大兄面前，有你们的好看，现在应了吧？”

    早已过继给高拱、恩荫于尚宝司的高务观见弟弟们吃瘪，还是发扬了一点兄长的风格，劝道：“大兄是六首状元，眼光挑剔在所难免，我看这些文章虽然谈不上佳作，但也还算有了些法度，日后深读细品久了，自然会有提高——大兄，是吧？”

    高务实勉为其难地点了点头，又道：“本来你们这样的文章我是看不过去的，应该亲自教导才是，但你们也知道，我如今事务极多，实在抽不出太多时间来。要不这样吧，我有一位同年姓萧，大名良有，字以占，号汉中，乃是我同榜的榜眼，现如今在翰林院为官。我去跟他说一声，请他来给你们做些辅导……你们也就不要回新郑了，今后就留在京师吧。”

    按理说六房的家长是高揀，而且他人就在这里，高务实就算是长子，也不应该越俎代庖直接定了下来。但他这个长子实在太特别了一些，加上又是说的学业上的事，高揀也不敢质疑六首状元的看法，反而只能顺着他的话道：“好，好，好！你们要是能有萧榜眼指点学问，为父也就放心了。”

    然后转头对高务实道：“务正和务若要不也留在你这儿？”

    高务实本有六个弟弟，其中高务观过继给了高拱，高务勤早已去了安南，现在都已经挂名六镇总领了。如此一来，亲弟弟就还有高务俭和高务忠两个，接下去就是高务正和高务若——这两个最小的弟弟是庶子，和他是同父异母。

    高揀之所以说这话，当然是有些担心高务实会不会嫡庶观点太过分明，只留下高务俭和高务忠，把务正、务若撇开不管。

    但其实高务实基本上是无所谓的，他甚至觉得像高家这样的门第下，庶子弟弟很可能比嫡亲弟弟还要听话得多，没准还更好教导。于是他毫不犹豫地道：“自然留在这儿，一只羊是赶，一群羊也是赶，何必那么麻烦。”

    他说这话的时候，眼角余光瞥了一眼母亲张氏，发现张氏的表情倒也还淡定，并没有什么不高兴的意思。他心中略一思索就明白了过来：大概在她看来，这两个庶生弟弟就是拼了命读书，也不可能达到自己这个六首状元的高度，所以也就不是很在意了。

    他在这边教训弟弟，黄芷汀就在另一边和三个妹妹闲聊。他这三个妹妹里头也是两个嫡妹，一个庶妹。高务实和她们交流不多，也没有什么兴趣去参与她们女儿家的聊天，觉得这样分头交流就很好了。

    大概过了小半个时辰，天色也渐渐开始暗了，家丁侍女们已经开始去宴会厅布置家宴，忽然有人匆匆前来拜见。

    此时高务实离得远，倒是高揀离得近，而来的那人居然认识高揀，匆匆上前拜见，口中道：“姑老爷，小的是大学士府的下人，老爷刚才接到蒲州急报，老太爷……驾鹤了。”

    这下人四旬上下，说话中气十足，一番话说来大伙儿全听见了。

    张氏一听父亲去世，眼前一黑，整个人力气宛如被抽空，晃了一晃就往后倒，幸好高务俭和高务忠离得近，连忙把母亲扶住。

    高务实也赶紧上前查看，好在张氏只是猝血上涌，被两个儿子扶住之后已然回过神来，看见高务实这个最得她欢喜的长子过来，两行热泪一下子就流了下来，口中却发不出什么声音，只是呜呜咽咽地哭。

    黄芷汀也赶紧小跑了过来，她是有过丧母之痛的，远比高务实更能感同身受，扶着张氏去一边坐下，小声安慰起来。

    高务实觉得自己似乎也该哭几声，但他偏偏没有什么悲切的心思，反倒暗中到了一声侥幸：还好增补阁臣的事抢先搞定了，要不然这不得坏菜？

    转念一想：不行，我还是得挤点眼泪来……

    谁知道他眼睛一瞟，正好发现父亲高揀也是一脸纠结，似乎也处于想哭又哭不出来的尴尬之中。

    高务实心道：这……老爹不哭，我最好也别哭了，免得他更尴尬，那干脆就拿出点担当来得了。

    于是他立刻大声道：“来人，检查车马，明日一早要用！还有你，你，你，你们几个去给太爷和太夫人收拾好东西，明日要随车走。”

    张氏在一边听了，抽泣着道：“别明天了，今晚就走！”

    谁知道高揀却拦住了，道：“今晚不行，得明天。”说着，朝张氏使了个眼色。

    张氏这才想起今天的确不行，儿子婚礼今天才算完，今晚就走算什么事？连忙拉住黄芷汀的手道：“芷汀，为娘急糊涂了……”

    黄芷汀倒没有太在意，连忙表示自己能够理解，然后接着劝她。

    高揀则把高务实拉到一边，苦笑着道：“本来是打算在你这儿待一阵子的，可惜天不遂人意……”

    这年头孝道大于天，高务实当然不会表示不高兴，而是一脸沉痛地道：“姥爷此时走了，孩儿又有官职在身，轻易离开不得，只能辛苦父亲走这一遭，孩儿不孝啊……”

    父子两个瞎扯了几句有的没的，高揀便去安慰妻子去了，把黄芷汀给解放了出来。

    黄芷汀不知道是不是被张氏感染了，居然还陪着掉了些眼泪，被高务实拉过一边的时候，眼睛都是红红的。

    可惜高务实没有那么多的多愁善感，一开口就是正事：“姥爷过世，明日一早我大舅必然请辞丁忧，虽然他是元辅，但一般来说也就这两三天时间就该卸任了，到时候我可能会有一段时间特别忙……”

    “奴家知道的，相公不用担心，好好应对朝中的变化。”

    高务实点了点头，没再多说。

    次日一早并没有大朝，但高务实还是天没亮就出了门，去了兵部衙门等消息。

    所有衙门都会在通政司有些门路，兵部当然也不例外，上午还没过完，张四维请辞丁忧的消息就传了过来。

    不过，皇帝没有立刻就批准，而是自己从乾清宫赶到了文华殿召见张四维。

    皇帝和首辅君臣之间的谈话很隐秘，所有人都被下令出门在外候着，连陈矩也不例外，因此高务实也不知道他们谈了什么。

    唯一的后续消息，是张四维出宫之后派人告诉高务实说他下午就走。

    明代“上班”也是要点卯的，高务实捱到中午，连忙赶去了张四维府上送行——当然送行是次要的，重要的是看看大舅有什么交待。

    张家是豪富之家，老太爷去世又是有先兆的，所以高务实赶去的时候，张家的车队都已经准备妥当了。

    高务实赶到的时候，张四维独自坐在花厅之中发呆，似乎有些失神。等高务实叫了他一声，张四维才回过神来，朝外甥招了招手：“坐吧。”

    高务实闻言坐下，道：“大舅节哀。”

    张四维微微摇头，叹道：“这些话就不要说了，且说正事吧，我有些担心要和你说说。”

    高务实点头道：“大舅请讲。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的月票支持，谢谢！

    PS：这一卷的“三大征”，会和历史上的三大征有些不同……        

