    李思则要走的消息一下子就传遍了整个学校。

    这个时候，平日里跟李思则关系好的人都在考虑李思则以后怎么办，而关系不好的，则是抱着一副看热闹不嫌事大的态度。

    李思则倒也没有觉得有什么不合适的地方，因为他知道，这个世界就是这样，所有人都太闲了，只好看到别人的困境，才能更好的选择自己的方式。

    “对不起，这件事情还是因为我。”

    让李思则最觉得意外的是杨若男竟然在他走的时候跑过来跟李思则道歉。

    “我跟秦少宁的不和可不是因为你。”

    李思则无奈的笑了，或者说因为杨若男的误会，他要极力的解释清楚。

    “可是，这件事的导火索还是因为我，对不起，我……”

    “行了，你也不用解释了，没有必要，要是没有什么事情的话，就不要挡着我了，我要走了。”

    说着，李思则绕过身边的杨若男。

    对于杨若男，李思则是没有一点的好感，但是现在也谈不上多么的厌恶，只是觉得两人没有什么交集，就尽可能去避免接触。

    只是他不知道的是，因为最近的事情，杨若男对于李思则心里的那种芥蒂也不存在了。

    甚至在知道秦少宁发生了那样的事情之后，觉得相比李思则，秦少宁真的是有些差远了。

    现在的她时不时还会有些羡慕唐梦然，能够早早的选择了跟李思则在一起。

    关于这些，李思则自然是不会知道的，此刻的他已经带着自己的东西来到了校门口。

    “小则，走出这个门，你就不是这里的学生了。”

    绿绿将李思则的行李提到了前面，看着李思则说到。

    “谢谢你们来送我一程，都回去吧，其实我也就是出去一段时间，就当是给自己放个假了。”

    来送李思则的人不只是绿绿一个，还有很多李思则平日里玩的不错的朋友。

    “路上小心，希望你真的是放个假，我还在等着你回来教我新歌呢，到时候我再唱给她听。”

    绿绿说着，看了看身边的冉小妹。

    看到两人亲密的样子，李思则笑了，姨母笑。

    “行了，你俩也不要在我面前这么撒狗粮了，真的是。”

    “小则，沧浪的换届你到时候回来吗，虽然现在你要走了，但是我们一直都是好友，所以你来的话我们就等你。”

    小白看着李思则，知道李思则这一走，可能会长的人选要改变一下了。

    听到小白的话，李思则知道自己可能当不了这个会长了，但是自己回来的时候，估计也不想了。

    因为经过这一世的成长，李思则早就觉得当初的遗憾没有那么遗憾了，至于会长，他想到了一个比自己更加适合的人。

    反正上一世自己已经有过一次体验了，倒不如这次让给那个他觉得合适的人，或许也是一种弥补了遗憾了。

    “多余的话不说，记得好好生活，好好写诗。”

    这是老龚最后说给李思则的话，这句话让李思则瞬间明白，老龚还是那个老龚，一直都没有改变。

    他一直都是那个温暖了一个青春的人。

    “老龚，你放心，说什么，我也会在你毕业之前赶回来，这个毕业照，我还要跟你拍。”

    说完，李思则就走出了校门。

    但是校门外面，李思则却遇到了另外一个人，一个他很不想看到的人。

    “哟，这不是李思则嘛，怎么，这是被学校开除了，这算是扫地出门吗？”

    秦少宁看到李思则，加上现在李思则的境况，他怎么会放过这个绝佳的羞辱李思则的机会。

    李思则并没有说话，只是静静的看着对方，想要知道秦少宁到底要干什么。

    “你知道吗，这个学校，你不是第一个走的人，也不是最后一个，但是在我手里，你是第一个。”

    秦少宁越说越来劲，只是李思则毫不理会他，让他成为了一种自言自语的样子。

    “你说你是不是没有事干，要是没事干的话，就去酒店找一下你的异国风情吧。”

    看着眼前的秦少宁，李思则说了一句没头没尾的话。

    别人听不懂这句话的意思，但是秦少宁怎么可能听不懂，之前自己不正是被李思则这么坑了吗。

    “李思则，不要以为我不知道，这都是你搞的鬼。”秦少宁看着李思则气愤的说到。

    “唉，说话要是没有证据的话，我会告你毁谤啊，这件事又要牵扯到了我的律师了，你说一天到晚我的律师都很忙的。”

    李思则笑了，他开心的笑了，他就是要看到秦少宁这种气急败坏的样子。

    “你……你……你……”

    李思则的话让秦少宁一连说了好几个你，但是就是没有说出来一句完整的话。

    “好了，你要是没有什么事情的话，还请让开，我要走了，对了，我还要告诉你，过几天等我处理完事情，我就回来了，到时候希望你还能够像现在这样。”

    说到这里，李思则故意停顿了一下，然后接着说到。

    “小人得志。”

    说完，李思则冷笑一声，向着车子走去。

    这是张裕专门给李思则安排的车，本身李思则想要自己开着自己的摩托车去，但是张裕觉得没必要。

    按照他的意思就是，走也要走的有排场。

    “李思则，你不要太过分。”

    看到李思则丝毫不理会自己，还对自己出言不逊，秦少宁怒了，一下子站在了李思则的前面。

    “怎么，你这是还要拦着我，打一架？上次给你的教训还不够是不是？”

    李思则看着眼前的秦少宁，眉头一皱，对于打架这件事情，李思则还是很有心得的。

    李思则的话气的秦少宁指着李思则，但是他知道要是说起打架这件事情，秦少宁就一直没有占到上风过。

    要说他狐假虎威还算可以，真要动起手来，他还是没有那股子狠劲。

    “给我滚开，好狗不挡道。”

    看着眼前碍眼的秦少宁，李思则直接说到。

    说完之后，李思则就绕过他，走进了张裕打开的车门。

