    “回禀大王，我们还要继续往前吗？”

    经过了两天两夜的急行军，刘登和栾布终于来到了开阳地界。

    原本两国交界的位置还有几座关隘，但是因为现在兵荒马乱。

    再加上赵国境内群龙无首，窦婴能够掌控的也只限于邯郸城附近。

    至于两国之间的关隘，现在他还真是有些鞭长莫及……

    毕竟，名不正则言不顺，他毕竟只是朝廷指派过来的国相，而不是新任的赵王。

    赵国的中尉田知棋，到现在为止态度十分的暧昧，赵国的军队虽然并没有公开参与叛乱，但是却也没有和叛军发生正面冲突。

    甚至在叛军借道的时候，田知棋居然指示赵军给他们让开道路，这让所有人都摸不透他到底想做什么。

    这让窦婴现在也感觉十分的棘手，若是和平时期的话，他大可以请了圣旨然后直接将他拿下。

    但是现在到处都是兵荒马乱人心惶惶，要是这个时候动他的话，一个不好，那可就真的把整个赵国给卷进叛乱之中了！

    毕竟，要是没了大王制衡的话，一国中尉的权利可真的大的惊人。

    中尉府，掌管国内所有征伐事，举国上下所有的军队都属于中尉府的管辖范围。

    赵国没有太傅，再加上窦婴毕竟是初来乍到，他这个国相的权威，还远远达不到能够压制中尉的程度。

    中尉府的态度暧昧，底下的这些大将们一个个自然也就拉起了山头。

    从两国边界到开阳城下，足足有三百余里，可是居然没有任何防线。

    “咱们这一路走来，居然连一个守军都没有，这彭希尧看来是有心想要拥兵自重了！”

    刘登勒住了马头翻身下马，让人铺开地图和栾布研究起了附近的地形。

    “大王，看不如就由我先但他营中去探一探，看看他的心意到底如何，然后再做打算怎么样？”

    栾布小心的斟酌着词句。

    “不，你不能亲自去，此人嚣张跋扈惯了，而且手中现在握着八万大军，你现在要是亲自去的话，反而是我们先示敌以弱，这气势上就已经先低了一头，又如何能够将他收服呢？”

    犹豫了片刻之后，刘登直接拒绝了栾布的提议。

    “可是现在这个时候，我们要是用硬的，恐怕……”

    不管怎么说，他们手中现在可只有五千人。

    真要是把这小子给逼急了的话，到时候这小子来横的，他们非要吃不了兜着走啊。

    “我知道将军你是一片好意，不过，我们固然是需要他，但是他又何尝不是需要我们？以将军之见，刘濞他们造反，可有成功的希望？”

    刘登也知道，这件事情离不开栾布的配合。

    只有先说服栾布，达到内部统一之后，才能够顺利的拿下彭希尧，所以，尽管现在都已经箭在弦上了，刘登还是耐着性子跟栾布解释。

    “他们虽然人多势众，但是，这些诸侯国所拥有的兵马全部都是临时拼凑，短时间内尚且没有问题，可是一旦战事不顺士气受挫的话，立刻就会溃不成军！”

    栾布犹豫了一下，然后认真地说道。

    毕竟他也是老行伍了，这些诸侯国的军队除了吴楚联军之中，尚且有一些常年跟东瓯、闽粤国交战的精锐。

    剩下的这些人完全就是乌合之众，他们中的很多人甚至根本就没有见过血。

    听起来是轰轰烈烈的八十万人，但是其中真正的精锐加在一起，恐怕也就只有个七八万左右。

    这战事只要拖上个几个月的时间，等到他们失了锐气之后，恐怕很快他们就要不战自溃了！

    “那你说此次大战过后，朝廷会怎么对待他们这些拥兵自重的将领？赵王刘遂本来就已经被朝廷定性为谋反，他们这些人能够不被牵连，已经是烧高香了，居然还敢拥兵自重，哪个皇帝能够容得下他们？”

    刘登说道这里的时候，就是栾布都感觉后背一阵的发凉。

    彭希尧这个混蛋，自己当年好不容易才把他救出来。

    千叮咛万嘱咐，不许他长大之后踏入官场，可是没想到他居然再次走了他父亲的老路。

    改名换姓暗中投入了赵国军中，最后也算是这小子官运亨通，几年的时间里面，居然从一介布衣混成了开阳守将。

    但是，这官场哪里是一介武夫能够混得明白的？

    他爹当年就是个死脑筋，放着好好的生路他不走，非要自己往鬼门关上闯。

    最后，不但是他自己被砍成了肉酱，甚至还连累了他自己的所有家眷，三族之内，除了侥幸逃脱的彭希尧，其他的人无一幸免！

    听刘登这么一分析，栾布的心理还真是暗中感叹，看这小子的样子，恐怕用不了多长时间，他就跟他老爹一样要被人推出去斩首了……

    “听大王一席话，让末将茅塞顿开，接下来怎么做，大王尽管吩咐！”

    栾布深吸了一口气，然后朝着刘登认真的行了一礼，这次他是真的心服口服了。

    现在这个时候他才明白，在这朝堂之上，明刀易躲，暗箭难防，根本不是他一介武夫能够混得明白的。

    “将军实在是客气了，以将军的军功若是封侯的话，其实早就够了，只不过还差一个契机而已，现在这个契机已经到了，等到此次大乱平息之后，就是将军封侯之时！”

    眼看着栾布终于妥协了，刘登的心里也是松了一口气。

    如果自己没记错的话，此次七国之乱之后，栾布应该会以军功封侯。

    “若是栾布今后能有寸进，一切都是大王的提点之恩！”

    听到刘登这么一说，栾布顿时心中大喜。

    “韩磊何在？”

    刘登也是笑着朝他点了点头，然后面容一肃，直接朝着身边的亲卫喊了一声。

    “属下在！”

    自从上次草原一战之后，刘登对这小子的印象还真是不错。

    “挑选十名护卫，随本王入营！”

    “诺！”

    “大王万万不可！”

    韩磊的话音刚落，栾布已经赶忙拦住了刘登。

    自己去刘登都不让，这怎么一下子变成了他亲自去了呢？

    “栾将军，你尽管放心好了，若是两个时辰之内本王还没有出来，你尽可以率领麾下的大军冲击敌营！”

    “可是大王！”

    “好了，将军你要是相信我的话，就率领大军在这里等候好了，你放心吧，小小的一个彭希尧，还不放在本王的心上！”

    【作者有话说】

    原本是准备爆发的，不过家里出了点事，实在没心情，明天吧！

