    “陈大哥，这里的穷人真多，我们的东西都分得差不多了。”凤来仪也是第一次遇上这种事情，有些措手不及了，没想到这里的穷人会如此之多，真的是不敢想象，真的是太多了。

    “没关系，差不多了，我们也只能解一时之忧而已，想要一辈子依靠这种接济，宁愿不去帮助了，能够让他们能有机会活下来，那么剩下的就需要他们自己去寻找生机，我们已经做得不错了，不想那些仙人无情无义，走吧，世间有太多的不平事，谁能够管得过来呢。”

    两女一听，纷纷点头，心中知道他的意思，却是没有任何诋毁的，她们实在是管不过来，能够今天遇上，那么只能说机缘，至于其他的还是真的不好说，只希望这些人能够找到未来的生活所在，不要总是想着别人的来接济，那是不现实的，机会总是需要自己去把握才对。

    三人默默地离开了这片区域，回头看了看，还是没有人出现，摇了摇头，就真的离开了。

    机会是没有错，但是因为太过于胆小而放弃，也是命中注定的事情，抓不住能够怪得了谁呢，只能相信命中没有这个福气吧，只能默默地躲在小门之后看着，一点都不做。

    再回到主街上，看着热闹无比的街道时，三人心中都是沉甸甸的，有光明就有黑暗，改变不了，就算是两女有心去做，但是也需要有人配合在对，今天走了这一遍，一个人都没有出来，那么只能怪他们没见识，放过机会，也不能怪三人了，只能怨自己的命运如此。

    “好了，不要去想这些烦恼之事了，别人怎么活着都自己的生存法则，我们也不用去计较了，和说不定将来能够找到更好的呢，来，我们去看花灯吧，多美丽啊。”陈宇可不想两女陷入自我责怪的心灵之中，容易留下麻烦，这可不好，知道就可以，但不能过了头。

    两女一听，随后就是点头，心中知道他实在安慰着，但一时之间还真的无法恢复过来。

    陈宇只能一边带着她们行走，一边劝道着：“不用多虑，只能怪他们没眼光，这就是所谓的机缘，很多事情都是依靠着大胆才能做成了，现在来说，也是一样，必要的时候，就不能小心的，却也不能太小心了，所以把握住其中的度量才是关键，所以你们不用去瞎想了。”

    看着还是不够分量，他只能无奈的继续劝道：“你们能够改变他们一时，但是能够改变一世嘛，还是用你们钱去帮助他们生活一世，那只能让他们成为懒虫，只会是衣来伸手饭来张口的蛀虫而已，你们真的愿意看到这个情况，那时候你们会不会的够麻烦呢，会不会呢？”

    两女听后，脑海中就生出这一片景象，很快就是一片不寒而栗，是呀，要是这样的话，真的是太可恶了，好心好意没有被接受，反而因为此变成了一片大蛀虫，这明显是不可能的事情，她们也不是富家翁，就算是也不能无时无刻的保持这么多的蛀虫啊，什么都不做。

    “想清楚吧，是的，生存总是需要自己去付出的，不能因为此而太过于怜悯，否则只会适得其反，让他们成为一个个蛀虫，所以呢，给一次就可以了，太多了只会形成想当然的事情，你给他那是自然的，要是你不给他，就是错误的，这样一来，你能怎么说啊。”

    想想都是很糟糕，这还算是救助嘛，明显是敲诈嘛，所以一想到这里，两女就不在多加思索了，这个可能性都是明显明显的了，没有必要去在乎，想到这里心中很是庆幸，没有走向误区，至于这些人的命运，也只能算是自己选择的命运，怪不了他人了。

    “走吧，我们也该回去了，哦，要是觉得不够，再看看，现在时间还有点。”看着她们恢复起来，陈宇很高兴，本来想要回去，可有想了想要是觉得在走一会儿吧，又不急。

    “恩，我们再走一会儿，看看这些东西，真是不错，夜市之中还有这些好东西，真棒。”两女恢复过来后，也恢复了少女的心，将之前的烦恼之事丢到一边，开始在他的伺候下逛起街来了，但没有任何的怨言，心中只有高兴，只要开心，比什么都要来的神妙，好处多多。

    走了不少的路，最后终于还是回到了酒楼之中，夜市逛得还是很开心的。一回到酒楼的客房之中，两女就不由分说的献上娇躯，供他享受，这一天又让她们学到了不少的东西，知道世间不是想得那么简单，也不是自认为的那么高尚，还有不少的黑暗在世间中游荡呢。

    至于陈宇嘛，其他的事情都放一边，现在最为主要的是享受，对，享受美好的生活。

    风流一夜，第二天，就是精神饱满的起床了，只是两女却是懒洋洋的不想动，实在是他太厉害了，折腾整个后半夜，现在才睡下没多久，自然不愿意起来了。

    陈宇没有在意，叫过早餐之后，就抱着两女吃早餐，虽然还有些迷迷糊糊的样子，终究还是吃下去了，等到她们吃饭，继续睡觉，他也去准备东西了，下午就要继续赶路了。

    可不想让自己的女人担心过多的心理，这可不好，所以一切都是做的圆圆满满的，只要有的，全部做好，马车也准备好了，而且是非常的豪华，不然怎么能去下聘礼呢，这是一定要的，光是别的不说，自己这个身份，要是太掉价了，实在是不符合，准备了很多的礼物。

    忙完差不多一上午的时间，感觉到两女还没有起来，就来到酒楼客厅之边，随便的交了一些酒菜，打打胃口，等到她们醒来再吃，其他的慢慢来，时间还算是充裕的。

    “小叫花子，你进来做什么，还不快出去，这里没有你要的地方，快出去，不然让你走不出去。”侍者马上就高声的喊道，同时还打算叫人，想要将这个小叫花子打出去。

    “求求你们，我妹妹在这里，今天早上经过这里，到现在还没有出来，求求你们放过我妹妹吧，求求你们。”这个小男孩，虽然很邋遢，可精神上还不错，显得有些灵动，而现在明显是真的有事，让他心急，自己的妹妹竟在这里丢了，怎么能不心急呢。

    “怎么可能，你的妹妹明明没有来过，有什么小叫花子的，别找麻烦，去，赶紧滚。”这个侍者一听，脸色微微一变，明显是知道不好，没想到还有人回来找，这一下怎么办？

    “我妹妹真的在这里失踪的，求求你，放过我妹妹吧，求求你，我给你磕头了。”小男孩没有放弃，大声的求饶着，让他们放过自己的妹妹，心中急切那是不用说了。

    周边的人一听，顿时纷纷皱眉头，虽然看不起小叫花子，但是能够让人有如此亲情的，怎么说也是心地不错，只要好好地教导一番，相信不难有作为的，而现在面对这种情况，却是顾忌到酒楼的背景，没有多言，神情之中就有些不悦了，明显是客大欺主嘛。

    “没有，赶紧滚，这里可是西双酒楼，没有你这个小叫花子的妹妹，赶紧的滚，否则”

    侍者的嚣张，顿时让周边的人很是不满，要知道仙人有着自己的风度以及气度，而现在这样的侍者简直就是糟蹋他们的志气，这样的人还算是仙人呢，如此更是讨厌无比，而这个侍者明显感觉不到其中的不同，还以为周边的人都被镇住了，看看谁还敢在酒楼前找麻烦。

    小男孩还是努力地求饶，让他们放过自己的妹妹，怎么可能会没有呢，绝对不会的。

    “滚，还不快滚，这里没有你的妹妹，要是再不滚的话，就别怪我动手了。”侍者现在真的不耐烦了，想要动手驱逐，而且还是用上仙力了，这样一来，周边的人脸色纷纷一变，可想要做什么，又不敢多言，显得是敢怒不敢言，让人是生厌不已，这还是酒楼嘛。

    “住手。”陈宇实在是看不过去了，随手一挥，就将那个使者打飞出去，根本不在意他的死活，不嫌脏的扶起了小男孩，微笑的说道：“你确定，你的妹妹在这里丢的吗？”

    “是的，我确定。”小男孩虽然很害怕，但是为了自己的妹妹，什么都不顾了，生怕会没有了一样，没有一丝的隐瞒，眼睛中充满了无比的希望，是的，对于他的希望。

    陈宇看了看，就点点头道：“好，要是你的妹妹真的在这里，那么我会帮你找出来。”

    “你是什么人，为什么要管这个闲事，客官，要知道，闲事可不是那么好管的。”这时候这个侍者还是口硬的喊道，显然是认为自己的背景够厉害，自然不用怕别人了，哪里能够容得了被人来说三道四呢，绝对不能，也不能弱了自己的威风，不然以后怎么混啊。

