    随着强者峰会统一宗旨拟定分工，这个混乱之夜，才算是落下帷幕。

    但大战痕迹却依旧无比醒目。

    古神世界的广阔天幕，留有夜色中都能清晰可见的狰狞裂痕，而地上神国则永远的镶嵌在了天空当中，成为比月亮还要耀眼的大型星体，地上的人细细凝视，还能看到星体内部，有黑点流动，那正是紧急转移神国难民的大型飞行器。

    除开小部分继续驻守地上神国，其余神国民众都要连夜迁入童话乐园或是苦难之地。

    家乡，不再安全，背井离乡，成为必然。

    倘若造物主能够顺势拿下【“重点观察者”名单】，进一步削弱至高存在对矩阵世界的影响力，那么地上神国或许还能成为孤悬星界的天空之城，更加契合地上神国的称谓，但是现在，这片土地却要当做应对危机的桥头堡。

    撤出难民后，三大阵营都将派出强者，联袂镇守地上神国，抵御暗幕黑潮，防备终末火炉，为苦难之路分担压力，将危机阻挡在天幕之外！

    木偶少女对这样的决定，并无反对意见，因为还有不少神国子民执意留下，更多的强者驻扎，意味着更加安全的生活环境，只不过随着时间指针，越来越接近那个时刻，地上神国也会变得愈发危险。

    谁也不知道，终结一战会在何时到来，但所有人都清楚，它近在眼前！

    因而反抗势力的所有强者，全都绷紧神经，在峰会结束后的第一时间，便开始按照商议结果，展开紧急布防。

    像是转移神国难民那样的飞行载具，于世界各处，数以千计的起飞降落，载着各大势力的参战人员，往返于各处险要地带，正式开启黎明前的最后征程。

    而这只是先头部队，动员命令此刻才刚刚下达，还有更多人手等待出发，未来将会有数以万计乃至十万计的大型载具，每时每刻，活跃于天空之中，为各处战场输送人力物力。

    争分夺秒，将会是随后数日直至大战爆发的主旋律。

    这先头部队的第一任务，便是趁着至高一方暂时蛰伏，抢占一些矩阵节点以及位面通道，拓宽阵线，稳固航道，保证资源运输能够顺利抵达。

    但病虎犹有三分威，没了【“命运”剧本】的至高存在，仍然可以干涉矩阵世界。

    一艘未来科技的探索无人机，还未来得及近距离查探暗幕黑潮的发展状况，便被寂灭雷罚直接摧毁，连渣都没有剩下。

    至高一方的反击，同样在随时上演。

    矩阵世界内部的至高力量，正在齐聚罪域中南部及周边地带，收缩战线加强防备，在六眼邪灵、血焰薪王以及上代至高，三位不朽巅峰的带领下，集合数十不朽战力，维持当代至高对于古神大地的威慑力，并且借此保存有生力量，避免被四大阵营逐个击破。

    而在矩阵世界之外，当代至高的智械军团，已然集结完毕，准备择机向矩阵进发。

    造物主的逆袭一战，令矩阵世界的力量对比严重失衡，即使【终末火炉】即将牵引而出，也需要更多兵力来弥补数量上的缺陷，三支智械军团，【堡垒】、【泰坦】、【智械公民】，便因此被调往矩阵世界，维护至高统治！

    不过，就算以至高本体防卫削减为代价，分兵驰援矩阵世界，也只是对四大阵营形成牵制作用，避免当代至高的仅存部众，惨遭围歼，令其只剩远程轰炸这一手段把控矩阵世界。

    【“命运”剧本】的缺失，有损当代至高对矩阵世界的掌控力度，很多能被剧本自动响应的重大事件，以及受到剧本控制的特殊封印，需要当代至高亲自监管，才能及时掌控，更重要的是，没了【“命运”剧本】的压制，亘古淤泥和不朽祖龙这两大世界意志，变得空前活跃，在四大阵营的支持下，开始争夺上古世界的控制权。

    这使得天灾威慑，严重削弱。

    不去蓄势，威能不够，无法打击四大阵营的嚣张气焰。

    进行蓄势，时间不够，亘古淤泥和不朽祖龙都能在第一时间，发觉天灾生成，进而展开预警。

    即使当代至高无视能量浪费，不断对四大阵营发起偷袭骚扰，效果也是微乎其微，因为最关键的苦难之路，防守极其严密，除开亘古淤泥提供一手警示，愚者先生亲自领衔的各方强者，已经连夜开始打造全方位无死角的防卫铁桶阵，而在苦难之地内部，提前回到自家地盘的余烬，正在接待前来帮忙的老朋友们。

    “嗡嗡嗡！黄蜂勇士终于来到了它的应许之地！嗡嗡嗡！”

    啪！

    青竹巨蛇一尾巴拍开遮挡视线的黄蜂勇士，挑着竖眼对余烬吐信：“又见面了。”

    “是啊，我真没想到能在这里见到你们！”

    余烬笑意盎然，在议长先生说【淘金镇】里的老相识，居然真实存在，且一直受到秘密保护，他确实有被惊讶到，而且更让他感到意外的是，那株栽入废弃庄园的苹果树苗，要来给他帮大忙了。

    别看这对组合，不像是能上了台面的样子。

    可再加入亘古淤泥的力量，以世界意志驱动苹果庄园，辅助镇压苦难之地，却是不在话下。

    当代至高就算瞬发天灾，也休想对苦难教会造成严重伤害，甚至暗幕黑潮和终末火炉的一些影响，都难以突破苹果庄园的镇压力量。

    要知道，乐园世界的血肉苹果树在失窃之前，那座庄园便能发挥世界稳定器的作用，后来，乐园世界在实体层面急速扩张，童话世界在虚幻领域畸形发展，其实就有庄园失去稳定作用的关系。

    乐园三巨头见造物主把血肉苹果树，暂时移植到【淘金镇】中，便打算反窃果树本源，悄悄培育一株果苗，重新移栽到庄园之内，继续稳固乐园世界。

    只是随着乐园意志逐步清醒，得知童话乐园融为一体才是正确出路，而且果苗无法适配乐园世界的那座庄园，这一安排才搁置下来。

    随着薪火计划逐步成型，上古世界谜团尽去，乐园三巨头便改换目标，想要借用古树之神的那座庄园，令苹果树苗为薪火长明发挥作用，所以，才有了指挥官驾驶【基地】直升机，紧急救援永恒林地的一幕。

    有意思的是，余烬当初数次救下扮演黄蜂公主的苹果树苗，而今这位另类公主，前来报恩了。

    当指挥官操纵基地直升机，将残破庄园送出舱门之后，余烬便看到长势良好的苹果树苗，向自己挥舞枝丫，频频施礼。

    “很高兴能见到你。”

    余烬笑着点头，视线依次略过，苹果树苗、荧光精灵、青竹巨蛇和黄蜂勇士，这些给他留下深刻印象的熟悉面孔，最后看向嘴叼烟斗的指挥官，语带感激：“真是麻烦您大老远的跑一趟。”

    “分内之事！你小子不错，没让我和老裁缝看走了眼。”

    指挥官冲余烬竖起大拇指，接着便跳回驾驶机舱：“任务紧，我就不陪你闲聊了，这座基地要驻扎在地上神国，希望还有再见的机会！哦对了，老裁缝托我给你带句话，你是第十九号隐蔽设施里走出的最为杰出的年轻人，这个世界能不能变好，就看你们的了！”

    “我们有缘再见！”

