    叶修无语了，王城居然有人不认识‘雷小明’这张脸。

    奇哉！

    怪哉！

    不过看五王子的脸色、态度，和质问雨妃的语气，似乎是喜欢雨妃啊！

    有意思！

    儿子睡了老爹的女人不说，还喜欢上了老爹的女人！

    “你不认识他？”

    雨妃楞了一下，雷小明做了20年废柴，堪称王城第一名人，五王子居然不认识。

    “哼，他是什么狗东西，有什么资格让我认识？”五王子不屑道。

    “林凡，不得无礼！”雨妃呵斥，道：“这位是雷小明……”

    “雷小明？”

    五王子林凡气急而笑，指着叶修怒问雨妃道：

    “雨妃，你的口味也太重了，你也太饥不择食了，连雷小明这样的废柴也不放过？”

    雨妃脸色顿变，此时她也看出来林凡对她似乎动了真心，一时间慌了。

    林凡是林雷的儿子中最冲动，最无脑，最暴躁的，一旦林凡事情闹大，她和林凡偷情的事搞不好会暴露。

    “林凡你跟我来，我和你单独谈谈。”

    雨妃拉扯林凡的衣袖说道。

    啪！

    林凡挣脱开雨妃的手，抬手给了雨妃一巴掌，指着雨妃破口大骂：

    “你个人尽可夫的婊子，千人骑万人睡的贱人，口口声声说只爱我一个，背地里却偷男人，你偷也就罢了，居然偷雷小明这种废柴，这种丑货，你，你，我打死你……”

    林凡越说越生气，直接对着雨妃拳打脚踢。

    雨妃抱着头蜷缩在地上，任由林凡拳打脚踢，硬是一声没吭。

    她不敢还手，也不敢吭声，因为她知道，一旦事情闹大，她一定会被国王林雷处死。

    给国王戴绿帽子，这可是诛灭九族的大罪。

    “你……”

    揍完雨妃，林凡转身指着叶修，怒道：

    “你个废物，垃圾，丑货，居然敢跟我抢女人，我看你是活得不耐烦了。”

    说着就要打叶修。

    叶修赶紧倒退三步，道：“我劝你想清楚了再动手，我可不会像雨妃一样挨打不还手。”

    “还手？我特么看你敢还手试试！”

    林凡怒火滔天，一脚踹向叶修。

    劈咔！

    一道雷霆从天而降，劈在了林凡的脑袋上。

    直接把林凡劈懵了：“你，你真的敢还手？你，你知道我是谁吗？我父亲是国王，我是五王子，敢打王子，你不想活了吗？”

    啪！

    叶修一巴掌抽了林凡一个狗吃屎，不屑道：

    “五王子有什么了不起的，我还是克里斯蒂娜小公主的护卫呢，我骄傲了吗？”

    林凡趴在地上脑瓜子嗡嗡的，根本没有听清叶修在说什么。

    他简直不敢相信，居然有人敢打他，而且还是打他的脸。

    “我杀了你！”

    林凡感到自己的尊严遭到了践踏，收到了侮辱，爬起来疯狂攻击叶修。

    他是五境战神，发起疯来实力不容小觑。

    而叶修现在是雷小明，名义上只是五境战神，一招秒了林凡太夸张，于是闪转腾挪，躲避林凡的攻击。

    瞅准机会，一道雷霆把林凡劈趴下了。

    上次只是用了一丢丢雷系图腾的力量，随意没伤到林凡；

    但是这次，叶修直接用了四段雷系图腾的力量，五境战神威力。

    直接把林凡劈的倒在地上抽搐冒烟了。

    “回去问问你老子我是谁，再决定是否报复我。”

    叶修一脚把林凡踢到百米开外，扶起雨妃问道：

    “没事吧？”

    还别说，林凡虽然拳打脚踢了雨妃一顿，但是雨妃拼命护着脸，所以从外表看不出伤势。

    “没事，轻伤而已！”

    雨妃尴尬一笑，道：

    “雷先生，不好意思，我现在身上有伤，不能陪你游览王宫了，我得回去休息，顺便治疗伤势。”

    叶修一听急了，你不陪我，我自己不能在王宫内随便转悠啊，说道：

    “你现在回去，就不怕林凡报复？”

    雨妃秀眉轻皱，以她对林凡的了解，被叶修雷劈了之后，林凡一定会找个软柿子捏捏，必然会去她那里收拾她。

    “那，那怎么办？”雨妃现在全然没有主意了。

    “继续陪我游览，林凡找不到你，气消了，会冷静下来的。”叶修说道。

    雨妃想了想，觉得叶修说的有道理，她和林凡的关系一旦暴露，国王就算不杀林凡，也会把林凡废掉。

    所以林凡冷静下来后，绝对不敢再把事情闹大。

    “好吧。”雨妃点头。

    于是，叶修和雨妃继续‘游览’王宫。

    而林凡被叶修踢飞后，足足在地上趴了两个小时才缓过劲儿来，实在是被雷劈的伤势太重了！

    他先会自己家治疗了一下伤势，越想越生气，就跑去雨妃的别墅，想再揍雨妃一顿，顺便干雨妃一波泄泄火。

    结果雨妃不在，只有侍女在家。

    林凡就把侍女揍了一顿，把侍女给干了。

    可他还不解气。

    就跑去找林雷：“父王，我被人打了。”

    林雷一看林凡全身黑乎乎的，一头卷发，顿时勃然大怒，问道：

    “谁这么大的胆子，敢殴打王子？”

    “是雷小明，就是王城最著名的那个废柴。”林凡告状道。

    听到雷小明这个名字，林雷一阵蛋疼，问道：

    “他为什么打你？”

    呃！

    林凡哑然！

    他虽然冲动，但也知道事情轻重。

    一旦让林雷知道他和雨妃的关系，那他就完了！

    于是说道：“我也不知道他为什么用雷电劈我，可能是看我不顺眼吧，父王，你可一定要为我报仇啊。”

    报仇？

    雷小明那个混账东西是小公主的护卫，我哪有胆量给你报仇。

    忽然！

    林雷灵机一动，道：“昨夜在千机殿，雷小明好生羞辱元武，唉，他就是个愣头青，不管是谁都敢攻击一波。”

    这番话，看似表面上是对雷小明无奈，实则是暗示林凡，雷小明和元武有仇。

    “儿子明白了，儿子告辞！”

    林凡转身就走，直接找元武去了！

    林雷笑了起来，心想就让元武好好教训教训雷小明，替自己，也替林凡，出口恶气。

    在林雷看来，‘雷小明’可不是元武的对手，而元武也不敢杀‘雷小明’，但是揍‘雷小明’一顿，还是可以的。

