    想要长久的生活下去，就要考虑到可持续发展，现有的很多资源都是不可再生的，比如衣服，织衣厂早已经停工，壮观的流水线也蒙上灰尘。

    现有的衣服都是从空楼房里找出来的，很多很多，几个人穿一个镇子留存的衣服很有富余，但是考虑到这些之前的人留下的遗产总有消耗完的一天，往常穿破了直接扔的习惯顿时成了浪费。

    以往说不定哪天就死了，没空去计算这些，现在生活逐渐稳定，就不得不精打细算。

    陆安扛上锄头在河滩不远处挖了一个大坑，花几天把水引过来，何清清无聊时会往这边扔几条小鱼，他们打水也不用再跑到河边。

    河里面的鱼很凶，即使何清清护着，也把赵华咬了一口，好在那条鱼不是很大，隔着衣服没咬穿。

    这个坑再往远处延伸一点，继续挖一个更小点的坑，就成了阿夏浣洗衣服的地方，皂角搓烂了裹进衣服里用力揉搓，完事回镇子挂起来，生活气就更足了。

    陆安觉得非常神奇，他们三大一小竟然真的在镇子里开辟了一个适合生活的地方，不同于当初在城市的天台，这里几乎什么都有。

    远远望过去，阿夏在水坑边浣洗衣服的背影有种说不出的温婉娴淑，再远一点的河边是拿着鱼叉耀武扬威的何清清，一边远远和阿夏说些什么，时不时唱两句歌。

    她闻到什么气味的时候就会把鱼叉狠狠扎在河滩竖起来，这时候他们就不会再靠近那里，远远地躲开，直到何清清再次露面。

    生活一旦变得稳定，时间就会变得慢下来，时光不忍匆匆，与刚开始的忙碌形成明显对比。

    “看！我找到了什么！”

    这天何清清一大早就守在河边，见到几个人的三轮车用力挥手。

    陆安跳下车过去，看到她拿着灰乎乎的东西挥舞，仔细辨认一下才发现是莲藕。

    “厉害吧？”何清清很得意，她还带着好几串，都放在河滩上，“把你们那个竹筐弄个防水的，也给我一个！”

    “真厉害，我这个先给你用。”

    陆安想象不出背竹筐拿鱼叉的美人鱼是什么模样，何清清的画风好像越来越诡异了。和人生活在一起，与独自游荡差别实在太大。

    “在哪找到的？”他拿着莲藕问。

    “那边很远的地方有片泥塘，我差点陷那里面。”

    何清清指指远处，招手把三轮上的赵锦鲤喊过来，然后爬上河岸找出刷子给赵锦鲤，“小锦鲤帮我刷一下，沾一身泥，臭死了。”

    越脏的泥荷花长得越好，藕也能更肥壮，看看手里的藕，陆安大概理解那片泥有多脏，让何清清这个臭美的家伙钻进去挖藕真的挺难为她了。

    “应该也有莲子吧？”

    “苦的不行，你要？”何清清问。

    “能带就顺手带一下，反正能吃。”陆安清楚现在不是莲子刚成熟的季节，可能都已经老了，不过那有什么关系，生活就是从这微末处一点点改善的。

    能让菜丰富一点，谁都不会嫌弃，天天吃野菜空心菜的阿夏一定会把莲子当成宝贝，数好数量每人捞几个才公平。

    何清清横躺在河岸上，享受小锦鲤卖力的刷鱼尾，舒服的摆动尾巴尖，“以前我闲的没事会摘几个尝尝鲜，刚好在水坑里那段时间错过了，不然给你们摘一箩筐。”

    “能吃的都记着给她带一点就好，你这是雇佣童工。”陆安道。

    “哼！小锦鲤喜不喜欢姐姐的尾巴？”

    “欺负人家不会说话。”

    游回来的时候已经冲刷干净了，何清清就喜欢躺在这里，晒着太阳让赵锦鲤帮忙刷尾巴。

    “那边好像有人。”

    在陆安装好莲藕准备离开的时候，何清清出声道。

    陆安瞬间警惕起来，望向四周，“哪里？”

    “我是说摘莲藕的那里，远处好像看到有人照顾的地，就像你们搞的那片田一样，一眼就看出来是有人打理过的。”

    何清清解释道，她只是远远望了一眼，没有见到人，只看到那片地，等了一会儿也没见到人烟。

    “哦……是人吗？”陆安问。

    “不知道。”

    “那你注意一点，不要被人拿渔网捞了去。”

    “我……”

    何清清一时语塞，捧起一把水往陆安身上打，这货总能让人憋气。

    “多加注意，既然有你这么厉害的，说不定就有其他更厉害的。”

    陆安提醒道，他之前还很希望镇子上多点人，能生活得更好，现在那种想法已经逐渐淡去。

    赵华这样的已经是他能承受的极限，谁也不知道何清清说的那人有没有三头六臂……就算顶着两个脑袋天天在眼前晃来晃去他也受不了，还是各自安好算了。

    问了一下何清清具体位置，距离很远，她在河里游才能没事乱蹿，在陆上大概率不会碰到，他就放心了。

    回到镇子里把莲藕放下，陆安找了找，想着何清清要的防水竹筐，他拿出来一个大盆给何清清带过去。

    何清清瞅见那个大盆歪了歪头，“你有病？”

    “你不觉得这个比筐好用？”陆安道。

    “……”

    “你看，这么大，你没事还可以爬上去坐……哦忘记你很重了。

    可以让它顺着水自己漂下去，你也能推着它到处走，摘了什么东西或者在河边打死什么动物，只要不压沉，都比你在水里拖着省力多了。”

    陆安把盆子远远扔进河里，何清清试了试，意外发现真不错。

    她整个人藏在水里，只有一个空盆在河面上乘风破浪。

    摘了什么或者捉到什么都可以往盆里扔，只要保证它不会被压沉就行，万一遇到危险，盆子直接丢掉人就跑了。

    “那我把它放哪？”

    “给你绳子，不用的时候就绑个河底的石头把它拴起来。”陆安忍笑道。

    何清清眼睛一亮。

    “这样我的酒和刷子不是都可以放进去，用绳牵着走？”

    “……要不让赵华用竹子给你做个小竹筏，你没事还能躺上去晒太阳随波逐流。”

    陆安指指身后，“我们那儿还有墨镜和泳衣，遮阳帽。”

    “美人鱼需要那些吗？”

    “不需要吗？”

     

     

     

