    魔天和通天两人在空中翻滚了好几圈，才勉强稳定住身形。

    魔天擦了擦嘴角的鲜血，一脸阴沉的盯着远方。

    "该死！"

    魔天的目光扫过四周，他发现四周的那些妖族和魔兽竟然不见了，显然他们逃跑了。

    "通天，看来这件事情没有那么容易就解决了，我们还是尽早赶路的好！"魔天看向通天，认真的说道。

    "我知道了！"

    通天点了点头，不再多言，转身朝着远处掠去。

    魔天也快速的跟在了他的后面。

    "呼呼呼~~~"

    通天和魔天两人的速度都非常的快，很快便到达了黑色的山脉，而此时，他们的身后也是出现了许多的妖族和魔兽，这些妖族和魔兽也都受到了巨猿的影响，纷纷变成了巨猿的样子。

    看到这些妖族和魔兽都变成了巨猿的模样，魔天和通天也都明白了这些妖族和魔兽都是受到了那个巨猿的影响，这也就证明，在刚才那一场混战之中，这头巨猿占据了绝对的优势。

    "吼！"

    巨猿仰天咆哮，他的声音如同雷鸣一般在虚空中不断地回响着，震慑着周围的一切。

    "轰隆隆~~"

    万般无奈之下，通天拿出了他的诛仙剑阵，他的诛仙剑阵一出，顿时引起了周围天地间那无穷无尽的天地灵气疯狂的汇聚向诛仙剑阵当中，随着时间的推移，周围的那些混乱能量都被吸收干净。

    “什么？这是什么法宝？竟然能够对抗我的混乱能量”

    巨猿十分震惊的看着诛仙剑阵。

    "咻~~"

    "唰~"

    就在这时，通天手指轻轻地一弹，诛仙剑阵直奔巨猿射去，与此同时，通天也快速的向着巨猿冲了过去，

    "轰隆！"

    诛仙剑阵狠狠地砸在了巨猿的脑袋之上，一道金灿灿的光芒迸射而出，金色的光芒照亮了整个虚空，巨猿那庞大的身躯也猛烈的摇晃了几下，身上的灰色能量瞬间消失不见，巨猿也是一屁股坐倒在了地上。

    "嘶~~~"

    "嗷呜~~~"

    巨猿痛苦的呻吟一声，随即抬起头来，看着通天，眼神中露出了一丝忌惮的目光。

    刚才巨猿的混乱能量的确很霸道，但是，通天手中的那柄古朴长剑，却是非同小可，竟然能够抵挡混乱能量，并且对巨猿造成伤害，如果不是通天没有完全掌控诛仙剑阵，恐怕现在的局面就不止是重创巨猿那么简单了。

    "该死！你到底是谁？"巨猿盯着通天问道，他从来都没有听说过有谁能够拥有如此强悍的法宝，就算是妖界三大顶级圣地的弟子也没有这等法宝吧，这让巨猿十分好奇，到底这个人到底是来自哪里，竟然拥有如此逆天的法宝。

    "哼！"

    通天冷哼一声，并未理会巨猿的询问。

    "吼~~~"

    通天的态度彻底激怒了巨猿，巨猿张牙舞爪，发动了猛烈的攻击。

    "轰隆隆~~"

    一连串的爆炸在半空中传递开来，整片天地似乎都被震荡得晃动了一下，一朵朵绚烂的蘑菇云升腾而起。

    魔天看着半空之中那个庞大的身影，不由得暗暗咋舌，他看的出来，通天的实力和这个巨猿相差不大，可是却依旧被压制，这足以说明这个巨猿的实力非常的强大。

    "轰！"

    "轰！"

    巨猿和通天两人在半空中不停地打斗，两人的身影在空中不停地闪烁着，看得人眼花缭乱，不知所措，只觉得一阵阵的眼花缭乱，根本看不清楚两个人的动作。

    "轰！"

    两个人不停地对轰着，一道道惊天动地的巨响不断地传入耳中。

    魔天看着半空之中的那个巨猿和通天两人，忍不住叹息了一声。

    通天和这个巨猿实力相当，这样继续下去的话，恐怕他们很难分出胜负，这样一来，他们就很难离开这个鬼地方了，毕竟这片混沌世界实在是太大了，两人的实力也都非常的强大，想要在短时间里找到一个合适的地方并不是那么容易的事情，就算是寻到了那样的一个隐蔽的地方，也不知道要耗费多少年的时间。

    通天和巨猿战的昏天黑地，终于，一声轰鸣声响起，巨猿的一条腿被斩了下来。

    "吼！"

    巨猿吃痛之下发出一声凄厉的惨叫声，它的身躯快速的缩小，很快便恢复了原来的模样，他愤怒的瞪着通天，身体快速的朝着通天冲去，他要用自己那巨大的拳头狠狠地砸向通天的头颅。

    "哼！"

    通天冷哼一声，他也不甘示弱，快速的冲到了巨猿的身旁，手中的诛仙剑直接劈砍在了巨猿的胸膛之上，巨猿的身躯顿时向后倒退了数百丈远，胸口处留下了一道深深的伤口。

    巨猿的伤口虽然很浅，可是依旧流淌出了鲜血。

    "嗷呜~"

    巨猿想要逃走，可是他发现自己已经失去了行动的能力，只能不停的哀嚎着，眼神中露出了无比愤怒的目光。

    "轰隆隆..."

    "轰隆隆......"

    巨猿一边哀嚎着一边挣扎，可惜，他的挣扎根本无济于事，因为他的身体被禁锢在原地根本动弹不得，他的身上散发着一股股浓郁的混沌能量。

    通天的眉毛微皱，他的身上散发出一股股的法则之力，将巨猿包裹其中，巨猿的挣扎越来越慢，身体渐渐地变淡。

    不多时，巨猿的身体便彻底地消失了。

    在一旁的魔天看傻了眼，他没想到通天竟然能够杀死巨猿猴，尽管通天也是使劲浑身解数。

    “通天，你太强了”魔天忍不住感慨的说道。

    "呵呵，侥幸罢了！"通天笑了笑。

    通天知道魔天说的是实话，在面对巨猿，如果没有强大的实力，他根本坚持不了那么长的时间。

    “魔天，你的手臂被巨猿所伤，现在务必尽快医治，否则你姓名不保”

    通天盘膝而坐在魔天身后，用自己的力量帮助魔天修复伤势。

    魔天他看了看自己那被斩落的胳膊，脸上露出了一抹肉疼的神色，随即又看向通天，开口说道："通天，刚才那头巨猿到底是什么种族啊，怎么会有那么强悍的防御法宝"

    "这头巨猿乃是巨灵猿一族"通天解释道。

    "什么？"

    "巨灵猿！"

    "巨灵猿？难怪我看着这么眼熟呢！"

    听到通天的话，魔天和元阳两人忍不住惊呼出声。

    通天微笑着点了点头，说道："不错，就是巨灵猿一族，他们一族的实力非常强悍，据说他们的祖先在上古时代曾经屠戮了整个天地，将整个天地变成了一片死域。"

    “怪不得这样厉害”

    “我为你体内注入了我的法则之力，可以帮助你逐渐修复受伤的左臂，你好好养伤吧，我要离开了”

    “别”

    “通天道友，你能不能传授我一些你的法则之力，哪怕是一些皮毛”

    魔天突然说道。

    "呃......"

    "怎么了，有何不妥吗？"魔天有些疑惑的看着通天。

    "不，法则之力是一门独学，先师教我的时候曾经说过，传男不传女，且只能传授本门弟子”

    “你我虽是兄弟，却非同门关系，所以你不能学习”

    魔天一脸认真的说道。

    "这......"

    "通天道友，你还是传授我法则之力吧，我愿意拜你为师”

    说话间，魔天便跪在地上祈求通天收他为徒。

    "这......."

    "通天道友，求求你了"

    看到魔天如此郑重的样子，通天也不忍拒绝，随即点了点头。

    "嗯！"

    "多谢道友！"

    说完之后，魔天便直接跪在通天的身前，双手抱拳，朝着通天行了一个礼。

    "哈哈哈，好，既然如此，那么我就收你做我第四位记名弟子吧！"通天笑着说道。

    "拜见师尊"魔天恭敬的喊了一声。

    "嗯！你起来吧！你跟我来"

    通天说着便站了起来，朝着远方飞去。

    "多谢师父"

    “魔天，法则之力只能根据个人的身体天赋发挥出不同的实力”

    通天回过头来对着魔天说道。

    "是！"魔天立刻应了一声。

    "你现在的实力还不一定能驾驭的了法则之力，只能慢慢来了”通天对着魔天说道。

    "徒儿明白"

    "跟紧我的脚步，千万不要走丢了"

    魔天应了一声，然后迅速的追上了通天，两人的速度很快，转眼间便消失在远方的虚空之中，不多时便消失在茫茫虚空之中。

    在两人的身后，一颗颗参天大树纷纷折断，地面之上也出现了无数深坑，不断的朝着下方延伸，仿佛是地狱一般。

    通天带着魔天来到了一座高峰的山顶，这座高峰之上耸立着许多的石碑，石碑之上刻画着各式各样的法则符文，散发出淡金色的光芒。

    这些石碑都是这座山巅之上的那些大能者亲自雕刻上去的，每一块石碑的上面都刻着一些强横无比的法则之力，这些法则之力非常的霸道和犀利，只要稍有不慎，便会被法则之力反噬。

    "这些石碑之中都蕴含着法则的奥秘，不过，我只能领悟其中一部分的法则奥义，至于剩下的法则奥义还需要你来领悟，而且，在领悟法则奥义的时候，也需要你全力施展出来，不能有丝毫的保留，否则，轻则受伤，重则丧命，你可懂？"通天一脸凝重的对着魔天说道。

    "弟子懂得"

    "嗯"

    魔天应了一声，然后缓缓地闭上了眼睛，开始领悟石碑上所刻画的法则，这些石碑上的法则奥义十分玄妙，魔天虽然早已经修炼了无数年，可是，却一次都没有机缘参透这些石碑上所刻画的法则奥义，所以，他需要好好的把握这次机会。

    "魔天，你要抓住时机"通天说道。

    "嗯！"

    魔天应了一声，然后开始领悟石碑之上的法则奥义。

    时间一点一滴的流逝。

    魔天也在这段时间之中逐渐的掌控了石碑之上的法则奥义，他的境界也在迅速的提升。

    不知不觉中，三个月过去了。

    "轰隆隆"

    突兀的，远方的天际之上出现了滚滚乌云，一道雷霆在乌云中翻腾不止。

    "轰隆隆......."

    一阵阵轰鸣之声在远处响了起来。

    通天和魔天抬头看向远处的天空。

    只见，一道道闪电从乌云之中倾泻而下，每一道闪电都充满了毁灭性的力量，威力极为恐怖。

    "咔嚓、咔嚓......"

    "轰"

