    楚小天接过老者抛来的玉简，精神探入其中，脸色顿时微微一变。玉简之中，记载的是一种功法，确切的说，是一种功法的前面一段。这种功法，对于楚小天的吸引力极大，因为这是专门修炼精神力的。炼月大陆的功法，绝大多数，都是修炼元力的，修炼精神力的功法，实属凤毛麟角一样的存在，每一种都珍贵无比。而精神力，对于每一个修炼者来讲，都是无比重要的东西，先不说精神力强的人可以成为令人眼红的炼丹师跟炼器师，光就是修炼到凝神之境，精神力如果不强的人，就一辈子别想成功。因此，每一种修炼精神力的功法出现，无论品阶高低，都能引起大批强者的争夺。

    楚小天之前就一直想弄一本修炼精神力的功法来修炼，但根本就不知从哪里下手。夏雪身为一个炼丹师，她所修炼的功法是可以增强精神力的，只是，夏雪没有她师傅的允许，根本不可能传给他。而且，看着夏雪那精神力的恢复速度，楚小天对于她师傅给她的那个功法，也就不怎么在意了。

    而这个红脸老者给他的功法，看到它的第一眼，楚小天就知道，这绝对不是一般的货色。不过，这上面只有一层不到的法诀，看得楚小天心痒难熬，却又无可奈何。

    “怎么样，小子，心动了吧，只要你答应成为我楚家的少爷，这功法，我就可以传给你。我们楚家，之所以会成为一个炼器世家，就是靠着这本煅神谱。而你，则只要成为我们楚家的少爷，这东西，你就能拥有了，这么好的事情，你还犹豫什么呢”楚小天的反应，红脸老者极为的满意，他灌了一口酒，一脸得意的笑，看着楚小天道。那个样子，怎么看都让楚小天觉得他像个之前那世界中的街头小贩。

    “你们这么想要我留在楚家，到底是为了什么？”所谓无事献殷勤，非奸既盗。楚文他们一直都是游说自己成为楚家人，这其中的原因，要是不弄清楚，楚小天还真怕自己被这两个老狐狸给卖了都不知道。

    “小子，你是聪明人，跟聪明人说话，我也就不拐弯抹角了。我们要你加入楚家，是为了让你带着我们楚家走向一个巅峰。楚家现在的情况，你也知道了，嫡系一脉已经没有了后人，你跟我们的一个后人不仅长得一模一样，名字也一模一样，这绝对是一种上天的安排，你跟我们楚家有缘啊。你说，既然这样，我们楚家又怎么可以拒绝老天的安排呢”听了楚小天的话，红脸老者也变得正色起来，看着他沉声的开口道。

    “老前辈，你也太看得起我了吧，我可没有看出来我有那种能带着你们这一个大家族走向巅峰的能力”听了那老者的话，楚小天也只能苦笑一下，他没骗人，他还真没看出来自己有这能力。不过，对于他所说的跟楚家有缘，楚小天也觉得无法解释，这事，实在是巧合得有点过份了。

    “小子，你就别谦虚了，你才这么点年纪，实力就已经到了这个程度。而且，你还冲开了奇经八脉，这样的天赋，已经是万里出一了。光凭这一点，就足以让一个家族崛起。况且，除了这个之外，你还有一门炼月大陆从来不曾出现的炼器之法，这个东西的价值，绝对无法估量，靠着这个，让我们楚家崛起，根本就不是什么问题”红脸老者看了楚小天一眼，摆了摆手道。

    “炼月大陆从来没有的炼器之法？画符！你居然偷看我画符!”楚小天之前还没有反应过来，回过神来之后，看向那老的面色，已经变得有些不善起来。画符，算是自己最大的秘密了，他画符的时候，都是小心的隐藏，却没想到，还是被人给看到了。

    “小伙子，不要这么激动嘛，我也就是一不小心瞄了一眼，就看到了。之后，就被你那神奇的手法吸引，结果，就一直看下去了”对于楚小天这话，红脸老者倒是显得有点不好意思的开口道。偷看一个后辈炼器，确实不是一件什么光彩的事情，他本来是不想让楚小天知道这事，甚至都不想见他的。不过，在今天晚上看到他冲脉之后，他就决定，自己要见见这个小子，一定要将他留在楚家。这小子，太天才了，几乎都有点妖孽了，要是进了楚家门，还不能把他留在楚家，他都觉得自己没脸见列祖列宗。

    “小子，老祖说的没错啊，你这种从没出现过的强大炼器之法，要是让别人知道，别人也会想尽办法弄到手的，甚至有可能会无所不用其极。你的天赋虽然强大，但碰到真正的高手，你也还是无法反抗的，到时，你这东西一样会落到别人手上，甚至还有可能会丢掉性命。如果你成为我楚家之人的话，那这些东西，就都可以避免了。楚家，虽然算不得什么超级世家，但别人想要动你的话，还是要先考虑考虑的。你害怕进入楚家会有束缚，这个更是完全不用担心，你依旧是你，我们不会对你做任何的干涉，你要做的，就是全力的修炼，尽快的达到巅峰，在这个过程中，我们楚家会倾尽全力的帮你。如果有可能的话，你可以将你手上炼出来的那种器，嗯，符，拿到我们楚家的店铺里去出售，对外宣称是楚家的新创，提高楚家影响力就可以了，至于所得利润，可以全部给你。在楚家，你可以得到任何你想要的东西，而你，只要顶着一个楚家少爷的名头而己。这样的好事，你要是还拒绝，我就实在是不知该怎么说你了。”楚家老祖说完，楚文也在一旁给楚小天讲述起厉害关系来，同时，也算是给楚小天开条件。

    他并没有骗楚小天，炼月大陆，所有势力都会做这样的事情，寻到一个天才，使其成为家族的一员，或者让其发誓效力，然后倾尽全力的帮他，让他尽快成长起来，等他成长起来之后，也就成了家族的庇护者。这个，是一个强大家族长久不衰的关键，毕竟，一个家族，无论再大，也不可能会每个时期都出现那种天才的。

    楚小天沉吟了起来，楚文说的没错，他的画符之法，如果让炼月大陆的人知晓，定然会不择手段的想要弄到手，毕竟，这种东西，魅惑力实在是太大了。像他之前面对那五个血网的杀手，靠的就是手上三种符纸的强大作用，才能立于不败之地的。要不然，就算他的游龙枪再强大，也别想在那五个化元境的高手面前支撑太久，说杀人家，就更不可能了。况且，楚文开出的那些条件，也确实是够让人心动的。

    “要是我说我不答应，现在是不是就走不出这个房间了”沉吟了半晌之后，楚小天目光扫向楚文两人，淡淡的开口说道。

    “小子，你把我楚家想成什么了，我们可是正当家族，不会干这种杀人抢宝之事的。要是想这样做，你早就没了”楚文瞪着楚小天，一脸义正言辞的开口道。

    “好，就算你这老家伙在骗我，就冲你刚才那话，我也答应你了”楚小天淡淡一笑，最终决定答应楚文，担上楚家少爷这个名号。虽然，担上这个名号会有无尽的麻烦在等他，但也算是一种极好的前进动力，可以让他毫不懈怠的修炼下去。同时，也可以为他免去很多麻烦。

    “哈哈哈哈，小子，这样就对了撒，来来来，老祖这百年烧刀，给你来上一口，以后你就是真正的楚家人了”红脸老者满走到楚小天面前，拍着他的肩膀哈哈大笑，又将手中那葫芦递给他。

    楚小天知道这是百年老酒，也没有任何犹豫的就灌了一大口，这种东西，可不多见，机会难得的。可一灌下去，他就发现不对了，这哪里是酒，分明就是火啊，这一口灌下去，他只感觉喉咙都快要冒烟了，一张脸也瞬间通红，眼泪都忍不住的哗哗下落。

    “哈哈哈哈，小子，让你贪啊，这百年烧刀，我都只敢一小口一小口的喝，你还敢这样个灌法，有前途啊”看着楚小天这模样，一边的楚文忍不住的开口嘲笑起他来。当年的他，这样的亏，也是吃过的。不过，这种酒也是好东西，喝上一口，不说百病消除，最少可以让身体变得更强一点。

    楚家老祖也是一脸的得意，拿着那葫芦，在楚小天面前好像显摆一样连灌两大口，这才看着楚小天，正色的开口道：“小家伙，我现在就传你我楚家的煅神谱，这本精神修炼功法，虽然只是个地品高阶，但放在整个炼月大陆来讲，也跟你那炼器法一样，是不可多得的宝贝，不知多少人想要。你得到之后，自己就要小心了，不过，真有高手逼迫你的话，只要能活命，你可以将这功法告之他们。楚家难得出你这么一个人才，可不能因一本功法就断送了”说完，他的额头出现一团微弱的白光，飘飞而出，从楚小天的额头进入了他的精神识海之中。

    楚小天虽然只是点点头，没有多说什么，但心中却极为感动。一个家族，为了让自己不受性命威胁，居然能说出让自己放弃秘传功法这种话来，这种情义，不说绝无仅用，最少也是难得一见了。

