    一个身着墨蓝色劲装的青年，正战在一块凸起的紫黑色岩石上，向着远处那正快速吸纳着火元素的赤红漩涡看去。

    一红一蓝两个在半空中漂浮周身荡起水幕的水母环绕在这墨蓝色劲装青年的旁边。

    一个留着着西瓜头的青年正指挥着一只遍体呈现深蓝色，身上还带着淡蓝色怪异花纹的巨大鳐鱼。

    这遍体呈现深蓝色身上还带着淡蓝色怪异花纹的巨大鳐鱼，正快速的屠戮着一小群san ji深渊次元生物，麟尾魔。

    san ji恶魔麟尾魔在所有的san ji恶魔中，算得上是**强度最高的恶魔。

    麟尾魔最强的攻击手段就是挥舞着身后那三根布满着鳞状甲刺的长尾进行抽击和刺击。

    被鳞尾魔布满着鳞状甲刺的长尾抽中，就算是银阶金属灵材也能够直接抽的断裂。

    若是被布满着鳞状甲刺的长尾锐利的尖端刺击，只怕绝大多是的银阶金属灵材都能够直接的洞穿。

    可是这一小群相当于金阶灵物水准的麟尾魔却直接被这巨大鳐鱼在游曳间轻易的分割成了无数碎块。

    这群奋力挣扎的麟尾魔布满着鳞状甲刺的长尾抽击在巨大鳐鱼的身体上。

    那携带着千斤巨力的布满着鳞状甲刺的长尾根本伤害不到这巨大的鳐鱼分毫。

    甚至抽在这鳐鱼周身萦绕的水幕上，都掀不起什么明显的波澜。

    这西瓜头的青年正是方多多。

    龙门俱乐部工会进入到这被控制住的san ji深渊次元裂缝中已经有了一个多月的时间。

    这一个多月以来，龙门俱乐部工会的主力队伍和预备队伍一共九名成员磨练着战场上灵物之间的搭配。

    如果说单人对战考虑的是一个人如何操纵几只灵物进行有效的战斗。

    灵气职业者灵力的分配和灵物与灵物之间技能和专属特性彼此的搭配，决定着所能爆发出的战斗力和战局的走向。

    那么一个灵气职业者小队的战斗考虑的其实和个人战斗的时候没有什么特别大的差别。

    依旧是灵物与灵物之间技能和专属特性之间的彼此的搭配。

    只不过这种灵物彼此之间，技能与专属特性上的搭配由个人转换到了群体。

    一个成熟的灵气职业者小队在进行对战的时候，并不是将所有的灵物全部都召唤出来。

    而是每人仅召唤出两只，甚至一只主力灵物进行配合。

    将体内的灵气尽可能的分配给自己最强的灵物，使的灵气的使用效率达到最大化。

    再根据一些特殊情况召唤出自己的其他灵物进行应付。

    在不少情况下，团战中那些非主力灵物都是为主力灵物抵挡伤害或者进行功能性攻击的。

    此时龙门俱乐部原本的九人已经只剩下了四人。

    龙门俱乐部中的一名主力队员带着四名预备队员先一步回到了王都龙门俱乐部工会的基地内。

    准备进行在大赛季开始之前，灵物品质和等级的最后一步提升。

    此时方多多抬起头，看向龙涛说道。

    “老大，这边的收尾工作已经结束了，这些鳞尾魔真是没什么可操作的空间。”

    龙涛闻言，没有说话，只是点了点头继续打量着突然出现在天边的那赤色火焰漩涡。

    好像在快速的从脑海中努力思索着什么东西一样。

    方多多刚把自己铂金阶二级幻想二变的怒水恐鳐收回到精神空间，就见到了赵小纯正在那拿着一个橙子。

    赵小纯已经扒完了橙子的皮，然后将一大块橙肉放在嘴里，吃的正欢。

    方多多赶紧凑过去，说道。

    “见者有份赵小纯，你剩下的这一半橙子得分我一半。”

    赵小纯闻言赶紧一低头，将手里还剩的大半个橙子一股脑的都塞进了嘴里。

    然后得意洋洋的看了方多多一眼，眼里满是“老娘扒的橙子，凭啥给你吃”的意味。

    方多多立刻就委屈了，看了一眼在一旁任劳任怨操纵着巨尾泥沼蜥，将这些有的只剩下一口气的san ji恶魔麟尾魔进行收割的陈洪锋。

    随即方多多三两下就爬上了龙涛所站着的凸起的岩石上，对着龙涛笑嘻嘻的说道。

    “老大，你这两只铂金阶幻想种的幽蓝龙母真是越来越强了。”

    龙涛闻言，忍不住用手揉了揉太阳穴，有些无奈的说道。

    “方多多你有话就说。”

    方多多一听，立刻说道。

    “老大，赵小纯她一直偷懒，这几波恶魔赵小纯根本没上，都在那扒水果！”

    正咽着橙子的赵小纯听了方多多的话差点没被嘴里的大半个橙子直接噎死。

    赵小纯爱吃酸的，所以买的橙子也酸的很。

    橙汁流进了赵小纯的鼻腔，把赵小纯的眼泪都呛了出来。

    龙涛一看一脸认真告状表情的方多多和不停咳嗽显然被噎得够呛的赵小纯，只觉得整个太阳穴里面都嗡嗡的疼。

    这出来历练一个多月的时间里，方多多和赵小纯就没消停过。

    龙涛觉得就算是遇到一群四级恶魔只怕都没有方多多和赵小纯在一起闹腾。

    这时，赵小纯偷偷的瞄了一眼陈洪锋，给陈洪锋使了个眼色。

    陈洪锋见到赵小纯使的眼色立刻说道。

    “老大，方多多刚才给小纯姐气哭了。”

    龙涛闻言，以手扶额，表示自己不想说话。

    赵小纯直接扔了一个橙子给陈洪锋，投去了一个赞许的目光。

    方多多见状更委屈了，直接跳下岩石，吵着找赵小纯要橙子。

    这时，只听龙涛严肃的声音传来。

    “多多，小纯，阿锋，这被控制住的san ji深渊次元裂缝应该是有宝物出现了，这种宝物很可能是一种之前没听说过的怪异火焰，我们一起去看看。”

    赵小纯，方多多，陈洪锋见龙涛正经起来便也立刻停止了打闹。

    几人乘坐着方多多那铂金阶二级幻想二变的怒水恐鳐，朝着那天边的赤色火焰漩涡方向而去。

    坐在铂金阶二级幻想二变的怒水恐鳐背上，赵小纯感受着深渊次元裂缝内不正常的低温，直接紧了紧自己身上的衣服。

    然后从自己的鸡腿状的钻石阶困灵箱中拿出了一个上面有着一层亮晶晶油花的猪蹄，开始大口的啃了起来。

    这大猪蹄一被赵小纯拿出来立刻馋的方多多不住的砸着嘴。

    龙涛见状，实在是看不下去了，对着吃着正欢的赵小纯说道。

    “小纯，你也给方多多拿一个猪蹄，你给方多多馋的这怒水恐鳐飞的都不稳当了。”

    赵小纯听了龙涛的话极不情愿的扔了一个猪蹄给方多多，说道。

    “你轻点吃，这是我之前吃自助餐的时候赢来的，以后这猪蹄你相处都吃不到了。”

    方多多有些不解。

    “我有钱为啥吃不到？”

    赵小纯颇为遗憾的说道。

    “那家店之前有大胃王比试，我就去捧个场随便尝尝，尝了一个月那家店就不知道为啥关门了。”

    ……

    林远此时已经来到了那赤色火焰漩涡的附近。

    林远特意找了一个没有人的地方降落。

    降落后林远直接四翼一收，黑色的四翼变成上千根零散的黑色羽毛落在地上。

    羽毛落在地面的地方突然变成了流砂漩涡，这上千根有昼夜灵银打造的黑色羽毛立刻就融进了流砂旋涡里。

    这时，血浴之母那奇异又好听的声音突然在林远的耳旁响了起来。

    听了血浴之母的话，林远瞳孔猛的就是一缩。

