    “白科长。”

    “白科长。”

    从在办公楼前下车，到人事科办公室一路上都有人和白玲玲打着招呼。

    要说白玲玲在多果粒公司，这个人事科科长当的还是挺成功的。

    白玲玲虽然看着年轻，但是并不是不谐世事的小姑娘，早就已经在社会上摸爬滚打，见过的龌蹉事不知道多少。

    一个人事科科长，有着叶小文支持，还能够坐不稳嘛。

    虽然说有不少人嫉妒也好，羡慕也好，抱着一些邪恶的心思在背后乱传。

    说白玲玲什么和叶小文有关系，但是表面上，对于白玲玲没有一个敢不尊重的。

    一个个说实话心里都怵白玲玲的。

    “嗯。”

    白玲玲微微点头，目不斜视的朝着众人点头，精致的牛皮鞋踩在地上，发出“咯噔，咯噔”的声音。

    脸上的表情再也没有在和叶小文一起的时候那种妩媚的表情，而是一脸的冰冷和傲娇。

    看的叶国平两口子也有些紧张，神情也紧张了起来。

    “白科长来了。”

    “嗯。”

    白玲玲点点头打开可自己办公室的门走了进去。

    “让小刘来一趟。”

    白玲玲吩咐道。

    “好的，白科长。”

    很快，一个年轻人男人恭敬的走了进来，连看都不敢看白玲玲一眼。

    他是白玲玲一手提拔起来的，知道白玲玲什么性格，也知道白玲玲的一些手段。

    “这两位是叶叔和婶子，婶子在咱们后勤部门上班，叶叔去东兴玻璃厂车间上班，你带着他们去办一下人事手续。”

    白玲玲交待道。

    “好的。”

    人事科年轻男人应了一声，然后带着叶国平和姜桂芝两人去办手续了。

    一路上年轻男人都怪外抹角的打听着叶国平和姜桂芝两人和白玲玲的关系。

    不过叶国平和姜桂芝也不是刚出社会的毛头小子，怎么会把实情给白玲玲说了呢。

    从下车，到人事科办手续，再到分配。

    本来轻轻松松的觉得去儿子厂子里上班的两个人，突然感觉有些紧张，有些忐忑了。

    这儿子的厂子里管的挺严格啊，刚才人事科的还给他们俩送了一份密密麻麻的考核要求。

    看着拿着各种各样的考核要求，两口子都有些懵，在平城县上班的时候也没有这样啊。

    这也太严格了……“桂芝，看着头疼吧，这是咱们白科长亲自去国外引进回来的人才管理制度。

    和原来的国营厂子不能够比，非常的严格，刚从国营厂子过来肯定是有点不适应的，不过慢慢就习惯了……”后勤部的老大姐看着姜桂芝说道。

    刚才老大姐王兰兰已经和姜桂芝聊了一会了，姜桂芝也不是什么也不说，也说了是国营厂子的下岗工人，厂子黄了。

    “不是，那要是习惯不了呢？”

    姜桂芝有些苦闷，这么多的规定，这和原来上班完全是两个样子啊。

    这厂子如果是国营的工厂，那姜桂芝就是心里再不认同这些规定，也不会说上班第一天就说这种不恰当的话。

    再加上这毕竟是儿子的厂子，所以姜桂芝不免心里有些放松，这才开口略带埋怨的说话。

    “不习惯，不习惯就得走人了，咱们多果粒工厂的制度是十分严格的，所以人都要遵守的，包括吴厂长都参加考核的……”王兰兰淡淡的说道。

    多果粒公司从接收白雪汽水厂开始到现在，已经开除了好几个人了。

    工人招聘都非常严格的，还从来没有要过国营厂子的下岗工人，这姜桂芝进来估计是有点关系。

    可是涉及到考核的事，吴厂长都参加了，厂子里只有一个人例外，那就是叶总。

    顺便也敲打一下姜桂芝，能够分配到后勤部门这种轻松的岗位，谁没点关系啊，可是有关系并不代表着就能够随意，想干啥干啥。

    “呃。”

    姜桂芝点点头，然后问道：“那老……叶总呢？

    叶总参加考核吗？”

    差一点，老三就叫出口了。

    “叶总，叶总当然不参加了，”王兰兰像看傻子一样看着姜桂芝，怎么能够问这么无脑的问题。

    整个厂子叶总是大老板，这是私营企业，不是集体资产，叶小文是商人老板，不是领导干部。

    区别很明显的好不好，就是把所有人都开除了，那也是人家自己的决定，谁也碍不着。

    “人家制定规则，是为了让咱们给人家赚钱的，而不是为了给自己束缚的，千万不要攀比。

    这是私营企业，不是国营厂子，开除也就老板一句话，毫无道理的。”

    王兰兰心还是不怀的，还给姜桂芝认真的解释了一下。

    姜桂芝听着点点头，说实话这也就是自己儿子的厂子，要不然的话，她也得骂一句“黑心老板。”

    这都什么人啊，不讲理，没有国营厂子公道。

    “那王姐，咱们负责后勤管理的领导在哪个屋，我去见一见。”

    姜桂芝正式的进入了状态。

    “行，我带你过去，不知道刘科长在不在。”

    王兰兰带着姜桂芝出门左转去了后勤科。

    后勤科科长办公室的门半开着，里边一个年轻的男声在打电话。

    好像是在安排着什么工作，不过很快就挂掉了。

    “砰砰砰。”

    王兰兰带着姜桂芝走了进去。

    “刘科长，这是刚才人事科送过来的姜桂芝，说是在咱们后勤部门工作，刚才是王副科长陪着过来的，安排和我一个办公室。”

    王兰兰说着。

    坐在办公桌后边的刘峰眼睛一缩，他知道是谁了。

    弟弟刘猛是叶小文的专职司机，所以他通过弟弟的消息渠道，早就知道叶小文的父母要来上班的，并且就是叶母来的地方就是自己的后勤部门。

    而且还知道，叶小文父母不愿意让人知道，和叶小文的关系。

    他本来上午是有事的，就是知道叶母这两天可能过来，所以这才着急忙活的把外边的工作忙完赶回来等着。

    “好的，王姐，我知道了，你先回去吧，我和姜姨聊两句。”

    刘峰面带微笑，和和气气的说着，拿出了自认为最温和的一面。

    

