
　　呼言道人单手一掐诀，飞车顿时往下飞落，却是没入了下方海面之中。

　　进入海中后，飞车上散发出的蓝光立刻和周围海水彻底融为一体，原本已经极为隐蔽的飞车，此刻气息更是全消，仿佛化为了海水的一部分。

　　紧接着，飞车表面灵纹骤然间一闪之下，整座飞车化为一道流光，朝前方疾驰而去。

　　“呼言道友的这艘飞车果然玄妙无比，看来冥寒仙府中的宝物果然都是万中无一的精品。”旭阳子看着四周如飞而逝的景物，赞道。

　　“旭阳道友过奖了，此番若是能顺利入府，诸位的收获想必不会少的。”呼言道人笑了笑，手中再次掐动法诀。

　　“呵呵，御水飞车，此名果然贴切的很，在下对此行愈发期待了。”震云长老眼见此景，眼睛一亮，点头赞道。

　　“希望一切顺利，但愿这仙府出世之处当真在那红月岛上吧。”卢兰也是目光微微闪动的说道。

　　呼言道人微微一笑，没有再多说什么，脚下轻点，上面光芒一闪。

　　飞车前后的风车顿时嗡嗡转动，飞遁速度再次快了几分。23sk.Com

　　此刻若能有人从旁看到此车，可发现一道幽灵般的幻影，以肉眼几乎无法分辨的速度在海中穿行前进，却没有引起周围丝毫波动。

　　海中的游鱼，还有妖兽丝毫没有察觉到飞车的存在，依旧故我的游动觅食。

　　韩立朝着周围看去，也是暗暗点头。

　　这飞车设计精妙，显然炼制之人不断炼器技艺超群，对于水属性法则之力的掌控也是妙到毫巅，在海中乘坐此车，确实很安全。

　　只是从此车散发的仙灵力波动来看，对于仙元石的消耗，怕是不小，呼言道人为了能够让那几位心甘情愿的加入此行，看来也是舍得下本钱。

　　他心中念头转动间，自顾自的找了一个角落盘膝坐了下来，闭目养神起来。

　　其余真焰宗的真仙修士在起初的兴奋劲过去后，也纷纷找地方坐下，自行其事起来。

　　海榕岛距离红月岛距离并不远，加上呼言道人的这艘御水飞车速度也是极快，只用约莫两日光景便已赶到。

　　众人没有登岛，蓝色飞车在距离红月岛数百里的海中停了下来。

　　此时，飞车内的韩立等人都已经站了起来，望向前方不远处的巨大岛屿，都没有说话。

　　“好一座红月岛，想不到面积竟然不小。即便那个传言是真的，想要在如此范围内找到区区仙府入口，恐怕也不容易。”呼言道人看向前方岛屿，眉头皱了起来。

　　由于残图无法发挥效应，这种情况下，若要不露行迹，自然也不能使用神识探查。

　　但若用别的神通，想要探查如此大的一座岛屿，又谈何容易？

　　旭阳子等人彼此相望，显然也都没有办法。

　　“先沿着岛屿寻找一圈看看吧，或许有什么发现也说不定。”云霓提议道。

　　“也好。”呼言道人一时也想不出好的办法，于是驾驭飞车，环绕着红月岛前进。

　　呼言道人，云霓，还有那旭阳子等人各自施展不易被察觉的手段，探查着周围的环境。

　　韩立口中双目蓝光大放，射出数尺长的蓝芒，朝着周围望去。

　　“小辈，你才多少修为，莫要乱用神通，万一被人探查到，你担当的起码？”旭阳子眉头顿时一皱，冷冷斥道。

　　“旭阳子前辈说的是，在下小小神通，本也不值一提。不过此神通乃是灵目探查，并无气息外泄的情况，还请几位前辈放心。”韩立笑了笑，说道。

　　“旭阳子道友放心，我观天宇这门灵目神通颇为玄妙，既然他想帮忙，不妨给他这个机会。”呼言道人笑道。

　　旭阳子见呼言道人开口，也没有再说什么。

　　呼言道人对韩立略一点头，继续驱动飞车前进。

　　以蓝色飞车的速度，很快绕着红月岛飞了半圈，然而众人却没有丝毫发现的样子。

　　旭阳子面色再次沉了下来，震云和卢兰两名真焰宗长老面色也颇为不好看，甚至眼中再次闪过一丝不安。

　　就在此时，韩立面色忽的略微一变，急声说道：

　　“师叔，还请停一下飞车。”

　　呼言道人闻言眉梢一挑，立刻掐诀一点，蓝色飞车瞬间停住。

　　同时表面浮现出一层蓝色光波，略一荡漾。

　　飞车彻底和周围的海水融为一体，再也不分彼此。

　　呼言道人刚刚做完这些，一道遁光从左前方远处飞射而来，毫不停留的朝着海底深处而去，转眼间消失无踪。

　　“天宇，你的灵目神通不错啊。”呼言道人抚掌笑道。

　　“师叔谬赞，偶然发现而已。”韩立谦逊的说道。

　　旭阳子面皮抽动了一下，脸色有些不自然，但还是与其余人一样，将目光朝着那遁光所去方向望去。

　　“莫非那入口在下面……天宇，你再试试。”云霓忍不住说道。

　　韩立深吸了一口气，双目蓝芒闪烁，竭力运转清明灵目。

　　可惜下方太深，以清明灵目的目力也看不到底，不禁有些无奈的冲呼言道人与云霓摇了摇头。

　　“既然来了这里，不冒些险是不可能的，还是下去一探的好。”呼言道人沉吟了一下，说道。

　　云霓点了点头，韩立自然不会反对。

　　“旭阳子道友，你们觉得呢？”呼言道人看向旭阳子三人。

　　“也好，正所谓富贵险中求！”三人微一默然，也颔首同意。

　　呼言道人手中掐诀，蓝色飞车略微调转方向，朝着刚刚那道遁光所去方向飞射而下。

　　此处海底极深，蓝色飞车飞了好一会儿，竟然还没有到底。

　　而且海底深处一道道深沟深壑极多，看起来仿佛一片连绵群山一般，地形很是复杂。

　　呼言道人脸上露出迟疑之色，一边四下张望，但却催动飞车也慢了下来。

　　追到这里，他已经感知不到那蓝光究竟去了何处。

　　呼言道人略一沉吟过后，先是与云霓交换了一下眼神，互相摇了摇头后，又转首望向旭阳子三人，露出垂询之色。

　　三人神情有些尴尬，他们显然也感应不到那道遁光究竟去往了何处。

　　“师叔，从那条海沟追下去。”韩立指向不远处的一条巨大幽深海沟。

　　“咦！你的蓝眸究竟是何种灵目，竟然如此厉害，竟能探查到如此遥远的距离。”呼言道人一喜，说道。

　　说话的同时，他手中掐诀。

　　蓝色飞车立刻飞射而出，钻入了韩立所指的海沟。

　　“师叔过奖了，在下的灵目哪能看到如此之远，只不过是善于探查灵力波动，找到了那人飞过后，留下的一些蛛丝马迹罢了。”韩立笑了笑，不置可否的说道。

　　他如今修为大增，清明灵目神通也随之飞涨，已经不用和破灭法目结合，也能看到这些薄弱的灵力痕迹。

　　“能探查如此微弱的灵力痕迹，也是了不起的灵目神通了。”云霓赞道。

　　旭阳子等人听闻此话，神情间也露出几分惊讶之色，又再次上下打量了韩立几眼。

　　韩立则只是冲几人微微笑了笑。

　　谈话的间隙，飞车已经飞入了海沟深处。

　　此处地形赫然也极为复杂，竟然另有洞天一般，有一条条通道，四通八达，不知延伸到了什么地方。

　　这些海沟通道，看起来并非人为打通，而是天然形成的。

　　如此奇特的景象，不知是如何诞生。

　　韩立眼见此景，眼中闪过一丝异色。

　　上次来红月岛执行任务，一直都在岛屿上行动，没想到此岛下面竟然似乎是另有乾坤。

　　他和呼言道人此刻已经顾不得谈话，各自颇为默契的施展神通一起搜寻起来。

　　韩立以清明灵目寻找那遁光痕迹，呼言道人操控飞车一路追寻而去，有些地方颇为狭窄，仅有数尺宽。

　　好在众人都是真仙修士，蓝色飞车也能变化大小，这点小困难还难不住他们，一路倒也没有停顿，顺利前进了下去。

　　转眼间小半个时辰过去，蓝色飞车在一条地下通道中缓缓前进。

　　此处的通道的岩石呈现出淡蓝之色，看起来仿佛冰晶一般，而且散发出丝丝灵气，材质已经类似一些灵材。

　　这处通道已经不知深入了海底多远，光线已经极为昏暗，通道岩石散发出些许微弱蓝光，照亮通道。

　　韩立面色严肃，眼中蓝光闪烁，散发出一圈圈蓝色光波。

　　到了这里，除了刚刚那道蓝色遁光，还能探查到很多别的灵力痕迹，似乎有很多人来过此处。

　　他也没有隐瞒什么，将看到的情况和呼言等人一一说明。

　　众人听闻此话，自是又惊又喜。

　　有如此多的人聚集此处，看来那仙府入口十有八九就在前面。

　　呼言道人并未心急，操控着飞车缓缓前进。

　　又往前飞了一段距离，通道前方隐隐传来一阵阵轰鸣声，似乎在争斗一般。

　　众人眼见此景，神情间都露出一丝喜色。

　　“应该就在前面了！”

　　“看来这消息果然有些门道。”

　　“还没确认之前，大家切不可掉以轻心，以免着了别人的道。”

　　在众人的七嘴八舌之间，呼言道人口中念念有词，手中法诀一点，蓝色飞车速度略有提升，飞快前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章零二章 入口免费阅读。https://xs.23sk.com 