    李大奔给我解释道，“这李瘪三是四方楼里头的人给这家伙取的外号，听说这男的以前每天晚上都在楼下的炒粉档喝酒，大吵大闹吵的整栋楼的人都睡不着，后来人家就给他取了这个外号。”

    按李大奔说的，这李瘪三每天晚上都会到炒粉佬的炒粉档吃炒粉，主要是为了喝酒，一喝就是一整夜，而且这人酒品极其不好，喝醉了就会发疯。

    楼上的住户不知道跟这家伙沟通了多少次，可是每次吵到动手的时候，李瘪三就会倒在地上打电话报警讹医药费，久而久之，也没有人敢再来搭理他，就给他取了这么一个外号。

    听完李大奔的话之后，洛樱眨着大眼睛说道，“也就是说，这家伙死了，四方楼的住户反而更加开心吧。”

    李大奔耸耸肩，不好对这件事情发表意见。

    而我看着资料上的李瘪三，却是有了别的想法，这家伙每天晚上都会去炒粉佬的档口喝酒，这样说来应该和炒粉佬挺熟的……

    就在我想着这些的时候，突然有一张大照片从名册的最后掉出来。

    我拿起来看了一下，正是刚才李大奔说的失踪小孩的全家福，谁知道这一看，顿时让我的眼皮猛跳。

    照片之上，一共有八个人的身影，脸上都洋溢着笑容，唯独有着一个小男孩耷拉着嘴皮，看着异常突出，更加让我留意的，是他半圆的蘑菇头！

    这分明就是我刚才在楼道里头碰到的那个小男孩，原来他就是小明！

    我眉头一紧，开始觉得事情不对劲了，那个小明不是失踪了吗？为什么还会出现在我面前？

    只可惜我之前没有看过照片，不然刚才我就应该拦住小明，把他带回家。

    就在这时，我脑海中一道灵光闪过，赶紧再低头仔细看着手中的全家福，我想起了之前躲在我背后的那个女孩子，小明就是看到那个女的然后逃跑了。

    只不过这次让我失望的是，在全家福上，并没有穿着白色连衣裙的女孩子。

    我心里头冒出几分疑惑，那个女孩到底又是什么人？

    “怎么，难道你发现什么线索了？”李大奔见我拿着全家福许久不说话，好奇地问道。

    “没有，没什么。”

    我摇了摇头，虽然我确实发现了一些事情，不过这时候还是不要说出来才好。

    夜晚正在慢慢降临，外面的天空被汹涌而来的黑暗给遮挡住，从打开的窗户吹进来一阵阵阴风，让整个屋子里头的气温都变得寒凉。

    我们几个人在屋子里头看电视一直看到了深夜，直到电视节目结束了才关机，探案的时候就是这么无聊，要么就是找线索，要么就只能是静静待着等线索。

    我看了一眼时间，现在已经是晚上十一点多了，我提议大家一起出去吃夜宵，顺便看看楼下会不会有什么线索，洛樱和李大奔也同意了。

    谁知道我们才刚走出屋子，立马就被楼道外面吹进来的一阵阴风给吹得瞬间来了精神。

    “我擦，这地方晚上怎么这么冷！”李大奔抱紧了身子抖擞道。

    “嘻嘻，说不定待会能够碰到炒粉佬见过的僵尸哦！”洛樱笑道。

    我听到洛樱的话也是笑了笑，要是这样就最好，免得那僵尸再在这晚上装神弄鬼。

    就在这个时候，我突然感觉脖子后面凉了一下，伸手一抹，原来是一滴水珠。

    只是我抬头一看，在我头顶上的天花板却没有半点漏水的痕迹。

    我们几个人出门坐了电梯之后，就直接下了四方楼的第一层，因为是夜晚的关系，所以四方楼并没有多少繁荣，但是还能看到小卖部和一些做夜宵生意的店铺还开着。

    “嗯？”

    我们几个人走到西门那边的方向，恰巧看到了一个熟人。

    “炒粉佬，你怎么出来做生意了？难道就不怕那僵尸又出来把你弄死吗？”李大奔笑着说道。

    只见在西门入口靠近梁柱的地方，摆着一个小摊位，炒粉佬穿着一条花白的背心，右边肩膀上搭着一条用来擦汗的毛巾，看起来挺有街头炒粉的样子。

    只不过不知道是不是因为生意不好的关系，他的炒粉档前面一个人都没有。

    见到我们几个来了，炒粉佬赶紧热情欢笑地过来招呼我们，一边招呼还一边笑道，“哈哈，几位道长，我这也是没办法，我要是不来炒粉的话，可就没钱赚了！”

    “再说了，我把道长你给我的符纸都给带在身上了，这下子就算见到僵尸我也不会腿软了！”

    炒粉佬笑着拍了拍他的胸口，在他的胸口处用一根红绳子绑住了一张符纸。

    我看到他这个样子只觉得有些好笑，这人还真是不怕死，见到僵尸居然还敢晚上开门做生意，改成白天营业也好啊。

    “几位道长要吃些什么？就当作您几位给了我符纸的谢礼，我这的炒粉你们随便吃，料也随便加！”炒粉佬毫不吝啬地笑道。

    既然他都这么说了，那我们也不客气了，直接让炒粉佬给我们弄了几个炒粉，把能加的料都加了上去一起炒。

    不得不说炒粉佬的手艺还是挺厉害的，他一炒起粉来，立马就有一阵焦香味散发出来，难怪这家伙能够靠炒粉赚了几个房子。

    没过一会，炒粉佬就炒好粉了，端上来我尝了一口，肉香粉滑，再添上用来清口的绿豆芽，吃起来简直是让人还想再吃一碗。

    趁着吃粉的时候，我也和炒粉佬打听了一下李瘪三的事情，“炒粉佬，听说之前那个李瘪三经常来帮衬你的生意，你可觉得那个人怎么样？”

    “李瘪三？那家伙不是死了嘛？”听到我提起李瘪三，炒粉佬脸色就变了一下，不过还是和我说道，“他这个人嘛，说好倒也不好，说不好倒也不是不好，他……他就是爱喝酒，所以才有这么多事！”

    按炒粉佬说的，李瘪三这人经常来他这里喝酒，不过却没有在他这里捣乱过，顶多就是大吵大闹，把楼上睡觉的人给吵醒了而已。

