    第63章 紧锣密鼓

    “将军，库拉有事来报。”

    黑暗的密闭空间里一道紫光闪过，库拉的身影出现在了密室里面，给这个房间增加了一些光亮。

    “说。”

    路法背着双手站在香案旁，眼睛直勾勾的看着墙壁，不知道在想些什么。

    “三位队……。”

    库拉抱着拳半跪在地上，对着路法说道。

    可是当最后一个“长”字还没有说出来的时候，库拉就抱着脑袋倒在了地上，打着滚在地上痛苦的喊叫着。

    “嗯？”

    路法定眼一看，眼眸之中冷意乍现，他双脚之下升起了两道紫色轻风，如同鬼魅般就来到了库拉的身边。

    路法将右手搭在了库拉的头顶上，眼睛一搭闭了起来，眉心之中生出一个狭长的眼睛，里面一个缩小版本的路法，凝聚出了一缕神识，通过库拉的脑袋进入到她的脑海里。

    “这是什么东西？”

    路法在游走的过程中，在库拉的灵魂上，发现了一个炎热的东西。

    他停下了神识的动作，朝着那个东西看了过去。

    “炎？”

    这个字好像是一个口令，触发了某种机关，那炎字印记突然化作了漫天的赤金火焰，朝着路法的方向涌了过来，将路法的一缕神识给焚烧成了虚无。

    路法的意识突然眼前一黑，因为精神的反噬，嘴角流出了一丝鲜血，在地面上滴答滴答的流淌。

    路法只感觉气血有些不畅，有些暴动的气象，他朝着胸口一按，一道紫色光在心脏里修复着经脉，路法擦了擦嘴角流下的鲜血，也无事了。

    “有些能耐，不过以为这就能困住我了？”

    路法脸色有些难看，没想到老成的猎人，居然被鸟琢了眼睛

    但是他可是看错了，向阳可不是什么小鸟，而是那天空中闪闪发光的太阳。

    路法这回有些小心了，又派出了一道神识朝着库拉的脑海里而去，只不过这次他更加小心了，全神贯注的盯着。

    路法又找到了那个炎字标记，他这时凝出了神识虚影，静静的在后面观望。

    而那个炎字印记却是巍然不动，上面道道金色火焰流转，像一汪流动的清澈泉水。

    “试一试。”

    路法的神识虚影手里出现了一道紫色的能量，朝着那火焰印记轰去，那火焰印记受到了轻微的撞击，只是火焰摇曳了一下。

    突然那金色火焰窜出了许高，一点点的变换了形状，成了一副铠甲的虚影。

    “你是金色铠甲？”

    路法看着面前的铠甲模样，一股熟悉的记忆传来。

    他也没有太过的惊讶，因为他从上面清晰的感受到了精神力的存在，

    “吾名——帝皇。”

    那火焰铠甲说出的话震耳发聩，让人听着就是那么的有气势，那么的庄严肃穆，口中说出的话化作了漫天的金色莲花，呼应着向阳。

    他立定在了原地，静静的观望着路法。

    “名字倒是好名字，不过你能承受得住么？”

    那路法的眼睛里狭光一闪，右手出现了一把击剑，朝着面前冲去。

    那火焰帝皇的空洞眼睛之中，两道赤金烈焰窜腾了起来，喷射到了虚空之中，化作了两股火焰龙卷，朝着路法攻击而去。

    那路法看着两道火焰袭来，急忙举起击剑抵挡，可那两道火焰龙卷绕过了他的身体，交叉盘旋了起来直接冲天而起，插入了云霄之中。

    空中一道龙吟声响起，那两道火焰龙卷停在了原地，变成了两道约九丈长火焰巨龙。

    这火焰巨龙在空中悬浮起来，两只眼睛宛若铜铃，怒目圆睁的看着路法，身上燃烧的熊熊烈焰，将周围的空间都烧的扭曲了起来，虽然这片空间因为火焰的缘故，温度急剧升高了起来，可是现在路法的心里却是冰凉冰凉的。

    而路法也是停在了原地，保持一副高度警惕的姿态。

    “破。”

    那火焰帝皇轻轻道了一句，其中的一条火焰巨龙朝着路法的脚底飞去，直接将路法给掀飞到了天上。

    而另一条火焰巨龙此时也出动了，尾巴摆动了一下，整个龙身游动的速度陡然加快，朝着路法的头顶直接撞去，一口将半空中的路法给吞进了肚子里。

    那火焰巨龙的肚子，里面也是道道赤金火焰，在焚烧着路法意识所凝聚的虚影，此时的路法在里面可不好过，那赤金火焰的温度可以轻易的将他融化，路法耗费着自身的精神力量化作了一道紫色屏障抵御在周身。

    路法也是苦苦支撑了很长时间，额头冷汗直冒，精神力却像泄洪一样的消耗起来。

    帝皇在外面用着领域之眼观察着路法，就这么折腾了路法一段时间之后，那火焰巨龙将路法给吐了出来，路法的意识虚影狼狈的倒在了地上，没有了动静。

    “臣服于我，我可以给你想要的东西。”

    帝皇淡淡的声音听起来却是那么的清晰，可在路法的耳中却是那么的刺耳。

    “妄想，我路法已经恢复了真身，不需要借靠任何外力。”

    路法在地上无能的狂怒了一声，朝着地上拍着宣泄着自己的不甘。

    “我可以给你时间，但是别想要挑战我的底线！”

    帝皇转身扭头撤去，整个人化作了一团火焰精华，附在了灵魂的眉心之处。

    路法捂着胸口，甩着身后的衣袍，在空中响起了凛冽的风声，整个人化作一团紫光消失在了灵魂空间。

    “金色铠甲，我要你不得好死！”

    路法盘腿坐在香案旁，心里的怒气好像翻腾的火焰，一点一点的在熊熊的燃烧，突然他大喊一声，将桌子上的书籍还有法器都给摔到了地上。

    路法觉得还不够撒气，直接又将香案一脚踩碎。

    他举起了拳头准备朝着墙壁砸去，可是疯狂中的一丝理智让他停了下来。

    “哼，弱小的蝼蚁，不过是借你们一用，饶你们一命。”

    路法甩了一下拳头，将手背在了身后，充满着血丝的眼睛，来回不停的眨呀眨，最后他停了下来，做出了一个决定。

    “库拉。”

    路法喊着库拉的时候，嘴角明显抽搐了一下，唯一一个忠心于自己且头脑聪慧的人，都被让对方给下了诅咒，自己还没办法破除。

    “属下在。”

    躺到在地上的库拉，身体直挺挺的站了起来，像一个僵尸一样。

    她的眼中光芒一闪，整个人便恢复了清醒，她半跪在地上等候着路法的命令。

    “我已经将压制了你灵魂印记之中的部分能力，使他无法窥探你的心思，但是情绪不能有大幅度的波动，否则对这印记的压制便失效了。”

    “我命令你，在隐蔽之下，去人类镇魔塔的地方，也就是我们的飞船，寻找庚伮金刚杵。”

    “我要用庚伮金刚杵，将那个金色铠甲给轰成渣，不对，轰成碎片。”

    “我叫他那么嚣张。”

    路法握紧了双拳，朝着天空中怒吼了一声，而库拉的眼神看向路法，是乎有着别的韵味。

    (本章完)

