    第407章岑大姑娘不一样

    看清紫罗郡主面容的瞬间，孤帆原本扬起的嘴角，便在瞬间垮了下来。

    与岑大姑娘造访相反，这位紫罗郡主每次来找殿下，殿下便会冷脸一整日。他们这些做近卫的，也总会跟着倒霉。

    是以，他对这位紫罗郡主，不仅没有分毫好感，甚至，还厌恶至极。

    孤帆明显变化的面色，自然逃不过跟前两人。

    几乎是在瞧见孤帆嘴角垮下的瞬间，紫罗郡主便也露出了不满之色：“怎么？孤帆统领对本郡主有意见？”

    “不敢。”孤帆扯扯嘴角，皮笑肉不笑道，“在下只是没想到，您还能这么早来王府拜访。”

    他话音一落，紫罗郡主的脸色顿时再黑一分。

    似乎，“再度早上拜访”一事，于她来说，是旁人不可轻易提及的。

    见状，岑羽薇不禁暗暗扬眉。

    看来，这位紫罗郡主已经不是第一次大清早地就跑来豫王府了。而且，她上回来，恐怕还与云墨晗闹了些不愉快？

    思绪一转，岑羽薇便将事情猜了个七七八八。

    不过，她并没兴趣过问那些不愉快。

    见两人一时沉默，她便适时出声插话：“云墨晗是还在里睡着吗？我有重要的事要同他说，必须要现在见他。”

    “殿下的确还在休息。”听到岑羽薇的声音，孤帆连忙换上笑颜。

    听说她有意入内，他还顺带一侧身，把进去的路也让了出来：“既然岑大姑娘有急事，那便直接进去吧，想来，殿下是不会见怪的。”

    “好。”弯弯嘴角，岑羽薇便大步入内。

    见她进去，正与孤帆较近的紫罗郡主连忙收敛了不悦，抬脚就要跟着入内。

    但孤帆动作却比她快。

    他回身一闪，便结结实实地挡住了紫罗郡主的去路。

    “你什么意思？！”紫罗郡主冷脸。

    孤帆也转瞬恢复了之前皮笑肉不笑的神情，悠悠然道：“请郡主见谅，作为豫王府护卫，在下也不过是尽自己的职责罢了。

    “毕竟殿下还在休息，我要是就这么放郡主闯进去，扰了殿下休息是小，让您与殿下间生出些不清不楚的传闻，便于殿下、于您，都是为难的事了。

    “特别是您，您毕竟是来和亲的，若是名声被坏，那往后…”

    孤帆说得头头是道，但紫罗郡主听着，却只觉得窝火至极。

    这番话，摆明了就是针对她！

    她怒瞪一眼孤帆，指着岑羽薇的背影不服气道：“你口口声声说孤男寡女不宜此刻相见，那她凭什么随随便便就进去了？！”

    同样男未婚女未嫁，岑羽薇比之她，能有什么特别之处吗？！

    她倒是要听听，孤帆要怎么解释！

    可就算双标被当面指出，孤帆也仍旧是幅不慌不忙的模样：“郡主，岑大姑娘与您不一样。”

    “哪儿不一样？！”

    “您只要稍微在街上打听一下就知道，岑大姑娘的名声，前些年就已经丢尽了。她就算是再跟殿下传出点儿什么，也无碍。至于殿下嘛…”

    孤帆微微一笑：“有传言，对殿下来说其实是好事。”

    (本章完)

