    灵符光芒一闪，宋征连忙询问：“大人，如何？”

    肖震的声音充满了遗憾：“半个时辰前，严怀义率众杀出金銮卫衙门，以大量战具开路，闯过了禁军斗兽修骑第四营的封锁，进入走私妖奴的顺义楼，以传送灵阵逃出京师。”

    宋征一声长叹，肖震还没说完：“灵阵将他们送走，但太后忽然出现，展现出了镇国强者的实力，以大神通逆转灵阵，严怀义一行三百六十七人，全部落入太后手中，被打入天牢，太后令大理寺审讯金銮卫大案，只等处决！”

    “啊！”这一次宋征惊呼失声：“太后是镇国强者？！”

    镇国难成，但京师乃是洪武中枢，镇国强者的数量必定不只有明面上那几位。但堂堂一国太后，竟能修成镇国，这也太让人惊讶了。

    肖震心忧严怀义，更忌惮太后，吐了口气才缓缓说道：“太后出身贫寒，本是京师一名五品官员的女儿，先帝还不是太子的时候就娶了她。

    那个时候先帝还只是一名普通王爷，不受父皇喜欢，整个京师没人看好他，太后十四岁进了王府，才开始接触到各种修炼功法。

    此时想来，她乃是修行天才，当初必定进步飞快。

    因为其他几位王爷你争我夺，先帝渔翁得利意外成为了太子——我查阅了当年的一些卷宗，先帝初为太子地位不稳，可是几个反对他的重要朝臣，先后都出了意外，只是实在查不到什么线索，才最终不了了之。

    而先帝后期，宠幸的妃子极多，这些妃子都曾觊觎后位，朝中关于废后另立的议论也从来没有停止过，可是先帝却格外坚持，不管大臣们有什么理由、也不管他多宠爱新的妃子，就是不肯答应废后。

    先帝归天后，当年曾经怂恿废后的朝臣没有一个善终的。

    当今天子是太后的亲生儿子，太后从来不曾插手朝政，但现在看来，她并非没有野心，而是一直隐忍，等待机会。”

    宋征听的有些毛骨悚然，这是一个什么样的女人？控制丈夫、夺权儿子。

    肖震说道：“我跟你说这么多，你可明白？你要当心，太后已成镇国，趁机而起。而且从过往来看，她手段狠辣，并且功法诡异，很多疑案便是我看了那些卷宗，也猜不出她到底是怎么动手的，看上去真的就是一场意外。”

    宋征点了点头。深想一下，不由得更加恐惧：太后乃是镇国强者，若是她垂帘听政，怕是能够控制洪武天朝数千年……

    “唉，国乱多妖孽——”这再一看，严怀义的事情反倒是“细枝末节”了。整个龙仪卫、甚至整个洪武天朝，即将大难临头。

    肖震沉默了一会儿，很艰难的对宋征道：“严怀义那边……你可还有什么办法挽回？”

    宋征一时间没有说话。

    金銮卫总署衙门被封，他和肖震无法联系严怀义，他让茅正道去传讯，当时宋征的计划有很大的可能成功。

    黄远河的杀手锏是天子昏厥，要救严怀义，首先要让天子醒来。

    根据肖震所说，天子这些年来纵情声色，大伤根本。但皇室中珍藏有各种灵丹，天子靠着这些灵丹的提续，暂时没什么大碍。

    而天子被刺杀之后持续昏迷，一是因为洪武国运沉沦，这几年各地几乎没有发现什么上等的灵药进贡宫中，之前的库存也消耗得差不多了。二是，想必御医中有黄远河的人，暗中下手不让天子苏醒。

    宋征手中有一块灵药田，这些珍贵的灵药都是从月河灵境中移栽过来的，十分罕见珍贵，仔细寻找一下，应当能够炼制高阶灵丹。

    到时候再顺手坑东阳公主一把，让她也敬献灵药。只皇帝醒了，断肢重生更不是问题。到时候服用高阶灵丹之后，龙精虎猛无处发泄的天子，自然会将严怀义放出来。

    不[新笔趣阁 www.biqule.vip]要怀疑当今天子对自己的放纵程度。

    因为事关严怀义的身家性命，宋征不敢大意，所制定的这个计划稳步推进，不说十拿九稳，至少也有八成把握。

    但严怀义不愿意执行这个计划，宋征也可以理解，毕竟还是会有意外的。而他得知一条大街外就有传送灵阵可以直接逃出京师，果断的选择了亡命天涯。

    毕竟把自己的性命交到别人手上，尤其是他和宋征素不相识，的确不如把握在自己手中。

    只是没想到太后如此妖孽。

    此时肖震也是一筹莫展，想要救出自己的忠诚部下，才会很惭愧的向宋征开口。看到宋征犹豫，肖震更有些难为情。

    “属下……试试看吧。”宋征此时已无把握，但他笑道：“此时，首辅大人恐怕比我们更加焦头烂额吧？”

    ……

    黄远河一生诸多经历，一步步走上首辅的位置，更是坎坷多磨，闯过了无数的变故。饶是他已经历练的处变不惊，但这一次也有些措手不及。

    他算到了太后权力欲望极强，心机深沉，却没有算到太后竟然也是镇国强者。

    他以文修镇国震慑肖震，想不到不过几日时间，就被太后近乎同样的手段震撼了。

    “京师，当真藏龙卧虎！”

    ……

    湖州城中，宋征结束了和肖震的通话，也有了一样的感慨：京师藏龙卧虎。平日里大家都隐藏着，以免朝廷有事征召。

    但真到了关键时刻，镇国强者绝不只是明面上那几位。

    他即将入京，原本以为现在的实力已经足够，现在却颇感不足。别的不说，两位镇国压在头顶上，就有些窒息的感觉。

    他打开小洞天世界，不理会小虫的纠缠，将天外道石取了出来。

    白家以天外道石感悟《震天雷拳》，称霸数万年，此乃至宝。

    但宋征仔细观悟之后，却皱了皱眉头，十分失望：“白家先祖真的只凭借天外道石便领悟了《震天雷拳》？”

    这天外道石上有些浑然天成的纹路，类似于道纹，但并不深奥，距离他预期的“近乎天道”的层次差了很多。的确偏重于雷霆之力，却远远达不到《震天雷拳》的层次。

    “难道说白家先祖另有奇遇，结合天外道石才参悟出了这套拳法？”

    他虽然根据白雷英轰击在自己身上的一十八道震天雷拳感悟了这套深奥拳法的皮毛，但更加希望精深研习，以求阴神的突破。

    “只凭天外道石是没有希望了，看来还是要去问问肖大人，在白家老宅的废墟中，有没有发现《震天雷拳》的拳谱。”

    他正要将天外道石收起来，忽然心中一动：“不对啊……”

