    “文兄，其实我有一个更直接的办法？”吴德厚撺掇一声说道。

    “什么办法？”

    “直接把素清老板给带走，这齐斌若是真爱素清，那她必然就会现身，可如果他根本没把素清当回事儿……”

    “这是个馊主意，万一她们早就有这个心理准备呢？”文子善微微一皱眉。

    这有点儿不折手断了，他有些不喜欢，毕竟跟着罗耀身后，被他影响很大。

    虽然军统做事也不择手段，可他们加入军统的初衷是保家卫国，而不是欺负平民老百姓。

    别人怎么做，那是别人的事情，如果想要往上走，为未来考虑的话，这种脏手的事情，能不做，就不做。

    “我知道，文兄，你们做事讲究，跟我们不一样，你要怕脏了手，我来就是了。”吴德厚说道。

    他也是临训班出身，只是成绩和本事差的比较远，三英，五虎还有十八罗汉什么的，都跟他没关系。

    但是，他也知道想要在军统内出人头地，没关系，上面没人罩着可不行。

    戴先生虽然照顾这帮临训班的学生，可也分个亲疏有别，能靠上临训三英，未来在局里也就有说话的人。

    文子善不说了，稽查处科长，中校，妥妥的实权。

    他呢，在军统内才混到上尉，这已经算是提的快的，慢的还在下面蹉跎岁月呢。

    “我们发了通缉令后，可以请她过来协助调查，也不打她，也不骂她，你看怎么样？”

    文子善仔细考虑了一下，点了点头：“可以，但是你不准打人家的主意。”

    “明白。”吴德厚微微一笑，一副我理解的表情，大家都是男人，这齐斌完蛋了，素清一个女人，那还能撑得住这么一家店嘛，可不得找个更大的靠山？

    那用什么来找靠山，那还能有什么？

    军统掌握的警察系统，发一份通缉令，那自然是很快就能够做到，何况吴德厚亲自坐镇，警察局内也有军统的人。

    很快，通缉“齐斌”的通缉令就贴满了巴县的大街小巷，而码头上更是重点地区。

    然后吴德厚就带着人一群荷枪实弹的警察将“清汤”馆包围了起来，清空里面的食客后。

    素清和哑巴伙计都被押了出来，门口围了一群人，文子善也站在人群当中。

    吴德厚亲自对后院进行的搜寻，没有发现任何可疑后，当众宣布“清汤”馆暂停营业，老板娘素清和哑巴伙计带走接受调查。

    这一顿操作后，围观的老百姓迅速散去了，门庭若市的“清汤”馆也迅速的冷清了下来。

    ……

    巴县稽查所内。。

    “素清老板，抱歉，在下吴德厚，是这稽查所的所长，今天请你来呢，其实就是想了解一些情况，希望你配合，我们并无恶意。”吴德厚解释道。

    “我一个弱女子，能怎么样？”素清也知道自己的处境，撒泼无疑吃亏的还是自己。

    “那好，既然你愿意配合，那我们就开始吧？”吴德厚亲自上阵，对素清进行问话。

    “齐斌你认识吧？”

    素清迟疑了一下，点了点头，她不承认的话，那接下来肯定要吃苦头的。

    她跟齐斌的关系在巴县不说人尽皆知，起码很多人都是知道的，否认不了。

    而但对于一边的哑巴伙计，就没有那么幸运了，虽然稽查所没有人懂哑语。

    但是这哑巴伙计识字儿，不会说，可以写。

    不合作，那就只能大刑伺候了。

    哑巴倒是个倔种，有关齐斌的事儿，他是一个字都没写，那自然就遭罪了……

    哑巴的惨叫声不断传来，也是吴德厚故意让素清听到的。

    “长官，哑巴他什么都不知道，你们别为难他，想知道什么，我都说好不好？”听到哑巴的惨叫声，素清脸色发白，恳求一声道。

    “素清老板，不是我们为难他，而是他什么都不肯说，故意对我们隐瞒，抗拒调查，你这儿不是很好嘛，我们没为难你吧？”吴德厚道，“再者说，你说的也是一面之词，我们得拿到他的供词，一一验证才是，他不肯合作，就只能吃点儿苦头喽。”

    素清神情流露出一丝惊慌来。

    “齐斌这一次回巴县，去见过你，对吗？”吴德厚一看女人的表情，马上就觉得有戏。

    这个素清还真有可能知道齐斌的下落。

    “我，我不知道……”

    “不知道，齐斌有没有去你的清汤馆，见没见过你，你居然不知道？”吴德厚叱问道。

    “那天夜里，他确实来过，但是我们没见面，我早上醒来的时候才知道，他给我写了一封信，从窗户缝隙里塞进来的……”

    “信呢？”

    “我不敢藏在家里，随身带着。”

    “交出来吧。”

    “长官，这信里面……”素清脸颊红了，毕竟这是齐斌留给她的**信件。

    “我们对你们的私事不感兴趣，我们只想知道齐斌哪儿去了，他现在是通缉要犯，十分危险，素清老板，你明白吗？”

    ……

    “文兄，怎么样，这个信里有没有线索？”吴德厚取到了信，自己没有拆开，而是直接拿到了隔壁，交给了文子善。

    信封早就拆开了，文子善取出里面的信件，确实是齐斌写给素清的，抬头就是“素清吾妹”。

    内容大致是，齐斌跟素清说，他惹了一点儿麻烦，可能暂时离开一阵子。

    至于是什么麻烦，齐斌显然没有说清楚，估计是怕她担心。

    这个内容大致跟文子善推测的相当，但是这样一来，也表示素清这条线索也彻底中断了。

    “除了这封信，就没有别的东西？”

    “没有，她没说。”

    “先把这封信拿去鉴定一下，看是否是齐斌的笔迹。”文子善吩咐一声。

    “行，齐斌在巴县工作三年，他跟着齐耀荣，处理过不少文件，找到他的手稿不难。”吴德厚点了点头。

    “给山城发报，把这里的情况告诉邓科和曹队，同时问一下，他们那边有什么进展？”文子善吩咐手下一声。

    “是！”

    ……

    四十八小时已经过去一半儿了，还剩下一半儿，如果真找不到齐斌，或者拿到关键线索的话。

    稽查处真的要把齐耀荣是放了。

    这把人放了，再想抓人就难了，中统是不会给你机会的，哪怕你日后掌握了证据都不行。

    带走齐耀荣是打了中统一个措手不及，突然袭击。

    “这个齐斌还真是个多情的风.流种，六哥，您看一下，这是文科长刚发回来的情况通报。”邓毅推开沈彧办公室，将文子善发来的电文放到了沈彧面前。

    沈彧看了一眼，放下道：“能从这个女人身上突破吗？”

    “目前来看，线索是断了，如果齐斌只是暗中把信给了这个素清，他自己没露面，并且悄悄的离开的话，这就很难再继续下去了。”邓毅苦恼的说道。

    “是呀，这个齐斌在中统多年，早就熟悉我们这一套追踪的流程，我们能想到的，他肯定也能想到，如果他真想藏匿起来，想找到他真不是一件容易的事情，而且，巴县他熟人太多，很难隐藏身份，所以，我觉得，他极有可能不在巴县，而是返回了山城。”邓毅说道。

    “山城的各个关卡都已经下了通缉令，除非他是在我们下通缉令之前进来……”沈彧道。

    “齐斌如此重情义，为了不连累自己的女人，就留了一封信走了，他对齐耀荣呢，是不是也是如此？”

    “他若是重情义，为什么杀了李万川三人，那可是跟他一起从巴县出来的。”

    “齐斌突然带人返回巴县，齐耀荣知道吗？”

    “不知道，反正现在齐耀荣是一句话都不肯说，怎么问，他就是闭口不回答。”

    “实在不行，就给他用药。”沈彧道。

    “用药是有风险的，有的人会有后遗症，概率还不小，万一出事儿，怎么办？”邓毅道，对日谍用药，那没有任何负担，可齐耀荣再没定罪之前，那还是自己人。

    邓毅没说的是，如果用药没有效果，最终人出事儿，到时候上头要他们交人的时候，怎么办？

    后果谁来承担？

    “那怎么办，我们还剩下多长时间，没有线索，抓不到人，就得放人？”

    “我们对齐斌的了解仅限于手头的资料还有对他的调查，最了解他的人应该还是齐耀荣，他不开口，我们真的很难有实质进展。”邓毅道。

    这是个死循环。

    “齐斌刺杀宫组长的动机是什么，他跟宫组长并私人恩怨，若非奉命为之，动机实在令人费解？”邓毅道。

    “他现在应该知道我们带他回来是为什么吧？”

    “嗯，这个他应该知道，但是他一直不配合，显然是想包庇齐斌，或者说，这本来就是他指使的，他当然不会说了，杜广元的事情，他本来就有责任，现在又策划这样一次刺杀，事情败露了，自然要遮掩一切，只要我们没抓到齐斌，他就可以把责任都推到对方身上，然后脱身。”邓毅分析道。

    “是呀，问题的症结就在这里。”沈彧点了点头。

    “处座，邓科，罗副主任过来了……”就在这时候，沈彧的副官进来，禀告一声。

    “快请。”

