    “腾哥铃姐。”

    “总算见面了。”

    “这我老乡。”

    “什么年代了，老乡开场白啊？”

    “哈哈哈。”

    见面气氛就热烈，两人不愧是出圈的喜剧演员。申腾和甄玲。

    看着都挺面善的，毕竟搞喜剧的嘛。要说人气不算流量，因为不是那一型的艺人，但是国民度很高。

    韩为和金小曼客气的坐下，打招呼吃饭，一个包间，互相就认识。

    没错，韩为来了。

    如果金小曼不给韩为一点便宜占，韩为就不会来。那么现在韩为跟着金小曼一起来了，这里面的逻辑关系显而易见了吧？

    诡异又赤几，在什么方面？

    正常情侣哪怕同居，或者夫妻结婚了，该做点什么爱做的事都正常的。可是也没有专门把玩美腿的环节，或者说很少。感觉有点变态的味道飘散。

    诡异就在于，一个把腿放在沙发扶手上不动，一个就在那摩挲。

    这什么画面？还不够诡异吗？

    那么赤几又体现在哪？两人别说不算特别熟，至少不是情侣。拉个小手都不应该，却直接把玩.美腿？明明不是情侣关系却肢体互动突破到这么火辣的程度。

    房间也没外人。这不就过来了吗？

    反正也是，一个以为对方不敢摸，一个以为对方不让摸。

    结果都这么想的时候一个放纵一个就真做了，最后好像氛围就不一样了。

    不过实话实说，金小曼颜值身材不讲，绝对顶级的。但是重点就如同郑冰突出的是黄金比例，特别好看。金小曼的腿就是塞纳河畔的春水一般。又长又直又白。

    平时看着好像只是看就让人眼馋流口水，真正碰触到肌肤然后上下摩挲又不一样了。

    韩为那么渣就跟行走的生直器似的，一时间有些投入朝着大腿根摩挲过去，才被制止。韩为回过神呵呵笑，金小曼脸颊红润起身推着他准备出去，这次韩为倒是没有再推脱，就跟着来了。

    “按理说早该见面了。”

    韩为和两人互相敬酒：“不过我一直忙。刚在苝京录制完有嘻哈，还有其他项目要谈。”

    “理解。”

    甄玲看着韩为：“你肯定忙。”

    申腾询问：“好像你自己开公司出品影视剧是吧？有没有好的戏份也给我们发个邀约之类的。”

    这就是客气话了。两人不说甄玲，申腾剧本肯定不缺。自从15年有个爆款电影成为黑马，申腾身价和知名度人气暴涨。

    “不好干啊。”

    韩为对着申腾：“腾哥咱们老乡，我直说。现在才进入影视圈要做出品制作，好资源轮得到你吗？”

    申腾点头：“那倒是。什么时候这行都不好干，有风险。”

    甄玲开口：“不像艺人演员，拿片酬干活。”

    金小曼好奇看着韩为：“那你还自己做。你人气那么高，找你的资源肯定忙不过来。”

    韩为开口：“能找到我的说是让我挑。实际上都是一个类型。而且我自己做的话还能安排很多人进来。我当初跌入谷底的时候她们帮我，如今我起来的也得回报。”

    金小曼撇嘴：“还不是那些女人的人情……”

    “喂！”

    韩为瞪她一眼，自己知道就行了呗。韩为当然是有那么多女神要养活，以后做大了还可以给她们资源才要自己做。至于自己想做主的原因还只是其次。

    “还什么人情？”

    申腾和甄玲好奇询问，韩为笑着：“就是我说的人情。”

    申腾开口：“你看我就说有机会你找我，不找就不找还扯那么远。”

    韩为也笑，好久没和老乡聊天了，熟悉的乡音虽然申腾已经习惯普通话，但只有老乡最能轻易分辨出来里面的口音。周惢也是，但她很早就去上嗨，加上性格问题，听不出什么口音。

    “那明天……”

    韩为和两人碰杯，聊起正事：“就靠两位带着我们俩了。”

    果然瞬间两人对视，就没说话。甄玲看了申腾一眼，申腾对着韩为：“你做综艺总有爆款。说是我俩带着你，我俩做综艺固定的还真没多少。要说四个人一起做节目……”

    “我认真的。”

    韩为打断：“你们别觉得我说套话。我也不争什么话语权。真的你们带着我我反而轻松。”

    顺手拍着金小曼腿被她手拍开，韩为抱歉拍拍她肩膀：“小曼找我做这个综艺，实际上我挺忙的。所以当时和吴通导演谈的时候也讲明白了，你们两位是主导，我和小曼就是辅助。”

    两人倒也放松很多。普通艺人再红也不是没合作过，但韩为不一样的。第一他连续两个综艺爆款，其中一个还正在热播。并且台里和节目组能把他请来也是特别看重的。

    虽然说节目是因为申腾和甄玲的加入才有了起色，但现实就是如此。韩为来不能被谁忽略，还不像金小曼只是小花而且年轻。韩为既然这么表态了，那显然也不是随便说说的。他们以后怎么合作也就有了更好的氛围基础和方向。

    “那咱就这么定了。”

    申腾示意韩为：“既然老乡就别说别的，这样也好合作。”

    韩为和他碰杯：“肯定的……铃姐一起。”

    和甄玲也碰杯，之后氛围轻松。

    韩为吃着菜看着两人：“坦白说，节目是不错的。但是第一是比较传统的室内，有点像大本营。第二那些游戏几乎也没变过，什么猜歌又这个那个的。”

    “哈哈。”

    申腾笑着看着甄玲：“他比我说话直。”

    甄玲白他一眼：“谁都比你说话直。”

    “哈哈。”

    申腾大笑，他情商不低，而且比较圆滑，路人缘挺好的。

    “那明天我就划水了。”

    韩为开口：“之后拍摄我就做个花瓶。”

    “嘁~”

    几人都笑，金小曼看他一眼：“你是花瓶？不要脸~”

    韩为手放在下巴好像花托似的：“那我不可爱吗？”

    “哈哈哈！！”

    申腾和甄玲都笑，金小曼推开他脸：“少恶心人。”

    看着韩为：“走硬汉形象又在那卖萌。”

    韩为无所谓笑着，对着两人：“我和吴通导演也说好了，今天我们也都有了沟通，你们尽情发挥。我就即兴配合，反正节目性质摆在那，还有个MC在那。”

    这个没说错，就这四个人还都不算正统MC，有一个折卫的叫沈焘的主持人主持，然后两边分队伍。此刻这四个人就是队伍里的成员而已。

    这样一算这节目其实的确没意思，真心话如果不是看钱看金小曼的人情他不会挑的。不过现在不说这话，之前讲过没谁一直都能做好项目，他只要保证天秀传媒出品的作品有好口碑就行了。

    外面赚钱家里花，就这么样。

    和两人也都说好了，明天就划水出工不出力。毕竟节目也就那么回事。你入职场就知道不是谁都想把工作做好的，大多数都是混事混饭吃，然后慢慢就熬上去了。

    真正靠本事的没那么多。

    和申腾和甄玲告别，韩为和金小曼一起回酒店。

    “进来待会啊。”

    要回房间的时候韩为嘿嘿笑着示意金小曼，金小曼白他一眼没理会。韩为嘿嘿笑着跟着。

    “干什么？！”

    金小曼反而阻拦，韩为不解：“女人都这样，欲擒故纵的。男人不受撩你们就特别主动，一旦上钩了你们又开始矜持上了。”

    “谁撩你了？！”

    金小曼看着他，韩为疑惑：“不是你刚刚在我房间主动伸腿给我……”

    “你滚……不是你进来！！”

    金小曼不想他走廊乱说还有别的人，直接拽进来。

    韩为呵呵笑着，随便坐在沙发那，搭着腿过去放在沙发扶手：“来吧。让你还回来，随便摸。”

    “谁稀罕。”

    金小曼坐过去给他拿饮料，韩为开口：“我稀罕。别说真挺好，之前看着眼馋也不好碰。如今你自己送上门……”

    “你怎么那么无耻？”

    金小曼看着韩为：“下流，渣男。”

    韩为好奇：“那你还主动送上来给我？”

    “你有完没完？”

    金小曼瞪着韩为，韩为呵呵笑。

    金小曼沉默，随即询问：“你眼里我就是这种女孩是吧？”

    韩为不解：“你以前问过这个问题吧？怎么又问？”

    金小曼开口：“你回答过。但显然和你当时说的不一样。我能感受到。”

    韩为皱眉：“闹着玩嘛。话说回来，摸你腿是给你面子。娱乐圈一线到十八线女艺人多了去了，环肥燕瘦主动上赶着的有的是。送上门我都不看一眼，她不配。”

    金小曼抿嘴笑：“哎呀~我真有面子~”

    “不信算了。”

    韩为摆手：“走了啊。”

    金小曼送他：“反正我不算纯情女孩吧，在你眼里。”

    韩为疑惑：“你干嘛这么在意我的看法？我是圈内出名的渣男，我在意别人看法吗？在意我也不渣了，自己把自己日子过好就行。我又不靠他们养活，凭什么在意他们的说法。”

    金小曼沉默，韩为表情怪异：“不过我判断一个女孩好坏的依据也很直接粗暴简单。”

    金小曼抬头：“什么？”

    韩为凑到她耳边：“是不是处女……座。”

    金小曼疑惑，这和星座有关系。但转念一想他的短句，抬脚给他踹出去：“滚！！”

    韩为呵呵笑，扑扑裤子就回房间了。

    他说的都是实话。不信算了呗。

