
　　而海老爷子摇了摇头说道，“拍卖行也有出错的时候，不过是在少数！”

　　在少数的情况下，居然都能被上官治碰到，还真是倒霉。

　　而秦明心里也谈不上开心，毕竟他和上官治也没什么大仇！

　　不过是一些小打小闹而已，如果上官治真的得罪了自己，估计就不是现在这个结果了！

　　上官治不说话了，整个会场上本来他是最闹挺的，现在变成了最安静的。

　　而秦明自然会兑现自己的礼物，“海老爷子，你在赵神医那里应该听说过我的医术水平吧。”

　　海老爷子连忙点头，神医几乎都快把秦明从头到里全部夸一遍了，然后还一直说着到摆秦明为师。

　　这些他们都是知道的。

　　秦明继续说道，“所以，我想着给你做一下全身检查，然后再给你来一套延年益寿的按摩，你看怎么样！”

　　海老爷子听了秦明的话高兴的不得了，这可比送他一个古董要好太多了。

　　因为他们都知道，秦明是鉴定师并不是医生，能够让他看病，还要看造化，就连神医都得巴结着。

　　而这个时候沉寂了半天的上官治立马说道，“还需要你做检查！医院里的先进设备难道还不够吗？”

　　“按摩都能延年益寿？那么我们也不用辛苦的修行几十年！”

　　上官治很明显就是在针对秦明，这才找准了时间而已，解自己方才丢脸的那个仇呢！

　　而海爷爷立刻就看了过来，似乎有些怪罪上官治不要乱说话。

　　“你就安静的待着，别总是针对小秦！”

　　海老爷子知道上官治代表着龙门，所以才能有严肃的责备他，而是有些奉劝的意味。

　　他可不想因为上官治而失去秦明准备送他的这套礼物。

　　而秦明自然而然得走到了海老爷子身边，然后给他把脉。

　　他的把脉可和别人的不一样，他能够用宝气，检查他身上的所有组织，甚至是毛细血管也不会放过。

　　而检查完了海老爷子的身体后，他眉头一皱，海老爷子的身体倒是没什么大病，但是他现在过的是八十大寿。

　　恐怕过不了几年就要老死了。

　　而作为孙女的海兮兮似乎还挺紧张的，而海老爷子在一旁安慰道，“我平时也没什么病，不用紧张。”

　　其实他心里也挺紧张的，因为秦明的能力不一样，医院治不了的病他都能发现并且医治，说不准真的能检查出来什么。

　　而亲名字则是点了点头，“没什么大毛病，只不过人上岁数了，生老病死是躲不过的，我给您按摩。”

　　秦明虽然没有直说，但是海老爷子也听出来其中的含义了，他现在一个普通人活到八十岁已经很满足了。

　　后辈们各个都是精英人才，所以他就更加的放心了。

　　秦明继续说道，“不过你放心，您活到一百岁绝对不是问题！”

　　一百岁对一个普通人来说已经很不错了，很少有人能够活到这个岁数。

　　而海兮兮听到秦明的话自然也放心了，秦明的话就如同定心丸一般。

　　而上官治只是冷哼一声，根本不相信秦明能够看出什么来，他不过是随口说一些好听的而已。

　　而至于按摩，就等着宴会结束以后了。

　　而海兮兮也给秦明介绍了另一个人，是海兮兮的大嫂林末，她就是酒店现在的最高层，酒店所有的事情都归她管。

　　只不过这个人不好说话，特别是对陌生人，就算你的实力再好，也免不了要看她的脸色。

　　“秦先生，你有什么事情就和她说就行。”

　　海兮兮说道，她心里也比较害怕林末和秦明闹矛盾，不过转念一想，秦明也不是这么小气得人。

　　上官治咄咄逼人的时候，秦明也是一笑了之而已。

　　而林末果然看到秦明之后没什么好脸色，“酒店和他有什么关系，我都听说了，我是不会同意的。”

　　林末自然已经从总经理那里听到了秦明说得一些，她现在只不过是将利益最大化了而已，根本不会接受秦明的建议。

　　而秦明只能无奈得耸了耸肩，没想到这么大的酒店，居然是一个女人在打理，不知道她对风水的事情有没有研究。

　　“你们酒店的风水有问题，你也能忍？”

　　秦明问道，这个女人似乎不想多看秦明一眼，”我们酒店已经开了这么多年了，生意红火的很，风水怎么可能有问题？”

　　而秦明则是说道，“难道你们酒店的总统套房，没有出现过问题吗？”

　　而林末脸上的表情变得不好看了，因为总统套房少，入住的本来人就少，出了问题封锁消息快，根本没几个人知道。

　　她觉得应该是秦明调查了他们，“你到底想要干什么？这总统套房的事情你怎么知道？”

　　林末的心里已经开始犯嘀咕了，如果他不是调查的，那么很有可能是真的懂风水。

　　听说昨天的时候海兮兮还不小心把秦明安排在了那间总统套房里面，估计他应该也感觉到了。

　　居然能够在里面住上一晚上。

　　而海兮兮根本不知道自己开了什么样的房子，若是她知道，一定会跑过来对秦明道歉得。

　　“我还知道，你们如果再不处理，就会惹得不干净的东西生气，到时候可就不是总统套房的事情了。”

　　秦明说道，不过他说的一点错也没有，如果自己不管这件事，八方龙玺若是铁了心想要实体。

　　那么他会不惜一切代价，将这个酒店弄黄，然后荒废，随后就是翻新重建，到时候他就可以找到八方龙玺了。

　　只不过这个方法还不如直接将电梯底部打通，将八方龙玺拿出来省力，就看这个林末会不会做事了。

　　涉及到了酒店的生意，林末就开始思考了。

　　她在思考秦明的这件事是不是真的，这可是动土的大事！

　　她觉得应该再找找别的风水师来看一看。

　　“我会接受你的建议，但是我需要经过考量。”

　　林末说道。

　　而秦明皱起了眉头，器灵是灵气所生，并不是什么邪祟，所以就算是风水师来了，也会觉得这里是风水宝地。

　　就算真是找来风水师检测，那得耽误多久的时间啊，他还想着会帝都看看老婆和孩子呢！

　　“你不信的话就算了，你找的那些风水师根本看不出来什么。”

　　秦明这么说，大有一种全世界除了他以外，没有更厉害的风水大师了。

　　而林末并不知道古董界的事情，她更不知道秦明的身份，只知道海老爷子很看重。

　　难不成海老爷子还看中一个风水师吗？

　　“等到时候真出了什么事情，你再来找我，就晚了。”

　　秦明说道，然后他就不表态了。

　　怎么说也是别人家的酒店，不动土就好像是他吃亏一般。

　　而林末也狠下心来，“这样吧，如果在里面没挖出来东西，你就赔钱，赔给我动土和耽误费一千万！”

　　林末说道，果然是商人，不会让自己吃一点的亏！

　　而秦明也点了点头，像他们这种大酒店，这酒店刚开始打地基的时候，都是翻了又翻，没有任何杂质在里面。

　　不然土地腐蚀，就会形成空洞，很容易完成坍塌。

　　而工程也很快，酒店直接就停工了一天。

　　仅此一天。

　　好几个工队轮流交换，就是为了能够在电梯这么拥挤的地方，在地下迅速的挖通。

　　而本来八方龙玺是靠近不了自己的本体的，当自己的本体现世的时候，就连工人都能感觉到冷风阵阵。

　　这是八方龙玺在欢快的游走。

　　而秦明可是多了一个心眼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第720章 动土免费阅读。https://xs.23sk.com 