    亚瑟发挥异常的稳定，关刀左右手倒腾，连劈几十下以后，西境的骑兵被他们凿穿。

    他没管砍没砍死敌人，身后的马珂、派崔克、安盖等人会补刀的。

    目前的情况是，河间的七百多骑兵跟着一马当先的亚瑟将西境骑兵分成了两部。

    西境主帅洛奇所在的北侧一部，约有一千人上下, 南侧则有五百余人。

    “好极！”亚瑟大喊，“派崔克，马珂，雷蒙，你们带所有河间骑兵围攻南面的这五百人。”

    “安盖、瓦格带着你们的人手，我们去袭杀西境骑兵的主帅。”

    “好嘞！”派崔克轻快地应道。

    在场的骑兵中，来自海疆城的最多, 让派崔克等人带队可以激发士气。

    于是刚刚完成冲锋的他们又各自回转, 朝着目标而去。

    亚瑟一周, 是安盖、两名多恩人、瓦格、血戏班骨干等共计一十八人。在金甲巨马的带头下，他们朝着已经回头的北侧西境兵发起了冲锋。

    “敌军主帅是那个洛奇。”安盖忽然大喝。

    作为神射手，他的眼力自然惊人，隔着老远就认出了带着头盔的亚摩利·洛奇。

    “老仇人呐！”亚瑟挥刀直指洛奇，“上次在戏子滩就让他跑了，这次我要把他的脑袋拧下来，当夜壶使。”

    在他们前方。

    “斩杀金甲巨马骑士者，泰温大人赏一千金龙。”举剑冲锋的洛奇随口大喊。

    这自然是个谎言，泰温公爵不可能料到亚瑟出现在此地，只是洛奇为了激发士气而随口一说。

    只是若真的斩杀了此人，想必泰温公爵也不会吝啬的。

    这些人都是兰尼斯特家的脱产骑兵，每月的工资只以银鹿做单位，而一枚金龙足以兑换二百一十枚银鹿。

    金龙对他们是很遥远的东西，一千也已经超过了他们掰着指头算数的范围。

    但在他们按各自的喜好将数不清的银鹿与青亭岛美酒、大屁股的勾栏工作者、漂亮的全身板甲进行了换算以后，一千多人看向亚瑟的眼光都有了些不同。

    那可是行走的宝藏男孩。

    “纳命来！”

    “我的金龙！”

    整个西境兵顿时沸腾起来。

    洛奇见士气可用, 顿时大喜，他一边挥手招呼后面的骑兵往前冲，一边拉紧缰绳, 让自己胯下的马匹速度降下来。

    这样，冲在最前面的就不是他了。

    可惜亚瑟已经锁定了他。

    “洛奇，可还认得我？”亚瑟带人直取中军。

    “上上上，都给我上。”亚摩利没管他，指挥自己的小兵们往亚瑟身边堆。

    一千人，挤也能挤死他了。

    在金龙的刺激下，整个西境骑兵异常的悍勇。

    亚瑟他们的冲锋顿时被迟滞了，源源不断的敌人朝他杀了过来。

    十几人和一千多人的差别很快体现，亚瑟他们的周围，已经被西境人完全覆盖。

    左边是人，右边也是人，人墙严密到看不出远方的天际线。

    半个小时过去了。

    虽然西境兵也只能在亚瑟手里走过一个回合，和很多个一回合下来，竟然生生在亚瑟等人的周围堆出了一个尸堆。

    人尸，有头的、没头的，马尸，喘着气的, 死透了的, 都堆在一起, 挤着他们。

    河间战神身边，也只剩下安盖、瓦格等五人了。

    安盖的上百支箭都已经射光，他现在拿着一柄手半剑御敌。

    瓦格等人更是直接站在尸堆上开干，他们的坐骑已经被埋在下面了。

    好在赤兔足够高，载着亚瑟不被尸体挤在下面。

    “亚瑟你在哪里？”外面传来一阵呼喊。

    看样子是派崔克、马珂他们干完了南侧的那五百人，回来救援了。

    “这里。”结巴团长瓦格倒是反应灵敏，直接出声回应。

    “看到了，给我往里面冲，杀出一条路来。”

    洛奇正指挥着西境骑兵下马爬上尸堆和亚瑟干架，忽然察觉到河间骑兵的再次冲锋，又连忙指示身边的亲兵们堵住他们。

    “要不大人，咱撤吧。”

    “就是，那边又是三百人的生力军，加上这个无人可敌的亚瑟，今天讨不了好。”

    只是亲兵们很是爱惜生命，不愿去送死。

    亚摩利看了眼还在一刀一人的亚瑟，又远远的望了眼赫伦堡。

    “撤撤撤。”他有些无力地说道。

    虽然大功就在眼前，可小命还是重要些。

    他比死去的魔山强的地方，就是知道自己该溜就得溜。

    于是剩下的西境兵被传令兵聚拢，然后向着西边快速撤退。

    能活到现在的，保命的能力都是拉满的，所以十几个呼吸间，几百人撤的干干净净。

    尸体、伤者、无主的马匹一律不管。

    “总、总算是打跑了。”瓦格苦鳖着脸，“老爷，得、得加钱。”

    亚瑟抹了把自己脸上的血，回头看着这个山羊胡大叔。

    这人居然还活着。

    亚瑟的想法，是借着战斗耗死血戏班的骨干，然后派自己的人接手血戏班的指挥。

    只是没想到瓦格居然这么能活。

    不愧是在厄索斯大陆佣兵战争中经过检验的老手，属于是身经百战了。

    “行，加就加，看你们这几次这么卖力干活的份上，这一次来的血戏班成员每人按五十金龙算工钱，除去已付的五枚，剩下的每人四十五枚这几天就付清。”

    这次有十三名血戏班骨干参与战斗，现在只活着两人了。

    瓦格大喜，嘿嘿直笑。

    亚瑟对他没心没肺的态度摇摇头，表示无奈，然后又对多恩人说道：

    “你们的佣金也和他们一样提升到五十枚金龙。前面战死的一十二名多恩兵的薪酬，就由你俩带领了。”

    还活着的多恩人就剩安盖和一名叫做达奇的长枪兵。

    “这就不用了，您杀死了魔山，这份恩情就够大了。”达奇说道。

    亚瑟摆摆手，“金龙还是算清好，等战争结束，你们想办法送到他们的家人手里。”

    关于佣金的事就这么定了。

    派崔克指挥着海疆城的骑兵们下马搬走尸体，好让赤兔出来。

    “这次你的表现不如以往啊。”派崔克冲着亚瑟说道。

    逃走的西境骑兵在七百人以上，亚瑟和瓦格、安盖等人合力杀死了两百多人。

    “被围住了，我也没办法。”红磨坊的领主跳上尸堆，先行走了下来。

    可能是肚子饿了，血腥气儿闻多了有些让他不舒服。

    河间骑兵们在付出四百多人的代价后，全歼了五百余人的敌军。

    打扫战场的事自然交给了不远处的赫伦镇的居民。

    这里可以弄到上千具的骑兵套装，亚瑟可舍不得就丢在这里。

    虽然河间战死士兵的装备会被他们的领主家要回去，西境兵的装备可是落到了他手里。

    马匹很缺，人甲可以装备给步兵，等到以后组建骑兵的时候，马鞍、马镫也会派上用场的。

    ……

    六天后，赫伦堡焚王塔，某房间。

    “值此大战已起、流民四散之际，我觉得，身为赫伦堡的实际掌控这的您，应该很有必要，捞上一笔。”

    君临城的小姑娘海莉，站在亚瑟面前，说出了她的观点。

    “已经有一万两千人进入赫伦堡。我们可以从每一个进入城堡避难的流民身上，收取一些粮食充做税收，然后等着他们吃完了自己带的粮食，又用收取的粮食换来他们身上的铜板们，直到压榨干净。”

    亚瑟坐在巨大的办公桌后面，抬起头看着她。

    “刚刚任命你做后勤主管，你倒是挺上道的。”

    一天前，从三叉戟河红宝石滩登陆的红磨坊新军抵达了赫伦堡，同他们而来的，还有自告奋勇前来的海莉。

    由于亚瑟手下真的找不出几个能干的，能算的清几百以内加减乘除法的海莉俨然成了高素质人才。

    于是实际掌控了赫伦堡的亚瑟就让她当了后勤主管，负责管理物资和后勤。

    “你说的挺有道理，但我绝不会这么做。”亚瑟摇摇头，拒绝了她的提议。

    “为什么？”海莉不解，“这可以让您的财富翻好几倍。”

    “收了税，换来的却是人心的离散。财聚人散、财散人聚，这可是亘古不变的道理。”

    亚瑟不会被这种蝇头小利诱惑的。

    “可在这种情况下，收税不是很合理的吗？在王领，平民们杀只鸡，也得交给领主一个肥鸡腿。”海莉坚持自己的观点。

    她决心说服领主亚瑟，好让他的财富增长一大截。

    这种收税方式很常见，但不是固定的。

    像亚瑟的领地红磨坊，以前就没有这种临时的税，只在每年的收获季节收实物税，以及每个季度收取手工作坊的货币税。

    实物税收上来的大多是小麦、瓜果蔬菜等，每年原主父亲和总管安柏带着家族士兵去九个村子里收。

    而且不是固定额数的税，而是按当年的收成的十分之一来收。

    厘清每户农民的收成虽然让税务工作变地繁复许多，可也降低了农民的负担。

    这也是原主父亲好名声的来源之一。

    要知道，河间地很多的伯爵、子爵为了省事，都是一块地定下收多少斤的粮食，每年只收这个数量。

    至于手工作坊里的税，则是通过河岸村的渡口来收，村长杰斯负责将从渡口运走的手工制品数量和价格登记在册，然后每个季度汇总一次，按货物卖出市价的十分之一收一次。

    亚瑟想了想，还是得跟小姑娘说清楚，免得她此心不死。

    “你知道为什么北境人爱说北境永不遗忘吗？”他问海莉。

    “不知道，可能是他们记性好吧。”小姑娘摇摇头。

    “不是。”亚瑟竖起右手食指摇了摇，“一是因为北方极低的税率，三十税一，哪个平民不感激史塔克家的宽厚？”

    整个维斯特洛大陆，除了北境，基本上都是十税一，虽然看起来不高，但是考虑到冬天有时能持续几年，在加上一些给领主的义务劳动，赋税还是很重的。

    堪堪也就让平民们在长夏过得体面、冬天能够吃饱的水平。

    而北境的税率如此之低，有两个原因：漫长的冬季和地广人稀。

    前者就要求北境贵族不可能收高税，否则冬天平民们会饿死，有时候还会激起民变；后者则大大提高了收税的成本。

    因为各个城堡派出的税吏和士兵在路上就能吃掉不少的粮食。

    亚瑟伸出右手的第二个指头。

    “二是因为狼家对手下封臣的大方，白港的曼德勒家族以前是河湾地的，被邻居击败以后，逃到了北境，于是史塔克家大手一挥，一个伯爵领就给了他家，虽然这有提防波顿家的意思，可狼家的大方可见一斑。”

    曼德勒家族的族名，就是从河湾地的曼德河演变而来。

    “这两点，一个让平民满意，一个让贵族满意，史塔克家怎能不受北境人的拥戴？”

    “如今正是人心惶惶之际，我为了一点小利而毁了我此前攒下的名声，这岂不是太鼠目寸光了？你说是吧！”

    亚瑟向她说明了其中的道理，然后打发她离开。

    海莉行了个屈膝礼，“谢谢您的教诲。”

    然后转身出了房间。

    紧接着，在百炉厅训练新军的狄肯和比尔走了进来。

    比尔是亚瑟在君临城雇佣的九十七名佣兵之一，他被同行们推举为首领，负责和金主沟通。

    新军被红叉河的船长们送来的时候，来自君临城的九十七名佣兵，已经血戏班剩下的六十四人也都被送了过来。

    红磨坊的领地上，还有来自河湾地的一百六十一名佣兵和三十四名家族士兵，以及还在进行的筛选工作中被挑出来的强壮农民。

    十一天前，亚瑟带人从奔流城顺流而下的时候，顺便拆了红叉河上的所有桥梁。

    再加上南岸的绝大多数大船和小舟都被带到了北岸，所以泰温的大军也不可能一下子渡河。

    因此北岸相对安全。

    这些人，维持秩序和击退小股敌军足够了。

    鸦树城的士兵也大多在奔流城，没空找红磨坊的麻烦，当然，现在的他们估计也不敢和河间战神作对。

    “亚瑟大人，我来了。”狄肯走进来，打了声招呼。

    三十多岁的比尔跟在他身后，先是快速的观察了房间一圈，然后才跟金主点头示意。

    亚瑟道：“找你俩来，是想让你们给新军编两首军歌。”

    “军歌？”狄肯感到稀奇，“这我可没学过。”

    “不是让你俩编，是让你俩看着负责这事，进城堡避难的流民里，总有几个人爱唱歌，让他们编，给我过目以后，你们再负责让新军们每天唱几遍。”亚瑟解释道。

    比尔对这个军歌感到稀奇，出言问道：“老爷您有什么要求吗？”

    亚瑟想了想，道：“我出歌名，他们编，四个节拍那种就行，歌名是：亚瑟的命令传到每个人的耳中，我们只听亚瑟将军的命令，编好让我审一遍歌词。”

    新军可跟借来的客兵不一样，这是以后亚瑟争天下的基础，所有的细节他都得上心。

    用这种有强烈暗示意味的歌词，可以潜移默化的影响新军士兵们的心理。

    换个说法，就是打上思想钢印。

    “有意思。”狄肯严肃的长脸上显现出一丝笑意，“这种军歌我第一次听说。”

    比尔跟着点头赞同，“我也是，不过我们会做好这件事的。”

    亚瑟摆摆手，让两人离开。

    接下来，他得和派崔克、马珂、雷蒙、瓦格、安盖等人商议如何保住石篱城了。

    PS：求推荐票求月票。

