    当一只老虎而且是加大版的，充满杀气的望着你会是一种什么体验。

    龙队觉得自己最有资格回答这个问题。

    “虎王阁下，您先别激动。”顶着巨大的压力龙队艰难的开口道：“我是想告诉您，我们可以合作，莎莎被偷走的那段日子，我们曾经追查过一段时间，是白头鹰国人干的。”

    听到了一些有用的消息，安平生也慢慢缓和下来，写道：“继续说。”

    “是这样的，虎王阁下。”见到虎王收敛气势，龙队也开始慢慢组织语言，将他们所知道的情报缓缓讲了出来。

    原来，派人偷走虎妈的，是白头鹰国最负盛名的一个家族，斯特柴尔德家族，掌控了白头鹰国百分之六十的经济，整个家族，在政界商界均有涉足，且实力雄厚，堪称白头鹰国最大地主。

    当时，炎夏方顺着雇佣兵的身份顺藤摸瓜，经历千辛万苦，找到了雇佣兵任务的发布人，就当即将水落石出之际，斯特柴尔德家族强势介入，掐断一切线索，让这件事就这样不了了之。

    当听到自己虎妈的消息后，心中的怒火可谓滔天。

    但现在安平生只能等着，就目前来说核武器对他，还是具有极大的威慑力。

    再说，白头鹰国还远在大洋彼岸，也不是他一只陆地动物想去就去的，当然，说不定以后就长翅膀了，毕竟有系统在这。

    见到安平生虎脸神色变化，龙队和小队成员的都有点惴惴不安。

    望着龙小队的面孔，既然跟他们没有关系，就放了他们吧。

    “给你们总部发信号，停止攻击，现在带我去前线。”安平生在地上写道。

    望着地上霸气的字迹，龙队咬咬牙，向小鑫要来了通讯器。

    “报告总部，龙小队已和虎王接触，请求停止对兽潮发动进攻！请求停止对兽潮发动进攻！”

    “总部收到！总部收到！”

    很快，龙小队和虎王和平谈判的消息就送到了尹天瑧的桌子上。

    打还是不打？

    尹天瑧是标准的主战派，可以说大部分军人都是主战派，根据龙小队传回来的消息，虎王恐怕是到了极为恐怖的境界，不然按照龙队的性格是绝对不会谈判的。

    现在只有唯一的依仗，就是最后的武器，不如趁此机会，扫除这些危害。

    心中浮现出种种念头，随着叹息一声，算了，希望这头虎王真的通人性。

    “下令下去，停止对兽群发起进攻，同时加强防御，严阵以待。”尹天瑧瘫软在指挥椅上，希望自己的选择是正确的。

    ........

    安平生孤身一虎来到前线，龙小队他已经全员放了回去。

    至于两个幸存者，当然化作进化点了，不然干嘛，留着过年吗？

    这一次的收入非常丰厚。

    因为当时在与直升机群战斗的时候，叮叮咚咚的实在是烦人，也没再搭理系统。

    现在才有空查看收获的进化点记录。

    “进化点+10。"

    “进化点+10。"

    “进化点+10。"

    “进化点+10。"

    “进化点+10。"

    .......

    密密麻麻的一整页，足有上千点之多，安平生估计这次回去后就能要进阶了，有点期待啊，三境已经如此强力。

    来到前线，简直就是一片人间炼狱，兽间炼狱才是。

    弄得安平生也有点不忍看下去了。

    也真是的，好端端来找人类麻烦。

    安平生站到一处高地。

    “嗷！”

    一声悠长而威严的虎啸响起。

    听到虎啸的动物，像是瞬间清醒过来一般，纷纷匍匐下去，表示臣服。

    而在乌泱泱的兽群中，却有一个显眼的例外，一道黄色的身影兴高采烈地向安平生跑了过来。

    是老二。

    看见大哥，发出“嗷嗷！”的兴奋虎啸。

    安平生也非常高兴，老二运气非常好，既没有丢了小命，也没有缺胳膊少腿。

    老二奔跑到大哥身旁，一点也不惊讶为什么安平生变得这么大，一如小时候，在他身边不断的亲昵的蹭起来。

    安平生带弟弟不急不缓走下高地，和虎老二的身影缓慢消失在山林当中。

    接着数不清的动物跟着他俩身后，也慢慢的在山林中看不见身影。

    只留下无数人类面面相觑。

    【作者题外话】：刚刚出了点意外，现在没事了。

