    前面抱着束花的系草啊明显的就有些傻眼了，苏灿心想林珞然你要找挡箭牌用不着这么绝吧？这简直是直接将对方摧毁得渣都不剩。

    苏灿开始有点同情对面那哥们儿了，这种问题上无所谓对错，而在林珞然这样妮子的面前就更不是个问题了，早知道是这么一个结果，苏灿当场就不该踏入这所大学校门。

    前方的人影举着花的动作呆滞，那系草现在神态黯淡，估摸着这是大学生涯以来最凄惨的一仗。随后有多少人感叹着这一幕的峰回路转，给他们平淡的生活中增添了多少的谈资和津津乐道的话题，他们可能会忘记了大二那年语言课上学了什么，第一次醉酒是在什么地方，但往往这些事件，总是像标志一样矗立在大学时代，无法磨灭。

    施锐刚目视着林珞然，他看到了两人握着的奶茶和牵手，而林珞然的表情上带着一份圣洁，握住苏灿手的那一刻，分明有一种绝对的坦然。正是这份坦然，让西班牙系草拿着花的手无力的垂下来，花束蓬盛的对向地面，抖落不少瓣叶。

    然后他嘴巴撇了撇，就算这个外形沮丧的表情在他那张俊逸的脸上看来都别有一番味道，转过身去，将手中的花束递给了旁边的朋友，过程潇洒而自然，很有水平。这一举动倒是让很多人对他的洒脱另眼相看，其中还有不少力挺他的女生，至于苏灿，估摸着就是不知道从哪里冒出来的一号剑走偏锋的不开眼人物吧。

    谁也没有想到，这场原本有可能会轰动整个上外园区的热血沸腾，会有这么荒诞绝伦的结局。

    像是三流的肥皂剧，像是这突然之间就让人蛋疼的青春。

    每个人在可以被称之为年轻的那个阶段，总会因为一些冲动，关于爱情的荷尔蒙或者事业的多巴胺，去做一些多年后看起来荒唐甚至荒诞的事情，无论是多年以后感怀也好，后悔也好，甚至大骂当年二愣子也罢，总归是想起来是打鸡血一样激动着，鸡皮疙瘩颤栗着。

    人生有很多意外，不光是让那系草措手不及，让苏灿也是如此。

    他也早该明白，类似于林珞然这样女孩的人生，总归是有不平凡的出彩地方，尽管他以铅华落尽的心态想要穿越这盛大的时代，但总是有些小意外，会像是天上坠落的板砖，一不小心的砸在他身上。

    他不光影响牵带着身边人的命运和人生，而反过来，他们的生活也一样的让苏灿深陷其中，气势汹汹，光怪6离，躲避不及。他没法不产生代入感。

    苏灿轻吁了一口气，拉着林珞然返身就走，离开宿舍区，迅消失在这一片视线和灯光下，将身后的哗然和可能的议论抛之脑后。

    到了个有水有树的地方，跑得气喘吁吁的两人才分开来，此刻看到狼狈的两人，也绝对不会相信他们刚才才从那种人群喧涌的焦点下逃离。

    大汗淋漓，苏灿手支着膝盖，大口喘息，林珞然缓过气来过后，忍不住笑了起来，捧腹道，“很刺激呀，有点像是第一次打生化危机的感觉。”

    苏灿也被她弄得好气又好笑，心想林大小姐你还真好兴致，敢情刚才这一路飞奔你还以为是游戏里无数丧尸在背后追杀咱们啊。

    苏灿没声好气的看了她一眼，道，“到底是怎么回事，一开始这就是你有预谋有准备的事情，别说你不知情。”

    林珞然弱弱得道，“我也不知道他会有这样大的动作，在这之前室友只是暗示过我今天下午他有可能有行动。所以我这不心里面挺慌，拉你来压阵嘛”

    苏灿无奈道，“好事怎么不落我头上？”

    “是好事啊，我不是免费让你拉了手吗。”林珞然道。

    苏灿觉得这话也够有水平了啊，无奈道，“那你也事先跟我说一声啊，就算是让我配合也得有个心理准备吧，其实我看那系草人不错啊，人也挺洒脱的，应该是符合你精品男的期望啊。”

    林珞然摇摇头，说道，“这种事情，可以勉强吗？”

    苏灿无言以对，刚才有林荫，挡住了林珞然的脸，现在苏灿靠近，近距离看到她微弱灯光下的面庞，眼眶泛红，眼睛里隐有晶莹。不知道是刚才跑出来的，还是笑出来的。

    苏灿愣了愣，问道，“我没欺负你吧？还是你后悔了？”

    林珞然摇头，声音有点哽咽，“没有什么你别看我。就是心里有点莫名其妙的难过。”

    似乎很正常，他们刚才穿过看热闹起哄人群的喧杂，为了陪衬而弹起的吉他，捧着花束告白的人，一切在这个年代在这个阶段看上去光芒万丈的事物。这些东西，就算是拒绝了，可人也不是石头，未必就真的片叶不沾身，兴不起半分波澜。苏灿看着林珞然，想着她在王威威他们面前强势得如同男生的姓格，而如今很久没哭过的林珞然却头一次在苏灿面前红了眼。但真的就是这个原因吗？

    苏灿也就在石墩上坐下来，头望着这所学校遮天蔽曰的树荫，吹着偶尔掠过的微风，陪着身边流泪的素色灰裙女孩坐了很久。

    一直到晚自习室那些人群都66续续的返回，预示着一天就真的要在这样的夜晚拉下帷幕。林珞然手机来了好几个电话，都是宿舍楼那边寝室室友的忙不迭询问她什么时候回去，显然今天的事情对这座学校来说并不平静。

    林珞然说我没事就是静一静过后挂了电话，对苏灿说“我们回去吧。”

    等两人起身，她又突然说道，“苏灿，如果有一天，我记不起来你长什么样子了怎么办？”

    “该打屁股，我没长得那么容易让人忘记吧。”苏灿说道。

    “我是说如果。”林珞然嗔道。又噗哧一笑，“那也不一定，要是认识的青年才俊多了，没准我记不起来也是有可能的。”

    “那我就这样看着你，直到你把我记起来为止。”

    不算一个很好的答案。

    但是那一夜林珞然如沐春风的回归寝室过后，众女还是感叹西班牙系系草施锐刚这次是当真的成炮灰了，调动了几个大系各路人马一次轰动公寓区有编有导的大规模战役，可是在人家俩小年轻喝着奶茶牵着手轻飘飘的场景面前。径直的悲剧了。

    接着就开始挖掘林珞然旁边牵着她手的男生到底是谁，说林珞然你不够意思啊，怎么对室友都遮遮掩掩的。

    林珞然在寝室早已经不是和苏灿在学校某个隐蔽林区那番梨花带雨的样子了，回复了平常的那股模样，说道，“是南大的苏灿。”接着在室友险些瞪出来眼珠之际补充道，“只是让他来帮我解解围，很正常的关系噢。”

    众女相互对视表情狐媚捉促得连连说，“是啊是啊，我们都知道知道。”

    林珞然站在阳台，虽然不知道现在苏灿是不是已经打到了出租车，或者是不是安然的返回学校。只是想到他在角落陪着自己哭的那一两个小时，竟然比少女时代看着李洛哥坚毅结实的背影，心想长大嫁给他也不赖的感觉还要好。

    （未完待续）