    被星辉星耀扭住的中年人一边徒劳的挣扎，一边愤怒吼道：“哪有什么刀子？年纪轻轻的不学好，净做这些敲诈勒索的勾当！快把我放开，否则我就喊衙门里的官爷了，定让你们吃牢饭！”

    星耀一拳挥上，打的中年人身体又躬了几分，口中怒喝：“你说吃牢饭就吃牢饭？衙门是你家开的不成！我告诉你，先把小爷的衣裳赔了再说其他！”

    他这一拳挥出去，破开的衣袖飘飘，尤其显眼。

    星辉压着中年人的肩膀，却是对星耀说道：“别和他废话，搜他身上。若没刀子，咱的衣裳怎么会成这个样子！”

    星耀应了一声，便在中年人身上摸索起来。

    众目睽睽之下，果然从中年人腰间摸出一柄带着刀鞘的匕首。

    匕首比成年人的手掌略长些，很薄，看着很是灵巧。

    中年人脸色当下就变了：“你们！这东西不是我的！”

    星辉冷笑：“撇的挺干净啊，从你身上搜出来的，不是你的是谁的？”

    “你们栽赃我！”中年人厉声辩解。

    星耀愤怒道：“青天白日的，这么多人眼睁睁看着，从你身上找到的刀子，你居然还能抵赖！你个老小子，干惯了这种事情吧？”

    看热闹的人纷纷点头，这话说的有道理。

    大家看得清楚，匕首的确是从中年人身上拿出来的。即使这样，他还能义愤填膺的说东西不是他的。

    这说明什么？一准儿就是做惯了这种事情啊！

    和徐志等人对峙的一群人，却有些傻眼了。

    这可怎么办？

    那位胡先生是他们的金主，是雇他们来码头找诚运诸人麻烦的。

    如今金主被人拿住了，还被人从身上搜出了凶器。码头这么多人眼睁睁看着，若说不清楚，好歹也得去衙门走一趟了。

    他吃官司没什么，可是，他们这些人的报酬找谁要去？

    那中年人也着急着呢，寻衅的事儿做了半截就搁这儿了，这不成啊！

    他很想给那群人说点儿什么，或者使个眼色。

    奈何围观的人太多，一个眼神丢过去，人们就知道他们有关联，会猜测针对诚运的事儿也是有预谋的。

    这可不成！

    再看现在的场面，并未如预期那样取得压倒性优势，造成的影响也不够大。

    无奈之下，中年人只得咬了咬牙，吼道：“报关！身正还怕影子斜吗？哪位朋友行个方便，找衙门里的官爷来评评理。”

    衙役那边已经打过招呼，只要把当值的人找来，绝对向着他这一方。

    人群中不乏有起哄、看热闹不嫌事大的，立即就有人跟着叫嚷，让人去报官。

    只是，自己离开吗？却是有点舍不得。

    如此热闹、富有生气的码头，少看一眼都是损失。

    中年人这个急啊：“哪位朋友帮帮忙，若能吧衙役找来，在下付一串钱。”

    没有特指的话，这一串钱就是一百个铜钱。只是跑个腿，很多了呢。

    当下好几个人便悄没声的钻出人群，飞也似的走了。

    只看谁的腿脚够快、运气够好，能先一步遇到日常在街上巡视的衙役。

    星辉也是冷笑：“那就等官爷来，这许多人眼睁睁瞧着，还怕你抵赖不成！”

    又转头对星耀说道：“你把这柄刀给他塞回去，看好了，千万别被人趁乱抽走。”

    中年人却是看着徐志这边，叫道：“我不过是来看个热闹，却是被两个小贼讹住了。一会官爷来了，不但你们两人倒霉，那边的几位也得跟着你们遭殃。”

    似乎觉着这样说还不够明朗，中年人继续恐吓着：“你们在码头聚众斗殴，没理的一方，就等着被这俩小子连累，跟着他二人一起倒霉吧！”

    围观的人目光不够使的在两处移动：这人够阴的，这是在调拨斗殴的两方人对付这俩小子吧？

    原本犹豫的壮汉一群却像是吃了定心丸，之前的迟疑和没着落一下子烟消云散。

    胡先生交代过，他已经和衙门里的人打过招呼。没理的一方，一定是诚运那边。

    继续动手没商量啊。

    徐志一直在防备着。

    对方对峙的人增加到十六个，他们诚运陆续过来帮手的也十多个了，手上还都抄上家伙。

    壮汉听了中年人的话，身形刚动，徐志等人便也出手。

    徐志负责坪州的投递事务，经常在码头做些接送包裹的事宜。

    做了一方掌柜的他，平日里给大家的印象，就是个一团和气的老好人。

    但这时，徐志手上抄着一条大棍，看起来凶猛之致，完全就是不要命的势头。

    经常在码头活动的人看见这一出，也都是抹了把汗。码头本就是是非之地，时不时的便有冲突口角。

    这时不少人都在庆幸，之前没和这位徐掌柜整什么纠纷。否则，只看他现在这样，若真把这位惹毛了，他是会和人拼命的。

    徐志的对手还是姓赵的魁梧汉子，这人的确练过几手，但架不住徐志不要命。

    很多时候，徐志拼着挨上两下，也要给对方造成伤害。

    但姓赵的就不一样了，他是奔着钱来的，没打算跟人玩命。

    两人一个拼命，一个按套路出拳脚、一边躲闪一边出击。你来我往的，虽然徐志着实挨了几下，却把那壮汉缠住了。

    那边中年人被星辉两人扭着，一丝也动弹不得。眼看着他们这边打成一团，却根本没见自己一方占了上风，着实焦虑。

    他的目的是让诚运投递行伤筋动骨，让人们对诚运失去信心。看现在，这个目标实现起来挺难啊。

    好在掉在河里的那人虽然爬上岸来，但他扛着的包却实实的在河水里泡了一遭。

    诚运货船上的人先一步把包捞起来，如今正在甲板上甩水呢。

    无论信件还是物品，一旦进水，就得算损坏，是投递行的责任。

    尤其信件，泡水之后根本没法看。一大包东西，够诚运赔一壶了。

    连带着，诚运的实力也成了问题。随随便便就能被人把包裹丢进河里，谁还会用他们？

    姓胡的中年人一边盼着衙役快些来，把诚运这些人以滋事为名弄进衙门；一边又希望衙役来晚些，能让他招募的这些人有时间重创诚运。

    理想很丰满、现实却是骨感的。

    很快胡先生就不纠结了，因为战团中又加入了一个人。

    顾天成拖着一根短棍，慢悠悠走进打斗人群中，看似漫无目的他没丝毫征兆的、忽然就出手了。

    短棍带着风声，迅疾无比的砸向姓赵的壮汉。

    壮汉刚躲开徐志挥过来的大棍，还抽冷子还击一拳，把徐志打得连连踉跄，完全没防住顾天成的这一下。

    待壮汉听到风声，却已经晚了。还没收回的手臂，被一棍砸了个结实。皮肉重击之下，似乎还能听到骨裂的闷声。

    壮汉发出一声痛呼，被砸中的手臂垂下。另一只手捂着伤处，接连几步退开。

    这个壮汉是对方人群中最强力的一个。他这里受挫，其余十几个人心思便都浮动起来。

    再加上这些人自认为有点身手，为了把偶然事件表演的更真实一些，他们都是赤手空拳。

    心情浮动之下，接连好几人被击到了实处。

    随着顾天成的加入，占据立时便有了扭转的趋势。

    这时的胡先生却是实心实意的盼着衙役快些来了。

    就在战局真的发生扭转之时，一个年轻人前方引路，带着两个衙役，吆吆喝喝的过来了。

    只不过，后面还有以侯平为首的、一众看直播的人。

