    “真可爱。”王太卡捂着脑袋：“哎呀，你是不是故意在装可爱？”

    　　“没有啊！”允儿摇摇头。

    　　“你真不知道有一种东西叫萌系侵略性，就是那种越看见可爱的东西，就越想欺负？”王太卡似笑非笑的问道。

    　　允儿愣了一下，然后一脸鄙夷的看着王太卡：“不能因为我超可爱，你就欺负我啊！”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑：“你在哪学的这句话啊？疯了吧！”

    　　“是在拍《武神赵云》的时候有直播，他们给了我一个.....怎么说？表情包？我的表情包，让我学这句话。我就记住了。”允儿嘿嘿一笑。

    　　王太卡用手揉了揉允儿的脑袋，把允儿的发型搞得一团糟。

    　　“喂！你干嘛！”允儿拍掉王太卡的怪手。

    　　王太卡理直气壮的说道：“我在欺负你呗！还能干啥！”

    　　“十七！”

    　　“什么十七？”王太卡愣了一下，确认自己确实没听错，问道：“上次好像......也是你吧？对我说十七？十七什么意思？”

    　　“就是十七咯！”允儿吐吐舌头，继续往前走。

    　　王太卡低着头想了想，但是完全不知道允儿到底是什么意思。但是看样子，应该不是什么好的意思！

    　　就这样，两个人就这么有说有笑还有闹的走到了公司，虽然并没有什么推心置腹的交谈，但是这样却让人觉得发自内心的放松和开心。

    　　“那我先去公司，到休息室换身衣服。你能不能等我一下？”允儿转头问道：“我应该很快。”

    　　“嗯，去吧。”王太卡看了看允儿刚刚被雨淋湿的衣服，说道：“而且你伤还在包着，沾上水也不好。换身衣服也省得感冒。我也正好去收拾一下，然后我们在后面会合怎么样？”

    　　“好的！不过我应该会比你慢一点，到时候等我一下。”允儿笑了笑，然后挥挥手：“那一会见咯！”

    　　“好的！”王太卡挥挥手，看着允儿走进公司。

    　　稍稍等了一会，王太卡才慢慢悠悠的走回公司。谁让允儿是偶像呢！这样也省得到公司里面被人误会，那就不好了。

    　　口袋里面鼓鼓囊囊的，王太卡掏出来，才想起来是刚刚没来得及看所以装起来的一张广告纸，是关于租房的一些小广告。

    　　王太卡低着头看着这张广告上面的内容，一边慢慢悠悠的往办公室走。其实也没有别的事情，就是把一些必要的东西再归纳一下。这些事情其实明天做也一样，但是王太卡还是习惯今天都弄完。

    　　而且明天是泰妍综艺啊！王太卡这个PD还真的不称职，关于明天的计划完全还没有看，一切还在李素媛的安排之中。

    　　本来想给李素媛打个电话，却发现几条短信，原来李素媛已经把明天的一些流程放到了王太卡的桌子上，然后发短信告知了一下。

    　　不得不说，还好李素媛靠谱，要不然让王太卡自己来，说不定明天能做出什么来！

    　　回复李素媛已收到，然后王太卡回到办公桌上就看到了李素媛留下的本子。其实上一次开会已经把这些事情都交流了，但是李素媛还是更加细化了一点，并且一些项目落实的更确切了。

    　　王太卡仔细看了看，发现详细又完善，也算是放下心来。然后王太卡又跑到设备后勤的地方，把申请下来的设备都拿到手，然后还按个检查了一遍。

    　　有些事情就是这样，本以为会很快，但是总会也什么事情，导致原本的计划变慢。而王太卡大概也是这样，本以为就是回来收拾一下就下班，但是因为节目的事情又忙了一会。

    　　把这些事情都弄完，王太卡看看时间也差不多了，想下去找允儿，结果刚出门，就遇见了现在的七组摄制组长徐大荣。

    　　徐大荣脸色不太好，没有什么表情。准确的说，他这个人一直如此，看起来好像是很怨念的样子。甚至连长相给人的感觉都是凶巴巴的。

    　　“下班了？”徐大荣看着王太卡往外走，又注意到了王太卡身上的衣服是湿的，问道：“你应该刚刚从外面回来吧？”

    　　“嗯......”王太卡低下头，顶头上司训话，还能咋办？

    　　“下午你不在公司吧？也没有拍摄任务吧？是郑秀贤给你养的这种臭毛病？”徐大荣冷冷的看着王太卡：“的太子吗？上班时间这么轻松随意？”

    　　“没有，和郑组长没关系。”王太卡说道：“抱歉，徐组长。”

    　　“我知道你，能力很强，别人也给我看过你拍摄的东西，很厉害的技术。”徐大荣先是夸奖了一下，然后话锋一转：“但是不管一个人到底有多厉害，他都应该学会尊重自己的工作。而不是像你这样，懒懒散散的。而且摄制七组，已经不是之前的摄制七组了，你明白吗？”

    　　“对不起，组长，我明白。”王太卡乖乖认错。

    　　徐大荣看着王太卡，叹了口气：“真不知道你这种性格，怎么会有这样的摄像技术？天赋吗？如果这是天赋，那在你身上还真够浪费的！”

    　　王太卡皱了皱眉，想回怼两句，但是最后也只能迫于现实乖乖听着。官大一级压死人。

    　　“你还不服气？”徐大荣看着王太卡。

    　　“没有，只不过我的技术也是一点点磨炼出来的，吃了很多苦。这又不是继承家业那种。技术这种东西就算有天赋，不学认真钻研也是不行的。您说呢？组长？”王太卡反问道。

    　　徐大荣没想到王太卡居然这么回答自己，愣了愣，问道：“听说你已经负责了泰妍新综艺的摄制，还是PD？是因为这件事给了你勇气？”

    　　“并不是，我只是在就事论事。我既然有这个摄像技术，就是我自己的成果，所以怎么说都算不上荒废。还有......关于上班时间出去的事情，我确实错了，诚恳道歉。”王太卡说道。

    　　“呵呵，有个性？嗯，我收回之前的话。至于上班时间出去的事情，我会扣你工资的。”徐大荣的话极为扎心。

    　　王太卡咬咬牙，最后也只能点点头：“好！”

    　　徐大荣其实原本对王太卡的偏见还是挺大的，完全把王太卡当初郑秀贤遗留下来的毒瘤。不过看完了王太卡拍摄的东西，让徐大荣稍稍改观了一下。毕竟王太卡这个技术确实很厉害的。

    　　摄像这方面真的是逆水行舟，不进则退。你一个月不碰机器，可能再去拍摄就没有了那个手感。所以这还能证明王太卡并不是一个吃白食混日子的。

    　　只不过这个性格，太懒散了，总是一副对什么事情都无所谓的样子，还是让徐大荣不是很喜欢，或者说是有点惋惜。别的地方还好，就是这个性格......真的不讨喜！

    　　王太卡对着徐大荣点点头，然后就离开了。毕竟已经到下班时间了。

    　　徐大荣看了看王太卡背影，又看到王太卡桌子上的广告单。拿起来看了看，有些恍然：“这个家伙是因为找房子才出去的嘛？他是外籍的，难不成被人赶出来无家可归了，所以这么急？”

    　　而此时，王太卡已经走到了走廊。被扣了工资真的不爽啊！可是谁让是去被抓到警局了呢！这也是不可抗力啊！真的是悲惨！

    　　王太卡叹了口气，走到电梯间，却迎面碰上了一个让他感觉特别尴尬的人。

    　　尴尬到王太卡恨不得回去继续让徐大荣骂两句，也不想和她见面！

    　　

    　　

