    ;

    “你们为什么要去龙天？”沈翔准备要去龙天，他是为了那邪帝去的。..  无弹窗 更新快

    “我爹娘说是有人邀请去的，至于是谁我们就不清楚了，到时候会有不少人去，皇龙族也会去。”柳梦儿说道：“你难道也是去龙天？”

    沈翔点了点头：“但是我不知道你们要去，到底是谁邀请你爹娘去的，去那里是为了什么？”

    “那你龙天又是为了什么？我们是去寻找炼器材料的，龙天有一个地方出现很多 ”“ 。”薛仙仙问道。

    “天邪圣剑指引我去的，具体那里有什么我也不清楚，所以才要去看看。”沈翔如实道。

    “天邪圣剑？”柳梦儿和薛仙仙都有些惊讶，满脸疑惑地互视一眼。

    “嗯，那个地方应该有邪帝留下来的东西。”沈翔给她们传音，语气很严肃。

    “不知道会不会是在同一个地方，邀请我爹娘去龙天的人，来自圣源古域，圣源古域在九天之中都有分布，而且他们主要是寻找各种炼器材料，他们在龙天一个比较危险的地方找到一个地方，在那里很有可能有大量的炼器材料。”

    “他们好像也邀请了不少人，总之我爹娘说那里不会有什么危险，所以才会带上我和仙仙的。”柳梦儿说道。

    “这么说来，应该不是在同一个地方的。”沈翔低声自语道。

    “但愿吧，在同一个地方可不是好事。”柳梦儿娇声道。

    “就是，在同一个地方，好东西肯定会被你顺走的。”薛仙仙嘻笑道。

    “我得到好的炼器材料，还不是给你们。”沈翔上次就托花香月带给柳梦儿他们许多炼器材料，都是他收集到的。

    沈翔笑道：“我要走了，能不能让我抱抱你们。”

    “不能！”柳梦儿玉脸微微一红，看沈翔张开双臂的样子，是要同时抱她们。

    虽然她怎么说，但是沈翔已经笑哈哈地把她们搂入怀里，惹得两女娇嗔连连，轻轻捶打沈翔的胸膛。

    “要不我留在这里过一夜吧！”沈翔坏笑道。

    “不行。”薛仙仙红着脸娇啐了一口，她知道沈翔在想什么。

    “快走吧，这里还是神剑宫的地方。”柳梦儿玉脸羞红，催促道。

    沈翔笑道：“这里确实不方便，以后有机会……”

    没说完，沈翔就被薛仙仙和柳梦儿一起轰出去了，沈翔离开她们的住所，自己一个人走出神剑宫，他还特地路过那个客厅，但罗毅涛已经不在那里了。

    有些失望的沈翔，走出了神剑宫，他刚刚走出来，就有几个人忽然围了上来，这些人的实力都不弱让，都在人仙后期，他们架着沈翔，把他强行带上了一个巨大的房车上面。

    沈翔要摆脱他们当然很容易，不过他想看看到底是什么人抓他。

    进入那奢华的车厢之后，沈翔看见一个俊朗的青年坐在正前方那奢华的靠椅上面，此人正是和柳梦儿有婚约的罗毅涛。

    “你找柳梦儿有什么事情？快说出来！”罗毅涛大喝道，满脸厉色，看得出他非常在意柳梦儿，虽然之前他对柳梦儿说那种话。

    “你和她的关系不一般吧，之前我好像看到因为她生气了，还想打我，哼！”

    罗毅涛虽然傲，但不是傻子，之前在客厅时，她激怒柳梦儿时，感觉到更大的怒火是来自于沈翔身上，只不过沈翔隐藏得极好，但他还是看了出来。

    “你想知道？”沈翔寒声问道。

    “哦？看来你还挺厉害的嘛，你难道想在这里反抗我不成？”罗毅涛冷笑道：“快说，你和柳梦儿是什么关系，为什么这么鬼鬼祟祟地来找她！”

    “去问你祖宗！”沈翔怒吼一声，身躯一颤，激荡出一股强烈的震荡之力，在他身边的那几个人仙后期都被震得惨叫连连，撞开车厢飞了出去。

    “混蛋，老子又没有惹你，你没事把我抓上来，还想对我严刑拷打？”沈翔怒声道，人已经消失，忽然出现在罗毅涛身前。

    罗毅涛依然稳稳坐在那奢华大椅上，满脸冷笑，他竟然没有一丝惊讶，就好像算准沈翔会有这样的反应。

    沈翔扬起手掌，狠狠地拍打过去，只见罗毅涛冷哼一声，在他身上出现了一个很强的气罩，沈翔的手掌拍在那个气罩上面，那股愤怒而狂暴的力量顿时消失得无影无踪，全部被那个气罩化解吸收了。

    “哼，你顶多是人仙后期的实力，就算你是一个仙君，你也无法撼动我的防御，我可是半只脚踏入仙王了，你不过是一只比较粗暴的小东西。”

    罗毅涛满脸不屑，他身上有很强的护甲，加上他又出身名门，天资卓越，修炼各种厉害的**，看见沈翔狠狠拍过来那掌奈何不了他，他更加不把沈翔放在眼里。

    车厢已经被毁掉，路人看见有人当街动手，而且还是在神剑宫的门口，都震惊不已。

    “我再给你一次机会，你再不回答我的话，我就断你双手，脱光你的衣服，挂在我的房车上面，绕神剑宫十圈。”罗毅涛脸色阴冷，他根本不惧怕神剑宫。

    沈翔深吸了一口气，心中怒道：“小屁龙，把你的力量借给我，狠狠抽死这个王八蛋！”

    龙雪怡感受到沈翔的怒火之后，就已经做好准备，她一直都在等待！

    刚才沈翔那一声吼叫，动静很大，柳梦儿和薛仙仙在里面都能听到，她们立即猜到沈翔肯定是和谁发生冲突了，很有可能就是罗毅涛。

    柳梦儿和薛仙仙，跟随神剑宫的一些长老急忙跑出来，立即看见怒火滔天的沈翔站在那破烂的房车上面，紧握着双拳。

    而罗毅涛则是满脸傲然地坐在那奢华的椅子上面，看沈翔的眼神充满不屑。

    “罗毅涛，你在干什么！”柳梦儿大怒，她知道沈翔不会平白无故去招惹罗毅涛的。

    罗毅涛淡淡地答道：“我只是想知道他来找你干什么，你和我有婚约了，我要知道你的一举一动，但是这个家伙嘴很硬，而且脾气不好。”

    柳梦儿大怒，她已经到了忍耐极限的边缘，薛仙仙也已经做好出手的准备。

    沈翔的手臂里面已经涌入大量的龙力，都是龙雪怡输送过来的，他脸上的肌肉微微抽动着，怒吼道：“姓罗的，我告诉你，我的拳头更硬！”

    说完，沈翔一拳抡了过去，而罗毅涛却满脸冷笑，根本没有把这一拳放在眼里。