    第792章 姜毓秀的认祖归宗仪式开始

    “嗯。”苏辰点头。

    管家十分讶然，天啊，这些衣服竟然真的都是苏辰少爷做的！

    太厉害了！

    当姜卫海和姜香珍以及姜毓秀他们回来后，看到这些衣服，也都惊讶呆了。

    因为苏辰也给他们准备了衣服，当他们得知自己也有衣服的时候，一个个兴奋的不行。

    跑回房间就穿上。

    然后特别的满意，一顿秀。

    晚上吃饭的时候，大家换回了自己之前穿的衣服，然后把那些衣服都手洗干净，然后放到干衣机里烘干，准备明天再穿那些漂亮的日常服去参加姜毓秀认祖归宗的仪式。

    这一晚，盛振威接到消息，姜卫海要认一个孙女。

    这个孙女的照片竟然跟姜沁长得特别的像。

    得知这个消息后，他一个人在书房里沉思了很久。

    第二天一早，苏辰他们都着装整齐，姜毓秀穿了姜家嫡女的礼服。

    苏辰看到自家老妈的时候，一晃眼，差点没认出来。

    他拍了拍苏烨的肩膀说道：“老爸，你这辈子娶到我老妈当老婆，很走运啊。”

    苏烨抬了抬下巴说道：“你老爸我也不差好不？”

    “要不然能生下这么优秀天才的你？”

    “哈哈，老爸说的对。”

    苏烨一脸‘你小子还想打趣你老爸我？’的笑了。

    然后苏烨望向在整理头饰的姜毓秀，舒服的眯了眯眼睛，对苏辰说道：“儿子，下次你妈再找你要逆龄生长的中药的时候，你别给她做了，太年轻了不好，要不然到时候她看着跟小雪和紫晴一般大了，多影响辈分啊。”

    “是怕影响辈分，还是怕老妈太漂亮了，你驾驭不住？”

    “儿子，你确定要这么说你老爸我吗？难道你老爸我不够帅气？”

    “比起我，还是差那么亿点点。”

    “苏辰，你找打？”

    “老爸，你现在打不赢我。”

    “……”要说这么戳心的话吗？

    父子俩斗嘴的话落到姜毓秀的耳朵里，她回头看向他们，说道：“你们俩都多大的人了，还这么斗嘴。”

    “老苏，你肯定没我儿子帅。”

    “帅字领域，我只认我家儿子是第一。”

    ……

    姜家每次的嫡系认祖归宗仪式都极为的隆重。

    这次也一样。

    尽管时间仓促，但是这两天姜卫海和姜香珍以及姜家负责这块的人都在忙着这些事情。

    所有东西都准备充足，媒体记者也都准备好了。

    该到场的长老们以及太上长老代表，也都提前通知了，到时候会一一到场。

    姜家即将认祖归宗一位嫡系孙女的事，在姜家传播了开来。

    盛振威这边，在吃早饭的时候，旁边的管家负责播报今天早上的新闻。

    每天早上，管家都会收集头一天的新闻快讯，然后人工播报。

    因为盛振威吃早饭的时候，不喜欢看电视，所以让管家直接人工播报。

    “今天，姜家发生一件大事，姜家有一位嫡女，认祖归宗，该名嫡女是姜家长老姜卫海的亲孙女。”

    “今日八点开始，姜家为其准备隆重的认祖归宗仪式。”

    “该名嫡女的……”

    “够了！”管家的话还没说完，盛振威威严的一把将筷子杵在桌子上，喝了一句。

    管家立马低头不敢再播报。

    在桌上吃饭的盛光辉、盛素素、盛朝亮三兄妹也低下头，不敢大动作吃饭。

    荣青丽看向盛振威，放下筷子，轻抚着盛振威的后背，柔声说道：“威哥，大早上的，咱们别动怒，动怒对身体不好。”

    “你现在没胃口吃饭的话，我陪你去花园里走走？”

    荣青丽的声音很柔美好听，像是特意添加了安抚人情绪的音调一样，对颜振威来说，很受用。

    这也是颜振威一直宠爱她的原因之一。

    心烦的时候，就喜欢听荣青丽说话。

    会让他烦躁的心情不由自主的降温下来。

    盛振威起身，荣青丽陪着盛振威出去了。

    盛素素见她爸走了后，她后怕的拍了拍心口，然后盛光辉让佣人们和管家都下去。

    餐厅里只留下他们三兄妹，盛素素才开口说道：“刚才吓死我了，爸怎么突然发这么大的脾气？”

    苏辰杀了郑迪的事，他们没有告诉盛振威。

    因为这些事他们就能帮郑迪报仇。

    当初荣青丽也只是告诉盛振威，郑迪在外面不小心去世了，她带孩子们回容家悼念。

    盛朝亮说道：“我哪里知道，可能不想听到姜卫海的名字吧。”

    盛素素忽然开口压低声音问道：“大哥、三弟，你们俩有没有看过那个人的画像？”

    话刚说完，盛素素的脑袋就被盛光辉给用力敲了一下，“你闭嘴！”

    姜沁的名字，在他们家里一直都是一个禁忌，谁都不准提。

    盛素素摸了摸脑袋，小声的吐槽道：“我又没说名字。”

    盛朝亮说道：“好了，二姐，求求你别说了，我怕等会儿爸回来，听到了我们的话，又要发脾气了。”

    盛素素没再多说了，心里暗暗的诅咒苏辰的妈今天的认祖归宗仪式不能顺利进行，或者出点问题。

    --

    但是她的诅咒俨然无效，姜毓秀认祖归宗仪式十分的顺利。

    姜毓秀因为提前跟苏烨一起反复看过以前姜家嫡系认祖归宗的仪式，所以她整个步骤都没有做错。

    在姜家的祭台上，姜家太长老正式宣布姜毓秀是姜家嫡系一员，名字写入族谱。

    并且当场在全姜家的直播中，把姜毓秀的名字写进了姜家嫡系族谱。

    整个场面十分的庄严、满满的仪式感。

    半点都不输人世间的某国公主归国的浩大场面。

    整个姜家都为此庆祝。

    晚上会有祈福活动，为姜毓秀的回归祈福。

    四方来贺。

    有人发现姜毓秀跟几十年以前的姜氏嫡系一脉最美小姐姜沁很像。

    “她们俩是姑侄关系，像很正常，就像外甥跟舅舅长得很像一样。”

    “也对哦，五十多年过去了，嫡系一脉又出了这么漂亮的小姐，希望她的人生能比姜沁小姐幸福一些。”

    “听说她虽然是三长老在人世间的孙女，但是，她嫁的男人可不简单，在人世间成就的超凡者，她的儿子苏辰，更是在前段时间人世间的全球英杰大赛上拿下了英杰大赛的双冠军！”

    (本章完)

