    “不是要与朕谈吗？赶紧谈呀，别冷场，怎么想怎么说，不然一会儿朕的酒醒了，会头疼的，到时候你们想谈，朕还不想听呢。”

    见两名使者突然不吭声了，朱翊镠如是般鼓励道。

    “大明皇帝是成心不想谈吧？”

    “怎么会？你们割地赔款，朕高兴还来不及呢，怎会不想谈？朕看你们是不想谈。”朱翊镠脸色又阴沉下来。

    “可你们的条件实在过于苛刻。”

    “是吗？有多苛刻？说来朕听听，王巡抚与你们是怎么谈的？”

    “签署条约不公平，大明只讲利益不讲责任；赔款数额巨大，需要八百万两银子，这都超乎我们想象。”

    “哎呀！朕怎么听得头疼？你们要是觉得十八个人，不值得用这些交换，大可拍屁股走人不要了嘛。买卖买卖，必须一个愿买一个愿卖才行，任何一方不满意都可以选择终止的。”

    “……”日本使者无语，居然用“买卖”来做比较，大明皇帝可真行。

    “朕头疼，要不你们先谈？朕该回去休息了。”朱翊镠站起来。

    “都说大明乃礼仪之邦，为何我却没有看出来，更没有感受到？”

    “需要用这个。”朱翊镠指着自己的脑瓜儿，吩咐王象乾道，“王巡抚，你招待他们呢，朕头疼，先撤了哈。”

    “恭送陛下！”王象乾朗声说道。

    “大明皇帝，且慢。”日本使者忙道。

    “还有何事？”

    “大明皇帝真的不肯做出退步半分？”

    “退步半分？怎么不肯？你们看。”朱翊镠向后踉踉跄跄地退了两步。

    “……”两名使者心里有恨。

    “……”陈炬与王象乾心里想笑，怕也只有皇上才敢如此戏弄日本使者！

    这不就是“耍”他们又是什么？

    气得两名使者脸色铁青，可惜此时此刻他们又不敢发火，只能咬牙切齿地忍着，心想回去定要告诉天皇陛下。

    大明皇帝太像话，简直就是一个大昏君，大庸君……

    “哎呀，陈公公，搀扶朕一把，感觉头疼。”朱翊镠冲陈炬招手。

    陈炬忙配合地扶着朱翊镠离开了。

    尽管有陈炬搀扶着，可朱翊镠走路依然还是摇摇晃晃的。

    只是刚一出来便立马儿好了。

    “万岁爷，奴婢还以为要谈一两个时辰呢，没想到，一盏茶功夫都不到，接见就已经结束了。”

    陈炬不禁摇头而笑，但时间短也就罢了，关键什么都没谈就结束了。

    朱翊镠道：“朕原本就没想与小日本谈呀，过来见他们一眼，已经给足了他们面子，与小日本朕可不敢多谈。”

    “万岁爷，如果日本就是不给足够的钱，就是不想签署条约，届时怎么办？”

    “什么怎么办？”朱翊镠反问。

    “奴婢是想说，若他们不让步，而万岁爷也坚决如此，那届时咱大明与日本是不是会爆发矛盾冲突乃至大打出手？”

    “拭目以待吧。”朱翊镠确实有期待。

    就这样，他带着陈炬、朱八戒离开了，将谈判的任务依旧交给王象乾。

    “师祖，日本在哪儿？”朱八戒忽然好奇地问道。

    “你的妻子父亲是日本人，你还不知道日本在哪儿。大明的东边是朝鲜，因为有一部分与大明接壤，所以朝鲜与辽东一样也叫半岛，朝鲜半岛东边是一片海，日本便是海中的一座岛屿，距离朝鲜半岛很近。”

    对朱八戒，朱翊镠也只能这样简单解释了。

    “师祖是不是很讨厌日本人？”朱八戒接着又问。

    “这不用问。”

    “师祖为什么如此讨厌日本人？”

    “也不是讨厌日本所有人，而是讨厌日本狼子野心，动不动就想侵略别的国家，侵略还大肆屠杀。师祖是一个爱好和平的人，当然讨厌日本这种行为。”

    “那师祖派徒孙去攻打日本。”朱八戒异想天开地道，“师祖总说不希望打女真族人，因为他们是自己人，日本人总不是自己人吧？让徒孙去收拾他们。”

    “你以为是去打架呀？打仗可不是靠蛮力。师祖虽然痛恨日本，但人家实力还是有的，不可小看他们，他们有枪有大炮，是可怕的对手。”

    “可师祖不是早就有准备，誓要与日本一战吗？”朱八戒又问。

    “嗯，咱不去找他们，他们也会来找咱的，与其被动防御，不如找机会主动出击，有时候进攻就是最好的防守。”

    “师祖，您这话太对了，打架就是这样的。”朱八戒晃动自己的拳头，似乎又说到他心坎儿里去了。

    “这两天的学习感觉如何？”朱翊镠忽然跳转一个话题。

    “回师祖，感觉挺不错，正在背《论语》，已经背了一半。”朱八戒带着几分洋洋得意的神情。

    一半也就几千字，三天背一半……在朱八戒这里已经是很自豪的事了。

    朱翊镠也没多说什么。

    人家肯去背就很不错，所以只能鼓励：“努力，再加一把劲儿！”

    “哦，知道了，师祖。”

    朱翊镠前脚刚回总兵府坐定，王象乾后脚就跟来。

    一来便禀道：“陛下，日本使者又气咻咻地跑走了。”

    “走了便走了呗。”朱翊镠漫不经心地道，“你没有松口吧？”

    “没有，他们说陛下存心戏弄。”

    “就是戏弄他们，又能怎么滴？”朱翊镠早就已经做好了准备。

    “臣还真是好奇，想看看日本这次会是什么反应。”王象乾憧憬地道。

    “让他们也尝尝被人欺负的滋味儿。”

    想着如果不是因为辽东这边的问题尚未解决好，以朱翊镠的脾气，他现在就想直接去挑衅挑衅日本。

    至此，王象乾感觉彻底明白了皇上的用意，以及与日本角逐的决心。

    倘若以目前这样一种强硬的姿态发展下去，那与日本一战迟早的事。

    反正在王象乾看来，皇上似乎早已经准备妥当了。

    正说着，一名士兵色急匆匆地冲进来汇报道：“陛下，王巡抚，李总兵来消息了，说与一个部落打起来了。”

    “是吗？”朱翊镠眼睛一亮。终于有人部落跳起来了吗？

    ……

    。

