    第1572章搬家风波（二）

    “万雪梅，你误会我了，我心里没有那么想，我就是觉得你在知青点住那么久了，肯定习惯了住知青点，才会想着让你继续住在知青点。”吴佳佳在听到万雪梅的话后瞳孔一缩，然后她立马朝万雪梅道。

    “吴佳佳，我现在懒的和你扯那些有的没得，我现在正忙着搬家，你快点把你心里的那点心思放下吧，因为我搭伙的那户人家看不上你这种人，你的那些个小把戏和那些个小心思在我搭伙的那户人家面前全都会无从遁形，不信你可以和我有一趟。”

    吴佳佳听到万雪梅的话后紧咬着嘴唇什么都没有说，因为她知道现在她不管说什么都是说多错多。

    “哦对了，还请你以后不要再出现在我的面前，不然我怕我会忍不住出手对付你，甜水村里可没有你的爱慕者，所以你别想着有人会救你。”万雪梅说完话后就给了卢筱筱一个眼神，然后就拎着东西朝院子外走去。

    “阿梅，我帮你一起搬家。”薛凯在看到万雪梅快走出院子的时候，她立马朝万雪梅道。

    “不用了，我和筱筱两个人就可以，如果可以的话请你管好你弟弟，不然我怕那天会忍不住把他打个半死。”

    “我知道了，我会管好他的。”

    万雪梅听到薛凯的话后朝薛凯扯了扯嘴角，然后她就和卢筱筱一起离开了知青点。

    “阿勇，我没有像雪梅说的那样想，我真的没有。”吴佳佳一边抹着眼泪一边朝薛勇道。

    “佳佳姐，我相信你，像你真的善良的人怎么可能会是万雪梅口中说的那种人，所以我不会相信万雪梅说的话，我哥肯定也不会相信万雪梅说的话。”薛勇说完话后就朝薛凯看去。

    薛凯在看到薛勇的眼神后朝薛勇道：“你和我进屋，我有事和你说。”

    薛勇听到薛凯的话后朝吴佳佳笑了一下，然后他就跟着薛凯进到屋子里。

    吴佳佳在薛凯和薛勇进到屋子里后，她立马用手帕把脸上的眼泪擦干，然后眼神阴狠的朝着万雪梅离开的方向看去。

    同时她在心里暗暗发誓要把今天万雪梅带给她的侮辱千辈万倍的还给万雪梅。

    “哥，你叫我进屋有什么事？”薛勇进到屋里后立马就朝着薛凯问道。

    “以后不要再去管吴佳佳和万雪梅的事，记住了吗？”

    “我没有要管他们之间的事，我就是看不惯万雪梅欺负佳佳姐。”

    “以后你离吴佳佳远一点。”

    “哥，你还不会是信了万雪梅刚才说的那些话了吧？”薛勇在听到薛凯的话后立马就朝薛凯问道。

    “没有，不过你必须离吴佳佳远一点，不然你就别再叫我哥了。”薛凯一脸严肃的看着薛勇道。

    薛勇在听到薛凯的话后虽然心里不乐意，可是他不敢忤逆他哥的话，于是他只好点头。

    薛凯看到薛勇点头，他的心里不由的松了一口气，然后他看向薛勇道：“快点把东西收拾一下，我们下午去上工。”

    (本章完)

