    “倒是躲了个好地方。”

    长剑出现在手中，冷平生一脸戒备的看着三人，大意了阿，竟然无声无息的陷入了包围之中。

    “竟然敢一个人追来，你还真是不知道死字怎么写。”

    曹正宸看着冷平生，一脸的戏谑，刚还在想怎么报复来着，这就自己送上门来了。

    “那又如何，你确定能应付的了赤瞳炎角兽？”

    双眼打量着周边的环境，冷平生有些漫不经心的说道，他可不认为这三人能对付的了四阶妖兽。

    “既然我们敢现身，又怎么能让你失望呢？”

    朝着陆涛和曹倾华打了一个手势，曹正宸一脸狞笑的开口道。

    与此同时陆涛和曹倾华也是行动起来，法决连动下一个黑色的玄奥阵法出现在了冷平生的脚底下，竟然是早就布置了阵法于此，只等冷平生自己上钩了。

    冷平生想要动作已经有些迟了，灵阵光芒闪烁，化作了一道道黑色锁链捆绑住了冷平生，更让他惊骇的是这锁链捆绑在身之后竟然一点点的渗进了体内。

    “嘿嘿，好好尝尝这黑狱链的厉害，元力被压制了我看你如何召唤灵兽。”

    见到冷平生被束缚住，曹正宸大笑起来，早在察觉到有人接近之后他们便是迅速布置了这一阵法。虽然这黑狱阵的阵盘比较珍贵，但是能一击奏效也是物有所值的。

    曹正宸的话让冷平生猛地停下了召唤赤瞳炎角兽的动作，尝试调动了下体内的元力，果真已经被进入体内的黑色锁链给封锁住了。心中暗道好险，要知道灵兽袋也是要元力才能打开的，如果在被封之下他还能召唤赤瞳炎角兽，那问题可就大了，想都想得到必定身怀奇宝。

    “这赤瞳炎角兽就让我替你照顾吧。”

    一旁的曹倾华两眼放光，一抬手就将冷平生腰间的灵兽袋摄了过去，为了掩人耳目，冷平生也是寻了个灵兽袋挂在了腰间。

    激动的看着手中的灵兽袋，曹倾华的手都有些颤抖着，这可是四阶赤瞳炎角兽阿，强忍着打开的冲动将其收了起来，这种认主了的灵兽要经过一种极为复杂的炼制手段才能将灵兽易主，而且成功率极低。

    “那就送你上路吧。”

    看着曹倾华将灵兽袋收好，曹正宸嘴角一扯，露出了一个残忍的笑容，手中出现了一针型法宝，元力闪烁眼看就要催发而起。

    “长老且慢，这毕竟是无极剑派的亲传弟子，不如我们将其带回总坛，看看教主如何发落，就算当一个练功的血奴也好。”

    就在冷平生手足无措之时，一旁的陆涛连忙开口劝阻道，毕竟冷平生的身份在那摆着，本着利益最大化的原则，直接杀了未免太过可惜了。

    “言之有理！”

    曹正宸闻言一顿，看着冷平生微微点了点头，抬手就是一道灵力匹练轰至，元力被封的冷平生又如何能躲，刚一转身就被轰的晕死过去。

    “带回去！”

    开口说了一声曹正宸便是转身破空而去，一旁的曹倾华也是打量了两眼之后跟着飞离。只剩下陆涛一个人愣愣然，恨不得给自己两个大嘴巴子，多什么嘴阿，只得骂骂咧咧的走到冷平生身边祭出一个法宝将其带起，这才向着曹正宸两人追去。

    一个时辰后，毒瘴一阵晃动，方维等人先后冲了出来，看着空空如也的空地，个个都是脸色难看。冷平生留下的印记到这里戛然而止，搜索了方圆两三里也就这里最为可疑，可是依旧不见冷平生的身影，这让他们升起了一丝担忧。

    “这里！”

    几人立即在这空地展开了搜索，可是这里却是一点打斗的痕迹都没有，正当众人一筹莫展的时候，沐云瑶突然出声喊道，几人连忙飞掠了过去。

    虽然陆涛在临走之前已经将那报废的阵盘带着，顺带将灵阵的痕迹也是一并抹去，但是仔细看依旧能看出些许端倪，如此情况让几人都是眉头大皱。

    “冷师弟不会阵法，肯定是被曹正宸他们布置阵法擒下了。”

    方维仔细勘查了一下痕迹，面色凝重地开口说道。

    “竟然连赤瞳炎角兽都没有召唤出来就被拿下了？看来这是一种封印型法阵阿。”

    伸手将地上的泥土捏起捻动着，叶冲有些疑惑的开口说道，根据这泥土翻动的痕迹，也就是前不久发生的事。

    “我们快去救他阿，我们坏了那曹正宸的大事，他们岂能放过冷师弟。”

    沈月馨心中一急，连忙开口说道，早知如此她说什么也不会让冷平生一人行这跟踪之事。

    “沈师妹不要着急，眼下我们也不知道他们的藏身之所，只能一边在周围查探一边等师长他们到来再做定夺。”

    知晓沈月馨的担忧，可是当下一眼抹黑，什么情况都不明了，方维只得安慰了一句，现在的当务之急是要先摸清楚冷平生被带到哪里去了才是。

    “唰！”

    不等方维说完，沈月馨便是破空而去，生怕她再出什么岔子，方维等人也是连忙跟了上去。虽然散开寻找能探查的面更广，可是更容易被各个击破，眼下还是要以安危为重。

    冷平生醒来的时候已经置身在了一处大殿之中，被五花大绑的捆在了一根殿柱之上。脸色难看的打量着这空旷的大殿，想必这就是他们说的总坛所在了。虽然不知道外面是什么时辰了，但是此时这里面却是十分阴暗，显得有些阴森可怖。

    “啪嗒，啪嗒！”

    不多时，殿内传来了一阵脚步声，冷平生眼神一动，连忙将头垂了下来，装作依旧昏迷的模样。

    “曹长老，锦城之事你们办的可是不太利索阿。”

    不一会儿一行四人就是从殿内走了出来，一名气势不凡锦衣玉带的中年人当先而行，曹正宸和另外一名老者则是伴其左右，稍稍落后了半个身位，而那曹倾华则是远远的跟在后面，态度恭敬不敢僭越。

    “掌使说的是，虽然这次撤离有所损失，不过等无极剑派的人撤回我们会立刻回返，将锦城纳入掌控之中。”

    曹正宸连忙拱手解释道，眼前之人正是本教的掌使齐陌，地位仅此于掌教，是不折不扣的二号人物。

    “这就是冷云海的徒弟？”

    几人谈话间也是来到了冷平生的面前，齐陌打量了冷平生两眼语气平淡的问道。

    “正是，要不是这小子的灵兽，我们也不会这般败退。”

    曹正宸恨恨的看着冷平生，要不是为了大局考虑，他还真想一巴掌将其拍死。

    “赤瞳炎角兽？在哪呢？”

    齐陌微微皱眉，要不是这曹正宸信誓旦旦，他怎么也不会相信筑基修士能豢养四阶妖兽，这有悖修行界的常理。

    “倾华，将那畜牲放出来。”

    既然齐陌都开口了，曹正宸自然不能藏着掖着，向着曹倾华便是招呼一声，反正以齐陌的实力镇压一只四阶妖兽还是没问题的。

    “是！”

    曹倾华恭敬应是，快步跑到了大殿当中，毕竟那赤瞳炎角兽的体积过大，也只有这大殿中央堪堪能容的下。只见曹倾华将灵兽袋祭出，元力缠绕了过去，只要抹除了冷平生的灵力印记，打开灵兽袋还是挺容易的。

    “吱~~~~”

    众目睽睽之下，那灵兽袋终是被打开，只见一道黑影从中飞出，落在了地上。竟是一只憨态可掬的灵光鼠站立而起，大大的眼睛疑惑的看着几人，一脸的呆萌。

    “这就是赤瞳炎角兽？”

    此番情形搞得几人目瞪口呆，齐陌更是脸色渐黑，语气有些生冷的开口向着曹正宸问道。

    “四阶妖兽当真别致！”

    他身旁的那老者也是收起了跌落在地的下巴，有些意味深长的看向了曹正宸，他是另外一名长老常平远，平时和这曹正宸本就是不太对付。

    “怎么可能！”

    曹正宸脸色异常难看，一个箭步冲了上去将灵兽袋夺了过来，可是任他怎么施为抖落灵兽袋都已经空无一物。

    “曹长老这是在寻我等开心？还是在为锦城之事找了个借口？”

    齐陌冷冷的看着曹正宸，双眼渐渐微眯起来，一丝危险的气息从他身上散发而出，亏他先前还听信了曹正宸的解释，可是眼下看起来事实并非如此啊。

    “父亲，这灵兽袋我什么也没动阿，从那小子手中抢来便一直如此。”

    感受到了齐陌的冷意，曹正宸心中大惊，连忙瞪向了曹倾华。然而曹倾华又如何知道这赤瞳炎角兽怎么会变成灵光鼠，连忙‘噗通’一声跪了下来哭诉道。

    “戏也看够了，是不是也要说两句。”

    没有理会一旁的曹正宸父子，齐陌将目光看向了冷平生，从踏进这大殿的一刻起他就知道这冷平生已经清醒过来了。

    “哈哈，我能有什么说的，你也看到了不就是灵光鼠吗。你们到底有没有脑子阿，一个筑基修士豢养四阶灵兽，你信？还是你信阿？”

    本就憋着难受的冷平生见早就被识破了，索性也就不装了，哈哈大笑的朝着齐陌和常平远道，反正也不管有用没有，屎盆子就往那曹正宸父子脑袋上扣。

