    “什么仙师！万灵园里有小灵仙，这家伙居然狂妄得自称仙师。”

    “我看这个家伙，就是想蹭小灵仙的热度上位，无耻至极。”

    “就是，还仙师哥哥呢！怕不是灵石坊找来的托吧！”

    “说什么寻灵断矿的实力天下无敌，谁知道是不是作秀？”

    “连小灵仙也只是一天开一石，这家伙居然连续开这么多石。”

    “简直贪得无厌，我看是骗子吧！”

    “就是就是！”

    ……

    “不许你们污蔑仙师哥哥！”

    “区区小灵仙，也配跟仙师哥哥相提并论？”

    “仙师哥哥帮有缘人开石，不惜损耗元气，且不强求丝毫回报。”

    “他这么善良，这么努力，你们怎么好意思黑他！”

    ……

    沈天微微一愣，若有所思。

    所以这些男的是小灵仙的粉丝吗？

    因为本殿下也在万灵园里发展粉丝，所以这些人不爽了？

    看着一个个义愤填膺的小伙纸，在对自己愤怒控诉。

    沈天心里倒是没什么感觉。

    一群完全不了解情况，就全凭主观意愿开喷的无脑黑罢了。

    在前世的网络上，这种键盘侠和脑残粉沈天见多了。

    说句不好听的，甚至就连这些人所追捧的偶像。

    可能都觉得这些人是无脑大沙雕。

    为这些人生气，不值当。

    ……

    想到这里，沈天微微一笑，准备绕远一些离开。

    毕竟，远离低智商人群，是一种好习惯。

    然而那些粉丝，似乎发现了沈天。

    他们一个个的，全都朝着沈天涌了过来。

    他们义愤填膺地对沈天道：“你就是沈傲天吧！听说你自称仙师，你觉得你配得上这个称号吗？”

    “万灵园里有个小灵仙，‘仙师’的称号是不是有意针对？”

    “沈傲天，你觉得你的寻灵断矿之术，跟小灵仙比谁更高！”

    ……

    面对着众人的质疑和发问，沈天没有回答。

    因为他知道面对这种人，解释是解释不清楚的。

    战胜沙雕最好的办法，就是面对沙雕，

    然后华丽丽地无视沙雕。

    “让一让让一让，我们还要赶往下一个灵石坊呢！”

    桂公公和秦高簇拥在沈天身旁，帮他将涌上来的人挡开。

    而那20位有缘人，也自发地为沈天组成一道人墙。

    毕竟，他们还指望着仙师大人带自己发财呢！

    就在这时，人群中忽然响起一声惊呼。

    “小灵仙来了！”

    “哇，我家小灵仙终于来了，今天穿得好像比昨天更漂亮了！”

    “小灵仙，这里有个冒牌仙师占你便宜，快来戳穿他！”

    “姓沈的，敢不敢跟小灵仙比一比，输了就滚出万灵园！”

    “对，滚出万灵园！”

    ……

    人群中分出过道，小灵仙一席长裙款款走来。

    她气质出尘翩然若仙，与昨天初次相见时一样倾国倾城。

    不过此时再望着小灵仙，沈天的心里已经相当淡定。

    原因很简单，因为他现在很清楚小灵仙的底细。

    这娘们压根就不是什么擅长灵术的仙子。

    而是比沈天还假的24k纯矿托！

    谁戳穿谁还说不定呢！

    ……

    小灵仙一步一步，缓缓走到沈天面前。

    她看着沈天，眼中满是幽怨。

    是的，满是幽怨。

    因为她认出沈天来了！

    换身道袍，粘着两撇胡子，完全掩盖不住沈天的英俊颜值。

    “是你？”

    小灵仙深吸一口气，问道。

    沈天有些错愕，没想到本殿下都易容了，你居然还能认得我。

    难道是女人的直觉吗？

    想了想，沈天也没否认，微笑道：“是我，又见面了。”

    坦白说，沈天对小灵仙并不反感。

    毕竟作为一个无依无靠的女子，在修仙界闯荡并不容易。

    做着网红矿托，还能坚定拒绝无良老板的潜规则，已经很难得了。

    更何况，沈天现在的有缘人经营模式，还是跟小灵仙借鉴的。

    作为一个知恩图报的人，沈天对小灵仙印象其实不错。

    当然，颜值身材因素在其中也起到了很大影响。

    ……

    沈天对小灵仙的印象不错，但小灵仙对沈天的印象却相当糟糕。

    昨天，因为沈天胖揍宋少掌柜的事，小灵仙差点没吓死。

    虽然之后沈天亮出沈傲的名头，把宋少掌柜唬住了。

    但小灵仙还是赔了50枚灵石，给宋家当医药费。

    毕竟，沈天昨天‘英雄救美’完就开溜了。

    谁知道他说的‘我罩你’是真是假。

    万一这小子只是说说而已，根本没当真。

    那她岂不就彻底得罪了宋家，以后还怎么混？

    就为了这事，小灵仙昨天回家之后，一晚上没睡好。

    而今天，小灵仙刚来到万灵园，就听说粉丝跟人吵起来了。

    本着和谐带货，细水长流的想法，小灵仙本来是准备去劝架的。

    但在凤灵阁前，她看到了一身道袍看起来极其神棍的沈天。

    而且在沈天的身边，还簇拥着一群花枝招展的女粉丝。

    顿时，小灵仙的心态彻底炸了。

    ……

    这个家伙也太可恶了！

    昨天让手下把宋少掌柜打那么惨，害本姑娘赔了一个多月收入！

    看在本姑娘也想揍宋少掌柜的份上，本姑娘也就不计较了！

    算大度了吧！

    可是这家伙呢！

    本姑娘昨天刚跟他说了，自己是怎么经营粉丝带货的。

    结果他第二天就忽悠一批女粉丝，开始抢本姑娘生意！

    这也太不讲江湖道义了吧！

    颜值高了不起啊！

    ……

    就算沈天真的准备跟这些灵石坊合作，带货赚点灵石花花。

    其实小灵仙也没啥意见。

    因为她主要的带货目标是男性群体，而沈天的粉丝都是女性。

    二者之间的重合度其实不高，完全可以和谐共存。

    毕竟都知根知底的，知道对方深浅。

    没必要搞得大家都赚不了钱。

    问题是，你沈傲炒作带货，能不能去其他的灵石坊？

    凤灵阁是本姑娘的合作对象好不啦！

    本姑娘几天前就跟凤灵阁的老板娘约好了，今天来这里表演带货。

    现在你来这里炒作开矿，让我怎么办！

    你这不是恩将仇报嘛！

    想到这里，小灵仙气得脸都红了。

    那一脸的幽怨模样，像极了被始乱终弃的可怜姑娘！

    “姓沈的，你混蛋！”