    见此，他起身，看向乔谨严道，“时间不早了，我们先走了。”

    乔谨严蹙眉，明显不悦，“不是说聚一聚的吗？话都没说，就准备走？”

    “不早了！”说完，傅慎言拉着我便出了包间，在门口遇到抽烟的程隽毓，都是沉默，随后走人。

    上了车，我有些头疼，“傅慎言，我把四季留在我身边，是对的吗？”

    他启动了车子，声音浅淡，“隽毓找你说什么了？”

    我摇头，“没，我只是觉得无论怎么做，都会亏欠四季。”

    程隽毓三番两次来别墅看四季的时候，我不是没有想过告诉四季所有的事情的，可一个四五岁的孩子，几乎什么都不懂，我告诉她又能怎么样？

    也许他们说得都没错，四季迟早有一天是要离开的，但即便如此，也不是现在。

    手被傅慎言握住，他温和的目光洒在我身上，声音浅浅，“如果让四季和程家相认，但是让四季继续和我们生活在一起，他们偶尔过来看四季，你能接受吗？”

    我愣了一下，如果站在四季的角度上想，这样做，四季只是多了亲人和关爱，她并没有缺少什么，是好事。

    迟钝了一会，我看向他，有些不确定道，“可以这么做吗？”

    见我似乎同意，他浅笑，点头，“可以！”

    回到别墅，四季被接回来了，见到我和傅慎言进来，便跑到了傅慎言的怀里，小小年纪撒娇卖萌倒是格外熟练。

    “傅叔叔，我今天有个好东西要送你。”小家伙挺神秘的。

    傅慎言含笑开口，“什么东西？”

    她神神秘秘的从衣兜里掏出了一颗糖拽在心口了，想要制造神秘，但大人一看就知道是什么。

    她看着傅慎言，要求道，“你先伸出手来。”

    傅慎言点头，伸出手，果然一颗亮晶晶的糖纸包裹的糖落在他手心里。

    我失笑，孩子的快乐，好像都挺奇怪的。

    傅慎言很有耐心，抱着她坐在沙发上问她，“为什么突然送我糖果？”

    小家伙想了想，开口道，“这不是普通的糖果，是喜糖，我的同学豆豆说，这是他小舅舅娶媳妇新娘子给他的，只要吃了这个糖果就可以结婚了，你把这个糖果吃了，你就可以和妈妈结婚了，我就有爸爸了。”

    我原本是朝着厨房里走去的，但突然听到她的话，不由停了下来，回头看沙发上的两人。

    一大一小，格外和谐。

    傅慎言握着糖果，漆黑明亮的眸子看向两位，昏暗不明。

    他开口，言语对着四季，“好！”

    这个好字意味太深，我没深究，只是进了厨房，心理越发的有些不知道该怎么形容了。

    四年前我确实是签了离婚协议书才离开的，离婚证并没有拿。

    傅慎言说他从来没有签字，对我而言签字不签字其实都不重要。

    兜兜转转下来，那个人一直都是他，所以都不重要。

    ……

    是夜。

    我有些发困，早早就睡了，迷迷糊糊听到手机响，我睁开眼时电话已经被傅慎言接通了。

    他似乎刚从书房过来，手里还拿着文件。

    见我醒了，他将电话递给我，声音低沉，“是胡雅！”

    我愣了一下，看了一眼时间，十二点了，不由接起了电话。

    还没开口，那边便传来挣扎的声音，“沈姝，我肚子好痛，你能不能来一趟，我好像要生了。”

    我脑子轰的一声，猛地从床上站了起来，动作过于急促，差点摔倒。

    傅慎言眼疾手快，已经将我护在怀里了。声音里无奈，“小心！”

    我点头，冷静下来，对着电话道，“你现在在哪里，你把地址发给我，我马上过来。”

    “好！”

    和她挂了电话，傅慎言看着我，蹙眉，“怎么了？”

    “胡雅好像要生了，她身边没人，我得过去一趟。”说着，我便已经跑到衣帽间找了衣服换上。

    出来的时候，见傅慎言拿了车钥匙在门口等我。

    我愣了片刻，也没多说了，直接上了车，和他报了地址。

    随后便开始给沈钰打电话，但是打了几个都没有接通。

    不由急了，“沈钰怎么不接电话？”

    傅慎言开着车，目光沉静，“先别急。”

    我知道自己不能急，但总是忍不住的手抖，胡雅肚子里的孩子才七八个月，突然说要生了，怎么可能，八成是出事了。

    偏偏这种时候，沈钰还不在。

    想了想，我给沈长林打了电话，电话接通后，那头很安静，老家人声音低沉浑厚，“沈姝，怎么了？”

    “三叔，沈钰呢？胡雅好像要生了，你能联系到沈钰吗？”

    沈长林顿了一下，开口道，“我先看看，胡雅那边人怎么样了？”

    我摇头，“我还在赶过去的路上，还不知道情况。”

    “好，孩子，你先别急，我联系沈钰，你尽快把人送到医院观察，别急啊！”

    我点头，傅慎言开车极快，又稳，挂了电话，将他蹙眉，似乎遇到了什么难题。

    我下意识开口，“怎么了？”

    “导航定位是在巷子里，车子进不去，可能要人下去了。”他将车子停了下来，随后看了一眼导航，便直接顺着巷子里走去。

    找到胡雅的时候，她正躺在院子里，身下留了一滩血，整个人奄奄一息。

    见到我们，她松了口气，一个字没说出来，人就晕过去了。

    一路将人送到医院，她被医生推进了急救室，我才松了口气。

    回过神来才看见傅慎言身上全部沾了血迹，手上都是。

    他见我冷静下来，低眸看了看自己的狼狈样，安抚道，“没事，一会回去洗个澡就行了。”

    我被吓得有些腿软，坐到走廊上的长椅上，缓和了半会，才后知后觉的紧紧搂着他。

    自己经历过一遭，我知道有多可怕，所以才会乱了神。

    傅慎言搂着我，出声安抚，“别担心，不会有事的。”

    后知后觉的我拿出手机给沈钰打电话，响了好久才有人接听。

    但说话的是一个女人，“你好，沈少爷在洗澡，麻烦你一会再打来。”

    王烟娆？

    这声音我很熟悉。

