    李雷整场比赛打完，又是虚脱到不行，这场比赛拼的他凶了，二级的后仰跳投加上5级的卡波诺三分，让李雷面对湖人的疯狂包夹在外线靠着X**T硬是将湖人给投输了，帕特莱利真的是有种日了狗的感觉，妈的为何湖人队内没有那种弹跳和臂展都是远非常人的存在啊，目前湖人队内科比等人的弹跳是不错，可臂展和李雷相比完全短一截，这一截就足以让李雷投出很多球了。

    曾经很多的老派主教练对于投篮是嗤之以鼻的，他们甚至有的人觉得这项技术的开发，一定程度上让篮球退化了，对此李雷只有呵呵哒。

    反正在那群老家伙的眼里，在内线里肉搏抱摔才是篮球，才是男人该干的事情，可惜大卫斯特恩不是奥布莱恩，从他上台之后，NBA的防守就一变再变，斯特恩很清楚，防守虽然赢得总冠军却无法赢得票房，一如巅峰时期的凯尔特人，把NBA硬生生玩成了他一个人的游戏呢，结果呢很多人连张伯伦和拉塞尔都区分不出来，这不是一件很讽刺的事情么，这不正说明NBA的影响力不够么。

    帕特莱利嘴上是和那些老家伙们一样坚决抵制投篮的，可是在训练赛里谁敢不练这个技术，下场是很惨的，NBA联盟里的老银币绝非浪得虚名。

    可惜再多的阴谋诡计在李雷的这种不要脸的挂逼面前你也没有什么办法，尤其是第四节科比都封住李雷的双眼了，但李雷依然可以把球给抡进了，你有什么办法？你根本就没有办法。

    虽然李雷看起来消耗很大，但他一个人牵制了至少湖人这边三个人的精力，这让公牛的其他人都有了得分的空间，公牛的阵容是非常平衡的，除了钱德勒之外，其他四个人都是具备自主进攻能力的，这也是帕特莱利最为头疼的点。

    湖人输球了，媒体们铺天盖地把锅都甩给了佩顿和马龙因为这两人加在一块的得分，刚刚到了20分，还没有李雷一半多，这不是打脸么，最坑爹的是他们俩虽然拿的都是底薪，中产，但比起李雷的薪水来都高的多，虽然后者在场外的代言什么的，甩他们几十条街。

    因为这场输球，湖人内部再次爆发了内乱，不过老巴斯在，他们还是乱不起来的。

    “帕特，你对于总冠军有几分把握。”杰里巴斯对于帕特莱利吃回头草并没有什么鄙夷，毕竟联盟里的顶级教练是稀缺资源，而且和菲尔杰克逊名气上不相上下的人屈指可数。

    帕特莱利没有立刻回答，如果是总决赛没有开打之前，他会说自己有十分把握，毕竟公牛在东部突围赛里打的很一般，至少在状态上李雷没有前面两个赛季那么紧绷，可谁能想到总决赛第一场，李雷就在联合中心给自己下起了三分雨呢，十个三分啊，全场比赛十个三分啊，这尼玛就是总决赛的头一遭啊，什么拉里伯德，什么里克巴里，什么雷吉米勒，在这一刻都变成了渣渣。

    “四成吧，我们的锋线如果在布鲁斯那边投入太多的精力，公牛的其他人就会有机会，别看布鲁斯上一场拿到了54分，但公牛那其他人的表现，同样不能忽视，当然用科比和布鲁斯去对位，对于我们来说绝对是一个下策，可加里目前根本就奈何不了布鲁斯了，加里擅长防守是那些喜欢突破身体对抗的球员，但布鲁斯明显是跟那些人反着来的。”

    帕特莱利很苦恼，这四成自己都是多说的，除非下一场比赛OK组合能够拿100分，要不然湖人还是难赢，没有办法公牛的板凳席太过于深厚了。

    杰里巴斯坐在一边抽着雪茄，珍妮巴斯这个时候却开口了，“我们现在想要想的是如何在明年夏天把布鲁斯争取过来，而沙克的大合同，我们是绝对不给的，因为他的年龄太大了。”

    珍妮巴斯的话是很有道理的，不过吉姆巴斯在旁边唱起了反调，'我觉得应该相信沙克，没有沙克我们不可能拿到两个总冠军，而且我个人觉得沙克科比和布鲁斯的组合，完全强过科比和布鲁斯的双核，有了布鲁斯的串联，沙克肯定会焕发第二春的，倒时候即使对手砍鲨又如何呢，在带动节奏方面，布鲁斯看起来比埃尔文还要强。“吉姆巴斯虽然是个脑残科密，但他对于李雷也是很推崇的，首先就是对方的实力确实牛逼连续两个赛季把OK组合摁在地板上摩擦，再者就是李雷是UCLA的传奇，目前他的那些记录还悬挂在棕熊队的上空呢。

    当然最重要的还是和珍妮巴斯唱反调，对于这个姐姐，吉姆巴斯是一点不喜欢，她太强势了，而且总喜欢拿出一份长辈的语气来指责自己，这是让吉姆巴斯最不能接受的。

    米奇库普切克这个时候说了一句，“但是我听说芝加哥那边正在给布鲁斯塑雕像，如果这件事是真的，那么我们得到布鲁斯的机会太小了，因为布鲁斯不可能放着芝加哥的老大不做跑到我们这来当老二甚至老三的。”

    库普切克的话让所有人都沉默了，对啊，他们现在的做法根本就是一厢情愿而已，先不说李雷同意还是不同意，如果李雷同意，他到了湖人是凌驾于科比和奥尼尔之上还是之下呢，人家可是三连常规赛MVP，而且在总决赛里吊打过OK组合两次，但如果他凌驾于OK组合之上，这对于前者也太不公平了，因为他们二人都是为湖人立下过功劳的，如果湖人就这么的把这两人给放弃了，那未免太过于无情和冷血了。

    “如果有机会得到布鲁斯，还是要去全力争取，至于OK组合那边，你们去摆平就好，如果我们得到了布鲁斯，那么未来十年我们都是冠军。这是OK组合所做不到的。”杰里巴斯还有一点没有说李雷身上的影响力和商业价值也不是科比和奥尼尔可以比的，得到了李雷就等于把这些也争取过来了。

    