
第1803章彩洞历练

“拜见老师！”

小赵炎飞入大殿之中，紫副院长正在忙着处理很多事务，在他面前，有着一张又一张的光幕，不断闪烁。

紫副院长管理着整个天才府三颗星球，两个黑洞，每天要处理的事务很多。

但是，他是一名修炼强者，只需要心念经过，就可以立刻接受到很多事件，并且立刻对这些事件进行处理！

看见小赵炎进来，他大手一挥，面前所有的光幕都消失无踪。

他这才笑道，“无需客气，来坐下说！”

紫副院长是一个相当客气儒雅之人，就算是对自己的弟子，也丝毫没有一点架子，让小赵炎坐下之后，这才开始寒暄，问了小赵炎修炼到达神境第一步的一些基本情况。

小赵炎将修炼情况大概一说，但是并没有说自己是身外化身的事情，毕竟本尊在青霄大陆这是不可以向任何人泄露的！

“那你修炼的是什么基础功法呢？”紫副院长又问道。

“我是修炼的炎黄功法！”

小赵炎并没有完全修炼的十方乾坤诀，而是本尊为其特制的一份功法，命名为炎黄功法，实际上也就是现在地球炎黄能修炼者修炼的基本功法！

“从未听说过，能否让我观看一二？”紫副院长从未听说过这份功法，好奇问道。

小赵炎立刻将本尊特制的炎黄功法基础内容，拿出来给紫副院长观看；紫副院长观看一会，点头道，“这是一份不错的功法，重在打下基础，而且更重要的是，这一份功法看上去相当完善，基础功法方面没有问题！”

小赵炎站起来拜谢，“多谢老师关心，这些年，我一直修炼炎黄功法，一直还算是顺利！”

紫副院长点头道，“这一份功法确实很不错，非常的浩然大气，你继续修炼就是！”

接着，他又问起了很多方面的修炼内容，甚至用手搭载小赵炎的手腕上，检测小赵炎的体质。

他这一检测，顿时脸色吃惊，“你这体质……”

小赵炎也没有隐瞒，“我的肉身实际上并非血肉之躯，而是一块非常接近仙玉的玉石，所以我修炼体质相当之好，修为提升也很快！只是有一些心思邪恶之徒，想要对我下手，就是看上我的体质！”

他其实不但有仙玉构成的肉身，还有一身神血，但是神血这东西太过吓人，他刻意隐藏了神血的力量。

紫副院长赞叹道，“想不到你体质这么好，你已经不是普通修炼者，你非常接近的特殊生命体！想不到我的运气这么好，竟然收了一个特殊生命体为弟子！”

特殊生命体在天才府，绝对是受到第一等重视，每一个特殊生命体都是天地的宠儿，天生天养，天地孕育而出，放在星际之中任何大势力，都会全力投资！

如果小赵炎早点被天才府发现是特殊生命体，根本不需要参加任何考核，就可以直接被吸收进入天才府！

紫副院长本来以为收小赵炎为徒，是小赵炎赚了，但是发现小赵炎是特殊生命体之后，他才发现是自己赚了！

“怪不得！怪不得夜老前辈也对你另眼相看，青睐有加！”紫副院长点头赞叹。

小赵炎又问道，“夜老前辈到底是何方神圣？看上去，好像真的是非同一般！”

“那是当然。”紫副院长微笑道，“他是整个天狼山帝国最接近半神的强者，如果不说帝国元老院的那些老不死，恐怕整个帝国，夜老前辈就是实力最强之人！”

“最接近半神的强者！”小赵炎听到这句，也是面色惊异。

要知道他曾经去过萨罗帝世界，在那里曾经接触过半神和真正的古神！所谓的半神，就是萨罗帝的护卫，小赵炎手中还有一把生锈的神剑，应该也是某一位护卫强者的武器！

他完全没想到在星际世界，竟然也有如此强者！

紫副院长又道，“既然夜老前辈如此看好你，那你有机会还是要和他多沟通沟通！他最近忙着在时空乱流到来之前维护漂浮的大陆，等过一阵，时空乱流来到，他就闲下来！我会通知你去向他请教，你要从他那里多学习一些维护阵法的本事！”

“遵命。”小赵炎暗自点头。

原来紫副院长最开始的目的，就是想让自己从夜老前辈那里学习维护保养漂浮大陆的本事，这样以后，就算是夜老前辈不在，天才府也有人维护保养漂浮大陆！

不过现在，知道小赵炎的体质惊人，紫副院长应该对小赵炎有了重新的定位，不只是维护漂浮大陆这么简单。

师徒两人谈论了一会儿，紫副院长又道，“把你的腰牌拿来。”

小赵炎将腰牌摘下，双手奉上。紫副院长接过之后，立刻打上一道神识，道，“你拜我为师，我自然要传授你各种修炼功法，但是我刚才看了一下，目前你的基础功法还不错！所以，你凭借着一块腰牌，就可以查阅我这些年修炼不同方法所得到的心得，你想看什么就看什么！如果你看不懂，可以用这块腰牌和我联系，我如果没有闭关的时候，都会尽力给你回答！同时，你不管是在天才府内外遇到危险，也都可以用腰牌向我发出警报，我会给予你保护，但是，保护次数只有三次，你发出警报之前先想清楚！”

“多谢老师！”小赵炎接过腰牌，再次感谢。

紫副院长这个老师，已经是当得足够到位，不但传授他各种不同的功法，而且还可以指点他修行之中的各种问题，同时遇到危险，还能够给予他庇护，这样的老师已经算是到位！

“好好修炼！”紫副院长微笑点头道，“你成为我的弟子，在天才府之中，应该不会有人为难你！我想要跟你说的是，你在修炼之余，也要多做任务！天才府的任务很多，不但能够提升你自己的实力，而且也能够增加你的财力，最重要还能够增加你的修为！百年之后，彩洞历练任务就会来到，我希望你到时候能够参加！只有念虚期的学员才能够进入彩洞，你可要加紧修炼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45148942"  chaptername="第1803章  彩洞历练">加入书签</a>
</div>
