    第二天。

    雀神杯终极大赛开始，此次，将会选出真正的雀神。

    虽说木叶占大头，四进了三，疑似有黑幕，但依旧不阻大家的热情。

    听说外面已经有人开盘了。

    当然。

    由于昨日那个青色巨人着实是惊人，因此，听说买带土赢的人非常的多，赔率不是很高，大部分人也就是看个热闹而已。

    很快。

    雀神杯开始了。

    接着四方入场。

    带土有些胃疼的走了进来，不用忍术还得赢，这还是在打麻将吗？

    打麻将哪有不用忍术的？

    不用忍术的早死了！

    混蛋！

    就算是比较低调的野乃宇院长跟来之雨之国的漩涡香奈都是会操纵查克拉线以及各种忍术的。

    “待我日后成为火影之时，必定把你这黑商挂到整个忍界，狠狠批评！”带土内心愤愤的嘀咕了两句，然后，在主持人的话落下，所有人都开始坐下。

    一坐下。

    不知道为什么……

    总感觉气氛有些尴尬。

    带土看了看自己对面……野乃宇院长，左边……红发女子，右边是那个混蛋的秘书，同时也是日向一族的族人——日向铃音。

    三个女人？

    三个女人！

    他眯起了眼，似乎想到了这几年来被那混蛋压迫，欺骗，挂广告，顿时浑身似乎冒出了黑线……

    【女人只会影响影响我施展忍术的速度，但……】

    ……

    很快。

    在瞩目之下。

    第一届木叶雀神杯终极大赛正式开始。

    “哒哒哒~”熟悉的麻将声顿时响起，只不过出乎所有人的预料……热门选手、木叶黑马——宇智波带土并没有像所有人那般直接把昨晚的青巨人召唤出来，奠定最终雀神。

    眼前这一幕……

    反而有些平静啊~

    所有人面面相觑，根本不知道发生了什么事。

    忍术呢？

    体术呢？

    秘术呢？

    可怕的巨人呢？

    什么都没有还打什么麻将？

    这是麻将吗？

    多无聊啊！

    众人都皱着眉头，疑惑的看着，唯有富有……满意的点了点头，看样子带土昨晚有把他的【建议】听下去了。

    不然的话，会馆内中央横幅广告……就要再次落下来了。

    至于比赛……

    这不就麻将大赛吗？

    这TN的才是真正的麻将大赛啊！

    像前几天那种会出人命的……算什么麻将大赛？

    简直就是坑爹。

    这最后一局。

    就让它在平静中结束，为着场雀神杯画下一个完美的句号吧！

    只是。

    富有疑惑的看着赛场，喃喃自语道，“怎么好像……聊起来了？”

    ……

    ”铃音前辈。“

    ”嗯~“铃音眼神怪异的看着宇智波带土。

    至今她依旧记得，那日……多年未回族地的富有，突然回到了宇智波族地，然后，还想收一个走路极其嚣张族人为干儿子。

    当时。

    她整个人都懵了。

    根本不知道富有想干嘛~

    直到现在……

    宇智波带土成了富有集团的代言人～

    虽说带土的名声在忍界上糟糕了那么……一丢丢，但出乎预料……广告真好用。

    只不过现在……

    这家伙是最强的对手。

    虽然她对于赢不赢都无所谓，但都打到现在了，还是那么有点想赢，尤其是对手……香奈跟野乃宇。

    所以，她们昨晚在【忍忍】中特意建了个**谈过了……

    先解决这个可怕的家伙！

    然而。

    有些出乎预料。

    他好像并没有想用忍术的想法？

    这是想干嘛？

    尤其是人家一开口就前辈、大人的喊。

    这下子……铃音她们也不好出手了，就只能这样正常的打麻将。

    【算了，这样打也好了。】

    “一万！”

    “碰！”

    “白板！”

    “三条。”

    “五条。”

    轮到带土时，他眼中闪过一丝诡异的阴沉，随手打了一张牌，笑嘻嘻的说道，“铃音前辈跟那混……咳咳咳，富有哥几时结婚呀？村子里都说你们两个住在一块了，水门老师也说你们估计要结婚了。”

    话落。

    铃音脸蛋有些微红，不好意思中又带糯糯的说道，“没……没没，还没呢！”

    “是这样吗？明明你们感情那么好。”带土微眯了下眼，遗憾一叹，“一直都看到你们两个晚上在一起逛街呢！”

    “没没有……一直！”

    “等你们结婚我一定会送一份大礼的。”

    这话一说。

    香奈小手微微一颤抖，似乎连出牌的力气都大了不少，“三条！”

    “碰！”带土直接碰了，然后，不好意思的看着这个来自雨之国，同时跟那混蛋关系也不一般的女子，“抱歉，香奈大人。”歉意一笑，尽显木叶人的礼貌，“对了，前几天我看到你跟富有哥带着一个红发小女孩出去逛街，当时好多人都说你们像一家呢！”

    话落。

    这次轮到香奈脸微微红了，温和一笑，轻声的说道，“只是富有带我跟惠乃果出去逛逛而已。”

    那一天。

    她、富有、小南、惠乃果。

    但……

    她并没有说小南。

    “三筒！”铃音一愣，眼睛微眯，下手的牌似乎也微微大力了一点，装作若无其事的说道，“上次？是我刚回日向家族吗？”

    “是的，铃音。”

    “真是的，香奈姐姐你们怎么不说呢？这样人家也不回族里了。”【姐】字加重！

    “这不是富有突然想出去吗？”

    “哎呀，如果有我带着的话，人家可以带香奈姐去逛逛其他的嘛~”

    “谢谢，其实那天富有也带我们逛了很多地方。”

    “真的吗？以前跟富有读书时，富有也偷偷带人家去很多地方玩呢！”

    “这样呀？当时我还是被富有救了，在富有的保护下，也看到了忍界很多地方。”

    “……”

    气氛似乎有些怪异了起来。

    野乃宇夹在中间，顿时也瑟瑟发抖了起来。

    那个……

    打麻将呢！

    请问……可以打完先吗？

    虽然并没有用忍术，但这气氛……让她出牌的手都有些颤抖。

    内心叹了口气，抬起头看着富有的方向，再皱着眉头，看着对面……左边说说，又右边说说的带土，嘴角一抽。

    她觉得他是故意的！

    无奈一摇头，“三筒！”

    “四筒！”看到已经没注意他了的两个人，带土满意的点了点头。

    女人只会影响他施展忍术的速度。

    可别小看他宇智波带土了！

    然后，看着面前的野乃宇院长，微微一笑，“听说上次富有哥偷偷溜进孤儿院找院长呢！”

    “……”这家伙到底想干嘛？

    野乃宇眼皮一挑，推了推眼镜，点了点头，平淡的说道，“是的！这几年来多亏了富有的照顾呢！有时富有会偷偷来捐钱给孤儿院。”

    “院长是不是收养了个孩子，叫做药师兜？”

    “没错，一个乖巧的孩子。”

    “那个……咳咳咳，富有哥是不是也想让他成为自己孩子？”

    “是是呢……”野乃宇感受着两旁的视线，双手微微颤抖，不好意思的得点了点头。

    只不过低下头的双眼，微微闪烁。

    这宇智波小子。

    【居然敢跟我玩挑拨离间这一套？】

    ……

    与此同时。

    “富有你怎么啦？”

    “没事，就是突然感到有些冷。”

    富有收拢了下衣服，情不自禁打了个哆嗦，看着气氛有些诡异的赌场。

    不知为何……

    感觉越来越冷。

    这个春天难道会降温吗？

