    一路走回酒店，崔静妍还时不时的瞟李旭一眼，那眼神看得李旭尴尬到不行。

    “那个，怒那我先走了。”

    好不容易捱到房间门口，李旭打开门逃也似的窜进了房间，反身把门关上。

    呼~~~

    李旭长出一口气，感觉这一路也没比鬼屋里面轻松到哪里去。

    哎！

    当个好男人就这么难？给女朋友买两双丝袜怎么了？

    “李旭，你回来了？”林语青在浴室里出声。

    “嗯，护肤品买好了，放在外面啦。”

    “好。”

    酒店的浴室外面隔着磨砂玻璃就是盥洗台，李旭将两套化妆品拿出来摆到盥洗台上，然后就坐到床边无聊的翻起了手机。

    过了一会，林语青从卫生间探出身子。

    “你怎么买了这么多啊？”

    “我和怒那一起去买的，她推荐了一套，我给你选了另外一套，反正以后也能用嘛。”

    “袋子里面还有什么？”林语青好奇到看着李旭扔在床上的袋子。

    “咳咳。”

    李旭干咳两声，“那啥，我看怒那在买丝袜，我顺手也给你买了两双····真的只是顺手。”

    “呀！你这个家伙，净想些坏事。”

    林语青一下子缩了回去，嘴里小声地嘀咕着什么，李旭竖起耳朵也只听到了‘坏蛋’之类的字眼。

    李旭好笑，林语青害羞的时候，把宝儿的小动作学了个十成十。

    一边漫不经心的玩着手机，李旭一边注意着卫生间的动静。

    终于，林语青收拾完毕，穿着睡裙磨磨蹭蹭的坐到李旭对面的床上。

    李旭李旭不要脸的凑过去，顺手拿过包装着的丝袜，“咳咳，林语青，你把这个穿上好不好？”

    “不要，你这个家伙，越来越坏了。”

    林语青再也受不了他，背着李旭扑倒在床上，鸵鸟似的脸埋在下面也不看他。

    简单的睡裙样式掩饰不住林语青纤细美好的腰肢，睡衣下露出的光洁小腿在灯光下泛着象牙般的色泽。

    李旭忍不住伸手摸了上去，顺势往下，还轻轻捏了捏她珠润如玉的精巧粉贝，林语青害羞的缩了缩脚。

    “你别作怪啊。”林语青埋着脸小声地道。

    李旭低头凑到她的耳边，“林语青，我帮你换上好不好？”

    林语青依旧埋着脸不说话，粉颈泛红。

    李旭嘿嘿一笑，“不过，在这之前，还有个碍事的家伙要脱掉才行。”

    “呀！不许伸手过来”

    “乖，松手。”

    “不要，你这个坏蛋。”

    “再不松手我挠你痒痒了。”

    ······

    在死不要脸的坚持下，李旭最终还是得逞了，看着林语青一脸害羞的样子，他激动到快脑溢血了。

    白色的及膝睡裙包裹着姣好的身段，黑色丝袜紧贴着修长匀称的双腿，散落长发半掩下，感受到李旭的目光，林语青如玉的面庞泛起一抹红霞。

    “这下你满意了吧？”林语青没好气的瞪了他一眼，旋即移开了目光。

    “林语青，你真好看。”

    李旭忍不住深深的吻了上去，林语青反手搂住他的脖子，轻轻地回应着。

    正待继续动作，门铃声响起。

    林语青赶紧把李旭推开，“有人来了，快放开我。”

    李旭简直想死，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    诚心的吧？

    李旭气鼓鼓的走到门口，打开门就看到赵恩静和崔静妍站在门外。

    “干嘛啊？”李旭语气臭臭的。

    “你吃枪药了？”赵恩静摸不着头脑。

    “没有，我刚刚喝水咽着了。”

    “我们来找语青姐。”

    赵恩静不管他，拉着崔静妍径直往里走。

    倒是崔静妍被拉着，一边还低声对李旭道：“不好意思，打扰你们了。”

    “咳咳！不打扰不打扰，其实我们在看电视呢。”

    李旭总觉得崔静妍话里有话，赶紧摆摆手。

    “怎么了？”林语青坐在床边，拢了拢有些散乱的长发。

    赵恩静一点也不客气，坐到了林语青旁边，“语青姐，我们刚刚找了个恐怖电影准备看，可是好像有点吓人，我们三个一起看吧。”

    李旭撇撇嘴，“你们刚才在鬼屋被吓成那样，这会还看恐怖电影？”

    “难道你这顿吃撑了，下一顿就不吃了？”赵恩静理直气壮。

    李旭：“·····”

    你是不是故意挑事？

    看李旭还要反驳，林语青赶紧出声：“好了，好了，咱们一起看吧，遥控器给你。”

    “语青姐，还是你好，我来找节目。”赵恩静瞪了李旭一眼，拿过遥控器翻找起来。

    李旭气哼哼的坐到对面的床边，顺口招呼还站在一边的崔静妍。

    “怒那，你坐啊。”

    “哦。”崔静妍应了一声，看了床上一眼却没有动作。

    奇怪崔静妍的动作，李旭下意识的扫过去，才发现自己身后的床单上，一条白色的小裤裤分外扎眼。

    我日！居然忘了这个。

    李旭赶紧一把将小裤裤捞起来揣进自己的裤兜。

    “哈哈！怒那，你坐，你坐。”

    林语青也看到了李旭的动作，脸上嫣红一片，咬着嘴唇一言不发的看着电视屏幕。

    都怪这个家伙。

    崔静妍有些尴尬的慢慢坐下来，气氛陷入沉默。

    认真找着电影的赵恩静有些疑惑的回头，“你们怎么不说话？”

    “哈哈！最近天气有点好，衣服洗了干得快，拿出来晾一下。”

    妈的！我到底在说些啥玩意？

    李旭话一出口就想给自己一拳。

    赵恩静随口回道：“哟！难道李旭你还负责洗衣服啊？看不出来啊。”

    “哈哈！偶尔、偶尔。”

    李旭忍不住又看了崔静妍一眼，刚好看见崔静妍瞟了一眼林语青睡衣下的双腿。

    这下李旭再也稳不住了，老脸再度一热。

    偏偏崔静妍也恰好抬头看到李旭在看她，蹭的一下也脸红了。

    好像，真的来的不是时候啊。

    “啊！我想起来好像有事，我去找李哥，你们看吧。”

    李旭不去看崔静妍，把裤兜里的小裤裤偷偷塞给林语青，逃也似的转身开溜。

    这场面太尴尬了，旭哥一辈子也没碰到过这种情况啊。