    晚上，天穹之上，星辰一出来林天便开始修炼星河通脉法。

    现在林天要想提升境界，就必须要将经脉中的穴窍给冲击开，不然的话，就算打通了那条经脉也无法让下一条经脉显现出来。

    半个月后就是黑石城中的各个势力中年轻人的大比，林家不可能不派人去参加。

    而这对林天来说就是一个机会，既然还不能对林明泉他们做什么，那对林家收点利息总是好的。

    所以林天已经准备好，这半个月的时间内要将自己的修为提升一番。

    好在，林天现在已经冲开了五个穴窍，对星辰之力也越来越熟悉，每次勾动的星辰之力都在不断的增多。

    一个晚上的时间，林天已经打通了第一条经脉，而且第二条经脉中的穴窍也已经冲开了五个！

    现在林天体内已经有十四个穴窍被打通，里面全都储存满了强悍的星辰之力。

    早上，林天照常修炼撼天拳和星辰一指，之后便将那些二品符纹给胡老三送了过去。

    来到胡老三堂的时候，胡老三堂的牌匾已经换成了纹道阁分堂。

    而且在门口还摆着一个告示，上面的意思就是整个胡老三狩猎队都全部加入到了纹道阁，正式更名为纹道阁分堂。

    “这纹道阁到底是什么来头，我之前还以为纹道阁是胡老三开的，没想到他只是帮别人打下手。”

    “能将符纹拿出来大量售卖，这纹道阁后面的人必然有一名纹师，而且我听说今天纹道阁新出了二品符纹，不知道是真是假。”

    “这也难怪，要是我是胡老三的话，我也情愿加入到纹道阁，毕竟能成为纹师的手下，那可是八辈子修来的福气。”

    “只是不知道那二品符纹的消息是真是假，要是真的话，就耐人寻味了，二品纹师来到黑石城扩张势力，为的是什么？”

    在纹道阁分堂门口，聚集着大量的人，他们看着那告示，一个个无比震惊，纷纷猜测纹道阁背后的主人到底是谁。

    要是他们知道纹道阁后面的老板就是被他们说的被林家逐出家族的林天，那他们又会有什么样的表情呢？

    只不过林天现在还不想暴漏身份，每次给胡老三送符文的时候都很小心，并没有给那些跟踪自己的人任何机会。

    看着纹道阁在黑石城中一天天扩大，不断变强，林天终于感觉自己踏出了一步。

    而这也是开始的一小步，以后还要跨出更多大步！

    “林天！”

    就在林天准备离开纹道阁分堂的时候，一道惊喜的叫声让他停下了脚步。

    转头一看，雷欣正一脸笑容的朝他跑了过来。

    “这么久都不见你了，你都在干嘛呢？”

    雷欣笑着问道。

    “忙着修炼，你找我有事吗？”

    林天也笑了笑。

    “听说纹道阁有二品符纹，我过来看看能不能拍到一枚，刚好碰到你了。”

    雷欣道。

    就算她在枫林武院中修炼，对符纹也是趋之若鹜。

    枫林武院中虽然也有二品纹师，但是制作出来的符纹都是给武院高层用的，他们这些弟子能有丹药就不错了。

    而且之前在剿灭山匪的时候，雷欣拿给林天的瞬遁符纹，还是她师父给她的保命之物，珍贵无比。

    符纹对于修士来说能起到出其不意的效果，高手之间的对决，胜负往往就是在一个小小的细节上面，若是有符纹相助，那便就等于有了一个隐藏的底牌。

    “我这里正好有一枚，你拿去吧，想在拍卖的时候买，能买到的可能性怕是不大。”

    林天将雷欣拉到了一边角落中，拿出一枚二品青藤符纹递到雷欣的手中。

    这枚二品青藤符纹是林天拿藤怪的皮毛和木属性元药精粹制作出来的，威力要比纹道阁将要售卖的高上许多。

    就算雷欣是通脉镜九层的修为，在战斗中也能对她起到不小的帮助。

    毕竟其他人不想林天这般豪气，一场战斗就能用掉几枚甚至是十几枚符纹。

    “什么？你怎么会有二品符纹？”

    雷欣看着手中的符纹，满是震惊的道。

    二品符纹何等珍贵，林天怎么会有呢？

    “我一个朋友在纹道阁当差，这是他走内部渠道低价卖给我的。”

    林天早就想好了说辞，为的就是不让雷欣心生怀疑。

    “不行，这太珍贵了，我不能要。”

    雷欣看着手中的符纹，楞了一会。

    虽然这枚符纹对她的诱惑很大，但是她还是将符纹还给了林天。

    “要是拿我当朋友的话就收下，说不定我以后还要找你帮忙呢。”

    林天笑了笑，将雷欣的手推了回去，语气很坚定。

    “那好吧，那以后你有什么要我帮忙的就直说。”

    雷欣郑重地道，将那枚二品青藤符纹小心的收了起来。

    “半个月后黑石城要举办一场大比，雷家决定了，谁在这次大比中的名词最高，继承人就是谁。”

    “我帮不了我哥哥了，这一切只能靠他自己。”

    “我明天就要离开黑石城，前往枫林武院了。”

    雷欣目光幽幽地看着林天。

    听到这里，林天脸上浮现起笑容。

    连雷家的继承人都从这场大比中决定，看来这场大比不简单啊，至少三大家族都会派出最优秀的年轻子弟。

    想到这里，林天脸上的笑容更盛了，一想到大比中林家优秀的子弟也会来，林天的血液都要沸腾起来了。

    “路上小心，希望下次见你的时候你能连连突破。”

    林天点点头。

    “到时候枫林武院招生，林天你会去吗？”

    雷欣带着几分期待的问道。

    “应该会去的吧。”

    林天点点头。

    慕凝说过，黑石城是个小地方，就连天元皇朝都是偏僻之地，林天想出去看看外面的世界。

    “好，那我在枫林武院等你，你一定要来。”

    雷欣得到林天的回答，很是开心。

    回到别院之中，林天便开始修炼撼天拳和星辰一指。

    现在林天体内已经有十四个穴窍被打开了，里面储存的星辰之力已经可以支撑林天每天修炼一些星辰一指。

    时间一天天过去，林天每一天都很充实的在度过。

    白天林天修炼撼天拳和星辰一指，也会制作一下符纹。

    而到了晚上，星辰出来的时候，林天便会立马开始修炼星河通脉法。

