    平日里，大家都与之保持着一定的距离，甚至有些名门正派根本就不屑这样的存在。

    但是，每天都不知道有多少人在寻求弑天楼的帮助。

    这个世界上有太多事情不能明面上进行了，因此，饶是大家如何不屑弑天楼，弑天楼依旧我行我素，他们仍然是圣玄大陆极为厉害的势力之一。

    没有人会去招惹弑天楼，一旦招惹了便犹如痛了马蜂窝一般，谁也承担不起。

    帝北宸的目光自弑天楼修炼者的身上一掠而过，他前些日子同样找弑天楼帮忙，得到的结果却是少主不在，暂时无法帮忙。

    如今又在这考核大赛上见到了弑天楼的修炼者，该不会是他们的少主就在这考核大赛上吧？

    虽然这个想法极为荒唐，但是帝北宸心里隐隐有一种预感，或许这一切真的如他所想。

    众人走进了漩涡之中，身形直接自半空之中一跃而下。

    ……

    中央广场，一众修炼者都在激动的等待着。

    突地，一道能量的波动吸引了众人的注意，所有人的目光都凝在了半空中。

    只见那云朵中出现了一道漩涡，紧接着，漩涡渐渐变大，仿若七彩祥云一般神秘而瑰丽。

    在众人震撼的目光中，一个巨大的空间通道凭空出现，仿佛有人将这天捅了一个大窟窿。

    瞧见这一幕，众人不由得倒吸一口冷气，这未免太让人震撼了！

    之前大家只是通过传送，一转眼便已经出现在了小世界中，却是不曾见人直接撕开了一道空间裂缝。

    随着这个漩涡的出现，一道道身影自上方一跃而下，炫目的光芒将其笼罩，众人只能看清一道道身影，却是无法看清其真正的面貌。

    这漩涡所在的位置正好对应着中央广场的高台，一道道身影随之出现在了高台之上。

    转眼间，高台上便已经出现了二十余人人。

    见状，在场一众修炼者的眼中皆是漫上了惊叹与向往的神色。

    如果他们的判断不错，高台上的这些修炼者就是各个门派的代表了！

    门派，那是他们以前一直可望而不可及的存在。

    如今经过两年的努力，他们终于能够见到门派中人了。

    一些大型王朝的修炼者则对各个门派都有着几分了解，王朝的实力越是强悍，其中能成为门派子弟的修炼者也就越多。

    所以，门派对于一些大型王朝的修炼者而言虽然遥远，却并非无法企及。

    只是，对于一些中小型王朝修炼者而言，那无异于传说中的存在。

    此刻竟然有机会见到门派中的一些重要人物，即便他们不够资格成为门派中的一员，回去也有了吹嘘的资本。

    很快，那二十余人便在高台之上站定。

    那硕大的圆形高台之上，饶是二十余人站在上边依旧显得空空荡荡。

    下一霎，众人只听到一道细微的声响，紧接着，桌椅便瞬间呈现在了高台之上。

    各大门派的长老纷纷入座，今日他们便会在这里招募人才，而门派中的代表人物在这里都是有着属于他们的座位。

