    整个晚宴上，楚颜汐都无精打采的。

    桌上的山珍海味应有尽有，虽然都是仓促间置办的，但依旧无比美味，吃得楚千御不停嘴，乐不可支。

    紫玄卿最关注的就是楚颜汐了，自然察觉了她的不对劲，可楚颜汐只说自己累了，没什么食欲，他也无可奈何，只能让人带她回去休息。

    “月儿乖，你先回去休息，紫叔叔一会儿来看你。”他柔声道。

    “不用了，紫叔叔那么多事，你先忙吧，我自己可以的。”楚颜汐好想一整晚紫叔叔都陪着她，可她不能。紫叔叔刚回来，还有很多事要吩咐下面的妖王们，还有那些妖族公主，一个个都等着紫叔叔多看她们一眼呢。

    她还是别耽误紫叔叔宝贵的时间了。

    紫玄卿隐约察觉到了小丫头的不开心，可又不明白好端端的她为什么不开心，正要询问，七渊这边提醒道：“帝君，弈圣妖王给您敬酒，都说三次了……”

    他这才反应过来，只能道：“好，那月儿你先下去休息，紫叔叔忙完就来。”

    楚颜汐本想带着楚千御一起回去，可一看弟弟，吃得乐不可支，也算了。

    还是她一个人回去吧。

    流苏宫里。

    晚青很惊讶：“月儿小公主，你怎么这么快就回来了？帝君呢？”

    楚颜汐百无聊赖地摆摆手：“没事，我吃饱了，先回来休息，你去忙吧晚青，我一个人静一静。”

    晚青犹豫了一下，只能退下。

    宫殿里静悄悄的，比起前边大殿里的歌舞升平，觥筹交错，显得有些阴冷死寂。

    楚颜汐一个人坐在床边，抱着双臂，既觉得无聊，又越发觉得冷，索性钻进被窝里，迷迷糊糊地睡着了。

    一觉醒来，殿里点着一盏灯，楚颜汐掀开被子，也不知道什么时辰了。

    “紫叔叔还没回来？”楚颜汐很是想他了。

    她后悔，早知道就不离开了。

    这下自己一个人冷冷清清的，连星仔也不在，真无聊。

    楚颜汐打算自己去找紫叔叔，她顺着宫门走了出去，沿着记忆中的路穿过长廊。可走来走去，非但没有找到晚宴的大殿，反而周围更冷清了，一个人都看不到。

    “糟糕，这是哪里？”楚颜汐觉得自己迷路了。

    她一边找，一边看，如果能看到侍女什么的就好了，可以问路。

    就在这时，不远处的回廊里，有个人影鬼鬼祟祟地闪过，看得楚颜汐精神一震。

    是谁，半夜三更的出现在这里？

    楚颜汐小心地跟了上去，想知道这人到底要干什么，趁着这人影经过有灯笼的一段回廊时，她才发现竟然是个貌美的妖族女子。

    妖族女子在夜色里东张西望，有些紧张，楚颜汐躲得很好，并没有被她察觉。

    终于，妖族女子来到一个宫门前，飞快地闪身进去，楚颜汐跟在后面一看，只见宫门前刻着两个古朴的大字‘星耀’……这是紫玄卿的寝宫！

    “啊，她居然来紫叔叔的寝宫，要干什么？”楚颜汐也想起来了。

    没想到绕了一圈，她居然回到了紫叔叔的星耀宫。

    那妖族女子快步上前，口中发出一声鸟叫，随即，无人的宫门前也回应了一声鸟叫，很快出来了一个侍女。

    “准备好了吗？”那妖族女子着急地问道。

    “黛萝公主，已经、已经准备好了……您交给奴婢的醉魂香，奴婢已经悄悄放进帝君的茶水中了，等会帝君宴会回来，肯定会喝茶的，那就……”那侍女有些紧张，不停地东张西望，生怕被人发现。

    “太好了，这是赏你的，退下吧。”

    那叫黛萝公主的女子摸出什么，塞进那侍女手里，而后隐入了宫殿中。

    黛萝公主，难道是想要成为紫叔叔帝妃的那些女人，其中的一个？

    楚颜汐躲在暗处，看得更好奇了。

    她已经听清楚，这妖族公主在紫叔叔的茶水里下了药，什么醉魂香，一听名字就知道不是好东西。难道她想谋害紫叔叔？

    跟在后面，楚颜汐小心翼翼地走了进去。

    她隐约闻到了一阵香风，应该是那个黛萝公主留下的吧？

    可是，宫殿里静悄悄的，楚颜汐并没有发现那个黛萝公主在哪里。一眼扫去，只有烛台上的蜡烛灼灼生辉，水晶珠帘轻轻晃动，一片安静。

    忽然，前面传来了窸窸窣窣的声音，楚颜汐心头一动，小心翼翼地走了过去。

    躲在一根柱子后面，她只探出头去，飞快地看了一眼。

    内殿中，大床上有个人，正在脱衣服……

    她很快就脱得光溜溜的，钻进了被子，忽然又钻了出来，将散落在地上的衣裙、肚兜全部藏了起来，又钻进被窝躲了起来。

    “帝君，妾身等着您呢！快来吧……”一个软媚娇柔的声音自言自语的响起。

    “……”楚颜汐心头一跳。

    她懂了。

    这黛萝公主让人给紫叔叔的茶水里下药，一旦喝了，就会意乱情迷，然后这公主就趁机……楚颜汐一拍脑门，宁姑姑以前给她讲过故事，其中一些就讲的这种。

    可这次居然反了，这种迷情药居然下给男子喝。

    “帝君回来了！”

    忽然，殿外传来了侍女的声音，楚颜汐一凛，啊，紫叔叔回来了。

    侍女的声音随即响起：“帝君，请喝茶……”

    紫玄卿嗯了一声，没说话。

    楚颜汐心都要跳出来了，糟糕，她得赶紧出去告诉紫叔叔，那茶水不能喝，还有他寝宫里，床上还躺着一个脱光光的妖族公主呢。

    她蓦的冲了出去，动作飞快，一眼就看到了紫叔叔坐在榻上，手里端着茶杯。

    也不知道是喝了，还是没喝。

    “月儿……你怎么在这里？”紫玄卿看见有人冲出来，刚要皱眉，忽然见是她，又惊又喜。

    “紫叔叔！”

    楚颜汐冲了过去，一把抓住了他手里的茶杯，急道：“这茶，你喝了吗？”

    旁边的侍女却浑身一凛，紫玄卿听得莫名其妙，问道：“怎么了，月儿？这茶有问题吗？”他已经明白了什么，一眼看在侍女身上，后者吓的连忙跪在地上。

    “帝君，饶命啊！”

    “茶里有什么？”紫玄卿冷冷的道。

