    “作战结束……我宣布此次作战以胜利告终。”看着在倾倒而下的药剂中消亡的巨型菌兽，队长终于松了一大口气，然后拿起了对讲机将这一好消息传达出去。

    民众们一直关注着这里，他们也迫切的想要收到好消息。

    很快，这一捷报就通过各种媒体传波了出去，不管是南部还是其他三个地区的人们，都不禁松了一口气。

    但事情解决了，善后的事情可就累人了，倒塌的建筑，还有地下被破坏的各种生活线路，以及最最最头疼的这片被烧毁殆尽的森林，事实上火已经把森林烧得差不多了，连带着里面的城区建筑……

    最严重的还得属学院城的教学区，几栋主要的教学楼还有办公楼基本上是废了，整个地表更是被树木的根系犁了一遍。

    一想到还要好一段时间才能恢复教学活动，许多学生纷纷露出了悲伤的笑容。

    “我的作业本呀！”有的学生比较感性，哭得那叫一个稀里哗啦的，一想到自己的作业本消失在了火海中，恨不得把自己手里的这点没写的作业也扔进去，好让它们互相之间在黄泉路上有个伴儿。

    “呵呵……”老师们知道了怕是血压都要上来了。

    不过从乐观的角度上来讲，她们老师也算是乐得轻松几天，总比唉声叹气的要强。

    最头疼的无疑是住所，地下城市的人倒没什么，毕竟之前已经住了好几个月的临时安置点，只是本来住在学院城附近的人就苦哈哈了，没想到当初自己住得舒服，现在自己也得出来了。

    整个事件下来，最大的幸事大概就是没有人员牺牲吧，最多就是受伤了，伤得最重还得属被菌兽附身的那几位，被吸收了生命力之后，整个身体的机能都下降了不少，想要恢复调整回来估计要好长时间。

    官方当然不能马虎，给他们准备了完善的后续安排，再加上某热心人士寄来的金属含量超标的慰问疗养品，相信他们很快就会好起来。

    城市里的一切都再次有序的运转起来。

    大家也没有为生活的坎坷唉声叹气，从古至今，从面对荒蛮的巨兽们开始，人族可是一路咬着牙过来了，哪可能轻易向生活低头。

    ……

    “哇~梧桐姐，你的公司好大呀。”

    这边，洛槐语曦的屋子虽然也被毁了，但是谁让还有个财大气粗的梧桐姐呢？

    正好有了正当理由，她直接大手一挥，就带着洛槐众人去她公司所在的城市去了。

    那里很幸运，没有被这次事件所波及到。

    公司大楼除了最上面三层给她一个人住的生活区以外，再下面几层也还有不少房间，可以用来安置语曦还有欣梦的家人，公司里偶尔也会有人留宿在这几层，所以也不怕冷清。

    当晚就到了，直接把住处安排好。

    夕梧桐带着一众人到了公司，就有人带他们去住处，基本都在同一层，相互也有个照应。

    就是…那个……洛槐觉得有点不对劲。

    他拉着阿狼的手跟着大部队，结果分配着分配着大家都去整理自己的房间了，最后就剩他们了。

    他还以为自己只是被安排得靠后而已，结果带路的人看了眼他们，就自己走了。

    没办法，他只好转头问身边的梧桐姐，委委屈屈的道：“那个，姐……我和阿狼的房间呢？”

    然而夕梧桐从头到尾表情都很平淡，听他问了，才好像恍然大悟的想起来说道：“对哦~阿狼的房间差点给忘了。”

    于是她指了一个房间。

    “芜湖！是个大房间。”阿狼奔奔跳跳的就先去占领阵地了。

    “果然姐你还是对我好的~”拍了个马屁，洛槐正准备跟上去。

    结果……一只手抓住了他命运的后颈肉。

    “你跑哪儿去呀？那是阿狼的房间又不是你的？”梧桐姐拎起洛槐，语气中颇有点图穷匕见的味道。

    “哈？”洛槐心中暗叫不妙，这么明显的圈套，自己居然都没有看出来，还隔这自投罗网了。

    现在的他只好尽可能的装作纯洁呆萌，企图让梧桐姐心软。

    但是蓄谋已久的阴谋怎么可能被这小小的求饶所撼动。

    夕梧桐毫不动摇的拎着洛槐就往电梯走去。

    “肘，跟姐姐上楼去~”

    ”不要哇！“洛槐挣扎着大喊，只可惜除了引起周围小姐姐的嬉笑以外，啥都没用。

    一小时后……

    洛槐围着围裙，端着菜上桌，梧桐则是坐在桌前，捧着脸盯着他。

    洛槐的脸上不免有些尴尬，被这么一盯着就更尴尬了，不禁不服气的埋怨道：“姐你也真是的，要我做饭就早说嘛，我还以为是要干什么呢。”

    “那你本来以为是要干什么？”夕梧桐一听，脸上的笑容更欢了，反问道。

    “不干什么。”洛槐顿时心虚的撇过脸去。

    马上菜就上完了，洛槐也入座到了梧桐姐对面，一看桌子还很空，加上气氛有点奇奇怪怪的，而且似乎就连周围的灯光都被可以调暗了。

    “姐，我要不把阿狼叫上来一起吃吧，这么多菜咱们也吃不完呀。”说罢，便欲起身。

    怎料梧桐姐也起身，坐到边上来，一只手直接把他给按回了座位上，笑盈盈地说道：“不行哦~今天晚饭就我们两个，阿狼她们会有专门的晚饭送过去的，你今晚就老老实实陪姐吃顿饭吧。”

    “好吧。”洛槐寻思了一下，答应了，顺便他又说，“如果胳膊没有被锁死，腰上的肉没有被捏住，我就更乐意了。”

    “当然了。”夕梧桐笑呵呵的松开手，然后又从边上的架子上拿下了一瓶看起来不便宜的酒，顺便再拿出了一个烛台给放在桌子中央，点上火。

    这是啥架势，正常人都看得懂。

    “姐，没想到你这么大岁数还会玩浪漫呀。”洛槐企图让升温的气氛降点温。

    “又头痒痒了是不是？”夕梧桐白了他一眼，敲他一下。

    但是她居然没有生气，甚至还笑着一勾手指，“要不要明晚再换个花样？”

    “啊这……”洛槐冒汗。

    看来接下来住在这的这两天是少不了折腾了。

