    “笃笃笃~”敲门声再次响起，梁拂衣冷着脸打开门，女子抱着一床新的被子站在门口，脸色比梁拂衣还冷，见梁拂衣开门，直接把杯子丢到了梁拂衣的脸上，然后扭头离开了梁拂衣的房间，反倒弄的梁拂衣手足无措，扯下盖在头上的被子在那怔了半天。

            “哈哈哈，这个小娘们有个性，小子，别自命清高了，只有这种女人才够火辣，你连这都忍得住，还算是个男人？”凰奇道在梁拂衣的心湖里都快笑疯了，历来都是梁拂衣让他吃瘪，这次竟然碰到一个小娘们能让梁拂衣吃瘪，也是开了眼了。

          “哦，都多大年纪了，还玩这套激将法，你幼不幼稚？”梁拂衣将被子丢在床上，推开窗户，虽然就几步路，但是大街一侧的小巷子里就安静了不少，大概一半的原因是因为客栈正对的小巷子是一个高墙耸立的府邸，来往的行人也是少了许多，一株挂满青色桃果的桃树就杵在窗户的正前方，甚至都有一支过分茂密的树杈伸到了窗口。

           伸手摘下一枚毛茸茸的青桃，就在衣服上擦了擦，梁拂衣直接一口咬下，嘎嘣脆，酸涩的汁水也顺势侵占了梁拂衣的整个口腔，但是梁拂衣却是面无表情，一口接着一口，脸上全然没有难受的表情，“果然，我就说明明这些饭菜看着浓油赤酱，偏偏吃到嘴里寡淡无味，看来我越来越不像人了。”

          “有些事终归是要适应的，现在你多多少少还能尝到一些味道，以后你就只会对鲜血感兴趣了。”凰奇道的声音满是无所谓，他本来就盼望着梁拂衣可以变得更加不像人，“不过还有一个解决方法。”梁拂衣丢下手里的桃核，转身为自己倒了一杯茶，“什么方法？”凰奇道感受到一股莫名的寒意，他瞬间明白了梁拂衣的意思。

          “从我的身体里彻底抹杀了你，无论是那一滴最初的凰血还是魂魄。”梁拂衣轻啜一口茶水，声音异常的柔和，但是北斗已经蓄势待发，停驻在他的眉心，只要梁拂衣稍稍向前推进一些，这条命就会损耗掉，“可惜你我灵魂纠缠不清，杀我便是自杀，不到飞升境，你就斩不断这因果丝线。”凰奇道神色凝重，梁拂衣的行为愈发让人捉摸不透，就算此时北斗刺入他的眉心，剥离出自己的魂魄，在凰奇道看来也不无可能。

         “没事，我不急。”梁拂衣轻扣着桌子，北斗落在他的手边，梁拂衣轻声笑道：“但是你得着急了，不是嘛？”“你这话什么意思？”凰奇道的声音冷静，丝毫没有被人戳破了想法的窘迫，“飞升境啊！飞升境！如果在我突破飞升境之前你完成对我身体的同化，那么就是你鸠占鹊巢，如果我在你完成改造前晋升飞升境，那么世上就应该再无祖凰。”梁拂衣伸手捏住一片风吹落的枯黄桃花，丢进面前的茶杯中，然后一饮而尽。

           “啧啧啧，早就看出来了？”凰奇道倒是没有多惊讶，毕竟梁拂衣身上除了他，还有那个北斗之主的传承，以那个老婆姨的心机，怎么会不留下一个后手来衔制他？“不是我早就看出来了，而是你太操之过急，哪怕你已经和我一体同命，但是这具身体终究是由我主导，那些细微的变化我在内视时怎么会察觉不到？不过我任由你一次次用功法和血脉的副作用掩饰过去了而已。”

          “那为何不早些拆穿我？只为了与虎谋皮？”凰奇道的声音透着一股慵懒的感觉，演了这么久，他也挺累的，“毕竟那时我对凰血的掌控能力远不如你，不如老老实实的装疯卖傻，借着一次次练血，来攫取你对凰血的掌控权。”梁拂衣用手指沾着茶水，在座上画着什么，“可惜，凰血由我催生而成，没有这凰血，人类的身体根本无法完成练血。”凰奇道忽然意识到什么，顿时神色狰狞起来。

         “吆~意识到了？这么久了，我还以为你已经老糊涂了呢！”梁拂衣笑容灿烂，语气轻松的调侃着凰奇道，“你以为我为何要放任你改造我的身体？我还没傻到要为别人作嫁衣的地步。”“我疏忽了。”凰奇道的声音有些颓然，一开始梁拂衣练血的确还需要借助他的凰血，但是现在他的身体已经不需要他的凰血了，他拥有了属于自己的那份凰血，彻底摆脱了对凰奇道的依赖。

           “不过我还是要感谢你，毕竟没有你，我也再也没有机会踏上修行之路。”凰奇道叹了一口气，然后就再无动静，梁拂衣斟满茶水，看着淡褐色的茶水中倒映的熔岩眸子，梁拂衣轻笑着揉了揉眉心，现在凰奇道已经是骑虎难下，如果不完成同化，他就无法舍夺，如果继续同化，他也有可能让之前的所有努力都做了梁拂衣的嫁衣，好像最终的结果都是死。 

          “凰前辈慢慢思考，不着急，我成为飞升境还早呢！”梁拂衣用力闭上眼，再次睁开时重瞳已经重新合并为一个，眼中的熔岩色也消退了，这暂且算是凰奇道的某种示弱吧。再次走到窗前伸手摘下一枚青桃，梁拂衣一口咬下去，这次，酸的梁拂衣整个人都扭曲了起来，连忙吐出嘴里的桃子，即便如此，嘴里的酸味还是久久不散。

          “前辈，承让了。”梁拂衣将小青桃丢到桌上，看着高墙耸立的府邸内几个孩子在那嬉戏打闹，脸上也露出了难得的笑容，天人境修士的境界他的确比不了，但是从小生活在那个尔虞我诈的梁府，他经历的太多太多，耳濡目染下，哪怕此前只是冷眼旁观，也比凰奇道工于心计的多。

          “你家刘嬷嬷在吗？”一个局促的年轻人站在眠玉楼门口，老鸨刚刚迎上来，却听到年轻人问起这个问题，老鸨也有些迟疑，“这位公子，您找她干嘛呀？难道公子还好这一口？真的看不出来呀~”“不是，不是，也是，你只管告诉我你家刘嬷嬷在不在就好了！我与她是老相识了。”听到老鸨的调侃，年轻人的神色愈发局促，他也未曾想，时隔多少年，自己竟然会再一次来到这个风月之地。

          “老相识？可是我看公子您面生的很呢！再者说了，刘嬷嬷已经多少年没有面客，您找她也未必愿意来，要不这样，我去找两个水灵姑娘陪您坐坐？包您满意！”老鸨实在想不通眼前的年轻人是怎么想得，非要见一个鹤发鸡皮的老妪，老鸨也不由得腹诽一句：现在的年轻人爱好可真是别致。

           “不，我只想见刘嬷嬷一面，用不着这么麻烦，用不着这么麻烦。”见老鸨扯着自己都袖子就要往眠玉楼里走，年轻人吓得连连后退，老鸨见扯不动他，也只能无奈的应下了梁拂衣的要求，“那我去帮您问问？”“好好好，麻烦你了。”年轻人这才肯跟着老鸨进了眠玉楼，被老鸨带到了一个僻静的房间，老鸨离开时，年轻人又嘱咐道：“如果她不愿意来，您告诉她，就说是何玉执来找她了。”

           “好吧。”老鸨皱着眉，总感觉何玉执这个名字好像在哪听过，但是也没有深究，而是绕过前面的客房，沿着一条小道绕到了眠玉楼背后的一排略显老旧的砖瓦房，走过一个个小院，来到最边上的那栋砖瓦房门前，老鸨敲响了院门。

           “谁啊？”女子的声音响起，哪怕因为年岁有些大，让她的声音有些沙哑，但是依旧还留有几分年轻时的软糯，如同江南的风雨，一直都很温柔，“是我，小翠，师傅，有个自称何玉执的人来找您？”老鸨毕恭毕敬的回答到，眠玉楼的皮肉生意虽然不光彩，但是好歹庇护了她们这些孤苦伶仃的苦命人，院里的老妪好歹也是眠玉楼的创始人之一，老鸨对于老妪还是十分尊重的。

          “嗯~你让他等一会儿吧！我稍微梳洗一下，他在哪个房间？”刘嬷嬷听到何玉执的名字稍微迟疑就答应了下来，这么轻易就答应反倒让准备苦口婆心劝导一波的老鸨有些惊喜，“在梅花坞，你觉得合适嘛？不合适的话我再调换一下。”“不用了，梅花坞挺好的，你只管忙你的去吧！我还没有老眼昏花到连眠玉楼的房间都寻摸不清。”

          “诶~那我先走了。”老鸨来也匆匆，去也匆匆，小院里传出一阵水流声以及捶打衣服的声音，一个老妪颤巍巍的拧了拧衣服上的水，将衣服理平后搭在了晾衣绳上，然后又颤巍巍的进了屋内，拉着一把椅子，坐到了已经许多年没有打开过的梳妆台前，简单的给自己描了一个眉毛，又打开了一边的首饰盒，首饰盒里堆满了各种精致的发簪和手镯，唯有一个镶嵌着红豆的木簪被老妪格外宝爱的独独放在一层。

           睹物思人，老妪也来不及伤感，用梳子将自己已经变得稀疏的头发理顺，取出那枚木簪，想要将自己的头发盘好，但是因为手的颤抖，簪子跌落了好几次，老妪才将头发盘好，看着铜镜里已经人老珠黄的自己，老妪竟然有些胆怯，想了许久，老妪悬在胭脂上的手也没有落下，毕竟年纪大了，用这种太艳的颜色反而会有些不伦不类，最终还是缩回了手，理了理头发，一再确定自己的妆容没有问题，老妪才走向了不远处的眠玉楼。

