    

    闻言，顾时蓝轻笑一声，“听了许久也没听明白，我勾搭了谁的未婚夫？”

    女演员翻白眼，“你勾搭了谁你不知道？还在这儿装无辜，现在全剧组都知道了，你可别装了，真让人恶心！”

    一旁的女人拉了拉她，“晶姐，你别说了，都是一个剧组了，关系闹僵了不好。”

    刘晶甩开对方的拉扯，“有什么怕的，她自己做的事情，还不允许别人说了？我就看不上这种人，表面清高，骨子里贱得很！”

    顾时蓝一夜没睡好，再加上最近发生的事情，本就心情烦躁，此时完全没了耐心。

    她在沙发上款款坐下，双腿交叠，神情慵懒的看着对方，“今天你是撞到枪口上了，说吧，谁传的。”

    刘晶没想到顾时蓝会这个态度，虽然顾时蓝饰演女一号，她饰演女三号，可是以她的资历，完全就是顾时蓝的前辈，所以底气也足得很。

    “你别以为你这个样子，就能洗白自己，谁传的不重要，重要的是你做了什么。”

    顾时蓝身子前倾，嘴角虽然勾着，可是那眸中的神色并不友好，语气带着居高临下的质问：“我问你，谁传的。”

    刘晶一僵，这时，从外面走进来一个化妆师。

    刘晶承受不住顾时蓝眼神的压力，直接指着来人，“小孙亲口说的。”

    化妆师小孙看到顾时蓝，立刻将视线，当作什么也没听到。

    刘晶不罢休，“小孙，你之前信誓旦旦说是真的，你怕她做什么？尽管对峙，有我罩着你。”

    顾时蓝冷眼看着对方，“说吧，从哪儿听到的消息？”

    小孙毕竟只是个化妆师，哪敢跟女一号的顾时蓝对峙，此时整个人都怂了。

    “我也是听别人说的，别人传给我的，你们别问我，我什么都不知道。”

    刘晶一听急了，“你这个人怎么这么不靠谱，当时说是当事人未婚妻亲口跟你说的，这会儿又不认账了！”

    顾时蓝神色淡淡的，“没有任何依据就在剧组内传播谣言，不知道沈导会不会留嚼舌根子的人在剧组里。”

    小孙脸色一变，“别，真的不管我的事，我没有嚼舌根子。”

    刘晶也怒了，“没有根据的话，你敢瞎传？我还以为是真的呢，这不是误会了顾时蓝吗？”

    所有人将矛头指向小孙，小孙急的不知道该怎么办。

    她答应白泱泱不公开当事人的身份，所以并未说过顾时蓝抢的是白泱泱的未婚夫，这会儿让她说，她也不知道该怎么解释。

    情急之下，小孙喊道：“我说的都是真的，顾时蓝就是抢了别人的未婚夫！”

    正好这个时候，白泱泱走了进来，“咦，这里怎么这么热闹啊，你们在聊什么？”

    其实不用猜都知道，大家在合伙抵制顾时蓝呢。

    顾时蓝抢别人未婚夫的事情，已经传得沸沸扬扬，大家都在拐弯抹角的骂她不要脸吧？

    所以这么精彩的时刻，她一定得参与一下，亲眼看到别人帮着她骂人。

