    在李泰看来，权力争斗不过是一时一刻、一城一地，朝堂上的大佬们浮浮沉沉起起落落，转眼之间就可能换一茬，甚至就连王朝兴灭更迭那也是百十年间的事情，古往今来一国起一国亡，谁能知道大唐能够挺到哪一天？

    这些庸俗的权力斗争，如何能够比得了千秋万载的教育大业？

    只要能够将教育发展到最下面的乡学，使得所有适龄少年都能够受到国学教育，人人识字、人人读书，将来朝廷以科举制度从所有大唐子民当中简拔人才，这可比单单让世家子弟来治理国家要强得多。

    一个受到最良好的精英教育，从而钟鸣鼎食受到亲朋父祖之举荐而出仕的世家子弟，一个出身于草莽之间，深知人间疾苦努力读书最终立于朝堂之上的寒门学子，哪一个更能够治理好这个国家呢？

    李泰认为必然是后者。

    晋惠帝死了才不过两百多年，“何不食肉糜”的故事依旧在民间流传，听上去这似乎是个笑话，但是对于统治阶层来说，却是无比的讽刺和悲哀……

    房玄龄慨然道：“殿下若有所需，老朽定效犬马之劳。”

    李泰抚掌大笑：“如此，那往后本王可就多多叨扰了！”

    房玄龄亦笑道：“荣幸之至。”

    心底却是唏嘘，儿子明摆着要将人家当刀使，自己略效绵薄之力，也算是有来有回，心中无愧……

    晚上房家父子备下酒宴，俱是山珍野味时鲜蔬菜，好生招待李泰一番，酒酣耳热之际跑了跑温泉，便各自回屋熟睡。

    翌日清早，李泰早早便被房俊叫醒。

    “这什么时辰？”

    李泰迷迷糊糊坐起，转头瞅了一眼窗外，天刚朦朦亮。

    “已经是卯时了，殿下快起，用过早膳之后咱们去掰苞米。”

    房俊已经换了一身箭袖劲装，瞅上去神采奕奕干净利落，将赖床不肯起的李泰硬生生给拽了起来。

    李泰无奈，只得随着房俊出了卧房，起床气却未消散，不满嘟囔道：“简直岂有此理，天尚未亮，咱们也不上朝，起这么早作甚？”

    待到侍女服侍着洗脸净手之后坐到餐桌旁，这才清醒一些，问道：“你刚才说‘掰苞米’乃是何意？”

    房俊拿起一个包子咬了一口，解释道：“那玉米自海外而来，颗粒饱满晶莹如玉，故而得名。只是它果实之外上有一层一层的苞衣包裹，庄子里的农夫倒是更愿意叫它苞米。”

    李泰点点头，端起粥碗喝了一口，又夹了一块醋芹放在嘴里咀嚼，不满道：“这种粗活自然有奴仆们去做，吾等就算心系农桑，大可等收割得差不多了去检视一遍即可，何须去这么早？”

    “殿下怕是从未收割过庄稼吧？”

    “怎么可能？当年父皇母后每年开春都去到皇庄里耕种，秋日亦要前去收割，给天下臣民做出重视农桑的表率，本王可是每年都跟着。”

    不跟着不行，皇帝种田这就是天底下最大的“秀”，完完全全是做给天下人看的，皇室子弟都得随行，以为天下表率。

    只是这种政治作秀自然没人肯认真对待，皇帝还好，毕竟这江山是他的，可对于锦衣玉食的皇子们来说，能够感受到收获之美的，那当真是凤毛麟角、绝无仅有。

    很显然，李泰当年也就是跟在李二陛下后头做做样子，怕是手上都未沾土……

    “殿下有所不知，这秋日收获庄稼，乃是天下一等一有趣之事，看着黄澄澄的粮食入仓，那种幸福感令人根本停不下来。”

    房俊吃着早点，感慨说道。

    想当年他也是出身农村，小时候跟在长辈身后收割庄稼的时候是一年当中最最幸福的时候，庄稼的丰厚就代表着一年丰衣足食，平常有肉吃，过年有新衣，那漫山遍野的笑声浸润着人们最朴素、最单纯的幸福。

    哪怕是后来上了上学，跟着教授在各地搞科研的时候，他也最喜欢帮着收获庄稼。

    李泰却根本不信，翻着白眼道：“当本王是傻子么？那是最粗重的活计，非得要身强力壮的男丁才行，一会儿便汗流浃背气喘吁吁，休想欺骗本王跟你下地干活，免得被你嘲笑多年。”

    “那行，到时候殿下就站在地头看着，微臣自己下地便是。”

    房俊不以为意，似李泰这等四体不勤、五谷不分的皇族子弟，就算愿意下地也得如他自己所言那般，一会让便累得躺在地上耍赖。

    ……

    吃过早饭，两人走出正堂，庄子里的庄客们都已经聚集在院子里、大门外，里三层外三层挤得水泄不通，各个神情激动。

    这几年虽然天气时有灾祸，但整个骊山的水利工程早已经涵盖了所有田地，旱涝之间能够从容调度，所以每年的产量都不低。

    这些原本家破人亡被迫背井离乡流亡四方的苦命人，得到活菩萨一般的房二怜悯才能够在这里有一席之地，无论为了报答房二的再造之恩，亦或是为了自己和家人的幸福将来，每日里都拼了命的劳作，将庄稼侍弄得比对自己还上心！

    今年庄子里又是一个丰收年，眼瞅着黄澄澄的粮食就将要从田地里收割回来，堆满一排又一排的粮仓，怎么能不兴奋？

    只要想想每家都能够分到足够一年吃用的粮食，而且还有缴税之后结余的银钱，便觉得身体里充满了使不完的劲儿，恨不得这会儿就跑到田里，将一颗颗装甲赶紧收归来。

    房俊站在堂前的台阶上，俯视着面前一张一张充斥着激动与幸福的脸庞，心底涌起一股强烈的成就感！

    是自己给了这些人一个活命的机会，带着他们在这座并不肥沃的山区之间开垦种植，一步一步的走上幸福富裕的道路。

    无论搁在什么样的时代，这都是了不起的成就！

    他站定脚步，大声说道：“大家都知道，今日开始，咱们庄子就将要正式秋收！某只说一点，把力气都使出来，趁着天气晴朗，将咱们田地里的庄稼赶紧收完装进仓库里，这一年所有的辛勤付出就算是得到了应得的回报！若是有谁偷懒耍滑，耽搁了秋收的进程，导致遭遇雨水，使得粮食糟蹋，老子绝不饶他！”

    “二郎放心，谁敢偷懒，老汉第一个敲断他的腿！”

    “何止敲断腿？干脆赶出庄子！”

    “就是就是，能够摊上二郎这样的活菩萨，咱们那都是祖辈烧了高香，谁敢不尽心尽力，大家伙都饶不了他！”

    “敲断腿，赶出庄子，婆娘也给他分了！”

    轰！

    所有人都哄堂大笑，充满了积极向上的氛围。

    房俊也笑起来，笑了一会儿，抬起手，四周瞬间鸦雀无声，都等着房俊发号施令，便立即赶赴到田地当中。

    “今年水师出海，自海外得了新的粮食，这事儿大家都知道。某要说的只有一点，这些粮食乃是重中之重，务必要第一时间抢收完成，这不仅关系着咱们庄子往后能否年年丰收，更关系着所有大唐百姓能否多一种高产的粮食，关系着吾汉家儿郎能否从此再也不受饥饿之苦！”

    房俊环视四周，沉声道：“所以，那一片玉米地，一颗粮食都不能糟蹋！就算是不慎落地，那也给给老子将它抠出来！”

    “喏！”

    数百人轰然应诺。

    从房俊的话语之中，他们感受到了一股强烈的使命感！谁能想到这种全新高产的来自海外的粮食，便是经由他们的手，在房俊的指点之下精心呵护的成长起来，直至成熟？

    若是这种粮食当真能够救活喂饱更多的百姓，他们这些人可都是积了阴德啊！

    房俊大手一挥：“出发！”

    “轰！”

    数百人各自拿着镰刀等等农具，推着板车、赶着骡车，快步向着院子外走去，很快便汇聚成一道洪流，脚步齐整、士气高昂，浩浩荡荡的向几里外的山坡下玉米地赶去。

    李泰目瞪口呆：“娘咧！你这是庄客奴仆？简直就是一支训练有素的军队啊！”