
　　所有人的目光，一下子都集中到了这个人的身上。

　　英俊的面容。

　　没有任何的瑕疵。

　　正是坐镇云梦城中，主持大局的神谕使者莲山先生。

　　他手中高高举着的卷轴，便是传说之中的神谕。

　　这场牵动了整个帝国目光的攻殿验神，便是因为这一卷小小的神谕而来。

　　神谕展示。

　　一道道肉眼可见的清辉神纹，在虚空之中流转。

　　不管是否练武，所有人都可以清晰地感觉到，一种恢弘浩大，宛如天地意志凝聚而来般的威压，瞬间遍布四面八方，令人忍不住就要跪下去顶礼膜拜。

　　这是真正的神灵谕旨。

　　做不得假。

　　而且与之前有记载的诸次剑之主君冕下赐下神谕时候的景象，一模一样。

　　这种气息，也与当日林北辰被剑之主君附身，严惩谈古今等人时候的神灵气息，完全相同。

　　以至于此时正在山上神殿中坐镇的林北辰，都震惊了。

　　在这一瞬间，林大少都开始怀疑，是不是剑之主君真的下了一道这样的神谕，要玩死云梦神殿。

　　卫名臣背后的神灵，有两把刷子啊。

　　竟然可以模仿到如此惟妙惟肖以假乱真的程度。

　　神殿中，秦主祭等人神色肃穆。

　　年轻的少女祭司们，表情严肃之余，难免有一些紧张。

　　她们从未经历过这样的大场面。

　　所有人都在等待着。

　　终于——

　　莲山先生将手中的神谕，高高地举起，口中吟唱着赞美神灵的经文，似是激起了天地万物生灵的共鸣，于虚空之中回荡。

　　神谕卷轴上，有六道光辉，冲天而起，没入黑云之中。

　　轰轰轰轰轰轰！

　　下一瞬间，天空中六个不断旋转，宛如云气漏洞一样的巨大运气漩涡中心，喷吐出了六道璀璨夺目的清辉光柱，似是来自于神界的灭世雷霆一般，直射神殿山。

　　地动山摇。

　　万灵瑟缩臣服。

　　六道光柱不偏不倚，正好落在神殿山的六条道路上。

　　光柱直径百米。

　　与地面衔接处，便是神谕将战结界。

　　这是以神力构筑出来的战场。

　　便是武至先天，达到了天人境界的强者，也不可能打破这样的结界。

　　一旦进入其中，必分生死。

　　恢弘浩大的清辉神柱，震撼了所有人的心。

　　同时，天空之中，亦有六面巨大的神力投影，缓缓地撑开。

　　其上正是六大神谕将战结界之内的情形。

　　一旦将战开始，其中的战斗画面，将会通过天空之中的神力投影，而显示出来。23sk.Com

　　至少方圆数百里之内的人们，只要抬头，就可以实时观战。

　　同时，亦有大量的玄纹师、阵师和炼金师，在神殿山周围严阵以待，将会通过【千里目】镜头抓取天空之中的画面，以及其他手段，来向北海帝国九大行省的各大城，来转播这场牵动了整个帝国无数人心的战役。

　　“神谕将战，现在开始……”

　　莲山先生的声音，回荡在天地之间。

　　所有人的心，瞬间就悬了起来。

　　咻！

　　一道流光，迫不及待地从云梦城中腾跃而起，似是飞火流星一般，携裹着毁天灭地气势的恐怖能量，撕裂天穹，直接射入到了一号神谕将战结界之中。

　　“是谁？”

　　“攻方派出的第一位强者，这气势至少也是大宗师级别了……”

　　“好强！”

　　观战的各方武者，不由得纷纷惊叹了起来。

　　这才刚刚拉开帷幕，就有大宗师级别的强者现身。

　　攻方的实力，有些太过于恐怖了吧。

　　站在巨型马车前的海安王，脸上浮现出一丝笑意。

　　很好。

　　速战速决。

　　然后大餐才刚刚开始。

　　……

　　神殿中。

　　众人都看到了敌方强者现身的一幕。

　　破空袭来的气势，一看便知道是硬茬子。

　　林北辰看了看秦主祭，看看夜未央，再看看师父师娘……

　　“这第一个战场，谁去迎敌啊？”

　　他不由问道。

　　所有的计划，都是秦主祭一手布置。

　　到现在为止，林北辰都不知道，己方能够出战的人，到底是谁？至少目前看来，就连人头都凑不齐。

　　“我去吧。”

　　丁三石缓缓地走出来。

　　“师父，您老人家悠着点，别逞强啊……”

　　林北辰心说，今天早晨吃早点都还是师娘给你喂的呢，你那会儿不是说自己虚的厉害，连手都抬不起来，筷子都握不住了吗？

　　丁三石微微一笑。

　　他缓缓地朝着山下走去。

　　每走出一步，身上爆发出来的气势，就增强一分。

　　等到四步走出，一身大宗师级的修为，展露无遗，玄气犹如汪洋一般澎湃，气血似是星海一样沸腾，哪里还有丝毫受伤无法动弹的样子。

　　林北辰顿时目瞪狗呆。

　　师父你变坏了啊。

　　跟谁学我？

　　不会是我吧。

　　咻！

　　丁三石冲天而起，一道剑光撕裂天穹，宛如剑神一般，俯冲而下，直接冲入到了一号神谕将战结界之中。

　　“师娘，这？”

　　林北辰看向海族神女。

　　后者对于丁三石的表现，似乎并不如何震惊。

　　“你师父的伤势，早就好了，之所以每日伪装，不过是为了麻痹敌人，扰乱他们的部署而已。”

　　海女神女笑着道。

　　哇，真狡诈。

　　连自己的爱徒都欺骗。

　　简直不能忍。

　　不过，只是为了麻痹敌人吗？

　　呵呵。

　　都是成年人了。

　　师父的花花肠子，能瞒得过谁？

　　当然，身为师父的贴心大披风，林北辰自然不能揭露太多，毕竟师父也算是老树发新芽，一把年龄了拐到这样一个女神级的师娘也不容易，而且万一人家两个人是‘周瑜打黄盖——一个愿打一个愿挨’呢？

　　“师娘，难道您怀疑神殿中，有对方的耳目？”

　　林北辰捕捉到了海族神女话中的另外一层意思。

　　海老人幽幽地道：“你个臭小子，废话怎么这么多呢？知道什么叫做宁可信其有，不可信其无吗？”

　　正说话间——

　　轰隆！

　　天空中传来能量爆炸巨响声。

　　只见第一号神谕将战结界之中，丁三石与对手的战斗，已经开启了。

　　“是他？”

　　海老人突然发出一声惊呼，表情凝重了起来。

　　“是谁？你认识那个人？”

　　林北辰下意识地问道。

　　海老人点点头，道：“你师父这一次真的是给自己选了一个可怕的对手，你有点儿心理准备，弄不好此战过后，真的是要给你师父养老送终了。”

　　“呸呸呸。”

　　林北辰大怒道：“你真是狗嘴里吐不出象牙。”

　　海老人呵呵一笑，也不知道他用了什么手段，口中两根雪白的牙齿竟然是快速生长出来，白皙如玉，仿佛是象牙一样的形状，道：“谁说吐不出来象牙？”

　　林北辰瞠目结舌：“你承认自己是狗？”

　　海老人道：“没错啊。”

　　卧槽？

　　没下限啊，承认自己是狗？

　　这我还能说什么？

　　海族女神道：“海老师是水域中的道格水族。”

　　道格水族？

　　海狗？

　　林北辰猛地反应过来。

　　我勒个擦擦擦。

　　以前还真的没发现。

　　正说话之间，下方的第二号神谕将战结界之中，出现了攻方的第二位强者。

　　【天行神剑】江帆。

　　这位倒是熟悉。

　　林北辰看向秦主祭。

　　谁去迎战？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百五十四章 麻痹敌人？免费阅读。https://xs.23sk.com 