    方既明笑骂道：“已经很不错了，这个数据拿去华尔街，分分钟引来投资！当然了，不是现在。而且，广告变现要加快点，还要成立自己的手办品牌，打造口碑。线上线下一起发力，这样才能扩大盈利。”

    “有道理，我立马让人去做。”顾弘业做事风风火火的，一听到合理的建议，立即就挂电话去鼓搞了。

    方既明放下手机，内心感慨：二次元果然牛逼！

    如果网民基数去到几个亿，那么这个平行世界的b站绝对一飞冲天。毕竟上辈子的b站太过“正派”，似乎一点都不懂运营网站一样，连视频播放前的广告都没有！后来引入了会员机制，好像也是蜻蜓点水一样，波澜不惊。怪不得上辈子的b站根本没办法上市——盈利状况太差了。

    而如果跟方既明判断的一样，顾弘业能把握好内容与广告、盈利之间的平衡，那么上市是妥妥的——这个付费比例，绝对超过一大半的中国互联网公司。

    当然了，跟外卖、网约车平台不一样，那些平台里面的付费比例是百分百——不叫外卖，不打车的，用这个网站、软件干嘛？！

    摇了摇头，让顾弘业去烦吧，这样他才有动力。

    至于自己？

    做个甩手掌柜不香吗！

    笑了笑，方既明继续鼓搞自己的剧本。

    也许是上辈子忙碌惯了，哪怕是这样的工作强度，方既明都觉得挺轻松的。而且是自己喜欢的事，做起来动力十足。

    于是，这么一做，很快就渡过了一个晚上。当然了，方既明是能不熬夜就不熬夜了，珍惜自己的身体比什么都重要。哪怕是在片场，夜晚的戏最多也就拍到十点，接着方既明就宣布收工了。

    与其熬夜拍下去，演员都不在状态，还不如第二天再拍，反正也不赶进度。

    ……

    第二天，方既明一如既往的早起跑步，然后去食堂吃早餐。

    然而，跟以往不一样的是，食堂里很多人都对方既明指指点点的，不知道在说什么。

    方既明一开始是不在意的，吃完饭去上课的时候，终于听到了一点声息。“这就是黑心老板了，看看吧，都什么人，呸！”

    “看样子不像啊？他名声还是不错的。”

    “呵呵，知人知面不知心，你能知道他的黑心肠？”

    ……

    方既明一脸懵逼，卧槽，他怎么就成黑心老板了？！他什么都没做，还经常做公益！

    是的，飞讯那边已经成立了一个公益基金会，承诺每年都会拿出三百万来做公益，还号召大家捐钱。这笔钱，每一分都用在实处，每一分钱的去处都有迹可循，这样也能被人诟病“黑心老板？”

    “我看你们才是黑心了！道德婊！”

    方既明骂了一句，就好像上辈子一样，很多键盘侠怼阿里马，作为中国首富，为什么不捐钱？

    于是，这就被带起一种风气，让道德绑架成为了“道德婊”们的武器。他们不以为耻，反以为荣。

    这些道德婊的心理大概是：我又不用捐钱，我只说或者“谩骂”那些有钱不捐款的人就行。一不费力气，二不费钱，并且还能表达一下自己的“善”心。

    虽然，能力越大，责任也就越大。

    作为一个企业家，就要有企业家的社会责任。然而，被道德绑架是真的不好。你不是阿里马，你知道阿里马捐了多少钱？要知道，慈善是给予，公益是参与！个人的财富是彰显个人价值体现的一方面，同样的，个人捐赠的多少也不能完全代表一个人的善行。行善的途径是多种多样的，而捐赠也只是其中一种。

    然而，随着网络键盘侠的崛起，网络上弥漫着一种赚的多，捐的少就是行善不够，甚至说是没爱心，不慈善的表现；这也导致信息速食背景下很大一部分人被误导和被道德绑架。

    上辈子阿里马就是躺枪最多的人。

    这里面有个很有意思的小故事，就是比尔盖茨跟阿里马见面的时候，比尔盖茨忽悠阿里马说，我都把身家捐出去了，你也一起捐呗，做慈善好啊，捐到我基金会里面来。

    然而，精明如阿里马，怎么可能给比尔盖茨忽悠？当即就拒绝。

    也正是因为这件事，被网络上编成段子，说阿里马不仁义，不做慈善。

    What the F？

    这些键盘侠知道比尔盖茨慈善基金会是啥玩意吗！

    知道这些基金会到底是怎么来的吗！

    像那种键盘侠，在国外绝对是被忽悠的那部分反智人群。

    要知道，这些富豪的慈善基金会，就是合理避税的存在！

    别反驳，因为这是板上钉钉的事实。在鹰酱，遗产税高达50%！一些富豪为了规避这个遗产税，早早就把自己的财产捐给了自己成立的慈善基金会，然后对外宣布，他裸果捐了！实际上呢？成立慈善基金会只需要缴纳3%的税费，比20%的个人所得税都要低得多。

    这些富豪呢，还会安排自己的家里人在慈善基金会里面担任职务，工资开得高到不行。哪怕是这样，所得税也还是3%。

    后来呢，差点忽悠不住普通百姓了，这些富豪又搞起了骚操作，拿这些钱去投资医药行业——不然你以为鹰酱的医药行业怎么那么赚钱？就是资本烘托起来的。

    因为鹰酱出台了规定，慈善基金会每年要投入多少多少成本去做慈善。

    投资医药行业，也是做“慈善”啊，还有巨额的回报！

    你看看，鹰酱的资本家们多会玩，慈善基金会不过是资本家们把钱从左口袋揣进右口袋的把戏罢了。更可恶的是，这些资本家还号召穷人给他们的慈善基金会捐钱，等于让穷人给他们捐钱！而且他们投资了医药行业，还好意思宣布“花了多少多少美刀进入了慈善行业”。实际上呢，呵呵哒。

    可中国呢，捐钱是真金白银的捐钱，不带玩花样的。

    所以说，精明如阿里马，怎么可能给比尔盖茨忽悠到？

    西方的慈善，绝对是伪善。但中国的慈善，是真刀实枪的。别说有钱人了，就算是你自己，有一万块钱，都未必肯捐十块钱。做一个道德婊，键盘侠容易，做实事却很难！

    然而，方既明接了一个电话之后，神情严肃了起来。

