    “沈长华，你可别觉得你那亲娘亲兄弟扯两句兄弟情深，就把你哄得不知道天南地北了！你要敢背着我偷偷把芮芮挣的钱给你那好娘亲兄弟，咱们没玩，大不了我不和你过了回娘家去，我兄弟我闺女怎么着也不会不养我！看他们那是啥嘴脸，登咱们家的门骂你，都是什么···”

    她自己受点儿气也就算了，多年媳妇熬成婆，农村里谁家都这样，但是谁要敢惦记她闺女的东西，她拎刀能把那人剁了！

    “我哪有？孩子妈，别气，我娘老三他们不是走了妈？”沈爸嗫喏的哄劝道，摊上这样的亲娘请兄弟，是让孩子妈受委屈了。

    “咱家芮芮的东西，谁都不惦记，回头娘那边你不用管，我还能挣点儿，逢年过节该给的，我给送过去，多余的我也没有！”闺女的东西谁都不能惦记，这一点儿，沈爸和沈妈站在统一底线，只是，到底，身为人子，该尽的义务，不能少了，省得让人说孩子他妈，讲究芮芮。

    “好啦，妈，你看，我爸看得明白着呢，咱们家可不能为了别人气了自家，多不划算！”沈芮跟在一旁，笑着哄劝，总算让沈妈由阴转晴。跳蚤跳的是烦人，但是人总不能和跳蚤一般见识，若是那家人老实了，那就相安无事，不老实了，治治也就老实了，不必放在心思。

    “爸，三叔三婶和奶奶，好像很怕我的样子呢！”沈芮眨眼偷笑，今天毁了她爸的手杖，幸好，她爸现在基本行动自如，慢慢走已经无碍，跑跳用大力，还是要再养养。

    “以后让爸来！”沈爸大掌抚了下闺女的头顶，什么事都靠芮芮上，他这当爸的也太没本事了！看透了他亲娘兄弟的面孔，情分早就随着他们越闹越淡薄，也就是他嘴笨，刚才没能发挥好，又让芮芮帮他出头了。

    “指望你，还不如指望芮芮更干脆利索！”沈妈摇摇头，自家丈夫那老实人性格，她表示，不太抱希望。若不是他这性子，他那亲娘兄弟怎么会可着他来压榨！还好，这男人不愚孝，没对他亲娘兄弟唯命是从，不然，他们家这日子早就过不下去了。

    “嗯嗯，芮芮最能干，我要多谢孩子妈，给我这么个能干的闺女，咱们家一个闺女，顶别人百十个孩子！”沈爸嘴再笨，也十分有求生欲，哄老婆还是有几把子的，这话一出口，效用十足，瞬间就让沈妈最后一丝余怒烟消云散，泼辣子变成柔媳妇儿。

    被爸妈亲自赏赐了一碗狗粮，沈芮表示，谁还没个伴儿不是，看了眼时间，估摸着应该不是印臻在忙着，自觉地把二楼空间留给爸妈柔情蜜意一下，她悄悄退出跑了三楼，侧倚在沙发扶手上，撑着脑袋，赏着随风起微浪的海景，给印臻发了消息，问问他在不在忙。。

    印臻本来在处理文件，私人手机特殊提示铃声，让他神色瞬间柔软下来，他反手拨了个视频电话过去。

    “阿芮！”

    “嘻嘻···四哥，辛苦工作呢？做老板的，没人的时候，你也偷偷懒歇歇！”沈芮笑得眉眼舒展，昨天去了趟海上，回来晚了也累了，没和四哥怎么说话，“给你看看海景歇歇眼睛！”

    沈芮把镜头调整了下，让后视镜头天线一线的景色出现在视频之中。

    “阿芮，比起海景，我更愿意看你就足够！”印臻低沉的笑叹，磁性绕耳，好似拿着小羽毛在挠沈芮的小心脏，美颜暴击，再加上这低音炮的嗓音，哎呀，可真是太让人陶醉了。

    最起码，让沈芮这小心肝，都有些噗通噗通加快了速度，四哥也太会了！捂了把脸，沈芮把镜头调回来。

    “家里现在忙得怎么样了？”

    “新房外墙粉刷已经完成，现在在做水路线路暖道···的布置，这个接近尾声就要弄完了，下一步就是地砖铺设，然后内墙粉刷、装饰、订制家具的铺设，一步步就紧随而上了，李总的工程布局安排的很有次序，不愧深受业界推崇！”井井有条的，让她觉得自己出的钱，十分值得！

    “山林那边，果木种植在昨天完成了，今个儿开始做防护带枸橘树和枸杞树的栽种，有李总在，没我操心的地儿，所以，我现在就在自在的赏景咯！”捏了块自家晒的杏脯送入口中，自然甘甜微酸的口感，让沈芮十分享受，今年家里红薯有不少。

    正好今天不出海没什么事，沈芮想着，今天要不和她妈一起蒸些红薯，晒点儿红薯条吧，这个也好吃！

    想着红薯条的韧劲滋味，沈芮打算说干就干，就要挂断电话，不打扰印臻忙工作。

    “阿芮，在家无事的话，要不要出来走走？”探得沈芮今个儿不忙，印臻不由哄劝的邀邀约。

    “我想你了，阿芮！”印臻柔声惦念的道，他最知道，阿芮最吃他什么模样。“CBD附近有家潮汕火锅据说不错，我让艾伦定位置，晚上阿芮一起去尝尝吧！！”

    捂了捂颇为动心的心脏，哎呀呀，要不就去市区溜溜？刚好家里的事情告一段落，装修是个细磨的活，她顺便去看看药厂那边的进展。印嘉善昨个儿回来了，说是手续跑的八九不离十了，明哥那边也做好了全部的准备，好歹也是自己的事业，她这甩手掌柜，到底得去看看，也做些力所能及的帮忙不是！

    “下午吧，下午我去看你，顺便给你带点儿好吃的吧！”心里有了决断，她应了下来，四哥越来越知道怎么最让她心动了。

    “我等阿芮，CBD附近有家潮汕火锅据说不错，我让艾伦定位置，晚上阿芮一起去尝尝吧！！”

    “下午吧，下午我去看你，顺便给你带点儿好吃的吧！”心里有了决断，她应了下来，四哥越来越知道怎么最让她心动了。

    “我等阿芮，CBD附近有家潮汕火锅据说不错，我让艾伦定位置，晚上阿芮一起去尝尝吧！！”

