    第358章胆大

    杨开文晚饭后，和秦梅一起提着篮子出门，史家和吴家相隔不远，两家都住在东边。

    史信厚见杨开文手里的篮子，伸手笑着道：“老杨，什么风把你给吹来了，来就来嘛，还那么讲究做什么！”

    “你想得美，这可不是我送你的，而是小玉儿送的年礼。她不知道你家住哪，让我给带过来的，要不要打开看看？”

    史信厚一把抢过杨开文手中的篮子，送他的东西怎么能让老杨看，再怎么也得他先看了才行。

    还真是个有心的丫头，竟然能想到给他送年礼。史信厚打开篮子，蛋、猪肉、鱼、大米。

    这丫头胆子真大，这些东西都敢堂而皇之地拿出来送人，不知去黑市换了多少，莫不是家底都给败光了。

    “老杨，这东西是不是太重了，拿着有点烫手啊！”

    “小家子气，她是感谢你帮了她两个堂哥，不然你以为就以她那抠门的性格，会送你这些东西。

    知足吧！不过你要是有什么好东西，也记得给那丫头一份，要是让她高兴了，说不定也能给你一些好东西。”

    史信厚听得一愣，这是不是说明老杨得了什么好东西。史信厚一把搂住杨开文的脖子，低声道：“说，你又得了什么好东西？”

    杨开文用力地拍开史信厚的手，老子有好东西，为啥要告诉你。推开史信厚，顺便踢他一脚。

    “秦梅，走了，去吴振国家。”

    史信厚一听还要去吴振国家，他也跟着一起出门。

    史家，杭竹雨翻看着篮子里的东西，脸上带上一丝笑容。她家虽然也换了一些肉食回来，但没有这么丰富，这些东西虽然少了点，但也够三个儿子吃两顿的了。

    就是不知道那送东西的小玉儿，有什么目的，居然给她家送年礼来，莫不是有什么想法吧！

    杭竹雨又看了看三个儿子的方向，感觉这个县城里，还没一个能配得上她家儿子的。

    要是当初能带着一家人一起出去就好了，也不用在这穷乡僻壤处过这种苦日子。

    杭竹雨越想越觉得，她应该带着一家人离开，去过好日子。不知道现在去，还能不能找到父母和大哥。

    她在心里做下决定，如果能行的话，她又可以重新过上大小姐的生活。

    李小玉兄妹回家时，李承义还没回来。此时的李承义，正在红星村的周村长家。

    周村长从来没想过，李承继会给他送年礼，这是他想都不敢想的事。

    送也是该他去送，村子里得了多大的好处，只有他心里最清楚。

    他连声地吩咐：“老婆子，去把地里的菜摘最新鲜的。周涛，去把家里最肥的鸡给抓来。”

    李承义见他把一家人支得团团转，心里有点过意不去，便对周村长道。

    “周村长，不要忙活了，我得赶紧回家，天黑了路不好走。”

    说罢，骑上自行车，连篮子都不要了，一脚蹬出老远。

    周村长在后面不停地喊，都没能让李承义停下。

    喊得越大声，李承义蹬得越快，他可不想因送点年礼，让周村长大费周章的，那不是他们的本意。

    周涛捉住一只半大的鸡出来，见院里没人，还以为在屋子里，往屋里看也没见到人。

    “爸，人呢？”

    “跑了，人家根本就没想要咱们的回礼，这怎么是好！你去看看篮子里有些什么东西，到时候我们心里也有个数。

    不能白得了人家的好处，什么表示都没有，这李同志一家也太客气了。

    等村里的小麦收了，给他们家送点新麦子粉去，让他们尝个鲜。”

    周涛将篮子打开，发现里面的蛋、肉、鱼、大米，明白这是从黑市换来的。

    上次在黑市的时候，他就认出了那兄妹三人，但没敢打招呼，怕给他们带来麻烦。

    没想到这三人的胆子真大，竟然把换来的紧缺物资给他爸送来，还真是把他爸当成亲戚来走动了。

    周涛把篮子给父母看，周村长夫妻也被李家的大手笔镇住了。

    “他爸，你说人家为什么会给送这么重的礼，会不会有什么目的？”

    “胡说，人家能有什么目的，我们能有什么让人图的，一穷二白。

    你小儿子都已经娶亲的，家里就我们老两口，你有什么值得人家图的。”

    周村长沉默片刻，决定不再想此事，车到山前必有路。他不相信，会有人好东西多得到处送人，该来的时候总会来的。只要是他力所能及的，他一定办到。

    吴振国家，杨开文和史信厚三人坐在一起喝茶，聊天。

    “老杨，你给小玉儿说说，最近不要去北边了，那里出的物资太多，早已经引起了上面人的注意。

    在年前肯定会有一次大整顿，让他们都老实地在家呆着，千万别去凑热闹。

    一旦出了事，谁的面子都不好使。秋建树那小子，太他妈奸诈了，他纯粹的就是把黑熊当成了跳板。

    现在又想用他钓出后面的人来，他的人现在正在四处找黑熊和他的手下。

    姓秋那小子运气倒是好，但人品却不行，这样的人没谁敢跟他交往。”

    杨开文一听这话，心里发紧，他前几日也听到一点风声，没想到这么快就来了。

    连他们武装部都被排斥在外，某些人是想独揽功劳，等着吧！他就不信，人是那么好抓的。

    能弄出大量物资的人，肯定不是什么善茬。别功劳没捞着，反惹一身骚。

    不让他们参与也好，只要等着看热闹就行，他很期待秋建树那个小人，能否将副县长的位置坐稳。

    一切都只不过运气好罢了，结果却还恩将仇报，这种没远见的小人，怎么可能走得远？

    有的人一见姓秋的上台，就去拍须溜马的，他就不动，一个走偏门上台的领导，有什么能让人信服的。

    三人又聊了一会儿工作上的事，杨开文提着篮子和史信厚离开吴家。

    杨开文揭开盖在篮子上的布看了看，两块细棉花布，一包芝麻糕，一包奶糖。

    看来这些东西，都是给李小玉的，杨开文笑笑，还算是个有良心的人。

    (本章完)

