    十年后。

    夏国某城市的电影院内，《复仇者联盟4》正在热映。

    而躺坐在电影院椅子上的夏子轩则是猛地打了一个激灵，无数的回忆如同剧目一般浮现在了其脑海之中。

    只见其猛地一个起身，将自己的手机朝着前排的空座出扔了过去。

    “轰！”

    三兴手机炸裂开来，掀起了一阵火花。

    好在爆炸规模不大，并没有导致什么人受伤。

    虽然，夏子轩和华欣还是因为这事去派出所做了一下午笔录，但看着自己身边那对自己絮絮叨叨不断抱怨的华欣，夏子轩却是露出了从未有过的笑容。

    待到两人走出派出所，夏子轩却是朝着华欣突兀的单膝跪了下来。

    一捧心形草如同变魔术一般出现在了其手中。

    “美丽的华欣女士，你愿意嫁给一个混蛋，做他的妻子，调教他一辈子么！”

    ————————————分割线——————————

    十年之前，从星云手中抢到了无限手套之后，夏子轩如约地将之借给了灭霸。

    由灭霸打响了“计划生育”的响指，心满意足的灭霸为了感谢夏子轩帮助自己实现了梦想，甚至还立马就打响了第二个响指。

    帮助夏子轩从卡魔拉体内分离出了华欣的灵魂碎片。

    看着眼前那一只半脚踏进了棺材的灭霸，卡魔拉这个“宇宙最恐怖的女人”一时间竟也有些不忍动手了。

    尤其是想到这些年灭霸对自己的栽培。

    最终，卡魔拉还是没有对灭霸下手，而是将之与同样受到了无限宝石反噬的星云一起送到了一个开满了向日葵的星球之上，安度余生。

    解决完对卡魔拉的承诺之后，夏子轩则是通过时间宝石催生了噬元兽的卵，将之孵化踏上了长达十年的平行宇宙之旅。

    《刀锋战士》、《蜘蛛侠》、《恶灵骑士》、《超凡蜘蛛侠》、《毒液》、《神奇四侠》、《死侍》以及《x战警》……

    夏子轩和托比·马奎尔一起扭过腰，和尼古拉斯·凯奇一起飚过车，和安德鲁·加菲尔德一起当过义警，和艾恩·格拉法德一起上过太空，甚至还和瑞安·雷诺兹一起泡过夜店……

    然而十年下来，夏子轩却依旧没能凑齐华欣的灵魂碎片。

    幸运的是，在这些位面寻找华欣灵魂碎片的同时，夏子轩收集了无数基因血脉，古怪道具。

    最终其还是凑够了兑换《岁月史书》的兑换点。

    岁月史书——个人版：记录了有使用者的一切过往，能够通过修改书籍上的内容，改变过去未来。需要兑换点30000000。

    全书完

    本书自2020年3月12日开书以来，截止至今，共计94万字左右，立时200天。

    期间发生了很多事情，尤其是因为疫情的影响，导致《黑寡妇》等一系列漫威电影未能如期上映，使得漫威这个题材一下子便凉了许多。

    许多次，本想直接就这么Tj了但想到还有一切读者在追更，还有一些读者在期待剧情的发展。

    即便成绩在怎么惨淡，青花依旧坚持着写了下去。

    期间虽然大纲数次改动，导致有些坑无法填上，但也总算有了个圆满的结局。

    最后！

    感谢各位读者老爷们一路以来的陪伴！

    咱们新书再见。

