 就在这个消息在影国快速传播，众人议论纷纷的同时。

影国王室宫殿内，大王子奥布里和二王子波鲁特，平时这对针锋相对的对手，此刻却意外的满脸和谐，看了看坐在一旁的艾琳，最后目光落到金碧辉煌座位上的女王身上。

“母皇，那陈飞太过嚣张了，这次我们一定要出手，给他一个教训。”

波鲁特首先开口了。

随即，奥布里也出声道：“母皇，艾琳妹妹受到那家伙的侮辱，我们王室，必须要他付出代价。

否则，王室颜面不在。”

女王听完二人的话，没有回应，而是看向艾琳，柔声道：“艾琳，这件事，你有什么想法吗？”

艾琳闻言，顿时清丽的双目之中，泪水开始荡漾了。

轻轻的咬着嘴唇，微微低头，双手搓动着衣角，显得令人爱怜无比。

“我全听母皇的。”

小公主这幅可怜兮兮的模样，顿时让女王心生怜惜，出声道：“我影国王室，不容侮辱。”

“那个所谓的发布会，让杰兰特带人去。”

“是！”

奥布里和波鲁特同时出声。

艾琳也低低出声道：“多谢母皇！”

随后，几人告退。

奥布里和波鲁特又一副关切的模样，问候了一番艾琳，然后离开了。

看到二人离开，刚才还满脸可怜之色的艾琳，嘴角轻轻扬起，眼中闪过一抹猩红之色，低声自语道：“那家伙，竟还敢来影国。

上次，是他废了我的一个分身。

这次，我要占据他的身体，让他成为我的容器。”

随后，艾琳转身离开。

与此同时，圣堂之中，一名身穿黑袍的神父，看着面前汇报的人，出声道：“你是说，那陈飞来到了影国，还要开发布会，公开说明此事？”

地下跪着的人连忙点头道：“报告莫斯大人，正是如此。”

这位叫做莫斯的黑袍神父，嘴角轻轻撇了撇，出声道：“既然他自投罗网，那就陪他玩玩。

到时候，让加雷去。”

“是，莫斯达人！”

手下恭敬称是，随即退了下去。

莫斯神父起身，卷起一身黑色的长袍，慢慢朝圣堂深处走去。

越过自己的房间，莫斯没有进去，而是继续深入一段，最后来到一间狭小的石屋前，轻轻一挥手，将笼罩在石屋门口的一道无形气劲消散，然后推门进入了石屋之中。

莫斯进入的声音，让石屋内的人惊醒，抬头看了过来。

若是有其他人看到这一幕，恐怕会惊讶无比。

因为，被莫斯囚禁在这间狭小石屋内的人，不是别人，竟然是圣堂的圣女赛琳娜。

只是，平时满脸圣洁柔和的赛琳娜，此刻却显得颇为狼狈。

一身轻薄的衣裳堪堪遮住身体的关键部位，身上不少位置，有着一道道的血痕，隐隐之中，甚至可以看到里面的骨头。

赛琳娜原本精致圣洁的面容，此刻也红肿发紫，头发一片乱糟糟，显然是被打了不少次。

“赛琳娜，你，忏悔吗？”

莫斯站在赛琳娜面前，沉声问道。

赛琳娜抬起头来，看向莫斯，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，摇头道：“忏悔？”

“我没有错，为什么要忏悔。”

“你被异端迷惑了心智，故意放走了异端，如此大错，还不该忏悔吗？”

莫斯面无表情的出声道。

“异端？

呵呵，谁是异端？

和你们想法不一样的，就是异端吗？”

赛琳娜冷笑道，“陈飞没有侵犯我，也没有侮辱艾琳公主。

你故意陷害他！”

莫斯摇摇头，一脸失望的模样，“赛琳娜，你是圣堂的圣女。

却被异端迷惑心智，我这是在给你机会。

若是你还执迷不悟，到时候，谁也救不了你。”

赛琳娜吐了一口鲜血，面色坚定，“我是圣主大人钦点的圣女，你没资格处罚我。”

“你，继续忏悔吧！”

叹息一声，莫斯摇摇头，转身走出了石屋，同时挥了挥手。

一层无形的气劲，好似波浪一般，再次将房门封锁了起来。

石屋之中，赛琳娜瘫坐在冰冷的石头上，低声坚定自语道：“真相就是真相，谎言再怎么逼真，也不是真相。”

………这一日，雾都市中心的女王酒店，显得格外的热闹。

上午九点，距离发布会开始还有一个小时，酒店就热闹了起来。

无数媒体记者人员，纷纷赶到了现场，准备现场报道这场备受关注的发布会。

不过，和热闹的媒体人员相对的是，陈飞提到过邀请的影国名流贵族，几乎就没人到场了。

就算偶尔有一些富商名流到了现场，也全都和看热闹的人混在一起，并没有坐到陈飞给他们准备的贵宾席之中。

毕竟，陈飞到现在还是王室和圣堂联合通缉的犯人，影国的名流贵族，而且，他这次发布会到底是打的什么主意，大家还不清楚。

所以，担心被牵连，这些名流贵族，自然不想冒险。

一个个藏在人群之中，准备看情况再说。

后台，陈飞将这些，全都看在了眼中。

这些影国所谓名流贵族的举动，完全在他的意料之中。

因此，他并没有多说什么，就那样让现场的贵宾席空着。

时间一分一秒的流逝，很快，发布会开始的时间，已经到了。

而此刻，中间最大一块贵宾席之上，还只是零星的坐着两三个人而已。

陈飞没有理会这些，依旧面色如常的走了上来。

顿时，一阵咔嚓咔嚓的拍照声，不绝于耳。

还有人故意将陈飞和台下的空座位拍入一个镜头，形成一种强烈的对比，迅速的发了出去。

陈飞在台上坐了下来。

下面的记者，哗啦啦一下涌了过来。

“陈先生，请问你这次发布会是什么内容？”

“陈飞，你现在还是影国的通缉犯。

这种时候，你来影国，难道不怕被抓吗？”

“陈先生，似乎你公开邀请的名流贵族，并没有买你的账。

现在，下面的位置，还是一片空荡荡啊！”

………陈飞没有回应记者们的问题，而是忽然抬起头，看向酒店外面，嘴角轻轻一瞥，低声道：“终于来了吗！”

 