
　　欧阳将军冷笑一声：“亏你还记得咱们是亲戚！”

　　“请问，你这个老混蛋，伙同你的同僚，密谋要除掉我这个碍事的摄政王时，可有想过我们是亲戚？”

　　老国公脸涨得通红：“胡说八道！没证没据，莫要血口喷人！”

　　欧阳将军哼了一声：“若不是证据确凿，我也不会冤枉你们！”

　　“就是看在一场亲戚的份上,不然我也不会轻易放过你们！”

　　“放屁！”老国公想在气势上压倒欧阳将军。

　　欧阳将军却半步不让：“那你敢不敢发誓，赵家兴被杀案，你们国公府没有制造，不利于将军府的谣言？”

　　赵家兴虽然不是国公府派人杀的，但趁机制造谣言，败坏将军府的声誉,却是真的。www.23sk.net

　　老国公脸红耳赤，发誓是肯定不能发的。

　　他也算是老奸巨滑，生气地一甩袖子：“无中生有的事,我懒得和你理论！”

　　“现在最重要的是皇上的安危！”

　　“我可不像你六亲不认，冷血无情！”

　　欧阳将军又呸了一声：“老混蛋做了坏事不敢承认，看在一场亲戚的份上，这件事也就算了，但是，万万没想到，皇宫里面的那个小混蛋，居然做下如此恶毒的事！”

　　“他现在就算被人控制，也是他自作自受！”

　　老国公大惊：“摄政王！饭可以乱吃，话不可乱讲！请问皇上做了什么恶毒之事？”

　　顾铮取出皇上写的书信丢给老国公。

　　老国公打开信纸看完后，已经是全身冷汗。

　　从信纸内容看，皇上应该偷偷和三皇子合作……

　　虽然皇上解释了，此事与他无关，但他的解释，是那么的苍白无力……

　　何公公是他的心腹，皇上身边的心腹太监，还能被三皇子收买,这事谁信？

　　但老国公依旧分辩道：“皇上已经写得很明白，这件事是三皇子做的……”

　　他突然觉得先不要纠结这件事，现在最主要皇上的安全。

　　他啪一声跪倒在地。

　　“南越王，南越王妃，摄政王，我求求你们，什么也别说了，我们先去救皇上吧？”

　　“再迟可能就来不及了！”

　　顾铮神色淡定。

　　“国公爷无需太多担心，就算皇上真被三皇子控制，一时半刻也肯定不会有生命危险。”

　　“因为三皇子还要借助皇上的身份，假传圣旨。”

　　“我们如果现在进宫，反而会中了他们的计。”

　　“若是御林军接到圣旨，前来南越王府和将军府抄家，我们不在，那他们手里，就多了更多人质。”

　　老国公越听越心惊，顾铮口口声声说“他们”，指的是三皇子和皇上？

　　“南越王,你现在是不是怀疑,皇上和三皇子在合作对付你？”

　　“老臣敢以性命做担保，皇上绝对不会这样做！”

　　他之前制造对将军府不利的谣言,还被皇上一番教育，叫他不要轻易去惹南越王府和将军府。

　　他们根本就没有那个实力去惹他们。

　　试问，他又怎么会和三皇子合作？

　　而且，皇上要是选择和三皇子合作，不可能连他都瞒着！

　　顾铮一直在观察老国公的神色。

　　看样子，皇上和三皇子合作，连国公府都瞒着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百零三章 没有那个实力去惹他们免费阅读。https://www.23sk.net 