    “噼里啪啦……”

    石村后面的一座山脉处，道道充斥着毁灭气息的闪电，在虚空中如同银蛇一般游走，迸射出无数的电火花，灿烂而美丽。

    在那漫天雷霆的下方，一个绝色女子盘坐在那里，眉如柳叶，琼鼻挺秀，五官如画，头顶悬浮着一个古朴的雷池，电光在她周围跳跃，宛若一个执掌九天雷罚的女帝一般，高贵威严。

    “她对雷霆的悟性可谓是得天独厚啊！”鲲鹏看向这里，眼里满是惊叹，才接触雷池不足一个月就能达到这种程度，这适应性都可以比得上雷帝了。

    可不要小瞧了这点评价，雷帝可谓是雷道中的天赋生灵，能比得上他，足以说明魔女的出色。

    “造化与毁灭，雷电中应该还有净化之力。”龙轩喃喃自语，双眸开阖间，无数的符文闪过。

    漫天的雷霆突然消失。

    “小轩，你回来了啊！”魔女睁开秀目，明亮的眼睛中有道雷电一闪而过，身上也是多了一丝雷电那狂暴的气息。

    龙轩眼神柔和的看着魔女，轻声说道：“是啊，婉沁，看你在这修炼就没有打扰你！”

    魔女缓缓走来，雷池收起之后，身上的雷电也消失不见。

    “等你修为足够的时候，估计就能像雷帝那样代天行罚了，甚者挖掘出他所没有的东西。”龙轩缓缓说道。

    他本只想让她试一下，却没有想到，结果比他预料的还要好的多。

    魔女一愣，随后笑着点了点头。

    “最近有什么事情发生吗？”

    魔女问道，自从龙轩离开石村之后，她就一直在这里参雷池中的奥秘，如果不是龙轩到来，她现在或许还在修炼。

    “也没啥事，就是接回鲲鹏的孩子，还有石昊的父母，顺便看了一场婆媳相见的戏……”龙轩简略说了一下。

    魔女从那些关键词中得知，现在的月婵应该不太好受，顿时来了兴致，想要现在回去看一下。

    龙轩很默契就知道了她的想法，点了点头，两人一同回去，鲲鹏早已离开，不想当电灯泡。

    一会儿功夫，二人就回到了石村，入眼，月婵在那老老实实的给秦怡宁在那奉茶，完全一副婆媳关系良好的画面，很是和谐。

    魔女呆住了，这还真行啊，头一次见月婵这么服服帖帖的样子，而且脸上还没有露出不乐意的神色。

    “嗯，你是？！”

    正在喝茶的秦怡宁看见来人，一愣，显然认出了魔女，不禁脸色有点古怪，喃喃道：

    “怎么上界补天教还有截天教的圣女，都出现在石村这里啊！”

    月婵听见了，有些尴尬，仔细想了一下，好像真的是这个样子。

    “见过秦怡宁圣女！”魔女轻笑一下，路上龙轩跟她讲过了。

    “呵呵，早就听说补天教的月婵还有截天教的魔女，都是在上界并列的天之娇女了，如今一见，果然名不虚传。”秦怡宁笑着打量了一下。

    她知道这个是龙轩的红颜，所以看她的态度也是很温和，要不是龙轩他们，可能他们团聚的时间还要推移。

    对自己的孩子，能有龙轩这样的朋友，她是感到很欣慰。

    “轰！”

    突然间，在那西方，有无量金光绽放，喷薄瑞霞，而后一尊巨大的身影在那里显化，庄严而肃穆，慈悲而神圣，普度众生的梵音响彻天地。那是一个巨大的神像，通体宛若黄金打造一般，盘坐在虚空中，比山岳还要高大。

    声势浩大，八域几乎都能感受到，齐齐看向那里，眼中闪过骇然之色，心里想到，真是多事之秋啊！

    “嗯？西方教的那个家伙居然也投影到下界！”小塔凝重的说道。

    那挤满天地的巨大法相，逐渐缩小为丈六金身，通体晶莹剔透，宛若活佛转世一般，手持一根绿竹。

    “西方教的秃驴吗！”

    龙轩不屑的看着那道金身，他对这些满足仁义道德，道貌岸然的家伙，不抱有好感，或许会有少数真的是那种心怀天下的，可那也只是少数。

    “嘿嘿，这称呼我很满意！”听到龙轩的话，小塔很是赞同的笑道。

    “牟！”

    紫气东来，远处一头老牛出现，慢吞吞而行，驮着一道虚影降临，那生灵背负仙剑，气势凌人。

    “是他，奇怪了，他们纷纷下界是要干嘛，难道有啥可以吸引他们的地方吗？”小塔奇怪的说道。

    龙轩双眸流动着神光，目力可跨越无尽距离，指着玄域的方向，说道：“看那里！”

    众人纷纷望向那里去！

    由于这些日子以来，不少的强者纷纷下界，所引起的变化，玄域突然间发生摇晃，浓郁的生机喷薄而出！

    “这是太古宝界出世了！”小塔惊讶说道。

    “石昊走吧！”

    龙轩叫上刚刚来到的石昊，有小塔还有轮回盘的保护，就算去了，也不会出现啥危险，而且柳神之前突然间离开石村，估计是早就感受到了。

    鲲鹏子也是早已离开石村。

    龙轩和石昊撕裂空间前往玄域，而魔女她们则是有些烦闷，即使是现在，也还是帮不上他们，相互聊了一会儿，就各自去修炼。

    进入宝界之后，他们遇到不久前刚认识的蓝雨、水月、红凰等上界天才。

    “是柳神！”龙轩刹那间就感受到了那极其熟悉的气息，也不多想，和石昊朝着那个方向飞去。

    “轰！”

    一道轰鸣声响起，西方教主手持绿竹，将小塔直接击飞出去，在空中不停的翻滚！

    “我靠，这么猛！”

    本来以为恢复六层之后，能够大显神威了，没想到，一个照面就是落入下峰。

    顿时很是恼火，要不是还有不少受损，他一个投影怎么能打飞它。

    得多“吃”一点天材地宝，才能完全发挥出他六层宝塔的实力。

    “喂，这个点子有点硬，扎手，快来啊！”小塔看见龙轩，连忙打招呼，这个满是肉装的河上，实在是不好打。

    随后跑到鲲鹏子那里去，道道混沌剑气射出，打向骑牛生灵，鲲鹏子他刚复苏不久，实力还没有恢复。

    西方教主也没有去追，将目光给放到了龙轩的身上，淡淡说道：

    “真是麻烦，我可是抱着愉悦的心情来到下界的。”

    龙轩无奈的摇了摇头，笑着说道：“人生总是充满困惑啊！”

    抬头一看，一个金色的手印朝着他拍下，无量金光绽放，暗含秩序之力。

    龙轩十分淡然，一侧身就是避开了这道攻击，一声巨响之后，下方的地面是留下了一个深深的手印坑洞，其上还有着点点的金色余辉。

    “就这？！”

    龙轩拍了拍肩膀上不存在的灰尘，不屑的看着西方教主。

