
    眼看秦隐不屑与再听下去，慕容复顿时就急了，他今日过来本来就是为了忽悠秦隐，然后让他助自己复国的！

    可秦隐不好忽悠！

    他口口声声说的内忧外患，在秦隐看来一点屁事都没有，任何人都威胁不到他的统治，所以秦隐没兴趣再听下去。

    “乾王！”王语嫣忍不住开口：“您还是稍安勿躁的好，我表哥一定会让你满意的。”

    “是吗？”秦隐不屑冷笑：“慕容复就是来本王面前吹牛皮的，他能干嘛？他是能灭了丐帮，还是能让我大乾王朝变强，亦或者是能把西魏等人全部灭掉？”

    “都不能！”慕容复摇头。

    “那本王要你何用？”秦隐喝问：“废物！”

    慕容复被气得一脸铁青，他咬咬牙说道：“乾王，在下能帮你擒拿乔峰，灭掉丐帮一部分弟子，还能为你提供大量的线报，还有能为你暂缓与西夏的矛盾。”

    “是吗？”秦隐撇嘴。

    “不错！”慕容复严肃的道：“丐帮大量弟子已经涌入大乾王朝，他们必定会造成巨大的破坏，而且乔峰也杀了过来，他们是来为丐帮分舵的弟子，以及大理皇室报仇的。只要乾王信我，那么我定能让他们损失惨重！”

    “而我表妹之母李青萝，乃是西夏皇帝李乾顺之姐，他们姐弟俩感情十分之好，只要我请她出面斡旋，西夏皇帝必定给这个面子，到时候他们就不会动大乾王朝。这样一来，大乾就多了一分生机！”

    说完，慕容复有些洋洋得意！

    在他看来，这份底牌实在是妙不可言，秦隐一听肯定会眼睛发亮，然后惊喜的礼贤下士，求他为自己办事。这样一来，慕容复就抓住主动权，就可以要求秦隐帮他复国了。

    作为燕国后裔！

    慕容复的名字里就有复国的愿望，复国也是他一辈子的心愿，他绝对不想放过任何一个复国的希望，所以他才冒险进入大乾。

    可惜，他失望了！

    秦隐的脸上古井无波，仿佛在看一只猴子唱戏似的，眼眸深处甚至充满了嘲讽和嗤笑，这让慕容复的心跌落谷底！

    “乾王，这是何意？”慕容复询问：“难道你这还不满意？”

    “哼！”秦隐摇头：“慕容复，你莫不是以为本王还欺骗不成？李青萝乃段正淳的情妇，段正淳被本王所杀，李青萝恨不得将本王千刀万剐，你觉得她会帮忙？”

    “而且就算她帮忙又如何？就算西夏不出手对付我大乾王朝又如何？多一个西夏不多，少一个西夏不少，本王会看得上西夏？你太自负了，自负到愚蠢！”

    “你不过是想骗本王帮你复国而已，你以为本王是三岁小孩，能让你轻易哄骗？屁用没有，尽想好事，废物！”

    秦隐一连串的呵斥，让慕容复的脸色气得铁青煞白！

    他在江湖上拥有赫赫威名，去哪都被人捧着供着，哪里受过这等侮辱，今日他为了忽悠秦隐已经是低三下气，哪里还能受得了这种喝骂？

    “表哥，息怒啊！”王语嫣小声劝慰。

    “哼！息怒个屁！”慕容复满眼寒霜冷哼，他冷冷的盯着秦隐喝问：“乾王，也就是说没商量咯！”

    “怎么？想威胁本王？”秦隐不屑呵斥：“想商量？好啊，把你的四肢打断，把你表妹献上，也许本王还会网开一面，考虑考虑让你燕国复辟，怎么样？”

    “你找死！”慕容复大怒：“你以为本公子没有一点把握就来找你的？狗东西，今日你如果肯老老实实被本公子驱使，为我大燕国复辟，那本公子还能饶你一命，奉你为尊，可你竟敢侮辱本公子，那你就去死吧！”

    蹬蹬蹬！

    邓百川等人毫不犹豫冲上二楼，面色冷峻的等待命令，只要慕容复一声令下，他们绝对马上动手。

    当然，也有几十个飞熊军冲上了二楼，他们手握连弩和盾牌出现在秦隐身后，只要谁敢妄动，那么下一刻他们就会把敌人撕成碎片。

    双方，展开对峙！

    秦隐面色冷峻，慕容复也是一脸杀机。

    “好！慕容复，本王倒是非常欣赏你了！”秦隐大笑着鼓掌，眼眸深处闪过一丝欣赏和杀机，这慕容复确实够胆色，竟然敢对他出手，这家伙只怕是有其他手段的呀！

    “看到了吧？”秦隐摆摆手说道：“这是本王的飞熊军，他们一出手，你们这里所有人全都要死。慕容复你不算特别蠢，有什么后招就一起用，免得等下说本王欺负你，也好让你死的明明白白！”

    “好啊！”

    慕容复狞笑着伸手，他缩在袖子里的手中竟然抓着一个空的瓶子，此时瓶子没有盖上，一个手就握得住。

    “悲酥清风？”王语嫣惊呼。

    “恩？”秦隐诧异。

    慕容复竟然使出这等宝物，这倒是让秦隐意想不到了。

    这是一种无色无臭的毒气，是搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成的，平时盛在瓶中，一旦打开就能顺风而动，被人吸入之后，能让人眼目刺痛泪下如雨，全身不能动弹，内力再高都无法动弹。后经慕容复的改良，除去了悲酥清风令人涕泪不止的缺点，更加无形无迹。

    这是天龙八部之中一等一的毒气！

    而慕容复显然早就打开了，此时秦隐等人果然发现自己身体好像有些失去力量的感觉。

    “哈哈哈！”慕容复狂笑：“中招了吧？本公子忽然不想杀你了，待我把你羞辱一顿，再控制起来，大乾王朝就是我的了！”

    “是吗？”秦隐笑了。。，,。