    "是虚空独角兽。"温少宜倒抽一口凉气，想退出，已然来不及了。

    夜景寒与魔主默契的将顾初暖护在身后，魔主警惕的盯着虚空独角兽，夜景寒则四处寻找出口。

    顾初暖低声问向小九儿。

    "虚空独角兽是什么？"

    为什么她感觉这股气息，像极了葫芦血山上的七阶魔龙？

    这怪兽，不会也是一个七阶的吧？

    小九儿舌头打着颤，第一次看到他面露惊恐，"虚空独角兽生长在虚空里，我们现在置身的地方就是一个虚空地，无论武功多高的人，只要在这里，他们使出的武功，都会化为虚无，比一团绵花还没力气。"

    "所以，你的意思是，在这里打架，我们很吃亏，因为我们的武功等于全部丧失，而他武功完好？"

    "差……差不多吧。"

    "能看出来他是几阶的吗？"

    "七……七阶……"

    顾初暖瞳孔一缩，总算知道那三个天不怕，地不怕的家伙，为什么那么沉重了。

    她努力睁开眼睛，想看清眼前独角兽的样子。

    可这里太黑，她隐隐约约只能看到前面有一团巨大的阴影。

    那团阴影像一头巨牛，通体肥胖，头上只长着一只角，牙齿尖利，比狼牙还要锐利无数倍。

    再瞧那阴影，足足有十数米高，在虚空独角兽面前，他们就像蝼蚁一般弱小。

    虚空独角兽漫无目地的移动着，如果不是他闭着眼睛，他们几乎都要以为，独角兽已然发现了他们。

    夜景寒小声道，"想活命，动作便轻一些，先找出路。"

    在场的人都是聪明人，怎么会不知道，一旦独角兽醒了，面对独角兽，他们只能凶多吉少，眼下只能先离开。

    顾初暖摸黑寻找着出口，不知道什么光线一闪而过，她眼尖的发现，独角兽的脖子上，挂着一串星形钥匙。

    靠……

    星形钥匙居然在独角兽的身上。

    顾初暖不知该喜还是该悲。

    "你们两人，有办法帮我把独角兽脖子上的星形钥匙取过来吗？"

    魔主扫了一眼道，"不过是一枚钥匙罢了，没必要搭上自己的性命。"

    温少宜仿佛明白了些什么，一双温润的眼睛不着痕迹的转着，似乎在想怎么从独角兽的身上夺走星形钥匙。

    夜景寒道，"你真那么想要星形钥匙？"

    "想。"

    "非要不可？"

    "非要不可。"

    她来这里就是为了星形钥匙，如果星形钥匙拿不到，她来这里做什么？

    "先找出口，等找到后，我帮你取回来。"

    顾初暖感激的看了夜景寒一眼。

    一番摸索后，他们终于找到了一个凹点。

    凹点跟外面的剑形山形状一模一样，顾初暖取出小剑，与夜景寒魔主使了一个眼神，示意魔主盯着温少宜，夜景寒夺取星形钥匙，她打开石门。

    一切准备就绪，正待行动时，出乎众人意料的是，石门轰隆隆的打开了，外面的冰族，天下第一楼，天焚族，以及丹回谷的人混打了进来。

    光亮照入，厮杀声响起。

    虚空独角兽一下子就被唤醒了。

    "嗷呜……"

    一声怒吼，独角兽猛地冲了过来。

