    “四哥，你快起来吧，你再这样，我给你跪下！”小兰一边说一边就要跪下。

    “好，我起来！”赵老四赶紧站起身来。

    “大嫂，我想把老七带回牤牛角！”赵老四说道。

    “带回你家去？那能行吗？你丈母娘她……？”小兰的话说了一半，但意思很明显，那就是担心赵老四的丈母娘张巧珍根本不会让虎老七进家门。

    “自从上次老神仙去了我们家以后，她变了许多。反正我不能把老七独自扔在这里，不然我不放心！”赵老四尽管生虎老七的气，可毕竟是一奶同胞。

    小兰没有说话，她已经和虎老七离婚了，不可能张口要求留下虎老七。

    “你准备什么时候走啊？”不知道为什么，小兰觉得心里有些空落落的。

    “我明天一早就走，一会儿我去找小成子，老七现在这样子肯定骑不了自行车，我让小成子明天派个马车送一下！“

    “那也行！”小兰点了点。

    “那我现在去看看老神仙去！”

    赵老四说完，往外走了几步，忽然又转过身来说道：“大嫂，要是老七好了，还有心跟你过，你还要他吗？”

    小兰没有想到赵老四会问出这样的问题，她没有说话，摇了摇头。

    赵老四叹了口说道：“我明白了，其实我就不该问！大嫂，不管将来你们咋样，我还是那句话，我只认你，以后不管有啥事，你找人给我捎个信儿，我赵老四随叫随到！”

    “我知道了，四哥，你多保重！”小兰觉得鼻子酸酸的。

    赵老四出了西屋，敲了敲东屋门。

    “是老四吧？快进来！”屋内传来杜王母的声音。

    赵老四一进屋，跪下来就开始磕头，杜王母了解赵老四的脾气，没有作声。

    赵老四起身，从口袋里掏出十几块钱，放到炕桌上说道：“老神仙，我也不知道你爱吃啥，这点钱你买点吃的吧！”

    “你磕的头我收下了，这钱我可不要，因为钱对我来说一点儿用都没有！”杜王母摆了摆手。

    “老神仙，有一件事我不明白，想问问您！”赵老四转移了话题。

    杜王母点点头。

    “您这么大能耐，怎么能看着小兰他们离婚不管呢？”

    “我就知道你会问这个！我可以教小兰的医术，可是这感情的事我却无能为力。我一辈子都未曾娶妻，哪懂得红尘中那些爱恨纠缠？每个人都有自己的命数，强求不得！”

    “嗯，是老七没有这福分，他配不上大嫂！”赵老四说道。

    两个人又聊了一会儿，赵老四告辞走了。赵老四紧接着又去找了小成子，说好了马车的事情。

    第二天一早，赵老四穿衣服的时候，发现昨天给杜王母的钱不知道什么时候被杜王母放回了自己的口袋，不由得摇了摇头。

    吃过早饭，小成子亲自赶马车过来了。

    “你怎么亲自来了？”赵老四很纳闷。

    “大伙都挺忙，还是我去跑一趟吧！”小成子苦笑着说道。

    赵老四不用想就知道，肯定是大家不想送虎老七，害怕招上晦气。

    马车上铺好了被子，虎老七被赵老四背到马车上，却仍然睡不醒，他就像很长时间没睡过觉一样，睡得昏天暗地。

    虎老七走了，没有人相送，只有小兰站在大门外，一直看到马车没了影，她才进了大门。

    虎老七走了，可关于他的话题却仍未停止，人们在鄙视唾弃他的同时，都对小兰抱以同情。于是经常会有家庭妇女去小兰家，有的真心安慰，有的却是想从小兰嘴里套出点大家不知道的新鲜事。

    可这些妇女发现，小兰并不是想象中的怨妇，无需安慰，她有条不紊地过着每一天，似乎什么都没有发生过一样。

    其实只有了解小兰的人才知道，小兰善良但绝不软弱，相反她有着执拗的坚强，她就是八月的桂花，不管有没有霜降，依然努力绽放，依然散发清香。

    小兰每天都忙忙碌碌，照顾老的照顾小的，上工出诊，晚上还要抽出时间学习银针技艺，她就像个的陀螺，不停转动，但从不叫苦，因为她是这个家的顶梁柱，她必须坚强。

    虎老七走后的第二个星期天，黄老大又来了，他这次还把姥姥也带了过来，这让小兰非常高兴。

    黄老大知道虎老七已经被赵老四带走了，心情低落，把姥姥留下后就走了。

    姥姥的到来让小兰一下子轻松了不少，她帮小兰做饭哄孩子，到了晚上还会给孩子们讲故事。

    姥姥是个有学问的人，她讲得故事既生动又有趣，几个孩子都特别喜欢她，尤其是小雨，每天跟在姥姥后面，就像个小尾巴。

    时间过得真快，一转眼就到了春天。

    春到山乡，万物复苏，一派生机勃勃的景象。柳树抽出了鹅黄的嫩芽，河水泛起了清波，大山披上了绿色的衣裳，不知名的野花悄然绽放，放牛的半拉子把鞭子甩得“咔咔”作响，布谷鸟嘹亮的鸣叫声回荡在山间。

    虎老七还是没回来，他的话题也渐渐消失了，人们似乎忘记了他，只有小兰看见西院空落落的院子，还有那个有故事的水井时，偶尔还会失神。

    黄老大金盆洗手，在建筑队干得很不错，再加上和何仙儿的感情日益深厚，姥姥不用再为他操心，所以黄老大两次来接姥姥，姥姥都没有和他回去。

    小兰知道姥姥是想帮衬自己，可自己家里条件太差，伙食也不好，她几次提出让姥姥回去，姥姥就跟没听见一样，还时不时去供销社给孩子买些饼干，让他们解馋。

    也许是否极泰来，在这个春天，接连有几个好事悄然而来。

    公社卫生院因为缺少人手，在院长彭家育的推荐下，小兰被调到卫生院工作，虽然没有正式的编制，但她却不用再下地干活，工分也不少，还能学到更多的医学知识，这让姥姥和杜王母都替她高兴。

    本来小兰还有些犹豫，毕竟小松还小，离不开人，可姥姥给她吃了定心丸，告诉小兰自己一时半会儿都不会回西登，小兰这才答应。

    康静给小兰来了信，信中告诉小兰一件喜事：她的两篇小说发表了，还挣了几十块钱的稿费！她特意给小兰汇了三十块钱，让小兰分享这份喜悦！

