 不过，她还是瞪着一双水灵灵的大眼睛，看着陈飞道：“陈大哥，你也是来参加俞总的生日晚会的吗？”

    陈飞点点头，面带轻笑，“嗯！”但

    此刻，一旁的吴铭发出一声冷笑，讽刺道：“雨溪，你可别被他给骗了。我刚才都看到了，这家伙走到门口，发现晚会需要邀请函，又退了回来。”“

    若他真的是来参加晚会的？怎么会没邀请函？又怎么会退回来？这根本说不通。”

    “所以，他根本就不是被邀请来参加俞总的生日晚会的。或许，他就是想混进来干什么坏事的。”

    “吴铭，你不要胡说。陈大哥不是那种人！”易雨溪气呼呼的出声道。吴

    铭嘴角扬起，看了看，对易雨溪道：“雨溪，我可不是胡说。如果你不信的话，让他将邀请函拿出来看看啊！”说

    着，几人的目光，全都落到陈飞身上来了。陈

    飞看向易雨溪，轻笑解释，“我的确没有邀请函——”“

    看吧，我就说了。他这种货色，怎么可能是俞总邀请的客人。雨溪，现在看透了吧，他就是个骗子，你不要上他的当。”吴铭兴奋的出声道。一

    旁的易父和易母，此刻看向陈飞的目光也变得警惕了起来，双手按着女儿的肩膀，似乎担心她被陈飞拐跑一般。“

    陈大哥，你——”易雨溪也有些惊讶。

    陈飞笑了笑，嘴角轻扬，“我是没有邀请函。但谁说了，没有邀请函，就不能来参加俞总的生日宴会了？”

    “呵呵，还在狡辩。你知道俞总是什么人吗？你知道这场生日宴会的客人都是什么身份吗？你知道多少人想弄到一张邀请函，但都没有成功吗？”吴铭一连串的反问，面色得意而嘲讽的看着陈飞，“现在，你还想说，你没有邀请函，也能参加晚会吗？”陈

    飞刚想开口解释，就在此刻，一个清冷的女声响了起来，“怎么了？”随

    即，众人看到一个身材窈窕，气质脱俗的美女走了过来。瞬间，门口众人的目光全都落到这女子身上来了，周围也响起一片议论声。

    “这，这是卫玲卫经理！”“

    卫经理是京城秋天集团现在的掌舵者，著名的商业女强人啊！”“

    不仅是商业女强人，还是商业女美人。听说卫经理还是单身，不知多少人追求过她，甚至还有豪门大少和宗门子弟，不过，卫经理全都拒绝了。”

    “卫经理和俞总可是好友，同时都是我们京城著名的商业美女。今日在此，能一睹两位美女的芳容，也是三生有幸了。”

    ………

    一阵惊叹的议论声中，卫玲踏步而来。易

    父和易母不觉得向后挪了挪步子，主动让开了路。虽

    然他们易家也算是京城商圈的一份子，但易家那点小生意，和俞总、卫经理这数十亿上百亿的大生意相比起来，根本没法看。所

    以，在卫玲面前，他们情不自禁的感觉低了一头。

    就算是一旁的吴铭，他家的梦特公司规模不俗，但和秋天集团相比，还是差了一截。

    不过，吴铭倒是颇为自信，整理了一下衣领，面带笑容，主动向卫玲问候道：“卫经理你好，我是梦特公司的吴铭，很高兴——”吴

    铭自认为自己的招呼风度翩翩，有礼有节。但

    让他没想到的是，卫玲却根本连看都没看他一眼，直接从他面前走过，然后在陈飞身边停下了脚步。“

    卫经理，我——”吴铭踏步上前，想要再次打招呼。但

    接下来发生的一幕，让吴铭和周围的人全都傻眼了。

    因为，他们心目中的商业美人，此刻走过来，一把搂住了陈飞的臂膀，面带笑容，亲昵的问道：“陈飞，发生了什么？”陈

    飞瞥了吴铭他们一眼，淡淡道：“玲姐，没什么。就是没邀请函，我等你一起进去。”

    “邀请函！”卫玲拍了拍脑袋，面带歉意的对陈飞道，“是我疏忽了，倒是没给你弄这个。”“

    没事，和青湄姐说一声就是。”陈飞淡淡道。

    随即，二人并肩而行，直接朝门口走去。

    身后，吴铭等人满目惊骇，完全不敢相信眼前发生的事情。

    “他，他竟然认识卫玲卫经理，关系还如此亲密？”吴铭惊讶道。

    “难怪，难怪他说那些钱对他不算什么。原来，他和卫经理这种贵人相识啊！”易父易母感慨道。一

    旁的易雨溪，此刻倒是撅着嘴，看了看卫玲婀娜的身材，又低头看了看自己，嘴里嘀咕道：“难道，男人都喜欢大的？”

    ………

    说话间，卫玲和陈飞通过保安的检查，就要进入酒店了。但

    就在此刻，吴铭想到了什么，面色一沉，冷喝道：“等一下，他不能进去！”这

    么一喊，众人的目光再次被吸引了过来，全都看向吴铭。

    吴铭吸了口气，指着陈飞，环顾众人一周，随即朗声道：“今日来参加俞总生日晚会的人，都是在京城有头有脸的人。”

    “但这位不知道从哪冒出来的陈先生，身份不明，目的不明。就这样进入参加晚会，恐怕不合适吧？”

    卫玲闻言，皱眉道：“他是我带来的人。吴铭，你是在怀疑我吗？”吴

    铭连忙摆手，“卫经理，我当然不是这个意思。卫经理你在京城鼎鼎大名，我自然不会怀疑。但你身边的这位，我就不熟悉了。”“

    若是平时，卫经理你想带什么人，都是你的自由。但今天这种场合，来的不止是卫经理你，还有在场这么多贵客。”“

    如果让来历不明的人随便进入，我觉得，这是对大家安全的不负责。毕竟，这几个月来，世道可不太平啊！”

    此话一出，不少商人的脸色顿时变了，面露担忧之色。

    的确，随着武道宗门入世开始，社会上向武的风气越来越浓了，习武锻炼的人越来越多了。但随之的，也带来一些负面影响。各

    种武者打斗，甚至是武者犯罪的事情也随之争夺了起来。不少京城商人都受到过伤害。

    现在，听吴铭这么一提醒，他们顿时担忧了起来，看向陈飞的目光，也变得警惕了起来。 