    道馆徽章与招式技能机...经典的战利品给予完毕后，小刚便重新站在了那个台阶高台，沉默抱胸。

    看样子，是已经在下逐客令了。

    只是看着面前的黑小哥，李直还是试着问了一句。

    “怎么说小刚，你要和我一起旅行吗？”

    毕竟在原作动画中，小刚便是跟着小智一同旅行的，甚至还走了好几个地区。

    然而小刚只是皱了皱没有，摇起脑袋，果断拒绝道：

    “对不起，我是道馆馆主，无法随便跟其他人一同旅行。”

    而李直的脑海中，也同时响起了“由于小刚对你的好感度不高，无法完成请求”的提示音。

    这倒是让李直有些错愕，意思是好感度足够，还真能把小刚带出去，给自己做饭？

    想到这，临走前李直忍不住鬼使神差道：

    “真的不跟我一起旅行吗？我认识好几个美妇熟女，如果你跟我一起走的话，说不定能...”

    毕竟动画中小刚就是个色狼，喜欢大姐姐。

    不过那个小刚只有12，13岁，喜欢20岁上下的大姐姐。

    但面前这个小刚已经20岁有余，喜欢的应该就是30岁+的吧？

    也有可能压根不是动画的人设，而是游戏中成熟稳健的馆主设定...

    果然，他的话还没说话呢，小刚已然勃然大怒，怒斥打断道：

    “这种话真是有辱斯文！！我还以为你是什么年轻有为的训练家，没想到竟是这样的浪荡子！！”

    这一次，小刚甚至将李直整个人轰了出去。

    砰！！

    尼比道馆的大门狠狠关闭，表现了小刚的强硬愤怒。

    这倒是让门口处还在混战的幸太和其他玩家们纷纷探过脑袋，以为李直这是在里面做出了什么事情，竟然还能被npc轰出来？

    “发生啥了？”

    “你也想学那个***壮和npc互动？”

    “id里有个壮，真当你是那位牛人了吗...？”

    ...

    然而李直没有理会周围的议论声，却是暗暗发现了一个盲点。

    就以小刚把他轰出道馆的行为，好感度必然是会降低的...毕竟在游戏里羞辱npc，都会有对应的后果。

    但此刻，小刚对他的好感度并没有降低分毫？

    “叮~！”

    下一刻，提示音果然来了。

    “系统提示：尼比道馆馆主【小刚】对你的好感度+50。”

    “小刚申请添加你为好友，是否通过申请？”

    李直：“...”

    好家伙，我还以为是什么浓眉小眼的正义男人，原来还是一只闷骚色狼！

    搞了半天，还是想从自己这里知道什么嫂嫂的联系方式是吧？！

    李直有些啼笑皆非，看来他这是无意间触发了小刚的人物彩蛋？

    依旧是那个熟悉的男人啊！

    “通过！”

    李直的好友列表里，赫然再次添加了一位npc角色。

    至于什么成熟的大嫂嫂...

    改天给小刚发一张关东四天王之一的照片吧，里面正好有个合适的女性npc。

    那位成熟绰约的大人物...

    幽灵属性天王，菊子！

    ...

    ...

    结束完尼比道馆的征途，李直现在倒是可以无事一身轻的前往尼比市东边的3号道路，继续前进了。

    “先不急。”

    李直选择去精灵中心，然后在公共大厅找了张板凳，坐在了那里。

    随后脑袋向后一扬，意念弹出了一个图标。

    训练家之屋。

    上面依旧出现了好几个选项，但只有【对战工厂】是现阶段玩家就可以进入的。

    “是时候见识一下这个玩意了~！”

    点开对战工厂的界面图面，李直发现这里的工厂设定倒是简单，只存在双打对战的赛制，租借的工厂精灵都是标准的lv.50。

    接下来系统将随机提供六只精灵，玩家六选三进行，回合制的双打对战。

    回合结束后，如果失败，自然是连胜终止。

    如果获胜，则是计入连胜次数，并且回复体力值，继续下一个回合...

    回合的间隙，是可以把自己的精灵与上一个战败者npc的精灵进行交换，获得更好的阵容继续挑战。

    玩家三次连胜将会获得一点BP值，可以用来兑换各种道具奖励。

    而每个玩家每周只有三次挑战机会，排名计入国服区的总体排名...

    如果是相同的连胜次数，自然就是按结束时间的快慢来顺次排位了。

    每周的连胜纪录第一名，将会获得1点人品值奖励。

    每个月的连胜记录前三名，将会分别获得3，2，1的额外人品值奖励。

    李直发现界面的右上角，已经多出了一个冠亚军的阶梯颁奖台，赫然排列着几个玩家的名字。

    “NO.1：【神算鬼谷子】，达成4连胜。”

    “NO.2：【17岁少年想打职业】，达成3连胜。”

    “NO.3：【这海好咸】，达成3连胜。”

    “厉害了这个第一名，不懂精灵的意义，还能打出四连胜？”

    李直惊叹道，要知道现在的玩家，别说属性克制了...连18种属性都没人认全呢！

    游戏官方也根本没有给出什么属性克制表，一切都需要玩家自己在对战中摸索...或是偶然从路人npc的口中得到一两种克制关系。

    更不要说各种精灵的特性，技能云云了...即便如此，依旧获得了4连胜？

    还有这个第三名，id怎么看着这么眼熟？

    还有这个第二名...李直反手就点了个id举报。

    17岁想打职业？

    现在未成年人禁止打职业！

    老老实实去看三年模拟五年高考吧！

    这些家伙也是张狂，没有任何一个人选择隐藏id，就这么堂而皇之的展示出来。

    “看看bp的奖品？”

    李直目光一扫，调出了bp值能兑换的奖品列表。

    琳琅满目的列表，让李直极为火热。

    比如那个能增加精灵战斗后经验值的携带道具【幸运蛋】，积少成多的话，对图图犬来说可以节省多少时间啊！

    还有五花八门的招式技能机，李直果然看到了特殊的技能机【叶刃斩】，并不是像原作中的必须作为升级才能掌握的招式。

    甚至连升一级的神奇糖果都有，不过需要的bp值也是高的离谱。

    “【神奇糖果】：需要30bp。”

    三连胜1点bp...

    对于现在的玩家来说，即使每周都是运气拉满的三条命全部三连胜，依旧需要十周才能得到一枚神奇糖果！

