    “爸爸还没回来吗？”孙悟天对着孙悟饭问道，此时两人一个已经是二十八岁，一个已经是十七八岁了，而且孙悟饭此时已经成家立业了，比迪丽因为一早就和刘皓结婚了。

    因此孙悟饭的老婆不是动漫里面的比迪丽，而是在学校里面认识了一个女孩，生了孩子之后还是叫小芳，和孙悟空，特兰克斯一起去寻找超级龙珠。

    “我也很担心，虽然说爸爸的实力很强，但是你也感觉到了，爸爸的气在他变回了小时候的样子之后就大幅度的减弱连以前的十分之一都没有。”

    孙悟饭看着四周都只是最熟悉的人也不怕说出来，实际上这一件事所有人都感受得到。

    尤其是一直将孙悟空当做是竞争对手的贝吉塔更是感受的清清楚楚，他是绝对不允许孙悟空变成如此样子。

    所以在孙悟空去寻找超级龙珠的时候他格外卖力不但将自己的儿子赶去帮忙甚至还想让孙悟天也去，不过因为小芳顶替了所以孙悟天才没去。

    “卡卡罗特这家伙还死不了的。”贝吉塔喝了一罐啤酒之后说道。

    “刘皓叔叔也去了环游宇宙有十年了吧。”孙悟天忽然说道：“如果让我女朋友知道的话，她可能也要我带她去宇宙旅游的。”

    “你啊，就只想着谈恋爱的事情，你看看你这些年来实力可是没长进多少。”

    因为没有动漫里面来自琪琪的压力，所以孙悟饭可以走自己喜欢的路，大部分的时间都放在了修炼上尤其是没有一点家庭经济压力的情况下更是如此。

    此时已经是到了GT的时间段了，他的实力不但没有原地踏步或者倒退。

    反而相比起当初刘皓离开地球去环游宇宙的时候强大了不知道多少，可是和动漫里面GT时候那个十分弱的孙悟饭完全不同了，同样的也没有近视。

    “我还是算了吧。”孙悟天尴尬的抱了抱脑袋，因为他也看到了贝吉塔用一副冷峻的面孔盯着他，孙悟天和特兰克斯就是最懒的两个了。

    贝吉塔都经常操练特兰克斯，要他以孙悟饭为目标多学学孙悟饭，只可惜这家伙都是气死人不偿命让贝吉塔没有丝毫办法，结果这个孙悟天又是和特兰克斯一样的性格啊。

    “不说了，时间到了，我要去约会了。”孙悟天连忙跑了出去，不但是因为时间到了，还有就是他知道如果再不走的话到时候又要被讨伐了。

    “说起来也是啊，刘皓叔叔他们离开了地球之后就一直没有任何音讯，连界王还有界王神大人都找不到他去了宇宙哪一个星系。”孙悟饭担心的说道。

    “他死不了的。”贝吉塔酷酷的说道，一边的孙悟饭也跟着点了点头，的确当年刘皓走的时候都已经是超级赛亚人4甚至是接近巅峰的实力，应该没问题吧。

    只是两人都不知道平静了那么多年的地球从今天开始又出现了浩劫。

    因为另一边的孙悟天已经遇到了已经在约会之中遇到了被贝比上身的人，此时已经和贝比打了起来。

    “可恶，你这个家伙，给我去死吧，龟派气功。”孙悟天愤怒之下变成了超级赛亚人，全力爆发之下的龟派气功宛如一道贯穿一切的激光一般扫射过去。

    “是机会了。”贝比化作一堆金属液体状顺着龟派气功从孙悟天肩膀上的伤口直接进去了。

    “啊...”孙悟天脸色一变，忽然发现自己的身体不受控制，不，准确来说是连大脑一切都被一股来自外界的意志给控制了，显然此时的贝比已经成长到了能附身在超级赛亚人1的身体里面。

    “怎么一回事？”作为亲兄弟的孙悟饭突然觉得自己的胸口跳动了一下。

    此时的他因为没有疏于训练因此可是和动漫里面的那个他完全不同了，可以说实力越强越能察觉到某种不对路，这是来自直觉，同时也是来自亲兄弟直接的血脉联系。

    “怎么了？”坐在对面的贝吉塔看到孙悟饭的脸色突然之间变得有点苍白难看连忙问道，这些年他可是一直和孙悟饭过招，友情可是很深厚的。

    “我突然之间觉得胸口有点不舒服，好像难道是悟天出事了？”

    刚才他就察觉到孙悟天的气，不过却以为自己的弟弟又装酷什么的，以他的实力地球是没什么人能威胁到他。

    所以他也没理会，之后察觉到自己弟弟的气还在就更加放心了，可是现在那种没有任何理据的不好的感觉让他十分的不舒服。

    “刘皓吗？这个被孙悟天，不，是被所有赛亚人认为最宇宙最强的赛亚战士，哼，居然是去了宇宙旅游可惜了。

    那么对象只好选择贝吉塔和孙悟饭了，我现在吸收了孙悟天的赛亚能量实力提升了很多，寄生他们的身体应该没问题了。”

    孙悟天此时查看了孙悟天的记忆之后立刻以极高的速度飞向西都。

    “是悟天的气，过去看看。”孙悟饭察觉到孙悟天的气正在飞向西都于是也跟着去了。

    “告诉我，贝吉塔和孙悟饭在哪里？”回到家里之后看到了兰馨，被贝比寄生之后的孙悟天大声说道。

    “谁告诉你可以这么没礼貌的。”兰馨顿时发飙了，她平时都是持家有道很少会生气的，但是今天看到自己的儿子居然那么古怪顿时一拳过去了。

    长久以来的积威让刚刚寄生在孙悟天身上的贝比都傻眼了，这女人太牛了吧。

    甚至让贝比一度怀疑这个女人不会是深藏不漏吧，实际上他是因为刚刚寄生孙悟天的身体，而且他的实力还不够强，因此这是来自孙悟天身体的反抗，因此才会让他产生错觉。

    “干嘛这么吵闹啊，悟天你回来了？”孙悟饭这个时候也和贝吉塔一起回来了，看到孙悟天在这里的时候顿时放心下来了，只是不知道为什么孙悟饭总觉得有点不妥。

    “没想到居然自己送上门了。”贝比孙悟天（寄生之后名字简称）露出了一丝阴冷的笑容，直接一拳过去。

    ..

