    爻州城！

    狂风肆虐，闷雷隆隆，像是老天震怒，那风声夹杂着雷声由远及近，响彻在耳旁。

    风雨交加中，一道凄厉的娇吼响彻天地，但见两道倩影迎风而驰，一左一右朝着壮壮面前奔去，可终究还是晚了一步。

    长剑破啸，直接刺穿壮壮的身躯。

    “你若杀他，大哥哥是不会放过你的。”

    瞳瞳瞪大双眸，冲着蛮军急吼出来。

    蛮子眼神微微闪烁，那名九境高手随之停下手中动作，并未给壮壮致命一击，只不过长长剑穿透壮壮的胸口，此时已经奄奄一息。

    “哥！”

    见状，瞳瞳大叫出来，迎着风雨不要命的朝着壮壮跑去，当她跑到壮壮面前，看着浑身是血的壮壮，瞳瞳潸然泪下。

    “跑....带着他们..跑！”

    壮壮躺在瞳瞳怀里，面色冰冷，故作坚强，但瞳瞳清楚的感觉到，壮壮十分虚弱，若再不救治，恐怕性命难保。

    “小英雄，是我害了你，这件事本就是因我而起，就让我以死来结束这一切吧。”

    那貌美如花的女子手搭在壮壮身体上，那绿色的血液顺着她的胳膊往下流，吓得她面色苍白，悔恨自责。

    “你就算是死，他们也不会放过这一村人。”

    壮壮扭过头，对着那名貌美如花的女子说道。

    “那可怎么办？不能因我一人而让整个村子受到牵连。”

    女子神色慌张，她不怕死，但让一村之人为她陪葬，她良心难安。

    “把这个给他们。”

    壮壮脸色极为惨白，颤抖着手从他的怀里拿出-道淡黄色的令牌，上面写着一个“楚”字！

    这赫然乃是楚墨留给他的太子令牌，见到此令牌如见太子，虽然蛮荒大军已攻破这爻州城，但毕竟这里的官员都是楚人，他不信，这些人会置之不理。

    瞳瞳颤着双手，接过令牌，紧紧握住，如今这一刻，这个令牌对他们来说，就是保命符。但能不能保住性命，谁也不知道。

    “哗啦啦！”

    骇人的闪电伴随着震天雷声轰然而至，随之便是滂沱大雨，像是大地哭泣，整个黑空显得很是深邃，声势浩大。

    瞳瞳站起身子，将那令牌直接扔向蛮子，蛮子一手接过，拿在手里仔细端详起来。

    “这是楚国太子令牌？”

    蛮子身后，有人认出这块令牌，惊奇说道。

    然而当听到楚国太子时，爻州所有官员脸色不禁一变，楚国太子，那可是传奇人物，之前他们一直把希望寄托在他身上，但是城破那一刻，他们的心死了。

    “就是那个号称天选之子的楚墨？”

    蛮子不屑一顾，冲着身后那名副将开口询问道。

    “是，蛮主临行前叮嘱过，若是遇到楚国太子，定要将消息传回，并且不可贸然对他出手。’

    副将微微皱眉，这是蛮荒第一次看中一个后辈，要知道，秦国太子秦震天都不曾入蛮主之眼。

    “一个乳臭未干的小子，难道本将军怕他不成？”

    蛮子冷眼扫过副将，脑海中出现一个邪恶的念头，只见他目光变的极为锋利，落向那壮壮的身上。

    “杀了他，将他的头颅挂在城门]口。”

    说着，蛮子嘴角露出邪魅笑容，这小子看起来跟楚国太子有关系，若是将他杀了，那楚国太子想必会动怒，到那时，他不信楚墨不现身！

    此言一出，周围无数人目光-滞，瞳瞳等人更是脸色大变，连忙护在壮壮面前，想要阻拦。

    而在蛮子身后那些楚官，则是眼神复杂的望向那壮壮，他们明知壮壮是楚墨的人，而且他们也知道爻州城日后势必会被楚墨收复，但他们却贪生怕死没有站出来说话。

    赵州牧一步向前，躬身拜在蛮子面前，朗声道:

    “我愿用我的命换这少年一命，敢问将军能否同意。”

    赵州牧这个做法让所有人目瞪口呆。

    就连那崔亮也是瞪大双眸.，不可置信，平日里不问世事的赵州牧，今日竟然要为一个邪族而死？

    蛮子扫了眼赵州牧，神情略带不悦。

    “滚，你算什么狗东西。”

    一条狗而已，有何资格在他面前谈条件？

    “杀！”

    伴随着蛮子的声音落下，只见那名九境身影闪烁，显然是要动手，以他的境界，杀了壮壮轻而易举。

    直到现在，楚官无人站出来。

    “慢着！"

    就在此时，但见众人最身后传到-道男子声，阻断了那名九境的动作。

    众人纷纷回过头去，王胜的身影出现在众人眼眶中。

    当看到王胜那一刻，蛮子极为狂傲说道:

    “你要阻我？”

    王胜策马赶至，抬头朝着那壮壮看去，神色略微有些沉重，但见王胜微微轻叹，随后转身看着蛮子，启齿道:

    “他的命，可否留着？”

    闻言，蛮子突然哈哈大笑起来，这是第一次王胜对自己用祈求的口吻。

    蛮子冷傲狂笑，在此时刻，他自然是想把王胜踩在脚底下。

    “他死，你活不过明日，我是在求他的命，也是在求你的命。”

    看着蛮子那狂傲的眼神，王胜随后转过身去，策马扬长而去。

    话，他已经说透了，至于听不听，就不关他的事了。

    望着王胜的背影，蛮子目光露出深思，不过转瞬即逝的便是一种怒火。

    “老子从不信命！”

    “杀了他！”

    也许是王胜的刺激，让蛮子怒意上头，直接下达命令，杀了壮壮。

    陡然间，狂风骤起，那名九境蛮荒强者持剑一步-步朝着壮壮走去。

    “老子知道你怕那个楚墨，但老子可不怕，-一个乳臭未干的爬虫，若老子亲眼看见他，一刀宰了他。”

    蛮子声音在雨中响起，却让王胜的马蹄停下。

    雨中，一道幽叹从王胜嘴里传出。

    然而就在此时，那名蛮军手中长剑朝着壮壮的头顶落下！

    这一击，足以要了他的命！

    千钧一发之际，道雷响响彻在众人耳旁。

    同时，闪电划破苍穹，只听空中传来道凄惨的厉吼。

    众人瞪大眼睛望去，令人震惊的是，壮壮毫发无损。

    “辱殿下者，杀无赦！”

