    毕竟，无论是任何物种在一定范围内尚且不会造成灾害，但如果泛滥了，那么都会是个麻烦！

    这片海域可以有水猴子存在，但绝对不能这么庞大的数量，并且还有属于它们的王。

    而类似这样的事，他也不是没做过，所以知道底线在哪。

    “杀！杀！杀！”看着船舱开始漏水，随后好似头发一样的东西开始从船舱底部冲天而起的时候，吴钰就知道了水猴王的目的。

    “本来想留你一会的，但现在看来不行了！”吴钰大手一挥，早已迫不及待的两条青蛇呼啸而至。

    剑意涌动，一个刹那的功夫水猴王就被分刮成了无数片。

    那连龙蛇剑都能抵挡住的鳞甲，却在这一刻仿佛白纸，一捅即破。

    而水猴子的数量已经足够了任务要求了，但是禁婆相比起来就更要狡猾多了，从头到尾都没有露面，甚至水猴王呼唤，也只是躲藏在水底进行攻击！

    无奈之下，吴钰只好先将阿宁扛在肩上，然后用剩余内力赋予九柄利剑之上，食指冲下一挥，九道破空之声炸响，下一秒那些原本冲向自己的头发，瞬间停滞了下来。

    同时整个人跃起琴盒背在身后，稳稳落入二层船舱之中，一套动作潇洒流畅，看了一圈很快从一个具有防水功能的保险柜里，找到了那本笔记之后，心中默念：“打卡！”

    “叮！”

    “打卡鬼船成功！”

    “禁婆数量还不够吗！”

    奖励竟然没有一起发放，那只能说明任务还没完。感觉了下自己内力后，吴钰眼神一凜：“剑一，一剑开尘走龙蛇！”

    九剑虎啸而来，狂躁的剑气瞬间在海底之中掀起阵阵波涛怒吼，锐利无双的剑气，追杀着四散奔逃的一众禁婆，最终在鬼船即将彻底沉没的时候，终于听到了系统的提示。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成任务，奖励内力十年！”

    一瞬间，原本空空如也的丹田，再次变得充沛了起来。召回九剑之后，吴钰扛起阿宁跳到船帆之上，望着远处的渔船，刚想离开这艘快要沉没的鬼船的时候，剑匣内突然传来一阵抖动，小司藤探出根须游走，飞快的在甲板上转了一圈。

    等再次回来的时候，吴钰明显的发现小家伙又成长了不少！

    “系统，水猴子也能进补司藤？”

    “当然！水猴子也算是一种灵物了，它们的血同样可以成为司藤的饲料，或者说司藤本来不挑食，只不过这些东西可以加快司藤的成长！”

    “早说啊！”吴钰有点心疼，如果早知道这样的话，就带着司藤多杀一会了。

    “小司藤，下次你想吃的话随便吃，不用跟我客气，知道吗？”

    点了点司藤上的嫩叶，吴钰微微一笑。

    同时心底里得道了一股关乎雀跃的念头传来，司藤显然很高兴，原本还担忧吴钰会不会排斥它的行为和做法，没想到并没有！

    而后一个腾空灵越踏在翻滚的海平面上，却稳稳站在了上面，脚下凝聚着旁人无法看出来的剑气，最终一步步登上了渔船。

    “嘶！钰爷牛逼！”胖子看着这一幕后别提有多震惊了，这一手要是他学会的话，不说能倒多少斗了，多少小娘子都的主动贴上来啊！

    “他们还老实吧？”吴钰把阿宁放下看着船老大道。

    “嘿嘿！”胖子晃了晃手中的枪：“他们不敢不老实！”

    “看一下，阿宁身上这个东西要怎么弄下来？我本来想拽下来的，结果发现竟然连着她的骨头了。”吴钰看着船老大道。

    这些家伙是在海上讨生活的，必然有着属于他们的一套方法。就好比他们倒斗下墓，必然会带着黑驴蹄子一样。

    果不其然，船老大一看到阿宁背后的人面镰，直接从口袋里取出一包牛毛：“人面镰一旦咬中了目标，就会穿透到骨头里连为一体。”

    “但是，只要撒上点牛毛它就会松口了。只不过这还上哪里有牛毛啊，所以基本上被咬到了一准没跑！”

    说完，又用匕首直接隔断了人面镰，阿宁从中解脱了出来。

    几人对视一眼，看着吴天真担心的样子：“既然如此，那阿宁就交给你照顾吧，大堂哥！”

    “什么？这怎么可以，孤男寡女的！”天真一听本能地想要拒绝，可看着吴钰指了一圈人笑道：“你看我们，谁去照顾她要不？”

    回想起昨晚那些船员们，吴天真急忙甩了甩脑袋，至于胖子和吴钰，两人明显对阿宁没什么感觉，基本上也不会去帮这个忙的，所以最后点了点头：“那好吧。”

    “啧啧啧，天真你别一副不高兴的样子，钰爷那是给你机会呢你没看出来啊！”胖子打趣道：“一亲美人的机会多难得啊，你可得把握住！”

    “死胖子，你少胡说八道，是不是忘了阿宁怎么教训你了。”吴天真白了一眼，随后背着阿宁离开了。

    而其他人见状，也都先后离开了，该休息的休息，该值班的值班。最后甲板上只剩下了小哥一脸无语：“总感觉他们好像对我很不礼貌的样子，难道这个形象真的有什么问题吗？”

    两天后，在吴天真的照顾下，阿宁总算好了很多，并且明显能够感觉到阿宁对吴天真的态度，也好了很多，最起码不像之前那样打骨子里的冷酷。

    只不过，但也仅限于此。

    但这对于吴天真而言，已经是天大的事了，这两天吴钰和胖子两人几乎快被这家伙烦死了。

    “我发誓钰爷，天真以后要结婚了绝对是个耙耳朵！”

    “嗯！我赌你赢！”吴钰点点头，让胖子顿时哑口无言。

    “我也没有想到，我们老吴家除了爷爷之后，竟然又诞生一个耙耳朵！”学着胖子的川普话，吴钰对此也很无奈。

    “哎呀，大伯父还有三叔应该会感激我吧，送天真一个媳妇，总不至于成了邪帝之后还孤家寡人的！”

    “钰爷，咱们预计还有两个小时就会到达上一艘探险船失去信号的位置了。”船老大走过来恭敬的看着吴钰。

    自从那晚之后，亲眼看到了吴钰踏浪而行后，船老大几乎对吴钰敬为神人，一跃成为了最有可能威胁狗腿胖子之一的存在。

    因此胖子这两天可没少防备着船老大。

