    沐越：“……”

    这似曾相识的一句话，让场面瞬间尴尬了起来。

    这个时候正当场面凝固之际，上课铃也响了起来。

    而不远处脚步声响起，听上去还不止一个人，只听校长的声音响起，带着几分胸有成竹的淡定和笑，“霍总放心。”

    “我们学校校风一向良好，绝对不会出现有学生逃课打架，以及早恋现象！”

    他振振有词的道：“一旦出现这种现象，我们一定严惩不贷！！”

    下一秒。

    声音戛然而止。

    只见他嘴里“校风良好”的学生们，两两成对站着，沐越一只手还揽着孙嘉嘉的腰肢，叶桑也躲在段靳衍身后，这画面，怎么看怎么像集体逃课来小树林约会。

    校长喉中的话尽数咽了回去，他傻眼了，看着沐越，又瞧了瞧段靳衍。

    半响。

    一阵裹挟着浓浓怒意的声音从身后响起：

    “叶桑！！”

    熟悉而又冷淡的声线，这会儿裹着无尽的怒意，把叶桑听得小身板一颤，深深意识到什么叫天要亡我。

    她后退了两步，顿时膝盖也不疼了，忙不迭就想跑。

    霍尧给她跑的机会那才怪，在他看清楚叶桑前面挡着的段靳衍时，脑海中名为理智的那根弦顷刻之间“嘭”地一下，崩了。

    他喉结微微滚动，压着声音，呵斥道：“滚过来。”

    叶桑小身板再次颤了颤。

    她看出来了。

    她爹现在很生气。

    恨不得打死她的那种生气。

    叶桑怂着不敢动，如果不是不合时宜，她恨不得挖个坑把自己埋了。

    沐越呼吸也微微滞了一下，面对眼前尴尬的局面，他茫然之余呆呆看着叶桑的方向。

    他并不知道叶桑身份。

    事实上，学校里大多数人都不清楚对方到底什么身份，他也是看她和叶年年几个小少爷玩的好才起了撩她的心思。

    正当沐越心思翻涌之际，叶桑掐了掐手心，瞥见她家亲爹那阴沉着脸风雨欲来的表情，她默默掐了自己一下，接着躲在段靳衍身后，小脑袋耷拉着，小心翼翼道：“爸爸。”

    小姑娘指着自己膝盖，明目张胆的卖可怜，“人家膝盖磕破了。”

    顿了顿，见霍尧阴沉的脸色果不其然变了变，她猫眼眨了眨，大着胆子软声道：“我们先去医务室了。”

    霍尧没拦着她，伸出手按了按太阳穴，想到刚才看到的画面，心底翻滚的怒意才略微平息了几瞬。

    他倒是没多想，只是这小兔崽子不去上课，跟着段靳衍来小树林的画面太过于让人生气。

    这会儿冷静下来，男人怒意也消散了不少。

    霍尧瞥见段靳衍也要跟过去，他太阳穴跳了跳，刚想出声阻止，结果又想到自己今天是来视察根本抽不开身。

    小姑娘没个人陪着怎么行。

    没办法跟过去，霍尧又不放心段靳衍，当即沉着声音叮嘱了她一声，“离旁边那臭小子远点。”

    见叶桑不回答。

    霍尧又加重语气冷声问：“听到没有？”

    “知道啦。”

    叶桑头也不回的回答着。

    ……

    两人的对话不加掩饰，校长隐隐约约猜到了这小丫头和霍尧关系匪浅，但万万没想到两人竟然是父女关系。

    校长对叶桑的那点印象还是来源于她家里人的财大气粗。

    毫不夸张的讲，这小姑娘就是明目张胆的关系户。

    当初听说她爹捐了个图书馆塞进来的，后来怕她被欺负，又在学校投了资。

    现在一想，她爹是谁不言而喻。

    而在场所有人的震惊不亚于校长。

    特别是沐越，他表情微微一僵，

    沐越掐了掐手心，隐隐有些后悔。

    好不容易搭上叶桑，最后怎么就没忍住和她撕破脸了呢。

    他心乱的不行，这会儿连孙嘉嘉都来不及顾及了，面对校长和霍尧冷淡的目光，沐越没顶住吓得额头上直冒冷汗。

    ……

    不同于沐越那边的水深火热，叶桑好不容易逃离她家爸爸，这会儿老实的不行，垂着长睫，安安静静让校医帮她上药。

    校医看了看叶桑，又没忍住瞥向段靳衍，他笑道：“怎么又是你啊？”

    他嘀咕了一声，一边找药，一边笑问：“我记得你不是早毕业了吗？”

    “这次咋还带了个小姑娘过来？”

    叶桑从小就是个乖乖女，她还真没因为打架进过医务室，这次纯属意外，因此听到校医的话，她还挺茫然的。

    段靳衍垂着长睫，撞见女孩不解的目光，他轻柔的伸出手揉着她发顶，然后一边懒洋洋回答者校医：

    “没有哦。”

    他笑意浅浅，“她是你们学校的学生。就是不经常进医务室而已，可不是我带回来的。”

    校医眼角抽了抽，忍不住道：“合着你天天进医务室，你还挺自豪？”

    可不是吗？

    学校这么多学生，段靳衍都毕业这么多年了，校医还能记得，可见对方留给他的印象多么深刻。

    校医感慨了一声：“我记得当时你隔几天就进医务室，把我忙的哟。”

    段靳衍低唇轻笑了一声，没有答话。

    这倒是把叶桑听得有些心惊胆战，她不确定的仰头，看着自家哥哥那张精致到无可挑剔的容貌，咬了咬舌尖，怎么都没想到对方以前天天被人打的进医务室。

    ……爸爸果然没骗她。

    她家哥哥还真天天被欺负。

    叶桑这就不能忍了，她原本还沉寂在自己失恋的悲伤中，这会儿不得不打起精神，抓住段靳衍袖扣，软声追问：“哥哥。”

    “你以前天天被人打吗？”

    小姑娘眼眸水汪汪的，清澈极了，看得段靳衍心都软成了一滩水，他眨眼想起不久前叶桑说他天天被打的事情。

    少年神色有些微妙，学着她的模样，弯下腰，唇瓣低勾，声音清浅，“为什么这么想？”

    是谁造就了她这种错觉的？

    叶桑眨了眨眼，指着校医，奇怪的嘀咕了一声，“不是他说的吗？你以前天天进医务室吗。”

    这还不够惨吗？

    要知道叶桑自己一年到头也只来过这一次。

    段靳衍是得多身残志坚呀，天天被打的进医务室。

    校医微微愣住了，大概是没想到这小丫头脑补了这么多，他哭笑不得的解释道：“不是。”

    “他确实是天天进医务室。”

    “但你怎么不问问和这臭小子打架的人去哪了吗？”

    叶桑小心翼翼问：“……去、去哪了？”

    “医院。”少年歪头笑了一下。

    满满的少年感和无害扑面而来。

    叶桑：“……”

    合着。

    打赢的进医务室。

    打输的他妈直接进院了。

    叶桑不知道该说什么了。

    脑海中只有一句话。

    你哥哥还是你哥哥。

    等校医上完药，叶桑没敢动弹就这么坐在凳子上，她小嘴嘟了嘟，轻轻吹了吹，这会儿只觉得膝盖火辣辣的疼。

    幼稚的动作，惹得旁边的少年嗤笑了声。

    叶桑更气了。

    她小心翼翼将卷起的校服裤放了下来，听到段靳衍那声嗤笑，小姑娘气蹬蹬的，眼眸泛着浓浓的悲伤，她小奶音低低，扬着脑袋，道：

    “我都失恋了，你还笑。”

    少年惊讶的挑了挑眉，伸出手捏了一下叶桑软软的脸蛋，他轻笑：“失恋了？”

    段靳衍轻嗤了一声：“你什么时候恋过？”

    “要不是我好心送你去医务室，你现在估计还在被霍尧念叨。”

    叶桑愣了愣，小嘴不由嘟了起来，“……你为了看我失恋，特地来送我去医务室？”

    小姑娘不可置信的问：“你怎么这么恶毒。”

    段靳衍：“……”

