    “唔！”

    森林公园，晨跑中的夏树突然闷哼着按住胸口。

    查看周围一圈后，夏树在黑暗力量缠绕中迅速消失身形进入光之空间。

    “发生什么事了，顾问？”艾莉虚拟投影迎上来想要扶住夏树，却直接被夏树穿过身体。

    “没事，不用管我。”

    夏树强压下眼中的红紫光芒，踉跄着一头扎入光粒子海洋。

    黑暗到底还是有了失控趋势，哪怕他不动用这股力量，也还有神光镜不停吸收着这个世界的黑暗能量。

    尽管比不上主动吸收，一天天积累下来依然相当可观。

    相比之下他的光之力却几乎没什么变化，只能强行维持着脆弱的平衡。

    如果不是自身意志力还算强大，这些天不知道会被黑暗侵蚀多少次，能量吸收恐怕也会从被动变为主动，最后毁灭世界成为黑暗一族传说中的王。

    只是单纯变强的话，他倒不排斥黑暗，但现在的他显然控制不了这股力量。

    “不能再拖下去了。”

    夏树凝神查看自身状态。

    伏井出k体内的斯特鲁姆器官他志在必得，就算从贝利亚手中抢也要抢过来。

    不过在那之前他也要有所准备。

    至少在斯特鲁姆器官发生进化前要稳住光暗平衡。

    “哗！”

    夏树一边操控光之力压制黑暗，一边想到因帕克危机发生地十筒井综合病院。

    那里是奥特之王力量最浓郁的地方，也是奥特之王意识最清晰的位置。

    虽然不太想，但现在看来，他可能必须要进去一趟了。

    如果说这个时空有什么能够帮助他压制黑暗，非奥特之王能量莫属。

    ……

    “呀——！”

    商店街。

    作为废墟里仅剩的一家商店，蛋糕店似乎成了剧情中心，才刚刚安稳了一晚便有拟态成人类的外星人摸了过来。

    熟睡中的小女孩艾莉被缩小后装在容器里带出蛋糕店，好在女孩母亲及时发现，匆忙叫喊着惊动了楼下的朝仓陆。

    “达达！”

    “站住！把艾莉还回来！”

    朝仓陆连员工制服都来不及脱掉，咬牙追击显出原形的三面怪人达达。

    眼看着达达直接穿过废墟墙壁要从拐角逃走，朝仓陆双腿蹦起高高跳过达达头顶，但用力过猛一下子撞到了前面墙壁上。

    好痛！

    重新爬起身来时，达达又转了一个方向。

    这时，前方走来一道持剑身影，正好挡在达达逃跑路线上。

    “让开！别挡道！”达达凶狠抱着容器撞向来人。

    “外星人？”

    鸟羽来叶皱眉看过达达还有达达怀中装了女孩的容器，铿地拔出长剑逼退达达。

    “哈啊！”

    “哪来的疯女人？！”

    达达惊吓避开剑锋，胸口却被鸟羽来叶一脚踢中，连连后退之下怀中容器也跟着滚落墙角。

    不等达达捡拾容器，朝仓陆也从后面追了上来。

    见状达达只能不甘穿透另一边墙壁离开。

    “可恶！给我等着！”

    “艾莉！”

    朝仓陆看了一眼达达逃跑背影，顿了顿，匆忙抱起地上的外星容器。

    容器内部的艾莉只有玩偶大小，看到熟人后，梨花带雨哽咽拍打容器壁：“小陆哥哥！”

    “没事，我马上救你出来！”

    朝仓陆沉声捣鼓起容器，但还没研究个所以然出来便看到艾莉自己从容器内逃出恢复原样。

    或许是刚才的碰撞已经破坏了容器，连艾莉自己都没有反应过来，朝周围看了看才害怕地扑进朝仓陆怀里。

    “呃……”

    朝仓陆尴尬笑了笑，随后才注意到站在旁边的鸟羽来叶。

    “你是？”

    “我在找这个女孩。”

    鸟羽来叶视线转向女孩，上前一把抓住女孩右手，感受到发烫高温后神情了然。

    “果然是这样，是利特鲁之星，那个外星人也想得到这个。”

    “利特鲁之星？”朝仓陆迷糊道，“抱歉，你在说什么啊？”

    “这孩子引发的起火事件就和利特鲁之星有关……”

    鸟羽来叶解释一句，忽然注意到朝仓陆制服上的标志。

    “夏树蛋糕店？”

    朝仓陆安抚过受到惊吓的女孩，跟着看了看身上制服：“有、有什么问题吗？”

    “没。”

    鸟羽来叶回过神，脑中却不由得闪过往昔学习剑术的一幕幕。

    老师好像说过，一直想开一家蛋糕店……

    “轰隆！”

    猛然一声巨响打断鸟羽来叶思绪。

    伴随着一道道脚步剧震，斯卡鲁哥莫拉再次出现在众人视野里，巨大的红色头角深深刺激着鸟羽来叶内心。

    “又是6年前的怪兽……还真是没完没了！”

    “怎么会这样？”朝仓陆惊道，“这头怪兽不是被消灭了吗？”

    “只是消灭怪兽没用，必须要那个斩杀变成怪兽的人！”

    鸟羽来叶压下眼中仇恨，转向女孩艾莉警告道。

    “怪兽是冲着你来的，不想死就快逃！”

    “你说什么？怪兽的目标是艾莉？”

    朝仓陆震骇望向迎面走来的斯卡鲁哥莫拉。

    难怪怪兽的路线不管怎么变动都追着艾莉一家，难怪艾莉一家比其他人都要倒霉。

    “岂有此理！”

    ……

    “砰砰砰！”

    森林公园。

    夏树眼中红紫黑暗之光依旧没有完全消散，面容冷漠走出光之空间后一步步穿过城市街道，连远处出现的怪兽也没有多理会，直到朝仓陆融合升华的捷德奥特曼落入战场才微微抬起头。

    这是他第一次直面捷德。

    作为贝利亚的仿制品，捷德身上有着浓郁的贝利亚风格，特别是充满邪性的头部还有狂野的战斗风格。

    没错。

    捷德只是贝利亚的仿制品，只不过是继承了贝利亚基因而已，通过捷德升华器与两枚奥特胶囊融合升华才能完成变身。

    夏树眼中红光微闪，对所谓的升华器有了一丝兴趣。

    能够让光之国花费大力气开发，并且寄托终结战争希望的道具，虽然有着局限性，但的确拥有非同一般的力量。

    哪怕是对奥特胶囊不屑一顾的贝利亚，最后也还是使用了胶囊力量。

    其他不说。

    这种能够完美平衡黑暗与光明力量的能力就让夏树有些眼热。

    同样是融合黑暗与光明素材，使用欧布圆环的红凯可吃了不少苦头，可是到了朝仓陆这里却一点问题都没有，甚至都成了常用形态。

    虽说和朝仓陆继承贝利亚基因有关，但光暗融合可不是凭借基因就能简单解决。

    否则贝利亚也不会花了一整个TV时间，甚至不惜附身女人，想方设法谋取强化斯特鲁姆器官。

    不管是升华器，还是捷德本身，都很有研究价值……

    “可恶！明明是我先发现的！”

    达达骂骂咧咧退出废墟战场，眼热望向女孩艾莉逃跑方向，却不敢去追。

    因为怪兽的目标也是那个女孩。

    “那是我的！给我等着……”

    “砰——！”

    才退到小巷的达达骤然被一股巨力轰飞出来，重重砸落街头。

    “咳咳！是哪个混蛋？”

    夏树一步步走出小巷，手指红黑能量蔓延下瞬间移动越过惊骇的达达，没走出几步身后僵住的达达便化作无数光点猛烈爆炸，只剩下定格在最后一刻动作的火花人偶掉翻滚落在地。

    顿了顿，夏树还是折返回来，在热浪烟气中俯身捡起达达人偶。

    对他来说没什么用，但为了以防万一还是收起来比较好。

    ……

    “嗯？！”

    遥远宇宙空间心脏脉搏跳动声波阵阵传开。

    休息中的贝利亚猛然抬起头，赤红双目穿透异空间直视地球方向。

    “刚才的感觉是什么？”

    贝利亚疑惑张开手爪，露出掌中滚烫发光的安培拉星人胶囊和黑暗路基艾尔胶囊。

    虽然根据光之国奥特胶囊复制出了怪兽胶囊，但生性警惕的他只是交给手下伏井出k试用。

    普通胶囊他不屑于试用，都是些垃圾，还不足以让他贝利亚试用。

    而太过强大的，他又很是忌惮。

    就好像手上这两枚最强大的邪恶胶囊。

    在不清楚使用后果的情况下他也不敢轻易尝试。

    贝利亚重新合拢手爪，似乎又想到了不好的回忆。

    说起来他会走到这一步，和当初奥特大战争中被安培拉星人碾压不无关系，可惜没有找回场子的机会了。

    “斯特鲁姆星人！”

    贝利亚在宇宙空间呼唤出声，声音径直传到地球。

    “贝利亚大人？”

    伏井出k才和捷德完成第二场战斗，在废墟中捡起过热冒烟的两枚怪兽胶囊后，立马闭上眼睛和贝利亚建立联系。

    “贝利亚大人，”面对邪恶气息笼罩的贝利亚，伏井出k恭谨道，“他已经得到利特鲁之星开启了一枚胶囊，还剩下5枚……”

    贝利亚不耐烦打断道：“除了这个，有没有其他情况？”

    “其他情况？”

    伏井出k愣了下，回想自己在地球的经历后摇头道。

    “没有，一切都按照计划在进行。”

    现在的地球能有什么事情？

    AIB那些家伙不足为虑，光之国也还没有注意到这边，区区人类更是不可能影响到他的计划。

    “好了，下一次再报告吧。”贝利亚在伏井出k疑惑目光中隐匿身形。

    “是。”

    ……

    商店街。

    夏树强压住散溢的黑暗能量，调整一番状态后才迈步走进蛋糕店。

    “你回来了，老板？”

    给一名顾客结完账的朝仓陆欣喜招呼出声。

    “今天生意还不错，大家都觉得我们蛋糕店是能够带来幸运的奇迹之店？”

    “奇迹之店？”

    “因为两次怪兽袭击都没有摧毁这里。”久米春夫笑眯眯从后厨走出道。

    夏树想到这次的战斗就发生在商业街附近，顿时脸色一黑。

    是不是应该把朝仓陆赶走？

    可是赶走的话就不好就近研究，也没人帮他看店了……

    “对了，老板，”朝仓陆紧接着说道，“店长他准备留下来打工，不知道可不可以？”

    “打工？”

    夏树奇怪打量久米春夫。

    “久米先生不开超市了吗？”

    “不开了，我想跟着老板学做蛋糕，”久米春夫坦诚笑道，“而且艾莉现在好像已经没事了，我也不好一直跟着她们……那个，可以吗？”

    “我倒是没问题。”

    夏树没有拒绝。

    他并不担心手艺活被人学会，也不怕久米春夫将来抢生意。

    等他离开这个时空的时候，说不定还可以把这家蛋糕店托付给久米春夫。

    “那就留下来吧，改天和小陆一起跟着我学糕点制作。”

    “糕点制作？”小陆急切道，“那什么时候教我绝技，战斗用的，我想成为像老板一样的英雄。”

    “我说过要教你战斗吗？”夏树眉头轻跳，“我就是个普通的蛋糕店老板，哪会什么战斗。”

    “老板……”

    “我先检查一下设施，看有没有受到之前怪兽影响。”

    夏树从柜台边拿了一双手套走向后厨，不过在开门的一瞬间却顿住了动作。

    后厨们打开后，顶着一对湿润眼睛的鸟羽来叶抿嘴朝夏树看来。

    “真的是你，老师！”

    鸟羽来叶眼眶泛红，顾不上还有外人在直接便哽咽着抱住夏树。

    “老师你到哪去了？我怎么都找不到你！”

    夏树停在原地，苦笑出声道：“傻丫头，我又不是不回来了。”

    “诶？”

    朝仓陆瞪眼看向神秘高手形象崩塌的鸟羽来叶。

    “老板，你们认识吗？”

    鸟羽来叶猛地僵住身体，通红着脸，将周围视线注视下松开夏树低头道：“我来星山市一方面是为了利特鲁之星，一方面也是在找老师，6年前是老师救了我，教会我剑术……”

    “等等！”朝仓陆焦急举手，“老板，我决定了，我也要拜师学剑术！”

    “让来叶教你足够了。”

    夏树没有理会朝仓陆，转而吩咐来叶说道。

    “有空的话，就帮我多照顾一下这家伙，吃点苦头也好，免得没什么本事还成天嚷嚷要当英雄。”

    鸟羽来叶愣了愣，好笑着点头答应。

    老师好像还不知道朝仓陆是奥特战士。

    “我知道了，老师，我会好好‘照顾’他的。”

    朝仓陆在后面缩了缩脖子，看着鸟羽来叶迷人的笑容，莫名感觉危险：“好、好像有些不对劲啊，佩嘉……佩嘉？又跑哪去了？”

    回头没看到佩嘉踪影后，朝仓陆无奈抓了抓后颈。

    佩嘉这家伙，每次见到老板都像老鼠见到猫似的。

