    此刻他们一个个都趴在地上，就连额头都触碰到土地。

    整个人佝偻着蜷缩着，谁都不敢发出丝毫的声响。

    在藤原璋子眼中，他们变得比以前更加瘦弱，那些小孩子也是面黄肌瘦。

    显然是长期没有吃饱的缘故，看到这帮模样，藤原璋子心中又是一番感叹。

    很快，他们便进了城，在城门口突然就传来了一个男人肆意狂妄的笑声。

    “哟，这不是藤原家的小妹吗？”

    “身为秦王殿下的随身物品，你怎么还有胆子回来？”

    说话间，就有一个扎着马尾辫，穿着一身铠甲，皮肤白嫩，而且还画了眉毛的中年男子，骑在一匹白色骏马，挡在了城门口。

    这个男人明明已经一把年纪了，可还在装嫩。

    这般模样，寻常人见了都会不耻，可他偏偏却以此为傲，招摇过市。

    藤原石海一身怒喝：“小林和也，你给我滚开，别挡道！”

    “这小林和也是藤原石海的表哥，当年也曾追求过藤原石海，呸，是藤原璋子。”

    “只不过，最终还是败给了皇帝。”

    小林和也没有理会藤原石海的呵斥，反倒是策马前来。

    他的目光当中，闪烁着一份火热。

    “璋子，可知道天皇陛下现如今已经成了上皇。”

    “但是他并没有把你封为太后，你已经被他抛弃了。”

    小林和也本是想要通过这样的言语刺激藤原璋子，可对方根本不在乎这些，仍旧坐在马车里，一言不发。

    对于这个人，她实在不想搭理。

    小林和也讨了个没趣，不过这家伙脸皮向来跟他脸上的粉底一样厚。

    当他正要进行下一步攻势的时候，有一个人急急忙忙地跑了过来，在小林和也的耳边小声说了几句。

    顿时，小林和也脸色微变。

    当下对着藤原璋子哼了一声：“现在还在这里装矜持，你等着吧，过不了多久你就会自己送上门来，求我娶你！”

    小林和也骑马转身朝着自己的府宅飞驰而去。

    很快，他就见到了刚才被武植吓得大小便失禁的男人。

    “说，到底怎么回事？”

    男人颤颤巍巍地把发生在他身上的事说了出来。

    小林和也听后，一脚就将男人踹翻在地。

    “废物！给我把它拖下去砍了！”

    在男人不停的哀求声中，他被拖了下去，很快围墙外头就传来了一声惨叫。

    小林和也看着身边人问道：“你觉得他说的话有几分是真？”

    边上人说：“属下觉得全部都是假的，肯定是这个无能的东西，自己粮食收不上来，才会编造出这么一个借口。”

    手下人当即拍着自己的胸脯说：“让我去吧！”

    “我一定能够收两倍，不，三倍回来。”

    小林和也一听，当即放声大笑。

    “好！”

    他很是阔绰的伸出手，竖起三根手指。

    “那我给你300人！”

    “300人！？”

    显然，这300人在男人的眼里，已经是一个极大的数字。

    仿佛自己这辈子就没有统领过这么多人。

    小林和也一脸大义凌然：“卧岗向太郎，你可不要让我失望。”

    “如果没有达成这个目标，你知道后果的。”

    卧岗向太郎赶忙趴在地上：“是，属下，一定竭尽全力！”

    低头间，心中无比欢欣雀跃。

    300人啊，都可以去打一座小城了！对付区区一个小渔村，还不是手到擒来！？

