    

    
                第1823章

    
                “一点也不正常！我们不吃她的，不穿她的，凭什么受她的气！”祝美臻梗着脖子道。

    
                祝冷之被气的不行，又不知道该怎么说她。

    
                毕竟祝美臻说的也没什么错，大人物的孙女，也不能随便给人气受。

    
                又不是古代，地位高就能说话强势。

    
                江志浩打着圆场道：“我觉得美臻说的挺对的，而且你们也不用担心什么。蓝老也许喜欢护犊子，但他绝对是个能分清是非的人，不会因为这点小事和你们过不去。真让他知道这里发生的事情，说不定还要反过来训斥蓝君华一顿呢。”

    
                江志浩对蓝克涵也算有些了解，知道这位老人并非不分青红皂白的那种类型。

    
                祝冷之分不清江志浩到底是在安慰他，还是真这样，只能无奈的道：“反正我这闺女，我是管不了了......也不知道以后哪个男人能受得了她这性格。”

    
                “我才不要别人受不受得了，又不是非结婚不可，一个人挺好的。”祝美臻道。

    
                祝冷之听的直叹气，估摸着自己恐怕很长时间都没可能抱孙子了。

    
                离开房间后的蓝君华，给蓝克涵去了电话，告诉他已经见到江志浩，也转达了请他去家里吃饭的事。

    
                “爷爷，您为什么非得对这家伙另眼相看呢？虽然他救过您，可是能报答他的方式有很多啊，没必要这么深 入频繁的接触吧。”蓝君华道。

    
                蓝克涵道：“你这丫头懂什么，小江现在手里掌握着九转还魂丹的制造工艺，这玩意的吸引力，就像两块磁铁一样，是个人就会被吸引过去。我那群老友现在天天缠着问什么时候能买到，烦的我头都大了。就冲这一点，不跟他打好关系能行吗？你这丫头，不会和小江闹什么别扭了吧？我可先说好，就算你是我孙女，真遇到闹矛盾的事情，我也绝对不会偏袒你的。”

    
                蓝君华听的忍不住翻了个白眼，道：“行吧，您说什么是什么，我才懒得和他闹什么矛盾呢。”

    
                “行了，就你这丫头事多。对了，你最近把事情安排一下，等江先生来的时候，你也一块回家吃饭。”

    
                “我干嘛回去？你当和事佬，我又插不上嘴。”

    
                “插不上嘴，你就干坐着吃饭不行吗，哪这么多废话！”

    
                一通“交涉”后，最后以蓝君华完败作为结束。

    
                老爷子的一句话，整个蓝家谁敢违抗？

    
                当然了，就算答应这件事，蓝君华本身也是极其排斥的。

    
                她清楚爷爷想做什么，就算江志浩有老婆，他也愿意让自己的孙女和这个男人处好关系，万一哪天能挖墙角呢？

    
                老人家对救命之恩的看重，不是蓝君华能够理解的，她只会觉得爷爷太小题大做了。

    
                如果被救了一命，就要这样对待，那医生呢？

    
                全世界那么多医生，每天不知道要救多少人，如果都像蓝克涵这样，估计那些医生早就成全世界最富有的一批人了。

    
                几天后，江志浩被钟佳薇推着轮椅和卢天德等人见了面。

    
                老中医得知江志浩受伤后，马不停蹄的赶了过来，而且坚持要亲自查看伤势的处理。

    
                尽管江志浩说自己已经好了很多，可卢天德哪里会信别人，还埋怨江志浩不该这么粗心。

    
                既然受了伤，干嘛不和自己说，反而要一个看起来年纪轻轻的小丫头负责治疗？

