    但毕竟是一个陌生人，她还是保持着必要的距离。

    可肚子饿了却不是她可以控制的。

    那里传来的咕咕声，让叶梓澜恨不得找一个地洞钻下去，脸一下羞红，犹如猴屁股。

    但钟离却没有任何的表情，像是没有听到一样。

    驱车很快来到了一家饭店，车停在路口，钟离对着叶梓澜说。

    “你不要动，我抱你下去。”

    本就羞燥，现在听到这样的话，更是不知道如何去回答，但知道钟离也是看到自己并没有穿鞋子，是好心帮助自己，她更不好拒绝。

    副驾驶的门被打开，叶梓澜只能不去看钟离，但感到一双手朝着后背以及膝窝处伸过去，她便格外的燥热。

    虽然被抱过一次，但上一次还来不及反应，这一次则是格外的细腻，她可以闻到钟离身上好闻的气息。

    她从来都没有想过一个男人可以这么好闻。

    但刚下了车，她便将这种感觉给忘记了，街道上人来人往，瞬间投来的目光，火辣辣刺在她的身上，像是一根根的细针。

    她不敢去看，只能是如鸵鸟一样，将头埋在了钟离的胸口，装作看不到就没有的样子。

    煎熬的一分钟里，他们终于是走进来了店里，钟离将她放下，头发被她捋到耳后，一张清秀的脸还布满了泪痕。

    钟离便用纸巾沾了些水，递给了叶梓澜。

    轻轻擦拭之后，秀丽的脸蛋再次露了出来，西子沉鱼，昭君落雁，世间女子的美丽，也不过如此了。

    店里的其他人都被这样的脸给惊艳到了，若不是叶梓澜不是明星，估计有人会大声呼喊着要签名了。

    但钟离也只是稍稍愣了一下，很快就回了神，他说。

    “等下吃了饭，便去找个地方给你，洗个澡，换一身衣服。”

    叶梓澜只能点头，她没有去处，也找不到可以依靠的人，似乎这个突然出现在自己的面前的男人，是上天来拯救她的。

    端上来的饭菜很简单，叶梓澜已经很久没有吃过这么普通的伙食，但却好像是吃过最好吃的一顿饭，她吃的很香，也很着急，连那一丝的矜持也在饥饿面前忘记了。

    “慢一些。”

    钟离关切的说。

    吃过饭之后，钟离便继续带着叶梓澜来到一家酒店，很高档的五星级，前台对看到钟离抱着一个美艳的女人也只是淡淡的看了眼，没有任何讶异的表情。

    进来房间，换上了鞋子，叶梓澜就可以自己走了，但已经抱了那么久，她甚至已经习惯，不过自然不会说出来。

    热水撒在身上，所有的冷和委屈，随着流过身体的水流，一起流入了那角落里的入口，慢慢的沉入到下水道之中，可，那刚刚兴起的幸福感便被迷茫给占据了。

    唐若云死了，她连住的地方都没有了，没有钱，没有朋友，像是一只困在这座城市的金丝雀，可能也会一同死去。

    她想到自己来到这里之前，如果没有遇到唐若云，可能她会和普通的女生一样，在城市里打着一份工，然后找一个对自己不错的男朋友，最后结婚生子。

    可这一切都只是如果，她不可能在回到过去。

    清洗过的身子，还冒着热气，轻轻的关了水龙头，裹着白色的浴巾，缓缓的走了出去，钟离似乎并不在房间里。

    她有些失落。

    “也是，他只是一个路过的陌生人而已。”

    心中正想着，房门却被推开了，她蓦然一惊，抱着身子就要找一个地方躲起来，等看到进来的人是钟离，她才稍稍放下心来。

    “刚去给你买了一身衣服，可能有些不太合身，但那套衣服已经破了，应该是穿不了了。”

    看着钟离抱着一身衣服和鞋子，满满的感动，却不知道要说些什么，只说了声：“谢谢。”

    钟离将东西放在了一旁的桌子上，稍稍也是看了眼叶梓澜，露出的香肩滑腻细软，却也让人血脉喷张。

    但钟离很快止住了自己内心的冲动，有些局促紧张的说。

    “如果没什么事情，我就回去了，你要是找不到人帮忙的话，可以打我的电话。”

    说着，他就要离开。

    但叶梓澜却叫住了他。

    “等一下！”

    钟离犹疑的转过身，可却看到了让他难以相信的一幕，他急忙跑了过去，将浴巾重新披在了叶梓澜的身上，还一边说着。

    “叶小姐，我不是那种人，我不是因为这个才来帮你的。”

    被重新披上浴巾，叶梓澜也是有些尴尬，羞红着脸，裹着浴巾，闭口不言。

    钟离便继续说道。

    “叶小姐不要这样轻贱了自己，人总是会遇到些困难，过了这关，未来依旧是好的。”

    叶梓澜依旧是不言语。

    钟离也是知道两人现在的气氛尴尬，在说什么都是让人感到不自在，便告辞了。

    “那我先回去，这里的房间已经付过钱了，你不用担心，这些现金你先拿着。”

    他从钱包里将自己所有的现金都取了出来，递给了叶梓澜，但她没有拿，钟离只好将钱也一同放在桌子上。

    “如果想要吃些什么，你就用这些钱。”

    说完，他又看了看四周，最后确认好像没有什么，才说。

    “那我就走了，有事打我电话，就在那名片上。”

    等到钟离离开，房间里就只剩下叶梓澜一人，羞红的脸蛋还没有消却，她做到了床边，一头躺倒在了床上，闭着眼，似乎满脑子都是刚刚自己愚蠢的做法。

    越是回想，越是想要死去，似乎最后的理智都被无助给抹去，她告诉自己，那只是害怕，那不是她的本性。

    但多少话可以被自己相信，叶梓澜自己也不知道。

    等过了许久，她才算是稳定了情绪，缓缓的站起，走到了刚刚钟离放钱的桌子前，她将钱拿起，稍稍数了数，却好像有一两千，虽然不多，但对于一个毫无关系的人，却已经是一种难得的慷慨了。

    将钱重新放回去，她又走到了那一身衣服前，蛋白色的长裙，和自己破了那件衣服很像。

    

