    门矢士走在绿荫小道上，一身的牛仔套装加上额头的红色护额与皮手套，看起来像是从上个世纪回来的人，非常富有年代感。

    而路行舟则是一身得体的白色西装，加上帅绝人寰的容颜，白马王子也不过如此了，不过，这身白色西装倒像是参加某个重要仪式的礼服。

    “这次的服装都好有特色啊，路君这身简直帅气逼人，而阿士这身就很有昭和的感觉了。”

    小野寺雄介捏着下巴点评道。

    “嘁，看起来相当骚包啊，不像我，我这种衣服也只有我才能完美驾驭。”

    门矢士瞟了瞟路行舟的白色西装，满不在乎道，但字里行间总有一股柠檬的味道在发散。

    可恶，这个世界到底在搞什么啊？为什么给露露桑那个家伙这么好看的衣服？

    “说不定这次就是士噶桑的世界了呢。”

    光夏海挽着路行舟的手臂，想了想道。

    “夏海酱，这种事情说不定的吧？”

    八代蓝双手插在风衣的衣兜里。

    “如果是的话……会发生什么事呢？”

    门矢士也不禁被这个话题点起了兴趣。

    “至少你的家人会在这里吧。”

    八代蓝想了想道。

    “比如妹妹什么的……”

    路行舟神秘一笑，补了一句。

    “家人吗……对于失忆的我来说又有什么意义？”

    被路行舟的话这么一点，不知为何，门矢士的脑海里再度闪过那名看不清脸的白裙少女，呢喃细语道。

    “有家人在家里等着你回去，不就已经很好了吗？”

    光夏海嘟哝道，美眸深处微不可察地亮起一抹艳羡。

    “我认为不管是不是家人，能一直陪伴在你身边的人才是最重要的！”

    小野寺雄介热切地对着门矢士道，话音未落，八代蓝的俏脸就已经爬上了红云，而小野寺雄介则是嘿嘿傻笑着。

    “家人的话……是一生最需要善待的人吧？”

    八代蓝低着脑袋，幽幽地传来一句，目光却是在偷瞄小野寺雄介。

    “家人这种东西……是活下去的希望啊。”

    路行舟这么说着，目光却是死死地钉在了抱紧自己右臂的光夏海身上。

    “路君……”

    感受到路行舟那话语间的温柔，光夏海的内心为之一暖。

    “你们……真够肉麻的啊！”

    夹在中间的门矢士只觉得全身起了一层鸡皮疙瘩，烦躁地加快了脚下速度。

    不过没走多久，一阵奇怪的喧嚣便从众人背后传来。

    众人循声望去，见一些穿着奇怪拿着各式武器的人占据了走道，正凶神恶煞地看着众人。

    “这帮家伙是谁？”

    门矢士皱起了眉头。

    路行舟则是双眼微眯，其余三人皆是满脸警惕。

    “哈哈哈！哼！”

    一阵沉重的脚步声传来，猖狂的笑声带着几分冷酷。

    路行舟立刻抱住光夏海将其移到一旁，下一刻汹涌的弹幕就压了过来。

    “砰砰砰！”

    门矢士三人皆是紧急闪避，死里逃生。

    但恐怖的弹幕顷刻间就将门矢士旁边的移栽树木撕得粉碎。

    众人一路疾行，来到了一处地下停车场，一刻也未曾停歇。

    等有了足够的空间，众人这才回转过身子看清了刚刚的凶手真面目。

    那是一台通体银甲的机器人，厚重的装甲令人望而生畏。

    “我是克莱西斯帝国最强的战士——怪魔机器人修巴里安！给我杀了霞之乔！”

    修巴里安先是自报家门，随即左手的金属利爪指了指门矢士，一群恰普，也就是克莱西斯帝国的战斗员，从四周汹涌而来。

    “说我是霞之乔……”

    门矢士怀疑地看了看双手。

    而路行舟则是将手探进了怀里，准备从系统空间里搓一个表盘玩玩。

    这时，一声中气十足的中年男声喝住了前行的克莱西斯帝国战斗员们，吸引住了所有人的注意力。

    “克莱西斯！霞之乔由我来保护！”

    一个身着白色劲装的中年男子挡在了路行舟几人面前，只留下了一个高大的背影。

    南光太郎嘛……童年男神啊！

    就算是一向波澜不惊的路行舟，此刻的脸上也是露出了一些喜悦。

    一个冲拳砸退一名克莱西斯帝国战斗员，再是用左臂挡住另一名克莱西斯帝国战斗员的武器，反手将其扯过来一记膝撞令其失去战斗力。

    而在这番肉身操怪后，南光太郎也左手收腹，右手食指探天，迅速扭转，缓缓降下，再是迅速横向拉开，口中铿锵有力地吐出两个字:

    “Hen…shin！”

    一条简洁中带着科技气息的腰带从南光太郎腰间浮现而出，正中央的帝王石耀眼夺目，在光芒之中，黑与墨绿相交构筑的甲胄披覆上南光太郎的身躯。

    蝗虫一般的造型，猩红的复眼摄人心魂，额头的两根天线很有年代感。

    假面骑士暗日重生（Black Rx）！

    “我是太阳之子，假面骑士暗日重生！”

    暗日重生开始摆出那一套经典介绍姿势。

    “暗日重生的世界吗？”

    门矢士皱了皱眉，但眼神深处却是流露出些许失落感。

    刚刚他还很期待来着，结果依然不是他的世界啊……

    “拓啊！”

    暗日重生发出了昭和的声音，然后一个高抬腿将一名克莱西斯帝国战斗员给踹上了半空，待落下时已经是死得不能再死了。

    一名克莱西斯帝国战斗员依旧如它无数的前辈那样，莫得逼数地朝暗日重生打去一棍。

    可暗日重生的感知力何其惊人？右手迅速前探夺下这名克莱西斯帝国战斗员的棍棒，随手一脚将其踹飞出去，高达120t的踢力一下子就让那克莱西斯帝国战斗员身躯严重变形，刚刚接触暗日重生的脚面就失去了生机。

    昭和流氓的战斗力可见一斑。

    “透！”

    暗日重生再是一声战吼，舞起克莱西斯帝国战斗员的棍棒横扫一圈，强横至极的爆发力一下子就让周围所有的克莱西斯帝国战斗员变成了一具具形变得不成人样的尸体。

    解决掉了克莱西斯帝国的战斗员们，暗日重生捏着拳头逼近了怪魔机器人修巴里安。

    见暗日重生解决了自己的小弟们，修巴里安反倒邪笑出了声。

    “旋影剑！”

    面对防御力出色的怪魔机器人修巴里安，暗日重生决定从腰带处抽出了自己的武器——旋影剑！

    俗称捅谁谁死剑，或者捅肾剑！

    面对持有旋影剑的暗日重生，修巴里安张开双臂迎接暗日重生的攻击，可接下来疾风如雨的攻击却让暗日重生占据了一段进攻优势。

