    “轰隆！！”一声。

    司徒平抬头看去，只见他原本坐着的地方已经陷下去了一个深坑。

    那附近的烂泥骤然就顺着坑道涌了进去。

    他见此下意识地抬手抹了把冷汗。

    没成想那两盏“红灯笼”又在不远处亮起，朝他望来。

    司徒平准备再次躲闪时，一个不小心瞬间就被那怪物伸出的红色长舌缠住了左边的小腿。

    紧接着他就感觉到一股巨力将他拽起，朝那怪物飞去。

    哪知飞在空中的司徒平，忽然感到胸前的某件东西掉落在地。

    接着便看到一道金红光彩在这坑底亮起。

    而后一道道神秘的符文冲破这附近的黑雾，将整个坑底照的恍如白昼。

    那妖物本来打算正要大快朵颐时，被这金红色光芒一照。

    立即发出了刺耳的尖叫声，满是惊慌之意。

    逃过一劫的司徒平转头看去，正是他前不久从魏枫娘那里抢来的玉匣。

    以及另外一件装有灵药的盒子。

    他见那妖物松开了腿上的长舌，不禁略喜。

    连忙爬起身子想要将那两个玉盒收回。

    可谁知远处的一方怪石突然喷出阵阵黑烟，一下子就将他的面部笼罩了进去。

    再次昏迷之前，他只看到属性面板上又弹出一道消息。

    “叮！你受到不明毒气攻击，中毒加深，毒气蔓延倒计时0天10时……”

    等到申若兰掩着口鼻赶到现场之时，那妖物已经不见了踪影。

    而那玉盒此时也恢复了原状，看起来貌不起眼。

    唯独坑底的边缘处，躺着一个面目清秀的少年。

    只是此人现在满脸痛苦扭曲的表情，隐隐间还有一道道黑气在脸上流转。

    她见此不敢耽搁，连忙取出一片素草的叶子准备塞进那少年的口中。

    哪知对方的嘴唇紧闭，根本塞不进去。

    申若兰见状急的连连砸手，这福仙潭的潭底有沉淀千年的剧毒。

    幸好这少年昏迷的位置还算边缘之地，可她根本不敢多留片刻。

    转了几个念头，只得将地上的那两个玉盒捡起。

    接着走到少年的面前，一把将其拽住。

    然后把身子一侧，将他背起，脚步一深一浅地朝着福仙潭外走去。

    约莫一炷香的时间后，申若兰背着黑衣少年来到了一株巨大的桂花树下。

    那树足足有数十丈高，展开的翠色树冠将这周围几亩地全部遮在了下面。

    再往前走了几步，最后看到了树的主干。

    差不多得要十来个人围在一起，才能将其合抱住。

    树的底部开着一道拱形木门，一股桂树独有的甜香随风飘了过来。

    申若兰走到门前后不禁长出了一口气。

    就在她准备将司徒平放下来，搀扶进去时。

    那桂树的木门却“吱呀”一声自己打了开来。

    两个相貌丑陋的披发女子从中走出，面色难看地望着申若兰说道。

    “若兰妹妹，这人是谁？你怎么背着他回来了？”

    “回两位姐姐的话，此人是我从福仙潭里救回来的，我也不知他的身份。”

    申若兰看到这两个女子时，脸色一下子就垮了下来。

    她冷冰冰地回了几句，便要将两人推开，进入树屋当中。

    可左手边的那个长着凹鼻红眼的女子却把手一抬，将她拦住。

    “若兰妹妹，这恐怕不妥吧，要知道你可是和家弟订了亲的人，怎么能无缘无故就将陌生男子接入房内？”

    “哼！我师父明明说的是我本人愿意，才算结姻。”

    申若兰说着将那女子的胳膊一把推开，头也不回地说道。

    “只有从福仙潭采来灵草，同时还要破去那毒石的人才有资格娶我，你那不成器的弟弟恐怕下都下不去吧？”

    那两个女子一听到申若兰的话，顿时气的直跺脚。

    就在她们想要追上去将其拦住好好理论一番时。

    却见申若兰抬手拿出一面小旗。

    仔细去看，就能发现这旗子的正反两面绘制着八卦五行。

    随着她用纤手一晃，那旗子忽地就发出几道烟雾将双方隔了开来。

    “妹子今天有要事在身，不便留两位姐姐在此，你们若是没有别的事情的话，就去别的地方休息吧。”

    听到申若兰的声音远远传了过来，这两人瞬间又被气的牙痒痒。

    只得低声骂了几句：“不知羞！勾引野男人……”

    但在这桂花山，她们也不敢太过放肆。

    只好对望一眼之后，朝着山的另一边飞去。

    听到门口的那两个女子架起剑光离开。

    申若兰将放在地上的司徒平，搀扶到了树屋中的木床上。

    随着树屋上的几个小窗透进来的光线，她这才看清了对方的长相。

    却是比之前在黑雾当中还要俊郎几分。

    只是此刻这少年浑身上下，血迹斑斑。

    尤其是后背以及腰腹处露出两个狰狞的伤口，看上去已经化脓发黑。

    而他的脸色满是发灰发白的样子，显然是中毒颇深。

    她接着又上下仔细检查了一番。

    没想到的是，就在她刚刚将对方沾满血渍的衣物褪下一半时。

    一个巴掌大的黑色小人从里面滚了出来。

    她好奇之下准备抬手去捡。

    此时几道金光却猛地钻出，从这少年的身上飞起。

    直直地朝她面部扑去！

    申若兰“呀！”了一声，抬手就是一道红光闪过。

    心念急转之间，便将几道金光斩成了数截，掉落在地。

    她俯身一瞧，发现原来地上的那些东西竟是一个个还在蠕动的怪异金蚕。

    须臾间她又打出了几道术法，将那些金蚕的尸体化作飞灰。

    最终放下心来。

    再一看那黑色小人，却是一株上千年的何首乌。

    只差一点便能化作人形。

    申若兰连忙将其收好，又上前将司徒平的手臂翻转，试了试脉象。

    发现对方已经是虚弱无比，只剩下最后一丝气息在那吊着。

    “你这人的运起还真是不错，伤成这般样子，却还能碰见这株何首乌，否则的话，我只能去将师傅叫来了。”

    申若兰嘀咕了几句，又把目光放在了黑色小人上。

    确认那东西是千年何首乌后，她起身走到树屋的二层，将其清洗干净。

    不一会儿便又看见她端来一副玉碗，玉刀和玉勺，放在床头桌子上。

