    白骨先锋官话音落下，大殿内一片寂静。

    沉默许久后，坐在他下方的神威将军默默起身。

    “既是大战，本将军又岂能不去，至于死？从懂事之日起，直至如今成神，本将军早已不知被陛下复活过多少次，这条命！早就欠出去了！”

    一旁的自爆重重点头，跟着拍桌而起。

    “又不是第一次死了！怕它个什么！”

    “嘎！”

    “为将者，本应向死而生！”

    “容本先锋随先锋官并肩而往！”

    “今天就上啊？我那盘象棋还没下完呢！”

    接二连三的声音响起，虽然其中掺杂着些许不合群的声音，但将军们的回答还是让白骨先锋官满意点头。

    而在下方的将军里，死亡双子并没有跟随其他将军起身发言，而是默默来到了某个新加入不久的家伙身边，一左一右搭住了她的肩膀。

    为了能够显得比较合群，特意弄了个人类造型的虫族女皇，感受着身边两位同僚不怀好意的目光，忍不住浑身一抖。

    死亡双子小妹眉毛微挑，斜眼看向了她。

    “一起走着？”

    “我……我可以拒绝吗？”

    “怎么？想让本将军打断你的腿，拖你上战场吗？”

    听着身边兄妹俩你一言我一语的威胁，虫族女皇脸当场就垮了下去。

    “我就知道你们一直在防着我，算了算了，此战若败，单凭我们虫族怕是也逃不过一死，那就陪你们走上一遭好了。”

    虫族女皇的回答，引得将军们不断点头，神威将军更是双手抱肩开口夸赞了一声。

    “这就对了嘛，我们哥几个那可是从尸体堆里混出来的友谊，谁没为陛下拼过命？谁没被陛下惩罚过？你这家伙想混合群，你总得来点实际行动不是！此战之后你若没死！本将军就认你这个兄弟了！”

    眼看众多将军已经发表完意见，白骨先锋官默默转头看向了一直沉默不语的巫妖王阿兰德。

    感受到他的目光，巫妖王阿兰德缓缓抬头。

    “老朽…………”

    “阿兰德，此战你就不要去了，还有无胄骑士与萨拉大人也一样，你们三人留下陪伴陛下吧，我们若胜，还望三位多说两句，让陛下消消气，我们若败…………今后陛下就拜托你们了。”

    白骨先锋官的话，让众人一阵沉默。

    巫妖王阿兰德抬手摘掉兜帽，缓缓摇了摇头。

    “不了，这一战就让老朽随将军同往吧，说来惭愧，面对那种敌人，老朽也是无能为力，唯一能做的也就是献上一些微薄之力了。”

    把玩着手中代表身份的令牌，巫妖王阿兰德目光略显迷离。

    “若这帝国终有崩塌那一日，那就让我这帝国长子，死在黑暗之前吧，老朽逢必事争，不落于人后。”

    萨拉目光闪烁，也跟着点了点头。

    “当年便是我护着古二蛋那小子周全，今日遇到危险，我还不屑于躲到你们身后，对了，先锋官你好像就是因我提拔成的将军吧？我是去是留，还无需你来决定。”

    人群中只有无胄骑士没有开口回答，众人也没有询问她的意思。

    黑暗神国是打地战的绝技不假，可问题是无胄骑士的神国，一直都用来当做王城使用。

    无胄骑士如果收回黑暗神国，必然会引起古二蛋注意。

    可不收回神国的她，实力也会失去四五。

    她去与不去，其实没什么区别。

    何况这王城终究要留下一个人充当底牌，同时帮助众人隐藏踪迹。

    身为禁卫军首领的无胄骑士，无疑是最合适的人选。

    就算她想跟着去，将军们也绝不会同意的。

    随着十几位将军商讨完毕，立刻散开前去集结自己的军团。

    片刻后，一支又一支集结完毕的部队秘密出发，穿过传送门前往了战场。

    正规军共1374支，无一例外尽数前往。

    老牌杂牌军共三十五万八千五百五十三支，前往七成以上。

    新杂牌军十二万五千四百四十五支，前往过半。

    这次的出征，没有任何强迫，也没有任何隐藏情报。

    所有人皆是自愿登上战场，因为那些不敢死的兵，将军们看不上。

    面对着很可能再也无法复活的战斗，很多杂牌军选择了退缩。

    他们明白这一退，今后将彻底丧失成为正规军的资格。

    并且军团一旦战败，他们死掉也是迟早的事。

    只不过能多活一日，谁又愿意先一日去死呢。

    那种级别的大战，他们一旦参战，死亡率将非常高。

    至于那些愿意前往的军团，他们的性格并不一样，也并非是全部的愚忠之人。

    促使他们参加战斗的原因非常多，有的认为亡灵帝国必然会迎来胜利，就和之前的无数次战争一样。

    有的认为这是个大好机会，可以让他们成为梦寐以求的正规军，甚至是成为将军，因此愿意舍命相搏。

    更有甚者，纯粹就是不愿意放弃如今的实力与地位。

    与其和个丧家之犬一样到处逃窜，早已经习惯碾压敌人，早已习惯站在巅峰之上的他们，宁愿力战而亡。

    更何况死的人到底会是谁？可还不一定呢。

    没有参加战斗的军团，护送着舰队朝着远方驶去，众人就连通风报信的机会都没有。

    外有白骨先锋官配合虫族女皇切断了一切精神连接，避免他们向古二蛋传递消息。

    内有无胄骑士配合禁卫军团，封锁一切面见古二蛋的道路。

    正在皱眉思考着该朝哪里跑，才能躲开那个怪物的古二蛋，从始至终就没有发现有军团离开过。

    毕竟他的军队如今太多了，放眼望去全是人，离开一些根本感觉不出来。

    唯一感觉与往常不同的，也就是古二蛋突然感觉四周清冷了不少。

    虽然到处都是忙碌的禁卫军，看上去很是热闹。

    却没有了某匹一天到晚给他惹麻烦的矮种马，自己脑袋也突然不怎么说话。

    就连说起话来驴唇不对马嘴的史莱姆凤雏将军，都变得沉默寡言起来。

    只是这些许的反常，在无胄骑士的故意吸引注意之下，迅速被古二蛋抛之脑后。

    如今的当务之急，可不是去管那匹马又跑到哪里撒欢去了。

    身为王的他，现如今最主要的任务，是思考怎么才能带领自己的帝国活下去，尽可能的活下去。

