    “行了，放下走吧，莫要打扰为师清修。”老道开始赶人。

    “我看您明明是想着午睡吧。”江浩笑着说道。

    “子午觉，养生道，“合阴“与“合阳“，老道我还想着活到100岁呢，自然要注意养生，你啊，以后也少熬夜，熬夜最容易肾虚知道吗，别仗着年轻就乱来。”老道又教训了一句。

    江浩嘿嘿一笑，“师父，我身体好着呢，还有灵力护体，怎么可能肾虚，您是不知道现在外面的年轻人，一个个都修仙了道的，没事儿的时候，追小说，看抖音，唱K喝酒，一玩就玩到两三点才睡觉。”

    老道哼了一声，“那你没有问问他们，是不是一个个的心情烦躁易怒，精力不集中，肾虚体弱，甚至连女人都快不想了，哼，取死之道啊，每天过的混混沌沌，能有什么质量。”

    “好了好了，不要在我这里纠缠，快走快走。”老道说完，再次躺下，用手撑着脑袋，又睡了过去。

    江浩微微行了一礼，慢慢退出房间，虽然和老道逗趣，可他却真的很尊重这个师父。

    回到自己的小院，院子大概二十平米左右，两边有花草，旁边还有一颗粗大梅树，也不知道小院第几任主人种下的，现在已经长得大腿粗细。

    房子不大，只是一厅一卧，客厅摆着沙发、桌椅、茶具等物，甚至还有电视，比较有现代气息，屋里就简单多了，只有一个柜子和一个土炕。

    为什么是土炕呢，因为接地气，睡觉还舒服，冬暖夏凉好处多多。

    房间内很干净，虽然他不在，可是有人经常打扫，绝对比宾馆要干净的多。

    江浩盘膝坐在炕上，开始默想师父传授的五雷法，心里想着运功法门和要诀，慢慢引动灵力向着自己的掌心汇聚。

    第一步，就是以自身灵力和阳气相合，在掌心练出一个五雷符来，不是真的符，而是由意念化成的符篆，等符篆自成之后，就不必像之前那样，还需要什么符纸朱砂练出的符，而是直接用意念催动，用手掌打出去，这就是所谓的掌心雷。

    等练出掌心雷后，就可以炼化自身的凶戾之气，让他们慢慢融入手掌掌心雷中，到那个时候，江浩的掌心雷威力，要比普通修士掌心雷的威力强很多。

    按照老道的话说，江浩这个是加了珍惜元素的，别人的五雷法是普通钢，你的就是钨钢、钼钢、铬钢、钛合金刚。

    当然，掌心雷的威力，并不是在对付凡人上，什么一掌打出去，周围千米成焦土，那是扯淡，掌心雷最大的用处是对付修士和阴魂厉鬼，对付污秽煞气，对付妖魔邪祟。

    更准确的说，是对付他们身上的灵气、魂魄、煞气、妖气的，五雷专破这些。

    想要对付人，掌心雷还不如一块板砖好用呢，要杀人，枪械、导弹才是王道，南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    我佛慈悲！。

    愿圣光忽悠着你！

    ......

    江浩在茅山静心修炼，不知道千里之外的周欣妍，却在思念着他，江浩走了几天，周欣妍始终有些闷闷不乐的，家里空落落，床上空落落，身上空落落，......。

    主管休息室里，周欣妍冲了一杯咖啡，坐在沙发里慢慢搅动，目光看着落地窗外，综合部主管唐云看了看周欣妍，端着自己的杯子走过来坐在旁边。

    “喂，干嘛一副无精打采的样子。”

    周欣妍一愣，看向唐云问道：“你能看出我无精打采吗？”

    唐云用手指在周欣妍脸上画了个圈，笑着说道，“全都写在脸上了，清清楚楚。”

    “呼~~”周欣妍吐出一口，又深吸一口气，希望提升一下自己的元气，可是呼的又吐出来，“还是不行啊。”

    “究竟怎么了，我感觉你这几天都是这样，之前没好意思问你，不会是出什么事情了吧。”唐云关心问道。

    周欣妍撇撇嘴，“我男朋友，出家了。”

    唐云脸上顿时露出呆滞表情，“出家了？我的天啊，你男朋友去当和尚了？喂，是不是你不要他了，他感情受到打击太大，所以才出的家？”

    周欣妍立刻道：“哪有啊，我可亲他了，这辈子认定他的，甩他，我可舍不得。”

    “啊，那怎么好端端的出家当和尚了，难道是他家里出什么事情了？也不应该啊，有什么过不去的坎，我觉得除了感情，很难把一个人逼得出家，是不是你对他太不好了，要不怎么跑去当和尚的。”唐云瞪着周欣妍。

    “他不是当和尚，是当道士。”周欣妍气急的解释了一句，

    “道士，道士也不行啊，那不还是出家吗。”唐云道。

    周欣妍气的用鼻子喷出一口气。

    “不是，他本来就是道士，我们认识前，他就已经出家了。”周欣妍道。

    唐云眼睛瞪得更大，一般人还真的很少接触这种事情，今天听到的这个事情，很有些离奇味道啊。

    “本来就是道士，那还和你谈恋爱，这不是违反清规戒律吗，他这是在玩弄你的感情啊！”唐云有些为自己的朋友打抱不平起来。

    “哎呀，唐姐，他那个道士，是可以娶老婆的。”周欣妍解释道。

    “还有可以娶老婆的道士吗？”唐云不明所以的问了一句。

    “当然有，江浩和我说过一些，我也查了查，他们那个叫正一道，龙虎山、茅山知道吗？”

    “知道知道。”

    “他们正一道就是可以娶老婆的，江浩就是茅山派掌门弟子，可以居家修行，不要求必须出家，可以娶亲生子，成家立业，也可以吃荤。”周欣妍道。

    唐云听了，立刻拿出手机百度，一查之下还真是这样，最后看到几条介绍，轻轻念道：“正一道士主要以符咒斋醮，祈福禳灾，驱邪押鬼，超度亡灵为主要的宗教活动。”

    唐云猛地抬起头，“欣然，你家那位，是不是也会这些？”

    周欣妍点点头，“我到是看过，江浩在他的书房那边，有画符来着，对了，我跟他回老家，他家新房搬家的时候，他还穿着道袍做法来着，应该会吧，怎么说也是掌门弟子呢，正宗出家人，国家颁发证件了的。”

    唐云一脸惊讶，“哎呀，这么神奇啊。”忽然唐云好像想到什么，看向周欣妍问道，“欣妍，你不会也想着出家吧？”

    周欣妍摇摇头，“我没想过出家，我只是想他了，前些时候，我来上班，他在家看书，回家我们一起做饭，一起散步，一起看电视，我都有些习惯那样的生活了，可是忽然间他不在了，我感觉整个房间都空洞洞的。”

    唐云看着一脸幽怨表情的周欣妍，笑了，“小妹妹想情郎了，那就去看他啊，反正距离茅山又不远，也就几百公里，开车半天就到了。”

    周欣妍一听，眼睛顿时一亮，

    “是啊，我可以去看他啊，我年假还没歇呢，现在就去和陶总请假，去茅山看看他。”周欣妍说着就站了起来，一脸兴奋的往董事长办公室走。

    唐云看着这个被情套牢的女人，无奈摇了摇头，“哎，找一个道士男朋友，也不知道什么感觉，呵呵。”

    周欣妍请假，一开始陶总哪肯答应，当周欣妍解释了原因后，也是一脸惊讶，“江浩，是道士？你不是开玩笑吧？”

    “当然不是。”周欣妍道。

    “你一开始就知道？”

    “嗯，反正在我们两个真正好之前，我就知道了。”周欣妍说的也不算错，之前的假男女朋友哪会儿，不能算真的好。

    陶总想了想，“去也行，给你一周的假，看完就赶紧回来，你也知道咱们公司的业务最近挺多的。”

    周欣妍笑了，“谢谢陶师兄。”

    当天下午下班，周欣妍准备好行礼，第二天一早，周欣妍对着小百灵鸟招招手，小百灵鸟乖巧的飞到周欣妍手里，周欣妍摸着小百灵道：“跟妈妈去道观找爸爸。”

    “啾啾啾~”

    下楼开车，向着茅山驶去，她要来个千里追夫。