    神界，十万大山。

    轰！轰！轰！

    原本晴朗的天气突然阴暗下来，半空中传出来一阵阵雷鸣声。

    接着，神界的虚空出现一道空间裂缝。

    邪四带着一众邪族大军，从中缓缓走了出来。

    而与此同时，在岛屿上面，大阳真人和帝天都是一脸凝重地看着天空。

    邪族带给他们的压迫力，可谓是前所未有。

    而在湖泊之中，祖龙感受到邪族的挑衅，也是从湖水之中破空而出。

    吼！祖龙浑身带着滔天的气运，嘴里发出一阵怒吼。

    一时间，就有不少邪族战士在祖龙的攻击下陨落。

    半空中，邪四看着祖龙，眼里也是带着一股阴霾之色。

    “不亏是圣主提醒要重点关注的神兽，果真实力强悍！”

    之前十万大山的时候，邪四只是看到九天封神阵。

    对于岛屿上面的神兽，他并没有太多的了解。

    看到祖龙凶猛的样子，内心也是微微一惊。

    接着，邪四手势一变，一众邪族战士就在半空中形成一个六星芒阵法。

    “结阵，封印！”

    邪四嘴里大喝一声，同时施展滔天邪气对着祖龙袭杀过去。

    “圣主说了，天外天能够蕴养出你们这些远古神兽，说明天外天气运旺盛！”

    “等成为我们邪界的一部分之后，邪族必然更加辉煌！”

    话音落下，邪四脸上也是露出一丝狰狞的微笑。

    而这个时候，一个巨大的阵法也是在祖龙的身边缓缓形成。

    “天道的力量么，有点意思！”

    祖龙看到将自己包围住的邪族阵法，看着邪族，嘴里也是发出一阵冷哼。

    紧接着，其他神兽都是出现在祖龙的身边，要来协助他。

    “祖龙，你自己一个人先跑上来，可不厚道啊！”

    玄武这个时候来到祖龙的身边，看着他的身影，嘴里对着他说道。

    “哼！先把这个大阵破了再说。”

    祖龙听到玄武的话，则是没有和他争论，一双龙眼盯着阵法。

    这个阵法上面蕴含着大量的邪界天道之力，显然是用来对付他们的。

    虽然这个阵法对他们造成不了什么伤害，但是被他困住，他们也要花一阵子功夫才可以出手。

    而这个时候，骷髅恶魔身影也是出现在一众神兽的视野之中。

    “这么多神兽，这据就是天外天隐藏的力量么。”

    “要是你们进攻邪界的话，我们还真的抵挡不住！”

    看到骷髅恶魔的出现，凤凰也是发出一阵嘹亮的凤鸣声！

    紧接着，一股金黄色的火焰就带着不可匹敌的气息，对着骷髅恶魔冲杀过去。

    “哼！”

    骷髅恶魔同样不甘落后，手心里邪气升腾而起，在半空中形成一个巨大的骷髅头像。

    与凤凰的火焰撞击在一起！

    咻！两者碰撞，以他们为中心处的邪族战士也是不断丧生。

    但是，骷髅恶魔对此却是还不在意，看着凤凰他们，缓缓说道：

    “我自知不是你们的对手，但未来征服天外天的时候，你们必将是我们邪族最大助力。”

    骷髅恶魔看着凤凰他们，一双空洞的双眼里面充满了炽热。

    “就凭你？也有资格来对付我们？”

    吞天狗不屑地说了一声，脚踏诸天星辰，一条条交错纵横的棋盘线在他脚底下浮现。

    接着，吞天狗就张开自己的血盆大口，对着大阵袭杀过去。

    看样子，吞天狗是想要一口把大阵吞入自己的腹中。

    而在吞天狗动手的同时，骷髅身影也动了。

    身形化为无数个骷髅头颅，环绕在众多神兽的周围。

    身上的邪气不断涌动，嘴里缓缓喝道：

    “邪界天囚！”

    话音落下，以刚刚到六星芒大阵为基础，骷髅恶魔和大阵融合在一起，将一众神兽困在里面。

    “你们实力很强大，所以不得不消耗邪界的本源之力来困在你们。”

    “但是，只要我们把天外天的天道消灭，待到邪界和天外天融合完毕，这点消耗又算得了什么呢。”

    这个时候，骷髅恶魔看着不断轰击大阵的神兽，发出得意的声音。

    “邪四，你去把那个天道化身杀了，没有各大天界的本源，她现在就是一个普通人。”

    邪四听到骷髅恶魔的话，也是身形对着十万大山袭杀过去。

    “大人，这个大阵怎么办？”

    邪四身形还没有进入到十万大山，九天封神阵就阻挡了他的去路。

    “交给我来！”

    没有等到骷髅恶魔回答，一道身影从半空中走了出来。

    正是在地底的邪族圣主！

    看到邪族圣主，邪四脸色也是一喜，恭敬地对着他行了一礼。

    接着，邪四邪五他们就在邪族圣主的帮助下，朝着岛屿袭杀过去。

    而此时在岛屿之中，萧长天正从房间里面出来，看到大阳真人和帝天。

    也是连忙朝着他们走了过去。

    “大阳真人，你们在看什么？”

    大阳真人看到萧长天，也是指着半空中，对着他缓缓说道：

    “前辈，你看，邪族又来了。”

    说话的时候，大阳真人话语里面还有着一丝担忧。

    因为他发现，一向从无败绩的神兽居然出去那么久没有回来。

    邪族，这次恐怕是有备而来啊！

    怪不得前辈快要结束自己的红尘炼心修行。

    不然的话，这邪族，天外天又有何人可以当得住。

    听到邪族，萧长天脸色也是一下子变得冰冷了起来。

    他可是答应郭语蓉，要帮他把邪族消灭的。

    没想到在上次之后，这些邪族又找上门来。

    就算自己现在没有功法，现在自己也算踏入修仙了。

    是时候给那些邪族一点颜色瞧瞧了！

    想到这里，萧长天也是从自己的房间里面走去，拿来一道弓弩出来。

    “前辈，你这要？”

    看到萧长天冰冷的模样，大阳真人也是对着他缓缓问道。

    “杀邪族！”

    萧长天看着半空，嘴里冷冷地说道。

    接着，弯弓拉箭，对着虚空。

    因为他看到，那里正有几道黑影朝着他们飞过来。

    要是之前自己是一个凡人，或许还会躲避他们。

    但是现在自己已经正式踏入修行，就拿他们来做自己的试炼石吧。

    在大阳真人和帝天的目光中，萧长天的箭矢也是凭空飞了出去。

