    张衍出了玄游宫，唤上张蝉，飞身自地底遁出。

    他一到得地表，两条蛟龙立刻迎了上来，禀告道：“真人，方才妖气散尽时，四周水浪集涌而来，似要吞没6洲，只是被我兄弟二人挡住了。”

    张衍放眼瞧去，见四下里洪浪汹汹，知是这涌泉洲地势本低，全靠妖蟾原先妖气庇佑，而今那躯壳一灭，自然无法阻挡了。

    不过这并非是那妖蟾好心，他只是怕自己封禁之地成了一片泽国，手下无有生灵可用，难再脱身而已，若是换一处地界，早把一洲人兽食尽，用来补养自身了。

    他赞了两兄弟一句，道：“做得好，那妖魔躯壳虽已为我镇灭，但我疑其神魂脱去，若不铲除，必留祸根，我欲在此设一禁阵，一来护持洲屿，二来防备此僚。你兄弟二人分出一个，先去把洲中之人迁了回来，另一人在此压住水潮，好方便我行事。”

    两条蛟龙齐道：“谨遵法谕。”

    张蝉跃跃欲试道：“老爷，下来如何，可要小的把那老妖找了出来？”

    张衍轻摆衣袖，缓声言道：“不急，以此地灵机来看，这妖魔决计跑不出去多远，待我做好妥善布置，再抓它不迟。”

    张蝉忙道：“小的为老爷护法。”

    张衍微一点，张蝉一躬身，鼓足劲去往四周戒备了。

    张衍观望了一会儿涌泉洲上地势，暗自忖道：“这里地灵不兴。如用寻常手法结阵，固然经得起风浪，但数十上百载后，阵机在侵蚀消磨之下恐会散去，洲中之人仍要遭了灾劫。”

    实则此地用上他先前移山改6的手段最是简单，不过如此一来，就会坏了田地草场，顷刻间难再耕作放牧，这便有违初衷了。

    除此外还有一个办法，就是设阵之后。再用一法宝镇压。以此牵动地灵，护养阵机。

    但其中亦有弊端，有灵之宝可不会甘愿坐困在此，或许眼下受张衍之命。不敢有所违抗。但时日一长。就会想法设法逃脱；而寻常法宝放在此地，又无大用。

    他深思许久，最后想道：“授人以鱼不如授人以渔。不如就在此传下一门功法，纵使受限灵机，不能有大成就，但回护洲中禁阵，当也无妨了。”

    他主意一定，手指轻弹，一面面阵旗飞出，化灵光直入天穹，而后好似嵌在其上一般高悬不动。

    他轻轻吹了一口气，霎时一道罡风如龙，飞卷而上。

    阵旗得他法力助长，灵光渐盛，旗面之上浮出无数符箓玄文，在天中飘游旋走，牵得天地精气灵机，不断往里聚集。

    如此七个日夜之后，张衍见火候已成，再是一指，数千面阵旗齐是一抖，依次序先后落下，按阵形方位排布，或入海潮之内，或入洲土深处，扬张展开，须臾涵纳万里界域。

    见得已是排布妥当，他最后把法诀一掐，整座洲6轻轻一震，似是褪去了一层雾纱，此地山岳大川骤然变得多了几分灵性。

    自此刻起，这地表之下所有山水灵机已与禁阵交结一体，再也无分彼此。

    大阵一成，效用立竿见影，堆涌在外的洪浪渐渐退下。

    张衍袍袖一抖，纵身入空，言道：“你等都是过来。”

    两条蛟龙与张蝉听得唤声，忙都是凑到了跟前。

    张衍把自己需做之事详细交代了一遍，三人听后，便各自奉命去了。

    张衍一抬，下来之事，便是处置那金符了。这需去极天之外采摄天阳火气炼成赤阳真火。

    此事放在别处很是容易，但在这西洲，却需防备那金月虫。

    他只稍作调息，便轻喝一声，一道遁光拔地而起，骤然冲上天穹。

    好似久久之后，轰隆一声，已是撞开罡云，到了极天之上。

    他浑身法力滂湃，在重天外一现身，好似夜中举火，顿时引得一团不知绵长多少万里的金云向他这处过来。

    若是寻常修士见得这番景象，恐是再也不敢在久留。但他却是面无惧色，从容把参神契法力一运，浑身放上下放出一团团乌云黑烟，将身躯遮护进来。

    这门功法虽暂无法往高处迈进，但吞吸精气之法却是世间妙法，是以他未有舍弃的打算。

    况且此前根基已是打下，除非重头推到再来，否则也不好轻易再有改动。

    即便未来推演出什么神通家数，也只可以此为基寻求变化，无法太过偏离。

    把法力展开之后，他不再去瞧那涌来虫海，盘膝坐定云端，手中拿出一面银镜，祭在头顶之上，运挪法力，催动其吸摄烈日阳气。

    如此半日之后，他才撤了法力。

    转目一瞧，身边护持黑云在金月虫不断侵蚀之下已是剩下不多，他也无有与之较劲的意思，此虫无数计数，几是无穷无尽，且到了夜晚，被月华一照，更是厉害三分，把银镜收起，化一缕剑光遁下云头。

    这罡云一破，身后就有金月循径跟来，不过多数皆为他留下的黑气乌烟所阻，纵有少数漏下，也是不成气候，不必去多加理会了。

    到了下方，他随意寻了一处岛屿落下，运气回复法力。

    第二日，他再度于上得极天，同样到了晚暮时分下来，此刻那手中银境火热无比，镜上之色已是变得一片赤红。

    他稍作估算，自觉已是足用，就不再迟疑，当即坐下，作法祭炼赤阳真火。

    此术并不繁复，以他修为只用一夜工夫，便就炼了出来。

    天明时分，他把手掌一摊，掌心之内。悬有一团酒盅大小的显耀明光，时时散出流光赤火，只是看去躁动不已，极富侵略之性，仿若稍一放松，便会爆散开来。

    他起法法力稍稍压住火行，随后将那金符取出，此火得他驱驰，立刻扑上，将之包裹在内。里间妖蝉神魂顿时察觉到不好。连连苦苦求饶。

    张衍只是不做理睬，一刻之后，就将之金符炼开大半。

    那一缕神魂在里间早被真火烧得几欲崩散，此刻见实在躲避下去了。就不管不顾往外一冲。妄想逃了出去。

    张衍笑道：“怎会容你走脱。”

    他神意一动。自眉心之中浮现一道玉简虚影。放出一缕神光，将那缕神魂吸扯上来，而后清鸣一声。便重归识窍。

    张衍把法力缓缓收起，站起身来，对早已等候在外一条蛟龙淡声问道：“事情可是办妥了？”

    那蛟龙道：“真人，已是成了，涌泉国几日后便会送来百数人修习玄功。”

    张衍随手扔下一卷道册，道：“你可仍作那山神之貌，将此法传授于其等。”

    那蛟龙听得，却是露出为难之色，低下头来，支吾道：“小人不擅此道，恐是误了真人之事。”

    虽跟随在张衍近侧，可说到底它还是溟沧派山门豢养的妖物，不是昭幽弟子。

    他曾听闻此有妖类前辈私下传法，后被夺去性命的，想是犯了门中哪位真人的忌讳，现在奉命行事虽是无碍，可将来回了门中，没人庇佑，那可就说不准了。

    张衍看了他一眼，哪还不知它的心思，笑道：“也罢，既你不愿，也不来为难你，且退下吧。”

    那蛟龙有些忐忑不安地下去了，到了外间，其弟见了他模样，十分诧异，道：“大兄这是怎么了？”

    那蛟龙便将缘由说了，其弟“哎呀”一声，道：“大兄糊涂啊，你看张真人所做之事，分明是得了掌门真人信重的，迟早也能踏入洞天之境，为那渡真殿正主，你此次是遵命行事，谁会为这点小事过来为难？”

    那蛟龙一听，觉得有几分道理，讪讪道：“这该如何是好？难不成再回去领命么？”

    其弟琢磨道：“罢了吧，看这情形，我兄弟二人还要追随真人许久，下来还怕找不找机会么？卖力点就是了。”

    而另一边，张衍却是将那凡真化身放出，在其眉心一点，送了一神意过去，道：“就由你替代我，在洲中传法。”

    那化身稽道：“弟子领命，此去定不辱师门。”

    此刻在他记忆之中，数年前在外游历时，于山中遇仙，撞得这位老师，得授一卷仙书，现下修行有成，正要他下山开法弘道。

    张衍点了点，那化身恭敬一礼后，就拜别离去了。

    张衍看他背影，心下忽然想到，许还有另一条成就力道之路，暗自思忖道：“若以此法，未知否可行。”

    变化之法，说到底只是一门神通之术，并不涉及功行，好似那玄游宫七禽之变，不能增加自身半分修为，只是演化天妖之躯后，生生将道行提了上去，七禽变化，不过是增进神通的过程，还了人身，又是归复本来。

    此举利弊参半，只是没有前路之时的最优择选，但若有更为恰当法门，倒也不必执着与此。

    思虑过后，他笑了一笑，暂把此念抛开。

    他心下很是清楚，力道之路只是护道斗法的手段，而气道方是自家根本。

    而且涉及推演一门功法，不是一夕之事，需好好思虑，说不定日后又会有更是合意的道路，现下不忙着手。待把余下凶物镇灭，才言其他。

    他目光往南地投去，此处封禁凶物名为“三足虎纹彘”，此妖十分凶悍，呼气为火，吸气为风，腾跃之间，可裂山岳。

    只以实力而论，不算那万载苍龙，仅次于碧玉天蜈过元君，却不知眼下如妖蟾一般，也是自禁阵脱困了。

    ……

    ……(未完待续。。)