    宁若雪的名气很大，应该是她还在大学期间就被星探看中，然后参加某部电影和某综艺节目之后，人气迅速飙升。

    她不仅长相甜美，而且能歌善舞，尤其是在今年上映的一部电视剧《凤凰的夏日恋情》更是俘获了无数少年少女的内心。

    自从隔壁桌上的女人站起来喊了一声之后，立马有两个服务员扭头朝前面的走廊里跑了过去。

    餐厅左右两边分为大厅和包厢，中间隔着一条走廊。包厢内吃饭的人比较私密，一般都不会被外面的人看见，但是要上洗手间，就必须经过大厅这边。

    不一会儿，走廊内传来一声尖叫：“啊……我的天，真的是宁若雪，是宁若雪耶，没想到她在这里吃饭。”

    听到这声尖叫，大厅里不少人都激动的站了起来，绝大多谁年轻男女都朝前面的走廊跑了过去。宁若雪一般都在长海和燕京这种大城市，而且经常出国拍摄电影电视，大家绝对没想到她会出现在羊城这种连省会城市都不算的地方。

    甚至连坐在叶有道身边的张千雪都略微有些激动了，虽然她是一个表面上看上去干练冷漠的集团总裁，但内心还是很喜欢宁若雪的。此刻，她都有些跃跃欲试了。

    不过刚才的话题还没结束，张千雪强忍住心头的冲动让自己坐着没动。

    叶有道压根就不记得宁若雪了，刚才绝大多数高管都赞同让叶有道去找大明星来代言张氏集团的产品，除了张千雪发声拒绝之外，张世豪和叶有道本人也没有表态。

    他还在拿着筷子在桌上搞不赢，这花钱多的饭菜就是不一样，贼好吃。

    杨东武看着叶有道吃的满嘴流油的模样，眼中闪过一阵恶寒，冷笑道：“叶助理，怎么？不会是不敢接下来这件事了吧？这个办法可是你提出来的啊。”

    啪！嗝！

    叶有道忽然将筷子往桌上一放，满脸舒坦的打了个饱嗝，抬头朝杨东武眯着眼看了过去，笑道：“好啊。”

    闻言，张世豪父女同时瞪大眼睛，一个是一脸兴奋，一个是一脸震惊。

    张世豪是很兴奋，经历了这么多事情，他对于叶有道的话已经是到了盲目相信甚至是崇拜的地步了。而张千雪则是觉得叶有道这个家伙脑子缺弦，这很明显是杨东武在想办法整他，明明就是个坑，能答应吗？

    除了这父女两之外，一桌子人也被叶有道这爽快的答应给吓到了。甚至让杨东武感觉到了这里面有种阴谋的味道，他眉头一皱，又立即说道：“叶助理，我说的明星，可不是外面那些不入流的歌女舞女，我们张氏集团虽然不是那些大型企业，但在南粤也是小有名气吧。”

    “我，我觉得要产生最大效果的话，至少得请到宁若雪这样的明星。”杨东武想起刚才走廊那边传来的尖叫，索性现学现用。

    张千雪直接蹭的一下站了起来，朝杨东武喝道：“杨总，你不要太得寸进尺了。叶有道答应你也就算了，还得要求他请宁若雪这样的大明星，我不说别的，你能请到一个二线，甚至是三线明星来，我这个总裁都让给你做。”

    张千雪是真的在为叶有道鸣不平，这杨东武明显是在公报私仇，宁若雪这样的明星？什么概念，当红的一线大明星，请她代言的品牌，都是世界五百强，或者是国内顶尖的大型企业。

    她甚至还了解过，像宁若雪这样的明星，代言费动辄上千万，以公司现在的财务状况，能凑出百万现金流都已经很不错了。

    “男人说话女孩子家家的，插什么嘴。”叶有道忽然扭头朝张千雪拉了一把，让她坐在了椅子上。

    听到叶有道这句话之后，张千雪差点气的一口老血喷出来。双目冒火的盯着叶有道，那愤怒的小眼睛似乎在说，你是不是傻？人家是在害你，难道你没发现吗？

    叶有道朝张千雪透过一个放心的笑容，然后抬头朝杨东武看了过去，笑眯眯的说道：“啊，我可以答应你。一个月，一个月之内我找一个大明星来代言，但是我有一个条件。等我找到这个大明星之后，你就从张氏集团滚蛋，净身出户，行不行？”

    闻言，杨东武面色一颤 ，立即火冒三丈，朝叶有道冷声反问：“为什么？”

    “因为我看你不爽，你可以不答应，但是你不答应我就不去找大明星。”叶有道幽幽说道。

    这时桌上一众高管都傻眼了，看他不爽，这是什么逻辑？

    张世豪脸上渐渐露出了一丝淡笑，朝杨东武瞥了一眼，一句话也不说。像极了一个隔岸观火稳坐钓鱼台的人。

    “那要是你做不到呢？如果做不到的话，你就跪下来给我道歉，行不行？”杨东武心里那个气啊，这个小子竟然要让自己净身出户。要知道，自己可是整个集团，除了张世豪之外，原始股最多的高管啊。

    若是放在鼎盛时期，自己的原始股折现的话，都差不多上亿了。

    但是杨东武绝不会在饭桌上被眼前这个黄毛小子给怼下去，他笃定叶有道不可能找到宁若雪这样的一线大明星，因为啥？他一没钱，二没资源。

    听到杨东武的话，叶有道似乎考虑了起来。

    杨东武说的没错，他没钱，也没资源，要找一个当红一线明星来代理一个即将破产的公司产品，这简直难如登天。还要自己下跪，所以叶有道稍稍考虑了一下。

    但是有一个月的时间，足够去想办法了。

    几个呼吸之后，叶有道已经拿定了主意，抬头朝杨东武说道：“好，我答应你。”

    “哈哈，老杨啊，你这是何必呢。但是这饭桌上许下的承若，我可就当真了啊，大家正好都做个见证。来来，咱们喝酒！”这个时候张世豪终于开口了，而且端起酒杯的时候笑的一脸稀烂。

    老狐狸……叶有道看到张世豪笑的跟弥勒佛一样开心，不由得在心中暗骂了一声。

    张千雪则是长叹了一口气，整个人像是泄了气的皮球一样有些瘫软的坐在了椅子上。

    叶有道和杨东武两人的赌约在张世豪的推动下，正式生效。一众高管心里也是七上八下，有的在猜测，这个叶助理是不是张董请过来专门搞打击的，也有人，比如章东侨，则是觉得叶有道脑子有问题，这种赌约也敢接，真以为一线大明星是大街上的白菜吗？

    别说一个月，就是给他一年时间，也未必能请得到啊。到那个时候，恐怕张氏集团都已经破产了！

    就在这时，一个带着白色太阳帽和墨镜，穿着白色T恤和牛仔裤的年轻女孩从走廊里飞速跑了出来，她原本是想右转进电梯的，但是看到电梯被人堵住了，只好转身朝餐厅大厅内跑了过来。

