    “所以，这次又得朝下挖了？”陈希夷一头黑线的看着周围。

    自己跋山涉水来到了地图上的蓝点里头，光是坐合金马车就坐了好几天了，结果这里空无一物，陈希夷可以肯定这东西绝对不是在天上。

    不是在天上，那肯定是在地底了，总不能还会遁入虚空吧，要真有这能耐，陈希夷他还真就不要了。

    取出合金镐，在周围布置了幻阵之后，这才开始挖。

    这幻阵可比幻术要强得多，还得多亏魂归一界里的大量阵法，要不然陈希夷还真没办法布置的了。

    定龙九章里倒也有阵法，只是这里头的阵法全都是大型阵法，用来强化自己主场环境的，而非是个人使用的，这么一来，使用条件就苛刻了很多，当然相对的威力也是比魂归一界的阵法要强了。

    魂归一界的阵法本质上是用来铭刻在元神上的魂阵，而非单纯的阵法，只是有着通用性而已。

    陈希夷一路又是木梯又是火把的，靠着五把合金镐一路往下挖，他估摸是得有个一百米左右，具体有多少他哪里清楚。

    看着脚下突然一塌，陈希夷紧紧的扶着木梯，眼神之中一阵卧槽。

    “我淦啊，果然又是这鬼样子，要不是我上次摔过一次，这次有准备，说不准就又得遭殃了。”

    陈希夷算是明白了，他每次都不走寻常路，直接就往下挖，而如果下头要是中空的话，他直接就摔下去了。

    之前在山河宗里摔一跤直接扣了他99%的生命值，这再摔一次估计也差不了多少。

    他这一身装备可不抗摔，毕竟这算是他作业损伤而不是受到攻击。

    随手拿出了两块辅佐了御物符的合金盾牌，就这么踩着飞下去。

    别说，这还真好用，虽然可能比不上自己飞行来的灵活，但好歹便宜又省钱，非常的实在。

    拿出一个手电筒，下一个刹那，所有的黑暗都被驱逐了。

    他这手电筒可不是之前山河宗的那小手电筒了，而是经过附魔的合金手电筒，其实他觉得把合金改成核能都没有任何的问题。

    【合金手电筒】

    【耐久度：1000/1000】

    【照明：1000】

    【强光：照明增加】

    【强光：照明增加】

    【强光：照明增加】

    没错，无论是山铜、秘银还是精金，往手电筒上的附魔都是同一个功能，那就是增加照明属性。

    从原来的100点的照明属性硬生生给干到了1000点去了，这导致陈希夷打开来之后，就跟个小太阳一样，把他所在的地下照的那叫一个亮堂。

    他怀疑吸血鬼都扛不住这么祸害

    “是一个墓室，而且看起来还是主墓室的样子。”陈希夷打量四周：“整体似乎很不凡，从内里的气机来看，应该是应对聚阴效果，内里只有阴气而无其他气机，有点意思。”

    这墓似乎是一个大墓的样子，他自己从上头挖下来，所以不用再走那些乱七八糟的墓室才能进来，否则的话一般人肯定无法这么准确的判断主墓室在哪里。

    这墓室周围有着不少的甬道，只不过被封闭了起来，很显然这不是寻常的墓，甚至还能挖空一地建造而不坍塌，如果说建造者没点本事，肯定是造不成的。

    “应该是那些有真才实学的炼气士下位职业干的，而且可能共同策划的人不少。”

    这对于普通人来说，确实是很震撼，但对于陈希夷这种炼气士来说，就简单了很多，甚至完全可以根据这墓室里的阴气气机流动而判断整个大墓的结构。

    当然，他没事判断这玩意干什么，他又不把这儿当家...

    “嘶，好像可以啊，这里又没人进来，再加上有现成的空间，完全可以再制作一个地下庇护所。”

    至于这里是个墓地？

    这有什么关系，附近又没有血条，这说明周围非常的干净。

    而如果真的有血条的话，那他就更加不怕了。

    “得，先去把东西搞到手再说。”陈希夷把目光放在了墓室中央的棺椁上。

    “这还是青铜棺，那话怎么说来着的，窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前。”

    对于这话，要是放在前世，对陈希夷倒是还有点用处，但对于现在的陈希夷来说，他哪来的八字。

    伸手就是那么一推，只见陈希夷他...没推动。

    “这玩意是不是给我焊死了啊，为什么我推不动？”

    陈希夷有些小尴尬，仔细观察了一番后才发现，这棺椁焊是不可能焊的，毕竟这可是有年头的古墓了，那个时代可没有电焊这项技术。

    而且又没有钉死，所以这说明了一件事。

    那就是单纯的陈希夷力气不够推动这棺椁。

    这是一件很正常的事情，他的身体跟普通人没什么两样，炼气士体系只强化元神并不强化身体，要不然炼气士们怎么会只夺舍重生而不是靠着自己的身躯长生。

    不过倒也不是没有解决的办法，作为应对，炼气士们的法术、符箓、阵法以及法器等等弥补了这一点。

    “幸好来之前我准备了一张九牛一虎大力符。”

    说着，陈希夷拿出了一张符箓就往自己身上贴去，这符箓属于大力符，出自定龙九章，具体用处非常明确，那就是当搬运工的。

    感受着身上环绕的阳气在不断的被阴气所消磨，陈希夷赶忙上手将棺椁推开。

    这本质上就是对阳气的一种利用，而在阴气的环境里自然是会被加速消磨掉了，就跟妖魔鬼怪进入汇聚了大量人类而散发出阳气的城市一样。

    如果一只妖怪或者鬼物来到这处大墓之中，就相当于找到了一处风水宝地，所以那些妖魔鬼怪才喜欢到处找墓住。

    人类的坟墓一般都是经过风水先生堪舆过的，所以质量非常的上乘，可比妖魔鬼怪们自己找要好得多。

    推开棺盖之后，露出了内里的一具干尸，干尸怀里则是抱着一把古琴。

    【拥有历史底蕴的物品：陪葬古琴】

    “看来又是一件法器，不过似乎是坏了，或许是心爱之物吧，年份肯定是够了。”陈希夷上手就把古琴薅出来，只是薅完发现这干尸的手感好像有点不大对。

    他虽然没摸过其他的干尸，但他可以肯定，干尸的皮肤绝对不可能这么有韧劲，比一般牛皮还要韧，上手捏了一下，看着这干尸头顶上渐渐浮出了名称和血条。

    陈希夷当时整个人都卧槽了，不就是试了下你的手感嘛，不至于气到诈尸吧。

    【复苏的尸体，生命值：1%，状态：进化中】

    【能力1：吸收阴气】

    【经历】

    【无】

    “...”

    陈希夷猜测，这具干尸正在变成僵尸，原因很简单，他打开了青铜棺导致了干尸体内蕴含的死气接触到了阴气，而后开始从一具普通的尸体转化为僵尸。

    一开始的死气只是一小团，而后开始本能的吸收阴气壮大，等到死气完全充斥整具尸体，应该就蜕变完成了。

    这期间要是又有怨气、血气、煞气等等气机融入的化，最后成型的僵尸应该会更强大。

    “得，你先搁这进化着，我先回去一趟。”陈希夷也不嫌弃古琴是从干尸上扒拉下来的，就这么死死的抱着和干尸说了这么一句。

    至于说击杀掉眼前这只正在成型的僵尸？

    陈希夷又不傻，这可是双喜临门，不仅即将获得一只妖精，还获得了一只僵尸实验品，连那些个积年的水猴子、虎妖之类的都不是他的对手，更何况是一只萌新僵尸了。

    瞧了眼那尸变速度，估计还得要不少时间，所以他就先回了一趟家园，开始点化妖精。

    【你对陪葬古琴使用了技能点化通灵】

    【陪葬古琴灵性觉醒中1%...】

    【你获得耳报妖精：樟柳】

    【耳报妖精：樟柳】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：招风耳报】

    【能力2：吉凶预报】

    【能力3：替命躲死】

    【你受到耳报妖精：樟柳加持，获得状态：阴气】

    【万物的羁绊列表已更新】

    【琴瑟和鸣：琴（耳报妖精：樟柳），瑟（空缺）】

    【琴棋书画：琴（耳报妖精：樟柳）、棋（山川妖精：山岳）、书（空缺）、画（河流妖精：江湖）】

    【五官：目（望气妖精：瞳目）、舌（空缺）、口（空缺）、鼻（空缺）、耳（耳报妖精：樟柳）、鼻（空缺）】

    【五感：...】

    陈希夷看着跟前长的奇形怪状的妖精樟柳，既像是木雕又像是天然长出来的，身上覆盖着叶子、根茎以及果实，只有巴掌大，亲昵的在陈希夷手上蹭了蹭。

    长得虽然奇怪了点，但陈希夷却很喜欢，捧着这樟柳去给他制作箱庭和食物。

    就是这槽点有点多，他总觉得自己的画风有些歪，之前的江湖、山岳以及王权都很正经，现在先是眼珠子，又是耳朵，这是准备让他把五官和五感凑全吗？

    没错，别看这樟柳长的跟木头的一样，但实际上是耳朵，跟瞳目一样的妖精需要附体。

    招风耳报能够让游戏日志能够随机获取一条和陈希夷无关的消息，可能是某些百姓家里头的鸡毛蒜皮，也可能是某个炼气士的秘密交流，并且还会加强与自身相关的消息，算是两种功能。

    而吉凶预报就比较含糊了，能够预测吉凶，不过具体准不准那就不一定了，不过这个能力需要和瞳目一样附身在陈希夷身上才能生效。

    最后一个替命躲死就厉害了，所有的攻击无法一次击杀陈希夷，也就是说哪怕说能够对他造成100%的生命值伤害，就算是溢出伤害，也会被强制将他的生命值锁定为1%，需要第二击才能杀死。

    可惜需要10%以上的生命值才能够发挥作用，要是低于10%可就没有办法，只能回去复活了。

    当然，这个能力也是需要附身后才可以生效。

    “不过，为什么给我加持的是阴气？是因为妖精的属性问题吗？”

    “还有新羁绊，五官和五感已经凑齐了俩，琴棋书画就剩个书了，还有个琴瑟和鸣，或许下一次可以优先寻找书类型的物品凑成羁绊。”

    陈希夷将手上的箱庭制作完成之后，又给樟柳制作了点食物。

    【风味糖浆（妖精食物）×100】

    【饱食度+100】

    【妖精成长+1】

    【妖精心情+1】

