    第1155章  出其不意的胜利   

    就这么一个毫无建树和优点的人你想他能有多大的骨气？

    

    如果不是依赖他的异能，这样的人可能在惊血团都活不过一天！也就庆幸当初末世初期，皇甫震带着几个人在他所在的小区躲避了一段时间，才让拥有异能的他有机会接近这些末世前就在各个领域都大名鼎鼎的人物……   

    听到男人认输，曹宛如松了口气，其实她能战胜对方除了那个男人太废物以外，还都是依赖她几乎瞬发的异能！就连姜毅都无法跟得上曹宛如使用异能的速度！   

    毫不夸张，因为有了这些异能子弹，原本异能极为废物的曹宛如一跃成为可能全世界激发异能最快的能力者！   

    听到男人卑微的求饶声，曹宛如压下了枪口，男人哀嚎：“我认输，你快把我放了吧，我把他的石化解除！”

    

    曹宛如回头看向东方天！此时东方天半边的身体已经被石化掉，僵硬的坐在地上，瞪大着眼睛！   

    他完全无法想象，把自己逼出的如此狼狈的敌人，居然会被这个连自己都看不起的女人几枪就轻松搞定？

    为什么？

    

    难道真的是异能相克的原因？

    还没想明白，东方天突然脸色一变地大叫：“小心！”

    

    曹宛如看到东方天变脸的瞬间，心中警铃大作，急忙回头，惊怒地看到趴在地上的石头人居然抬起了头，双眼泛出灰色的光芒！   

    一道光束瞬间从他的眼中射向了自己！虽然不知道是什么，但是曹宛如一点都没想试试它的效果！   

    偏身就向一旁闪去，同时左手挡在身前……   

    “噗！”

    光束轻轻地击中曹宛如的手臂！曹宛如一愣，看了看毫发无伤的手有些莫名！而男人却激动得哈哈大笑起来！   

    东方天焦急的声音从身后传来：“该死，你也中了他的石化射线了！”

    

    曹宛如一惊，仔细一看手臂，果然，被中的地方快速地变成灰色，原本柔软的皮肤也失去了弹性，长出了一个个石头突点！   

    “哈哈，现在知道，已经晚了！你们两个都给我变成石头吧，哈哈！”

    男人一边大笑，一边用力地将身上的藤蔓撕下来！   

    曹宛如根本就没管手臂，直接抬枪对着他的脑袋：“别动，否则我一枪彻底崩了你！”

    

    男人却根本不听：“你的异能也就这样，杀不了我，大不了就再疼几下，可是你和他就死定啦！等你们彻底石化，我就把你们的石像带回去，天天放在屋里欣赏！”

    

    男人淫笑着将身上的藤蔓撕了个七七八八！   

    曹宛如根本就没把他的话当回事！当了这么久的警察，比这难听的话她听得多了！   

    看到男人不以为意，顿时开枪，两发子弹直接打在男人的脸上！接着炸出锋利的木桩捅得男人哇哇惨叫！   

    “你找死啊！我反悔了！我要把你全部石化，然后直接砸成碎块！”

    打疼的男人哇哇大叫！猛然抬头，巨大的眼睛再一次泛起灰色的光芒……   

    看到这一幕，曹宛如瞬间右手将枪插回腰间，一掌拍在冰面上！   

    “嗡！”

    就在石化射线射来的瞬间，东方天震惊的看着眼前女人的脚下，冰面上突然出现了一个巨大的魔法阵！   

    魔法阵一出现，一股强大的生机包裹住曹宛如！三道密集的木墙轰然从地面上冒了出来！石化射线瞬间击中第一道木墙！   

    整片木墙立即快速的石化！而木墙也随即产生裂痕，一片片的脱落！接着是第二层……   

    这一次，石化射线的威力降低了很多！男人气得大吼：“我看你能挡到什么时候，再多的木墙我也给你击穿……”说着，双眼冒出的射线更加的旺盛！   

    东方天坐在远处，像看傻子一样盯着正在疯狂攻击曹宛如的男人！完全没有发现，他攻击的女人已经借着四周的杂物悄悄地离开了……   

    “砰砰砰砰！”

    一连四发枪声，让男人惊恐的一颤，还没反应过来，在他四肢的关节处顿时冒出一道火花！   

    男人还没反应过来，疯狂的藤蔓从他的石头关节中钻了出来，男人惊恐地大叫：“这是怎么回事！”

    一偏头，却看到那个左臂都已经石化的女人不知道什么时候居然站在了自己的身后！正拿着枪对着自己……   

    “你怎么过来的！”

    男人惊恐地大吼，挣扎着想将这些藤蔓撕碎！   

    可是这一动，男人顿时害怕了，因为他的手脚居然像生了锈的机器，吱呀作响，却动弹不得……“这是怎么回事！”

    男人害怕地大叫。

    

    曹宛如看着那将所有关节卡住的藤蔓慢条斯理地说道：“你的石巨人确实很难打，但是石头想要活动就需要有可以活动的关节！我将子弹打在这些头节处，藤蔓会将你的手脚直接束缚住，这一次，你再也逃不掉了！”

    

    男人先是一大惊，却很快嘶嘴大笑起来：“那又怎么样？

    你的手臂已经不听使唤了吧，再过一会你连命都没有了！而我，只需要等一会，就可以脱困了！”

    

    曹宛如点点头，并没有反驳，而是在东方天和男人不敢相信的目光下一屁股跨坐在了石头上的身上，右手握着枪一把捅进了男人脑袋右边的耳洞中！   

    男人石化巨大化后，变大的可不仅仅是身体。

    连这些地方了也同样变得巨大，虽然没有了耳朵，但是耳洞却仍然存在！   

    手枪的枪口居然也可以轻而易举捅进石头脑袋两边的洞里，男人惊恐地睁大眼睛尖声大叫：“你要干什么？”

    

    曹宛如冷冰冰地看着面前的石头人：“我确实可能马上会死，但是在我死之前，用手指勾勾括机还是可以做到的！你打算怎么办？

    是脑袋里被我的木桩刺爆同归于尽，还是认输……”   

    “我认输，我认输！”

    曹宛如的话音还没落，男人就疯狂地大叫，一点骨气都没有！   

    曹宛如将僵硬的左臂伸过去：“那就给我解除石化，否则我死之前，你一定会死在我的前面！”

    

    这一次，男人没有丝毫的犹豫！   

    惊恐的他双眼泛起白光，白光从眼中射出，照在曹宛如石化的手臂上，就像是一道手电光芒，一股暖暖的感觉中，被照到的地方石皮快速消融化成一股灰色的气体从手臂上消散开……   

    感觉到重新恢复自由的曹宛如松了口气，将枪从他的耳朵洞里拔出来，厌恶地在他身上蹭了蹭枪口！   

    这个动作却吓得男人瑟瑟发抖！曹宛如踢了他一脚，还不快点解除石化！   

    男人一听，顿时身体快速地缩小，最后露出了又短又胖，一脸麻子的人型。

    摇尾乞怜地看着曹宛如：“美女，我已经按照你说的做了，你就放了我吧！”

    

    曹宛如一个推拿手，在男人痛叫的声音中将他抓了起来，押着他向东方天走去：“快点，别让我废话！”

    

    看着身体一点点恢复原状的东方天面色羞红。

    想到刚才自己对曹宛如的态度，顿时恨不得在身体下面用脚指扣出个三室一厅钻进去再也不出来了……   

    “美女，你看我已经把你俩治好了，你就把我放了吧！”

    男人哀嚎，却突然感觉手腕一紧，一道道坚韧的藤蔓直接将他缠了个结实，重重地拍在地上。

    

    曹宛如拍拍巴掌：“现在还不是时候，老实呆着吧你！你的异能给你真是白瞎了”……   

    解决了对手，曹宛如的神情激动而兴奋！这是她第一次完全用自己的异能战胜比自己还强的对手！   

    而曹宛如到现在还没察觉到自己的实力已经变得多么强大！   

    她只是恨不得对那些曾经质疑过她无法保护大家的人们大声宣告，她不是废物，她也可以用自己的能力战斗，同样可以用自己的力量去保护大家，他们都错了……   

    不过曹宛如此时证明了自己，但却也对这种内心的执着不再那么强烈。

    毕竟她和那些人，已经是行同陌路了！   

    看到东方天没事曹宛如担心的抬头看向不远的那寒气冲天的方向，担忧的神色跃然脸上！实在是和她这边相比，对面的动静实在是太大了！   

    轰鸣声不断，同时地面也时不时的传来剧烈的震动声！恐怖的气势扑面而来，让曹宛如果断的放弃去支援的想法！   

    别没帮到万毅，反而还给他惹添麻烦……   

    张精武全身是血的疯狂轰击着火球射向对面的瘦高型男人，同时大吼：“这里没有你的事情，给我躲开！”

    

    万毅沉着脸，盯着嘴硬的张精武，明显对方全方位的压制着他，他却不肯接受自己的帮助，而万毅同样不想帮他！   

    毕竟张精武和汪义他们都是的伙的，而这些人，都是他的仇人！万毅确实打算放弃报仇，但是不代价他不会憎恨这些人。

    

    甚至张精武明明和他的仇恨没有什么关系，但只是因为汪家父子和楚江一家都和他有关联，再加上张精武一直找姜毅的麻烦，所以万毅看张精武同样没有一点好脸色……   

    都是一群奸诈小人！   

    

