    “哦~不知是哪尊佛陀？”小胖和尚好奇问道。

    沉香自豪说道：“我师父乃是斗战胜佛~新封的佛陀。”

    小胖和尚肃穆说道：“原来是斗战胜佛弟子，失敬失敬~”

    沉香笑嘻嘻说道：“好说~好说~你看我们也都不是外人，我也算半个佛门弟子，你这个心咒可不可以教我？”

    小胖和尚看着一脸期待的沉香，心里一阵无语，你当经文是什么？真法岂能这么轻易传授？唐三藏为了求几本凡俗经文都需要经过九九八十一难，徒步十万八千里，你一句话就想把真法求去？天地间哪有这么好的事情？

    小胖和尚开口笑道：“好啊！”算了，佛祖让我接近沉香，交好与他，就当前期投资了。

    沉香高兴说道：“多谢小师傅！”

    小胖和尚开口说道：“你听好了！礼敬三宝礼敬弥勒胜者拿摩惹纳达雅呀……口诵真言，脑海观想弥勒佛祖法相，全心全诚，自然能得弥勒佛祖赐法。”

    沉香思考了一会，认真说道：“你再讲一遍。”

    小胖和尚点头笑道：“好，你仔细听。礼敬三宝礼敬弥勒胜者拿摩惹纳达雅呀……”继续又讲了一遍。

    沉香沉吟片刻，念道：“礼敬三宝礼敬弥勒胜者拿摩惹纳达雅呀……”一股无形的力量降临，带着净化救赎超脱彼岸的意境。

    沉香立即闭嘴，无形的力量散去。

    沉香高兴说道：“我学会了。”

    小胖和尚震惊了，这是什么悟性？佛门菩萨想要学会这段心经都不容易，他怎么听两遍就会了。

    然后小胖和尚感受到沉香与自己冥冥之中有所牵连的气运之力，满意的笑了，感叹说道：“阿弥陀佛，施主你与我佛门有缘。”

    沉香看了一眼白素素，连忙摆手说道：“没缘，没缘~”

    嘭嘭嘭一阵敲门声，掌柜的谄媚的声音从外面响起：“三位上仙，饭菜准备好了。”

    小胖和尚开口说道：“进来吧！”

    掌柜的轻手轻脚推开房门，带着一队穿着干净整洁端着饭菜的厨师走进来，将饭菜摆放在桌子上，恭敬的退了出去。

    白素素突然开口说道：“沉香，你们慢慢聊，我先去休息了。”

    沉香看向白素素，说话的语气都轻了几分，轻声轻气说道：“跟我跑了一天，累了吧！快去休息吧！”

    白素素犹豫一下说道：“你能把宝莲灯借给我一夜吗？我想研究一下。”

    沉香大方笑道：“自然可以！”随手一握，宝莲灯从空中出现出现，被沉香抓在手中。

    沉香将宝莲灯递给白素素说道：“给你~”

    白素素接过宝莲灯，犹豫一下说道：“沉香，以后你要注意安全，不要像今天这么莽撞了。”

    沉香哈哈笑道：“素素你就放心吧！我心中有数的，有宝莲灯在手，那几个小鬼岂会是我的对手？”

    白素素笑道：“嗯！总之你注意安全。”转身朝外走去，打开房门走了出去，进入旁边的房间里面。

    沉香扭头看向小胖和尚，笑着说道：“对了，我还不知道你叫什么呢？”

    小胖和尚双手合十，笑着说道：“贫僧阿逸多。”

    沉香笑呵呵说道：“你这名字真怪。”

    小胖和尚笑着说道：“贫僧是天竺人，所以名字与东土大有不同。”

    沉香好奇问道：“你是弥勒佛祖的弟子吗？”

    阿逸多小和尚恭敬说道：“我曾在佛祖坐下听讲，却不敢自称佛祖弟子。”

    沉香忍不住说道：“还好你不是弥勒佛祖弟子，还有改换门庭的机会。”

    阿逸多心中一跳，忍不住说道：“施主，是否对弥勒佛祖有所误解？”

    沉香摇头说道：“没有误解，我很尊重弥勒佛祖。”

    阿逸多问道：“那施主刚刚何出此言？”

    沉香想了一下，欲言又止，然后说道：“罢了！你今天帮了我，我也帮你一次。”低声说道：“弥勒佛祖是不是佛教未来佛？”

    阿逸多点头笑道：“自然是。”

    沉香怜悯说道：“那就可怜了啊！如来佛祖修为冠绝洪荒，与天地同寿，恐怕就算等到无量量劫弥勒佛也休想当上万佛之祖尊位。”

    阿逸多嘴角抽搐两下，摇头笑道：“非是如此，我佛慈悲讲究众生平等，佛祖与凡人也并无高下之分，弥勒佛自然与佛祖等同。”

    沉香怜悯的看着阿逸多说道：“你还真信了啊？那我问你，既然众生平等为何诸佛高高在上？既然众佛平等又何必有佛陀菩萨罗汉之分？”

    阿逸多笑着说道：“复次，须菩提。是法平等无有高下。是名阿耨多罗三藐三菩提。

    对世间万物而言，一切都是平等的，一滴水，一座山，甚至仙神佛陀，对于天地而言都是平等的，是法平等，不显外在。”

    沉香没好气说道：“这都是忽悠人的，你是想做水还是想做山？”继续说道：“我和你说啊！从天地来看世界万物包括神佛也许是平等的，但从我们来看肯定是不平等啊！你是不是读经都读傻了。

    现在三界之内都知如来是万佛之祖，你跟着弥勒能有什么出息？要我说，你还是投奔如来佛祖为好，为自己谋个大好前程，日后说不定也能成就一尊佛陀果位。”

    阿逸多摇头说道：“小施主，这种话还请不要说了。”

    沉香点了点头，若有所思说道：“我明白了，你是不愿做那背信弃义之人。”举起杯子说道：“我尊敬你，来！以茶代酒，我敬你一杯。”

    阿逸多笑了笑，端起杯子饮了一杯茶水。

    沉香咕嘟喝了一大口，突然说道：“不如我们谋反吧！”

    “噗~”阿逸多一口茶水喷出。

    沉香连忙伸手一挡，一道灵光闪过喷出的茶水被固定在空中，手一抖茶水斜着飞出窗外。

    沉香没好气说道：“这么激动干什么？”眼中精光一闪，兴奋说道：“难道我说道你心坎了？”

    阿逸多连连摆手说道：“施主，还请慎言。”

    沉香随意笑呵呵说道：“怕什么！男子汉大丈夫，敢说敢做。”

    阿逸多嘴角抽搐两下，我没说也不打算做啊！