    抬眼望去，四周皆是一片迷蒙。

    此刻的龙傲天陷入了史无前例的懵逼状态。

    “说好的丧尸呢？”

    “我怎么还是个人啊？！”

    “而且是哪个王八蛋把把老子泡在罐子里了？这是要喝人酒么？！”

    龙傲天脑海里浮现出这样的念头，刚想开口说话。

    “咕咚咕咚——”

    可刚一开口，却只有一连串的水泡浮上罐子顶部，不断翻腾，像是水族馆里的海豚表演。

    这一刻，龙傲天感觉浑身酸软无力，想挣扎都不行！

    说话也不行！

    嘴里堵着一个超大型的管子，直接通过喉咙，进入胃部！

    难受！

    无比难受！

    比被秘书榨干了还难受！

    恶魔天灾你这么硬核你家里人知道吗？！

    龙傲天能够清晰的感受到身体四处传来的不适感觉，以及胃部的强烈蠕动和呕吐感，可偏偏还吐不出来。

    那种感觉，谁试谁知道！

    “咦，1号实验体苏醒了。”

    “他的生命迹象很旺盛，可能实验要成功了。”

    “观察一下数据，按照实验流程，应该还要半个月的时间吧。”

    不过很快，周边便传来了隐约的声音，只是罐子里的龙傲天并听不见，甚至都看不清外面到底发生了什么。

    几名白大褂走到龙傲天的罐子面前，细心观察。

    隔着玻璃罐子和龙傲天大眼瞪小眼，然后彼此之间小声讨论，顺带在电脑上记载着龙傲天的身体数据。

    龙傲天的编号是1号，自然证明他的重要性。

    而龙傲天看不到外面的场景，也听不到外面人说话。

    他只能模糊的看到几个白色身影在晃动，却不知道自己到底在哪儿。

    他现在甚至连自己是谁都不知道！

    如果问龙傲天现在有什么感受，那就一个字，后悔！

    真是作孽啊！

    他当初为什么要选择丧尸阵营啊！

    “谁来放我出去啊！”

    “我要重新选择阵营啊！”

    “狗策划！啊不！策划爸爸！救我啊！”

    龙傲天不断挣扎怒吼，但只有一连串的“咕噜噜”泡泡冒了出来，像极了被养在鱼缸里的金鱼正在吐泡泡。

    一名女白大褂突然笑了起来，指着龙傲天道。

    “真有意思，1号实验体在跟我们吐泡泡打招呼呢，他好可爱啊。”

    如果罐子里的龙傲天能够听到女白大褂对他的评价的话，估计会气的把这个女白大褂吊起来打一百遍。

    但事实就是他听不到，他只知道自己现在肯定是被人当成猴子一样观赏。

    而且还是那种什么都不穿的光猴子，和动物园里的动物不会有什么两样。

    龙傲天定了定神，朝着外面看了一眼，也不吐泡泡了。

    如果他没猜错的话，外面晃动的那些白影，应该就是丧尸阵营的NPC了。

    龙傲天一边感受着胃部翻江倒海的灼烧感，一边在心中为自己默哀流泪。

    作孽的老龙啊，非要玩丧尸阵营！

    现在好了，估计多半是成了实验研究体了，搞不好啥时候就得被人弄去切片研究。

    别问龙傲天是怎么知道这件事情的。

    三秒钟前，他刚打开了游戏系统的自身属性面板。

    一道透明的光幕出现在龙傲天的面前，当然这数据面板只有他一个人可以看到。

    龙傲天用意念操控数据面板，查看起自己的属性，也只有这样才能够在手脚无法动弹的时候转移自己的注意力，缓解自己的痛苦。

    姓名：龙傲天

    年龄：28

    种族：克隆人类（恶魔）

    职业：恶魔领主

    等级：0

    已掠夺的恶魔能量：0天

    阵营所属：丧尸

    信仰：恶魔之子。

    力量：10点。

    敏捷：10点。

    体质：10点。

    智力：10点。

    技能：无。

    天赋：【潜力强化】被动天赋，专属丧尸阵营。您在第一资料片的所有等级和数据都已经转化为第二资料片的角色潜力值，您会成为一名具有强大潜力的丧尸！

    物品：无。

    ......

    “果然，穷得叮当响。”

    龙傲天心里叹了口气，眼神之中出现了一丝绝望。

    进入第二资料片的所有老玩家们，除了保留恶魔身份进入资料片世界的玩家之外，选择人类阵营和丧尸阵营的玩家都相当于重新建立了角色。

    重新建立的角色，一开始的时候自然是一穷二白。

    能给全部10点的四维属性已经是因为龙傲天在第一资料片之中参与度极高，完成度也极高了。

    毕竟这可是在雄鹰帝国帝都一夫当关万夫莫开的男人啊！

    不过虽然一切装备全被没收，但龙傲天额外多出了潜力值强化的被动天赋。

    这就意味着他在这个游戏的成长性远比选择直接以恶魔之身进入游戏的玩家们来的高！

    只可惜，现在十分难受的龙傲天，心里还是有些犯嘀咕。

    要是选择加入恶魔阵营，是不是就不用受这样的苦了？

    不过既来之则安之，龙傲天也赶紧思考起潜力值的好处来。

    “真想不到啊，我傲天大哥居然有一天也能拥有10点满值的初始智力！”

    龙傲天很感叹，他这个脑子都有10点智力，这说明什么？

    只能说明他就是传说中的网游主角啊！

    这是妥妥的主角模版啊！

    接下来很快就该有个老爷爷来救下自己，然后送装备送美人！

    最后帮助自己走上这一次人生的巅峰！

    想到这一点，龙傲天心里就好受了许多，甚至一时间胃部也不再疯狂翻涌了。

    与此同时，白大褂们也不知道什么时候就散开了，他们还得继续去研究其他的实验体。

    罐子里，龙傲天努力的眨了眨眼睛，试图看清外面的情况。

    但现实就是，他只能模糊的看到外面的样子。

    整体感觉起来，这里应该是一座充满了各种高精尖机械的大厅，大厅里到处都是和他此刻所在的罐子相同规格的罐子！

    大大小小的液体罐子矗立在大厅之中，密密麻麻的堆积着，龙傲天一时间甚至看不到这个大厅的墙壁！

    甚至这个瞬间，龙傲天突然就想到了以前看过的纪录片里那蜂巢中正在等待孵化的蜂卵！

    也同样是这样密密麻麻，密集恐惧症福音！

