    “怎么样？听着还行吧？”

    播出完毕，陈晓峰立马关上了播音设备，转身走出播音室，询问起了刘主管和小王。

    “这词写的太棒了！晓峰啊，真有你的啊！”

    刘主管脸上神采飞扬，招陈晓峰进来还真是招对了，在陈晓峰的表现之下，广播站现在是越来越受重视。

    这样下去，将来她刘爱华升任主任，也是指日可待了！

    “晓峰哥，你快喝点水！”

    一旁的小王，就像是见到了什么大歌星的一般，两眼闪烁着崇拜的目光，恨不得整个人都黏陈晓峰身上。

    “谢了，你们就别跟我这么客气啊！”

    陈晓峰哭笑不得的接过水杯。

    经过这段时间的相处，大家本来都熟络了，广播站本来也就他们三个人，之前处的就像兄妹一般自然。

    现在倒好，自打他唱了这几首歌，这妹子都变成小歌迷了。

    “咚咚咚！”

    “刘主管在嘛？”

    急促的敲门声突然响起，打断了几人的闲谈。

    “哪位啊？请进吧！”

    刘爱华对着门说道。

    她欢迎刚落，门外那人便砰的一声，急不可耐的推门进来了。

    “我说刘大主管呐，上次我借给你那人。。。诶？晓峰也在呢？节目播完啦？”

    这火急火燎的不是别人，正是刚才在生产部办公室急匆匆赶来的李主任！

    他一推开门，发现陈晓峰的节目已经结束，这会正坐在桌前喝茶，连忙把声音压低，尽量客气的说道。

    “哎哟！李主任！您怎么来这里了，找我们主管啥事啊？”

    陈晓峰回了个笑脸，对于李主任，他还是挺感激的，要不是他的介绍信，自己这会恐怕真得去厕所搞卫生了。

    “啊啊！来看看你呗！毕竟你可是咱们生产部，支援过来建设广播站的！”

    李主任在说道支援两字的时候，特意加重了语气，还朝着刘主管看了一眼。

    这反常的一幕，顿时引起了刘主管的警惕。

    她刘爱华是什么人？

    从前那可是材料科的头把笔杆子，一直是为厂里的领导服务，自然是心思缜密。

    再者说，李主任这会，明显是话里有话。

    陈晓峰明明是他一纸介绍信调岗过来的，那上面可是盖着公章呢！

    这会说是支援？怕不是在打什么鬼主意哦！

    “哼！我说李主任啊，你来的也刚好！”

    “这不，我们广播员陈晓峰，刚唱的歌您也听了，您给指导指导啊？”

    刘主管不动声色的做出了回击，陈晓峰现在可是正儿八经的广播站职工，跟生产部那可没多大关系。

    在调陈晓峰过来的手续上，还有厂长的签名呢！

    基于这一点，刘主管还真不怕他耍什么心眼子。

    “喂，我说刘爱华！你这变的可够快的啊？之前我给你把人送来，你不是还不要嘛？”

    “现在成你们广播员啦？我告诉你，他永远是我们生产部的一份子！”

    行家一搭手，便知有没有！

    李主任和刘爱华两只老狐狸几句话一试探下来，立马是知道了对方的意思！

    “想要人？”

    “不放人？”

    两人几乎是异口同声的，向着对方说道。

    这下可是把一旁的陈晓峰给整不会了，心想自己也没干什么坏事啊？至于又往车间调嘛？

    他可是听说过，别的部门，一般也只有发生了打架斗殴之类的事，才会下放车间，以示惩戒。

    可他自己在厂里也算规规矩矩的，没和谁有过矛盾啊。

    “别别别！李主任啊，为啥要把我调回去啊？这我犯什么错了？”

    陈晓峰猛地摆了摆手，出声打断了二人的交谈。

    车间里跟铁块打交道的事，他是真不擅长，去了恐怕连学徒都不如。

    “不是，晓峰你别误会，喊你回去不是让你下车间干钳工呢！”

    “跟这一样，不！比这里还轻松！到时候给你安排间办公室，你就只管弄你的歌曲！等到五一结束，你想回广播站，就回广播站！”

    “工资我还给你升一级！怎么样？”

    李主任微微弯着腰，一脸和善的对着陈晓峰询问道。

    他这幅谦卑的模样，陈晓峰还真是头一回见。

    “呵呵！我就知道是奔着五一的活动来的啊！李明华，你可别太欺负人了？”

    “我们广播站拢共就三人，你还要把我们主心骨抽走？”

    果然如刘主管所料，这李主任的突然拜访，那是黄鼠狼子给鸡拜年，纯纯不安好心呐！

    眼瞅着五一就要到了，这可是劳动人民的节日，市里领导非常之重视！

    这四九城好几个国营大厂，要联合举办这次活动！期中就包括他们红星轧钢厂。

    不同于以往的小打小闹，这回可是有正儿八经的市里的领导来坐阵观看的。

    哪个部门，要趁着这机会，能给厂里长长脸！往后的日子，那还用愁嘛？

    厂长可是早就发下话了，要提干一个副厂长出来！

    这个机会，对于他们这一众主任主管什么的，那可是千载难逢的好机会。

    “哎，刘主管，你可得注意你的措辞啊？什么叫抽走？”

    “你这主心骨，那本来就是从我们生产部调走的！”

    李主任脖子一扭头一昂，态度是明摆着的。

    对于副厂长的位置，他是势在必得，而这一切的头一步，就是要想办法先将陈晓峰弄回车间去。

    到时候，只要有他参赛，把他弄的这些歌唱出来，保准能在厂联办大会上，大放异彩。

    “哼！现在这年头，可不比从前了！您当是地主老财当道那会嘛？还想抢人？”

    “你先问问人家晓峰自己答应不答应！”

    李主任有李主任的底气，轧钢厂虽然部门科室众多，可哪一处，也是比不上他们生产部！

    产能，产品，这些才是整个轧钢厂赖以生存的根本！

    所以即使都是主任，李主任这个生产车间的，也是要强的多。

    比方说他能承诺陈晓峰涨工资的事，这点其他哪个部门，也不敢说能轻易办到。

    不过纵使这样，刘主管也不担心！

    对于陈晓峰，她是相当了解的！在她这是块宝，去了车间，那就是根草！

    整整三年的学徒工做下来都没能转正的事，这厂里还有谁不知道？

    “好！晓峰啊！你就说，主任我之前对你怎么样吧？够不够好吧！”

    “好啊！”

    陈晓峰点了点头的说道。

    虽说二人交集并不多，但人家李主任也帮忙帮他调了岗位。

    “呵呵，刘爱华你听见了吧？来！晓峰告诉我你要不要回咱们生产部！”

    “哦，那还是不要吧。。。”

