    国膺城，大将军府。

    比起坐，穆昭更喜欢站着，从金土南回来的很多人都有这个习惯，包括羊嗣，包括羊湖，都是一群久站不累的怪人。他双手拄着一根拐杖，站得像一根笔挺的桦木，使得身边三个年轻人战战兢兢一个也不敢坐。

    “怀阳，国膺这里好呢，还是磐叔那里好？”穆昭说着话，眼皮耷拉着望向远方，看上去像在打着瞌睡。

    “磐叔那里好。”穆怀阳耿直地回答道。

    “这里委屈。”

    穆怀阳默认了，穆昭继续说道。

    “你姐姐来找过我了，她跟我在金土南那么多年，也沾惹了那地方的沙土气，颇有巾帼之风，就是，也有些彪悍。她有些话，你也不要太往心里去。”

    “爹，我能不能知道一些我娘的事，为什么你们都不告诉我？”

    “会有你该知道的时候的。”

    “为什么？为什么不是现在。”

    “听话就是了。”

    “我不明白。我自己知道，我的这张脸长得奇怪，我娘她到底是什么来头？”

    “好了！”穆昭突然加重了语气，凛然之气骤起，把江十一和陈泌吓了个哆嗦，穆怀阳也乖乖闭了嘴巴。沉寂了半晌，穆昭的眼皮子又耷拉下去，目视远方，继续说道：

    “知道我为什么身体不好吗？”

    “不知道。”

    “因为，我这个年纪，这个位置，就应该身体不好。”

    “孩儿不明白…”

    “怀阳，我想告诉你，不要执迷于自我，我们自己是最不重要的，重要的是别人。别人怎么看待你，别人希望你是什么样，这才是你应该去认真想的，只有这样你才能明白自己应该要以什么样的姿态站在什么位置。要活得像水一样，融入万物于无形，接纳天命。”

    “我的好兄弟，我爹，磐叔，我当然要去照顾他们的感受，可是，仇人呢？看不起我的人呢？害我的人呢？我为什么要在意他们的看法。”

    “狭隘。”穆昭耷拉着的眼皮转向穆怀阳，目光如炬地看着他的眼睛，说道：“谁又是天生就跟你有仇？谁又是天生就要以你为敌？谁又是天生就要害你？每个人都不止是他自己，而是代表他背后千千万万人的整个集体。仇人也好，恩人也罢，他们也都只是被他背后的那股力量推动着要去做什么而已，其实，仇恨只是表象，本质在于人背后那股力量，谁又不是身不由己呢。”

    老将军的一番话语口齿清晰，条理分明，这完全区别于其他久经沙场的大老粗，诸如戴矮子，文卿之流，倒是很有类似凉平将军的那种儒将之风，可他浑身散发出来的那种凛然的霸气又是凉平望尘莫及的。江十一不禁想起一个人，一个曾经让他恨得咬牙切齿的死人——公羊贤，公羊贤的那套哲学再度浮于眼前，仿佛那个考究的人正用着考究的语气在江十一耳边轻声耳语。

    “大家不过都是为了一条活路，对一切的恩怨我选择理解与包容，只是我仍要做出正确决策。”

    江十一感到震撼，一个人，一个仇人，一个死了很久的仇人，却能总是阴魂不散地冒出来引起自己由衷的敬佩，挥之不去。

    穆昭的话，江十一能大概懂一些，可那对尚且过于年轻的穆怀阳来说，实在太过深奥。那年轻人甚至有一些不忿，恩怨分明总是每个热血男儿的必经之路，想必穆昭年轻的时候也曾那样，究竟是几十年的金土南戍边生涯让他理解了恩怨，也理解了无奈与决绝。

    究竟是看过了多少的悲欢离合才让这对曾经充斥着血与火的眼睛，变成如今这般耷拉的模样，老将军啊，好沧桑......

    穆怀阳真的有去虔诚地思索老爹的话，可有些东西，不是单靠思索能理解的，必须要去经历。他想了许久，终究还是没想明白，吐了一口气，说道：

    “孩儿还是不明白。”

    “你还太年轻，情有可原。”老将军深吸了一口气，说道：“我大半辈子都在金土南戍边，每年都要跟那些异族人打好几仗，衷宁人、直鼻人、乌人...每次都要死好多人，我的孩子，你的兄长死于直鼻人的埋伏，连个全尸都没留下，要说我不恨那些异族人，不可能。可是当我看到他们为了不让部落的女人和孩子饿死，伤残的男人互相托付着把彼此杀了，取肉给亲人充饥......那时候啊，我哭了，不止我哭了，兄弟们也都哭了。可哭完我们还是要打，还是要杀，最后我明白了，我们没得选，他们也没得选。”

    老人的鼻息在发颤，可眼皮耷拉依旧，没让人看出来太多的异样，平淡地述说着骇人心魄的往事。因为理解，所以平淡；因为平淡，所以决绝。

    时间仿佛凝固了，穆怀阳没有再继续追问下去，也不知道他是不是真的懂了，大概他是不忍心去打扰老爹的回忆，只是呆愣着低着头。一阵徐徐微风撩动着老将军苍白的胡须和鬓发，把他拉回到了现实，他转过头来，拍了拍穆怀阳的肩膀，说道：

    “怀阳，我知道你天赋异禀，你磐叔也知道。但我们都不愿意你去打仗，怕的不是你像你死去的兄长那样，而是，不想你像我们那样糊糊涂涂地陷入仇恨中，打到老了才明白，我希望你在上阵之前，能先懂一些东西。”

    “孩儿明白了，孩儿会好好去想明白。”

    “我带你去见一个孩子，他跟你年纪相仿，也跟你一样天赋异禀。”

    “谁呀？”

    “孙种。”

    监禁孙种的地方，不像个监禁人的地方，倒像是招待外宾的豪华商馆，吃的穿的用的全是最高规格，全天候有大量的仆人伺候，当然，这些仆人还有另一个功能：监视。孙种在这里除了自由，什么都不缺，什么都不愁。

    这种反常的优待是由于朝廷的怀柔政策，阜阴孙氏作为离州唯一的军功世家，也是中原历史上数得上名号的英雄家族，在离州的声望极高。之前孙家为南国政权而战时，孙普战死，孙重威战死，自是死得其所；如今南国已经覆灭，拉拢离州的世家大族的支持成了朝廷的第一要务。作为战后孙家最具代表性的人物，对孙种处置的好坏死活牵动着整个离州世家大族的心弦，所以即使名为战俘，孙种仍备受优待。

    孙种，字仲睿，年方十九，身高八尺有余，虎背熊腰，容貌奇伟，颇有气势。穆昭为了见他，特地穿上了大将军官服，毕竟再怎么优待也还是名为战俘，这种敏感的会面需要有更鲜明的立场。听闻当朝大将军来见，孙种只是不卑不亢地行了礼，并无任何受宠若惊之态。

    倒是大将军身后站着的那位气质特异的年轻人引起了他的注意，两人几乎是在刚一见面就对上了眼，像是两只碰头的猛虎。一番礼数与客套之后，孙种首先发了话：

    “这位是？”

    “老夫的犬子，穆怀阳，与你年纪相仿，就叫他来见识一下。”

    孙种终于可以堂堂正正地去端详穆怀阳，这样我行我素地端详足有半晌，而穆怀阳则立在原地，岿然不动任他看个仔细。最后两人相视无语，连最起码的客套都忘了，但从风貌上去看，两人确实有太多的相似之处，只是经历过战场厮杀的孙种显得更加成熟，而穆怀阳则尚有些稚气未脱。

    “真是虎父无犬子。”孙种感叹道，他的这声感叹是经过深思熟虑的，完全没有半点儿恭维的意思，他还处在一个不屑于恭维的年龄段，尤其是年少成名的孙种更是有一种少年英雄的傲气。

    “你们孙家才是虎父无犬子，你们父子三人都是当世名将，世所罕见。”穆昭道。

    “谈不上，我们败了就是败了，不敢以名将自居。”

    “昭昭天命，不在南而在北，你的父兄对南国忠心不二，死而后已，令人钦佩。奈何那吴君昏庸，贪图享乐，听信奸臣，使得离州百姓民不聊生，天道所不容，所以有此败，孙家忠烈虽败犹荣。现在战争已经结束了，天下归一，我们不再各为其主，就不必再兵戎相见。朝廷一直很看重你，想赐予你官职爵位，你是少年英雄，怎么甘心一身才具被埋没。”

    “我是战俘，能留得我性命，已经是大幸。但是，父兄既死，我虽不随他们而去，也不敢忘亡国之耻。我知道朝廷想召我为官，恕我不能从命，若能苟全性命，我只求解甲归田，以全忠孝。”

    穆昭笑了，总是耷拉着的眼睛罕见地露出了一些长辈的慈爱，他说道：

    “你们这些后辈的性子还真是一个比一个烈，像极了我们年轻的时候。老夫自然不能强求你不顾忠孝，只是老夫戍边多年，知道这天下不是两水南北之分，而是坐有四疆以广中原，更有大志者，应前往四方开疆拓土，岂能拘泥于那狭隘的两水之争。”

