    见到罗腾飞脸上那种久别重逢的笑容，对于他的话，黄衫女郎以是深信不疑，再见小乖同对方亲热的镜头，心中竟生出了一丝的酸楚还有一丝不舍。ZUILU.***

    她走上前来轻柔的抚摸着小乖的脑袋，低声道：“你终于等到了，我也该走了，不能在陪你了。日后，他若欺负你，你就来我这，让我来照顾你。”

    小乖也没有拒绝黄衫女郎的抚摸，还仰起头伸出了舌头，在她的手心舔了一舔。

    见小乖如此，黄衫女郎露出了伤感的笑容。

    罗腾飞感激道：“谢谢姑娘替我照顾小乖，在下感激不尽。”

    黄衫女郎摇头道：“我也没有照顾它多久，这小家伙实在太倔了，根本不接受别人的帮助。”

    罗腾飞露出惊愕之色。

    黄衫女郎伸出香葱般的手指轻扰着小乖的下颚，小乖露出了舒服的神态，感慨道：“在半个月前，岳家市的百姓看见了山里迁徒来了一伙灰狼。我自幼习武，有心为村民除害。”

    听到这里，罗腾飞心中不由得一动：庐山脚下的岳家市，不正是岳家的村庄吗？记得在看《岳飞传》的时候，书中有记载，岳飞凭借战功升迁高官后，故乡汤阴县的岳氏宗族不能忍受女真贵族的奴役，闻讯纷纷南逃，投奔岳飞。为了安置其宗族，岳飞用自己的俸禄在江州之南，庐山之北，买下一片土地给族里的人居住，形成了岳家市。

    岳飞的家人以及族人都住在岳家市里，难道说此女子是岳家的人？

    只听黄衫女郎道：“我在山上找寻了两日，不见任何灰狼踪影。本欲放弃，在归途中却意外见到了一具灰狼的尸体，那尸体只有一处伤口，就是在灰狼的颈部，那里少了一块肉，是被硬生生的撕裂下来的，显是一击必杀。四周的灌木林间有许多血迹，以及皮毛。”

    黄衫女郎说起当日见到的情景，眼中依旧流出出一股震撼之色。

    罗腾飞一时也无法想象当时的场面。

    黄衫女郎继续：“顺着血迹寻了上去，一路上血迹斑斑的。不时还有灰狼的尸体出现。原先我以为是猛虎所为，但又觉得不像。猛虎厉害不假，但却是最笨的猛兽。它除了逃，除了打以外，不会运用战术。”

    “从战场上的混乱来看，狼的数量不下十只，而反击的一方只有一只，势单力薄。老虎是不可能打得过的，更加不会运用游走战术。狮子有这个本事、智慧，但庐山从未出现有狮子的传闻。”

    “我继续追了上去，沿途又发现了三只狼的尸体，加上原先看到的已经有十一只了。就在这个时候，不远处传来了一阵狼啸以及狗的吼叫声。”

    “我再度往山上追了上去，很可惜晚到了一步。并没有看见两兽之间发生过何等惨烈的大战，只是看到了一头全身是伤的狮子将一只狼王咬死在了嘴下。”

    黄衫女郎说道这里，眼中的震撼之色更加的深切，似乎身临其境一般，一头狮子形状的狗将一只巨大的狼王咬死在了嘴下。

    她摇了摇头道：“不应该说它是狮子，而是狗，我没有见过狮子，只是听说狮子两鬓有浓密的鬃毛，有锋利的牙齿，有尖锐的利爪，这一切狻猊……小乖都有。本打算一箭射去，谁知小乖以发现的我的存在，龇牙咧嘴，大声咆哮。”

    “此时此刻，我才知道眼前的大家伙竟是狗。一只狗咬死了十一只狼外加一头狼王，若不是我亲眼所见，根本不会相信这件事情。”

    罗腾飞认可的点了点头，如果不是黄衫女郎说的情真意切，他自己都不敢相信小乖会如此的神勇。

    低头看着小乖四肢的利爪，一口的满口的利齿，还有一身结实的肌肉，这完全不是一只狗所能够拥有的。

    他不敢想象，在这个弱肉强食的森林中，小乖吃了多少的苦才有今日的成长。

    黄衫女郎沉痛道：“当知道小乖是条狗时，我的箭也射不出去了。它的身上全是伤，全是血，有的是抓痕，有的是齿印。可即便如此，它依然不屈的战斗着，它那摇摇欲坠的身体对着我做出了进攻的姿态。”

    “我不愿意伤害它，也只能退去。走在路上，心中实在放心不下，又辗转了回去。小乖不见了，只留下一滩血迹。沿着血迹，我找到了小乖，它静静的趴在了五老峰中第四峰下的狮子峰峰顶昏迷了过去。”

    狮子峰，罗腾飞突然觉得这个名字有些耳熟，没有多想继续听了下去。

    “我为它上好了药，包扎好了伤口，带下山去，细心照顾。可是它从来不吃我喂的东西，而是在无人的时候去院里抓鸡。小乖受了伤，但很有技巧，那些鸡根本不是它的对手。同时也很凶。除了我以外，没有任何一人敢接近它。只要一靠近它，它会立刻摆出进攻的架势。”

    “过了月余，小乖突然不见了。当时，我真的急坏了，小乖跟我相处时间不长，但我却非常的喜欢它，在意它，觉得它跟别的狗不一样，与众不同，还特地给它取了一个名字，叫狻猊。”

    这点罗腾飞也看的出来，眼前这黄衫女郎对于小乖的关心确实是真心实意，丝毫没有半点做作。

    黄衫女郎幽幽的说着，脸上露出了一丝幽怨道：“我翻遍了整个小村都找不到小乖的身影，最后村里的人告诉我看见小乖往庐山去了。我立刻赶去庐山，却怎么也找不到它。最后，想起了狮子峰。我登上了狮子峰，发现小乖果然孤零零的趴在狮子峰上，孤独的呆着哪儿等候着什么。”

    罗腾飞的心颤抖了起来：狮子峰，怪不得那么耳熟，这里不就是灵儿说的当年小乖走丢的地方吗？

    难道小乖不知道回瑞昌的路，一直在这里等着？

    黄衫女郎深深的看了一眼小乖道：“此后，我时常来山中陪着小乖，也很好奇不知它在等什么？直到你的出现，我才知道原来他在等着自己真正的主人。”

    PS：今天第一更，强推期间，一天三更，绝不拖欠。大家力顶，支持。

    强推期间天豪想要一个好的名次，一切拜托各位了。

    另外，在书评置顶的地方有本书的QQ群，喜欢本书的书友，或者有意见，有想法的书友加一加吧。