    

    煲汤并不是一件很难的事情，最主要的，还是火候和时间。把汤炖上，又仔细嘱咐了厨房轮守的人一番之后，姜绾芸便在小忆的陪同下，回到了花园。

    清音那边，也是算好了时间的，几乎是她前脚回来，后脚，午膳便被端上了桌。

    苏姚口味清淡，又诚心礼佛，所以这桌上，大多都是素菜。为数不多的荤菜，在上桌的时候，都是放在姜绾芸那边的。

    “哀家每日大多时候都是吃素，不常沾油荤，但你就不一样了。”苏姚意味深长地看了对面的人一眼，笑吟吟道，“但你们年轻人就不一样了，身子还是得养好。”

    “只有自己好了，子孙后代才健康。”

    姜绾芸：“…”

    太后娘娘这话，表面上听上去，就是关心的话，可…方才她才听她嘱咐过子嗣问题，再听到这话，就不得不多想了。

    可这…也不是她多吃几块肉就能解决的啊…

    “快吃吧。”正当姜绾芸陷入沉思之际，苏姚便夹着一块肉，放进了她的碗里，“油荤的东西，可不能凉了再次，会有腥味。”

    此刻，苏姚的神情是很温柔的，但姜绾芸，却觉得自己无福消受这份温柔。

    因为她总有一种，自己在太后娘娘眼里就是肉的感觉…

    草草用完一顿午膳，她便以“回去看汤”的理由，急急忙忙地跑回了厨房。

    见她回来得这般快，厨房轮值的公公，也不由觉得有些奇怪，“姜小主，您这就…用完午膳了？”

    这也太快了吧！他们这些奴婢赶着吃饭的时候，估计也就这速度了…小主陪太后娘娘用膳，不应该啊…

    “嗯。”姜绾芸淡淡应了一声，敷衍道，“陛下那边的事情也很重要，太后娘娘心疼陛下，便准了我早些回来。”

    说着，她便取出了早已准备好的材料，开始着手做糯米糕了。

    旁边候着的公公一听有理，再加上姜绾芸是在给陛下做吃食，便收起了疑惑心思，安静退至一旁了。

    厨房这边伺候的，没人就姜绾芸的话提出疑虑，也没人大胆去揣摩主子间的事情。

    但苏姚那边，就完全不同了。

    见姜绾芸没吃多少就急急忙忙去了厨房，苏姚不由沉下脸抱怨道，“瑾渊这孩子也真是的，还说喜欢人家。喜欢人家，平日里就是这等表现？！”

    “点心要人家做，汤要人家炖，听逸笙说，那研墨和监督逸笙读书的事，他也没少让人做。”

    “他这是娶媳妇？他这简直就是找人在伺候他！”苏姚越说越气，“就他这样，还想要人为他生儿育女？他真是把自己当块宝了！”

    “之前哀家还担心，这新人入宫，他会看上别人，把绾芸撇在一旁。现在看来，这事儿也不用担心了，人绾芸不把他撇在一旁就不错了。”

    一点儿不知道疼媳妇，这臭小子，该打！

    “娘娘息怒。”见自家主子越说越气，清音连忙劝道，“依奴婢看，陛下和姜小主，其实相处得挺好的，您不用太担心。”

