    我之所以停下来，是因为此时在灵棚前的赵文成开口了。

    他搂着女人，脸上带着一丝诡异的笑容，手掌轻轻的在女人的后背上拍着：“别哭了，别哭了，把身子哭坏了我会心疼的，你知道吗么，妈妈。”

    听到他的话，我卖出去的腿一软，差点闪了要。

    那个女人不管怎么看也不过二十岁左右的年纪，这个年龄做男人的女儿是错错有余的，所以一开始我把她当成了赵青亭的孙女，赵文成的女儿。

    可是现在听到他的话，我的三观已经彻底的炸裂了。

    这他娘的天秀啊！

    赵青亭七八十岁了，而且是个老艺术家，而且还是因为比赛黑幕的事情气病的，所以在我的心里他是个比较保守的老人。

    没想到啊，这个不过二十岁出头的女人居然会是他的小老婆，这让我有些意外。

    不过最让我意外的是，现在看这情形，他的小老婆居然还跟自己的儿子搞到了一起，这让我差点闪了老腰。

    我不由的在心里可怜起那个赵青亭了，娶个小娇妻是件值得让男人骄傲的事情。

    可是风险也很大啊，因为不知道什么时候就被扣上一顶绿色的小帽子。

    现在看来，赵青亭的绿帽是戴结实了，而且给他亲手戴上绿帽的还是自己的儿子，这他娘的到哪说理去！

    如果赵青亭的阴魂没有被端木清送入地府，看到这一幕估计说什么也要带走这个逆子。

    现在灵堂前的两个人已经依偎到了一起，赵文成的一双大手不停的在女人的身上游走着。

    而女人也配合的发出一声声的呻吟。

    看到这个情形，我心里不由得骂了一声娘。

    这他娘的还真是刺激，这个场景这个地方，难道还能让他们有别样的刺激，接下来要干些什么吗？

    我有些无语，深吸了一口气，如果这两个狗男女真的要干些什么，我不介意出手教训一下他们，至少也要让那赵文成以后硬不起来。

    只不过就在这时，那个赵文成的手机响了。

    他有些不悦的拿出手机，接通了电话，似乎很不满意打扰自己性趣的家伙。

    挂了电话，赵文成的手又在他‘妈妈’的屁股上狠狠的抓了两把，一脸不舍得站了起来，好像是有什么急事要处理，然后起身朝着前面的楼房走了过去。

    而女人则是依旧跪在灵棚前烧着纸。

    看到赵文成离开，我冷笑一声，心说算你小子走运，要不然今天老子说什么也要阉了你。

    我绕过女人，然后来到了灵棚的后面，站在了停放尸体的冰柜前。

    冰柜前面有着一个供桌，刚好能够挡住女人的视线。

    赵青亭的尸体静静的躺在冰棺里面，灵棚的四周摆满了鲜花和挽联，这些东西没有什么意义，人都死了看这些玩意有啥用。

    都是给活人看的。

    我弯下腰，轻轻地把冰棺打开，仔细的看了一下赵青亭的尸体，然后帮他翻了个身。

    刚才外面的那一幕让我对他的死因产生了一丝的疑问，因为电影中一般这种逆天的情节出现，那这老头的死绝对会有问题的。

    只不过检查的结果让我失望了。

    因为赵青亭看上去并不像是被人给害死的，因为他的身体很虚弱，而且还有癌症。

    检查了一遍之后我确定，他就是因为伤病而死的，不是谋杀。

    确定了这一点，我重新把他的尸体摆放好，然后抬头看了一眼前面的楼房。

    这是一个三层的别墅，修建的很是气派。

    我决定到那里面去看看，因为那种让我觉得很不舒服的感觉就是在这楼房里面传来的。

    我走出灵堂，然后来到了楼房门口，然后停下了脚步。

    因为我发现，门口居然有着两个摄像头，如果想要进去， 那就一定会被拍到。

    虽然破坏掉两个摄像头对我来说并不是什么难事，不过我想了想，还是绕过了门口，来到了楼房的后面，选择直接爬墙。

    反正爬墙对于我来说是轻而易举的事情，所以没有必要浪费时间弄坏那两个摄像头。

    我用指甲轻松地沿着墙面就爬了上去，然后直接来到了楼顶。

    楼顶的位置有着一个阳台，然后还有一间房间，占据了大约三分之一个楼顶的面积。

    我走到房间门口，轻松的打开了房门。

    房间里面摆放着各种唱戏用的道具，那些道具有些都上了年头了，显得十分的破旧。

    而有些则是新的，都没怎么用过。

    房间的墙壁上挂着很多的照片，那些照片都是赵青亭各处演出留下的照片，从他年轻的时候一直到年老。

    我在房间里面走了也一圈，并没有发现什么异常，然后走了出去。

    这时候旁边的一个房间里面传来赵文成的声音，他好像正在打电话，而且语气有些激动，像是在跟人争论着什么。

    只不过我刚刚靠近他就结束了通话，让我根本没有听清他到底说了什么。

    我听到房间里面脚步声响起，赶紧躲在一边。

    这时候房门打开，赵文成在里面走了出来。

    我望着他的背影，想了一下，并没有跟上去，而是打开了他的房门，然后直接走了进去。

    这里是一间书房，装修的很豪华，地面上铺着柔软的地毯，一踩上去我就知道这玩意很值钱。

    周围日的墙壁上挂满了各种字画，我走了一圈，发现这些字画并不是赝品，都是真的。

    而且不光是现代名家的，居然还有几幅古人真迹，这玩意拿出去拍卖的话，那可是天价!

    “他妈的，唱戏这么赚钱嘛！”

    望着装修豪华的书房，我忍不住的骂了一声娘，这房间的每一个地方仿佛都充斥着金钱的恶臭。

    我仔细的检查了一下房间里面，除了处处显示出主人很有钱之外并没有什么别的发现。

    我退了出来，然后关上了房门，走到了楼梯口的位置，听到下面有一阵阵的低喝声传来。

    听着像是在练嗓子。

    我沿着楼梯下去，走到了一楼，看到客厅里面有四个年轻人，正在吊嗓子练身段。

    京剧这门艺术就是要不停地去练，如果人烂了那也就废了，所以我并没有赶到奇怪。

    在这些人里面我并没有看到那个赵文成。

    他的父亲是济水的名角，而且赵文成也说过自己是济水曲协的会员，想来应该也是个行家。

    只不过我看那家伙的样子并不像是个专心唱戏的人。

    这时候门口走进来一个人，正是那个让我差点以为是赵青亭孙女的女人。

    看到她进来，房间里的小伙子都停了下来，恭敬地叫着师娘。

    女人一脸的哀切，脸眼睛都哭红了。

    看到女人的样子，我不有得冷笑了起来，这个女人如果去演戏，绝对是影后级别的。

    客厅里面不见了赵文成的身影，让我觉得有些奇怪，不知道那家伙跑到哪里去了，刚才我可是看着他下楼的。

    本来我以为他是去找女人幽会去呢，可是现在女人回来了，那赵文成就不是去找她的。

    难不成他出去了？

    不知道为什么，自从在灵堂看到那一幕，我心里就隐隐的对这个赵文成有了一种不好的感觉。

    我掏出电话，拨通了徐阳的号码。

    “那个赵文成有没有出去？”我直接对电话里的徐阳问道。

    “没有，我一直在门口待着呢，没有一个人出来。”徐阳说道。

    “要不要我进去帮忙？”徐阳小心的问道。

    我笑了一下，说不用，如果这里连我都处理不了，那徐阳进来也没用。

    赵文成没有出去，那他去了哪里？

    挂了电话，我心中不由得满是疑问。

    “啊！”

    就在这时，突然一声惨叫在楼顶传来。

    听到声音的众人立马朝着上面冲了过去。

    我身子一闪跳到窗户外面，然后朝着上面爬去。

