    宁腾激动下，赶紧让杨泽把知道的事情给全部说出来，杨泽也没有隐瞒，将自己所知道的所有事情，渔阳城地界的干旱，还有城主府中的怪东西。

    “你口中的那个怪东西，肯定就是异兽了，而且还是一只刚刚出生没有多久的异兽。真不知道该说你们运气好还是运气差，竟然被你们碰到了一只幼年期的异兽。

    至于你所说的干旱，应该就是这异兽诞生搞出来的，我有听说过一甲子前青州泰山府内出现了一只异兽，有百里地域连下了三天三夜的暴雨，逼的不少百姓背井离乡。

    但你们那出现的异兽，却是有些诡异了，给方圆数百里带来了一场干旱，而且还持续了这么长的时间，闻所未闻。

    为了放心起见，我还是带你回去一趟渔阳城吧。”

    宁腾是一个谨慎的人，他这次来扬州，是背负着任务来的，他可不敢大意，万一出了事，纵使是他，也担待不起。

    挥手间宁腾将手上的东西全都收了起来，左手搭在了杨泽的肩膀上。

    杨泽还不知道宁腾这是要干嘛，宁腾反而是先行说道：“你知道我为什么要收你为缥缈武院的弟子吗？”

    杨泽回答道：“长老不是说你我二人有缘吗，所以你才收我进武院，难道不是这个原因？”

    宁腾笑了出来，说道：“这是一个原因，我不远万里，来到泉阳府，可不就是来寻找有缘人的。

    不过单单只有有缘的话，你可没有资格得到那颗内丹，你可知道你现在所在的地方是哪里？”

    杨泽摇了摇头，他的确不知道现在自己所在的地方在哪里。

    “这里是泉阳府的府城，周泉城地界，你从渔阳城地界，被打翻到垂渔江里，在江中漂泊了近四千里的路程，这才到了这里。

    你不过是区区一个引气境的不入流武者，在江中漂泊了数千里却没有死，足以看出你的气运和体质，都超过了寻常人，或许你的身上还有其他的机缘，但你可以得到机缘，那也是你的气运，所以你，有资格成为缥缈武院的弟子，有资格得到四阶通灵妖兽的内丹。”

    杨泽的心里面一紧，原来自己不知不觉中，已经到了周泉城了，这么遥远的距离，也不知道自己到底是漂泊了几天才过来的，能够不死，多亏了黑石。

    还不待他反应过来，宁腾忽然说道：“你站好了，我们缥缈武院行事一向低调，不愿招惹事端，可在某些时候，也要让人知道，我们缥缈武院的强大！”

    这话刚说完，杨泽都不知道到底是怎么了，他的脸色猛然大变。

    只见宁腾的身边在这个时候站的笔直，一股恢弘强大的气势，以他为中心，骤然爆发了出来，如浪潮一般席卷而出，搅动了四方风云色变，垂渔江上，江水倒卷，天空之中，云层溃散一空。

    这股气势，绝对是杨泽见过的最强的气势，马长老等人，根本就无法与之比较。

    轰！

    宁腾身上这强悍的气势往四面八方扩散而去，奔腾的垂渔江此时江水被层层排开，大地都在此刻剧烈的震动了一下。

    转瞬间，方圆数百里内，都遭到了这股气势的影响。

    杨泽看的都呆了，这就是五品气海境的强大吗，他虽然能够感受到这股气势，但却没有受到影响，宁腾搭在他肩膀上的手，替他拦住了这股气势的影响。

    宁腾的气势还在扩散，而随着他气势的扩散，周泉城地界，还有三道气势依次爆发了出来，和他遥遥相应。

    这后面爆发出来的三股气势，也都是五品气海境的强者，不过和宁腾比起来，还是有点差距的。

    “舞阳武院，奔雷剑宗，周泉城官府，这地方倒还是有几个能够看得上眼的人，不过，就这么一点实力，连九州气海榜都上不去，那还不够着呢。”

    宁腾一个微笑，身上那排山倒海一般的气势再度卷出，竟然以一己之力，和这三股气势交锋了起来。

    四个五品武者隔空交手，气势对碰在了一起，直接引动了周泉城内部的骚乱，无数的老百姓在这个时候都是惊慌了起来，以为是天灾降临。

    呼！

    一道凝实的刀气忽然出现在了天幕当中，骤然落下，刀光一闪，笼罩在周泉城地界的四道气势，在这个时候直接破碎了开来。

    刹那间天地恢复了原样，刀气也随之消散掉了。

    “绣春刀！”

    宁腾的脸色凝重了一点，将身上的气势给收敛了起来，“朝廷六扇门果然也来人了。”

    “六扇门？”杨泽愣住了，这些都是什么东西，怎么都把他给搞糊涂了。

    见到杨泽有些疑惑，宁腾解释道：“朝廷为了监管江湖各方势力，设立了六扇门，六扇门中汇聚了许多强者，再加上背后是朝廷，整体实力，不容小觑。

    尤其是这绣春刀，这是六扇门中的一门绝学，非三十六神捕不能学，能够练成绣春刀的，都是五品武者中的强者，都有资格踏上九州气海榜！”

    “绣春刀？三十六神捕？九州气海榜？”杨泽现在头有点疼，自从遇到了宁腾之后，他才发现，原来自己对这个世界是一点都不了解。

    “九州气海榜，是统计整个九州大地中五品武者的榜单，榜单上有一千个名额，只有九州当中，最强的一千个五品武者，才有资格登上这份榜单。

    六扇门中强者很多，这三十六神捕，就是中坚力量，全部都是五品气海境强者，每个人修炼的都是绣春刀，并且都在九州气海榜上留了名，不知道这一次来到泉阳府的，是排名第几的神捕。”

    这样说来，杨泽这才明白了，他万万没有想到，九州当中，竟然还有这样的榜单存在。

    “长老，那你在九州气海榜上，位列第几？”杨泽想起了宁腾方才说的，宁腾绝对是榜上的其中一位强者。

    “我在九州气海榜上，位列第三十二名。”

    宁腾轻描淡写地说了一句，却是让杨泽惊讶不已，整个九州大地，五品武者中，眼前的宁腾，竟是最强的之一。

    对于杨泽的惊讶，宁腾倒是有些不以为然，只是说道：“走吧，这几个人都不冒头，也是不会出来了。”

    宁腾出手，只是因为他杀了赤水黑蟒的时候闹出的一点动静引起了周泉城地界一些人的注意力。

    目前没有人知道是他在这里，为了省去不必要的麻烦，干脆就直接显露出自己的实力，好让一些宵小，灭去了心中不该有的想法。

    “走，我们要怎么走？”杨泽看着四周，从这里去渔阳城，他也不知道要怎么去。

    “跟着我就行了。”

    话音刚落，宁腾抓住杨泽肩膀的那只手一用力，扣住了杨泽，整个人踏空而起，朝着一个方向疾驰而去。

    杨泽看着自己的身子不断地拔高，悬浮在了半空中，人都给吓呆了，紧紧地抓住了宁腾的胳膊，他没有想到，宁腾居然是用这种方法带自己去渔阳城的。

    “四品归一境，武者就可以短时间踏空而行，但想要长时间踏空而行，只有五品气海境才能够做到。

    不过即便是气海境，也不能持续数天的时间踏空而行，但要在一府之地踏空，还是可以做到的，我带你直接飞过去，比我们走陆路要快多了。”

    宁腾说着，体内的真元一动，速度更快了几分。

    杨泽看着地面的场景飞速的变化，空中狂风刮来，使得他没有看多久就赶紧闭上了眼睛。

    一直等过去了五个多时辰，杨泽才感觉到周围的风消散了，才敢睁开眼睛，看到宁腾带着自己，落在了地上。

    才刚站稳，宁腾就松开了手，杨泽这个时候看向宁腾，发现宁腾的呼吸变沉了一些，看来这长距离的赶路，对宁腾的消耗还是不小的。

    再看向周围，杨泽发现自己所在的地方，赫然就是渔阳城地界的驼峰岭，这个地方自己来过，花夫人，就是在这里被自己杀死的。

    “我方才看了一下这渔阳城地界，院长给我的东西，在这方地界都是没有任何的反应，看情况，那传承碎片，应该就是假的了。”

    在宁腾的手上，躺着一颗乳白色的珠子，这珠子表面洁白无瑕，并无任何的反应。

    脸上的表情也没有任何的变化，宁腾将珠子收了起来，奔波了数千里，现在天色都已经暗了。

    “天亮了之后我们再赶路吧，今晚就先再这里凑合一晚上。”

    宁腾说完后，杨泽就主动开始生火了。

    第二天一早，驼峰岭上两道身影凌空而去，等到这两个身影落地的时候，又是一个黑夜的到来，他们落在了泉阳府北部的温城。

    在宁腾的面前，温城的城墙如同虚设，没有起到一点作用，直接就被他跨越过去了。

    落在城中，宁腾没有带杨泽去找客栈，而是带着杨泽，到了一处商会。

    “缥缈商会！”

    商会的大门上挂着一块牌匾，牌匾以云层为背景，写着四个刚劲有力的大字。

