    

    “混蛋，竟然让我出这种洋相！”

    在半空中被天津饭铲倒的库尔德王立刻开始调整，希望尽快地找回身体的平衡。

    但是天津饭可不会放过这依靠着出其不意抢到的先手。

    即便已经开启60倍的界王拳，拥有1.5亿的战力，这和库尔德王的实力相比，其实也并没有占到绝对优势。

    在实力相当的情况下，天津饭可不会傻傻地总是选择硬碰硬，尤其是在还有更强大的敌人虎视眈眈的情况下。

    天津饭在半空中铲倒库尔德王的真正目的，就是为了让他失去平衡占据先手。

    这时候当然不可能就这么让库尔德王顺利地摆脱被动。

    在天津饭放倒库尔德王的同时，就已经开始开始近乎无缝衔接的变招。

    刚刚做出扑倒状的库尔德王还来不及直起身，天津饭就已经顺势倒抬起右腿，结结实实地踢中他的腹部。

    咚！

    如同实木鼓锤重重击打在厚实的皮鼓上，天津饭的右脚在库尔德王的腹部上敲打出第一个战斗音符。

    而这个音符仅仅是一篇战斗乐章的开端。

    在右脚之后，紧随而来的是顺势蹬出的左脚，随即又是刚才的右脚。

    咚咚咚……

    在左右两脚交替着踢中库尔德王肚子的过程中，天津饭的身体如同一个倒转上升的螺旋桨。

    倒旋升龙踢！

    这是天津饭将自己格斗游戏中的招式结合实战情景进行改良自创出的绝招。

    库尔德王算是第一个尝到这一招的敌人。

    紧接着一开始那朴实无华的滑铲，天津饭在短短五秒钟内连续踢出上百脚。

    每一脚中都蕴含着他那1.5亿战斗力的爆发，直接将库尔德王从离地几十米的半空，踢到了上千米的高空。

    周围的比克和克林等人看不清天津饭的出脚。

    他们只见到在刚刚那几秒时间里，天津饭的双脚好像化为了一条金黄色的神龙冲天而起。

    神龙张大的巨口将库尔德王的腹部紧紧咬住，直带着他扶摇而上，冲上云霄。

    “咳呃……”

    当天津饭的连续蹴击终于告一段落，库尔德王依旧在巨大的惯性中爆炸式升空。

    他猛烈地咳嗽着。

    一口紫色的鲜血，连带着刚才被天津饭硬生生踢碎的内脏碎片，一同难以自控地呕了出来。

    “该死的天津饭，为什么他这一个区区的地球武道家，会掌握这么强大的招数？”

    库尔德王抬手想要擦去嘴边残留的血渍，却没想到天津饭的攻击竟然还没有彻底结束。

    只见天津饭之前那已经睁开，并且在战斗过程中完成适应的第三只眼此刻已经光芒大绽。

    几乎在他看到这阵光芒的同时，天津饭的这第三只眼就已经瞬间凝聚并压缩了他体内的八成元气。

    庞大的气经过高强度的压缩，在瞬间激射而出。

    气合眼！

    瞬间完成气息压缩并释放的气合眼，有着比龟派气功更强大的杀伤力提升效果。

    这让气合眼此刻的攻击蕴含着超过4亿的杀伤力。

    一旦彻底击中库尔德王，绝对是秒杀的结果。

    而这也正是天津饭刚刚突然发动攻击，所想要看到的结果！

    “你敢！”

    可惜的是，就在天津饭的气合眼激光要完全命中来不及避开的库尔德王时，古拉出手了！

    古拉的常态就能够维持在弗利萨的最终状态模样。

    身为父子三人中最强者的他，更是拥有着比弗利萨更多一次的变身形态。

    当他刚才看到库尔德王竟然在天津饭的连击中难以找到反击机会时，就已经开始了自己进入第五形态，也就是最终形态的变身。

    只是他没有料到自己的最终形态变身还没有彻底完成，天津饭就已经对库尔德王发动了意料之外的杀招。

    仓促之间，变身进行到一半的他立刻在一侧全力发出一道火红色的光波，击中了天津饭的气合眼光波。

    嘣！

    两道强大光波碰撞在一起，瞬发生产巨大的爆炸。

    古拉那从一侧射来的火红色激光，抵消掉了气合眼激光的近半威力。

    剩下的那部分威力尽管依旧击中了库尔德王，却也只是击碎了他的左臂和一小半身体，并没能够秒杀他。

    “可惜啊……”

    天津饭在使用出气合眼绝招的同时，就因为元气的急剧消耗和身体达到极限而退出界王拳状态，并且飞快地向自己怀里掏去。

    一颗仙豆几乎在他为库尔德王没被秒杀而感到遗憾的同时，就已经出现在他手中。

    “父亲大人你到一边歇着，让我来收拾他，他竟然敢把你的身体轰击成这副模样，我一定要让他生不如死！”

    看了眼被轰成半残的库尔德王，古拉的脸上涌现怒火。

    看向天津饭，他的眼里全是浓烈的杀意。

    伴随着那几乎能够滴出水的杀意出现的，还有他那双眼中极速发射出的两道紫色激光。

    此刻的古拉虽然只将变身完成了一半，但是那激光中强大的破坏力，也足以让天津饭感到生命的威胁。

    嘎啦，嘎啦！

    快速地嚼碎仙豆咽下，凭借着瞬间恢复的体力，天津饭险之又险地躲开了攻击。

    50倍界王拳！

    天津饭在躲避的同时，再次瞬间开启界王拳状态，50倍界王拳是他能够瞬间开启的状态，也是他能够维持较长时间的状态。

    就古拉表现出的战力来看，即便天津饭使用出50倍界王拳也不会是他的对手。

    在连击秒杀库尔德王的计划上功亏一篑的他，现在能够想到的办法，只有和悟空联手。

    而此刻的悟空在刚刚被库尔德王重伤吃下仙豆后，却意外地陷入了昏迷状态，暂时还没有苏醒。

    这让天津饭心里既期待，又担忧，只能先以自己一个人的力量先和古拉周旋。

    “弗利萨被杀死，父亲大人也遍体鳞伤。

    真没有想到，我们一族三人难得的派对时间，会被你这样一个小小的地球武道家给破坏。

    对于破坏我们兴致的惩罚，你做好觉悟了吗，天津饭？”

    古拉见到天津饭躲开激光，看着两道激光在地面上划出两道深不见底的沟壑，并没有马上继续对天津饭动手。

    带着戏谑的笑容，他一边质问着天津饭，一边继续完成着自己的第五形态变身。

    “派对？”

    天津饭闻言一脸疑惑，但是古拉和自己的对峙，正是他此刻所希望的。

    “呵呵，尽力地挣扎吧，努力地让我玩得尽兴，否则你的罪行将不可饶恕！”

    古拉的身体形态在快速地变化着，浑身的气息却在进一步提升。

    天津街自知他的变身已经势不可挡，这时候也不主动进攻，只是在心中快速地思考着另外的作战方案。

    也就在这时悟空终于苏醒了过来，天津饭感应到他体内的气，惊喜地发现他已经拥有了接近300万的战力。

    这样的战力，已经具备了变身超级赛亚人的基本条件之一，接下来需要的，就是一份强烈的情绪刺激。

    而就在这个时候，一旁的克林和雅木茶行动了。

    两人在天津饭的提议下，这一年里练习了不少联手招式。

    只见在悟空刚刚苏醒的同时，克林和雅木茶两人就已经同时抬起双手。

    下一刻，一个巨大的气元斩就出现了他们两人的头顶。

    嗬！

    巨大的气元斩随着克林用力地一推，直直地飞向古拉。

    压缩到极致的气息蕴含在气元斩中，竟然连此刻的古拉都感受到了一丝威胁。

    不过看着直接飞来的气元斩，他的脸上还是带着一丝不屑。

    在奇特的招式，打不中又能怎么样？

    他只是随意一闪，气元斩就落了空。

    然而他没有料到的是，本该在打空后飞向云霄的气元斩，竟在下一刻随着克林身边的雅木茶双手操控，猛地调转了方向！

    操·气元斩！（cao，第一声，别想歪。~o(〃'▽'〃)o）

    带着出其不意的联手绝招，克林和雅木茶两人一同开启着五倍界王拳，控制着调转方向的气元斩，斩向了一旁正打算看戏的库尔德王。        

