    安庆府城在长江北岸。

    大别山逶迤于西北，长江环绕于东南，对岸是黄山余脉，可谓是依山傍水，东晋诗人称“此地宜城”，故安庆又别名“宜城”。

    九月十一日，孟不拙领大军顺江而下，攻破安庆。

    江面上有密密麻麻的竹筏，那是想要横渡长江逃往南岸的百姓。

    军舰毫不留情地撞了上去，径直掀翻了它们。

    落水的人们哭喊着“救命”，然后被江水淹没，被大船碾过……

    如同一窝蚂蚁被捅出来，又有一双大脚踩了上去……

    一艘战船上，刘佳洛被绑在桅杆上面。

    他上半身没有穿衣服，皮肤已被晒得通红，血不停地往下流淌着。

    “你……为什么要这样？”他吃力地向孟不拙问道：“你为什么要撞翻他们……他们不过是无辜的百姓……”

    “你问我？”

    孟不拙冷笑了一声。

    说实话，他也不知道为什么。

    因为这一仗根本就不是他指挥的，是郝效忠在指挥。要不然他也不会有工夫把刘佳洛又拉出来施虐。

    “你不配问我。”孟不拙又道，“你知道我为何要把你绑这里吗？”

    刘佳洛道：“你……不配问我。”

    孟不拙挥了挥手，有亲兵拿着盐走上去，往刘佳洛的伤口上抹。

    刘佳洛痛得整张脸都扭曲起来，努力不发出惨叫声，但“嘶”的痛哼声还是不可抑制地响起。

    孟不拙道：“我要让你看清楚我是怎么攻破安庆的，你还会看到，你爹娘死的时候是什么样子的，今天这座城里，会有很多人像你爹娘一样因为不肯把粮食交出来助饷，然后死掉。”

    刘佳洛已经痛得说不出话来，只能拿着一又血丝密布的眼死死瞪着孟不拙，恨意深沉。

    孟不拙拿着匕首又在他身上割了两刀，看着亲兵撒盐，渐渐又觉得没什么意思。

    他有些腻了。

    但又觉得心里的渴望没有得到满足。

    他想杀了王笑、秦山河，替父亲报仇。

    与其说是仇恨，不如说是有一种想杀人泄愤的欲望……孟不拙想要泄愤，但刘佳洛太弱了。

    他想杀一些强者，最好是王笑。

    他很想尝尝，把名满天下的北楚晋王一刀一刀剐下来是什么滋味。

    ……

    战船上“轰”的一声，火炮砸在安庆城头上。

    不一会，城中守将投降，大军涌入城中。

    孟不拙看着这一幕，笑了笑，拿起匕首拍了拍刘佳洛的脸。

    “看到了吗？这是我的实力。你这个刁民，居然想找我报仇？你自己想想，不觉得可笑吗？”

    “你……去……死……”

    “翻来覆去只有这一句话？”孟不拙道：“我在问你，你凭什么找我报仇？我们一个在天上，一个在地下。你连给我提鞋都不配，来找我报仇？讨公道？”

    他一把提起刘佳洛的头发，道：“告诉我，你服了没有？”

    “哈……我明白了……”刘佳洛道：“你是个废物……你屁都不是……你只能在我身上找威风……因为你就是孟世威养的一头猪……”

    “你说什么？！”

    孟不拙用力一扯，几乎要把刘佳洛的头皮都扯下来。

    剧痛传来，刘佳洛却还在笑。

    血从他嘴里涌出来，他眼里却带着兴奋。

    他已经完全看出来了，孟世威在军中毫无威信，所以大战之际只能在这里找自己打发时间……

    刘佳洛兴奋着，也痛苦着，他头发被用力地拉扯，头仰得很高。

    忽然，他愣了一下。

    远远地，在安庆城西北方向，有兵马杀了出来。

    那支兵马是那样整齐，速度是那么快……让刘佳洛以为自己是在梦里。

    “我死了吗？”他喃喃道，“我死了？所以我的魂魄看到了地府的鬼兵吗？”

    恍恍惚惚中，刘佳洛忽然听到孟不拙扯着声音大吼起来。

    “那是什么？！那是什么？！”

    那吼声里带着愤怒与不可思议……

    “快！快让船只离开岸边啊！该死……”

    ~~

    安庆城外炮火轰鸣。

    城内，却有一列列北楚的士卒大步跑过。

    “平定动乱、维持秩序……尽量不要开铳，以免惊到城中百姓……”

    “搜索乱军，快……”

    一声声大喊，给安庆城的大街小巷带来一种乱中有序之感。

    张光耀策马进城，向一列士卒问道：“晋王呢？”

    “往那边去了……”

    张光耀是前阵子奉命带领兵马赶来淮河以南的，参与了淠河山谷围剿孟世威一役，又马上赶到安庆。

    此时他一路穿过街巷，终于看到了王笑的亲卫们围在一个巷口。

    他下了马，快步走过去，只见王笑正从把一个乱军摁在墙上，佩剑两剑刺死了对方。

    还有几个亲兵正摁住几个乱军，王笑刺死一人之后，走向他们，又是一剑刺下，刺穿俘虏的脖颈……这样一连杀了八人。

    巷子里另外还铺着几具尸体，两个女人正抱着几个孩子大哭。

    张光耀一看就明白是怎么回事，只是疑惑晋王为何要亲自过来杀几个乱军。

    他走上前，道：“晋王，秦帅说战局已定。”

    王笑正从一具乱军的尸体上拨出佩剑，随口应道：“知道了。”

    他转头看了巷子里那些女人孩子一眼，想了想，也没说别的什么，吩咐了一句“带去安置吧”，之后带着张光耀往城外走去。

    张光耀犹豫了一会，还是提醒道：“晋王，战场上刀剑无眼，晋王千金之躯，还是……”

    话到这里，街对面有北楚兵士押着一队俘虏走过。

    王笑向那边看了一眼，抬手打断张光耀的话。

    他走向那队俘虏，向其中一人问道：“你腰带呢？”

    对方显然愣了一下，张了张嘴，没说话。

    马上北楚士卒上前，押过另几名俘虏审问起来。

    “禀晋王，问清楚了，他们几个刚才……”

    王笑道：“哪几个？”

    “他、他、还有他……”

    “杀了。”

    “是。”

    王笑这才带着张光耀继续往城外走。

    “你刚才想说什么？”

    “末将……末将不明白晋王为何要亲自来处理这种小事，万一遇到冷箭……”

    王笑对张光耀一向更有些耐心，也不上马，就牵着缰绳走着，一边随口和张光耀聊着天。

    “我为何要亲自来？说起来，这确实是没什么悬念的一仗，就算我不来，秦山河也打得赢。”

    王笑说到这里，忽然换了一个话题，道：“我刚才在城中遇到了一个小吏，这个人想要逃到长江南岸去，但找不到船。于是我问他为什么要去南边，你猜他是怎么回答我的？”

    张光耀道：“他家人在南边？”

    “不是，他家都在安庆城中。”王笑道：“但他是怎么看北楚的呢？他觉得我王笑和孟世威一样。”

    “这……孟世威绝不可与晋王相提并论。”

    “在别人眼里，我们都是一样的。我、孟世威、关明、童元纬……都是武将出身，拥兵自重，飞扬跋扈。你看，孟世威这次起兵如果成功了，控制了隆昌皇帝。那就是下一个王笑嘛。”

    王笑说到这里，自嘲地笑了笑，又道：“那小吏说，北楚连年打仗，却还有钱粮，说明一定是我搜刮百姓，酷烈远胜于孟世威……”

    张光耀听到这里已经生气了，愤愤道：“这等无知小吏，晋王不必理他。”

    王笑无所谓地摆了摆手，道：“这小吏不无知。我觉得他非常聪明，因为他透过表象看到了本质，看懂了什么是军阀。而这，也是我一直在想的问题……”

    张光耀脸色逐渐郑重起来，作侧耳顷听状。

    他虽然只比王笑小三四岁，但却把王笑视为长辈。

    而因为张永年的关系，王笑也是把张光耀当作自己的子侄，肯对他多说些心里话。

    “我主张变法，军中也有许多人不高兴。但若不变法，我与孟世威有何区别？没有区别，不过都是顺从于这世道的军阀。

    这楚朝若不作改变，必然要亡，神仙也救不活，它烂到根里去了。

    这二十多年来，当忠臣良将的都没有好下场，反而是钻营私利的人才能过得好。为什么？利益分配的方式逼着人们做这样的选择。

    所以我坚持在下江南之前推行新政改革，这是我区别孟世威的第一点。

    我们的军费是通过变法而来，我们的士卒已经不需要四处搜刮战利品了，所以我们不是军阀，我们为维护百姓的利益而战，他们也以更合理的税赋供给我们打仗。”

    张光耀似懂非懂，应道：“我们是王师。”

    王笑也懒得与他说太深，又道：“但军中还有太多人不明白这些，依然是为了功名而战，为了前程富贵，为了陛下……或为了我而战。

    当然，这才是常态。我希望的那些，反而是太理想化的东西。

    而我亲自来督战，在意的不是胜负，在意的是我们的士卒能不能在征伐江南这一战中不会变质。

    我很担心将士们到了江南会迅速腐化。”

    王笑说到这里，停顿了一下，道：“今天，我不仅杀了八个乱军，还杀了五个……我们的士卒。”

    张光耀一愣。

    他本来一直都没听懂王笑想说什么。

    直到最后这一句。

    北楚将士一直以来都军纪严明，因为有赏罚分明的制度。

    但今天看到乱军在安庆城中烧杀掠掳，终于还是有人想混水摸鱼了……

    “江南这一仗怎么说呢，不怕这些军阀与我们拼死相抗，只怕他们把那些劣习展现给我们的士卒……”

    两人聊到这里，有人策马过来。

    “报！禀晋王，秦帅攻占了乱军的主船……”

    ~~

    战船上，刘佳洛的脑袋更加昏沉。

    他感觉自己要死了。

    而孟不拙早已顾不上他，一直不停地在甲板上来回奔走呼嚎，要求水手把船只掉头，返回九江。

    然而那么多船拥堵在江面上，并不是轻易可以掉头走的。

    刘佳洛只觉被孟不拙吵得脑袋疼。

    他恍恍惚惚中听到杀喊声越来越近，是有人杀上船了。

    终于，杀喊声更近，刘佳洛睁开眼看去，见到有许多士卒冲上了甲板，杀向孟不拙。

    “我……别杀我！我投降了！我投降了……停下！停下……”

    孟不拙的哭喊声响起，刘佳洛轻轻笑了一下，有些释然，又有些遗憾。

    释然于孟不拙终究没有得逞，没有让自己看到他成就功业后的得意；遗憾于自己怕还是要死在孟不拙前面……

    刘佳洛能感觉到身上的血还在一点点流着，而自己的生机也顺着它们在一点点流走。

    又过了良久，甲板上有人唤道：“晋王。”

    “晋王。”

    “都降了吗？”

    “还有一部分战船逃回了长江上游，秦帅已派人追击……”

    “哪个是孟不拙？”

    “晋王……罪……罪臣是……”

    刘佳洛努力转过头看去，见到一个气宇不凡的年轻人走到孟不拙身前。

    “是你下令毁掉安庆城的？”

    “不……不是……都是郝效忠的意思……我我我年轻识浅，在军务上说得不算……”

    “那我要你投降有什么用？还跑了那么多船。”

    “我我我我……”

    “起来，我不接受你投降，给你一个机会，像你爹一样，轰轰烈烈战死。”

    “不……晋王……你听我说……”

    “你听我说完，你战死之后，我会把你和你爹的脑袋一起挂在桅杆上，告慰武昌、九江等地被你父子荼害的生灵。然后把船开到南京，给天下各镇一个警告……”

    刘佳洛闭了闭眼又睁开。

    身上的痛楚感还在，他知道自己不是在做梦。

    他忍不住牵动着嘴角笑了一下。

    甲板上又是“嘭”的一声响，他亲眼看到那北楚晋王一脚踹翻了孟不拙，一下把他的头颅砍了下来……

    刘佳洛瞪大了眼。

    他既觉痛快又觉不过瘾。觉得孟不拙死得太轻巧了。

    他恨不得把孟不拙千刀万剐……

    但那位北楚晋王显然没有耐心再理会孟不拙，平平淡淡地吩咐人把头颅挂起来。

    刘佳洛又笑了笑，只觉心愿已了，强撑着他的那股劲也一下子散开。

    他连再睁眼的力气都没有，于是闭上眼。

    “你是谁？为何被绑在这？”有人问道。

    刘佳洛听得出是晋王的声音，努力张了张嘴。

    “谢……”

    他很想把那句话说出来，但只觉得自己的声音都好远好远，思绪也渐渐远去。

    黑暗中，他似乎又见到了齐思平。

    “齐兄！是你吗齐兄？我找到公道了，世间是有公道的！晋王不只是杀了孟世威父子，他还为武昌百姓讨了公道……齐兄……”

    ~~

    “晋王，这人失血过多，救不活了……”

    王笑低头看去，见到那个死去的年轻人脸上带着安详的笑意。

    他忽然又想到自己问秦山河的那一句“你是不是也觉得我假仁假义？”

    这次，确实不是利益最大化的选择。

    假仁义也好、圣母婊也罢，他最终庆幸自己做了这个选择。

    虽然他没能阻止很多人的死亡，但他尽了自己最大的努力。

    他不觉得自己是在替南楚平叛，不觉得吃了亏……

    大江千里水东去，王笑回过头，望向长江下游，似乎看到了从安庆、池州、铜陵……到南京，沿途百万人家，依然还在。

    ~~

    远客帆樯秋水外，残兵鼓角夕阳中。时清莫问英雄事，回首长烟灭去鸿……

