第二零二章为达心愿再闭关，狼狈逃窜找原因

不过在此之前，她还不会消散！还想看看主人的传人，在接受了传承之后，是如何的所向披靡！

她的主人，生前风华绝代，一柄法杖打遍整个天玄大陆！威名真的是震慑四方强敌，身为女子，却是巾帼不让须眉！

不说世间无敌手，至少也是属于最顶端的那一群人！可是最终还是消散在世间，撑不过岁月的碾压，最终香消玉殒！

作为主人的传承者，自然也不能弱到哪里去！她要看着主人的爱徒，是怎样镇压一切强敌的！

虽说不能陪着她一直到最后，但是在临消散前，能目睹一番，也是足够了，就当是看一看主人年轻时候的英姿！

“真的可以吗，若是雅儿可以复活师尊，那么师姑也会重现世间！”

林清雅听着对方的话，其他的话都没有什么疑问，唯独对于这句话很在乎！

若是真的如对方所说，那么自己不管面临什么样子的艰难险阻，都要一路前行！

以后的目标又多了一个，不光是陪着自家公子一起，走向这个大陆的最顶端！也要达到师姑所说的那种境界，她要见一见那个素未谋面，却倾囊相授的师尊！

还有这个虽然没有展现人身，却是代为传法的师姑！为了这两个心愿，她可以吃任何的苦，只求最后可以得偿所愿！

“自然是真的，我与你师尊的联系就是这样！或者说自身凝结的兵刃，跟自己都是这样的联系！”

“主人活着，凝结的兵刃就不会消散！即使是消散了，也会重新凝聚，因为这是你们身体的一部分！”

“但是如果主人陨落了，兵刃要么随之而去，要么独自遗留世间！这一点你不需要怀疑，我可以给你一个肯定的回答！”

“至于要达到什么样子的高度，这个我就不知道了！至少你师尊那样的强者还做不到，我相信，只要你努力，中途不陨落，最少也能达到你师尊的高度！”

“别问我为什么会那么肯定，不是因为你是主人的徒弟，而是另有原因，因为有的事情，现在已经实现了！”

“很多事情，现在真的不能跟你说！但是等你达到一定高度的时候，自会有人告诉你一些事情！”

林清雅听着对方的话，虽然现在心里还是难以平静！但是比刚开始的时候要好了不少，既然对方选择了自己的坚持，再说什么也是没用了！

不过对方的一席话，到是让林清雅的信念更加坚定起来！既然对方这么说了，那肯定不会没有任何的依据！

以后能不能做到，那就看自己的本事和努力了！至少现在对方还好好的，还有一段时间在自己身边！

本来想着早点跟林清尘汇合，现在听着对方的话，也暂时压下了这个心思！以后他们几个人相聚的时间还很多，现在就好好的呆在这里吧！

林清雅得知了更多的事情以后，没有了刚开始时候的那种喜悦！现在只想能把自身的修为提升的更高！

就如对方所说的一样，自己不能让她失望，也不能让那个素未蒙面的师尊失望！

在对方消散之前，让她看一看想要看到的结果！不能让这个自己敬重和亲近的长辈带着遗憾离开！

就在林清雅开始再一次闭关，准备冲击更高境界的时候，林清尘他们两人现在可是凄惨的很！

“怎么回事，对方怎么就跟知道我们在哪里一样，跟个狗皮膏药一样，甩都甩不掉！”

“我们都已经跑了这么远了，为什么每一次都能准确的找到我们的位置，你想一想哪里出了问题！”

“你别看我，肯定不是我的原因，他们都没有见过我，就见了一面，还离得那么远，不可能出在我身上！”

林清尘跟战神天天两人，本来都已经逃出很远的距离了！就在他们休息的时候，感应到好像有人来了！

然后就一直跑，后来发现就是修罗神殿的那几个人！之前是四个，看来战神殿的两名强者临死之前干掉了一个！

现在这三个修罗神殿的强者，一直跟在他们的后面追杀！期间好几次都被他们甩开了，真是费足了力气，绞尽脑汁，想尽一切办法才甩开！

可是没过一会，对方又追了过来，林清尘觉得肯定是对方在战神天天的身上做了手脚，不然不可能这么准确的感应到他们的位置！

战神天天在林清尘说话的时候，一直盯着林清尘的身上打量！林清尘心里那个气啊，这货干啥呢！

战神天天这时才反应过来，觉得林清尘说的有道理！对方根本连林清尘的面都没见过，只是看到一个背影，还离得那么远！

那么问题肯定在自己身上了，一边逃跑，一边看看摸摸自己身上有什么不同！

“我也不知道啊，我也没摸到什么不一样的地方！觉得没什么问题啊，到底是哪里出了问题，真是急死人了！”

“快闪！MD，你们这三个老东西，追上瘾了是不是，你们修罗神殿的人是不是属狗的！”

“还是特么是属疯狗的，不但乱咬人，鼻子还灵，走到哪里跟到哪里！我们没吃你们家狗肉，不要跟个要狗肉账似的！”

就在战神天天急的不知所措的时候，修罗神殿的强者，从天空之上，远程斩过来一击！

林清尘一直注意着他们的动作，及时的拉了战神天天一把！现在心里也是有一些火大，三个通灵境界的强者，闲的啊！

秘境之中好东西肯定不少，不去寻找宝贝！玩命的追杀他们两个干什么，狗鼻子还真灵，走到哪里跟到哪里！

就是林清尘前世所在的地球，要狗肉账也没有他们那么积极！简直就是寸步不离，也不知道有多大的仇恨！

“哼！我让你牙尖嘴利，等我们抓到你，让你生不如死！敢得罪我们修罗神殿，那就要付出足够的代价！”

“我们修罗神殿的事情，你也敢插手！要是仅仅是战神殿的那个小子跑了，我们还不至于这么大费周章的追杀这么远！”

“你可就不一样了，小小的名不见经传的散修！谁给你的胆量挑衅我们修罗神殿，不惜一切代价也要杀了你！”

修罗神殿的人，此时心里也是不爽的很，眼前的这小子太招人恨了！一路上把他们骂的可真是一个很，他们堂堂的修罗神殿强者，岂能被一个无名小子这么骂！

就如他们所说的一样，要是只有战神天天跑了！他们最多追一段距离，追不到也就算了！

反正身上已经下了能量印记，双方本来就是死敌，早一点晚一点斩杀，在他们看来也不是那么重要，毕竟只是一个小脚色而已！

林清尘就不一样了，一个小小的无名小子，竟然敢管他们修罗神殿的事情，这种事情多少年没有出现了！

以前不是没有这样的事情发生，但是毫无意外的，全部被他们修罗神殿的人尽数斩杀！

不管是散修也好，还是有点势力的小家族，都是一样的结果！就连三府域的宗门强者，都不会插手他们的事情！

所以他们觉得林清尘严重的挑衅了他们修罗神殿的威严，必须要弄死才行，不能让敢于挑衅他们的人活下去！

哪怕是多一秒都不行，必须要不惜一切代价击杀！这也是他们修罗神殿一向奉行的原则，他们的门规之中就有这么一条！

林清尘现在也不想跟他们扯那些没用的，只关心对方怎么准确的找到他们位置的！

看着战神天天还在自己身上这里摸摸那里挠挠，现在要不是情况不允许，真的很想揍他一顿，这货是真的傻啊！

“你这是在干什么呢？你摸摸能摸出来什么，身上的零件又没少，也不会多的！”

“难不成你怕自己的东西丢了，还是平时/摸/女人/摸/多了!我看你能摸出来有什么不一样吗！”

“猪啊，对方肯定给你下了什么能量印记，你仔细的感应一下，感受一下哪里有什么不一样的地方！”

“你们对立了千年之久，对于对方的手段应该是最清楚的！MD，这群狗皮膏药，前面有一片连绵的山脉，我们进去！”

“在这里不行，他们马上就追上来了！我们要赶快甩掉他们，我带着你跑，你仔细的感应一下，时间不多了！”

林清尘看着身边的战神天天，真是要气坏了！感情自己摸着自己的神体，还有瘾不成？

有点想不明白，战神殿跟修罗神殿对立的这么久，对于相互之间的手段应该是了解的，现在这副样子，这是闹哪样啊！

现在只能开口提醒对方，感受一下身上的能量有什么不一样的地方！或许可以找到对方能准确找到他们方位的原因，这样一直跑也不是办法！

要让他对战一个通灵境界的强者，他们两人配合之下，利用地形，还可以试着能不能斩杀对方！

三个通灵境界的强者，那还是算了吧！跟找死有什么区别，更何况身边还带着一个人，总不能见死不救吧！

一边说着话，一边看着已经逐渐接近的修罗神殿之人！身边的队友速度太慢了，只能拉着他的胳膊，带着他一起逃命！