
　　在天南绝岭之外，有一座掩映在群山之中，看上去颇为独特的山峰。它的山腰与山脚都被丛林与横亘的山脉挡住，只露一个峰头。而峰头又不知为何被白云层层遮挡，看上去倒像是一朵庞大的云团。

　　相传，在许多年前，有一位得道高僧步入南疆，一路来到此地，随行的还有一位可爱的小女孩儿。

　　小女孩儿行至此间，惊呼：“哇，好大一朵云！”

　　高僧呵呵笑道：“那不是云，而是山。”

　　于是小女孩儿道：“好大一朵山。”

　　随后高僧带小女孩儿踏上峰顶，她才看清，原来这真的是一座被白云包裹的山峰。

　　自此，高僧便在此地建庙修行。

　　因为那一句童趣之语，他给脚下的无名山峰取名为“一朵山”。

　　而他建造的寺庙，则因为远处看上去仿佛漂浮白云上，便取名为“云浮寺”。

　　云浮寺出现之后，渐渐取代了白龙寺的佛门魁首之位，隐隐与道门魁首白玉京南北而对，成为十二仙门中数一数二的存在。

　　而十二仙门之中分为七宗五派，其中五大派之所以地位更高，除了它们势力更大以外，其实还有一点是因为它们都有为人间守土之责。

　　中州皇廷朝天阙，执天下邪祟法，自不必多说。

　　在此之外。

　　西方昆仑白玉京，镇守神墟；北极剑宗大雪山，镇守鬼谷；东海雷落神霄门，镇守龙渊；而天南净土云浮寺，则镇守魔土。

　　之所以由云浮寺担此重任，很大一个原因是佛门神通对于魔物有相当大的克制作用，对付起来事半功倍。

　　而秦争虎身上的魔气也同样如此，李楚的小菩提咒对于此物的消解作用更甚于日光。只可惜小菩提咒并不能驱除秦争虎身上的魔种，想要彻底根除，按照小神医的说法，还是要秦争虎自己修行《祛魔经》才可以。

　　《祛魔经》在云浮寺中并不算什么十分珍藏的经法，但也是束于藏经阁内，等闲不能给外人观看。

　　想要修行，至少也要是本寺的山门弟子。

　　其实以李茂清的身份地位，若是向哪方仙门讨要一部这级别的神通，本不该太难。只可惜这经法偏偏属于佛门，而李茂清毕竟出身道门。且云浮寺与朝堂上的南派势力关系更密切，而李茂清偏偏是北派的代表人物。

　　这微妙的关系，令他打消了向云浮寺索要经文的念头。

　　至于秦争虎自身，若仍是那个执掌二十万兵马的天南大将军，当然可以直接上门讨要。可他如今虎落平阳，若是暴露了身份，先找上门的是什么都还说不定。

　　众人一番商议之后，还是定下了一个最稳妥的方法。

　　让秦争虎隐姓埋名，以新的身份拜入云浮寺。待修习祛魔经、恢复正常之后，再行摊牌。

　　这样一来，李楚就不得不随他前来。

　　毕竟秦争虎发病的时候，只有他才能轻易将其制伏。

　　既然李楚来了，那老杜自然也要随行。

　　毕竟他如今在李楚身边的作用除了喊六六六之外，新近又增加了一个“背包”的角色，相当重要。

　　两人的打算是，他们随秦争虎一起来拜师。只要等他拜师成功，他们师徒随便失败一下就好了。

　　任务也算是轻松愉快，就当一趟游玩。

　　……

　　转日，三人便来到了一朵山对面的望云台，即传说中云浮寺祖师与那小女孩儿望山之处。

　　老杜抬眼看着那被白云包裹的山峰，学着典故中的小女孩儿，笑道：“哇，好大一朵云。”

　　秦争虎嗤笑一声：“傻逼。”

　　“……”老杜咧了咧嘴，回头道：“记得你自己的身份。”

　　“我特么……”

　　秦争虎刚吐出一个起手式，也猛然想起了什么，悻悻地闭上了嘴巴，再不出声。

　　老杜这才优哉游哉地跟上李楚的身影。

　　漫步青山内，悠游白云中。

　　三人沿登山大路走上一朵山，沿途行人不断，路虽不窄，也已近乎摩肩接踵。其中又多半是女子，是以李楚被人频频侧目。

　　他左右看看，道：“这云浮寺处于深山之中，周遭几乎没有城池，居然能有这么多信徒来此，只为礼佛，不愧是顶尖仙门。”

　　“顶尖仙门归顶尖仙门，但云浮寺几十年前可还没有这么热闹的。”老杜解释道。

　　“还得多亏了容易禅师横空出世，想当年的容易禅师容颜俊美、修为高绝，一袭白衣胜雪，惹得河洛朝多少女子立下了‘此生非和尚不嫁’的心愿。”

　　“从那以后，云浮寺才有了这般人气。几十年沉淀下来，即使现在容易禅师已经很少在人前显圣，但还是会有天南海北的迷妹想来瞻仰一下这云浮净土，看一看白衣僧修行的地方。”

　　“原来如此。”李楚这才了然。

　　近十年来，江湖上声望最隆的，无非就是那两个人，路边的三岁稚童都知道。

　　天南江容易、西北童无敌。

　　除去那些隐世的陆地神仙不算，这两个人大概就可以算作普罗大众眼中的修者巅峰。

　　其中，童至阳是白玉京掌教，修为号称天下无敌且至今无人挑战成功23sk.Com

　　作为最古老又最强大的仙门领头人，本身也拥有至高至强的实力，有这个地位很正常。

　　可是他的名字偏偏排在江容易的后面。

　　仅仅是因为平仄适宜吗？

　　又不是对对联，当然不是这个理由。

　　可相比较起来，江容易确实资历浅上许多，也没有那么多震撼人心的战绩。他甚至还不是云浮寺的住持，虽然他的修为可能早就已经超过了他那位住持师傅。

　　之所以民间还是把江容易排在前面，道理很简单。

　　喜欢他的人更多。

　　现如今的江湖天骄，便如漫天群星，像是李楚接触过的展留名、战云霆、楚相羽这等人物，风格各不相同，各自有着各自的拥护者。

　　可在江容易那个时代，哪有什么人能与他竞争，他就仿似皓月一轮，皎然当空。

　　所谓月明星稀。

　　彼时他修入世禅，每到一座城池都要进入其中高搭法台、讲经辩法。几乎是走到哪里，就让哪里的百姓陷入狂热。

　　而且，在江容易之前，河洛朝的寻常百姓与修行中人的关系还不是这样的。

　　就是从他的全国巡回讲禅之后，百姓们才开始强烈追崇修者，修者也才意识到原来这些没有灵根的凡人们有这么大的力量。

　　某种意义上来讲，他就是这新时代江湖的开创者。

　　当年那一袭月白僧袍，既让白衣僧江容易的名字传遍大江南北，也为将来的修者后辈开辟了一条新的道路。

　　天赋不够，颜值能凑。

　　当然，开创者江容易本身的天赋还是毋庸置疑的，起码天下佛门之内，还是公认他为最强。

　　那些说江容易不配与童无敌相提并论的人，只要来到一朵山云浮寺，往往就会哑口无言。只有见到这多年不散的恐怖人气，才能让人真正意识到，什么是真正的……

　　顶流。

　　……

　　云浮寺已经扩建到规模相当壮观，汹涌的人流到半山腰分散往各处之后，就也没那么拥挤了。

　　三人一路打探，来到云浮寺招收弟子的场所。

　　只见一座简单的佛堂前，两位身着僧袍的胖和尚慈眉善目地坐在那里，桌子排着长长的一条队伍。

　　人的名、树的影，想来云浮寺出家的人还是很多的。

　　尤其是容易禅师成名以后，更多了许多心怀不轨的坏分子。这些人从前只知道当了和尚就不能娶妻生子，哪能想到现在反倒是和尚招姑娘喜欢了，顿时趋之若鹜。

　　排队一直排到下午，才轮到三人。

　　杜兰客上前道：“我们三个是一起的，还请给我们一块报名。”

　　左边的胖和尚慈眉善目地笑道：“三位这是……祖孙三代皆为我佛门信众？善哉善哉，可真是难得。”

　　“……”

　　杜兰客沉默了一下，心说这佛门弟子怎么说话也这么脏。

　　顿了顿，他勉强笑着按照原定说辞讲道：“大师说笑了，哪是什么祖孙三代，我们这是亲兄弟三人呐。”

　　“啊？”

　　两个胖和尚皆大惊。

　　目光在杜兰客、秦争虎与李楚的脸上游移半晌，始终难以相信。

　　以这三人的相貌，说杜兰客是爷爷、秦争虎是儿子、李楚是孙子，虽然长得太不像了些，但起码看年龄是合情合理。

　　可说他们是兄弟……

　　也太难为父母了吧？

　　但这两个毕竟是云浮寺的僧人，心境是练过的，很快就恢复过来。

　　“那三位还请报上名来吧。”

　　“我叫杜兰客，我二弟叫秦虎、他是个哑巴，我三弟叫李楚。”老杜直接一个人完成了介绍。

　　这部分说辞本来都是他负责编造的，因为秦争虎的名声太大，还特地隐去了一个字。

　　“……”

　　这次轮到两位胖和尚沉默了。

　　右边那位胖和尚抬起头，狐疑道：“三位是亲兄弟？”

　　“是啊。”老杜脸不红心不跳的点头。

　　“你莫不是在消遣贫僧？”右边的胖和尚到底还是年轻一些，有点火气：“三个亲兄弟，一个姓杜、一个姓秦、一个姓李？”

　　“嘶……”老杜倒吸一口凉气。

　　想不到，自己苦思冥想一整晚的说辞，居然有如此致命的漏洞。

　　他心思极速转动，赶紧补救道：“二位大师有所不知，我们那里的风俗与众不同，家里孩子出生，都是随……邻居的姓氏。”

　　“随邻居姓……”

　　两位胖和尚瞬间了然，仿佛看透了什么大秘密，明白了为什么这三兄弟长得丝毫没有相像之处。

　　“好的，三位今夜还请在一旁稍候，我们会有专门的弟子来送各位到俗家村落去就寝。明日一早，山门弟子的选拔会正式开始。”

　　手脚麻利地写好了名字之后，左边的胖和尚地上三个名牌，供他们来往行走。

　　“呼……”

　　离开之后，老杜擦了把汗，“差点就穿帮了，还好我机灵……”

　　“随邻居姓……”秦争虎翻了个白眼，“你可真他娘的是个天才。”

　　“秦将军，不要忘了国师大人的叮嘱，自打上了这一朵山，你可就是个哑巴了。”杜兰客回应道。

　　“……”秦争虎撇撇嘴，随即发出两声：“啊巴啊巴。”

　　不知为什么，杜兰客听着就感觉他在说脏话……

　　让秦争虎当哑巴这事，是昨天众人一起商议出来的结果。原因很简单，让他开口担心他的素质，让他克制也担心他的智商。

　　还是让他直接闭嘴最容易。

　　……

　　那胖和尚口中的俗家弟子村落，也是一朵山上下最大的一处聚居之地。说是村落，其实规模比一般的镇子还要大点。上面茶楼、酒肆、客栈、商贩、居民……都与其他地方无异。

　　可能唯一不同之处在于没有青楼、赌坊之类的消遣。

　　起码明面上没有。

　　这里一开始其实连村落都没有，就是一些想要在云浮寺修习佛法、又不愿意剃度出家的人，因为不是山门弟子，受限制不能住在山寺之内，便结庐聚居在了这山寺之外。

　　后来又有许多参加山门弟子选拔失败的人，也在这里当起了俗家弟子，只不过是“被迫俗家”。

　　这样的人渐渐多了，才凑成了一个村落。

　　等江容易带火了云浮寺之后，来往行人多了，这座小村落成为了寺庙外唯一的下榻之处，顿时火爆起来。几十年间，就已经发展成了如今的规模。

　　那些早先在此处建房的俗家弟子，一个个都发了大财，从此更加虔诚地信佛。

　　三人与另外几十个人组成一批，在那里又等了一会儿。

　　接着，就见一位长着八字眉的青年和尚带着几个小沙弥走过来，冲众人施礼道：“承蒙诸位厚爱，但明日选拔开始前，诸位还不能住进山门中，所以要暂且要住在这俗家村落。”

　　队伍中顿时响起了“大师客气”“不碍事的”“啊巴啊巴”……等嘈杂的声音。

　　随着那青年和尚一抬头，双眼自然而然地就看见了队伍中最平静却又最吸睛的一个人。

　　就是那一眼，看到这张脸，这青年和尚竟然浑身一抖，接着大惊失色！

　　“是你！”

　　他双眼圆睁，也不知说的是谁，竟忽然转过身就跑掉了！

　　留下一地小沙弥和那些候选弟子面面相觑。

　　……

　　青年和尚不知不觉用上神通，一路飞奔回山寺之中，闯入一座禅院，险些迎面撞到一个刚走出来的老僧。

　　老僧见状，不悦道：“见仁师侄，你这莽莽撞撞，可是修得什么禅法？”

　　“容和师叔，我又看见……看见那个人了……”

　　这被叫做见仁的青年和尚颤抖着道。

　　“在见智师兄死在冥水谷里那天，我说过，正是先前有一个小道士下水，很快又毫发无伤地上来，见智师兄才会下去的，结果惨死在冥水河中……”

　　“我又看到那天那个小道士了！”他大声道。

　　“嗯？”

　　那容和师叔眉头一皱。

　　“那冥水之中，可着实有一些难言之物。容易师兄前日里去除魔，都有些凶险。可那小道士居然能毫发无伤……你是在哪里见到他的？可是在我山门之中？”

　　“在山门外，他在山门弟子的候选队伍里。”见仁慌张道。

　　“蛤？”容和师叔又是一愣，“一个修为莫测的小道士来参加我佛门弟子的选拔？听起来怎么怪怪的……你莫不是认错人了吧？”

　　“不可能的！”见仁和尚坚定地摇头，“师叔，你去看看就知道了。”

　　“那张脸……瞎子都不可能认错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十三章 佛门顶流免费阅读。https://xs.23sk.com 