    “主人，你只是在质疑我的专业性！”奔波儿灞听到唐小川的话，顿时流露出一副“你对不起我，你怀疑我”的表情。

    “主人，我可以百分百确认，这就是塞壬。因为皇族的人鱼不是长这个样子。”奔波儿灞非常肯定地说道。

    “等等，你说皇族人鱼？”唐小川立马打断道。

    “主人，你觉不觉得随意打断别人的话，是一种非常不礼貌的行为吗？”奔波儿灞再一次被唐小川打断，有一些不满地说道。

    “我去，你牛气了啊！是不是皮痒？”唐小川听到奔波儿灞的话，顿时感觉有一些火大。

    “你说不说，不说我让张哥揍你！”唐小川指着奔波儿灞说道。

    而张治也非常配合的捏了捏自己的手指，似乎已经在开始准备揍人了。

    奔波儿灞看了看张治已经有一些狰狞的表情，他咽了咽口水。

    “主人，别生气，我就是开个玩笑。”奔波儿灞立马对着唐小川谄媚地说道。

    “那你还不快说！”

    “是是是。”奔波儿灞连忙点了点头，然后才继续说道“主人，这海洋中的皇族，或者说神族，都是人鱼族。”

    “也就是你所看到的这样，人身鱼尾的生物。他们每一个都拥有强大，无可匹敌的力量。”

    “挥挥手，就可以让大海为之分开，转动一下手指，就能产生一个巨大，能吞噬万物的旋涡。”

    “可以说，在海洋中，没有人可以击败人鱼皇族。”

    “而且，这些人鱼皇族，一个个都非常地和善，不会主动攻击其他生物，他们都崇尚着，自由、和平。”奔波儿灞一脸崇敬地说道。

    “自由，和平？你是不是忘了，你是怎么来我岛上的？”唐小川听到奔波儿灞的话，顿时对着他翻了一个白眼。

    “额。。咱能不说这个吗？”奔波儿灞一脸的尴尬，然后才说道“再说了，这件事我感觉有阴谋。海王是被人给骗了。”

    “行了，行了，不说这个海王了，你还是说说这个塞壬吧。”唐小川不耐烦地挥了挥手。

    “是，主人。”奔波儿灞点了点头，然后才看向了躺在桌子上的塞壬缓缓说道“主人，要说到这塞壬，他们完全就是跟人鱼皇族相反的存在。”

    “她们虽然继承了人鱼皇族的美貌，但是性格暴虐，残忍嗜杀，最喜欢干的事，就是在海上唱歌，诱使其他人靠近她们，然后催眠他们后在杀掉他们。”

    “等等，你刚刚说继承？那这个塞壬跟人鱼皇族有什么关系？”唐小川皱着眉头问道。

    “主人，这塞壬的的起源，其实有两种说法，一种说法是说她们其实都是上古河神的女儿，后来与上古女神比赛，输了之后被斩断双翼，这才让她们变成现在这个样子。”

    “而且从那之后，塞壬就变得非常的残暴，嗜杀。”奔波儿灞想了想，才继续说道。

    “又是跟神有关？”唐小川听到这里，又是眉头紧锁。

    “那么第二种说法呢？”

    “第二种说法，就是说，她们其实都是人鱼皇族的邪恶化身，自从把塞壬从身体中分离出去之后，人鱼皇族越发地阳光，美好，崇尚自由和平。”

    “而被分离出来的塞壬，则越来越残忍。”

    “等等，既然是两种说法，你为什么要说是继承呢？”唐小川有一些疑惑地问道。

    “主人，其实这个塞壬的来历，在我们海族当中也没有任何的定论，只是很多一部分人都选择性的相信，塞壬是人鱼皇族的一部分。”奔波儿灞有一些尴尬的说道。

    “我去，合着你说了这么多，这些都是你道听途说的？这根本就不是你们海族的记载？”唐小川听到奔波儿灞的话，顿时吃惊地喊了出来。

    “也不算是道听途说吧，这些里有很多都是非官方历史。”

    “那他喵的不叫非官方！那他喵的就叫野史！你个坑货！”

    “额。。主人，你要非这么说，也不是不行。”奔波儿灞学着唐小川的习惯性动作，摸着自己的下巴说到。

    “我他喵的！”唐小川觉得，要不是现在奔波儿灞，没有在自己的面前，自己铁定给他两巴掌。

    “行了，我不想跟你废话了，我就想问问你，这塞壬有没有什么弱点？”唐小川没有好气地问道。

    “弱点？”奔波儿灞听到唐小川的问题，顿时有一些没有反应过来。

    “不是，主人，你可能没有理解我的意思。”奔波儿灞有一些尴尬地对着唐小川说道。

    “你什么意思？”

    “主人啊，这塞壬，无论他的起源是什么，无论是第一种的河神子嗣说法，或者说她是海王的化身，她都算是神或者说半神。”

    “你觉得这玩意，她能有缺点？”奔波儿灞一脸怪异地看着唐小川。

    “主人，我给你这么说吧，无论是谁，只要听到塞壬的歌声都会被她们催眠，然后她就会亲手拧下对方的头。”

    “无论是强壮有力的狂鲨勇士，还是以魔法闻名的娜迦，她们看到塞壬都只有逃跑的份。”

    “就算是海族的皇者，人鱼皇族碰到她们也只有退避三舍。”

    “说道这里，我突然想到，主人，你是怎么抓到她的？”奔波儿灞说着说着突然就感觉到了一丝不对劲。

    “不是，抓她很难吗？”唐小川听到奔波儿灞的话，顿时有一些无语。

    “不难吗？”

    “不难啊，船舱外面还躺着十几个。”唐小川非常随意地往后面一指。

    听到船舱外面还有十几个的时候，奔波儿灞都不敢相信自己的耳朵。

    “主人，我对你敬仰，如同分界河的河水，滔滔不绝！”

    “闭嘴！”唐小川顿时满头黑线，对着奔波儿灞吼道。

    唐小川吼过奔波儿灞之后，就直接对着张治说道“张哥，把这个混蛋给我扔海里去！”

    “行嘞，就等你这句话！”张治听到唐小川说让把奔波儿灞扔回到海里，他就立马点了点头。

    其实，张治这也是一句玩笑话，他把奔波儿灞送出别墅后，就重新回到了岛石边上。

    “小川，你那边到底什么情况？怎么突然就冒出来这么多神族，半神，塞壬啥的？”张治皱着眉头问道。

    “哎，一言难尽。”唐小川听到张治的话，有一些无奈地摇了摇头。

    随后，唐小川就把今天遇到的事，都告诉了张治。

