    眼看名声不保，崔灏等人全都看向了六皇子李愔，催促他赶快找回场子呀，小萱萱这孩子可是说到做到，什么事情都干得出来。

    　　

    　　    但是李愔比所有人都着急，追着小萱萱想要重开一局，小姑娘也不知道是不是识破了，还是说知道自己只会三板斧，害怕第二局输进去，死活不同意。

    　　

    　　    杜少清几个徒弟里面，寒月明是个穷书生出身，常百草还在学习识字，所以这两人是不会下象棋的，也没什么兴趣。

    　　

    　　    而狄仁杰还有崔灏都是高手，这两人一开局就稀里糊涂被踢出局了，主动不愿参战，偏偏就剩下个李愔，还一战败北，把所有人都折进去了。

    　　

    　　    崔灏朝着薛仁贵苦笑道：“大薛，看来还是要你来拯救一下了，看师父的意思，似乎也对我们败了不满意，在场的恐怕只有你出战她会应战。”

    　　

    　　    两人从最初薛仁贵老家就相识，十分熟络，因此大家就日常就称呼薛仁贵大薛，称呼他儿子薛丁山做小薛。

    　　

    　　    薛仁贵也很为难，万一自己真的拿下了小萱萱，一下惹哭了对方，怕是十分尴尬吧？

    　　

    　　    就在这时，医馆休息区里走出了一位道袍老者，老道谢映登拂尘一摆，对着众人训斥道：“医馆繁忙，几位老御医好不容易中午能小憩片刻，一群顽劣小子，吵闹个什么？”

    　　

    　　    不等大家解释，小萱萱兴冲冲的跑过去，拉住谢映登的拂尘邀功道：“道长爷爷，刚刚是我在跟他们下象棋呢，他们这么多人，没一个下的过我。”

    　　

    　　    众人额头垂下三条黑线，什么叫没一个下的过？你就跟我们其中一人下过而已。

    　　

    　　    大家默契的没有说话反驳，他们都在谢老道身上看到了翻盘的希望。

    　　

    　　    谢映登惊讶道：“你这么小就会下象棋？真的假的？”

    　　

    　　    “哼，道长爷爷小瞧人，不就是马走日象走田，炮打隔一位，车走一溜烟嘛，太简单了。”小萱萱撅着小嘴辩解道。

    　　

    　　    老谢一听，大笑称奇，“莫非这孩子天赋异禀？是个象棋天才？”

    　　

    　　    崔灏是时机的站出来说道：“这孩子的确下棋有特点，要不您老下场指正一二？”

    　　

    　　    四周全都是附和的人，唯独杜少清夫妇站在一旁笑而不语，心说今天小萱萱也不知道能在这医馆闹出多大的动静，这孩子一向不按常理出牌，但愿这些老人家小心脏能承受的住吧。

    　　

    　　    “好，老道很愿意见识一下天下奇人，比如当年十几岁就力大无穷天下无敌的西府赵王，这孩子算起来是他的侄外孙女了，来，跟道长爷爷摆一棋试试。”

    　　

    　　    说着，谢老道主动坐到了棋盘前面。

    　　

    　　    小萱萱咬着手指头想了一下，随后开口奶声奶气的问道：“道长爷爷，你下棋比我六舅怎么样？我可不要跟不会下棋的人下棋。”

    　　

    　　    谢老道哈哈大笑：“哈哈哈哈，年纪不大，傲气不小，放心吧，老道的棋艺还说的过去，你六舅就是李愔这小子吧，他不入流。”

    　　

    　　    噗……李愔中枪，弱弱的躲在了众师兄弟身后。

    　　

    　　    小萱萱一听这是高手，也很兴奋，还配合着点头道：“嘿嘿，我早就猜到六舅下棋不行，连娘亲坚持的步数多都没有，太笨了。”

    　　

    　　    哗，医馆几人再也憋不住了，这孩子的小九九也太多了吧。

    　　

    　　    一句话简直快让老谢将这丫头引为知己了，医馆几个学徒里面，狄仁杰的天分是最高的，寒月明和常百草是最刻苦的，崔灏是最博学的，唯独这个皇子李愔，可以说最平凡的就是他，毛病最多的也是他。

    　　

    　　    两人摆好阵势，小萱萱依旧老套路，车九进一！

    　　

    　　    老谢一看，呵，小丫头好大的气魄，直接给我老人家让子？用不着这些，如果我下棋赢不了你，也不用在这里混了。

    　　

    　　    “道长爷爷，你怎么不吃我的马呢？”小萱萱眨着大眼睛疑惑道。

    　　

    　　    老谢笑道：“无妨，爷爷不用你这孩子相让。”

    　　

    　　    可是小萱萱却不干了，摇着小脑瓜道：“那不行呀，你要是不吃我的马，我下一步没法走呀。”

    　　

    　　    嗯？？？

    　　

    　　    老谢愣住了，这，什么情况？

    　　

    　　    旁边几人也表示不理解，只有杜少清心知肚明，已经在捂着肚子偷笑了。

    　　

    　　    “哎呀，你就别管啦，总之你吃我的马就是了，快吃快吃。”小萱萱对着老谢催促道，说着直接伸手去拿对方的炮来打自己的马。

    　　

    　　    这么萌萌哒的一个孩子，老谢实在不忍心太跟她认真，心想或许是奇人奇行呢，也就随了她的意，吃马就吃马吧。

    　　

    　　    就这样，小萱萱双铁滑弃俩马，老谢抚须沉着应对，等到小萱萱进步巡河炮的时候，老谢没有上马，跟着也来了个车一进一。

    　　

    　　    小萱萱愣住了，随后皱眉道：“哎呀，道长爷爷你走错啦，这里你该跳马走这里的。”

    　　

    　　    我……这，什么情况？到底是咱俩在对弈，还是你在一个人下棋？老谢懵了。

    　　

    　　    可是这时候四周的众人全都已经看懂了，小萱萱这是只会这一招啊，原来她就记住了这一个棋谱而已，换个方式她就不知道怎么走棋了。

    　　

    　　    想到这里，崔灏忍不住对李愔嘲讽道：“怪不得谢道长说你不入流，你根本不用小萱萱‘提示’，自己一步步就走到人家的陷阱里面了，我们刚刚就不该推你出来。”

    　　

    　　    李愔羞愧的真想躲回自己的卧室，现在看来，自己真是蠢得不忍直视，不过不对吧，刚刚你们都不愿意上场，是我主动打头阵的吧。

    　　

    　　    几步下来，老谢已经从最初的猎奇心理，转变成了一个邻家老爷爷哄孩子心理，完美的一步步配合着小萱萱，还时不时的拍手夸她好棋艺。

    　　

    　　    毋庸置疑，这么下棋，小萱萱肯定不可能有败绩，很快又赢了谢老道，于是这孩子再次高兴绕医馆疯跑起来。

    　　

    　　    老谢站起来哈哈大笑，对着杜少清夸奖道：“少清，你这个宝贝女儿可真是讨人喜欢。”

    　　

    　　    杜少清此时是哭笑不得，怕都是你们这些老人家喜欢吧，我们这做父母的，够头疼的。

    　　

    　　    说话不及的工夫，小萱萱兴奋的话语传了过来，“哈哈，我要去告诉小伙伴们，连道长爷爷下棋也输给了我，他们的棋都太臭了，听说师父家的长胡子老爷爷也会下棋，不行找他试试看，怎么就找不到什么高手呢？”

    　　

    　　    我、我能不能收回刚刚的话？……谢老道已经石化了。

