    仙界法则之威，相当于一位仙的全力一击。

    以东方陌和梦潇潇的力量，无异于蚍蜉撼树，不可以挡得住仙威审判之力。

    可他们没有后退的理由，因为他们的背后是向如玉。

    为了炼制出长生不死药，向如玉耗尽了无数的心血和精力，这才有了此次机会。

    眼看着就要成功了，怎能让仙威审判了。

    况且，就算向如玉现在制止了炼制丹药，也已经来不及了。

    因为仙界法则之威已经降临了下来，朝着向如玉落下，毫不留情。

    “绝不能退！”

    东方陌顶在最前面，一丝仙威之力便将他的衣衫震碎了，皮开肉绽。

    梦潇潇也好不到哪里去，召唤出来的帝器都出现了崩裂的痕迹。

    “仙威审判，犹如灭世。

    这一击若是落下，浮生墓的道统必将受损。”

    世人看着这一幕，有人担忧，也有人暗暗窃喜。

    浮生墓的存在，让无数势力都喘不过气来。

    还有的人则是有仇富之心，看不得别人比自己要强大。

    “你们快走！”

    梦潇潇朝着安初笙等人大喝道。

    但是，安初笙等人没有离开，而是直面着仙威审判之力。

    我等身为浮生墓之人，怎能遇到危险而退？

    一荣俱荣，一损俱损！眼看着仙威审判锁定了向如玉，浮生墓众人都将遭到波及之时，一道白光闪过，顷刻间将恐怖的审判之力荡平了。

    仙界的天空之上出现了一道巨大的裂缝，有一人从裂缝的深处走来，冷若冰霜的气势席卷万界。

    来者正是现任的冥界之主，墨依白。

    “真是碍事。”

    墨依白从仙界的深处出来了，准备回到冥界。

    途经此地，墨依白感受到了仙界审判之力，下意识的出手。

    按理来说，墨依白不需要前往浮生墓所在的这一方星域，一样可以打开冥府之门。

    为什么墨依白偏偏要来这里呢？

    别问，问就是我墨依白愿意多走两步路。

    “师尊！”

    东方陌等人看到了凌驾于仙界云端的墨依白，大喜而道。

    “师祖出手了！”

    安初笙等人喜极而泣，劫后余生。

    对于浮生墓众人的反应和呼唤，墨依白没有半点儿回应，只是冷冰冰的说了一句：“一群愚蠢的人。”

    刚才的仙威审判明明只是冲着向如玉而去，其他的人完全可以趁机躲避。

    可浮生墓的人偏偏没有离开，这一幕在目前的墨依白的眼中看来，乃是一种极为愚蠢的行为。

    话音一落，墨依白便打开了冥府鬼门，一步而入。

    如此，仙界再无墨依白的身影了。

    东方陌等人听到了刚刚墨依白的那句话了，一脸尴尬。

    不过很快，他们每个人的脸上都洋溢着幸福和温柔的神色。

    众人的耳畔间不由得回荡起了墨依白曾经说过的一句话：“不管发生什么事情，都有为师。

    即便这天塌下来了，也有为师顶着。”

    哪怕墨依白现在不记得了过去之事，七情六欲全都斩断了，她依然会本能守护着自己的孩子。

    冥界的天道，也没法控制墨依白内心最深处的本能意志。

    没过多久，向如玉全神贯注的在炼制着丹药，以天地为丹炉，汲取万物之力。

    一个时辰以后，一道青光冲天而起，无尽的道韵以浮生墓为中心，朝着四面八方而散，直至亿万万里。

    一颗晶莹剔透的淡绿色的丹药悬浮于向如玉的面前，这一颗丹药便是向如玉炼制出来的长生不死药！向如玉双手颤抖的伸向了长生不死药，将其捧在手心，泣不成声：“我终于成功了，成功了……”这一次能够炼制长生不死药，不仅是向如玉的丹道造诣极高，而且也有着天时地利的原因。

    要是没有这一次的大道本源的混沌之力，向如玉怎么都不可能成功。

    下一次想要炼制长生不死药，怕是遥遥无期了。

    世间苍生皆望着漫天的道韵光辉，分明就是至宝临世的场面。

    很多人都动了贪念，可他们十分清楚自己有几斤几两，不敢有所行动，只能在心底幻想着。

    刚才墨依白出手，挥手间将仙界的审判之力震散了。

    这样的实力，让世人望尘莫及，灵魂被恐惧笼罩了。

    嗡嗡嗡——突然，五师姐向如玉的身体发生了变化，一阵阵极强的道意法则缠绕于其周身。

    天地之间出现了密密麻麻的道纹，犹如流水一般涌向了向如玉。

    没过多久，向如玉的修为气息彻底改变了。

    一缕帝威从向如玉的身上弥散而出，身体各方显化出了一个个丹炉异象，恍若可以将天地都炼化了，威压极其可怕。

    仙界的生灵匍匐于地，感觉自己极为的渺小，诚惶诚恐。

    “五师妹，证道了！”

    梦潇潇怔了许久，惊讶至极。

    “以丹道证道成帝，万古罕见。”

    在东方陌的认知之中，貌似还没有谁能够以炼丹之术证道。

    以往的万古人杰，不凡有精通炼丹之术的存在，可他们证道都是走了其它的路，不是纯粹只走丹道。

    因为想要以丹道证道，如何能够渡过证道之路上面的劫难呢？

    再者，丹道之法在世人看来只是辅助的作用，没有办法走到巅峰。

    今日向如玉的行为，完全颠覆了世人的观念。

    谁说女子难成帝？

    谁说丹道之路便没法证道了？

    不过，世间只有一个药仙向如玉。

    仅在丹药领域之上，可以说是前无古人、后无来者。

    向如玉对于自己证道的事情并没有很在意，眼里全都是手中的长生不死药。

    她一生的追求，终于成功了。

    而且，只要有了此药，向如玉便可守护自己的亲人。

    “师伯，弟子成功了，可是你……你却不在了。”

    向如玉想到了雪帝，望了一眼雪帝的坟墓，落泪而道。

    梦潇潇知道向如玉承受了很大的压力，上前将向如玉轻轻的抱住了，同样是眼眶一红：“都过去了，莫要再想这些伤心事。”

    向如玉哽咽了几声，立刻低头看着长生不死药：“我们得马上去人间，让老六吃了它。”

    长生不死药事关重大，不容有半点儿闪失。

    所以，东方陌和梦潇潇全都陪同着向如玉前往了大世，防止某些人暗中出手争夺。

    这样的阵仗，即便某些人有这个心思，也没有出手的胆子。

    很快，一行三人便来到了人间。

    大世中州，古幽宫。

    东方陌等人进入了古幽宫，没有寒暄。

    在李秋柔的带领下，众人来到了一方隐蔽的密室。

    “六师兄就在这里。”

    李秋柔指着密室说道。

    李秋柔打开了密室，缓缓走了进去。

    密室的中央位置，有一个冰床，上面躺着的人就是六师兄祝真天。

    为了确保祝真天的这一丝生机不会熄灭，李秋柔每隔一段时间便会渡入一些灵气，让祝真天的身体不会腐朽。

    “老六。”

    向如玉看着祝真天千疮百孔的身体，内心刺痛不已：“以后师姐尽量不欺负你了，你可得赶紧醒过来啊。”

    以前的日子，向如玉可谓是浮生墓一霸，就算是三师兄她都敢指着鼻子的骂一顿，更别提其他人了。

    那时候祝真天为人懒惰，可没少被向如玉教训。

    后来等到顾恒生拜入了师门，向如玉很喜欢这个小师弟，才有了温柔如水的一面。

    说着说着，向如玉就将长生不死药塞入到了祝真天的口中。

    世间仅此一颗的至宝丹药，向如玉没有半分心痛，只求可以让祝真天苏醒过来。

    东方陌等人也没有对长生药动什么歪心思，一心只想着祝真天。

    当祝真天将长生不死药给吃了下去以后，身体开始轻轻的抽搐，绽放出了淡蓝色的光芒，无上的道韵将其身体给包裹住了。

    过了足足数个时辰，淡蓝色的道韵光芒缓缓消散，祝真天再次安静的躺在了冰床之上。

    肉眼可见，祝真天恢复了年轻时候的模样，黑发俊脸，翩翩儒雅。

    向如玉立刻上前检查了一下祝真天的身体情况，果然得到了巨大的改善，甚至可以说犹如得到了新生了。

    只不过，祝真天的双眼依旧是瞎的。

    当初祝真天强行窥探大道本源的真相，双目失明。

    而今长生不死药的根本就是大道本源的一丝力量，自然是没法修复祝真天的双眼。

    又或者是祝真天本能的不想让双眼再次重现光明，他认为用心眼去观看整个世界，会得到了更大的收获。

    祝真天的手指轻轻一动，意识逐渐恢复。

    “大师兄，你们怎么都在这里？”

    祝真天的神识察觉到了四周的情况，精力充沛。

    “真的……成功了。”

    东方陌等人看着祝真天彻底恢复了，又惊又喜。

    “臭小子，这次我为了救你这条命可是耗尽了心血，以后你要是敢不听我的话，看我怎么收拾你。”

    向如玉狠狠的踹了一脚站在面前的祝真天，喜极而泣。

    “五师姐，你哭起来真难看。”

    祝真天虽然不知道具体发生了什么事情，但可以肯定是师门亲人拼了性命才换来了自己的新生。

    “找死！”

    祝真天以前经常遭到向如玉的欺负，不是没有道理。

    

