    看到熟悉的八戒回来，孙悟空脸上露出笑容。

    “等会我就带你去吃东西。”

    河神跟在鬼谷子的后面浮出水面，一脸幽怨的看着三人。

    这三个人跑的太快了，他都没有追上，不然自己就有工作干了。

    鬼谷子的手杖突然亮起，里面的玄微子不断的闪着亮光。

    “不好，他们追过来了。”

    孙悟空没时间追究神灵为什么这么快就能发现他的位置，转头对河神说道：“能将我们带回正常的时间吗？”

    听到自己有活干了，河神满脸的兴奋。

    一般情况下河神是不喜欢工作的，但是有工作的时候，河神从来不会罢工。

    只见他随手一划，彩色的时光长河出现，将四人笼罩。

    神灵们刚刚赶到这里，就看见河神开启时光长河，在他们的眼皮子底下消失不见。

    不仅是震惊，他们漂浮在半空，根本不敢落地。

    “刚才是什么情况，人怎么都没了？”

    “应该是那个丸子头搞得鬼。”

    “我们还追吗？”

    “这还怎么追，回去找伏羲算一卦吧。”

    “找那家伙可是要付出不小的代价。”

    “姜子牙那老家伙本来就不安分，一旦我们弱势，他就会更嚣张。”

    众神离开，飞回倒悬天。

    时光长河内，八戒一脸吃惊的看着周围的一切。

    “猴哥，这是什么地方？”

    有过一次穿越经验的孙悟空显得比较淡定：“这里是时光长河。”

    “时光长河？”八戒疑惑着就要拦住一道光束。

    眼疾手快的孙悟空赶忙将其拉回来，教训道：“这里的光束不能随便碰，不然会进入到未知的时空。”

    鬼谷子面带笑容的看着这兄弟二人，只有猴子自己的时候对方显的毛毛躁躁。

    而在八戒的面前，孙悟空则比之前稳重不少。

    八戒收回自己的手，站回到孙悟空的身后。

    往往在失去之后，才更知道珍惜。

    八戒就是这样，即使孙悟空怎么变化，他都知道对方心里想着自己。

    即使穿越了时空也要将自己救回来。

    如果孙悟空不来，八戒肯定会成为鲲鹏的试验品，这辈子连倒悬天都走不出去。

    河神站在众人的面前，托举着三道光束。

    “年轻的孙悟空哟，你掉的是这个红色的光束，还是这个蓝色的光束，还是这个绿色的光束呢？”

    被问到的孙悟空脸色有些难看，他以为回到之前的时间线会非常的简单。

    现在才想起来最大的困难在这，河神的选择可没那么容易完成。

    孙悟空回想起自己上一次选择的时候是绿色的光束，而河神把绿色的光束放在这里，一定有他的用意。

    鬼谷子也看出了孙悟空的意图，缓缓的点头。

    事到如今也没有什么好办法，这些光束从外表上看只有颜色不同，选哪个都是在碰运气。

    最起码绿色让他们二人都完成了各自心愿。

    孙悟空开口道：“我掉的是那道绿色的光束。”

    “既然你想要这道光束，那就把绿色的给你吧。”

    河神划开光束，顿时时光长河内绿光大盛，将四人包裹。

    孙悟空等人睁开眼睛，周围的环境变成了冰天雪地。

    在他们的面前，就是嫦娥被捞起的那条河。

    “猴哥，这是哪？”八戒疑惑的问道。

    “千年之后，极北之地。”

    八戒释然：“原来你来自千年之后，怪不得实力提升那么多。”

    见八戒误以为自己的实力是因为时间的原因，孙悟空解释道：“我变成现在这个样子，主要还是河神的功劳。”

    “只要你....”

    孙悟空刚想给八戒将自己变强的过程，却发现带他们过来的河神消失不见。

    一旁的鬼谷子开口道：“咱们刚一落地他就不见了，不知道去了哪里。”

    “现在最主要的是确定时间过去了多久。”

    孙悟空点头，周围的环境确实还是他进入时光长河之前的样子。

    但是还需要确定一下具体的时间。

    就在他们想办法的时候，后羿带着嫦娥从远处走来。

    嫦娥被后羿搂住，脸上还挂着未消退的红晕。

    后羿则心情大好，伸手和孙悟空等人打招呼。

    “你们还在这站着啊，这位是...”

    孙悟空回道：“八戒，我的兄弟。”

    后羿一副了然的样子：“河神干的？”

    孙悟空点点头，接着问道：“距离嫦娥被捞上来过去多久了。”

    后羿迟疑了一会，然后回道：“两个时辰吧。”

    孙悟空等人还没有反应，嫦娥轻轻的打了后羿一下，娇嗔道：“哪有那么久。”

    看到嫦娥娇羞的样子，后羿没有忍住，当着众人的面吻了下去。

    孙悟空等人无语，不过还好，单身狗的队伍多了八戒，狗粮可以多一个人分担。

    不理秀恩爱的二人，孙悟空对鬼谷子说道：“时间不长，河神还算靠谱。”

    鬼谷子点了点头，其实他现在的状态不算太好。

    自从离开时光长河，他就感觉脑袋里多出了很多记忆。

    但是因为太过庞大，这些记忆被暂时封印。

    他感觉自己就像一个失忆的人，迫切的想知道自己失去了什么。

    而孙悟空和八戒就没有这种感觉，因为在这穿越的一千年里。

    他们一个被石头封印，另一个在千年之前就死了，根本和其他人没有交集，因此对后世也就没有改变。

    而鬼谷子就不一样，在大河流域他还有一众愿意跟随他的学者。

    其实最让他牵挂的，还是自己的那个弟子，太一。

    他相信年轻的自己很快就能完成转生之术，之后的第一件事肯定就是对太一的改造。

    想到这，他对孙悟空说道：“就此分开吧，我还有事情要做。”

    孙悟空表示同意，他也要和八戒一起去做一件事。

    凭他对牛魔的了解，对方肯定还活在世上，逍遥快活。

    有仇不报可不是猴子的性格。

    不远处后羿带着嫦娥也走过来，他们也是来请辞的。

    嫦娥的族人在很久以前便搬离了北境，现在嫦娥回归，必须要回去统领族群。

    至于后羿，他本就无处可去，正好陪在嫦娥的身边。

    五个人向着三个方向，各自前行。

