    曲婉儿自然不想跟陈伯钦牵扯上任何关系。

    但是，陈老爷子的事情，她也不能不管。

    不管是她，还是陆峰，陈老爷子对他们都很好。

    于情于理，她都应该帮忙。

    “你想我做什么？”曲婉儿问。

    陈伯钦目光灼灼的看着她，眼睛中充满了热切以及期盼，“我想让你假扮我的女朋友。”

    “你疯了吗？”曲婉儿气得直接一拳头又要砸过去。

    “婉儿，你先听我说完！”陈伯钦一脸无奈的伸手架住曲婉儿的小拳头，“我真的不是故意要找你麻烦的。可是，我爷爷就只喜欢你，我也没有别的办法。”

    曲婉儿冷笑，“别做梦！”

    陈伯钦叹息着耸了耸肩头，“我知道你不愿意帮我，那算了，我也不想勉强你。我爷爷每况愈下，只怕也撑不了多少时间了。他临走之前的最后愿望我也无法替他达成，是我这个做孙子的不孝。”

    “你！”曲婉儿气急败坏。

    这个该死的混蛋，这是明摆着对她用激将法呢。

    “我说的可都是大实话，你要是不相信，那我也没有办法。”陈伯钦倒是硬气的很。

    “你走！”曲婉儿侧过身，冷脸赶人。

    陈伯钦这一次倒是没有再做停留，他叹息着站起身，往外走。

    在经过曲婉儿身边的时候，他突然就顿住了脚步，沉声说道：“我爷爷真是病的很严重，若是你有时间的话，就去看看他吧。老地方，你知道的。”

    话说完，陈伯钦直接抬脚离开，没有丝毫的犹豫。

    曲婉儿目送着他离去的背影，冷冷笑着，这个死混蛋，可恶！

    等陈伯钦一走，曲婉儿便收拾了东西，赶去了下湾村。

    今儿个一早陆峰就来了下湾村，为的就是帮曲婉儿看着火腿肠厂。

    要不是有陆峰，曲婉儿还真是分身乏力了。

    曲婉儿直接去了火腿肠厂，她将今天早上陈伯钦来到家里说的事情告诉了陆峰。

    听她说完，陆峰微微变了变脸色。

    “老爷子的病是真的严重了？”曲婉儿禁不住有些担心的问。

    陆峰微微点头，“我之前在四九城的时候就听说了。但是，也不是什么确凿的证据。可眼下陈伯钦这样说，那便表明，四九城传出来的消息没有错。”

    “那四九城……”曲婉儿有些担心。

    以陈老爷子的身份地位，若是他真出了什么事情，只怕后面很多事情都会跟着发生变化了。

    “婉儿，我可能要回去一趟了。”陆峰突然握住曲婉儿的手说。

    曲婉儿看着眼前的男人，眸光沉凝，片刻后微微一笑，“不要担心我这里，我会照顾好孩子的。倒是你，一定要保护好自己。”

    “放心吧，没事儿的。这样，我下午陪你过去看看陈老爷子。”陆峰说。

    曲婉儿点点头，“好，那我先回县城采买点东西。陈爷爷喜欢吃我做的菜，我今天中午去给他做几道菜吃。”

    “好。厂子这里放心就是，交给我。”

    曲婉儿倾过身子，直接就抱了男人一把。

    陆峰立刻红了脸，紧张的眼睛都不知道该往哪里看。

    “咱们的陆峰同志还真是容易脸红呢。”曲婉儿忍不住好笑的扬起手在他的脸上戳了戳，不等对方有所回应便立刻跑走了。

    曲婉儿赶到县城，火急火燎的去采买。

    她买了不少菜，全都是陈爷爷喜欢的。

    有些能在家里处理的，她就都在家里处理好了，等陆峰回来，他们带着东西去陈老爷子那边就行了。

    让曲婉儿意外的却是，陆峰回来的有点晚。

    等陆峰风尘仆仆赶回来的时候，曲婉儿立刻迎上去，有些奇怪的问道：“怎么了，厂子出事了吗？怎么回来的这么晚？”

    “没事，巧了，我回来的时候，刚巧那边来货了，所以，我就耽搁了会儿。怎么样，东西都收拾好了吗？”

    曲婉儿立刻点头，“收拾好了，我们现在就可以过去。”

    “那走吧。”陆峰看见曲婉儿放在厨房门口的两个大篮子，他立刻走过去，弯腰提起两个大篮子，就像是提着两个空篮子一样，轻松的很。

    男性的滂湃力量感扑面而来，那一刻，曲婉儿不由得看的有些花了眼。

    她男人就是最厉害的！

    曲婉儿微微勾着嘴角，走上前去，勾住了陆峰的胳膊，随后陪着他一起出门。

    两人直接去了陈老爷子的住处。

    到了地方，刚敲门，门就被人从里面给打开了。

    看着开门的人，曲婉儿的脸色立刻阴沉下来。

    “你怎么在这儿？”

    陈伯钦轻轻一笑，“你这话说的可有意思了，这里是我爷爷的地方，我怎么就不能在这里？”

    曲婉儿自然是不高兴在这里见到陈伯钦的，可她也阻止不了。

    谁让他真的是陈老爷子的孙子呢。

    “来看我爷爷的吗？进来吧。”陈伯钦脸上挂着愉悦的笑容，像是没看见陆峰一样，直接就伸手要去拉曲婉儿的胳膊。

    “放尊重点儿。”曲婉儿顿时沉下脸来，一只脚抬起，一副随时都有可能会出击的模样。

    陈伯钦微微叹息着缩回手，一脸的无奈，“婉儿，不要这样暴力好不好？”

    “你闭嘴！”曲婉儿再一次的冷喝。

    “行行行，我不说，不说，走，进去吧。”陈伯钦快速的看了一眼堂屋，像是担心会吵到谁，立刻停下话头，没有再继续往下说。

    曲婉儿这才冷笑着，拉着陆峰进了院子。

    刚进去，曲婉儿便瞧见刘浩捧着一张托盘，快速的从堂屋走出来。

    见状，她忙快步迎上去，朝着刘浩手里捧着的托盘看去。

    托盘放着两碟小菜，色香味俱全，但是却几乎没什么动过。

    “老爷子不想吃还是不喜欢？”曲婉儿很直白的问。

    看见曲婉儿，刘浩的脸色就不太好看，这个抢功劳的女人又来了。

    但是，他倒也没有真的要赶走曲婉儿的意思。

    他还是很在意陈老爷子身体的。

    僵着一张脸，陈浩说道：“老爷子胃口不好，这段时间一来，吃的已经很少了。”

    “我可以尝一下吗？”曲婉儿问。

    刘浩直接将托盘递过去给曲婉儿，“你吃。”

    “谢谢。”曲婉儿抬头看了刘浩一眼，倒是对他有些改观。

    还记得，第一次见的时候，刘浩对她有着很深的敌意，虽然没有开口骂人，但是，话里话外的意思就是排挤她。

    其实，曲婉儿倒也能够理解刘浩的心情。

    他照顾陈老爷子这么多年，突然有个人冒出来，抢他的功劳，他不高兴那也是理所应当。

    可这次见面，曲婉儿分明发现，刘浩有了些变化，没有之前那么焦虑，反倒是多了一丝丝平和。

    看来，他是真的想通了，知道她并不是来跟他抢功劳的。

    曲婉儿轻轻牵起唇角，这才拿着旁边没有动过的勺子，挖了两口菜吃。

    味道很好。

    刘浩的手艺是好的，否则的话，也不会让他过来照顾陈老爷子。

    但陈老爷子不愿意吃，这就有些奇怪了。

    说实话，这些菜味道极好，虽然清淡，但却也不是那种淡而无味的。

    按照道理来说，陈老爷子不会吃这么少。

    “如何？”刘浩有些紧张的询问。

    曲婉儿微微一笑，“很好吃。”

    刘浩就开始叹气，“连你都说好吃，那看来就不是饭菜的问题。老爷子这到底是怎么了？难不成，身体真的就……”

    “好了，那我先进去看看老爷子。”曲婉儿不想刘浩乱说话，直接出声打断他的话，随后回头冲着陆峰招招手，“陆峰，我们进去了。”

    等陆峰走上前来，曲婉儿才拉着他的手，一起往堂屋走。

    进入陈老爷子的房间时，曲婉儿脸色陡然间发生了些变化。

    这房间……怎么有点古怪的味道在其中？

