    　　双车道，铺着沥青的公路，笔直的通向前方。

    　　小镇安安静静的，每家每户都没开灯，只有公路两旁的路灯，亮着微弱的白光。

    　　成群的飞蚊，围着灯罩装来撞去，似乎要撞个头破血流。

    　　白玉环顾四周，没看到有死气。

    　　但她也不敢太大意，叮嘱杜虎和周明：“你们在这里等我，我回去找俞飞扬，这次别乱跑了，听到没有，我找到俞飞扬就马上回来。”

    　　白玉的口气十分严厉，就像长辈在跟晚辈说话似的。

    　　杜虎和周明下意识的点头。

    　　白玉把包塞到杜虎手里，将弯刀别在腰间，原路折返。

    　　想到那些数不清的危险石像，再想到俞飞扬独自一人应对，白玉几乎是一路狂奔回去。

    　　虽然她没了灵力，但身体依旧轻巧，眨眼间，就到了她将叶静涵摔在地上的位置。

    　　突然，她远远看到，前方有一个高大的黑影，急速朝她飞来。

    　　白玉下意识稳住身形，往旁边的杂草堆蹲下。

    　　等着那黑影从她面前飞过的瞬间，白玉蓦然出手，朝那黑影的脚踝抓去。

    　　黑影的反应极快，身体在空中一顿，返身，踢腿。

    　　凌厉的腿风带着戾气划过，狠狠踹向白玉的手臂。

    　　白玉迅速收手，蹲身，伸腿横扫。

    　　黑影腾空一跃，完美躲避，急速后退。

    　　白玉两腿发力，猛追上去，快上那人一秒。

    　　临近跟前时，她反手抽出腰间的弯刀。

    　　势如破竹，毫不留情的朝着黑影脸面划去。

    　　黑影指间夹着符纸，单手捻诀，淡淡的一声：“起。”

    　　低沉的嗓音落地之际，天上的黑云挪动，露出月亮的边角。

    　　秋霜般的刀刃，反射出皎洁的月光。

    　　符纸点燃，劈里啪啦的星火燃烧。

    　　同时照亮两人的面容，对视一望。

    　　白玉脸色阴沉，眸光狠厉。

    　　俞飞扬眉头紧皱，面藏杀气。

    　　两人看清对方的刹那，皆是一愣，同时停手。

    　　“白姐姐？”

    　　“俞飞扬？”

    　　白玉把弯刀别回腰间：“你没事吧，有没有受伤？”

    　　她上前一步，借着月色，向着俞飞扬伸出手去。

    　　先是摸了摸他微微发烫的脸，然后顺着脖颈，手臂，前胸后背，四下摸索。

    　　白玉少有这样的主动。

    　　这会儿的她，心里或多或少有些愧疚，毕竟她把俞飞扬一个人丢在那里，想想都觉得过意不去。

    　　外加她出手向来果决，也不知道刚才有没有伤到他。

    　　白玉这会儿跟老妈子似的，抓着俞飞扬看来看去。

    　　符纸还在两人脸旁燃烧着，微弱的火光，映出白玉焦急担心的神色。

    　　俞飞扬痴痴地看着她。

    　　面对白玉突来的关心和亲近，俞飞扬就跟做梦似的，不舍得惊扰她。

    　　月黑风高，孤男寡女，俞飞扬又年轻气盛，即便是前狼后虎，危险重重。

    　　他的脑子里还是冒出些不合时宜的遐想。

    　　身体隐约有些变化。

    　　白玉没有察觉，一双小手还在四下点火。

    　　俞飞扬浑身肌肉绷紧，苦不堪言。

    　　再是不舍，也担心被白玉瞧出来，只好赶忙灭了符纸。

    　　四周归于黑暗。　　他清了清嗓子，滚烫的手心抓紧她冰凉的手腕：“我没事，别担心，这里不宜久留，我们先去安全的地方再说。”

    　　白玉也检查得差不多了，没发现伤口，也松了口气：“好。”

    　　两人收拾好心态，快步朝小镇走。

    　　俞飞扬问道：“他们人呢？”

    　　白玉说：“我把他们送到小镇就回来找你了。你那边情况如何，石像都解决完了吗？”

    　　俞飞扬摇头：“没有，石像数量太多了，即便是击毁也能迅速再生，我只能将那些装尸袋全部烧毁，让他们无法继续追过来。”

    　　白玉说：“也就是说，我们没有退路，那些石像都在火化点外等我们回去。”

    　　俞飞扬点头：“不错，只能去那小镇上看看有别的出路没有，火化点这边是走不通了，除非那些石像自己退回，但可能性不大。”

    　　白玉思索着：“就算没有石像，我们从那条路走的可能性也不大，没有汽油，带着这么多人步行出山也不太可能。”

    　　俞飞扬赞同白玉的观点：“如果只有我们两个，还能去那边闯一闯，但带着十几个人就不太现实，那些石像不会轻易放我们离开，仅靠我们两人，没办法在这么多石像中间，同时护着十几个人。”

    　　白玉眉头皱起：“我之前看过，那些石像也只是普通的山石锤炼而成，并非用了什么特殊材质，不应该会有这么强的力量才对。”

    　　俞飞扬也面色严肃：“确实如此，我刚才与石像交手的时候发现，那些石像都是被一股怨气操纵，而且那股怨气都是来自同一个地方。”

    　　白玉的灵力被压制，要探查怨气的来源有些困难。

    　　她只能询问俞飞扬：“能不能追溯怨气的来源？”

    　　俞飞扬摇头：“找不到具体来源点，只能感觉到是在附近，从之前的种种迹象来看，整片运尸山应该都被那股怨气笼罩，范围广，力量庞大，而且我还担心，除了那些石像，这股怨气会不会还操控了别的东西。”

    　　“比如？”

    　　俞飞扬扭头看了她一眼：“人。”

    　　听他这么一说，白玉想到了他们发现的那个小镇。

    　　如果那个小镇上的人也被怨气操控，那么杜虎和陈乐乐他们留在那里可就危险了。

    　　如此一想，白玉立即道：“先去小镇看看，至于逃生的路，等明天天亮再想办法。”

    　　两人快步往小镇赶。

    　　没一会儿，就看到了小镇的边角。

    　　方方正正的乡镇小楼房，整齐的排列在道路两旁，路灯的阴影，投射在一扇扇漆黑的窗户间。

    　　十几个黑影逆着光，横排站在小镇的沥青公路上。

    　　白玉跟俞飞扬心有灵犀似的，同时脚下一顿，没再靠近。

    　　俞飞扬故作轻松道：“我还以为是杜虎他们。”

    　　“嗯，”白玉慢慢抽出腰间的弯刀，“第一眼我也以为是，现在看来，一点都不像。”

    　　白玉他们一行人，虽然高矮胖瘦参差不齐。

    　　但也没有像眼前的那群人一样，有的高达两米，腰肥膀圆，有的矮至一米，身形外貌像个几岁的小孩。

    　　甚至最前面，还有一条颇为稳重的大黑狗。

    　　它蹲坐在地，两耳竖起，凝视前方，一动不动。

    　　这群黑影所站的位置，原本是白玉与杜虎他们分别的位置。

    　　她不过离开了一会儿，杜虎他们就已经消失了。

    　　他们究竟去哪了，现在是否安全？

    　　白玉正担忧着，却发现那十几个黑影突然动了。

    　　他们全都抬起头，开始晃晃悠悠的朝着她和俞飞扬走来。

    　　黑影行走的速度虽慢，但十分匀速，就像是被程序设定好了一样，每次落脚的力度，都保持一致。

    　　两条手臂无力的垂在身侧，脖子挺得笔直，像是后背插了一根木棍，将他们的整个身体束在木棍上，看着极不自然，连人类自有的脊椎弯曲的弧度都没了。

    　　白玉慢慢后退。

    　　俞飞扬上前一步，挡在她身前。

    　　白玉提醒他：“这些人有些邪门，不像是活人。”

    　　俞飞扬“嗯”了一声，表示他知道：“先试探试探。”

    　　说罢，他拿出符纸，十指灵巧的将其对折。

    　　像小孩子做手工一样，不过一会儿，平整的符纸在他手里，就被折成一个小鸟的形状。　　

    　　然后他摊开手，对着纸鸟施法。

    　　很快，纸鸟生出两只脚来，稳稳的站在俞飞扬的手心上，展了展翅，抖动着身子，金色的羽毛随着它身体的抖动，从体内缓缓生出。

    　　不过一会儿，纸鸟就活了过来，从外形看，与寻常的鸟儿无异。

    　　俞飞扬淡声道：“去。”

    　　鸟儿展翅，朝着那十几个黑影飞去。

    　　振翅的声响，还有飞速运动的鸟儿，迅速吸引了十几个黑影的注意。

    　　他们同时抬起头来，望向漆黑的夜空，眼珠子飞速转动，像是在瞄准那只金鸟。

    　　趁着他们分心，俞飞扬牵上白玉的手，带着她，小心翼翼的离开林间小道，往旁边的树林走了几步。

    　　两人躲在一棵巨树之后，探出头，静静观察着道路上十几个黑影的反应。

    　　金鸟如同逗狗一般，在十几个黑影头顶盘旋环绕，一会儿飞高，一会儿飞低。

    　　可下方的那些黑影却一动不动，没有想象中的，够着手去抓那鸟。

    　　就连那走在最前方的大黑狗也是如此，全都非常镇定的望着飞来飞去的鸟儿。

    　　他们的反应有些奇怪。

    　　白玉和俞飞扬对视一眼，皆在对方的眼里看到疑虑。

    　　俞飞扬改变了策略，施法，改变了鸟儿飞行的高度，让它渐渐落下。

    　　越来越贴近那些黑影，越来越近。

    　　黑影终于有了反应，脖颈后仰，像是在努力把头往上伸去。

    　　黑影的姿态，让白玉突然意识到什么。

    　　她细细观察，并轻声同俞飞扬道：“把鸟喂到他嘴边试试。”

    　　俞飞扬勾了勾手指。

    　　控制着金鸟重新攀高，然后俯冲而下，贴着黑影的嘴边，划出一道弧形轨迹。

    　　当金鸟处于弧线最低点时，黑影蓦然张嘴，露出两颗尖利的獠牙。

    　　他原地起跳，高扬着头，张大嘴一口咬下，精准无比的将獠牙，刺入金鸟的身体。

    　　没有手臂辅佐，而是口中一吸，直接金鸟的身体吸进嘴里。

    　　蠕动着嘴部的肌肉，像兽类进食一般，将那只金色的鸟儿，一点点的，含进嘴里。

    　　混合着血肉，毛发，同时嚼碎。

    　　吃抹干净后，他仰头嘶吼一声，犹如猛兽般的闷吼声，响彻天空，打破了小镇的宁静。

    　　凭着以上种种迹象，白玉和俞飞扬确定了黑影的身份。

    　　“行尸。”

    　　“不错，”白玉点头，“看来这里真的是块宝地，百年难见一只的行尸，却在这里遇到了。”

    　　俞飞扬却笑了出来：“真好，能跟白姐姐度过一个独一无二的夜晚。”

    　　白玉冷笑一声：“能不能度过今晚还是个问题，行尸可比恶灵麻烦。”

    　　前方的黑影，不是什么一挥就散的灵体，而是被束缚了死魂的尸体。

