    杨楠兴致勃勃地将师筱卿唱歌的视频,发到了体校班级群。

    这个时间，应该是刚刚结束下午的训练，收拾东西打算放学的功夫,没一会,这群人就挨个冒了出来。

    沈轻：我妈超正。

    邓毅然：你们俩已经在一块了？

    同学A：这小美女真挺好看的,杨楠你不错啊，追上了？

    沈轻：我都叫妈妈了，你们说呢？

    卢雪寒：我想把她纳入后|宫！

    杨楠：@卢雪寒滚蛋。

    同学B：我能说什么,祝大家圣诞快乐吧。

    同学C：我能说什么,给大家拜个早年吧。

    邓毅然：说好一生一起走，谁先脱单谁是狗。

    沈轻：脱单的是狗，单身狗也是狗,有区别？

    杨楠：汪！

    卢雪寒：有没有人跟我一块,放学2中门口堵人，揍死那个脱单的鳖孙。

    沈轻：我去我去。

    杨楠：沈轻你挺狂啊。

    沈轻：你怎么不说卢雪寒？

    杨楠：寒哥是我老大。

    ……

    *

    12月29日,两所相邻的学校有着天差地别的差距,一个安静异常，一个安静如鸡。

    2中一切如常,正常上课。

    体校开始准备元旦联欢会,联欢会后就是3天的假期。

    多媒体教学楼靠体校比较近，时不时还能听到体校那边试麦的声音，好像是在大型会场里,还有舞台跟音响。

    体校自己就有大型运动场，十分方便。

    于是2中的不少学生都心思飘了起来，下课的时候,还会往体校那边看一眼,但是只能看到操场上忙碌着的学生,看不到其他的。

    杨楠算是最不安分的，下午第二节课就收拾好了东西，书包都背上了。

    刚背上，3班班主任就来了，他立即怂得又放下了书包。

    掩耳盗铃似的，他趴在桌子上跟师筱卿说：“你请个假呗，我带你去体校玩。”

    “我不去。”

    “去吧，可热闹了，可多帅哥美女了，尤其是舞蹈系那群妹子……呃……还有其他的……嗯。”说露馅了。

    “不去。”

    杨楠从口袋里取出手机来，翻出他们接吻的相片：“我给顾若看了啊！”

    “现场版她都看过了。”

    “……”

    师筱卿很淡然，杨楠居然先不好意思了，不过还是继续耍无赖：“你不去，我就相片群发，大声叫你媳妇。”

    师筱卿忍不住笑，觉得杨楠幼稚极了。

    不过，她还是放下了笔，走到了教室前面，没一会就跟着班主任走了。杨楠正愣神的功夫，就收到师筱卿发来的消息：你先走吧，我只能请我一个人的假。

    杨楠立即背上书包，一阵风似的跑出了学校，然后越过栏杆，去了体校。

    到了体校他蹲在角落里，乖乖地等师筱卿的消息。

    过了一会，师筱卿发消息给他。

    卿：我怎么过去？

    杨楠：来正门，我去接你，门卫认识我。

    杨楠立即起身，到正门去接师筱卿，堂堂正正地从正门接师筱卿进来，带去了体校体育场。

    进入体育场，杨楠让师筱卿站在暖和的地方等会，然后低头取出手机，打算给沈轻打电话。

    “欸，杨楠，田径在对面呢。”有人注意到杨楠，叫了一声。

    “哦，谢了。”杨楠说着，十分自然地拉住了师筱卿的手，带着她往对面走。

    他们是在座位后排绕过去，可是不一样的校服，外加杨楠这个前校草身份，让不少人都回头看向他们。

    师筱卿就觉得，观众席的学生，就像一片向日葵，脸随着他们的经过转动方向。不少人还在互相提醒，小声议论。

    就好像他们在走T台，观众都坐反了方向，只能回头看着他们经过。

    杨楠走到一半，突然低下头小声说：“你得对我负责。”

    “嗯？”师筱卿不解。

    “他们都看到我们在一块了，肯定都觉得我不是单身了，你是不是得负责？”

    师筱卿看着杨楠面带微笑的耍无赖，有点无可奈何，抿着嘴唇想了想，没回答。

    杨楠最开始也没想过会得到答案。

    他们俩的到来，还是挺轰动的，田径部的看到杨楠就开始起哄，沈轻更是直接跑过来了：“给你们俩留完位置了。”

    “哦，谢谢。”师筱卿道谢。

    “固若金汤没跟过来？”

    “她胆小，不敢来。”

    “也是……”想想也是，顾若那小胆子，估计得哭着看完节目，结尾还能想回2中投案自首去。

    师筱卿坐在了杨楠身边，周围都是杨楠之前的同学，气氛有点微妙，就像神经病会传染一样，一个乐，一群人跟着乐。

    身后总有人踢师筱卿的椅子，想让她回头。

    杨楠跟她并排坐着，回头骂了那几个男生：“多动症？腿剁掉！”

    “错了错了。”几个男生赶紧道歉。

    让师筱卿没想到的是，杨楠以前的教练是一个身材高大的胖子，看着就不像一个跳得起来的人。

    教练看到杨楠，也跟着来凑热闹，问：“你去2中去学习了，还是去谈恋爱了？”

    “什么都不耽误。”杨楠笑呵呵地回答。

    “是不是体格小了点，你收敛着点。”

    杨楠愣了一下，没懂其中的内涵。

    沈轻直接起身把教练推走了：“教练别这样，我爸爸还是个雏呢。”

    “那更没轻没重！”

    “教练咱能不能别这么污？走吧走吧，别吓得人家分手了。”

    杨楠这回懂了，赶紧过来捂师筱卿的耳朵，生怕她被这种浑浊的气氛污染了。

    师筱卿扭头看向杨楠，眼神有点复杂，难得脸红了，推开杨楠：“你……你怎么跟他们说的？怎么就分手了？”

    “之前他们问我，是不是你跟在一起了，我没否认。”

    “所以？”

    “所以他们都觉得你是我女朋友了。”

    “我就不该来。”

    杨楠立即凑过去想要哄她，结果盯着她看了半天，不知道该怎么哄，最后又重新坐好。

    卢雪寒就坐在不远处，看到他们俩这样，立即要来了一堆零食，全都给了师筱卿：“可劲吃，胖了他敢不要你，我就揍他。”

    “不是……”师筱卿想解释。

    “懂，他单相思，相信杨二傻能这么顺利追上一个妹子，我宁愿相信沈轻刷鞋。”

    “老铁，不带你这样的！”杨楠立即哀嚎起来。

    其他人也看出来杨楠根本没追上了，跟着起哄，一起“汪汪汪”个没完。

    杨楠气得差点从座位上仰过去，最后什么也没说，只是在师筱卿怀里挑零食吃。

    体校的元旦联欢会还挺热闹的，多才多艺的人很多，就像杨楠说的，舞蹈系的节目是重头戏，各种都有，现场效果也好。

    还有不少台风不错的人唱歌，一点都不怯场。

    这些学生也不是都四肢发达头脑简单，改变了不少师筱卿对体校生的印象。

    师筱卿跟杨楠肩并肩坐在一块，一起吃一袋零食，盯着台上看，没一会邓毅然拿着自拍杆，嚷嚷起来：“来来来，配合一下。”

    邓毅然站在最前排，整个班级的人争先恐后地向前，想要进入镜头。

    杨楠揽住了师筱卿的肩膀，对着镜头比量了一个剪刀手，笑得特别灿烂。

    师筱卿倒是没介意，对着镜头微笑，配合着拍了好几张。

    过了一会，邓毅然往班级群里发了相片，每个人都收到了，师筱卿立即凑到杨楠身边看，杨楠放大了给她看，然后就有闪光灯一闪。

    师筱卿愣了一下，朝对面看过去，就看到沈轻对着他们俩又拍了一张相片，没一会，班级群里就有了他们俩的合影。

    合影里，两个人并排坐在一块，一起看着手机，靠得特别近，师筱卿的注意力在手机上，杨楠则在看着她。

    第二张，则是两个人一齐看向镜头的合影，两个人坐在一起看起来特别和谐。

    杨楠看完，立即点了保存，接着打字聊天。

    杨楠：爸爸给你点个赞。

    沈轻：[踢翻这碗狗粮.jpg]

    这时场内气氛突然热烈起来，好像是校花冯柔表演了节目。

    师筱卿回过神来的时候，只看到冯柔下场了，她突然意识到，邓毅然恐怕是故意在刚才拍集体照的。

    虽然邓毅然平时总是咋咋呼呼的，但是是雪橇三傻里唯一一个聪明一点的。

    然后就听到体校不少人此起彼伏地喊着：“杨楠！杨楠！”

    都是一群看热闹不怕事大的。

    杨楠坐在座位上装尸体，恨不得大家都当他死了。

    “哟，校花和校草？”师筱卿小声感叹了一句。

    “啧，我的这个校草是实至名归，体校的马脸太多，要么一群直男不会打扮，像我这样的男生绝对是国宝了。”

    师筱卿扬了扬眉，一脸好笑地看着他。

    “冯柔是校花是谁选的？”杨楠扭头问沈轻。

    “跟校草谈恋爱的就是校花呗，不过谁说你这个称呼是实至名归了？你当我死的？”

    “怎么，你想叫板？”

    “妈妈，我们俩谁帅。”沈轻越过杨楠问师筱卿，显然对杨楠是校草这件事很不服气。

    “你帅。”师筱卿回答。

    杨楠立即又气又乐。

    气的是师筱卿说沈轻比他帅。

    乐的是师筱卿回应了沈轻的妈妈称呼，这是已经习惯了？

    他抬手捏了捏师筱卿的脸，然后一拍大腿站了起来：“叫得我心烦，我上去一趟。”

    说完，站起身，朝着舞台走了过去，场馆内立即沸腾起来。

    到了台上，他先调整了一下话筒，才看向台下：“借个地，我表个白。”

    大家看向舞台，撑杆跳班的同学一下子就炸了，沈轻赶紧拿出手机，打算录像：“我爸爸牛逼。”

    师筱卿看着舞台上的杨楠，突然有一瞬间的手足无措。

    心口狂跳，呼吸也乱了节奏，只能故作镇定地看着舞台，在闪光灯下站着的少年，拿着话筒，笑得灿烂，音乐响起来，他开始唱歌。

    《告白气球》。

    “你说你有点难追，想让我知难而退。礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶，营造浪漫的约会，不害怕搞砸一切，拥有你就拥有全世界。亲爱的爱上你从那天起，甜蜜的很轻易。亲爱的别任性你的眼睛，在说我愿意。”

    你的眼睛，在说我愿意。

    歌唱完，全场沸腾。

    杨楠还是笑眯眯的样子，唱完就把话筒给了主持人。

    下了台，杨楠在灯光中走了回来，再次坐在了师筱卿身边，小声问：“我唱得怎么样？”

    “还行，没跑调。”

    “那你怎么想的？”

    “没什么想法。”

    “做我女朋友呗？”杨楠又问了一句。

    “那我考虑一下。”

    “为什么？有理由吗？”

    “我说我考虑一下，就是真的会考虑，不会考虑的话，我就直接拒绝了。”

    “哦，也就是说，我已经成功升级了呗？”

    师筱卿笑了笑，没说话，继续吃薯片。

    杨楠看着她，抬手用食指刮了刮了自己的鼻尖，心中早就甜成了蜂蜜，粘稠还带着甜味。

    他左右看了看，又一次拉住了师筱卿的手：“我带你去一个地方。”

    师筱卿放下手里的零食，被杨楠拉着从侧门离开了场馆。

    走出来，就觉得冷空气扑向面门，杨楠帮师筱卿戴上了羽绒服的帽子，然后拉着师筱卿朝一栋楼走了进去。

    他对这边很熟悉，走进去后，打开了一个训练场的门，然后打开了灯。

    室内的撑杆跳场地。

    “你们的训练馆？”师筱卿问。

    “嗯，场馆是混着用的，跳高类的都在这里。”杨楠说着，带着师筱卿到了器械前，开始调整杆子。

    又到了一边，挑了一根撑杆。

    “我跳给你看。”杨楠说着，朝助跑的那边走。

    “你脚没事？”

    杨楠没回答，对师筱卿比量了一个“OK”的手势，将自己的外套跟书包放在了旁边，已经在做准备运动了。

    站稳了之后，杨楠想了想，对师筱卿说：“别看脸，看动作就行。”

    “呃……为什么？”师筱卿问。

    “在跳起来的那一个瞬间，表情会很……扭曲，总之不太帅，可以称之为颜表情。”

    “我懂了。”

    杨楠这才重新准备，拿着撑杆助跑。

    他个子高，步子也大，助跑了大致20步左右，将撑竿插在插斗内起跳，跃起，跳跃过去。动作干净利落，英姿飒爽，就像一只翱翔的鹰。

    师筱卿第一次这么距离地看跳高，以前在电视上曾经看过奥运会，也只是匆匆一眼，不懂什么门道，只知道杆不掉下去，就可以了。

    看到杨楠跳过去，她突然觉得，杨楠跳栏杆简直是在玩耍，这才是专业的。

    很厉害。

    很帅。

    动作潇洒到师筱卿完全忽略了杨楠跃过去的时候，究竟是什么样的表情，注意力全部都在他的身上。

    杨楠从垫子上坐起来，问她：“哥跳得怎么样？”

    “不错。”

    “还有吗？”

    师筱卿走到了垫子边，问：“你知道你比我年纪小吗？”

    “啊？！”

    “别自称哥了，我比你大四个月。”师筱卿回答完，指了指撑杆，“我能试试吗？”

    “行，老公给教你。”杨楠立即改了自称，简直就是理直气壮的语气。

    师筱卿运动神经很好，杨楠还给她降低了高度，不过师筱卿第一次实际实践的时候，还是失败了。

    如果杨楠是助力起飞，那她就是老头钓鱼收杆，都没撑起来，直接荡了下去。

    杨楠早就在旁边接着了，不过因为冲力大，杨楠虽然抱住了师筱卿，两个人还是跌在了垫子上。

    杨楠怕她摔坏了，抱得紧紧的。

