一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    醉道人离开了杨十九的房间，表情很凝重的走向了自己大弟子的房间。

    北疆刀剑，南疆玉简，这是一个古老的传说，但这绝对不仅仅是传说。

    北疆刀剑库在一年前就已经被开启，大批的军事物资以船运与骡马的方式，源源不断的送到中土。

    如今小川要去找南疆的玉简藏洞，怎能让醉道人不吃惊变色？此事他必须问清楚。

    叶小川还在擦拭无锋剑，他这个人从小就有一个天生的技能，第六感仿佛比女人还准确，能感知危险的气息，这些年来不知救了他多少次性命。

    这一次南疆之行，定的非常仓促，叶小川的内心中一直惴惴不安，甚至比他离开九玄仙境前往冥海时的感觉还要糟糕，这种感觉很不好，让他几乎可以断定，这一趟南疆之行，恐怕会有一场场生死恶战。

    无锋剑这么多年只饮血一次，那便是噬魂老妖。

    今夜叶小川也不知道为什么，就像是一个战死，在出征大战前，轻轻的擦拭着自己的兵刃。

    这也是他有生以来第一次如此细致的擦拭无锋剑。

    门直接就开了，醉道人对大弟子向来没有什么规矩可言，进小弟子杨十九的房间，他会敲门，进大弟子叶小川的房间，他从不敲门，每次直接伸手就推开了。

    看到师父进来，叶小川将无锋剑放在了桌子上，起身道：“师父，这么晚了，你怎么来了？”

    醉道人看了一眼被擦的锃光瓦亮的无锋剑的剑锋，缓缓的道：“小川，你难道就没有什么话要对为师说的吗？”

    叶小川咧嘴笑道：“说什么？没啊。”

    醉道人道：“真的没有？”

    叶小川心中在打鼓，不知道自己的老酒鬼师父到底所指何意，这些年来自己可有不少事情隐瞒师父的啊，难道走漏风声被师察觉了？

    见叶小川眼珠子滴溜溜的乱转，醉道人哼了一声，他太熟悉叶小川了，只要这家伙开始转眼珠子，从他嘴里说出来的话就没一句是实话。

    他道：“你少与我打马虎眼，我且问你，你这一次下山，是去南疆的吧。”

    叶小川心中一舒，差点吓死本宝宝了，还以为师父察觉了自己其他秘密呢，原来是这事儿。

    关于浩劫降临之事，直接告诉玉机子师叔，会被乱棍打出，玉机子师叔绝对不会相信自己的话。

    可是自己的师父不一样，他一定会相信的。

    反正此事不是该保密的，应该弄的人尽皆知才行，现在告诉自己的师父，倒也是一个选择，没准玉机子师叔会相信老酒鬼师父的话也说不定。

    他道：“这……师父，你怎么知道的？是啊，弟子这一次是打算前往南疆十万大山深处，寻找一个山洞。”

    醉道人道：“玉简藏洞？”

    叶小川心中有些惊讶了，自己除了在信中告诉了那几位之外，只有云乞幽知道自己去南疆干什么，师父是怎么知道的？

    看到小师妹抱着旺财鬼鬼祟祟的在门外偷听的模样，明白，这小丫头真学坏了，都知道偷看别人的迷信了，这可不好！

    他指着杨十九叫道：“小师妹，你竟然偷看我的信！还有没有点公德心？”

    房门口的杨十九立刻缩回了脖子，声音从外面传来，道：“不，不是我，是别人。”

    她还是很讲义气的，没有出卖顾盼儿。

    叶小川可不是傻子，下午将那几封信交给杨十九发出去的时候，就顾盼儿在场，那个别人除了顾盼儿还能是何人？

    醉道人拦住了准备去追杀杨十九的某人，道：“小川，你和为师老实交代，关于南疆玉简之事，你还知道多少？”

    叶小川耸耸肩，道：“弟子知道的也不多，只晓得那里是储存人间智慧与文明的地方，具体在哪里，有多大，弟子是一概不知啊。”

    醉道人道：“那你为何忽然要去找玉简藏洞？”

    叶小川沉默了。醉道人道：“你有什么话，还不能对为师说吗？南疆凶险异常，你如今的修为道行，虽然已经跻身一流高手的行列，不过冒然前往南疆内腹深处，依旧是危险重重，如果没有足够的理由说服为师，为师是绝

    对不可能让你前往南疆的。”

    杨十九又回来了，她修为突破灵寂之后，一直无所事事，在苍云都快淡出鸟来，还想暗中跟着小师兄去南疆拳打脚踢一场呢，现在师父要是不放小师兄离开，这可不行啊。

    她立刻道：“师父，师兄不是去找那啥玉简藏洞吗？这不就是理由吗！至于其他的就不必多问了吧。”

    醉道人狠狠的瞪了杨十九一眼，杨十九这才老实起来，趴在门槛处伸着脑袋，却不敢走进来。

    叶小川苦笑，道：“师父，弟子说的话，您会相信吗？”

    醉道人道：“你是为师一手带大的，你是不是骗为师，为师自然会分清楚，说吧，为什么忽然要去南疆寻找玉简藏洞？”

    叶小川长长的吸了一口气，道：“师父，您老人家听过七组织吗？”

    “七组织？”

    醉道人听到这三个字，脸色唰的一下就变了，眼神惊疑不定。见叶小川不像开玩笑，便道：“七组织，一个古老的神秘组织，据说世世代代为守护人间而生，可是从没人真正见过七组织的成员。关于七组织的传说，为师还是数百年前听你师公提起过一两次，人世间大

    部分修真者都不知道这个传说，连七组织这个名字都没有听过，小川，你是从哪里听来的？”叶小川心中暗暗的道：“真是少见多怪，本大圣何止是听过这个传说，光七组织的首脑，本大圣就认识三个，凤仪，妖小鱼，完颜无泪……如果不是本大圣贪生怕死，将其中一面玉牌送给了完颜无泪，本大

    圣也会成为七组织的首脑之一。”当然，这话也就只能自己在心中嘀咕嘀咕，如果说出来，醉道人恼羞成怒之下，自己的一顿毒打或许可以免掉，可是后脑勺绝对要被抽几巴掌。