    第31章 那天之后

    一路上大多是海洋，虎哥现在也不需要进食了，我们尽可能的快速飞行，不久，便来到了最后之湖的上空。

    还是那么安静的雪山，我们纷纷落在坚实的湖面上，然后化为人形向木屋走去。林娜没有像上次一样在门口等我们，屋内还是燃着昏黄的柴火。

    “砰砰砰”我上前敲门，“奶奶，我们回来了！”

    房门很快被打开，林娜和奶奶一起笑着迎接我们。“哎，是你们呀，你们的气息隐藏的很好，我以为是迷路的人类呢！”奶奶握住我和音音的手，她看向虎哥，“小虎呀，已经可以化形的呀？真快！”她又看向小原，握住我的手紧了紧，示意我快介绍。

    我刚要开口，小原便自己走上前了。“奶奶好，我叫小原，是雅然的女儿，我经常听娘亲提起您，说您是她的学习对象。”

    “雅然啊？我记得我记得，她都有女儿了呀？她那时候自己都还小呢！时间过得真快啊！快，快进来！”奶奶热情的挽着小原去到壁炉前。

    都坐下了，我迫不及待的问奶奶：“奶奶，那天来的是谁？我们走后发生了什么？”

    “嗯，事情是这样的，还是关于音音。”奶奶开始回忆。

    “那天你们离开后，不到一小时，散发着强大气息的同类就赶到了这里。也是一只白泽，带着两只羚羊弟兄。白泽自称罗森，说是音音的婚约者，更可耻的口口声声叫我奶奶。他说跟音音爸妈打听过了，音音有可能来我这了，所以就过来找她。我当然说没有来过，也不知道音音有他这么个婚约者。”奶奶忧心的将音音搂在怀里。

    “那之后，罗森又说他会继续寻找音音，让我见到音音就转告说早点回家，然后就走了。以上是实在发生的，接下来我说说这个罗森的奇怪之处。首先，如果他是真的关心音音，为何不隐藏气息了来找。在我们同类中，大肆散发气息的都是好战之徒，表示随时可以接受任何同类的挑战。第二点，我的孩子从小低调喜爱平静，这罗森看起来绝对不是音音爸妈会喜欢的类型，为什么他们执意把音音嫁给他？”

    我庆幸音音当时从家里逃出来，如奶奶所说，如果音音迷迷糊糊嫁给了这样可疑的同类，后果不堪设想。

    “我想，这件事里肯定有一些隐情，不查清楚，音音就必须一直这样躲着罗森和父母。”奶奶将问题分析的很清楚了，音音当然不能一直躲着罗森和父母，那只能去调查这件事的原由，就怕事情不是普通的逼婚。

    “奶奶，爸妈会不会是被那罗森控制了？他们认识罗森后对我的态度真的转变很大，以前从来舍不得我受一点委屈。现在我离家出走这么久，他们反而让那讨厌的罗森来找我，这很奇怪。”音音严肃的说出自己恐怖猜测。

    控制？两只成年神兽被同类控制，那这罗森该是多危险的角色。面对这么危险的同类，我们又该从何处开始调查呢？他的目的又真的只是想要娶音音吗？

    “音音，你的猜测不一定全无可能。那罗森来的时候带着的两个弟兄修行颇高，我想如果你在这，他们极有可能动手强行带你走。”奶奶无奈的直叹气。

    “奶奶，音音，我去调查吧！我目标小，他们既不认识我更不在乎我，就算被发现也没什么危险。”我从来都喜欢平淡的生活，但是如果音音不得不一直躲躲藏藏，那我就没办法无视一切继续悠闲了。她肯定也关心自己的父母，我担心她早晚自己偷偷溜回去看望父母，那是最危险的。

    “算我一个，我跟你一样，而且我现在能化形了，行动可比杏子你灵活些了。”虎哥立即接上我的话。

    “那我···”小原刚要站起来，虎哥便打断了她，“你不能去，你也是神兽，一旦暴露就会引来不必要的麻烦，而且万一雅然阿姨知道我们把你带进危险里，肯定会责怪我们的。”

    我点点头表示赞同，我看看音音，她满脸自己的事自己更要去的表情，我微笑着对她摇摇头，“音音，你跟小原在这玩几天，就回到师傅那里，那儿更安全，等我们调查出了结果就去那儿找你们。”

    “万一一直没调查到还遇到了危险呢？”音音倔强的问。

    “那最迟三个月，没有结果我们也回去跟你们汇合。”我自信的回答。

    “也好！你们想的比我周全，我呀，离开这里后也帮不上什么忙，就不跟你们争了。”奶奶赞赏的看着我和虎哥，看来是同意我的计划了。“休息几天再出发吧！”

    我们准备三天后离开这里，所以这三天我们带着小原到处玩，她还没有见过雪，对周围的一切都很好奇。我们尽情的在山里奔跑，挑战最高的雪峰，逆着风雪翱翔。这几天也刚好没有旅行团前来，林娜给我做了各种没有吃过的美食，其乐融融的气氛让我们忘记了即将面临的短暂分别。

    第四天，天空下起了鹅毛大雪，我们目送音音和小原离开，她们直直朝着南方飞去。虎哥化身雪狐朝山上跑去了，说走之前再去吃一次那神奇的水滴。

    “小幸，这个你拿着！”奶奶递给我一只簪子，“见到我那俩个傻孩子，如果他们要伤害你，你就把簪子拿出来，里面有我的口信。”

    “好的，奶奶！”我将簪子放进口袋，突然想起一个事，正好问问奶奶。”奶奶，您认识会锻造的同类吗？扶桑师傅给了我他的中心木，说可以锻造出神器。”我将藏在背脊里的木条拿出来给奶奶看。

    “让你们去找扶桑真的太对了，他的木头可是好东西啊！不过精通锻造的同类，不好找。他们一般四处流浪，寻找他们需要一定的运气。你这么善良，一定会很快遇到的。”奶奶摸摸我的脸，语气突然严肃，“小幸啊，多谢你这么照顾音音。以后有什么事就来找奶奶吧，奶奶就在阿拉斯加的最后之湖。”

    “嗯，谢谢奶奶！”

    虎哥回来了，我们告别奶奶和林娜，飞往上海，音音给了我们她家里的地址，我们打算先去她家查看她父母的情况。

    (本章完)

