    搞定了佛门，杜飞终于解决了一桩心事。

    有佛门给《西游记》背锅，玉帝那老小子就算有脾气也没法出，毕竟这故事可都是实打实发生过的，虽然有些夸张的部分，但艺术就是这样的嘛。

    回到黑风山别墅，杜飞直接叫来阿豹。

    “大王，你终于回来了。”

    来到书房，阿豹松了口气，上前道。

    杜飞闻言十分奇怪，“怎么了？”

    阿豹随即叹气道：“大王，你有所不知啊，西游记的演员海选，现在都开了好几天了，但是有几个角色的演员一直没有人肯应聘。”

    “什么？”

    杜飞略显惊奇，“赚愿力的大好事都没人来？是哪几个角色没有人应聘啊？”

    “玉皇大帝和唐三藏。”阿豹老实答道。

    “为何呀？”

    “这两个角色戏份不少的。”杜飞眉头一扬。

    阿豹无奈解释道：“玉皇大帝的角色没人敢演，说是怕触怒玉皇大天尊，至于唐三藏，来应聘的和尚僧人更是一个都没有愿意的。”

    说着，他神色古怪，“因为怕饰演唐三藏出了名，被什么妖怪、魔头抓去吃掉。”

    “毕竟微博上一直传言吃唐僧肉能长生不老。”

    杜飞听完直接呆住。

    佛门为了给唐三藏加取经难度还真是够卖力的，居然在微博上散布谣言！

    吃唐僧肉能长生不老当然是假的。

    对于唐三藏的底细，杜飞清楚的很，本就是如来的二徒弟金蝉子转世，上一世大概是大罗巅峰到准圣级别的修为，妥妥的大能者。

    但吃他的肉，就能够长生不老，那是纯扯淡！

    沙僧把前九世的唐三藏都给啃了。

    也没见他有啥变异。

    这个消息，完全就是如来佛那群和尚忽悠取经路上的妖怪，去给唐三藏找麻烦的。

    不过前世有句话说的好。

    【造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”】

    杜飞估摸着就算唐三藏亲自发微博辟谣，也不会有妖信。那些妖怪、魔头哪怕是为了万分之一的可能，也会去试试，抓来唐僧啃一口看看效果。

    “算了。”

    “没人肯演唐三藏就拉倒，我已经和如来老儿谈妥了，找个人演唐三藏还不简单？”

    杜飞挥挥手，不在意道。

    说着，他忽然想起了什么似的，问道：

    “对了，我记得咱们电影学院那边的二期导演进修班，似乎有个人没有毕业来着，好像是灵山佛门派来进修的和尚，有没有这回事？”

    阿豹点点头，“嗯，叫庆友和尚。”

    “庆友和尚？”

    杜飞砸吧砸吧嘴，“不就是降龙罗汉嘛？”

    他当即拍板道：“那正好，把他叫来出演唐三藏，恰好都是佛门的和尚。”

    “好的，大王。”

    “那玉皇大帝的角色怎么办呢？”

    阿豹点头记下，随即又向杜飞询问道。

    杜飞白了眼阿豹，“你傻啊，咱们黑风山娱乐公司的演员难道都是吃干饭的，从他们中间挑一个出来饰演玉帝那老小子不就得了吗？”

    “可是大王，咱们公司的演员也不肯啊。”阿豹无奈地苦笑一声，回答道。

    “还有这种情况？！”杜飞一怔。

    他真是小瞧了这些演员对玉皇大天尊的敬畏。

    当然，也无怪黑风山娱乐公司中涵盖了人、妖、鬼、仙的诸多演员不肯出演玉帝。

    因为天庭对下界的控制力实在太强了。

    上有神兵神将无数，下有万千土地、山神、河伯，司掌轮回往生的阴曹地府在明面上也要受天庭管辖，出演这个脓包玉帝的角色，万一真把玉帝给惹恼了，谁能救得了？

    管你是人、是妖、是鬼、是仙？

    愿力诚可贵，但是性命价更高啊！！

    听完阿豹的解释，杜飞不由眉头皱起，没人出演玉帝，总不能自己亲自上阵吧？

    要是让杨婵和丈母娘看到了不得弄死他？

    “这该让谁去演……”

    他摩挲着下巴，苦思冥想起来。

    “啊，有了！”

    琢磨了好一会儿，杜飞忽然灵光一闪，手往大腿上一拍，喜出望外道：“阿豹，快去，把王宝强，啊不是，把黑老七给我叫过来。”

    没错。

    黑老七就是饰演玉帝的最佳人选。

    玉帝虽然地位崇高，受亿万人敬仰膜拜，但和元始天尊、通天教主一比算啥？

    三清才是道教的始祖大哥。

    玉帝？

    靠边儿站！

    而作为同时饰演过元始天尊和通天教主的黑老七，过来出演一下玉帝，完全就是自降逼格，毕竟人家可是元始和通天的专用饰演者。

    最重要的是，他两次出演的还都是被尬黑的角色，简直就是终极黑子工具人。

    “啊？哦，好的大王。”

    “对了，把降龙罗汉也一起给我找来。”

    ……

    黑风山电影学院，男子宿舍楼。

    404宿舍内，降龙罗汉光着膀子盘坐在床铺上，握着手机，全神贯注地操作着盲僧。

    自从二期导演进修班毕业典礼结束，宿舍楼里的学生和门房大爷张果老全都离开之后，降龙罗汉的日子变得越发滋润起来。

    再也不用每天赶早去上课，也不用遵循每晚戌时末就要全部入睡的规矩。

    每天都可以通宵达旦地打《神仙联盟》。

    也正因如此。

    这一个多月下来，降龙罗汉终于从黄铜四段位，晋升到了白银二。

    堪称历史性的大飞跃！

    降龙罗汉坚信，第三期导演进修班报名开课之前，他有很大的概率突破白银，成功晋级到无数人梦寐以求的荣耀黄金段位。

    成为其他人眼中无比羡慕、敬仰的高手玩家！

    “阿弥陀佛，终于成功翻盘了。”

    望着爆炸的敌方主水晶，降龙罗汉放下手机，长出一口气，脸上尽是满足的笑容。

    忽然，电话铃声响起。

    降龙罗汉打开一瞧号码，神色奇怪。

    陌生电话？

    自己没有把手机号告诉外人啊。

    虽然心中十分疑惑，但他还是将电话接通。

    “喂？”

    “喂，请问是庆友同学么？”

    “正是贫僧。”

    “那就好，这里是学院教务处，校长有急事找你，你马上去一趟校长办公室。”

    降龙罗汉听得一愣，“校长，杜妖王？”

    “呃，对，就是我们大王。”

    降龙罗汉眨巴眨巴眼睛，现在不是还没到第三期导演进修班开学的时间么，他找自己作甚，难道是因为自己没有毕业的缘故？

    莫名的，降龙罗汉有些慌张。

    如果因为没有毕业的原因被黑风山开除，那他回灵山怎么跟佛祖交待啊！

    最最重要的是。

    要是被赶出了黑风山电影学院。

    这种无忧无虑打游戏的日子可就没了，他还没有打上黄金嘞。就这样回到灵山，哪里还有机会再像现在这样子连天加夜的排位上分呢？

    念此，他连忙跳下床，披上僧袍袈裟。

    直奔山顶别墅。

