    

    
                第2030章

    
                何况卢天德他们也拿了不少钱，这些老头子想的很清楚，想要名留青史，就必须在学校多做出一些成绩来。

    
                最起码，你得和学校有足够深的联系。

    
                而拿钱入账，是最简单的方法，也是最有效的。

    
                站在中医大学的门口，看着前方看似低调的木门，江志浩心中多少有些感触。

    
                如果他没有重生，这样的中医大学，最起码得晚出现二三十年。

    
                现在他把进度提前了二十年，再加上那本医书的存在，中医未来的发展，一定会快上很多，比记忆中更早的站在世界巅峰。

    
                迈步前行，江志浩来到了校门口。

    
                门卫走了出来，上下打量着他，问：“有什么事吗？”

    
                “我想进去一下不知道可不可以？”江志浩问。

    
                门卫点点头，道：“登记一下就可以了。”

    
                按照卢天德的想法，中医大学并不是什么机密重地，包括那本在他看来如同至宝的医书，也可以任由所有人翻阅。

    
                既然连医书都不算机密，干嘛还害怕别人进来呢。

    
                何况前期他们也需要更多的人去宣传这所学生，以便招收更多的人才进来。

    
                江志浩在门口进行了登记，然后和慕容兰旖一起进了校园。

    
                这里只完成了主体设施的建设，其它的配套设施，包括绿化，都还没有完工。

    
                所以从视野上来看，显得有些萧条。

    
                这也是很多人不愿意来的原因，这样的学校看起来好像没什么前途，干嘛要舍弃目前的工作，重新来学习？

    
                对某些人来说，学医只是为了赚钱，而不是单纯为了治病救人。

    
                既然已经可以赚钱了，也就没必要再去深造，除非这个深造的行为，能给自己镀金。

    
                江志浩没给卢天德打电话，而是自己带着慕容兰旖在校园里转悠起来。

    
                偶尔能看到一些学生路过，他们很兴奋的讨论着今天学到的东西。

    
                国医圣手亲自教学，是最吸引他们的地方。

    
                江志浩很是欣慰，能让学生们安定下来学习，这所学校存在的目的就达到了一部分。

    
                只是走着走着，江志浩的眉头就皱了起来。

    
                他看到一些工人正在往校园的空白区域倾倒建筑垃圾，在用压路机撵平后，开始铺设沥青路面。

    
                按照江志浩的规划，中医大学里，除了基础的健身器材和跑道外，其它地方都应该是田地，而非水泥地或者沥青路面。

    
                因为学生们未来要在这里学习治病救人，而治病救人的基础，就是你要识别药材。

    
                想要认清楚每一样药材，没什么比自己亲自把它种植起来更加记忆深刻了。

    
                校园这么大的空白区域，就是用来做这个的。

    
                可是如今工人铺设了沥青路面，还怎么种药材？

    
                江志浩不清楚卢天德知不知道这件事，便上前拉住一名工人，问道：“是谁让你们在这里铺路的？”

