    第388章

    “哪里来畜牲，敢当谢二公子的路，给我打死了。”

    这一声话落，就有场中伙计解释：“不能打不能，这是贵主要了的，是有主的。”

    然，那声音又道：“管他谁家的，挡了我家公子的路，耽搁了公子大事你们耽搁的起吗?”

    很快，走廊里就传来纷乱的吵嚷声，以及相互拉扯的叫骂，还有黑豹幼崽呜呜的低吼声。

    小黑红眸一眯，冷笑了声。

    谢二郎？

    天堂有路不走，地狱无门却硬闯。

    这般着急，只怕是听说谢三郎在此出现，迫不及待的要来接人了。

    团子听到小黑的低吼声，有点急了，不断拽着弟弟衣领子。

    小濛濛：“弟弟，豹豹豹豹要哭了。”

    她挣扎着想要下地，小黑连忙扶住，抬脚往外走：“姐姐不急，豹豹不会有事的。”

    快步出了雅间，狭窄的走廊上，谢府的家仆正和拍卖场的伙计推攘着。

    有家仆拿了棍子捅铁笼子了，黑豹崽崽低吼着龇牙，并不断往后退。

    饶是如此，它那只带伤的前爪，仍旧被打了个正着。

    “嗷”黑豹惨叫一声，黄绿色的猫眼，仇恨地盯着人群中的谢二郎。

    它聪慧，看出这只两脚兽才是头领。

    凶兽记仇，黑豹崽悄无声息地仰头嗅了嗅，牢牢记住了谢二郎的味道。

    “不要打豹豹，不要打濛濛的豹豹。”奶团子急到涨红小脸，恨不得立刻冲过去。

    小黑三步并两步，一边分拨开挡路的伙计，一边大步往前。

    石墨色的素纹袍摆，随他阔步掠起，又翻卷着落下。

    眨眼，红眸少年就到铁笼子面前，肤色苍白的少年眼底闪过凶光。

    他想也不想，直接抬脚就踹。

    “轰隆”拿棍子打黑豹的将家仆，瞬间倒飞出去，连带撞到数名仆从，叠堆着落到谢二郎跟前。

    谢二郎摇晃折扇手一顿，眯眼看向少年。

    下一刻，他抿唇：“谢家二郎，见过九殿下。”

    他拱手见礼，一身气质儒雅，谦谦君子世无双，好一派坦荡清俊的做派。

    哪知，小黑根本不吃这套。

    他抱着奶团，站在铁笼子面前，毫不客气的说：“谢二公子好大的胆子，连本殿的畜牲也敢教训，打伤了本殿和小濛的小宠，你耽搁的起吗?”

    同样的话回敬过去，谢二郎皱起眉头：“家仆不知是殿下的爱宠，多有得罪是草民御下不严，草民给殿下赔个不是，殿下爱宠的诊治费用，草民一应出了。”

    小黑讥诮，用一种看智障的眼神看过去：“谢二郎你在跟本殿和稀泥？”

    谢二郎皱眉：“一只畜牲，殿下莫不然要拿它跟人命相较。”

    这话简直诛心，让小黑不管怎么回答都左右不是人。

    少年红眸幽深，他没直接回答谢二郎，只是隔着人群，冷漠地注视着。

    反正，今个谢二郎是找不到谢三郎的，他半点都不着急。

    果不其然，谢二郎眉头越皱越深。

    奶团子趴在弟弟肩膀，她扭过身去看笼子里的黑豹。

    黑豹见没了威胁，遂伸着前肢趴地上，黄绿猫眼清亮亮的和奶团对视。

    团子心疼得很，奶声奶气的说：“豹豹不疼，濛濛带你去看医生，爪爪很快就不疼了哟。”

    四个来月的黑豹子伸舌头舌忝了下嘴角，看着她仍旧没吭声。

    小濛濛：“豹豹乖乖的哦，要乖乖的当好豹豹，濛濛的爸爸才会喜欢你的。”

    黑豹脑袋耷前爪上，朝着团子张嘴打了个呵欠。

    不过，到底是没刚才那野性难驯的凶样了，更甚至它看了眼少年和奶团子，然后毛脑袋一歪，闭上了眼睛假寐，只那对软乎乎的毛耳朵是不是抖两下。

    “啪”谢二郎一合折扇，耐心耗尽等不及了。

    谢二郎：“殿下，恕草民有点急事，家仆棍打爱宠之时，容草民稍微补偿如何？”

    他的视线，越过小黑一个劲的往走廊深处看。

    半刻钟前的消息，谢三郎在这拍卖场出现，谢二郎紧了紧手里的折扇，他必须率先悄无声息的把人带回去，再及时送出京城，省的连累到谢家。

    可半路杀出来的九殿下，让谢二郎心沉到了谷底。

    最坏的情况，谢三郎已经落入了九殿下手里。

    如此这般的话……

    谢二郎心头泛过狠辣的杀意，几乎是在刹那之间，他就下了个决定。

    于是，谢二郎视线落到奶团身上，他轻声道：“小濛，你离家多日，娘亲日日念叨，她甚是想念你，你要和二哥回去吗？”

    猛然听到自己的名字，奶团回头看一眼，认出了谢二郎。

    她噘起小嘴，奶哼哼的说：“你打豹豹，濛濛不跟你走的。”

    顿了顿，她又补充了句：“濛濛不喜欢你。”

    这话，当场拂了谢二郎的脸面，仿佛是被当众抽了一记耳光。

    谢二郎脸上的温和挂不住，取而代之的是恼羞成怒。

    “谢小濛，”他嗓音拔高了一分，口吻也更严厉了，“你姓谢是谢家人，整日里跟个外人厮混，有家不归，怎如此任性？”

    这话一落，姐弟两人齐齐炸毛！

    小濛濛：“小黑才不是外人，小黑是我弟弟，小黑的大宫殿就是濛濛的家。”

    小黑：“谢二郎，你再斥责一句试试？”

    红眸少年人一个闪逝，下一刻就站在谢二郎跟前。

    他单手一掐，恶狠狠地掐住谢二郎脖子，手腕一个大力，直接把人掼到墙壁上，像按死狗一样按住。

    逆鳞被碰，至宝被冒犯。

    顷刻间，少年就化身妖魔，域外邪种骨子里的掠夺天性爆发，暗色的影子在脚下不断翻滚咆哮。

    猝不及防，谢二郎根本没反应过来，致命咽喉就被一只冰冷的手掐住。

    像是蝮蛇，但凡他有丝毫的异动，毒牙就会戳进血管里，分分钟弄死自己。

    谢二郎，恐惧了。

    冰冷的字眼，从小黑薄唇间流泻出来，既是最后的警告，亦是阎王催命的丧钟。

    小黑：“回去告诉谢朝安，任何一个谢氏，最好都离我的小濛远点，小濛要掉一根头发丝，本殿就拿整个谢氏祭天。”

    话罢，他松手，嫌恶地甩了甩手：“滚。”

    谢二郎顺着墙壁往下滑，他张大了嘴巴大口喘气，就像是干涸的游鱼，奄奄一息很是狼狈。

    出奇的，向来对很多人事物都存善念的奶团，竟是一开始就很不喜欢谢家人。

    她看谢二郎一眼，扭过小身子，留给对方一个后脑勺。

    小发包上坠着的小铃铛摇来晃去，就发出悦耳的叮当声。

    小黑不再给谢二郎半个眼神，抱着奶团子，让人拎起黑豹笼子，从谢二郎面前扬长而去。

    冷然到割脸的寒风，从红眸少年石墨色的袍摆掠过，割的谢二郎心头生寒。

    一众人战战兢兢，等小黑和奶团走出了拍卖场，谢家仆从适才手忙脚乱的去扶谢二郎。

    谢二郎揉着喉咙：“快，快去找找三郎的。”

    纵使不抱任何期望，谢二郎也不愿意放过任何线索。

    家仆纷纷往拍卖场各层楼跑，各个雅间查看。

    两刻钟过去，家仆回禀，这座拍卖场内，丝毫没有谢三郎的痕迹，干净的找不到半点线索。

    谢二郎心头胆寒，忆起九皇子说的每一句话，一股惊悚的阴冷，瞬间从脚底涌上天灵盖，叫他如坠冰窖，呼吸不能。

    最坏的情况，果然发生了。

    谢三郎，落入了九皇子之手。

    谢二郎不敢再耽搁，匆忙出了拍卖场回府，急切的想将这事同父亲回禀。

    拍卖场外头，仲秋艳阳高照，明晃晃的照耀下来，映射出让人眼花缭乱的亮白。

    大街上，人来人往热闹非凡。

    可谢二郎却感觉不到半点暖意，他跌跌撞撞，只有一种谢家马上就要大难临头的不详预兆。

    大夏将衰，从来都是毫无征兆的。

    谢二郎拼命去回想，这一切究竟是什么时候脱离控制的呢？

    是从仲秋宫宴开始？

    还是宫宴上，小濛落水，九皇子成为最大嫌疑人开始？

    亦或是九皇子的圣母贤妃之死开始？

    更或是，小濛从昏迷中清醒过来开始？

    ……

    一切的种种，仿佛是有一只无形的大手，将既定的命运之线搅乱，再恶趣味的重新拉扯出线头。

    于是，所有的事全失控了！

    谢二郎浑身冰冷，指尖颤动，他喃喃自语说着：“失控了……全失控了……”

    谢家将倾……

    ——

    谢家倾不倾的，就跟奶团完全没关系。

    黑豹崽崽一同被带回东宫，小黑直接将之丢到司兽坊，着有经验的驯兽师先行教养一番，等治好了伤又训乖了，才会被带到团子面前。

    奶团跟笼子里有些焦躁不安的黑豹挥手：“豹豹要乖哦，要乖乖听话，濛濛过几天来接你。”

    眼瞅着姐弟两人走远，身边又是陌生气息的两脚兽，还没成年的黑豹凶性又冒头了。

    一头畜牲，小黑才没耐心养。

    他只会养姐姐而已。

    故而，司兽坊的人将黑豹带走，小黑头都没回。

    姐弟两人出去逛了一圈，甫一踏进东宫殿门，总管太监连忙侯上来。

    总管：“哎哟，奴的两位祖宗矣，玩到太阳落山，可还玩的高兴？”

    团子挥着小手：“高兴，濛濛有黑豹豹，弟弟有血宝石。”

    说完这话，团子歪头挠小呆毛。

    咦，濛濛是不是忘记了什么？

    她想半天想不起来，遂丢之脑后不想了。

    将一切都看在眼里的兔子系统：“……”

    崽儿，你就把你爸的礼物给忘了？

    我告诉你，你这只渣崽儿，早晚是要被打小屁股的。

    奶团欢呼着跑见殿中，宫娥跟在身后，见她去拿桌上的水喝，遂连忙帮衬一把手。

    总管太监落后两步，走近小黑，低声在他耳边低语了几句。

    小黑眸光闪烁：“秋猎？怎么突然想起要秋猎了？而且还安排在十日后，这么急的吗？”

    总管点头，皇帝这一手他也没想明白。

    小黑撩袖子净手，眼睑下垂就遮挡住了红瞳中的讥诮。

    总管低声道：“是哪，陛下也没细说，只点了谢丞家的名，说很看好谢家儿郎。”

    闻言，小黑冷嗤：“本殿晓得了。”

    总管左右看看，确定谢家那小祖宗没靠近，适才又补了句：“殿下令人带回谢三郎之事，暗卫已经回禀了陛下，甚至陛下和谢三郎在南书房单独呆了一刻钟，没人知道说了什么。”

    话到此处，总管低着头，恭恭敬地退下了。

    临出殿门前，他转身抬头，飞快往里一瞥。

    殿中，冷清漠然的少年，此时正言笑晏晏地跟粉团子说着什么。

    团子眼睛一亮，欢喜地拉住了少年的手。

    一高一矮的两人，暗色的身影重叠交织在一起，竟是出奇的和谐，不是家人胜似家人。

    总管太监心头微微一动，多看了眼粉团子，默默在心头将团子的地位拔高一层。

    就这一眼顿让少年察觉了，红眸将冷淡地瞥过来。

    就像是凶兽护食，他的珍宝，旁人多看一眼都不行！

    总管瑟缩了下肩，像被蛰了下，飞快收回视线，脚步匆匆地离开了。

    身后，稚嫩的小奶音传来：“明天，我们去看豹豹呀。”

    接着，是少年纵容又宠溺的应答声。

    两人的感情真真的好。

    隔日，小黑果真陪团子去司兽坊看黑豹。

    姐弟两人手牵手，甫一踏进司兽坊，就传来一声稚嫩的怒吼声。

    团子眼睛一亮：“是豹豹！”

    她兴奋地甩开弟弟的手，小短腿翻得飞快，闷头就往司兽坊里跑。

    小黑脸色一变：“姐姐等等。”

    司兽坊里，三名小太监手持长棍，呈三角形将一只半大的黑豹围在中间。

    另有个大太监捂着渗血的脸，在气急败坏的吼道：“给我逮住它，入了司兽坊的兽，就是条龙都得给咱家盘着，没有咱家驯不好的畜牲。”

    三名小太监逐渐朝黑豹围拢，将之逼到墙角，那长棍末端，却是缠着细细的铁索。

    黑豹退无可退，黑绿猫眼中流露出仇恨，它躬着背脊浑身炸毛，真真是一头困兽。

    “嗷喵”黑豹咧嘴龇牙，不断朝着三名小太监示威，可那色厉内荏的模样，不过是只让人更充满凌虐欲罢了。

    就在这当，谁都没料到，一身樱花粉、圆滚滚的小团子冲了进来。

    她谁都没管，直接往黑豹跑过去，嘴里还喊着：“豹豹豹豹……”

    豹豹，濛濛来找你啦！

