
太阴星猿血脉？

太阴星猿来袭？

当李玄眼前光亮再现后，他第一时间选择了闭合双目展开内视，都来不及看四周一眼！

在上个水浒位面他第二次沐浴龙血，虽然并没有获得蛟龙血脉，但身体已经有了一些龙裔才会拥有的特性。

没想到主神竟然直接帮他激活了太阴星猿血脉，他很好奇这种血脉的效果。

身体晋升7星之后，李玄对于身体的掌控毫无疑问已经达到了细胞级，对于体内的太阴星猿血脉很快便解析完毕。

这种血脉倒也不俗，激活这种血脉之后身体便能够吸收星光，简单来说就是可以吸收来自星辰的辐射、光线，比起没有血脉之人自然是拥有不小的优势。

不过可能是自己血脉纯度太低的原因，这具身体吸收能量的效率低的可怜。

只是李玄不禁产生了一种疑惑，为什么要称呼这种血脉为太阴星猿，明明吸收的光线大部分来自于太阳，要知道月亮也只是反射太阳光而已，叫做太阳星猿更合适。

砰砰砰……

沉重的砸门声从外面传来，李玄皱了皱眉头睁开了双眼，思考之时被打断当真是破坏心情。

这时他总算扫视了一圈看清楚了自己所处的环境，他此刻正坐在一个宽敞的院子内，地面上铺着一层近乎于褐色的沙子，眼前的院墙和背后的两层屋子都是用青白色的材料建造，外表光滑洁净，材料简直媲美之前世界的上品青玉！

此时一阵大风吹过，地面上明明铺着厚厚的沙子却点尘不惊，让李玄也不禁惊奇。

但外面敲门之人却已经等的不耐烦了，原本的敲门直接变成了砸门，口中也不干不净的骂着！

李玄心中无名火升起，耳朵一动已经根据声音将门外的来者进行了全面分析。

门外除了站着三个人外还有一头巨兽，巨兽的呼吸声比重卡发动的声音还要吵！

通过砸门之人挥拳激起的风声，李玄很快便判断除了他的速度和力量，这厮的身体至少也是4星水准了，在自己没进入武道空间的地球上，这厮已经是可以空手一分钟毁掉汽车的强者了！

但这种力量砸在看起来很破旧的木门上，却一点破坏力也没能展现出来，可见这个世界每一种物质都比想象中更加坚固。

不愧是力量上限达到8星的高武世界！

至于没有砸门的两个人更强，尤其是一个心跳快的惊人的家伙。

按照常理来说武者实力越强心跳越慢，只有在全力爆发时心跳才会剧烈加速，提供给武者常人难以想象的力量。

但外面那个心跳很快的家伙明显是觉醒了某种血脉的武者，他的心脏每一次跳动都能够与周围灵气进行共鸣，共振状态下的灵气化作一波波潮汐涌入武者体内。

啧啧，真是令人羡慕的血脉能力！

太阴星猿的血脉虽然也可以吸收来自星辰的辐射光线，但吸收而来的能量却是相当复杂的，对于身体的强化是不可控的；哪里像灵气可以毫无副作用的强化身体，转化为精气神！

拥有这种血脉能力，就算每天睡大觉，十年之内也能晋升5星，拥有可以五分钟拆掉一栋大厦的力量。

对了，为什么主神没有提供身份信息和记忆片段？

还没等李玄沟通主神质疑，大门处猛的迸出一个脸盆大小的梭形法阵，这个看起来由紫色雷光组成的法阵便轰然碎裂，宛若一枚烟花炸裂释放出一瞬间的炫目。

怪不得看不到门锁的存在，原来这木门上附着有法阵，可惜这个法阵现在已经被强行摧毁了！

失去法阵的保护后，两扇木门被拳劲瞬间粉碎，化作成千上万片指头大小的碎渣掉落在院内的沙地上。

“李玄你这衰仔，没听到老子敲门啊！”打破大门的人叫骂着率先走了进来，这厮完全就是一幅欠揍的粗蛮样子，让李玄很想一记弹指将他的脑袋炸开，欣赏一下红白喷泉的壮观。

虽然刚刚进入任务世界，部分力量被封印，但此刻李玄如果想要碾死这家伙并不比碾死一只蚂蚁难，但不知为何冥冥中有种感觉，今天不宜见血！

“想是表弟刚才睡的熟，可怜咱们倒是比本人更上心了。”紧随着粗蛮男人进来的却是个中年女人，看起来倒是徐娘半老风韵犹存，只是脸型狭长、颧骨高耸，刻薄的气息简直溢于言表！

表弟？

亲戚？

李玄看着这女人牵着一头体型比非洲象还大一圈的动物走进院子，这只庞大的动物的外形有点像犀牛，但全身却长满了黝黑的鳞片，刚才勉强挤过门框的时候，将看起来很坚固木材挤压成碎渣，留下了两道椭圆形的印记。

铁甲犀！

看到怪异动物的瞬间，它的名字便浮现在李玄脑海，随后是大量记忆片段走马灯般的在脑海里的放映了一遍。

啧啧，没想到主神竟然给他安排了这么一个身份，有点太看得起他了！

元灵星、渊龙王朝、嵊州庆安市，李家退婚男！

在这个任务位面他李玄刚刚被退婚，存在了十年的那位未婚妻已经考入了帝都的玄景神通学院，但他却因为修为、天赋和血脉都太过于低劣而没有被入取，结果便是对方一入学便发来了断绝关系的信息，甚至连好人卡都没发一张！

父母双亡后将未婚妻当做最重要存在的少年自然是悲痛欲绝，这种情况下怎么可能善罢甘休！

但帝都玄景神通学院乃是帝国最强学院之一，对方只要身在其中不予联系，少年李玄就连人影也看不到一个！

就连质问都做不到，少年陷入了癫狂，他拼命的修炼试图考入玄景神通学院，可惜努力了大半年却进展甚微，他根本无法修炼成任何一门入学考核需要的基础神通！

就在这个时候眼前这位表姐伸出了援手，表示愿意提供给他一门借助灵宠修炼神通的秘法，但灵兽却不是免费的，需要李玄用这份家业来换取。

已经濒临崩溃边缘的少年自然不会拒绝，可惜他提前熟悉秘法的时候走火入魔挂掉了，李玄便代替他降临了这个世界。

“灵兽铁甲犀，只要使用吞元逆血秘法，借用铁甲犀的精源足以修成铁俑神通！”这位年纪足以当大妈的表姐拍拍身边的铁甲犀，随后伸手叫道：“快点把房契玉牒交出来吧，接下来的转让手续我们会帮你搞定的，你只要在三天后搬走就行了。”

“这是灵兽铁甲犀？”李玄忍不住怪笑出声！

在这个世界怪兽总共分为凶、妖、灵、圣、神五个等阶，其中灵兽至少也要有5星水准的力量。

绝大部分铁甲犀都是妖兽级，进化为灵兽级之后体型确实会变大，就好像眼前这只身高将近五米的铁甲犀。

可是在李玄眼中，眼前这头铁甲犀体内的精气溃散，灵魂之火奄奄一息，简直就是蜡烛将熄、蚕丝吐尽的状态，最多两天便会一命呜呼！

这对夫妻摆明了是要坑爹啊！

“怎么着？你这衰仔难不成想要反悔？”表姐夫将蒜头鼻子猛的一扬，露出一口恶心的黄牙叫道：“你小子想摆我们一道，做梦啊！”

“表弟，我们夫妻为了你可是连轴转了十几天，家里的积蓄全部赔了出去；咱们姐弟一场苦劳就算了，这功劳你可别想抹掉！三天之内表姐搬走，否则别怪表姐不顾惜小时候的情分！”相较于表姐夫的蛮横霸道，这位表姐走了另一条阴狠的路子，两种威胁相辅相成，当真不俗！

刚开始被打扰想要杀人的李玄这会反而不恼了，这等烂人实在不配自己发火！

李玄哑然失笑，突然上前迈了一步，直接站在了那头铁甲犀身前，伸手已经抓住了铁甲犀鼻尖的锥角！

砰砰！

只听见连续两声爆响，他脚下的褐色细沙犹如喷泉般的向四周溅射，下一瞬这头体重超过十吨的铁甲犀已经消失在了众人眼前。

风声呼啸、白色的激波在大气中划过一条弧形轨迹，眼前的这对诈欺夫妇视线所能捕捉到的仅仅是一个即将消失在视野中的黑点了！

咳咳！

最先反应过来的反而是站在破损门口处看热闹的第三人，也就是那个拥有着神奇血脉的家伙，李玄看着他有点眼熟，应该是同一家族的亲戚。

看着那厮震惊的咽下口水干咳不止，李玄心情好了一些，怪笑着开口道：“两位，我确实答应你们用灵兽铁甲犀来换房子！可是那铁甲犀呢？你们牵着空气来也想要房子？你们是白痴不成！”

这对骗人夫妻忍不住揉了揉自己的眼睛！

他们都忍不住怀疑自己是不是做梦了！

不可能！

绝对不可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4829403"  chaptername="第一百零五章：别想坑爹！">加入书签</a>
</div>
