    第334章真情流露？

    王隽和谢泠？

    谢泠背叛的事情，龚蕾蕾是早就知道的。至于王隽，也听谢清隽提过一嘴。

    只是，这两人什么时候有这么大能量了？蓝无可不是普通家主，他是有蓝火加持的玄术师。

    “尧族的人也有玄术啊！”言不仁笑眯眯的说。

    龚蕾蕾：“……我问你了吗？”她心里有点烦，总觉得言不仁太过于幸灾乐祸。

    怎么感觉这次见到的言不仁，跟之前有些不一样了，少了几分阴沉，多了几分“顽皮”？

    后面他们两个又说了些有的没的，龚蕾蕾就没注意听，她一直在想蓝家的事情。

    古晴和蓝静亭对她很好，蓝家的事情她不能不管。如果不是言不仁在场，她估计直接一个电话就打过去了。

    “行，事情就先这么办吧。”谢清隽送走言不仁之后，发现龚蕾蕾还在那思考。

    “你别担心，蓝家没言不仁说的那么严重，问题不大。我没说是不想你着急，如果蓝家真的出了大问题，我一定会帮忙的。”谢清隽看龚蕾蕾没说话，还以为是生气了。

    龚蕾蕾回过神来，看着谢清隽笑了笑：“我要是对你这点信心都没有，那我们怎么可能结婚生子。我在想尧族的事情，其实我一直知道尧族对付蓝家跟我有关，只是蓝家主特意避开我，尧族也不找我，我才一直按兵不动的。”

    她身上，有尧族需要的东西。

    谢清隽没有说话，他可以理解蓝家，毕竟是自己的女儿，想保护也是应该的。

    “尧族到底有多少人你们查到了吗？”龚蕾蕾突然开口，似乎是笃定谢清隽在查这件事。

    谢清隽摇摇头：“尧族很神秘，我们知道的都是他们想让我们知道的。”

    “比如王隽？”龚蕾蕾有点失望，这么久了，她以为谢清隽进展的很顺利。

    “还有几个，不过都是无足轻重的人物。真正的核心人物，目前为止一点头绪都没有。只知道尧族对外是有一个人统一联系的，但是尧族很多成员之间都不认识。”

    “这么说，只要找到那个联系人，就可以找到尧族的部分成员？”

    谢清隽点点头，但是想找到联系人，很难。

    “谢泠是卧底吧？”龚蕾蕾冷不丁的一句话，让谢清隽不知道该如何回答。

    龚蕾蕾笑了笑：“他背叛的太彻底太决绝，我感觉有做戏的成分在里面。”

    “希望尧族的人不要这么想吧。”话都说到这份上了，谢清隽也没有不承认的理由了。

    龚蕾蕾摇摇头：“如果不熟悉你的人，恐怕会相信。怕就怕，那个人就在我们身边。”

    “你怀疑我们身边也有卧底？”

    龚蕾蕾喝了一口茶：“就允许你送卧底进去，不允许别人安插奸细在我们身边吗？”

    谢清隽：“……”这话说的有道理，让他根本找不到反驳的理由。

    可是，是谁呢？

    “不管是谁，以后总会慢慢付出水面的，不着急。”龚蕾蕾拿起桌上话筒，直接打给了蓝静亭。

    ……

    “妹妹，我就知道你不会不管的。”接到龚蕾蕾之后，蓝静亭很开心。

    之前大哥和二哥还觉得妹妹漠不关心，他就知道妹妹是一开始没收到风。

    “蓝家主怎么样？”龚蕾蕾语气自然的问。

    “父亲还行，没有性命之忧，只是被术法反噬的很重。躺一段时间，应该能恢复。”

    蓝无没想到会以这样一种方式跟自己女儿面对面，他半死不活的躺在床上，看起来有些可怜又可笑。

    龚蕾蕾先是替他把了一下脉，见他确实恢复的不错，才开口说话。

    “尧族是要找我吗？我知道你可以联系上尧族负责人，我想跟他见一面。”龚蕾蕾开门见山。

    她之前没管，是因为她以为蓝家家大业大，尧族不会怎么样他们。

    现在看来，尧族比她想象的还要厉害一些。

    如果再不采取行动的话，不知道以后还会怎么样。再说了，现在的她也没多少耐心跟他们玩捉迷藏了。

    “不行，他们太危险了，你不能直接跟他们对上。”蓝无直接反驳了，他之前做了那么多，就是希望自己的女儿能够逃离尧族，难道一切都是白费心机吗？

    “我知道你想替我解决，但事实就是，有些事情需要我自己去面对。还是说，你对我没信心？”龚蕾蕾淡淡的说。

    蓝无：“……”他对上尧族都不占上风，这让他如何对自己的女儿有信心？她还只是个二十出头的孩子啊！

    不过，看到龚蕾蕾坚定的眼神，他还是默默说了出来，他实在是拒绝不了自己的孩子。

    “您好好养伤，我以后再来看您。”龚蕾蕾准备走，蓝无猛地坐起来，一把拉住了龚蕾蕾的手。

    “你是不是在恨我？对不起，我这个父亲做的不称职，是我不够强，保护不了你。”蓝无不知道自己为什么要说，但是他还是不受控制的说出了口。

    龚蕾蕾一愣，这话，她没法接啊！

    恨吗？好像也没有。爱吗？更没有。只是觉得有一层血脉的羁绊，不能眼睁睁看着他这样不闻不问。

    “不要多想，好好养病吧。我从来没有怪过你，你给我找的父母对我很好，哥哥对我也很好，我现在结婚生孩子了，家庭也很好。所以，您就不要再一直往回看了。”龚蕾蕾安慰了几句，才离开。

    蓝无很失望，孩子对他完全没有感情，这让他很受伤。

    “父亲，没事的，妹妹是慢热型的，慢慢就会好的。”蓝静亭安慰，他自己就是这样，妹妹现在对他跟以前大不一样了。

    蓝无闭上了眼睛，他必须早点养好伤，他绝对不允许自己的女儿孤军奋战。

    ……

    “你确定他们会来嘛？”约好的上午十点，九点五十的时候，汪景有些急躁。

    “叫你不来你不信，现在又坐不住。”龚蕾蕾没好气的说，早知道就不带他来了。

    汪景：“我这不是怕你吃亏吗？你又不肯告诉谢清隽，那我不陪你谁陪你。”

    龚蕾蕾：“青天白日的，在咖啡厅能吃什么亏？”她知道汪景担心她是真，想八卦也是真。

    汪景吐了吐舌头：“外面坏人多着呢，防不胜防。”

    (本章完)

