    第577章精神病监狱036号杀人魔（11）

    见此，时凌闻表情很淡定地往娇阳身上瞄了一眼，然后回答：“那你应该要失望了，我爸的那位小情人，早在很多年前的时候就死了，甚至比我爸死的还要早。”

    “啊...”

    娇阳眨了眨眼睛，有些怔愣，然后露出惋惜的神情。

    “好吧。”

    听他的描述，总觉得是不该那么容易就死掉的女人，但事实摆在眼前。

    不过也是，这个世界上本来就不是所有人都像她自己一样，人美心善还聪明厉害的。

    红颜薄命，从古至今都占多数。

    娇阳成功说服自己地点了点头。

    时凌闻看到她的表情，眼角抽了抽，然后直起身来，背对着他。

    “我讨厌那个女人。”

    “嗯？”娇阳歪了歪脑袋。

    “但是我并不讨厌你。看在你是一个还算有意思的女人的份上，我会帮你。以后再有那些女囚犯合起伙来欺负你，你就报上我的名字。至于蒋铭洛...你可以放心，他最近应该会忙到没什么功夫来骚扰你了。”

    他往门外走去。

    新来的女囚犯为了寻求庇护，往往就会选择讨好女牢里的女霸主，有些清高的不喜欢献殷勤，那就要么被活活打死，要么就是依附于男牢里某个有地位的男囚犯，甚至巡逻的狱警。

    这个世界处处都有潜规则，到了监狱也不例外。

    时凌闻身边目前还没有这样的存在，不过收一个，也不会给他造成太大的麻烦。

    娇阳从背后注视着他，突然伸手，拉住男人的手臂。

    “还有什么事吗。”时凌闻回过头，目光扫向她脸上，语气平静。

    “仅仅只是这样而已吗？”娇阳笑嘻嘻地望着他，意有所指。

    “什么，”他眼神平淡，垂下的手指不自觉地搓了搓，“有什么话，最好一次性说完。”

    “我的意思是，你难道仅仅只打算一辈子待在莫斯加当一个被困的罪犯头子？”

    娇阳眼底仿佛要溢出光来，亮得他心惊。

    “要知道，家禽就是家禽。哪怕在家禽里面做了领头羊，你也还是家禽，顶多有各项优待，却逃不了被宰的命。你就是这么打算的？”

    “你什么意思。”他眯紧了双眼。

    “我的意思是...”娇阳把脸凑过来，温热的吐息喷洒在他的耳廓，带来一种暧昧的酥痒。

    时凌闻生理性地身体发颤，只是下一秒，她话里面的内容令他心底发寒。

    “你应该还有别的打算吧，比如说...越狱之类的？”

    时凌闻的身体顿了顿，眼底漆黑，紧紧地盯着她，不放过她脸上一丝一毫变化的情绪。

    而娇阳一边说话，一边扬着唇角，她就着这个姿势，手指划过男人的耳廓、修长的脖颈，还有锁骨，穿进囚服里，逐渐往下...

    时凌闻的呼吸顿了顿，目光所及之处，她脸上的笑容灿烂又恶劣。

    他心底突然升起一股征服欲，甚至令他顷刻间血脉偾张。

    “不打算在这里做些什么吗？”她调笑着，慵懒中带着几分无法捕捉的狡黠，神态是故意展现出来的娇柔。

    她望着面前看起来十分可口的小甜点：“我刚才不是说过，只要你愿意帮我，叫我为你做什么都可以吗？”

    娇阳伸出手，去拉他的裤子。

    目光垂下来时，唇角灿烂地上扬。

    “你以前有过女人吗？她们有没有告诉过你，不把关系定下来，会没有安全感的。”

    ...

    时凌闻穿好了衣服，落荒而逃，后面几乎是昏头昏脑地回到了囚房。

    他一直在不断品味、回想，在自己的身体失去控制，就连记忆都开始变得断片之前，她对自己说的那句话，究竟是什么意思。

    原来男人和女人是要发生关系，女人才会有安全感的吗？

    时凌闻甩了甩脑袋，皱紧眉头，感觉都有些被绕晕了。

    他之前一直以为，男人和女人在交往的时候，除非到了谈婚论嫁的地步，否则无论发生什么逾矩的事情，都是属于轻浮的。

    就像自己妈妈，未婚先孕有了他，逼的爸爸不得不娶她。

    可是现在看来...原来是他一直以来的理解错了吗？

    因为他一直眼界放得太窄，把目光放在自己那个不美好的家庭里面，所以才会来的偏见吗？

    时凌闻皱紧了眉头，想要问问谁，结果一抬头，看见面前几个正扑在前面，哄抢狱警打来的饭的几名狱友们，瞬间就没了心情。

    他皱紧了眉头，以一副在思考高深问题的模样，留在原地。

    一众狱友们有些诧异，当然也有上道的，其中一个小跟班手里捧着一盒米饭还有一个大鸡腿，目光殷勤地走向时凌闻，把大鸡腿献上去。

    “那个，老大...”

    岂知这个时候他正在发呆，这么一个鸡腿带来一大片阴影挡在他面前，把人吓了一跳。

    时凌闻瞬间挥手，鸡腿一下子掉在地上。

    “啊——”监狱里头传来男人刺耳的尖叫声。

    小跟班迅速地把鸡腿捡起来擦干净，然后哭着笑笑着哭：“幸好幸好，还能吃。”

    下一秒，身后几个男人眼底冒出幽光，顷刻间飞扑过来抢夺，如饿狼扑羊。

    “噼里啪啦”、“噼里啪啦”...

    时凌闻嘴角抽了抽，眼神扫过面前这混乱的场景。

    他回到床上去躺下，顷刻间没有了要吃东西的心情。

    望着天花板。

    他一定要从这个鬼地方出去...

    如果可以，就带着那个女人一起。

    不惜任何代价。

    ...

    此时此刻，整个莫斯加监狱最为阴暗森冷的地方，穿过层层防护，幽深的通道底部，群魔乱舞。

    据说，这里关着三个怪物。

    提着饭盒穿着警衣的女人，此刻脸色微醺，来到最后一层防护玻璃面前。

    在见到斯里亚安先生之前，她一直以为大哥是这个世界上最完美的男人，其次是二哥。直到见到斯里亚安先生之后，她才认定，斯里亚安先生，才是自己这辈子见到过最完美，最好看，也最有绅士风度的男人。

    她崇拜他，爱慕他，但是她不会上当把他放出去的。

    因为只有这样，她才能在这里每天都看见他。

    只有这样，他才能属于她一个人。

    女人提着饭盒，在一片漆黑的环境中找到输送口，然后把食物通过传送道输送过去。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

