    胡明远从水中坐起来，将手中水甩到谢元明身上。

    “谢元明，我这可不是害怕，我这是未雨绸缪，我看咱们还是算了。”

    卓延笑着说道：“胡师兄的退堂鼓又奏起来了！”

    林毅笑着看着三人，说道：“你们将东西处理好，我去去就来。”

    “林师你去哪？”胡明远问道。

    林毅沉思道：“看一些东西，你们先做饭吧，不用担心。”

    四人点头，林毅便拎着手电筒和刀子沿着路往外面走。

    他们进来的地方在村门口附近，林毅走到村门口附近，很快就找到了那个入口。

    现在这个时间，上秦岭的人很少，何况这个地方根本不在上山路上，所以入口处依旧是他们发现时候的摸样。

    林毅走到入口处，他蹲下来看着这些塞住入口的木板。

    有些事情或许他早就应该注意到了！

    像这样的入口为什么会被杂物塞住？而且大部分都是木板石头杂草？

    他原本以为是有人离开之后，从外面堵上的，但是现在看来，似乎不是。

    林毅看着这些模板，如他所料，这些木板都是村庄房子中的木板，各种各样的长短木板，还有一些瓦片等等的东西，应该都是从村子里面搬出来的。

    肉眼难以判断这些木板在这个环境下呆了多久，只要确定了这些东西是里面的人塞进这个入口的也就够了。

    林毅用刀子翻找着木板，却发现木板上有一些腐烂的痕迹。

    这些腐烂的痕迹斑斑点点，上面长着霉菌，这种斑斑点点的痕迹，有的大有的小，不像是天然形成的，最关键的是这些痕迹在木板的一面上有很多，另一边却相对于少一些。

    林毅拿起木板，仔细观察后发现这确实是一种奇怪的痕迹，而且这痕迹除了霉菌，还有被腐蚀的痕迹。

    林毅疑惑，便将取了一块体积较小的木板带回营地。

    这边卓延他们已经将晚饭处理好了，林毅走过去，和众人一起吃野猪肉。

    新鲜的小野猪没有大野猪的那种腥臊味，加上野生的小蘑菇以及一些野生香料的掩盖，闻起来十分的香甜。

    一口咬下去，汁水在口中爆开。

    再接着嚼下去，也十分的有嚼劲，野猪肉不断在口中回弹，鲜味充斥着味蕾，让众人食指大动。

    新鲜的蘑菇吸收了猪头汤，一口咬下其，蘑菇独特的口感加上浓厚的猪头汤，两者独特鲜香的滋味传播到每一个味蕾上，直让人好吃到恨不得多长两个胃。

    卓延吃的肚子都变圆了，他躺在旁边的草丛上，说道：“真是太好吃了，我长这么大，就没吃过这样的食物。”

    谢元明也赞不绝口。

    “确实，真的很好吃。”

    顾玉泉捋着胡子，笑着看着卓延，说道：“你们吃这么多，等会和老头子散散步，这样对身体好，不然撑坏了身体。”

    胡明远又嚼了一块肉，含糊的说道：“行！等我吃完！”

    林毅也多吃了两块，但是很快停下筷子，看着自己带回来的木块。

    谢元明看见了，便问道：“林师，这是什么东西？”

    “这是入口中，填在入口的木块。”

    谢元明凑过来看了两眼，问道：“这木头有什么问题吗？”

    林毅笑了一下，说道：“有点问题，说不定这就是咱们找到真相的钥匙呢。”

    谢元明认真的看着木块，问道：“难不成是这木块上的痕迹？”

    卓延和胡明远也凑过来看，胡明远看着痕迹，说道：“说不定是血斑呢，我看那屋子里面的两个人说不定就是凶手，他们将其余的八个人全部杀了，但是又害怕去外面被人发现，干脆就在这里安家了，这肯定是证据，他们没办法灭迹，便将这个木块塞在入口。”

    胡明远越说越觉得自己说的就是真相，这肯定是这样的，毕竟这木块上的痕迹有的黑不溜秋的，肯定就是凝固的鲜血了！

    卓延提出另外一种猜测，说道：“肯定不是这样的，我看是这个肯定是那个冒险家，他肯定忽略了，他们来的时候其实有十一个人的，但是这探险家说不定记错了，然后他把这些人杀了，然后离开这个狄梵，这个木板说不定还真是证据，就是这个探险家将东西塞到入口去的！”

    两人说的头头是道，胡明远觉得卓延在胡扯，卓延觉得胡明远瞎猜，两人便在一边争论起来。

    “这肯定是那两个人，要不然为什么这些尸体全埋起来了，就他们两个在屋子里呢？”

    “那可不一定，那个探险家都说了，人家是自愿留下来的！”

    “这肯定是那两个人伪造的！我看就没什么探险家。”

    “那你说，这个日记本为什么会在外面？”胡明远本来十分有气势，但是却被自己的问题吓了一跳。

    “卧槽！那为什么这个日记本会在外面！！”

    胡明远看着众人，卓延也一愣，顿时觉得背后发凉。

    谢元明看着两人也觉得有些不对劲。

    顾玉泉捋着胡子，看着林毅，说道：“小毅，你怎么看的？”

    林毅环视众人，说道：“我倒是有一个想法，但是还需要一点点的验证，若是能够找到验证，我想我应该可以解出这个地方的谜底。”

    林毅笑了一下，说道：“当然，这只是一种猜测。”

    胡明远好奇，问道：“林师，究竟是什么，我们一起去找？”

    林毅点头，说道：“那就去找一下，就在这个废墟里面，看看那些尸骨和他们的身边有没有什么独特的东西。”

    胡明远啊了一声，没想到林毅要找的东西竟然在那些古代尸骨上？他顿时心中打颤你，又开始打起了退堂鼓。

    卓延和谢元明架起胡明远，笑着说道：“走，咱们去看看！”

    “不是....我洗碗好吧，我洗碗！！”

    “等会来洗，我们先去看看！”

    卓延和谢元明拖着胡明远便往那些废墟走去。

    顾玉泉坐在位置上，笑着看着林毅，说道：“小毅，你在想什么呢？”

    林毅看着顾玉泉，说道：“老师，我只是在想，为什么他要将这个废墟入口堵起来，这人不是他杀的，为什么他不愿意离开呢？”

