        龙爪大如天地。

    爪尖尖锐犹如巍峨屹立的刀山剑山。

    轰然间自天空中落下，掀起无边气浪，席卷四面八方，传出呼啸的声音，震动黄河流域。

    掀起的气浪卷起一切，造成百里之地震动。

    涛涛流动的黄河陷入狂躁中，一道高过一浪的浪潮，不断的捶打在黄河岸边。

    礁石犹如豆腐化为粉碎，泥土落入黄河中，不知道多少房屋塌陷，一场人为制造的天灾赫然的已经形成。

    虚幻透彻的龙门，不由的为之一僵。

    一股无形中的禁锢之力，死死的压制住了龙门，不让龙门消散离去。

    龙爪如同飞龙摘星，已经碰触到了龙门，虚幻无形之物的龙门，准确被龙爪抓住，龙爪微微一动。

    龙门不断摇晃起来，晃动起来的龙门门柱，像是生根狠狠的扎入到了下方，正是以黄河为土壤。

    龙门晃动，黄河也随之晃动。

    水浪冲天而起，一道道水浪呈现喷泉的姿态，向上不断涌去。

    神光犹如长虹，自水府中呼啸冲出，转眼间已经来到天地中，化为一柄利剑。

    一剑出。

    斩断苍穹，开天辟地。

    龙爪尖锐的爪尖，被金色长虹斩断。

    断裂开来的爪尖血肉不断的衍生，呼吸之间就已经化为了一条金色鳞片的六爪金龙。

    六爪金龙盘旋于天空中，吞云吐雾，周身弥漫着金色光芒。

    一声龙吟，响彻四方。

    黄河中一道道水浪升起，一道道水柱粗如丈许，彼此之间自黄河中汇聚，相互环绕着旋转。

    水柱交织在一起，最上空旋转融入在一起，化为了具备五指的手掌。

    巨大的手掌如山岳，上面掌纹清晰可见，似天地法理交织，道韵自手掌中弥漫而出，轰然之间就已经朝着金色长虹拍下。

    控水之法，班门弄斧！

    金色长虹不断溃散，显化出黄神一席白色长袍，余下金色长虹缠绕于黄神左右，宛如神圣之光，衬托出黄神贵为神祇的无上雍容尊贵。

    要说以前龙族，他们天生控水，乃是老天爷最钟爱的崽，但现在这一切都已经是过去式了。

    封神榜都已经洗白上岸了，神祇再也不是干儿子。

    小三成功上位，不用继续偷偷摸摸的，神祇才是老天爷最钟爱的崽。

    双眸中一丝金光闪烁，瞳孔彻底化为金黄，黄神目视巨大的手掌轰然拍下。

    一闪而逝的金光，像是一柄尖刀，狠狠的冲击到了巨大的手掌上面，巨大的手掌上面不断流动的水流，构成的凝实手掌，瞬间浮现出溃散征兆。

    水流不断自手掌上面倾斜而下，像是雨水一样洒落于黄河上。

    凶猛砸落的手掌行至中途，已经彻底的溃散消散一空，天地为之一静。

    一击奏效，但黄神双眸中生出凝重之色。

    不愧是龙族，尤其是龙族皇族金龙一族，这一手控水之术，真是其中佼佼者。

    黄神初衷可不是瓦解这一击，而是凭借着神道权柄，夺取过这巨手的控制权，反过来对金龙发起攻击。

    但最后二者对控水之术的冲撞，最后结果显而易见，黄神直视略占上风。

    当然这也是黄神对水神一道的神道权柄掌握不是那么纯熟，毕竟这水神一系不过是黄神的跳板，未来不会局限于此。

    伴随着神祇真身那里完成了水雷法则的参悟，未来更进一步的神位，黄神基本上会跳出水府一系，大部分可能是回归财神一系。

    一击后那一条盘踞于上空的金龙已经消散，化为了斩断的爪尖，犹如活物一般，汇入到了龙爪之上，二者完美的愈合起来，转眼间就已经恢复如初，像是未曾受到伤势一般。

    一位身披金色斗篷，掩藏大半相貌的男子，现身于天地间。

    尽管相貌观看不全，依然能够判断出俊美如妖，金色斗篷下的银色甲胄，衬托出修长的身躯。

    一股英气油然的诞生，让人产生英明果敢四个字。

    傲立站在黄神对面，轻轻活动了一下小拇指，上面有着一道疤痕，正在随着时间流逝，疤痕在逐渐消散。

    “龙门乃龙族之基，此物必然归龙族。”

    “尊神何必相阻？”

    黄神凝视着眼前这位六爪金龙，五爪为真龙乃是仙人，六爪为玄仙，七爪为地仙，八爪为天仙，九爪为祖境。

    龙族实力划分，简短粗暴，无任何花哨，完全就是比拼爪子多。

    我有爪，我就强。

    “龙门乃天地至宝，造化之奇迹。”

    “大道五十，天衍四九，人遁其一，自有这一线生机。”

    “天下任何水族，皆能够凭此跃龙门，化为龙种不复凡俗。”

    “要是被尔等龙族获取，那么天下水族再无此机缘，这是干涉天道。”

    不等黄神一口气说完，面前的傲立突然开口讲道：“开价吧？”

    “什么价位？才能够让尊神不在阻扰本王收取龙门？”

    “尊神可直言不讳。”

    黄神一愣，旋即勃然大怒，张口直接呵斥讲道：“放肆！”

    “本座岂是那等贪恋权位，喜好宝物的庸俗之辈。”

    傲立不动如山，神态始终如一，直接开口讲道：“天仙仙器，避水珠。”

    “避天下万水，克制水系神通，凭此物就算是一位凡俗，哪怕水系仙法临身，也能安然无恙。”

    “聚天地灵气，吸日月之精华，增添水系法门修行速度。”

    “不论防御，还是辅助修行，此物皆是一等一的至宝。”

    生怕黄神不识货，傲立徐徐开口，把避水珠品级功效，讲述的明明白白无一遗漏。

    上来就开王炸，直接就送天仙仙器，但黄神岂是此等庸俗的人，刚刚要开口拒绝，仿佛是看见了黄神的动作。

    傲立继续添加筹码讲道：“再来一件地仙重器，九天星辰剑。”

    “此剑上应日月星辰，下应五湖四海，威力无穷，一剑出，天地失色，论威力远超普通地仙仙器。”

    黄神脱口而出的话语，不由的一顿。

    傲立浮现出一丝笑容，能够用钱解决的事情，那都不是事。

    龙族什么都缺，就是不缺钱。