    陈母拉着江筱的手，道：“小小，改天到家里来，阿姨给你煮好吃的糖水。”

    “好，以后等陈印和小奕结婚了，我可能上家里打扰的时间就多了。”

    “什么时候来我们都欢迎。”陈母很是感激地看着她，“今天是多亏了你，昔年那个孩子有福气啊。”

    她现在当真是觉得，孟昔年遇到江筱是一件很幸福的事情。

    因为江筱真的很好。

    “对啊，我也觉得他有福气，”江筱一点儿都不谦虚地笑了起来，对她说道：“等下次见到昔年哥，阿姨你可得好好地跟他说说，让他好好地珍惜我，别身在福中不知福。”

    “是是是，我一定会好好地跟他说的。”

    “走吧，要不要去有清味喝个茶？我请客。”江筱看了看靳磊和王奕。

    “哇，我要去！我要吃大户！”靳磊立即就欢呼了起来。

    “走走走，我今天要喝流年！”王奕也笑了起来，挽住了江筱的手臂。

    “你个小没良心的，也不怕我破产。”江筱斜了她一眼。

    王奕笑着，“你才不会那么容易破产呢。”

    “那你们去吧，我回家去翻翻日历，还要好好地想想得准备些什么，到时候要请哪些宾客，”陈阿姨说道：“你们几个年轻人去好好地聊聊，我就不跟着去了。”

    他们倒是也没有勉强她。

    陈印和王奕的婚事一定，江筱就想到了自己和孟昔年的婚礼。

    等到一个多月后孟昔年回来，就离他们结婚的日子不远了。

    不过，也不知道到时候是王奕和陈印他们快一点，还是他们快一些。这要看看，陈印和王奕最后的日子挑在了什么时候。

    又过了两天。

    盯着邓清江的人回来汇报，说是他们一直盯着邓清江以前常出没的几个地方，邓清江和那个阿红却一直没有出现。

    “他们到底是去了哪里了？邓清江该不会已经放弃这里的一切了吧？”丁海景也觉得有些想不通。

    邓清江在这里还有一套房子呢，而且，虽说他的那个家私城已经被陈开瑾给卖掉了，可是他还有一个工厂的，那个工厂里还有一大批的木材和一批的家具，怎么着地能值几万块钱。

    难道说这些他都抛弃不要了吗？

    还有，这里打出来的人脉，据查也是花了不少的钱财，就全不要了，他舍得？

    “我在猜......”江筱想了想，说道：“很有可能是因为胡向庸死了，所以他们也一时间不敢回来了。”

    丁海景挑了挑眉说道：“你的意思是，邓清江和那个阿红，跟胡向庸有关系。”

    “与其说他们跟胡向庸有关系，不如说他们跟龙王有关系。”

    江筱说道：“他们这一帮人，我总是觉得多少都是有关系的，还有那个年澈。对了，盯着年澈的人又怎么说？”

    “那个家伙现在也很安静，每天都是做那些琐事，吃饭遛鸟，没有什么特殊的。”

    “也没有去孟家盯着了吗？”

    “是的，确实没有。”

    江筱一拍手，道：“是啊，就是这样，胡向庸一死，他们也都被震着了，所以当然是暂时都会按兵不动，想要静观其变的。”

    