    王明儒很快就收到消息了，企鹅公司那边要用五千万美金拿下SG公司，这一次，公司所有高层都反对王明儒。

    用五千万美金拿下SG公司，王明儒想了想还是算了，虽然他心里认为，就算出六千万美金买下SG公司, 也绝对是不会亏的，而且以后绝对可以大赚一笔。

    但想一想，毕竟自己和远银集团，和申正

    义的对赌，是2年之内的成绩来说话，穿越火线在2年之内, 对自己的帮助的确是没有什么东西, 况且自己手下的这些老总们，也一个个的都是强烈的反对，并没有谁支持自己。

    虽然它可以一直行使自己老板的权利，但和手下的高管们闹得太僵，也不是什么好事，搞不好得不偿失。

    不过能够坑一下企鹅公司，王明儒也蛮开心的，于是叫林丽回来了。

     M花藤这次终于是抵抗不佳压力感冒了，休息了半天，收购sG公司花了五千万美金，M花藤虽然知道以后一定会大赚，但是还是

    一阵的心痛，因为花出的代价实在是太大了。

    要不是盛世互联网公司临时插一腿进去，根本就不会是现在这样的结果！

    而干佳伟那边也给王明儒带来了好消息，渣渣辉和陈大春的肖像权费用是五十万2年，古添乐的肖像权费用是二百万/2年，郑一建是一百万2年，还有其他港台明星，王明儒都

    扫了一眼。

    干佳伟就说道：“王总, 我个人建议是签下渣渣辉和陈大春, 还有古添乐这三人，因为郑一建现在己经逐渐淡出了。”

    “这么便宜？”王明儒觉得这些都太便宜了，在他看来，页游的生命力还有10年。

    于是王明儒就说道：“这样吧，你商量一下，我想签长期的，签10年。

    干佳伟伟顿时瞪大了眼睛说道：签10年？如果效果没有想象之中这么好怎么办？”

    “不会的，以后的钱只会更不值钱，通货膨胩更厉害，我们签下他们绝对没错的。”王明儒笑了笑说道。

    现在的猪肉啊，还是六，七块钱一斤，谁会想到过五六年之后，会翻一倍的价钱呢，房价就更不用说，简直是摔碎无数专家的眼镜，

    可以说那些专家不是不学无术, 就是没有良心。

    干佳伟算了一下说道：“王总, 你确定要签10年？”

    “嗯, 你不是说那个文艺表演晚会, 李申要加价到二十万吗？你问问这些港台明星，有没有愿意来当评委的。

    干佳伟再三确认，然后又去询价了。

    很快，干佳伟就搞定了渣渣辉、陈大春和古添乐的合作合同，

    都是10年的，分别是三百万，三百

    万和一千四百万，因为10年期限太长了，所以价钱都涨了，但是王明儒能够以这个价钱拿下，他自己是觉得很满意的。

    至于去黄土岗中的晚会当评委，渣渣辉和古添乐拒绝了，陈大春要价一百万的出场费，王明儒顿时吐了吐舌头。

    王明儒不是出不起一百万，而是觉得黄土岗中号的一个晚会，就要一百万，实在是太浪费了，没必要。

    现在王明儒才知道，单单使用肖像权，和真人实际出场的费用，是相差这么大的。

    王明儒不知道，港台明星是不清楚网络游戏的代言受众有多少人，才会以这个价钱和王明儒签约的，不出一年，这三位和盛世互联网公司签约的港城明星都后悔了。

    因为他们跟盛世互联网公司所签订的协议是10年的，但是没办法，合同都签订了，反悔也没有用。

    肖像权的事情搞定了之后，页游部门立即开始制造宣传页了。王明儒还特意去指点了一下，首先宣传页面的普通话不能太标准，比如渣渣辉说的：“我是渣渣辉，是兄弟的来啃我！”一定要有港普的味道。

    陈大春和古添乐的也是一样。经过王明儒一轮的审核，宣传页面才算是过关了。

    这一个月来，整个盛世互联网公司一片忙碌，除了页游部门快速扩张之外，王明儒还吩咐周小清组建支付平台团队。

    页游都准备要推出了，支付平台没有弄好，怎么赚钱？

    如果要做大，支付平台也必然不能够用别人的，至少也要收购其他的支付平台。

    经过周小清以及她手下核算之后，建议王明儒买下一个支付平台。

    最终，王明儒从阿你那边挖来了一个高管，同时收购了一个支付平台以及团队，一共是花费了一千万。

    从才刚刚过一百人的公司，现在整个盛世互联网公司的总人数也突破了二百人的大关。

    随着人数的慢慢增多，盛世互联网公司的办公地方，已经不够用了。王明儒立即又带着周小清，甘莎莎四处奔跑，去看看哪里有整一栋楼的办公室。

    周小清真的没想到，真的这么快又要换办公楼了，租下一栋楼来办公，才两个月的时间，盛世互联网公司从一无所有，到现在这个程度，周小清真的是惊呆了。

    周小清看向身边的年轻男子，心里突然充满了敬畏，仰幕等各种复杂的心情。

    但当看到王明儒身边的甘莎莎时，心里又有一点不爽了，仿佛自己的心，被什么东西给刺痛了一样。

    甘莎莎这段时间一直跟着王明儒，主要的还是在学习，学习怎么做好一个老板助理，对于周小清的能干，她心里也里佩服的五体朝地，也终于明白了，为什么周小清就算是有时候不客气，在王明儒面前表现得很霸道，甚至有点不讲理，王明儒也不会发火生气，甚至表现得有点怕怕的样子，对周小青说一些讨好的话。

    甘莎莎心里非常的羡慕周小清，她多么希望自己以后，再王明儒面前也可以，象周小清一样的精明能干，敢在王明儒面前硬气的说话，奶凶奶凶的样子，让王明儒示弱，说些好话来哄自己高兴。

    前路漫漫，任重而道远。不过甘莎莎觉得自己也有自己的优势，比如明儒哥哥就是自己对他的专属称呼。

    而周小清在公司里，大多数的时候还是称王明儒为王总，偶尔叫王明儒全名，王明儒对周小清也是如此。

    因为最近收购各个团队，花费了不少钱，所以这一次，王明儒所租下的办公楼，相对比较偏远，但也只是现在而言，再过多两三年，这块看似荒地的地方，将会成为深镇市又一个中心地带。

    “既然办公楼已经租下来了，回去以后，今天晚上我们就开会研究一下，尽快搬到新的办公楼办公。”周小清说道。

    “嗯，晚上约了谭笑笑和她们寝室的人呢，明天再说吧。”王明儒不好意思的说道。

    周小清气得翻了个白眼，自己整天累得要死，这个家伙倒好，还有时间去和一些大学女生吃饭。

    晚上，王明儒在女生宿舍楼下等谭笑笑她们，看到谭笑笑还有她的三个闺蜜，王时儒顿时想到，好在自己开的是这个大G，否则坐起来有点挤啊。

    楼下经过的男生，看到王明儒身边围着四个娇滴滴的女生，特别看到谭笑笑揽住王明儒胳膊，顿时心都碎了，为什么白菜都被猪拱了。

    王明儒的车刚刚停在粤海楼，立即有经理从粤海楼里面走了出来，毕恭毕敬地说道：“王总，您来了啊？”

    车上下来的四个女生，除了谭笑笑之外，都露出了惊讶的神色。

    “王总？”

    齐可儿，王宁和李诗诗都听过粤海楼，甚至齐可儿和王宁都来过粤海楼吃饭，但是都没见过经理这样毕恭毕敬的，从里面赶出来的。

    经理的这番态度，立即让三个女生对王明儒刮目相看了。心里都暗暗想着，谭笑笑这位看似平平无奇的男票，看来是蛮厉害的。

    王明儒脸上并没有表现出什么，但是心里很爽。

    他刚才就能够感觉到齐可儿的高傲，似乎还看不起自己，现在看着齐可儿微微惊讶的样子，他心里暗笑。

    进去坐下之后，王明儒把菜单递给四个美女，笑了笑说道：“你们随便点吧。”

    反正王明儒来吃几次了，基本上都吃过了，也没觉得有什么特别的。这顿饭，相对吃得比较安静，因为齐可儿和王宁发现，王明儒点的红酒，都是万元以上的拉菲，眼睛都不眨一下的。

    齐可儿和王宁心里对王明儒的评价，又高出了一分，甚至在心里暗想，谭笑笑这是走了什么狗屎运的，竟然找到了这样一个富二代男友。

    而是谭笑笑还从去年开始，唱歌莫名其妙的，在网络上走红了，肯定也赚了不少钱，要说她们心里没有一点羡慕和妒忌，那是不可能的事情。

    在场的就只有李诗诗，这个有点傻可爱的女生，狂吃狂喝的，在王明儒去结账的时候，还要跟王明儒AA。

    王明儒顿时笑了笑说道：“下次吧，这次第一次见面吃饭，必须由我来请客的。”

    李诗诗似乎有点醉了，硬要塞钱到王明儒手里，不小心看了一眼王明儒手中的账单，顿时瞪大了眼睛。

