    “你做得很好。

    赶快出去吧，我赶时间。”

    林飞说道。

    “多谢主人夸奖！    替主人办事，是我应该做的！”

    再次被林飞称赞，黑影激动得直颤抖，于是他立即冲出这个巢穴的出入口，来到了外面的绝对空间海之中。

    “快！    快离去，越快越好，离开这个巢穴越远越好！”

    林飞这个时候突然感知到一股十分恐怖的气息远远朝着这个巢穴而来，不由得吓了一跳，立即对黑影传音说道。

    这股气息太可怕了，比三个黑暗主宰的气息还要强！    “好的，主人，我会以最快的速度远离这个巢穴！”

    黑影听出了林飞的焦急，立即展动身法，朝远处的时空冲去。

    “奇怪了，黑暗一族之中，竟有一个比三个黑暗主宰还要强大的高手，莫非是黑霸？”

    林飞对孟婆传音说道。

    “一个比三个黑暗主宰还强的高手？

    不用问，一定是黑霸了！    一直有传说，黑霸将要回归，看来传说是真的，而且黑霸已经回归了！”

    孟婆听了林飞的话，不由得吓了一跳，想了想，回答说道。

    “在黑暗一族之中，除了黑霸之外，没有哪一个能比三个黑暗主宰更强，一定是黑霸！”

    孟婆强调说道。

    “林飞，如果是黑霸盯上我们，事情就麻烦了。

    黑霸是三个黑暗主宰的师父，实力比三个黑暗主宰强大很多。

    凭我们两个，在黑霸的面前根本就不够看。”

    孟婆有点担忧。

    “我立即通知天灵上人。”

    林飞想了想，说道。

    林飞知道，在现在的轮回联盟之中，唯一能对付得了黑霸的，就只有天灵上人了。

    因为，天灵上人的辈分比黑霸更大！    “天灵上人前辈，他对付得了黑霸吗？”

    孟婆说道。

    “孟婆前辈，你放心，天灵上人前辈一定可以对付得了黑霸。”

    林飞笑道。

    于是，林飞立即取出传讯玉简，给天灵上人发送信息。

    “孟婆前辈，我已经给天灵上人前辈发送信息了，他一收到我的信息，一定会赶来帮助我们。

    现在，还有最后两块轮回路碎片，我们不能半途而废，一定要把所有的碎片全部收集齐全，将来重建起来的轮回路，才能发挥最强的威力。”

    林飞说道。

    “这个我自然知道，好的，继续去找剩下的两块轮回路碎片吧。”

    孟婆点头。

    同一时间。

    黑霸已经进入六十六号巢穴之中。

    三个黑暗主宰也是冲进了六十六号巢穴之中。

    “参见三位主宰大人！”

    六十六号巢穴的首领立即冲到三个黑暗主宰的身前，跪倒行礼。

    一个普通巢穴的首领，在三个黑暗主宰的面前，什么也不是。

    “这位是黑霸大人。”

    第一黑暗主宰冷冷说道。

    “什么？

    黑……霸大人！”

    六十六号巢穴的首领闻言，吓得差点瘫倒在地上。

    所有的黑暗一族都知道，黑霸才是黑暗一族真正的首领！    这个六十六号巢穴的首领哪里会想得，黑霸突然亲自来到自己掌管的巢穴之中。

    “参见黑霸大人！”

    六十六号巢穴的首领颤抖着爬到黑霸的身前，爬伏在地面之上，要多恭敬有多恭敬，小心翼翼地说道。

    “废话少说，那个叫林飞的小子在哪里了！”

    黑霸不耐烦地说道。

    “回黑霸大人的话，我已下令，将这个巢穴严密封锁……”    六十六号巢穴的首领回答道。

    “我是问你，林飞在哪里！    你说这么多的废话干嘛！”

    黑霸怒道。

    “回黑霸大人，我也是刚刚收到消息，才知道林飞在这个巢穴之中，我不知道他的具体位置……”    六十六号巢穴首领吓得胆战心惊，连忙回答。

    “废物一个！    滚！”

    黑霸一巴掌抽打过去，当场将这个首领抽打得远远抛飞出去。

    “传我命令，六十六号巢穴换一个首领！”

    第一黑暗主宰见黑霸发怒，立即朗声说道。

    “我做错了什么……    我真的刚刚才收到消息，才知道林飞在这个巢穴之中，我真的不知道他的具体位置啊！”

    远处，六十六号巢穴的首领爬伏在地面之上，浑身血污，拼命挣扎也爬不起来。

    “完了，我奋斗了大半辈子，好不容易才爬上六十六号巢穴的首领，在这个世界之中称王称霸，风光无限，想不到今天飞来横祸，什么都完了。”

    这个六十六号巢穴的首领，听到第一黑暗主宰的话，一下子就陷入了绝望之中。

    “搜！    立即搜！    将林飞找出来！”

    三个黑暗主宰带领着一大批黑暗一族的高手，开始在这个巢穴之中到处搜寻林飞的下落。

    黑霸则是直接盘坐了下来，将他的神识力释放出去，瞬间就将整个巢穴的时空，全部感知在内。

    片刻后。

    “不用找了。

    林飞已经走了！    而且是从这个巢穴的出入口之处走出去的。

    这个巢穴不是已经封锁了吗？

    为何林飞还可以神不知鬼不觉地从出入口之处走出去？”

    黑霸突然站了起来，冷冷说道。

    “一群成事不足，败事有余的废物，全部去死吧。”

    黑霸如冷电般的目光望向那些负责看守这个巢穴出入口的黑暗一族人马，冷冷说道。

    话音一落，黑霸一巴掌拍出去，恐怖的能量瞬间就将那些黑暗一族的人马笼罩在内。

    下一刻。

    这些负责看守巢穴出入口的黑暗一族，全部都被黑霸杀死，一个不剩。

    看到这一幕，其他那些黑暗一族一个个吓得魂飞天外。

    黑暗一族之中早有传说，这位黑霸大人性格暴戾，残忍好杀，一旦发作起来，就连自己人也会杀。

    据说以前就曾经有许多黑暗一族被暴怒状态之中的黑霸杀死！    “我感受到林飞的气息了，他朝那个方向逃去了。

    我们追！”

    黑霸说道，然后身形一闪，冲出六十六号巢穴，朝着一个方向追去。

    “追！”

    三个黑暗主宰带着一大批黑暗一族的高手，也跟着追了出去。

    同一时间。

    轮回宫总部。

    天灵上人收到了林飞发送回来的信息！    “不好，黑霸竟然盯上林飞了！”

    天灵上人吃了一惊。

    

