
　　米国驻日部队，是日国抱上米国大腿之后签订的“契约部队”。

　　这些部队现在就位于江都西部的大田空军基地，甚至还有装甲部队以及一小支特种侦查分队。

　　华夏的日渐崛起，让世界第一大国相当窝火，尤其是当华夏在几十年前研究出超级核武之后，不管是经济还是军事实力，都已经逐渐赶上主流大国步伐。

　　尤其是军事实力，甚至是除了米国和俄国之外的第三大军事大国。

　　所以米国正好借着和日国签订条约之际，将部队安排到了日国和高丽两个国家，时时刻刻监视着华夏的动向。

　　甚至说得再难听一点，如果真的到了互相要撕破脸的那一步，日国和高丽都能够作为米国的桥头堡，还能削弱部分华夏的战力。

　　基本上，现在的日国，除了经济文化等等方面，军事是被米国死死地牵着鼻子走，米国说什么，日国就只能做什么。

　　秦飞直视着谢尔德，径直地点头回道：“嗯，你好。”

　　圆谷樱子等人在旁边惊得一身冷汗，这可是米国驻日总指挥官，就算是日国高层都要亲自接见不敢有半点怠慢，秦飞居然就点点头？

　　难道这个人胆子真的这么大吗？连米国的军方都不怕了，米国可是世界第一大国，公开的核武器储备三千多颗，一个地球都不够他们炸的。

　　更别提米国挂载在国际空间站上的粒子分离轨道炮，那是全世界最先进的武器，超越了现代武器至少二十年，据说一炮可以把月球轰穿！

　　谢尔德身边站着一个翻译官，用来让秦飞和他交谈，只听谢尔德淡淡地说道：“秦先生的武道实力惊人，我们实在佩服，但您这一次，已经闹得太凶了。”

　　听完翻译官说完这话之后，在场所有人都把皮紧紧地绷了起来，生怕下一刻谢尔德就说要把这里的所有人都逮捕回米国，还要把秦飞当做极端危险分子来处理。

　　秦飞淡淡一笑：“所以呢？米国难道还敢在这里对我动手？”

　　这里是日国北海札幌，来这里旅游的人数虽然只有几千，但是人口复杂，来自世界各国的都有，米国一旦动手，就成了全世界的公敌。

　　正在这时，一辆日国出租车停在了军队封锁的道路外，然后一道秦飞略微熟悉的倩影从车上走了下来，然后一路小跑到众人面前。

　　“你好，谢尔德先生！”

　　来人正是御龙小组的核心成员玲珑，她端端正正地给谢尔德敬了一个礼，毕竟谢尔德的职位，可是在她头上好几阶，几乎已经快跟小组的老大一样了。

　　谢尔德显然知道玲珑的身份，朝她微微一笑，然后道：“我们谈好的条件，就由玲珑小姐来告知秦先生吧。”

　　圆谷樱子看着玲珑，咬牙切齿地道：“是你，夜玫瑰！”

　　她的身份和玲珑相差无几，都是国家用来联络武道界，处理特殊案件的部门成员，两人在国际战场上也曾经交过手，互有胜负。

　　玲珑根本没有搭理圆谷樱子，圆谷樱子现在不过是个神色颓然的战败者而已，不值得再去跟她吵嘴。天籁小说网

　　“秦先生。”

　　玲珑知道秦飞为人低调，西南军区夜狼教官的身份鲜有人知，要不是叶明依靠京都叶家的关系，只怕连白星都不知道这回事，所以玲珑犹豫了一下，另改了一个称呼。

　　“有事就说。”秦飞点点头。

　　玲珑接着道：“这次西南的老大已经发话了，无论如何也要看到你在蓉城机场落地，但您这次和佐藤陆斗以及今川元气的战斗，打沉了明神岛，日国已经发火了。”

　　明神岛耗费了上千亿美金，即便日国是世界十大经济发达国家唯一的东亚国家，也经不起这么折腾。

　　明神岛海上乐园的使用期限是一百年，目标收入五千亿美金，但现在还没开始营运就被打沉了，这才是真正的把钱打了水漂。

　　造成这一切的责任，日国当然地就把这口黑锅丢给了秦飞来背。

　　“日国表示，如果秦先生您不愿意接受日国法律制裁，那么就签一个条约。”玲珑脸色变换道。

　　秦飞眉头一皱，问道：“什么条约？”

　　“先生欠债两千亿美金，分一百年还完，如果先生去世或者消失，由先生的家属负责偿还，如果还不能偿还，就”玲珑顿了一下，有些犹豫。

　　“就什么？”

　　“就让您的家属后辈亲人代替您，接受日国法律制裁！”

　　轰！

　　玲珑的话一说出口，四周的温度顿时就像是来到了酷寒的北极冰原，一股浓郁得仿佛已经成了实质的杀气从秦飞身上扩散开来，让所有在场的人都感觉像是一尊地狱修罗觉醒了，令人不毛而栗。

　　“呵呵，敢用我的家人来威胁我？”

　　秦飞嘴角掀起一抹冰寒阴冷的弧度，笑了一声：“两千亿？它日国的明神岛不过一千亿美金，现在我才是赢家，让我赔偿双倍？”

　　“况且，它这么个破岛，真的值一千亿美金？”

　　背后的白星叶明等人听到这个数字不禁是咋了咋舌，两千亿美金，一万亿的RMB，这恐怕得把全华夏的富豪钱加起来才勉强够吧。

　　而那些华夏的普通人，王佳怡等周芊羽的同学，甚至包括郑伯风在内，嘴巴全都张大得可以塞下两颗鸡蛋。

　　这种天文数字他们平时根本想不到，最有钱的郑伯风每个月零花钱也不过几十万，中海郑家总资产也才几百亿RMB而已。

　　看到秦飞和米国人谈话，开口就是两千亿美金，他们这才彻底明白，自己跟秦飞完全不是一个世界的人。

　　秦飞是海中可以吞鲸的凶鲨，他们只是一群肉眼都看不见的小虾米而已，可笑的是，之前这些小虾米竟然还敢鄙视这只凶鲨。

　　原来不是这只鲨鱼不想搭理他们，是他们对鲨鱼来说根本没有半点的营养价值，只要随意地一张口，几十万的小虾米都要被吞。

　　这是何等的牛逼！这才是天上的大人物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第600章 两千亿免费阅读。https://xs.23sk.com 