    第84章谢临算个什么狗东西

    谢家这一道圣旨，直接在京中掀起了滔天巨浪。

    谁也没想到，这鹬蚌相争，最后竟是渔翁得利，尽管这谢家二公子谢临，并非是什么渔翁。

    大臣纷纷上书，可永嘉帝像是早料到会有此景，直接联合太子来了一出戏。

    朝堂之上，太子沈千暮上奏，认为谢临难堪大任，请求撤回旨意。

    永嘉帝龙颜大怒，痛斥太子，并罚太子闭门思过一日。

    经此一事，再无人敢上奏。

    谢将军喜笑颜开，逢人便笑，一副天下掉馅饼砸在脑门上的样子。

    这给一些人看得，气到两眼翻白。

    其中当属薛士德，陆护军，司太傅一干士族等人。

    薛士德回府，脸板着，攥着的手青筋暴跳，整个人像是被乌云笼罩着，阴沉至极。

    一旁的薛夫人端了碗茶放到桌上，却被薛士德挥手扇落在地，“啪”的一声，吓得薛夫人连连后退。

    府中下人对这一幕早已见怪不怪。

    薛蓉抱着买来的兔子逗弄着。

    薛夫人隐忍着，又忍不住，“有什么气到外头撒去！成日里到家里头撒气！那谢家给你气受，你找那谢家人去啊！”

    薛士德本就气结，这会儿回到家中还被夫人回怼，气不打一处来，破口大骂，“这家都是老子的！”

    “那谢临算个什么狗东西！也配掌军需之权！”

    薛蓉顺兔子毛的动作停顿，撇嘴抬眸，心中忿忿，“爹，您这话就不对了，谢临他一表人才，还懂许多兵器之事，父亲是镇南将军，大哥也是身居军中要职，谢临怎么就不配掌军需之权了？”

    薛士德这一肚子的气，在听到女儿的这番话时终于爆发，他抬手，伴随着一声响，巴掌重重的落在薛蓉脸上。

    “我怎么生出你这种胳膊肘往外拐的女儿！”

    “啪”的一声！

    白皙的脸颊立马红肿，鲜明的掌印。

    薛蓉眼泪从眼眶溢出，捂着脸颊难以置信的看着一向宠自己的爹...

    薛夫人连忙将女儿护在身后，“薛士德！你在外面受气，回家砸东西便也就罢，你还打我女儿！你算什么男人你！”

    “我当初就不该眼瞎嫁给了你！”

    薛士德气到手发抖，“我怎么会生出你这么个没出息的！”

    薛夫人护着哭得泪水不止的女儿从厅子离开，一场闹剧才收场。

    薛凌从长廊走出，进了厅子，淡淡喊了一声，“父亲。”

    见到薛凌，薛士德脸色才好转了一些，可一想到这个儿子也是个不成器的，成日里便是写几个字，画两幅画，更是气结。

    “不在书房读书，来这里做什么。”薛士德没好气。

    薛凌眸光平静，“不过只是丢了军需之权，父亲何必恼至此，让外人知道了笑话。”

    薛士德冷哼一声，“何人敢笑话我，即便是丢了这军需之权，本官也是太尉！太妃之侄，何人敢笑话于我！”

    薛凌：“可父亲如今手中并无多少实权，太妃也已仙逝。”

    简单两句，却是表述了薛士德如今的现状，薛家的现状。

    薛士德心中清楚，薛家看似风光，自军需之权从手中被夺走，其实已大不如从前，便是今日，连那谢家的，区区庶族出身的，都敢给自己脸色！

    可他一直以来都不大乐意承认，如今却从自己儿子口中听见，心中顿时五味杂陈。

    薛凌见说中父亲心事，眼里略过一丝算计，沉声道，“父亲，其实要想让薛家恢复从前景象并不难。”

    ?  ?大家明天见～

    ?      上架活动和长评活动可以看一下评论区～么么哒～

    ?      上架之后会陆续推出一些月票，打卡，推荐票等等的活动，大家可以期待一下嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

