    李修荣并未掩饰声音。

    在他看来，林南加价一元钱，彻底的罪死了老巫神。今日林南必死无疑了，哪有时间管他？所以才当众说出这种话。

    现场的气氛更加凝重。

    无论是九头蛇还是八面佛，亦或是青帮大佬洪爷，还有其他无数富豪们，皆屏住呼吸。后面的夏清歌、朱颖，大明星范婧等人，全都不敢做声。

    只有杨天玄宗师一人，还算比较淡定。

    他也是宗师级武者，同样能纵横天下。

    “你以为你算个什么东西？港岛李家就很了不起么？”

    “敢指指点点，随意的对我评头论足？”

    “该打！”

    林南慢条斯理的说道，最后‘该打’二字落地。他伸出一只左手，凌空抽打出去。只听得‘啪嗒’一声脆响，李修荣的身体不受控制，像是被飓风卷起来般，从太师椅里抽身飞出去，砸到沿途的两个大佬的身上。

    “李公子……”

    这两位大佬赶紧站起来退开，脸上一片惶恐。

    见到这一幕，陈清华浑身僵硬，不敢上前去搀扶。

    李修荣爬起来，眼睛里可以滴出血来，他半张脸肿的很高，一个巴掌印触目惊心，让所有人眉头猛跳，倒吸凉气。

    “李公子你都敢打！”

    九头蛇这位泰国大佬都低下头，眼睛深处的震惊怎么都掩饰不住。

    八面佛也尴尬的笑了笑，一张脸憋得通红。刚才他也随意的对林道一评论了几句，万一人家追究，他该如何应对？

    最震惊的莫过于夏清歌与朱颖二人，她们不是武道界的人，所以不知道老巫神等人的身份与实力。在她们的眼中，港岛李家就是在场所有人中最尊贵的，林南肆无忌惮，当众隔空抽飞李修荣，超过了她们的认知。

    要知道，这可是港岛第一大少！

    “这……”叶青烟也震惊的呆住，她最不想林南与李家冲突，没想到还是发生了。

    ‘我的乖乖，林宗师这种性格！哪怕是给他一片天，他都敢捅破了。’洪爷早就麻木了，从开始到现在，林南每次做出的决定，都超出了他的想象。

    没有一个人敢说话。

    一片震撼中！

    “小女娃，此人第一次、第二次挑衅老夫，老夫没有在拍卖会上动手杀人，这是给你太爷爷叶凌霄面子。”老巫神缓缓起身，伸手对着叶青烟。

    “晚辈知道。”

    叶青烟压力极大，如她都感觉头皮发麻。

    “如今，他又在老夫出价两亿元的时候，加价一元钱！”说到此处，老巫神忽然眼睛圆瞪，猛地看向林南。

    “林道一！你这是找死！”

    “太爷爷，您别。”曾柔吓得双腿打颤，伸手抓住了老巫神干枯的道袍。她深知这位太爷爷的恐怖之处，虽然这些年来，有所收敛。可是在巫门之中，曾柔听到了许多消息，这些太爷爷年轻的时候，是动辄灭人满门的恐怖存在。

    林南招惹了太爷爷，还有机会活命吗？

    “太爷爷？”

    众人皆是一愣。不可思议的看向这位十七八岁的少女，她竟是老巫神的后代？

    就连林南自己都有些意外，但一秒就恢复正常。若曾柔真的只是巫门一个普通巫女的后代，又怎么可能会让巫门之主大巫神亲自来江南接她呢？也就不会发生后来酆都的事情。

    如果曾柔是老巫神的后代，一切都解释的通了。

    “小柔，撒手。”

    老巫神淡淡出声。

    “太爷爷。”少女依旧在恳求。

    “嗯？”

    老巫神转头看向她。

    曾柔的娇躯一颤，看着老巫神的双目中的杀意，还有他脸上那近乎无情，已经不在乎血缘关系的冷漠。下意识的松开了小手，如一只鹌鹑般瑟瑟颤抖。

    曾柔松开手后，老巫神就宛如出笼的洪荒猛兽，一身恐怖的气息，丝毫没有掩盖的爆发出来。他身后的空气，剧烈的震动起来，浮现了一大片血光。血光之中，有血红色的骷髅，尖牙利爪的小鬼，如火山爆发的黑雾般翻滚。且在黑雾中，还传来鬼哭狼嚎的声音，整个拍卖会现场，顿时如坠修罗地狱！

    在场一干大佬，尽数变色。

    “啊！”

    一些被带进来的女明星，顿时捂着耳朵叫出声，闭上眼睛止不住的颤抖。

    后排的夏清歌、朱颖、范婧等人，同样噤若寒蝉，俏脸一阵白一阵青。她们什么时候见过这种恐怖的景象？简直身临其境修罗地狱。

    “小姐！”

    荣宝斋的内劲武者，纷纷跳出来，把叶青烟护在身后，担心老巫神会暴起伤人。这只老鬼一旦动怒，肆无忌惮，毫无顾忌。

    要是伤了叶青烟后，躲在老巢一辈子不出来，叶公也没太大办法。

    “林道一，你不该挑衅我的威严。”

    老巫神的声音幽幽的传来，仿佛不是这个世界的人，而是来自于上古。

    随着老巫神的声音落地，四周的九头蛇、八面佛等大佬，皆退避三舍。全都起身，带着人朝着拍卖大厅的四周跑去。就连林南身边的洪爷，都经受不住压力，起身跑开。

    杨天玄宗师见状，也默默退至一旁。

    此刻，整个拍卖大厅的心中区域，只剩下淡定坐在太师椅里的林南与起身站立的老巫神！

    二人顿时成了目光聚集的焦点。

    “挑衅你的威严？”

    林南脸上露出淡淡的笑容。

    “你是怎么觉得，你在我眼前有威严呢？”

    “找死！”

    老巫神惊喝一声，眉心的位置，一块干枯的老皮裂开。从中出现了一道红色血痕，好似二郎真君的第三只竖眼一样。只是老巫神的这第三只竖眼，明显不是神眼，而是鬼眼。

    一道血芒绽放，自老巫神的第三只竖眼中爆发出来。

    朝着林南的头颅斩去！

    “就这？”

    林南嗤笑一声，淡淡道：“不如你来试试我的《极炎瞳术》吧！”

    话音落地，林南的双眸深处，左右两只眼球上，各自闪烁出一道金色符文。这道金色符文非常古老，艰涩难懂，很像是华夏古代的象形文字。

    一眼看去，如同金色火焰般燃烧！

    两人的目光交炽在一起，虚空中轰然爆开。

    在二人中间的区域，无数黄花梨太师椅纷纷化为齑粉。就连拍卖大厅的地板，也一片片的飞起来，朝着四面八方的人群中砸去。很多大佬被砸中，轻则嗷嗷直叫，重则当场吐血。

    荣宝斋的那些内劲高手，将叶青烟护在中间，没有让她被砸中。

    “你不是武道宗师？你是术法宗师？”

    见到林南的瞳术如此厉害，老巫神脸色凝重三分。

    “你猜。”

    林南淡淡一笑。

    “哼！”

    老巫神负手而立，有一股睥睨天下的气势，冷声说道：“死到临头还嘴硬，待我废掉你一身修为，打断你的四肢，再慢慢拷问。”

    “嗖！”

    老巫神的身体，像是安装了火箭推进器一般，忽然朝着林南弹射而去，短短几十米的距离，背后竟然拖出一道白色气浪。

    “来的好。”

    林南眼中闪过一丝兴奋。

    自从他重生归来，与他交手的宗师，要么被他一击秒杀，要么就是不堪一击。老巫神这种大宗师，终于还算够看！今晚可以好好大战一场了。

    林南体内的血液，宛如觉醒了一般。

    “轰隆！”

    他轻轻抬手一握，捏成了拳头，对着迎面袭来的老巫神一拳轰出。

    让人不可思议的是，老巫神如遭雷击，身体剧烈的颤抖一下。比冲过来的速度还快，倒飞出去，在空中一个翻滚，硬生生的砸穿了拍卖大厅的墙壁。

    “啊！”

    见到老巫神被一拳打飞，曾柔满脸不敢置信。这个小伙伴比她想象的还要强大。

    其他大佬，也瞠目结舌。

    老巫神成名已久，他的大弟子都成了术法宗师。可想而知，老巫神本人有多强。

    林南竟然一拳打飞了老巫神？莫非两人实力相当。

    众人震撼的想着。

    “老巫神曾入燕山，挑战我太爷爷，被三招击退了。林道一的实力，莫非赶得上我太爷爷？不可能吧。”叶青烟喃喃自语一句。

    “什么？”

    听到此话，所有人都傻了眼。

    “叶公可是华人武道界第一人，都快活了一百岁了。林道一哪怕再强，也不可能是叶公的对手啊。”九头蛇倒吸一口凉气。

    “对！绝不可能！”八面佛也不敢置信。

    洪爷的目光，却一片火热，他不久之前还觉得自己押错人了。现在看来，林宗师简直太强了啊。要是林宗师能击败老巫神，他在青帮的地位，一定能更上一层楼！

    杨天玄宗师脸色铁青，双拳死死握在一起。本来他还想找林南的麻烦，重返华人宗师排行榜前十的宝座。但刚才林道一一拳击飞老巫神，让他心中的那一腔怨气，尽数消失。

    大家说话的功夫，老巫神已经从一片废墟中走出。

    他脸色阴沉：“林道一，这里空间太小，施展不开。我们去公海上一战！”

    “正有此意。”林南微微颔首。

    “走！”

    老巫神暴喝一声，脚下狠狠一跺。众人惊恐发现，老巫神如同火箭发射升空，哐当一声巨响传来，拍卖大厅的天花板出现了一个大窟窿，直通外界！

    “哐当。”

    又是一声巨响。

    林南同样腾空而起，摧枯拉朽般，撞破天花板追出去。

    “嘶！”

    全场死寂，倒吸凉气。

    “这是超人吗？”

    拍卖大厅上空的船板，虽然不是游轮船身上最厚的地方，可也有将近五公分的钢板啊。二人以肉身硬生生将其撞开一个大窟窿，恐怖如斯！

    便是九头蛇、八面佛、洪爷等大佬，也瞪大双目，不敢置信的看着这一切。

    “这就是大宗师的恐怖实力吗？这种身体强度，子弹打在上面，都造不成任何伤害吧。”

    对于这些大佬来说，热武器枪械就是他们最大倚仗。

    若果连枪械都对一个人造不成伤害，他们的所有手段，几乎全都没效果了。

    只有少部分大佬，才能进入拍卖现场，大多数一般身价几十亿，刚刚破百亿的富豪，只能在外面的甲板上狂欢。他们正搂着外围女，看嫩模在热舞的时候，脚下的甲板轰然爆开，一前一后的冲出两道人影，朝着前方的海面而去。

    “我刚刚看到了什么？”

    “是人影吗？”

    “什么情况？”

    众人目瞪口呆，呆呆的看着甲板上漆黑的窟窿。又纷纷冲到船舷的一侧，朝着海面上看去。

    “走，出去看看。”有大佬喝出一声，迫不及待的冲出拍卖大厅。

    九头蛇起身就走，一句废话都没说，生怕错过了这场惊天大战。

    八面佛与洪爷等人，也急忙走出去。

    等到众人全部离开，整个拍卖会场的大厅里，只剩下李修荣与陈清华二人。至此，陈清华才敢挪动身子，朝着李修荣走去，涩声道：“修荣，罢了，林道一……我们惹不起。”

    “不！”

    李修荣摇头，眼神逐渐坚定。

    他既没有愤怒，也没有发狂，有的只是无限的底气：

    “没有人，我李家惹不起！”

