    似乎没想到一向不关心八卦的岑诺会问起这件事，秦严飞愣了一会，把头偏向一边，顿了顿语气才开口说道。

    “我跟娅娅从小一起长大，除了她爸妈，我跟她相处的时间最久。”

    “她合该跟我一起。”

    “我也不会允许有其他心怀不轨的人出现在她身边。”

    秦严飞语气平静，如同跟岑诺在说着今天吃了什么一般，似乎并不觉得自己这话有什么不对。

    岑诺对秦严飞和耿娅的了解大多来自这一世，有关于前世的记忆，也不过是秦严飞发现那枚晶核并不是他想要的那一枚时，露出的灰败几近绝望的神情。

    “耿娅性子很好，反而是你有时候没必要把自己压得这么紧。”

    察觉到秦严飞最近的不对劲，岑诺看得出来，他无非就是担心耿娅知道自己隐藏的性子之后，会害怕或者远离他。

    秦严飞没有吭声，似乎是刻意在避开那个话题。

    知晓秦严飞的不愿，岑诺也不再多言，继续看着前边的道路，手指上不断凝聚出细小精致的冰花，反反复复这样训练着自己的异能。

    虎头基地的确不算多大的基地，但这附近原本居住的人口就不算特别多，加上森林被大量砍伐、河流干涸断流，原本的丧尸和变异兽数量就不多。

    路边偶尔能看到一些丧尸和变异兽的尸体，解决了两波小型丧尸之后，便再也没看到什么丧尸变异兽了。

    之前被岑诺他们合力解决剩下的尸体还留在路面，地面一片狼藉，四处是撕咬拉扯的痕迹，奇怪的汁液几乎布满了整个地面。

    尸体被躲在森林中的丧尸和变异兽吃掉了不少，只剩下一小部分还算完整的尸体在不易被人发觉的角落里。

    路钧延看了一眼地面的残局，大概对森林里剩下的丧尸和变异兽有了认知，并没有把那些东西放在心上。

    车子被岑诺收入空间，三人很快换上了实验服，确定身上没什么值得的怀疑的地方之后，为了寻求逼真，岑诺甚至专门去了森林深处一趟。

    控制异能跟精神系异能有部分的共通之处，控制少量的丧尸对岑诺来说也并非什么难事。

    顺手解决了几只变异兽，又将那些丧尸安排在两边，看着像模像样了，三人才到树林里等着赵海他们来。

    森林之中树木茂密，枯枝落叶一层层地盖在土壤之上，其间夹杂着少许的石头，头顶枝繁叶茂，将原本稀少的光线更是遮盖得所剩无几，整个森林似乎陷入了某种持久的昏暗之中。

    车子疾驰的声音从远处渐渐传来，声音逼近，最后停在了那些丧尸尸体面前，赵海他们比岑诺预想中的速度要快一些。

    车门被打开，最先露面的是牛大壮，随后赵海和李兵也从车子上走了下来。

    相比岑诺他们刻意经过改装加强的车，牛大壮他们驾驶的不过是最为普通的面包车，车身被灰尘覆盖，车牌也隐隐有些看不清楚，明显用过多时了。

    “这里怎么回事？”

    发现眼前的异能，牛大壮惊讶地转过身看着赵海和李兵问道。

    画面太过有冲击力，一下子让三人有些摸不着头脑，无端的猜测浮上心头，越发让他们没了底气。

    “难不成真是那些人给我们的下马威？”

    久久没有听到两人说话，性情焦躁的牛大壮有些忍不住了，直接追问道。

    “不像，这些尸体被东西撕咬过，应该不是刚刚做的。”

    李兵一边看着两边的残局，一边摇摇头说道。

    “可是，看样子应该也不过很久，别忘了他们昨天晚上……”

    牛大壮说到一半停住了嘴，表情欲言又止，脸上的肉挤得连眼睛都看不大清，却不妨碍其他两人看出牛大壮的担忧。

    “不管怎么样，既然来了就拼一把。”

    两边的森林茂密昏暗，带着一股令人莫名不安的气息，潜藏着不为人知的危险，赵海警惕地看着森林，出声说道。

    “不管怎么样，也算是我们尽力了。”

    正在他们说话的时候，阵阵冷风吹起，带动树叶簌簌作响，欲落未落的树叶被风带动飘向地面，空气中腥臭的气味渐渐浓郁。

    不好的预感在加重，还未等他们开口，一大团丧尸从四面八方朝着面包车围了过来，直接将面包车旁的三人团团围住。

    岑诺几人也踏出了树林，显露出了身形，丧尸们分开一条路让岑诺靠近，雌雄莫辨的机械音带着些许冷冽的问道。

    “不是让你们把那些异能者带过来吗？”

    “你们来了，那些异能者又去了哪里？”

    岑诺这样直入正题，逼得赵海他们也不得不按照原本说好的那样行动。

    只见牛大壮一身灰白色长袖，衣服上的图案磨损得厉害，看不清原本的字迹，他怒气冲冲地看着说话的岑诺，恶狠狠地说道。

    “当然是不会来了。”

    “你们这群连真面目都不敢露出来的卑鄙小人，有什么资格来要求我们？”

    “今天老子就把话放这里！”

    “想要借我们的手把虎头基地变为移动的实验体基地，那就踩着我们三个的尸骨再跟新的基地领头提这件事！”

    秦严飞配合地嗤笑一声，机械音里满含不屑，嘲讽地说道。

    “意思就是，你们要用基地的所有人来代替那几个新来基地的异能者，当做我们的实验体？”

    “真不知道，虎头基地的人知道他们的领头这样罔顾他们的性命，会是什么想法。”

    “会不会恨不得把你们千刀万剐呢？”

