    心里藏着事情，今天张瑾妍不愿再加班，而是做完了手里的部分工作，直接走人，她一早就约了梁铭恩和王诗诗一起吃饭。

    女孩子之间最爱说的就是八卦，今天发生的事情这么狗血，张瑾妍实在迫不及待地要和两人去分享一下，一起同仇敌忾的去diss一下对方。

    经过激烈的讨论，最后选择的是一家最近出名的网红餐厅，为了可以早点吃到饭，张瑾妍下班之后没有选择地铁和公交车，而是扫码了一辆摩拜单车，直接抄着小路看着导航向目的地进发。

    事实证明她的做法是对的，晚上的路况堵到飞起来，私家车根本就无法前进，反而是自行车更自由一些，虽然骑车累一点慢一点，但速度却比坐车来的快。

    刚停好自行车，张瑾妍就悲哀的发现，那间她们想吃的网红餐厅前已经排了很多人，那乌压压一大串人看不到头，张瑾妍只得先上前去拿了个号。

    乖乖！前面等待桌数89桌，这没个2、3小时，根本就吃不上。

    抬头看着招牌，咬了咬牙，该死的破餐厅，不让提前预约也不给线上预订，完全就是为了让人排队的饥饿营销策略。

    吃香难看，气死个人！

    “前方灾难现场，号已拿好，是先找地方消磨一下时间还是继续等待？”第一时间拿出手机在小群里进行直播。

    贴心的附上了一张照片。

    “周边最近的KTV要走大约2公里，没有公交车。”

    “要不去游艺厅玩跳舞毯？”王诗诗的提议一出来，张瑾妍就迫不及待的拒绝。

    “工作一天的社畜拒绝任何消耗体力的活动，只想安安静静的躺着。”

    “附议！”

    “那我们去哪里？”王诗诗一边收拾东西一边询问，能消磨时间的项目本就不多。

    “阿瑾，要不你直接找个黄牛看看有没有票买吧。”梁铭恩的提议让张瑾妍眼神一亮，对呀，黄牛！

    我怎么没想到！

    眼睛如雷达探测器一样的在人群里搜索，很快就找到了目标人物，还不止一个，看来生意好做，才会有这么多的黄牛在这里出没，网红店铺生意果然不错。

    观察了一下，终于选定了一个目标，张瑾妍走过去，就听到他在和别人兜售票号，“40块一个马上就可以轮到，很便宜了，考虑一下吧。”

    “太贵了，30块我考虑一下。”

    “不卖的不卖的，我也老清老早的排队排来的，不卖给你。”黄牛直接掉头就走了。

    张瑾妍走了上去，“卖号，前面还几桌啊？”

    “2桌，怎么样买我这个号马上就可以进去了，不贵的，50块。”黄牛笑起来露出了有些泛黄的牙齿。

    “你刚卖人家40，现在卖我50？不诚心做生意。”张瑾妍说完就要走。

    “哎哟，不是的不是的，刚才我说40，人家还我30，这我生意做不成了，我报个50就是给你还价的，小姑娘40块给你拿去。”

    “我觉得你不老实，要是我没听见你前面说的额40块就被你骗了，35块你卖不卖。”张瑾妍试着想砍砍价格，见对方好似要拒绝立刻补充一句道：“你想好了还有2桌，你确定自己可以在叫号之前卖掉吗？卖不掉这个号就没用了一分钱也赚不到，你看看周围的人要买号的早就要买了，还会等到现在？”张瑾妍试着砍价黄牛，不试试看怎么行，万一成功了呢。

    这一番话倒是让黄牛有些动心了，“我看你这个小姑娘也挺想要的，我就当个好人，35就35，哎哟我和你说啊，你这是赚到大便宜了啊！”黄牛掏出了他的二维码放在张瑾妍面前，看着她扫码完之后，将票给了对方，还有些心不甘情不愿，觉得张瑾妍占了大便宜。

    张瑾妍笑了笑不说话，拿着新的号码走到了一边，呸呸呸，还我占了大便宜呢，别因为我不知道，你们这些黄牛做2个高峰一天至少可以赚到个500块钱。

    那个刚将票卖给张瑾妍的黄牛，兜了一圈，又开始兜售其他的票。

    得到了票的张瑾妍就开始催另外2人赶紧来，已经搞到了票。

    “阿瑾你放心，我已经下地铁了目测500米的距离，让我以百米冲刺的速度跑过来！”

    “我还有2站路就到了，也快了。”

    “那等你们2个人过来就差不多了，估计也快要叫号了。”

    百米冲刺跑来的梁铭恩，插着腰气喘吁吁的道：“看我已经运动好了，等下我就要多吃一点了。”

    果然吃的魅力那是最大的，要不然怎么会让一只不爱运动的梁铭恩飞奔而来！现在就差一个王诗诗了。

