    邵志刚刚开始还想着，你卢星伟最多就是要求高了点。

    我可以继续搞，可最后这话什么意思？

    意思是，我并不是独家？

    整个人都着急了，赶紧开口：“卢总，你最后这话意思是，你还和别人签订了合同？”

    卢星伟面带微笑着说：“对，迷彩电脑不可能等经销商，我们上面压的任务也比较紧张。”

    “而邵总这边好像进度有些慢，我想，如果还这么下去的话，那我们之间可能没法达成合作。”

    邵志刚蹭的一下起身，浑身开始颤抖了起来。

    但他还在竭尽全力的忍着自己要爆发的火气：“卢总这话，我还是没有听明白。”

    “我们之间不是有合同约定的吗。”

    “为了和迷彩电脑合作，我倾尽了所有，怎么你们到头来想要违约？”

    “别忘记了，违约责任，你们可承担不起。”

    邵志刚当时给迷彩电脑下了一个坑。

    因为他付出的代价太大了，怕到时候自己被幻彩的人发现了他的身份，故而取消他们之间的合作。

    所以，在合约上写上了一条，一旦迷彩电脑违约，那么迷彩电脑就要付出一千五百万的违约责任。

    也正是因为看对方也没有异议，很是爽快地签下了合同，他才敢这么下重金投资。

    可中浩集团的法务军团可能没有发现你的这点小技俩吗。

    可以说，从一开始，卢星伟在算计迷彩电脑时，而中浩集团的法务也看出了他的心思，也在给他设圈套。

    残酷的世界，就看谁的道行高。

    卢星伟一改平日里很是客气的姿态，背靠在了椅背上。

    目光带着一丝的蔑视望着他：“怎么，邵总，你这是在威胁我，想让我们付出代价？”

    邵志刚算是看出来了，从一开始他就在被卢星伟给戏耍。

    也彻底翻脸：“如果你不想事情走到那个地步，那么我们就正常履行合约。”

    “大家都在电子圈混，抬头不见低头见，别把事情做得太绝情。”

    卢星伟反讽了句过去：“那邵总一开始只不过是一个几十个人的小作坊，是幻彩扶持你成长起来的。”

    “而你最后背叛了幻彩也就算了，你还怂恿了十几个幻彩的经销商一起叛逃。”

    “我想请问下，邵总，你这种行为难道不是绝情？哦，对了，还加一句，这和白眼狼有什么两样，不觉得自己的行为很恶心？”

    邵志刚愣了下，他以为卢星伟肯定不知道自己的真实身份。

    可这一刻，却被对方原原本本地讲了出来，脸上感觉被狠狠地抽了一巴掌。

    情绪开始有些不太稳定：“我不知道你在说什么，我就问你一句，这合同是不是现在可以宣布无效了？”

    “是的。”卢星伟很是干脆了当的说：“我没记错的话，合同上面同样也有一条。”

    “两个月之内，你需要交付令我们合格的产品，刚好，今天是两个月的最后一天。”

    “很遗憾，你的产品，我依旧没法用。”

    “邵总，在别人公司吵吵闹闹的时候，先回去翻翻合同，不要自作聪明，我们幻彩的法务玩你，易如反掌。”

    邵志刚的脑子如晴天霹雳，这时候的他还不明白就是傻子了。

    呼吸急促着说：“陈妮那臭表子一开始就在设圈套让我钻？”

    卢星伟是真没有好脾气了。

    走近了几步，盯着他：“你把刚刚的话再复述一遍？”

    “我复述又怎么了，你良个西皮，敢设计老子？”

    “老子告诉你，老子是从街头开始发家的，大不了日子过回去，你让陈妮那狗娘们给老子注意点，我不弄死她，我不……”

    “啪！”

    不等邵志刚把话给讲完，卢星伟直接一巴掌抽在了他脸上。

    然后脱掉了上衣服，撸起来了袖子，露出了手臂上的纹身：“一定要逼我动手？”

    “你个叼毛，你敢对我动手！”邵志刚此刻的情绪已经彻底崩溃了。

    上千万的投资被人设计，成了一堆废铁。

    此刻被人打，肯定也无法忍住，竟然朝着卢星伟冲了过去。

    很不幸运的是，刚好门口又有几个员工从办公室大门口路过。

    一看，卧曺，我们卢总在被人干？

    二话不说，脱了外套冲了进去，抬起了大头皮鞋就没命地往邵志刚的身上踩。

    最后邵志刚被踩了一身的鞋印，赶紧跪在了地上求饶。

    “卢总，你踏马也是道上混过的啊，打人这么狠。”

    卢星伟把袖子放了下来，呸了口：“我是不是道上混过的和你没有关系。”

    “关键是你马上给我滚出我们迷彩电脑，顺便再提醒你一句，你不要以为这事情就这么完了。”

    “你在和幻彩合作期间做了不少的假账，严重侵害股东利益，中饱私囊，你以为幻彩的人不知道？”

    “等着被中浩幻彩的法务搞吧你。”

    “谢特，老子这两个月忍着恶心和你打交道，你以为我不恶心？倒人胃口的玩意儿。”

    “给我把他给丢出去，另外告诉门卫，以后看到他还来我们工厂，给我直接拿扫把扑轰走。”

    说完卢星伟骂骂咧咧地走出了办公室。

    看的他那些手下一个个很是懵逼，因为从未见过他们老总这样过。

    ……

    柴进他们这时候也已经到了幻彩工厂里。

    车子停好后，一路在接电话的陈妮合上了手机，跟在了柴进的背后。

    “邵志刚那边解决了，卢总打了人家，人家现在已经去警察局报案了，卢总也被带走了。”

    柴进点了点头:"让我们法务去一趟警察局，把他保出来。"

    “这个卢总什么来历，怎么还和人家动手了。”

    陈妮颇为无奈地说：“在欧洲的履历非常丰富，而且也是个有情怀的人。”

    “他所进的公司全是华夏人开的公司，不过有点不太好，他曾经还是堂口成员。”

    “黑手党？”柴进奇怪地问了句。

    陈妮摇了摇头：“不是，是红会。”

    “红会？”柴进想了想，好像从来没有听说过有这样一个组织。

    寻思着那天去找龙爷问问。

    不过，此时不是纠结这事情的时候。

