    经过十几小时的深度睡眠，景喻终于醒了过来。

    醒过来房间里黑漆漆的，她懵了好一阵子，本能地坐起，去摸索着开关开灯，可还没等开关，人不小心翻摔下床。

    ‘嗵’——！

    一声巨响，引得在门外的荀言珩的注意，起身打开门开灯：“你终于醒了。”

    被刺眼的灯光闪了眼的景喻，眯了眯眼，手间摸到的是软乎乎的毯子，并不觉得冷，索性就坐在地上，打量周围的环境。

    环境是北欧风，简单又明亮，在她的不远处有个衣架，衣架上有几瓶吊水瓶，空气里漫着一股淡淡的药味。

    荀言珩顺着她的目光看过去，解释道：“都是在你昏迷的时候输液的，你的体质不太好，又还在月子里，医生过来看了，开了药，还叮嘱以后要好好的保养身体，不能拿身体开玩笑。”

    “……嗯，谢谢你。”

    景喻顿一会儿，等到的身体恢复了一点力气，手支撑着床准备要起身。

    “你要做什么？”

    “谢谢你救了我，这份恩情我以后会找机会还你，但我不会待在这里。”说着，她就要起身。

    之前和景菲菲对峙的时候，身体都还撑得住，可是现在事情结束之后，似乎后劲上来了，动一下都感觉到疼，被撕裂般的疼痛，光是起身，就已经让她有些忍受不太住。

    荀言珩快步走了过来，一把扶住她的胳膊，往柔软的床上带着坐下，望着她苍白如纸的脸，问：“是不是因为席宁煜，你认为我是因为席宁煜的关系才救得你对吗？”

    景喻抿了抿唇没说话，视线移向别处。

    除此之外她再也想到任何的理由会觉得荀言珩会那么尽心尽力地救她，还会照顾她。

    如果不是席宁煜这层关系在，她与荀言珩之间也不过是普通的关系而已，并没有什么深交，更谈不上需要拼命救她的。

    “并不是因为席宁煜，我把你救上来的事情，没有告诉席宁煜，也没有告诉任何人，现在外面的人都以为你已经和景菲菲一起掉入了大海里，死掉了。　”

    “现在认为都不知道你还活着，你可以自由地去选择你以后的人生该怎么走，如果需要帮助的话，可以找我，我会抹去掉你存在过一切痕迹。”

    闻言，景喻抬起下颌，眼睛里泛着疑惑：“为什么要帮我？”

    荀言珩莞尔一笑：“没有那么多的理由，就是想要和你交个朋友，我这个人没什么朋友，你景喻挺合我的眼缘的。”

    合眼缘。

    这样明显是搪塞的话，居然也可以这样大大方说出口。

    “……谢谢你。”

    不管是不是欺骗，还是单纯的想和她交朋友，不得不说的是荀言珩确确实实救了她，让她活了下来。

    现在也能够有足够的冷静。

    冷静地去思考自己以后该往哪一个方向去走，要怎么去走。

    以前的路，她不会再走。

    席北御身边，她也不会再靠近。

    “麻烦可以给我一个手机吗？”

    荀言珩弯下腰，从旁边的抽屉里拿出好几个东西，一一摆放在她的面前：“这是你的新手机，里面的卡可以放心用，不会有查得到。”

    “这是你的ipad，ip地址也不用担心被查到，都可以放心用，之后有什么需要的再告诉我。”

    之前就知道荀言珩对生活挺有品质的，可是没想到他会准备到这么细致的地步，景喻有些微微懵，指尖触着冰冷的手机，已经说了今天的第三句谢谢。

    “不客气。”

    荀言珩站了起来：“之前或多或少做了一些让你为难的事情，就当是赔罪吧，希望你把之前那些不愉快的事情忘掉，以后可以好好的活下去。”

    “嗯。”

    荀言珩离开房间后，景喻双腿盘坐在床，这个姿势能让她感觉稍微舒服一点，才把ipad打开。

    去点开社交软件。

    发现要注册，她不知道自己现在的手机号码，没有多想就用了自己原来的帐号。

    登陆上去后，后台依旧是很多辱骂着她的私信和艾特。

    【今天的你死了吗？】

    【听说你死掉了？真是大快人心！】

    【对不起，姐姐，我骂了你，我冤枉了你，我为我之前的愚蠢道歉，希望你在下面能好好的，下辈子能投个好人家，过一个美好的一生。】

    景喻细看了看，发现后面的私信很多都是在她跟道歉的，各种各样的话语。

    可令人感到极为讽刺的人，之前骂得最狠，最毒的也正是这一些人，几乎把她的全家一起骂到十八组地狱，全部骂死。

    但真的‘死’掉了，这些人又开始轻飘飘道歉。

    这一份道歉并不是对她说的，而是在挽回这些人所谓‘正直、正义’的心而已。

    道歉也只是为了这些人自己内心好过而已，然后找个理由过几天就又忘记了，遇见了事情，又开始拿起所谓的‘正义’去抨击下一个受伤人。

    却不知道他们自己才是最为害人的‘害虫’。

    景喻没再看私信，而是看见热搜第一条就是关于她的事情，点进去一看。

    是一份警方通报。

    通报里把之前席北御是凶手的事情给否认，然后再把景菲菲这个杀人凶手提出，景喻孤身和景菲一起拼命的事情也一起通报。

    下面的评论依旧还是褒贬不一，依旧还有讽刺景喻的人在。

    可大部分的人都已经清醒，甚至点起蜡，然后去思考案件，思考的方向却是鬼马行空，根本和事实的事情并不一样。

    骂景菲是坏，死有余辜。

    可是那些说景喻的，却是各有各的说法，又似乎又站在理性的角度去长篇大论，不知道的人以为是受害者景喻杀的人，而不是杀人犯景菲菲。

    景喻看了，无声地扯了扯唇，唇边尽是讥讽。

    人啊，原本就是一个非常复杂的动物，特别是在明知道自己犯错的情况下，就会尽力的找借口去圆，还自认为自己有理。

    景喻刚准备要关掉社交软件的时候，就看见跳出来的一条新闻。

    【席氏总裁将为亡妻举办盛大的葬礼。】

