    这道声音宛若惊雷一般，在众人耳边炸响。正闭目养神的廖长老心神巨震，猛然睁开眼睛，庞大的元气向周围散发而去。一众青衣弟子更是不慎，一个个被这霸道无比的气势一震，一个个瞬间软到在地。正欲动手的王建宇更是浑身顿时僵住，眼神之中透出一股畏惧的眼色，他的全身被禁制住了，身上元气不能动用分毫。

    王建宇可不是普通的外门弟子，而是元王级的内门弟子，虽然仅仅算得上是刚刚踏入元王，但是也不是什么人都可以禁制的住的，至少元宗级的廖长老不行。那来人是什么修为？元皇？总不会是元帝吧！

    响起刚才说的话，王建宇恨不得给自己一巴掌，‘叫你嘴贱！’要是这野小子真有一个元帝级的师傅，那即便是天机门也不会为了这点小事得罪一个元帝。要知道帝级高手，那可不是大白菜，即便是放到整个大陆也是顶尖高手。虽然说天机门未必得罪不起，但是也要看因为什么事情。若是因为这点破事儿就得罪一个元帝，那除非天机门掌门脑子犯抽了。

    而如果不得罪，那此事必然要有个说法，至少顶岗的是必须要有。谁来顶缸？除了在场众人还能有谁？王建宇此时可谓欲哭无泪...

    若说王建宇是畏惧，那此时的廖长老就是心惊了。一向淡定的廖长老，此时站起身形，狂暴的元气形成实质一般，护在自身周围！并且脸色凝重无比！

    元皇，至少是元皇级高手，虽然还未谋面但是廖长老已经从刚才那一句传音就可以很清晰的感觉的到，自己绝非来人的对手。

    手中光芒连续闪过，瞬间消失不见。廖长老知道自己抵挡不住，开始搬救兵了。没办法，面子是小，生命为大。若是来者不分青红皂白直接出手，廖长老没有丝毫自信。

    传音发出之后，廖长老略微有了些底气。到底是天下顶尖门派的长老，虽然老者修为高深，但是丹元峰身为天机门主峰之一，自然也不是白给的。虽然没有元帝级高手，但是峰主和大长老也是元皇级大能。

    至于来者是元帝？廖长老却是多少有些不信。元宗级被成为传奇，元皇级被成为大能，元帝级被称为隐者。何为隐者？就是已经放下了一切，除了自身宗门，自己的亲传弟子之外，别的事情元帝级绝不会随意插手。

    至于眼前的这野小子会是元帝级隐者的弟子？廖长老却是一百个不信，元帝级的弟子，虽然不一定就非要是传奇或者大能，但是好歹是个元王吧？一个十几岁的少年元师？鬼才信！

    廖长老定了定神，抬头朗声道：“敢为是哪位前辈前来？晚辈廖常志可有能效劳之处？此处乃天机门丹元峰，我已通知我丹元峰峰主及大长老，峰主马上就赶来见过前辈。”廖常志长老虽然话说的客气，但是语气之中也不乏威胁。这话明摆着就是告诉来人，你修为高，我肯定是惹不起，但是这里可是丹元峰，是天机门！你修为再厉害，还敢得罪天下顶尖势力天机门不成？

    片刻之后，一道冷哼声，再次在众人耳边炸响。随即功德坊的大门轰然爆裂，一到人影却是瞬间出现在众人眼前。

    这道人影身着黑袍，双眼明亮，脸上神色不怒自威。虽然略显老态，但面色看上去却异常红润，身材更是挺拔！

    之前声音响起，夜笑虽然也有猜测。然而直到这身影突然出现，夜笑这才确定下来，来人正是自己的师尊——武坤。

    看到师傅出现，夜笑顿时心中一缓，随之而来的却有一丝感动。师傅能够到此，说明师傅一直关注着自己，至少想着自己的事情。要不然为什么那么凑巧？自己即将鱼死网破之时出现？而且悍然对上天机门。师傅虽然是元帝级高手，但是天机门是摆设吗？显然不是！

    夜笑上前一步，恭敬的跪倒在地：“弟子夜笑，拜见师尊！”

    随即周围的人全部倒吸冷气，至少是元皇级大能的弟子，这是什么概念？也就是峰主的亲传弟子的级别啊，岂是他们一群小小的外门弟子能惹得起的？

    一众青衣弟子更是有些幽怨的看着夜笑，你说，你一个大能的弟子，你自己一个人，连个跟班都没有，或者说哪怕你显摆显摆你的师傅也行啊。我们再白痴也不会得罪一个大能高手不是？可是现在人得罪死了，你师傅来了，你让我们情何以堪。

    武坤看到自己的弟子安然无恙，满意的点了点头。然而目光一扫，却是手一抖把自己稀疏的胡子，拔下来几根！

    元师四层？元气探出一番查看，却是是元师四层，而且根基扎实无比，绝对不是使用丹药提升起来的。

    可是这怎么可能？从拜师到现在，算算也就几个月的光景。从元者六层到元师四层？这是什么修炼速度！天才？哪怕是妖孽也没那么快的修炼速度啊。本来武坤以为这短短几个月，夜笑能修炼到元师就已经很出色了，然而夜笑却给了他一个惊喜。

    “徒儿起来吧！”虽然很想详细问问，但是眼前这局面却不是问话的时候。和善的对夜笑说了一句，却是转头冷冰冰的看向廖长老。

    夜笑的须弥戒就是武坤送的，所以夜笑出现在丹阁之时，武坤已经知道了夜笑已经到来。虽然并没有着急的赶过来，但是却分出一丝元气探查着这里的情形。虽然并没有看到山门之处的争端，但是却并不妨碍武坤怒火冲天。

    虽然和这弟子仅有一面之缘，但是武坤自认看人不会看错，自己的弟子绝非无事生非的人，更不可能主动引起争端。那就说明，事出有因。等听到那廖姓长老竟然开口就要废掉自己弟子修为，武坤更是怒不可恕。连调查都没有，就直接判刑？天机门的脸面都被你们丢尽了！

    “好一个丹元峰的长老，好大的威势！不知我这弟子到底犯了什么不可饶恕的罪过！竟然需要废掉修为！若是我弟子无理取闹，那我自然会严加惩罚，但是若是有人故意颠倒是非，哼，那我倒要看看，是谁有那么大胆子...”武坤看着廖长老，语气阴森无比。

    此话一出，众人尽皆一脸的难看。今儿个这事儿，不好办了！

