    “怎么不能如此？”关家老祖不悦地道，“长辈还未说完便起身打断，苏渐的家教便是如此狂悖无礼的么？”

    安知素咬紧下唇，却不服软，只是执拗说道：

    “便是家师真的欠您人情，也得您和他当面说定才行。倘若师父不愿意让师弟离开，只是因为闭关而没法顾及此事，您就这样趁机强夺弟子，让晚辈又该如何自处？若是传扬出去，天下人又会如何看待陇西关家？”

    关家老祖冷笑几声，说道：

    “休要拿这个来激我。”

    “你也说了，你的这位凌师弟天赋异禀——他乃是‘天生剑骨’，你可晓得？”

    安知素闻言惊骇，而凌云破沉默下来，心里简直热泪盈眶。

    终于……拜入蜀山这么多年，终于有人认出我凌云破的绝世资质了！

    “天生剑骨？”安知素思索片刻，犹疑说道，“可是那与‘天生剑心’并称的‘天生剑骨’？”

    “不错。”关家老祖傲然说道，“实际上，这天生剑骨的修道资质，比天生剑心还要强上一筹，概因为心境会变，而根骨却是极难变化的。”

    “他这般绝世天赋，便是苏渐愿意亲自教导，也难以发挥出他的八成优势，怎么比得上我这个仙人亲授？你若真关心你这个师弟，就不应该阻了他的远大前途。”

    安知素被他说得面色发白，惶然后退数步，直到脊背贴到墙壁——关家老祖的每一句话，便仿佛一柄重锤，狠狠砸在她的心头。

    是的，无论再怎么粉饰（比如师弟自己愿意留下，又比如自己努力对他好），都改变不了一个事实。

    凌云破待在青螺峰，确实耽搁了自身的修行。

    更不用说，如今想要来挖角他的，乃是世间为数不多的陆地神仙，关家老祖！

    饶是安知素再怎么不舍，只要对师弟还有一丝善心在，就说不出让他拒绝关家老祖的话来。

    见她已经屈服败退，关家老祖便转过目光，看向凌云破道：

    “我从月儿那里，已经听闻了你在蜀山的经历。”

    “孤身拜入青螺峰下，受你师父苏渐牵连，被紫云峰以及诸峰针对。好在你最终以大毅力破艰克阻，一路冲杀过来，也应知晓师门无人的各种难处。”

    “若你愿意转投我门，首先陇西关家的资源会对你完全开放，其次我的道统也会毫无保留地传授给你，便是那些曾经欺辱你的蜀山弟子，以后见面也要避你三舍，让你三分！”

    凌云破低下头去，不得不说他已经完全动心了。

    仙人抚我顶，授我以长生。只要他在这里答应下来，凌云破这个身份，立刻就会鱼跃龙门，甚至于远超秋长天，成为诸多小号里的“超级号”，连秋长天都难以攫其锋芒！

    要知道秋长天之所以能成为昆仑首席，三分归因于他的“道心通明”天赋，倒是有七分要归功于紫薇掌教的慧眼识人和全力扶持。

    至于关家老祖，陆地神仙，想也知道只会比紫薇掌教更牛逼，不会更弱！

    换在正常情况，凌云破早就点头如研杵捣蒜，下跪如膝盖生根，直接给关家老祖行弟子大礼了……唉，可惜啊，可惜！

    “阿镜啊。”他在心中喟然叹道，“为了帮你谋夺蜀山的那枚补天石碎片，我可是牺牲良多了啊。”

    “嘁。”昆仑镜不屑冷哼，“你要是舍得伤害安师姐，你就尽管去作吧。”

    “哼哼。”凌云破笑而不语，面上稍微沉默片刻，便按照犹豫不决、天人交战、徘徊良久、痛心疾首、毅然决然的顺序，完成了表情的流转变化，沉声说道：

    “感谢老祖厚爱，只是……我已拜在蜀山门下，却不好改投他门，有愧老祖赏识了。”

    “无妨。”关家老祖摆了摆手，“我也是蜀山上清派的客卿长老，你从青螺峰转投我门，不算背离蜀山。”

    “青螺峰也是一样。”凌云破微笑说道，笑容里却有极其坚定的意味。

    坚定到不屈人设的同步值都开始加了。

    关家老祖皱起眉头，盯着他看了许久，突然沉声问道：

    “你修的是问情流？”

    凌云破：？

    他本来已经准备好了五六个借口，用于应付这位老神仙开出的各种招揽条件，却想不到他居然会问出这种问题来。

    见他一时间错愕无言，关家老祖又转向安知素，皱眉问道：

    “你修的也是问情流？”

    安知素低垂螓首，默然不语。

    见两人都说不出话，关家老祖明白过来，立刻便有些麻了。

    苏渐啊苏渐，你可真是蜀山败类！自己从忘情流转投问情流不说，连着两个杰出弟子也全给带歪了！

    不过他毕竟是仙人位阶，起码的定力也是有的，便喟然叹息，拍着膝盖说道：

    “问情流，怎地又是问情流？唉，我早就跟玉京说过，要让你们这些新晋弟子，好好说说当初问情流的劣迹，他却始终坚持不能自曝家丑……”

    “敢问老祖，究竟是何等旧事？”见老祖有话要说，凌云破立刻接住话题，打蛇随棍上，以缓解尴尬气氛。

    “也不是什么难言之事。”关家老祖叹气说道，“你们可知昔日人族始祖伏羲，铸过‘太阴’‘太阳’两柄无上仙剑？”

    “自然记得。”凌云破应道。

    “妖族被赶往东皇妖界后，两界联系还不像如今这般薄弱，时常有大妖穿过界门来袭。”关家老祖此时心情颇为惆怅，索性将过去秘辛娓娓道来，“因此人族这边就将两柄无上仙剑代代相传，每代都有两人负责执剑，镇守人族，震慑妖族，其名号分别为‘太阴剑主’、‘太阳剑主’。”

    “到了末代，太阳剑主唤作‘欧阳昭’，太阴剑主则唤作‘阴小景’，这两人都是走问情流的修士，拜在一个师父门下修道多年，登仙后便结为道侣，恩爱非常。”

    “殊不知，那阴小景的真实身份，却是从东皇妖界偷渡过来的青丘天狐，刚化形后便借助天狐一族的特殊法宝，以人类身份潜伏此界多年，为的就是谋取太阴素鸣之剑。”

    安知素听得入神，凌云破却是心里哭笑不得。

    好家伙，感情这阴小景还是我的同行前辈啊！

    同为谋取重宝而潜伏在门派中，又是借助某种特殊法宝，这既视感已经拉满了……可惜，听关家老祖所言，这阴小景似乎是用了美人计，而我却不屑为之！

    “后来那阴小景成为太阴剑主不久，还没来得及逃回东皇界，身份便暴露出来。”

    关家老祖鄙夷地道：

    “人族修士本要将其围杀，但那太阳剑主欧阳昭，却是为了袒护道侣，悍然与整个人族为敌，两人一路杀到东皇界门之处，导致人族死伤无数。”

    “最后阴小景回归东皇界，欧阳昭则在界门处战死，死前以太阳真昧之剑封堵界门。自此后两界通道，便被永恒的太阳真火燃烧隔绝，人妖殊途，再难通行。”

    “而那太阴素鸣之剑，也就此下落不明了。”

    “下落不明？”凌云破奇异问道，“难道不是被阴小景带回妖界了么？”

    “那欧阳昭叛变前曾经提出，他愿和阴小景交出双剑，并在此界寻一处长相厮守之地，永不踏足外界，所以已将太阴素鸣之剑留在某处，要以其位置换取阴小景的活命机会。”关家老祖冷笑说道。

    “只是后来，大抵是和人族这边谈崩了，所以两人最终落了个一死一逃的下场。至于那太阴素鸣之剑，被带回东皇妖界的可能性不大，否则这几十万年下来，不可能被妖族一直藏匿不用……想来确是如欧阳昭所说，藏在了此界的什么地方，找不出来而已。”

    “而自此之后，问情流便迅速断绝道统，被各大修士宗派视若洪水猛兽，严加排斥。”

    “要知道，问情流以情为先，可若是你满腔情思，却错付非人，又怎么办？”

    “你若是坚持问情，便要如那欧阳昭般铸下大错；可若是强行转而忘情，立刻便有道基动摇，走火入魔之虞……”说到最后，关家老祖已是冷笑连连，“说到底，将求道之心与凡人的情情爱爱绑在一起，本就是极其愚蠢的行为！”

    见凌云破仍然无动于衷，他便指斥嘲讽说道：

    “便以你为例吧！你为了你的师姐，居然连仙人道统都舍得不要，难道不是自绝于大道的行为么？”

    “这么多年下来，所有修问情流的修士，都是如你这般愚蠢至极的傻子！”

