    第1189章无情的摄政王

    跟姚姨娘差不多想法的还有单姨娘。

    这些年下来，凭着王爷对王妃的那一份挚爱，真的是叫她忍不住的绝望。

    多少个男人里头才会出一个像她们王爷这样有野心有出息的来？又是多少个这样有野心有出息的男人里头才会出一个长情又专情的男人？

    这么小的几率，结果竟然就偏偏叫她给遇上了。

    她这得是多倒霉的运气啊？

    王妃虽然保养得好，可都生过多少孩子了，都是女人，难道还不懂生孩子要付出什么代价么？

    结果一连生了这么多个的王妃，王爷还那么宠爱！

    难道王爷就不喜欢她们这种没生过孩子且还年轻的吗？

    “肯定是王妃耍了什么手段，不让王爷过来。”她的丫鬟忍不住说。

    这丫鬟是新来的，以前的年纪大了求了恩典嫁出去了。

    单姨娘叹了口气，“跟王妃又有什么关系，我们这些人这样的出身，连一点威胁都对她造成不了，王爷若是不来她还反倒还会落得一个善妒的名头，她怎么会那么傻。”

    饶是她都不觉得慕容妤会拦着姬承玄不来后院。

    毕竟现在谁撼动得了她的地位？要儿子有儿子，要得力的娘家有得力的娘家。

    丫鬟说，“那王爷怎么会不来，奴婢可不信这世上真有不喜欢年轻女人的男人，姨娘可千万要多加把劲，要知道如今外边可全都在说……”

    “说什么？”单姨娘看她。

    丫鬟就压低了声音，“都在说王爷极有可能要取而代之……”

    “住口！”单姨娘轻斥。

    丫鬟知道她不是真生气，小声说，“姨娘，奴婢也是为了您着想，若是王爷真的有那一天，那么到时候姨娘就是宫里的娘娘了，身份何等尊贵？膝下还是要有个儿子才好，这才能有指望，不然到时候后宫里一茬接着一茬的新人进去，娘娘还能进得了王爷的眼吗？”

    单姨娘其实早就听闻外边的传闻了，但眼下听丫鬟说起心还是砰砰跳。

    要是真有那么一天，她们真的都会进宫当娘娘的……

    不过一股危机感也是油然而生，若是将来王爷真成了，那么三年一选秀，她要是没有儿子真是会被后浪拍死在沙滩上啊！

    不行不行，一定要在这之前怀上孩子！

    李姨娘那边更是如此，昔日跟她一起进门的王美人都混上侧妃之位了，就她还是姨娘。

    这样下去可不行，她必须要争取让王爷过来。

    于是在新帝登记之前，姬承玄就每每都能在后院遇到她们几个，但他大概是烦了，直接就说：“本王现在忙得很，哪里还有闲情花前月下，你们若是没空闲就去帮王妃处理府上事务，别一天天的没事就把自己弄得花枝招展！”

    几个姨娘芳心碎了一地。

    姬承玄的这一份无情慕容妤当然也知道，忍不住轻笑，夜里还戳了戳姬承玄，“摄政王，现在府上都知道她们的王爷好生无情。”

    姬承玄低沉一笑，可一点都不客气，把那一身力气全使在慕容妤身上。

    (本章完)

