    就在大明开疆扩土，将新津港纳入治下的时候，北美大陆东部的战争也进入了转折时期。

    两艘铁甲战舰昂贵的造价，使得本就并不富裕的南方政府，如今在财政上更加雪上加霜，

    最为关键的是，由于秋季的大规模虫害，导致南方出现了粮食危机。

    之前一直仰仗的英爹，对于南方政府请求粮食援助的态度也十分冷淡。

    其实在两年前战争刚刚爆发的时候，英国人是有过直接出兵的打算的。

    这个时代英国远未衰弱，甚至还处在扩张期。

    英国人的计划最终搁浅了。

    首先第一个原因，就是美国北方政府认孙子特别彻底，没有给英国人留下任何出兵的口实。

    战争之初，英国人立刻承认了南方政府的合法性，并邀请南方政府派人来伦敦进行外交活动。

    这些外交官“不出意外”的被北方政府抓获，英国立刻进行谴责，要求北方道歉和赔偿，即所谓“特伦特事件”。

    但是没想到林肯政府立刻秒怂，不但将抓到的南方外交官礼送出境，还公开致歉，满足了英国人的赔偿要求。

    甚至在整个战争期间，北方政府都将国内市场向英国人打开，默许他们倾销产品。

    这使得对于英国的资本家来说，北方也成为必须重视的朋友，对英国政府进行游说。

    与此同时，英国自身的麻烦事也不少。

    在欧陆本土，普鲁士人正在加速统一的进度。

    尤其是普鲁士国王威廉一世与宰相俾斯麦的黄金组合，更给了法国人极大的压力。

    作为法国的盟友，离岸平衡艺术的超级达人，搅屎棍的究极宗师，英国人自然要花更多的精力在法国和普鲁士人身上。

    此外，沙俄虽然在克里米亚战争中惨败，但实力也在恢复。

    这些年他们在中欧、巴尔干、黑海、波斯湾、远东各地，甚至是北美的阿拉斯加，都到处与英国人做对。

    再加上通过两次鸦片战争，英国人终于打开了梦寐以求的中国国门，此时也正是深耕这片最后的沃土的时候。

    因此，英国人最终没有选择直接参战，而是通过给弱小的南方不断输血的方式，以达到延长战争时间的目的。

    但这种输血是以不伤害自身的根本利益为前提的。

    这次南方政府关于粮食援助的要求超出了英国人的容忍范围。

    因为种种因素，今年大英这个日不落帝国各处都在闹粮荒，爱尔兰土豆饥荒几乎就要重演。

    十五年前，爱尔兰地区爆发晚疫病菌? 土豆几乎绝收。

    土豆是当时爱尔兰最重要的粮食作物? 也是底层爱尔兰人的主要粮食。

    当时英国政府是有能力从美洲弄到粮食救荒的。

    但他们非但没有这么做，甚至还在从爱尔兰收粮食供应伦敦。

    天灾加上人祸? 使得爱尔兰人口锐减了1/4? 整个爱尔兰地区也成为了人间地狱。

    这一事件导致了爱尔兰人与英格兰人离心离德，自此爱尔兰独立运动风起云涌? 愈演愈烈。

    所以这一次粮食危机，在选择救济爱尔兰人还是南方红脖子的问题上? 英国政府吸取了教训? 决定救济稍微像人那么一点的爱尔兰人。

    但救济的粮食自然不可能从本土而来，而是要从各个殖民地调拨。

    其中还有相当数量的一部分，需要向北方林肯政府购买。

    美国北方州虽然是工业州，但小麦产量同样非常可观。

    这使得林肯政府终于不用一味对英国人装孙子了? 偶尔也能当一回爸爸。

    总之? 在这样错综复杂的国际形势下，南方军的秋季攻势势在必行。

    这一仗，必须要重新赢得英爹的芳心，重新扭转不利的局面。

    ……

    里士满，北弗吉尼亚军团驻地。

    9月的天气虽然远远称不上凉爽? 但57岁的罗伯特·李将军，在这个时代已经算是一位老人了。

    他穿着北弗吉尼亚军团的夏季军装? 但在衬衫外面已经加上了冬季军装的那件佩奇羽绒背心。

    只有这样，才能让他在这多事之秋中感到一丝丝温暖。

    此时他正架着一副与这个时代风格迥然不同的黑框眼镜? 认真的阅读着一封信件。

    信件是那位神秘的北方服装厂厂主的回信，这幅黑框眼镜也是他赠送的礼物。

    最近一段时间? 罗伯特·李对于服装设计产生了浓厚的兴趣? 因为他发现一套优秀的军装确实能够改变一支部队的气质。

    同样的? 一套合体的、时尚且内敛的衣服，也可以改变一个人的气质。

    罗伯特·李在百忙之中给那位神秘的北方服装厂厂主写了一封信，与他探讨美学的奥秘。

    没想到很快就收到了对方的回信，而且给有捎带的礼物。

    这让罗伯特·李对于那位工厂主更加充满好感。

    而此时，阅读着对方的来信，罗伯特·李的表情渐渐从微笑变成了凝重。

    上一封信中，自己只是略微抱怨了几句如今的粮食短缺，没想到对方居然表示，他还在做粮食贸易，可以提供低价的粮食，甚至还随信附送了一小包。

    没错，对方可是西北部地区的实业家。

    在那个地广人稀的地方，拥有几家大农场也是合理的。

    看到这里，罗伯特·李连忙从包裹里找到另外一个小袋子，里面装着许多颗粒状的粮食。

    这应该就是热心的北方实业家说的，那种名为“育膘王”的粮食了。

    看样子，这可不仅仅是麦子那样未加工的粮食，而是类似麦片那样已经加工过的食物的。

    罗伯特·李打开布袋子，抓起一把颗粒状粮食放在嘴里咀嚼了一下。

    说实话，初入口味道有点腥，但多嚼几下就没有什么感觉了。

    对此罗伯特·李并没有什么失望。

    这年头的食物也没有好吃到那里去，而且如今是有钱根本买不着粮食的情况，只要能吃，买了就不亏。

    而且这些“育膘王”价格合适，似乎也很抗饿，确实是优质的军粮，那个实业家给出的是良心价。

    “真是心系自由的慷慨之人啊！”罗伯特·李忍不住感慨。

    “哟，老伙计，你在一个人偷吃啥呢？让我也尝尝，还有，你喝一些这养生茶吧，我好不容易托英国商人买到的。”

    石墙·杰克逊周身同样穿得很保暖，手中还捧着一个茶壶，里面泡着的，正是正宗的宁夏枸杞。

    他抓了一把“育膘王”，有咕噜咕噜给自己灌了一口枸杞茶，舔舔舌头，感觉味道好极啦！

    给老友沏上一壶茶，杰克逊不禁感慨道：“古老的中华医学果然有可取之处，谁能想到，已经接受到主感召的我，如今能吃能喝，已经康复如初呢？”

    “感谢上帝，是主的引导令波特医生不远万里将中国皇帝的秘方带给我们。”

    罗伯特·李拿起水杯，喝了一口枸杞热茶，将嗓子粘着的“育膘王”冲了下去。

    温润的感觉从食道和胃部扩散开来，让他觉得四肢百骸都温暖了起来。

    罗伯特·李以前是没有喝热水的习惯的，但现在看来，正如波特医生所说的，多喝热水对人的身体，尤其是老年人的身体很有好处。

    “不要再去想那该死的粮食问题了，我约了波特医生做针灸，你要不要一起去？波特医生说了，就算没有病，也能强身健体。”

    似乎是为了增加说服力，杰克逊还加了一句，“你知道吗，清国的慈禧太后就很喜欢针灸，波特医生说，他曾经亲自给慈禧扎过针。”

    罗伯特·李来了兴致，好奇的问道：“哦？我听说中国女子都十分保守吧？那个叫慈禧的贵族妇女可以接受脱光衣服出现在波特医生面前吗？”

    罗伯特·李虽然还没有尝试过针灸，但他可是见过老友脱光衣服趴在软床上扎针、拔火罐的样子的。

    不得不说，东方的医术很神奇，不过看上去比放血、灌肠，以及外科手术还是要温柔多了。

    这也是为什么波特医生很快在里士满成为了炙手可热的上流人物的原因。

    杰克逊笑眯眯地摇头道：“这有什么，波特医生本身就是一个有魅力的人，再加上，慈禧本身就是为了美容才找波特医生扎针的，怎么可能会顾忌自己的裸体被人看到呢？而且……嗯……这件事你可不能和别人说哦，我只告诉你一个人……”

    虽然波特医生自己没有说，但杰克逊大胆猜测，30岁刚刚出头的波特医生，与如今年仅27岁的少妇慈禧有着不能言明的风流韵事。

    皇族的禁忌、寡妇的不论、异国之恋的绮丽，仅仅是这些因素就能拼凑出一整套令人无限遐想的故事桥段了。

    而且在杰克逊看来，这些故事绝对都是真实的。

    首先，波特医生确实是一位医术高超的医生，而且使用的是神奇的东方医术，这可以证明，他曾经去过东方。

    其次，杰克逊查过资料，“慈禧”是中国两位皇太后之一，如今的名气远不如“慈安”皇太后。波特医生单单说慈禧却不提慈安，说明他确实和慈禧有旧。（实际上是朱富贵一开始就记得个慈禧，在大明捏造了很多慈禧的荤段子，结果被波特听去了。）

    最后，就是无比珍贵的大内秘药“百毒不侵头孢大补丸”，以及可以帮助男人重振雄风的“我爱一条柴”。

    如此珍贵的药物，波特医生能够获得，更是证明了他一定与慈禧关系匪浅。

    说不定正是他使用男性魅力，才从慈禧那里获得了这些药物。

    而且慈禧为什么要赐给波特医生“我爱一条柴”，这其中的意味就更不用多说了。

    总之，这里面的故事一定很精彩。

    当然，这些都是猜测。

    杰克逊很尊敬波特医生，为了他得安全考虑，也没有声张这些秘密。

    只是告诉了罗伯特·李这个好朋友，还有两个口风很严的亲戚，以及三五个佣人和亲卫士兵而已。

    否则万一英国人和法国人知道了，向清国朝廷索要药方怎么办？

    这岂不是将波特医生的爱人置于为难的境地？

    更进一步，如果他们的不伦之恋被公之于众，那么那个叫做慈禧的少妇，恐怕会遇到危险啊！

    摇了摇头，杰克逊觉得自己的口风非常牢靠，这样的事情并不会发生。

    他拍了拍老友，道：“好了，让我们喝完这杯枸杞茶，咱们就去找波特医生针灸吧，去得迟了还得排队，我听说总统府那边也有很多官员慕名而来了。”

