    ()    “桓王啊！桓王！希望这是你的戏言！”

    “顺天者昌，逆天者亡。你可知道，想要走上大帝之路，就必须逆天而行，那是条九死一生的不归路啊……”

    桓王如此轻而易举把两人追杀许久的神王战士解决，恼怒之余，帝无双也是颇为讶异，再看到桓王的欣喜神情，不由眼神复杂暗自叹息。

    所谓顺天者昌，逆天者亡！那是针对得过且过的普通人而言，或者说是强者对弱者的蒙骗。

    若真是如此，武二墓就不会留下“顺天者悲，逆天者亡”的jing世之言了！

    “哗啦啦……”

    就在剑殇捡东西般迅速收拾钢铁巨舰上的神战士时，响亮巨浪拍击声掠起。

    撞残了一艘钢铁巨舰的泾阳水府，已经调转方向开始撞向另外一艘钢铁巨舰，目标正是神马大贤者坐镇的钢铁巨舰。

    “退！”

    “快退！”

    ……

    眼看“泾阳水府”撞残钢铁巨舰后，这么快回复回来，急行破浪而至。神马大贤者惊得脸sè煞白，惊慌不已高声吼道。

    此时，体型恐怖的钢铁巨舰的弊端暴露了出来，就是反应极慢，直线急行还好点，调转方向实在慢得令人发指。那庞大如冰川的巨舰之体，等拐过弯来，黄花菜都凉了！

    “噼里啪啦……”

    泾阳水府距离钢铁巨舰近百米，那激shè的海浪，已经拍击在钢铁巨舰上，威若海啸。

    “跳！快跳！全体离舰，跳海！”

    眼看躲避已经不及，神马大贤者身形一晃腾空而起。惊慌高呼着朝黄金巨舰所在冲去……

    之前那艘钢铁巨舰的惨状，历历在目，被“泾阳水府”撞上的话，谁胜谁负先不说，那恐怖影响，对于神战士绝对极为致命，还不如直接跳海，有海水隔绝，影响就小很多了。

    “噗通、噗通……”

    神战士不愧为神战士。智慧确实远比华夏普通傀儡强得多，更主要是号行令止，极为顺从。

    神马大贤者惊恐下令之时，无数神战士毫不犹豫离船跳海，状若下饺子般。场面极为壮观，比之前的桓国水军离船冲锋还壮观得多，其余内部的神战士，则是全速冲向甲板……准备跳海。

    “混帐！兰斯王到底想干什么？华夏水军有水xing国器，为什么不早说？别告诉我兰斯王不知道？！！！”

    眼看“泾阳水府”撞残一艘巨舰，又气势冲天撞向另一艘。黄金巨舰上的天耀亲王，眼皮一跳。看向旁边的兰斯舰队副将，愤怒咆哮！

    “这个……”

    那辅佐黄金之国天耀亲王的兰斯舰队神将，脸sè微变迟疑着，吞吞吐吐接道：“根据调查。桓王确实有国器，能确定的只有纯攻击型的弓箭式国器，与及飞行型的国器，并没有水型国器啊……”

    “我很像傻瓜吗？”

    天耀亲王脸sè一沉。语气森寒瞪着兰斯舰队神将问道。

    水型国器的恐怖威力，天耀亲王极为清楚。最明显之处是……如果兰斯舰队不是有个被误会为天级巨舰的国器，早就被灭了无数遍了，还轮得到兰斯舰队跨洋袭击华夏？！

    “……”

    兰斯舰队神将语塞，根据调查，确实无法肯定桓王有类似“兰斯王号”的国器啊，他并没有说谎！

    “传令全军，撤退！”

    懒得理会兰斯舰队众人，天耀亲王沉思了下，极为不甘看了眼疯狂涌上加国大小战舰的华夏之人，沉声下令。

    “撤退？！”

    兰斯舰队神将大惊，连忙奉劝道：“不可！万万不可！”

    顿了下，苦口婆心接道：“亲王阁下三思啊！如今我方已经被华夏水军前后夹攻，若是拼死一搏，还有胜利的希望。若是撤军，肯定会损失惨重！亲王阁下慎重啊！”

    “你们兰斯舰队若有办法对付华夏国器，我黄金舰队绝对奉陪到底！”

    天耀亲王冷哼一声讽刺道。顿了下，眼神犀利瞪着兰斯舰队神将接道：“若是不能，想让我黄金舰队陪葬，不可能！别以为我不知道兰斯王早就觊觎我黄金之国疆域，此战过后，我必会如实禀告国主殿下！”

    “啊……”

    兰斯舰队神将神情一僵，心急如焚却一时不知如何应答，据他所知，兰斯王绝对没暗算黄金之国的意思，但是，事实摆在眼前，实在很难解释啊。

    “哗啦啦……”

    黄金巨舰，自然是唯天耀亲王之命是从，不待兰斯舰队神将多说。响亮吵杂的躁动声起，黄金巨舰不再顾及周围疯狂混战的战局，依靠着自身庞大巨舰之体，开始调转方向，激起偌大海浪，准备撤离！

    天耀亲王能成为亲王，自然不是庸才，更是个杀伐果断，拿得起放得下的人物。

    相对于其他大小战舰，黄金巨舰舰大板高，除了数百华夏先天强者杀上巨舰，倒是没多大麻烦，还影响不了大局，此时撤退还来得及！

    至于黄金舰队准备撤退，兰斯舰队如何，天耀亲王根连传令都懒得传。

    毕竟，兰斯舰队神将其实说得没错，如果全线撤军，肯定损失惨重，绝对要有军队殿后，狙击敌军……

    ……

    “别撞！”

    就在黄金巨舰调转方向准备撤离，泾阳水府即将撞上钢铁巨舰之时。听闻破浪声，看到冲天海浪的剑殇，迅速运气暴喝，声若雷霆炸响。

    “铿……”

    国器毕竟是国器，是针对全天下的特殊至宝，灵活xing并非亚特兰蒂斯明的巨舰能比，听闻桓王暴喝，龙妃崇师妾毫不犹豫控制“泾阳水府”停顿。

    洪亮金属撞击声起，“泾阳水府”以令人难以置信的速度停顿，但巨大的惯xing还是带着“泾阳水府”撞在钢铁巨舰上，撞塌了数米凹陷，推得钢铁巨舰掀起遮天巨浪，横移数百米，却没造成之前那般恐怖的后果！

    “强登陆，夺舰！”

    眼看“泾阳水府”及时顿住，剑殇大松了口气，再次运气暴喝，也不怕加国舰队听到，直接下令。

    “嗯？！”

    听到桓王暴喝，不少人齐齐一怔，有点反应不过来。

    再看到被泾阳水府撞离原位的钢铁巨舰，顿时恍然大悟。

    如今，钢铁巨舰上的神战士都跳海了，为什么还要费力撞击？直接派遣jing兵登舰抢夺不就行了？这根是现成的战利品啊！

    钢铁巨舰的具体价值难以定论，毕竟不是每个国区、明，都需要征伐海域。但是，在加国国区，巨舰级别的战舰，价值并不比大城级别城池低，不少还堪比王城级别城池，比如黄金巨舰，那价值绝对不比华夏的王城级别城池低多少！

    “哈哈、哈哈……”

    “钢铁就是钢铁，这得多傻？还没打呢，自己跳海？！！！”

    “如果钢铁有智慧，那就是灵铁！别太把他们当人！”

    ……

    混乱激战的战场，猛然涌起阵狂笑声，各种各样故意运气高喝的声音，此起彼伏，语气极尽鄙夷、嘲讽。

    凡事有利有弊，神战士具有远非常人的力量，就算智慧再高，终究只是傀儡范畴，灵活xing肯定比不上真人！

    这些钢铁脑袋，竟然主动跳海，把钢铁巨舰就这么让给桓国？这得脑残到什么程度啊？！

    当然，这也是种最粗劣的打击敌军士气的战术！

    “噼里啪啦……”

    来被桓王高喝震颤心神的神马大贤者，刚落在黄金巨舰甲板上，又听到华夏水军的讥笑，一个踉跄差点扑倒，恨得咬牙切齿，却又不知如何反驳。

    这也能怪他吗？

    看到前一艘巨舰被轻易撞残，损失惨重。又看到“泾阳水府”撞来，谁还会傻得硬接？跳海已经是最英明的决定了，不然怎么应付？！

    但是，被桓王和华夏水军这么一吼，加国舰队成为“笑柄”，加上失去一艘巨舰，这个黑锅肯定要由他来背了！

    这也太冤了吧？！！！

    ……

    龙妃崇师妾毕竟是执掌越州之人，反应极快，剑殇号令时就反应过来，迅速派遣禽军降落争夺巨舰，迅速就掌控住巨舰几处重要地点。

    “布衣狮王率强夺取巨舰，龙妃坐镇水府，撞击黄金巨舰！”

    眼看钢铁巨舰被夺，剑殇沉思了下，看向缓缓破浪拐弯的黄金巨舰，迅速高声喝道。

    “啊？！”

    布衣狮王和龙妃一怔，有点反应不过来。

    “听令行事！”

    迟疑只是片刻，龙妃迅速轻叱一声，迅速掌控“泾阳水府”，朝数十里外的黄金巨舰冲去……

    “先天级别以上强者，随座来！”

    许田做了个深呼吸，语气沉重喝道，颇有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的意味。

    毕竟后方战场足有三艘钢铁巨舰，如今一艘报废，一艘被夺，还剩一艘。桓王让他率领jing锐抢夺最后一艘，却让龙妃撞向黄金巨舰，他肯定是凶多吉少了！

    但是，无论如何，桓王既然丝毫不掩饰地当众喊出来，就是刀山火海，也不能不去了！

    及时更新一章，更新不多不好意思求月票了，求点推荐票吧……谢谢！！！！