    “鞋子掉了。”童谣佯装要去捡。

    温录立马压住她：“别动，我来拿。”

    他从地上拾起她的雪地靴，蹲在副驾驶的位置，一只手握住她纤细的脚踝。

    不过，因为怀孕，她的双脚有些浮肿。

    他给她穿鞋时，肚子里的宝宝踢了她，童谣眉头一皱，忍不住捂住肚子。

    阳光下，温录眉眼憔悴沧桑，双眼肿着，脸上的伤还没好，但，依然掩盖不了他的俊朗温雅。

    当初，她不也是被他这一张脸给迷惑的么。

    “好了。”温录站起来，搀着她下车。

    医院外人很多，童谣走得很慢，阳光将她的影子拉得很长。

    温录一直跟在她身边，跟着她跑遍科室做产检，最后到了妇产科的一位女医生跟前。

    “各项检查都很健康，继续保持就好。”

    童谣点点头。

    她拿着B超单准备装进包里，温录走上前：“给我看看。”

    “你又不是医生，看什么。”童谣不给。

    “我想看看宝宝。”

    “又不是你宝宝，你看什么看。”童谣故意让他难堪。

    果然，女医生投来异样的目光。

    温录尴尬地笑了笑。

    走出科室，温录趁着帮她拿包的时候把B超影像拿出来，童谣来不及阻止。

    他也看不出什么，但心里头很高兴。

    “还给我！”童谣伸手要。

    “咦，我怎么看到了两个宝宝？是不是双胞胎？”温录煞有介事。

    “怎么会！”

    “真的，你看……”温录把影像拿到她跟前，手指头指着宝宝在的位置，“你看，是不是两个宝宝……”

    “什么？”童谣茫然地找了半天。

    趁她不注意，温录快速而短促地在她脸颊亲了一口。

    童谣的脸上如有羽毛轻轻拂过，刹那间，她心跳加速，抬头对上温录那双人畜无害的眸子才明白，被他骗了。

    温录勾唇，看着她笑。

    童谣收回目光，收拾东西，转头就走。

    “谣谣……我带你去商场走走好不好？今天天气很好，我给你买东西。”

    “谣谣，等等我，我们给宝宝买点东西好吗？”

    童谣径直走到越野车旁。

    阳光下，她乌黑的发丝泛着浅浅的银光。

    对上他的视线，她淡淡道：“正好趁这个机会你走吧，我叫代驾开车回去。”

    “我怎么会让你一个人回去，说什么都不会。”

    “温录，你变了，你不必刻意讨好我，你再怎么讨好，我也不会把肚子里这个孩子给你的。温录，你既然来到了栾城，应该打听到我爷爷身份了，栾城，不是你的地盘。”

    “谣谣，你怎么会这样想？我来的时候不知道你怀孕，直到昨天才知道。我妈什么都没有告诉我，我更不会冲着孩子过来。”

    “温录，你心里想什么我不知道，结婚三年，同床异梦，所以你说什么我都不信。千万别说什么冲着我来的之类的话，温录，我不相信几个月的时间可以让你从不爱我到爱我，我不信。”

    她的一番话让温录无话可说。

    良久，他才沮丧又失落道：“可我确实，是为你而来。”

