    本书正式从《好友死亡：我修为又提升了》改名为《我，天煞孤星，爱好交友》

    缘由很简单，是被举报的。

    【接举报，书名涉未成年不良违规，经核实，书名“好友死亡：我修为又提升了”存在不良价值观导向，建议修改书名。】

    是读者举报的，还是同行干的，就要细品了。

    拖了两天，还是没保住，本书现在叫做《我，天煞孤星，爱好交友》，书名虽然改了，但在简介上把书名添加上去了，等待审核呢，这是作者君最后的倔强。

    收藏开始掉，一个小时本来二十多，现在不涨了，好像是掉了一个。

    今天应该增长七百多的，六点就快五百了，现在八点了还是那样，不知道明日起来如何了。

    这一波改书名，元气大伤。

    作者君正式求一下支持，有能力给一个打赏，月票，就算没有的，也不要养书了，开始宰吧，现如今追读就是天，就是地，就是爹。

    和其他书PK看追读，关乎着接下来推荐晋级，这是最重要的。

    平时看完了，也在本章说吐个槽，留个言，书评和章评也都可以水水。

    最后的最后，强烈求小伙伴们支持。

    今天就一更了，坐在电脑前，脑袋发蒙，就是写不下去，早睡休息去了，缓缓心情。

