    只是她刚打包好东西，想带着孟金阳和孟长星去镇上女儿家躲一段时间，还没出门就被孟杰堵在院子里。

    “婶娘，我要被你害惨了！”孟杰连续好几天都没睡好，整个人愁得都快虚脱了，一看到陈秀兰就怒从心起，“列锦怎么说也是你儿媳妇，你怎么能这么诬陷她！要不是听信你的话，我也不至于写那样的稿子，现在列锦起诉我索赔五百万，我上哪儿去弄这么多钱！”

    陈秀兰一愣：“五百万？”

    “对。”孟杰上下打量着她，“列锦说了，你这六年从她那里拿了差不多一千万，还剩下不少吧？事情是你惹出来的，你把这笔钱赔了我就不追究，不然咱们连亲戚都没得做。”

    陈秀兰被五百万这个金额吓了一大跳。

    她这六七年确实没少从列锦那里拿钱，但是本着钱是儿媳赚的，不花白不花，她花起来没有任何心理负担，平时吃穿用度都大手大脚，根本没有存下多少钱。

    就连她偷偷藏起的二十多万小金库，也用来赔了安居大厦的物业。

    别说五百万，她现在连五万块都拿不出来。

    “我没钱。”陈秀兰苦巴巴地说。

    “这话谁信啊！”孟杰认定她是不想承担责任，一想到自己因为一篇稿子惹了这么大麻烦，他心里就上火，五百万，足以把他半个人生都赔进去，“我不管，这钱你出也得出，不出也得出！”

    陈秀兰本来就不是什么好脾气，被孟杰这个晚辈一冲，顿时也生气了：“我还没找你算账呢，你怎么有脸来问我要钱，要不是你写的什么鬼稿子，我用得着被村里的人指指点点？要赔钱也是你活该，跟我没关系！”

    说完她背着行李，一手牵一个孩子就要走。

    孟杰急了，连忙拽住她的胳膊：“你往哪儿跑！拿不出钱，你今天就别想走出这里！”

    两人说着争执起来。

    陈秀兰到底上了年纪，力气不如孟杰这个年轻人，孟杰心里着急上火，下手没个轻重，争执中失手推了陈秀兰一把，她顿时往后跌去，重重摔在地上。

    陈秀兰发出一声短促的惨叫，脸色瞬间一片惨白。

    孟杰眼看事情闹大，夺门而逃。

    孟金阳找来村民把陈秀兰送到医院，并通知了在小镇的女儿和女婿，医生一诊断，说陈秀兰腰椎粉碎性骨折，并伤到了腰椎神经，大概率会因此瘫痪。

    女儿报了警，警方很快抓住了准备逃去外地的孟杰，拘留了他。

    陈秀兰治疗需要一大笔钱，女儿和女婿根本负担不起，两人商量后让孟金阳去向列锦要钱。

    孟金阳给黎落打了电话，不巧的是电话打过去时，黎落正带着孟嘉禾跟周自橫一块吃饭，黎落上洗手间去了，电话被周自橫接到。

    他只“喂”了一声，认出是他声音的孟金阳立刻跟见鬼似的挂断电话，无论大人怎么劝他都不愿意再打。

    治疗费成了难题，女儿和女婿商量后，决定放弃治疗，带陈秀兰回家休养。

    陈秀兰得知女儿不愿意出钱，眼睁睁看着自己瘫痪，想着以前没少从列锦那里拿钱拿东西给她，现在她却连治疗费都不愿意给自己出，心里难免生出怨恨。

    养伤期间母女俩起了数次冲突，争吵得最厉害时，怀着三胎快到预产期的女儿被气得早产，差点大出血丢了命。

    母女俩彻底反目成仇。

    三个月拘役期一过，孟平康风尘仆仆地回到小镇，从妹夫嘴里得知这三个月内发生的事，他怄得险些吐血。

    母亲瘫痪，跟女儿闹到翻脸，堂弟孟杰到现在还在拘留所，孟杰的爸妈气得半死，在所有亲戚面前诅咒孟平康一家不得好死，并表示要跟他们老死不相往来。

    看着狼狈不堪的一家人，孟平康先是心寒，随即后怕，最后后悔到痛哭流涕。

    他到底是有多蠢，活生生把过了六七年的好日子给作成现在这个样子。

    如果他不听信陈秀兰的话，如果他多体谅列锦，如果他能不这么自私……那一切是不是就不一样了？

    -

    某大酒楼，一整层餐厅都被安居包下来举办庆功宴。

    当初闹得轰轰烈烈的网络暴力不仅没搞垮安居，引起的关注度反而免费为安居打了一波广告，事情风头一过，不少公司找上门来合作，余鸿一看这势头，立刻抓住机会推出新项目，狠赚了一波。

    新项目签约完成，公司举办了庆功宴，酒过三巡，黎落跑到外面透气，撞见了说是去上洗手间，其实靠在外面抽烟的余鸿。

    余鸿这几个月过得相当疲惫，连白头发都多了几根，即使签了一个跨度五年多的长线合作，他还是紧皱眉头，脸上没半点笑意。

    “怎么了？”黎落在他旁边站定，学着他的样子靠在栏杆上。

    余鸿瞥了她一眼。

    黎落知道他这几个月一直在为离婚的事后悔不已，为了跟前妻复合，千里迢迢跑到丁雅老家，各种伏低做小好言好语，可丁雅心意已决，到最后连见都不肯见他。

    “你这什么眼神儿？”黎落有些好笑，“你该不会把离婚的账算到我头上吧？”

    “……”余鸿叹了口气，“不是。”

    就算没有列锦，他也会离婚，只是迟早的问题。

    离了婚他才发现自己从来没真正了解过丁雅，她的坚决和果断是他没料到的，自己出轨的事她一直都知道，之前隐忍不发，是因为对他还有感情。

    一旦下定决心抛下一切，那她就不会再回头了。

    这场因为他犯错而终结的婚姻，先是他扒了丁雅一层皮，然后是丁雅要了他半条命。

    两败俱伤，谁都没落着好。

    “丁雅不肯跟你复合？”黎落问。

    “嗯。”

    “她这脾气……啧啧。”黎落意味不明地说。

    余鸿又露出幽怨的眼神：“你也是女人，给我支支招，我该怎么办？”

    “放过她吧。”

    余鸿皱眉：“不给我支招就算了，怎么还给我泼冷水？”

    “我是为了你跟她都好，一段崩坏的感情会给人留下多深的阴影你知道吗？安全感这东西一旦炸裂，她会觉得接下来遇到的人都是带刀来的，更别提你这个亲手往她心窝里捅刀子的人。”

    余鸿：“……”

