
　　人类的坊市里，熊霸左拥右抱着两个人类美女从灯火通明的赌场里走出来的时候觉得无比的畅快。

　　身为一个妖族，他却疯狂的迷恋着人类的一切东西。

　　特别是得了一件隐匿妖气的宝贝后，经常性的出没于各种各样的人类场所，尝试各色各样的人类的稀奇古怪的绝对想破妖头都想不到的东西，让他无比的觉得妖生的满足。

　　特别是有两样东西他觉得尤为的有趣，一个是赌场，还有一个是青楼。

　　赌场里一掷千金的感觉还有青楼里人族女人那种特有的温婉和瘫软的像水一样的身子，都绝对是妖族里享受不到的绝美风景。

　　这会也许是他赢了钱，从他最心爱的赌场里豪气的迈步出来后，还给看门的两个看着孔武有力实际上讨好的像他养的两条狗一般的打了赏，就嘻嘻哈哈的抱着陪他来的女人们往另一个销金窝里去。

　　想起那个刁蛮的小公主熊霸的脑子就缩了缩，自从为了自己能在坊市里的赌场和青楼里一掷千金从而费尽心思的把火雀家的小公主搞上了手，一开始第一天的时候她还纯的像个雏，到第三天的时候就狂野的差点连自己都被拗断了。

　　要不是自己哄着她还有老祖安排的任务，恐怕刚尝到甜头的她还不肯让他下床。妖族的女人就是太豪放了，就像啃一块老腊皮，哪有人族姑娘细皮嫩肉的掐一下就能冒出水来。

　　“不知道自己撺掇那刁蛮的小公主的活干的怎么样了，”熊霸暗暗的想，今天晚上再荒唐一下，明天就得收收心去跟她汇合了。

　　否则恐怕自己再不出现，就不是被她锤死这么简单了。

　　他可是见识过她撩的红透天的天赋法术，那风助火势，火借风威烧起来的可怕程度，自己可没有丝毫兴趣吃烤熊掌这道美食。

　　他搂着两个姑娘从赌场往外走的时候，没注意到门口的阴暗角落里还蹲着一脸迷茫痛心疾首的三个人。

　　这三个人一个是周老实，一个是朱吉还有一个是千云生。

　　一开始周老实把所有人聚在一起商量搞灵石的时候，所有人都皱起了眉。

　　之前这事主要都是队长张罗着，大家习惯了跟着队长的安排走，结果现在队长一出事，大家才发现还真缺这么一个主心骨啊。

　　于是大家开始七嘴八舌的讨论起来的，有人说去杀妖兽的，还有人说去打劫的、绑票的、还有人说寻宝的，反正每一个人都说的很热闹结果一问的时候发现根本不知道要具体怎么做。

　　周老实也很起劲的参与到大家的七嘴八舌的讨论中，并最后总是能总结性的把每一个人的想法都严厉的指出了里面的不靠谱和不可行。

　　比如杀妖兽就凭现在这小队伤的残的残的，没杀掉妖兽恐怕要给妖兽反杀了。

　　打劫的更不靠谱，别说打劫来的有没有灵石，如果是打劫来一堆东西急切间也不可能出手。

　　绑票和寻宝就更扯了，寻宝是时间慢，也不一定能找的到。而绑票则是如果真做了，且不论真的做不做的成，但就凭着这么跳出来光明正大的大喊我就是坏蛋，也可以直接大家以后就不用在这片混了。

　　于是把所有人都批驳一遍以后，大家都干脆眼巴巴的看着他的情况下，周老实冷哼一声，挺起了胸膛说出了两个字：“赌场”。

　　其实大家不是没有犹豫过，觉得这似乎也不靠谱，但架不住周老实舌灿莲花再加上大家实在没有什么好办法，也只好就同意了周老实的想法。

　　大家于是把上次妖兽的收获给了周老实，再安排了唯二两个还没受伤的千云生和朱吉陪着周老实一起往最近的一个坊市赶了过来。

　　进了坊市以后几个人先找了一个大店便宜点的把所有的妖兽材料都出了手，换来了三个沉甸甸的袋子一人挂了一个的就雄赳赳气昂昂的进了赌场。

　　进了赌场以后，周老实立刻就变了一个样，身子也不佝偻了，腰杆也挺直了，一双细眯的小眼和一撮小山羊胡子都光闪闪直挺挺的有了精神。

　　甚至他还指点千云生和朱吉两个人一人一个的站在他背后，三个矮矮的小人这么一亮相，还真有点赌场老手的味道出来。

　　他们一进去的第一个场子就是一个巨大的斗兽场，周老实眼前一亮领着他们两个就坐到了场子的最前面。

　　按周老实之前叮嘱的，为了摆足气势，周老实坐着千云生和朱吉两个一人一个的就站在他背后。你别说，看到他们这个表现，后排两个被他挡住视线的楞是没敢吭声，灰溜溜的坐到了另一边。

　　这一场是两只妖宠赌斗，迅雷豹和蝮尾蛇，周老实摇头晃脑的捻着自己的山羊胡子研究了半天，一拍大腿，示意千云生气势很足的从口袋里掏出两块灵石，递到周老实的手上，周老实再笑眯眯的递到一个胸口很白袍子很短的侍女手上，换回来一个小小的铁牌子，交给侍女的时候，还不忘色色的在那个侍女的手上狠狠的摸了一把。

　　不一会儿，斗兽就开始了，千云生就站在一边看着周老实甚至比那些下了几百个灵石的赌徒还紧张还兴奋，一会大呼小叫一会捶胸顿足，中间还跟边上一个赌客发生了一点口角，这时候周老实一改他平时老实巴蔫的形象，凶狠的跳上椅子，吐沫星子都喷的周围人纷纷举袖遮挡。

　　终于这场斗兽结束了后，周老实赢了钱，得意洋洋的带着他们去其他的赌局。

　　朱吉趁这个机会走在背后对着周老实小声的道：“这也太慢了，一场赌局下来才赢了两个灵石，啥时候才能赚够驱动阵法的灵石啊。”

　　千云生也在一边不停的点头，显然两个人刚刚统一了战线。

　　周老实这会可能是赢了钱，红光满面的道：“这你就不懂了吧，我这是第一次，叫试试财运，看看这赌场的风水跟我这八字合是不合。”

　　朱吉低声道：“怎么样，看出来吗，如果要是不靠谱我们就赶紧换一个地方。”

　　周老实昂起头哼道：“你也不看看我是谁，我一睁眼就被人抱着在麻将桌前坐的，从小到大就没离开过赌桌边。我跟你们说啊，刚才我试过了，这地方跟我这风水正合适，你们就看好吧。”

　　话未说完，看到前面一个桌子上坐着一个熊一样汉子，正左拥右抱着两个美女，面前堆着像如山一样的灵石。

　　周老实眼前一亮，抓着自己的灵石袋子就趁着空位坐上了赌桌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二十六章 熊霸免费阅读。https://xs.23sk.com 