    第185章野猪群

    清晨辉辉，薄烟袅袅。

    溪水潺潺，鸟鸣啾啾。

    翌日一早的小木屋，多了许多欢声笑语，添了更多人情乐趣。

    当年疏桐结束修炼，走出树林的时候，她有种恍如隔世之感。

    眼前的一切，都不一样了。

    荒地中，三五成群的人在劳作；目光越过小溪，小木屋的周围，来来往往的人，洗菜的，洗衣服的，烧火做饭的，晒酱做豆腐的。

    还有一些人，正在给新的房子围制栅栏，每个人的脸上，洋溢着轻松自在的笑容。

    其实他们所求真的不多。

    一屋，三餐，四季。

    一家人，安居乐业，平安终老，已是幸福。

    这一幕，让年疏桐的心意外的平静，平静之下，她真真正正的有了一颗星球主的责任感。

    可惜，这一刻的平静，很快就被哈哈打破了。

    “大好人！”哈哈扛着洋镐，就跑了过来。

    年疏桐看向哈哈，双目中的平静，让哈哈稳妥了一点点。

    “怎么了，哈哈？”

    “大秃鸟找你。”

    大秃鸟？年疏桐反应过来之后，哭笑不得，人家大鸟已经恢复以往的丰羽神武了。

    “我知道了，我这就去找她。”年疏桐转身又要走，可看着旁边的哈哈问：“你跟着我做什么？”

    哈哈，憨厚老实的问了一句：“你能听懂吗？”

    不能。

    年疏桐又忘了，她主要是不习惯，以前的修仙界，兽是可以吐人言的。

    “走，咱俩一起。”

    一人一狼，朝着大鸟栖息的树走去。

    隔着小溪的傅云河，已经看见了回来的年疏桐，可她跟着哈哈又走了。

    他也不知道两人去干什么，只好继续去安排小木屋这边的事情。

    昨夜一晚，他利用星网对于三百六十九个人，都进行了一番调查，结果还算满意。

    今日一早，他按照每个人的体能，能力不同，把大家的工作进行了划分。

    体质好的，跟着哈哈去开荒。

    手灵巧一些的，挑选几个干净利落的人，跟着张慧去做饭。

    哪怕是王小小，也带着一帮差不多年纪的女孩，去挑豆子，看豆芽与麦芽。

    王小禄带着几个人，开始做豆腐。

    王小川带着一些人去晒盐。

    王福带着一些人晒酱。

    以后每一项的事情，应该都会扩大规模，现在先学会，之后谁做的好，也好安排。

    不得不说，傅云河一人，省了年疏桐太多的功夫，他安排的井井有条，而年疏桐只要保持武力第一就好。

    当然，所有的一切都与她拿出的种子，菜谱，制作方法脱不开关系。

    年疏桐，是基本，是核心。

    小木屋，在傅云河的安排下，平稳的运转起来。

    另一边，年疏桐与哈哈也到了大鸟的地方。

    大鸟从树上飞下，带起一阵罡风，吹的哈哈脸都变形了。

    “嗯？好人，你怎么没吹风？”

    “我挡住了啊！”

    “你真聪明。”

    年疏桐看着夸自己的哈哈，依旧没有被夸的喜悦，她看向大鸟。

    “找我有事？”

    “啾啾啾....啾啾.....”

    “秃鸟说，她想请你和她一起去打肉吃。”哈哈刚翻译完，眼睛都亮了，一脸期待的看着年疏桐。

    “好，带你去。”

    年疏桐一句话，让哈哈高兴的原地转圈，大鸟也听懂了，这是能去。

    最后，经过哈哈的翻译，年疏桐知道了，原来大鸟知道哪里有一群野猪，她自己也能打，但没有东西存储，肉会坏。

    她就想联手年疏桐，一起去打。这样她想吃的时候，找年疏桐要就行了。

    要不然，下次想打的时候，野猪也不会还在原地等你。

    年疏桐也挺高兴，她正好缺肉呢！

    三百多人每天光大米就要耗费四百斤左右，这还是少算了，因为旁边的哈哈，一人，一顿饭就能吃掉两斤米左右。

    星际的人都是能修炼的，饭量也偏大一些，要是再不给点油水吃，那光大米她都要供不起了。

    年疏桐没耽误时间，大鸟驮着她和哈哈，一起朝着野猪群飞去了。

    而坐在大鸟背上的哈哈，此时正在与年疏桐大眼瞪小眼。

    年疏桐眼神微压：哈哈，不能揪毛！

    哈哈委屈的噘着嘴：哈哈试试。

    年疏桐：不行！

    哈哈：好吧……

    哈哈的一根手指，在大鸟的背上划着圈，对那根青翠色翠羽，流连忘返。

    年疏桐一只手猛的拍了一下哈哈的手指，她以前怎么没发现，哈哈的手这么......欠呢？

    她第一次有了傅云河的心里感受，这只傻狼，你又不会飞，还敢薅毛？也不怕大鸟给你扔下去。

    年疏桐一路就像一个操心的大家长，一直看着随时准备偷袭的熊孩子，哈哈。

    一人，一狼，一鸟。

    很快就到了野猪群的附近，降落后，年疏桐神识一扫，嘴大大的裂开了。

    哈哈哈！二十七头，大大小小的野猪。

    年疏桐一只手掌，四指向内弯了几下，大鸟和哈哈都把头探了过来。

    三个与众不同的脑袋，围成了一个圈。

    “明白了吗？”

    年疏桐问完，就看见哈哈与大鸟一起点头。

    非常好。

    “动手。”

    一人，一狼，一鸟眨眼间分开朝着三个方向而去。

    五息后，三道攻击突袭而至。

    青色的刀芒，分成十三道光芒，每一道落下，都有一头野猪倒下。

    冷寒气的冰剑，急射三个方向，全部没入野猪头部，再次倒下三头。

    白狼跃袭，一爪一个，白影挥舞间，再次倒下四头野猪。

    野猪群懵逼了，怎么回事？

    有一头聪明的野猪，看着围着自己，却已经倒下的野猪，疯狂的跑了起来。

    这就是一个信号，剩下的几头野猪，也疯狂的冲撞起来。

    不论方向，只为逃命。

    剩下的七头野猪，逃离的意外顺畅。

    当然是年疏桐故意而为，总不能赶尽杀绝，要留点储备粮。

    当然，若是这些家伙敢去祸害她的庄稼，那必是死亡的命运。

    年疏桐走了出来，将地上的野猪收进了空间纽扣中，在剩下一头的时候，她问大鸟：“你要不要留一头新鲜的？”

    “啾啾——”大鸟点头。

    年疏桐明白的没有收进去，而是留下给大鸟进食。

    大鸟是凶兽，不怕毒素。

    年疏桐，翻身上了哈哈的后背，哈哈留下对大鸟的羡慕目光，驮着年疏桐回小木屋了。

    “哈哈，回去我给你做红烧排骨，非常好吃。”

    “嗷呜——-”

    (本章完)

