    第361章见尊上，如见厉鬼？！

    奇了怪啊。

    没戴面具的尊上，这颜值绝对秒杀啊。

    可这些人一见尊上，怎么就跟见了厉鬼似的！

    迎着楚千璃戏谑的目光，夜九渊：……

    不，不关他的事。

    他气势都没放！

    “小璃儿。”夜九渊忽地开口，语气中透出几分严肃。

    “嗯？”楚千璃挑眉。

    就听尊上大大一本正经道：“在黄泉山脉待久的人，都容易不正常。”

    毕竟，时刻处于被凶兽攻击的威胁中。

    所以，遇到点事就容易一惊一乍。

    绝对不是他的脸有哪里不对！

    “噗！”

    听出他话中的言外之意，楚千璃直接被这样的尊上大大给逗乐了！

    今天的尊上，也是很在意脸啊！

    俏皮地冲尊上一眨眼，楚千璃悠悠开口，“再怎么狡辩，你也还是……”把人给吓跑了啊。

    “楚千璃。”

    她调侃的话还没说完，一道低沉阴鸷的声音就响了起来。

    “嗯？”楚千璃眼一眯，看向发声处。

    立时，就见一个长相透出几分刻薄的老者从树后走出。

    而后，哗哗的草叶声响起。

    很快，百来人就一涌而出。

    “葛家，呵。”

    认出了这股势力属于葛家，楚千璃眸底暗芒一闪，突地就勾唇笑了起来。

    来得好啊！

    “小丫头片子。”葛老家主一开口，语气中就充满了蔑视，“没想到是你偷了地级灵植。”

    “偷？”楚千璃惊讶。

    哎哟，这个词用的。

    是谁在乱传谣言呢？

    把楚千璃的惊讶当成被人揭穿后的紧张，葛老家主冷笑，“之前是你运气好，竟然在众多势力的眼皮子底下偷了灵植，还成功契约。”

    “可眼下，你的好运已经用完了。”葛老家主阴鸷道。

    这个小妖女，给葛家带来这么多麻烦，还迷得三皇子五迷三道的。

    今日，他定要杀了这小妖女。

    让她再也不能祸害葛家！

    感受着老家主周身突然释放出的杀意，楚千璃只觉得好笑。

    “啧啧，我本来还以为，葛家到底是有个聪明人的。没想到……”楚千璃摇头。

    这种一听就很扯的谣言，竟然有人信。

    不过也是，根据遗传，蠢笨该是一脉相承。追溯一下，必须要有源头。

    皇贵妃这些人都蠢得要命，没理由老家主会精明。

    “……”尊上大大。

    之前被当做厉鬼。

    此时被当成空气……

    “嗤！”葛老家主依旧忽视尊上，满脸讥讽地看着楚千璃，“小丫头片子，知道你牙尖嘴利，可惜，此时你就是再牙尖嘴利也没用。”

    一抬手，葛老家主就要下令。

    一个杀字已到了嘴边。

    “等等，你就不想看看辉月火灵草长什么样？”

    葛老家主的动作突地一顿，随即冷笑，“只要杀了你……”

    “笨啊！”楚千璃张口就打断了他的话，“我和这辉月火灵草签的可是主仆契约，主死，仆哪能逍遥呢！”

    “什么？”葛老家主脸色一变。

    “老家主，别听这妖女胡说。她一个……呃。”

    这人突然就卡壳了。

    他本想说，她一个小灵者，怎么可能和地级灵植签什么主仆契约。

    可往楚千璃那边一瞅，这人突然发现，他竟看不穿这丫头的修为。

    目光再往这丫头旁边的男人身上瞅瞅。

    这人心头一个咯噔。

    怎么回事，这男人的修为，他竟然也看不穿！

    肯，肯定只是功法特殊吧。

    这人虽然突然卡壳了，葛老家主却是立时领悟了他想说的意思。

    顿时，看向楚千璃的目光更加轻蔑。

    “为了活命，你竟然连这种不着边际的话都扯得出来。”

    “这年头，真是人生艰难呐！”楚千璃摇头叹气，一摊手，“本郡主明明说的是大实话，竟然没人信。”

    “不过呢，没关系。本郡主可以用事实说话啊！”

    楚千璃笑眯眯，挥手就召出了辉月火灵草。

    火红的灵植一出现，霎时引起一阵惊叹。

    “地，地级灵植！”

    “天呐，我这辈子竟然能看到地级灵植！”

    ……

    惊叹声此起彼伏。

    所有人都紧盯着这株不可思议的灵植。

    此时是白天，虽说树木茂密，遮挡了大部分阳光。

    但还是有丝丝缕缕的光透过树叶的间隙落下，洒在辉月火灵草上。

    霎时，这灵植在他们的眼中就仿佛会发光一样！

    葛老家主更是用一种贪婪无比的目光盯着辉月火灵草。

    “哈哈哈……”

    突然，他放声大笑了起来。

    不枉他在黄泉山脉一直坚持等待，得来全不费工夫！

    眼下，和葛家竞争的人全都跑了，而楚千璃，身边除了跟着一个小白脸，什么依仗都没有！

    杀了他们，便能夺得灵植！

    葛家就要走上巅峰了！

    “你们看，灵植就在这儿。”突然，一道柔和的女子声响起。

    “仔细看，这可是地级三品灵植，你们一辈子都不可能见到比这品级更高的灵植了吧。”

    楚千璃继续说着，声音中充斥着说不出的蛊惑。

    伴随着她的声音，不少人的表情变了，变得和葛老家主一样贪婪。

    是啊！

    这样的灵植，他们这辈子也就只能见这一次。

    “你们再看。”楚千璃一挥手，些许灵力波动散出，辉月火灵草的上方立时显出一个契约阵。

    “这，这怎么可能！”

    “主仆契约，竟然真是主仆契约！”

    ……

    不敢置信的惊叫声骤起。

    葛老家主的脸色一下子黑了。

    这丫头，到底怎么办到的，竟然真的同一株地级灵植签了主仆契约？

    瞬间，葛家老家主怀疑地看向辉月火灵草，这株地级灵植，该不会是哪里有缺陷吧？

    比如，开灵开得不是那么彻底？

    否则，好好一株地级灵植，实力不知道比这小丫头高多少，怎么会同意签什么主仆契约？

    等等。

    突然又想到什么，葛老家主眉头一皱。

    是了，不能怪灵植，而是这小妖女太狡诈。

    谁都不知道灵植是可以契约的，偏偏她就试着和灵植契约，还契约成功了。

    契约的时候，这小妖女定然耍了手段，才骗得这株灵植和她签了主仆契约。

    辉月火灵草：……

    安静地，努力做一株诱人的美草。

    它完全不想猜这些愚蠢的人类在脑补什么。

    反正，他们脑洞再大，也不可能猜到真相！

    楚千璃笑眯眯，任由葛家的人惊叹，半点儿也不着急。

    只是抬手间，她的目光不经意地瞥了眼红豆手串。

    嗯，颜色越来越艳丽，好看，她喜欢。

    夜九渊只看一眼小丫头的神情，就知道这丫头又使坏呢。

    伸手，扣住某丫头的纤腰。

    微微俯身，夜九渊轻笑，“小璃儿就不觉得浪费时间？”

    明明叫他出手，速度更快。

    “小精精，别忘了你是有伤在身呐！”楚千璃瞬间斜睨某个看似毛遂自荐，其实就是为了凑过来的男妖精！

    葛老家主虽是盯着灵植，但还有一部分注意力留在楚千璃身上。

    毕竟这妖女太狡诈。

    突然，他发现那小白脸竟和小妖女有着非同寻常的暧昧关系，心头一震的同时，又听到这妖女开口就说，小白脸竟然有伤在身。

    霎时，老家主脑中浮出一个绝妙的点子。

    他知道该怎么夺得灵植了。

    可就在这时，楚千璃悠悠的声音又响了起来，“你们也看到了，除非我同这灵植解契，否则你们没法得到这株灵植。”

    “不如这样！”楚千璃笑眯眯地开口，一字字缓缓道。

    “反正我呢，修为差，肯定打不过你们这些人。如果你们谁想得到灵植，就来拿吧。我愿意解除契约，将灵植拱手相让。”

    “拱手相让？”老家主瞳孔猛地一缩，这妖女，真的会这么爽快？

    可突然的，他又觉得好像有哪里不对。

