    阿信微微一愣，旋即点点头，朝着众人交代两句，便朝云苏走了过来。

    “大人请问。”

    “天麟乌云军内的萧木统领，你可知道？”

    “您认识萧木统领？”阿信闻言眼睛便蓦地一瞪，心中猜测，难道这名女子是天麟人？念头刚过，便听云苏开口。

    “我的确认识他，不过许久未见，也不知道他忘了我没有。”

    阿信心头松了口气，“您既然是萧木统领的朋友，那我告诉您也无妨，萧木统领便是带着我们的军团长，就在桐城之外的三丈坡。”

    “果然来了吗？”云苏轻轻呢喃一句。

    “大人，您这一趟是要找萧木统领吗？”阿信有些紧张的询问。

    他觉得自己这一趟运气真的是太好了，竟然能够在慕云境内，遇到萧木统领的朋友。

    “的确有这个想法，等到了桐城，能否请你带路，带我去见见萧木？”云苏说着问了一句。

    阿信眼睛睁了睁，刚想开口答应，但又想起身后带着的这支队伍，犹豫起来，“可是我还得送他们去安全的地方，恐怕不能带您过去。”

    云苏了然，知道他说的是天麟那些老人妇孺，当下开口道，“不如我让人送他们去安全的地方，你随我去桐城外见萧木，如何？”

    “这……”阿信心头微动，当即点头，“好！”

    以云苏刚刚出手救人的行为，他相信自己可以完全信任她的，将那些老弱妇孺交给云苏，不会有错。

    云苏闻言微微一笑，当即将随身带着的哨子拿出来，灌入真气催动。

    哨子当中的特殊音波发散出去，不过一会儿时间，阿秋的身影便出现在了云苏的视线当中。

    警惕的目光扫了一眼树林里的队伍，又掠过一边的阿信，确认他们危险性都不是很大时，阿秋才上前一步朝云苏行礼，“主子。”

    因为有着外人，她的称呼稍微变了变。

    阿信有些愣神的看着面前这个如疾风一般飘来的黑衣女子，忍不住朝云苏又看了看。

    他从阿秋身上依旧感觉不出半点力量波动。

    也就是说，阿秋与云苏一样，实力比他强多了。

    云苏点头，便嘱咐她道，“将这些人带到慕云安置难民的地方安置下来，然后再来桐城寻我。”

    阿秋眉头微微一拧，她原本应该是寸步不离云苏保护她的，如今被支使开……

    “放心，我这儿暂时不需要你。”云苏知道她担忧，便多说一句。

    “是。”阿秋不敢再有疑问。

    暗卫从来就只能听从主人命令，而非质疑。

    做完这一切，云苏也没有等身后的军需车，便叫上阿信提前离开。

    两匹马飞奔在树林当中，阿信眉头微蹙，时不时的扭头看向云苏，心中有着疑虑。

    “想知道我是谁吗？”看他这样子，云苏琢磨着反问一句。

    阿信微微一愣，旋即如同拨浪鼓一般摇了摇头。

    “不想知道？”云苏有些意外，这家伙一路上不是都很好奇吗？

    “大人想告诉我自然就会说了，不告诉我肯定有自己的理由。”

    这么说着，阿信也觉得自己的目光有些放肆，心中暗暗告诉自己要收敛，便恢复原本的正经之色，垂眸不敢再乱看。

    云苏微微一笑，“见到萧木，或许你就有机会知道我是谁了。”

    “我听闻，天麟首席炼药师苏芸死后，她的一些旧部受到了一些牵连，你们军团长萧木难道没有被牵连到吗？”

    想了想，云苏忍不住又问了一句。

    鹤鸣因为她，失去了记忆，曾经与他有关的一些人都受到了牵连，说不记挂是假的。

    阿信闻言眉头微微一动，诧异的看了看云苏，却还是认认真真开口了。

    “萧木统领如今的职权也的确不如曾经了，就比如这一次率领乌云军作战，天麟陛下派来的监军便有两人之多。”

    想起萧木统领在军中被那些人侮辱鄙夷的模样，阿信脸上露出一抹愤恨之色。

    “只可惜我只是一名小小的朝元境真气师，否则我一定要为萧木统领好好教训那两人！”

    闻言，云苏心头一动，“那两名监军的实力很强？”

    “可不是？一人小圆满境巅峰，一人大圆满境巅峰！”

    “萧木统领原本的实力也在大圆满境巅峰，可是苏芸药师逝世之后，萧木统领在一次偶然的机会，被人陷害，实力大减……”

    阿信缓缓将天麟乌云军内发生的一些事说给云苏，云苏听着听着，眉眼完全沉了下来，神色冰冷。

    自己死了的消息传出去，萧木也曾找过真相，冲撞过玄羿派来的使者。

    也正因为如此，天麟军内便有人造谣诬陷了萧木，致使他被关进了暗牢当中。

    也就是那一次，萧木重伤差点殒命，恢复过来之后，也一直患有后遗症，实力也大不如从前。

    所以才在那两名监军的实力压制下，处处受制！

    越想，云苏的心就越发的疼痛起来。

    自己死了，带给其他人的伤痛，却是难以复原的。

    怪只怪，她曾经瞎了眼！

    阿信说着说着，便察觉到气氛不对，扭头看到云苏有些迷离的目光，赶忙闭嘴止住了话题。

    “大人？”

    云苏回神看了他一眼，轻轻摇头，“没事。”

    “我很担心萧木的身体，我们尽快赶往桐城吧。”云苏说了一句，阿信便赶忙点头。

    云苏也不再耽搁，手一挥一道真气撒出，托扶到了两匹马的身侧。

    霎时间，原本就跑得不慢的两匹马，更是如同离弦的箭一般飞窜了出去。

    察觉到这个变化，阿信赶忙运集真气，将自己固定在马背上。

    而看云苏神色依旧淡淡，似乎这样的速度对她并没有造成一丝一毫的影响。

    ……

    桐城是慕云与天麟交界的最后一座城池，这也是慕云防御天麟的一个关键位置。

    在战争爆发后，慕云便先后将桐城乃至附近城池的村民都给疏散了。

    如今的这座桐城，已经完全成为了慕云虎威军的军事重地！

    两匹马带着疾风冲到桐城西城门之下，便立刻有哨兵发现了他们的踪迹，禀报了上去。

