    第八百一十六章阿拉古巴尔的气息，在握住这柄“盘瓠之斧”的时侯，猛的暴涨。他本来是不想动用这柄远古魔兵的。但是，对面的那个少年根本让他没得选择。

    两人虽然相差三个等级，看起来天差地别。但力量上却并没有相差那么离谱。天冲境达到二百条天龙之力，这种的成就，可说史无前例了。更何况，方云还召出了那么多的傀儡，便是第二重神通境，命魂级的强者就有四名。

    阿拉古巴尔不清楚，这个少年到底是如何做到的，把四名修为远远过他的命魂强者，炼成傀儡。但不得不承认的是，这已经不是一场简单的一对一的对决，而是和一个军团强者的战斗。

    四名命魂级强者，加上不少命星境强者，和脱胎境强者，再加上一个三象法器……。这样的阵容，已经相当于一个大宗派的班底了。这样的实力，就算阿拉古巴尔是二千年前声名赫赫的强者，也要不禁一骇然。

    某种程度上，表面上看，阿拉古巴尔是在以大欺少，对付一个武道境界比自已差上很多的后生晚辈。

    但事实上……，这让阿拉古巴尔感觉更像是单枪匹马，对付一个大宗派！

    这样的阵容，阿拉古巴尔感觉自已再不使用“盘瓠之斧”，恐怕很有可能会变成对面少年身畔，庞大的傀儡大军中的一员！

    毕竟，他踏入传级境，掌控空间法则，也是最近的事。换而言之，只是传奇境初级的修为，对于法则之力，还并没有完全、透彻的掌握。

    小心驶得万年船，阿拉古巴尔已经沉醒两千年了，他也不想刚刚苏醒，就再次沉醒，再次成为传说！

    “吼！——”

    蛮族战神一声厉啸，狂暴的真气，掀得方圆近千里内，地覆天翻，天地之间，一片昏暗，无尽的雷霆，从苍穹深处，应召而来，在天空炸开。

    阿拉古巴尔身后，光影朦胧，本尊恐怖的杀戮虚影，耸立在天地之间，顶天立地，硕大无比。这尊虚影的黑中透红，显露出一股强烈的血腥气息，那种无法无天、暴戾、残酷的气息，锋利无比，似乎连天地都能撕开。

    一**恐怖的杀气，凝如实质，如同狂暴的海洋一般，一**的席卷四方。这种杀气如此强大，以致于，杀气扫过虚空的时侯，就仿佛一柄柄无坚不摧利刃，将空间无声无息的切割了。以蛮族战神的修为，普通脱胎境的武者，几乎瞬间就能肢解、杀死。

    “轰！”

    巨大的“盘瓠之斧”在阿拉古巴尔头顶的虚空，划过一道暗红色的痕迹，暗合着某种天地至理，猛烈的劈向方云。这一斧，摧枯拉朽、无坚不摧，单单是掀起的气浪，就连几乎令人窒息，根本无法匹敌。

    阿拉古巴尔此时的气势，如曰中天，就仿佛是真正的远古魔神，降临在世间一般，根本无法阻挡。方云虽然目睹了阿拉古巴尔的变化，但此时却丝毫没有退让的意思。

    目中厉色一闪，方云也出手了。

    “嗡！”

    天地虚空猛烈的震动起来，在这种震颤中，一片强烈的金光在空气中扩展开来，虚空中的时间之力，急剧的波动起来。

    时间静止！

    方圆二十里内，时间突然定格不动。紊乱的气流、狂暴的真气、涛天的杀气、劈落的巨斧……，刹那间，全部定格不动。

    面对实力战神一般，强大无匹，几乎无法对抗的阿拉古巴尔，方云非常明白，自已唯一的机会，就是得自冥王世界，能量庞大的“虚空果实”和三象法器“无拘帝宫”。

    其中，“虚空果实”乃是七代冥王阿不思的心脏所化。而阿不思，本身便是神通四重地魂境的强者。

    阿拉古巴尔虽然号称“蛮族战神”，二千年前杀威赫赫，震动天下。但和这位身躯可以化为一个世界的冥宗可怕强者相比，还是有天渊之别。

    七代冥王阿不思的心脏，本身就拥有不可思议的能量。这种能量，完全可以用来支撑，三象法器恐怖无比的能量消耗。

    “嗡！”

    时间静止并没有坚持很久，阿拉古巴尔手中的“盘瓠之斧”一晃，突然迸射出一圈暗红的光芒。这圈光芒只是一个闪烁，就在方云定格的时间之力中，斩出一个通道。

    “哗啦啦！”

    定格的空间，如冰块般破碎。“盘瓠之斧”之斧，继续劈下。但是这么片刻的定格，已经足够方云做出反应。

    “轰隆！”

    一声巨响，石破天惊。就在蛮族战神的身后，一柄青铜色的长戟，闪烁着远古雷霆的光芒，从虚空中剌出，狠狠的剌在阿拉古巴尔的后心。

    “亿万空间**”奥妙无方，只是片刻的停顿，就已经足够方云利用这次时机，动一次进攻。集合四名命魂境强者，和众多傀儡，以及“虚空果实”的能量之助，这一击的威力，毁天灭地，强大无匹。

    “啊！——”

    阿拉古巴尔惨叫一声，背后的一块皮肤，仿佛龟裂的铠甲，瞬间塌陷一片。然而，令人惊骇的事情生了。强大无匹的“魔神之戟”，在阿拉古巴尔体内居然举步维坚。这位蛮族战神的身体，给方云的感觉，就仿佛是一块域外星辰打造的躯壳一般。

    “魔神之戟”只不过轰入三寸，立即无法剌下去。一股无可比拟的防御，突然阿拉古巴尔体内弹了出来。光芒一闪，立即就看到阿拉古巴尔身上多了一套暗黑色的战甲，一股堂皇大气意蕴，破甲而出，弥散出来。

    战甲甫一出现，虚空中立即若有若无的乐声，那是代表王道的礼仪和仁义的乐章！

    “五帝战甲！”

    方云目中光芒一闪，立即就认出了这套战甲。这套战甲的外型，方云虽然从未见过。但那种融合浩浩荡荡，融合人道精神的君王气质，和父亲方胤身上的“帝禹战甲”却是如出一辙。

    “五帝战甲”乃是指上古五帝各自为自已锻造的五套战甲的合称。分别是“帝禹战甲”、“帝喾战甲”、“帝汤战甲”、“帝舜战甲”和“帝尧战甲”。

    上古五帝，乃是远古之后，号称唯一可以追上远古三位圣皇的存在。他们的境界，已经过了远古的魔神。无限接近三魂圆满的境界。

    这种神话般的武道强者，锻造出的铠甲，强大武匹。它们的防御，就算是远古魔神的兵器，都无法洞穿。

    方云的“魔神战甲”虽然得自“北溟”远古小世界的神秘魔神。但面对五帝后裔代代传承，真正的五帝战甲，照样难以剌破这层防御。

    方云目光一闪，在感觉到这层关系的时侯，立即毫不犹豫，手腕一抖，一股排山倒海的真气，立即汪洋一般，轰入到了战甲内部。——兵器无法剌透铠甲，但真气却能不受这层阻碍。

    “啊！——”

    阿拉古巴尔低啸一声，几乎是不假思索，另一只空出来的左拳，猛的一下，就在身狠狠的轰在方云身上。

    “帝尧王道拳！”

    同样的帝尧绝学，在阿拉古巴尔这名传奇级强者的手里，却挥出截然不同的威力。一股狂暴无匹的霸道真气，浩浩荡荡，如同一只野兽，冲进了方云的体内。

    “砰！——”

    两人同时闷哼一阵，如断线风筝，齐齐跌飞出去。不管是帝尧战甲，还是海神战甲，都有极大的削弱对方真气攻击的作用。但这种削弱，还远不足以完全消除两人可怕的攻击伤害。

    阿拉古巴尔如同一块陨石，重重的撞入了泥泞之中。而天空中，方云也被轰飞了数百丈。上古帝尧仁义、霸道的功法，在阿拉古巴尔手中已完全变了样。威力并没有削弱，但却沾染了一丝极度黑暗、暴戾的气息。

    方云虽然将绝大部分力量，导入天地万化钟内，御掉。但依然有一部分真气，在他体内暴炸开来。

    “噗！”

    方云嘴唇一张，一口鲜血喷了出来。他的身体虽然经过了七代冥王阿不思的改造，但还是敌不过传奇级的蛮族战神。一口鲜血喷出，方云虽然内腑受创，脸色苍白，但眼中却没有任何的变化，仿佛受伤的不是他的一般。

    “砰！”

    方云身形一弹，再次出击。半空中，身形一晃，骤然化为一条数千里长的巨大青龙。青龙左爪探出，正托着巨大的“无拘帝宫”。

    “轰！”

    虚空一颤，庞大的“无拘帝宫”直接被方云当成铁锤，重重的砸了下去。

    “来吧！”

    阿拉古巴尔目露凶光，也被激起了杀光，不闪不避，举起“盘瓠之斧”迎了上去。

    “轰隆！”

    两人仿佛两条史前巨兽，凶猛的撞击在一起。虚空间电光闪烁，只听一声惊天巨响，刚刚被空间法则弥合起来的空间，再次崩塌。

    天地骤然陷入一片黑暗，一道道密集的雷霆，在黑暗空处炸开。两人的身影已经完全被黑暗吞没，只余下毁天灭地的真气，在虚空中猛烈的对撞。

    “我倒要看看，你有多少能量，可以支持这样庞大的时间之力消耗，等到你能量耗尽之时，就是我杀你之时！没有人能在我阿拉古巴尔面前挑衅后，还全身而退。你也是……”

    阿拉古巴尔的话没能说完，一道无法形容的精神力量，如一道尖锥狠狠的剌入了阿拉古巴尔的脑海之中。蛮族战神的声音，立即戛然而立……

    （未完待续）

