    而邪飞泠的嘴角，也渐渐噙起抹冷笑，本来他只是想杀戮一番发泄怒火，看秦逸尘不爽，最多也就是因为之前阻止他们瓜分神海的，也有这家伙一份。

    没想到……“连天庭都敢冒充，挺有种啊！杀我邪光族下界道君，别说是你，就是梵万星那货真价实的天帝子嗣来了，也得死在这！”

    尽管邪飞泠也没有什么实际的证据，但俨然，他要杀秦逸尘，也无需证据！秦逸尘面色阴沉，不得不承认，邪飞泠的实力极强！自己刚才那一刀与之交锋时，便有了感觉。

    “老大，怎么办？

    这么多人……”紫云有些慌了，他们才不到十个人，但反观邪飞泠，就算邪光族的强者没有全部跟着他，但也不是他们能抗衡的啊！“别急，我的先天躯就在附近，撑住片刻即可。”

    说是对紫云说，但实际上出手的却是秦逸尘自己！然而邪飞泠却是面露不屑，秦逸尘也意识到一个很严重的问题！那就是，自己如今，不仅不能轻易动用真龙之力，就连先天躯的手段，都不好施展。

    毕竟他的先天躯和后天躯已经碰过面了，总不能风天行会五行之刃，他秦逸尘也会，风天行会时空之刃，结果他秦逸尘也会！或许是秦逸尘太过主观，但天底下哪有这么凑巧的事啊？

    再加上论起所持有的宝物，秦逸尘和风天行的差距可想而知，一时间，竟见邪飞泠魔威狂傲，邪光族一众更是将紫云一众团团围住，厮杀激烈。

    与此同时，飞掠于帝阙三族前方的风天行有所感知，脸色微变，只是对风九蛮淡然道：“九蛮，你去那边看看，遇到机缘或凶险，记得传讯。”

    风天行又对风九蛮暗暗传音：“我的后天躯遭到危险了，被邪飞泠堵了，你一去便知。”

    风九蛮闻言，连忙领命，带着上千位人族强者便是离去，不过却未声张，而是犹如探路先行的斥候。

    “兄弟们，都快点！逸尘被邪光族的杂碎堵了！”

    风九蛮率领的都是人族自家兄弟，自然无需隐瞒，此话一出，众人纷纷惊怒。

    “特么的，邪光族怎么就惹到逸尘了？”

    “别管那么多，杀他娘的！”

    不过风九蛮还在琢磨，秦逸尘将此事交给他来办，而是又该如何很是圆滑，不让帝阙三族怀疑的情况下，出手相助呢。

    但是很快，风九蛮便想到了办法！因为他已然看到，无名一众此刻正在邪光族围杀，吐血纷纷，眼见已然不敌！没办法，无名一众虽然实力不弱，可架不住邪光族的数量呈现单方面的碾压，何况邪光族到底是帝族，实力也不是秦逸尘一众平时乱杀的三千道界能比的。

    秦逸尘也是且战且退，渐渐露出败迹，而邪飞泠却是魔瞳狠厉，脸色更是狰狞：“想不到啊想不到，三千道界，还能你们这样的实力！”

    “看来，你们确实不是三千道界的，死到临头，还不准备搬出自己的靠山？”

    邪飞泠憋着满腔怒火，似在讥讽，又似自言自语：“但是无论你的靠山是哪一族，今天都得死！”

    “别说你敢假冒天庭的人，就算你真是天庭的人，也得弄死你！”

    换做以前，邪飞泠若是当着梵万星说这话还得掂量一二，毕竟这般直言不讳的冒犯天庭，后果也是不轻。

    但是一想到刚才被驱逐出赫泽神海，别说这几个家伙可能是假冒的，别说梵万星不在场，就是梵万星当面，他也不惧！邪飞泠魔威凶横，秦逸尘一众的反抗对其而言颇有意思，既不是那种随手就能捏死的蝼蚁，还能反抗几下，但最终却只能惨死在他面前，这才是泄愤的最佳目标！秦逸尘嘴角淌血，脸色阴狠：“邪光族还真是威风，被帝阙族打的不敢冒头，拿我们出气？”

    “邪飞泠，给你个机会，赶紧滚，否则我说出我的靠山，你连后悔都来不及！”

    邪飞泠顿时怒了，他邪光族最不满的就是外族说他们不如帝阙族，而且这小杂碎……还说自己的靠山能吓得他后悔都来不及？

    这得是多猖狂？

    你是天帝的私生子还是怎么了？

    别说私生子了，一旦让他找到机会，就是梵万星这样的亲生子嗣他都不放过！何况，真有靠山又如何？

    靠山，又不是万能的。

    靠山现在又没在你身后，搬出来顶多是有几分威慑作用，在这赫泽祖地中，哪个没有靠山？

    不还是照杀不误！然而正当此刻，却见风九蛮那双牛眼怒瞪，望着无名吐出的鲜血：“这家伙的血和气息……莫非是吾族的同胞！？”

    无名这一口血不是逢场作戏，而是真的被邪光族打的气血紊乱，当然，他也修炼了三极化天决，平时可伪装妖族，但这一口，自然是吐给风九蛮看的！同样的，风九蛮也从秦逸尘的传音之中，得知了这些随先生一路同生共死的同伴是谁，这位人族青年，据说乃是无名，曾是三千道界的一位神人！同族见面，本就分外激动，再加上被围攻的乃是秦逸尘，风九蛮如何还能忍得住，当即怒喝：“邪光族的崽子！你们打的，是不是我人族！？”

    这声怒吼响彻八方，神音澎湃，令得邪飞泠都是一怔。

    而无名手捂心口，喉间不时咳出鲜血，那双神眸却是越发凌厉。

    他知道，这是同族来了，机会也来了！只见无名咬牙道：“游历三千道界，不敢抛头露面，今日是遇到同族了！？”

    此话一出，风九蛮双眼瞪得高大，是做给邪光族看，同样，心底的惊喜却是实打实的！“九蛮哥，那真是我们同族！”

    事到如今，风九蛮哪还肯墨迹，当即一挥开山刀，杀气腾腾：“老子当然看到了！”

    “特么的，邪光族什么时候敢欺负到我人族头上了，兄弟们，给我杀！”

    上千风燧城强者双眸赤红，气息凶横的冲杀而来，而这一幕变数，也着实出乎邪飞泠的意料。

    

