    “看来，苏洛慢慢在接受我了，再继续努力下去，迟早抱得美人归！”

    林辰嘿嘿笑道，眸子一扫苏洛，眉头突然一皱！

    他发现，苏洛身上的黑色氤氲越来越重了，且那条黑色的丝线也更加的显眼！

    借着苏洛吹头发的时候，林辰暗暗发了信息给箭头。

    “林先生，目前还未有杀手的任何消息！”

    “密切留意着苏洛，替我暗中保护她！”

    林辰皱眉，杀手隐藏在暗处就是麻烦，如果他也能组建一只本领通天的墓下就好了。

    “林辰，局里有工作来了，我要回去一下！”

    这时，苏洛突然接了一个电话，似乎出了紧急案件。

    “那你去吧，不过小心一些！”

    林辰点点头，然后拿出几张符箓给苏洛：“这些符箓能保平安，你带在身上吧！”

    苏洛对林辰顿时甜甜一笑，将符箓贴身放好，然后犹豫一下，在林辰的脸颊亲了一口后，这才如受惊的小兔子般离开。

    等苏洛一走，林辰手中出现了罗盘，默念有语：“人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开！”

    之前的符箓其实是追鬼符，能通过苏洛身上的鬼气，顺着黑线找到主人！

    只见罗盘中的指针疯狂旋转，然后指向了某个方向！

    林辰连忙顺着方向追寻而去！

    此刻在城东的一处荒山，这里山高草深，安静的可怕，因为这里是一处乱葬岗！

    而乱葬岗的山腰之处有着一间草屋，是附近农民用来放农用工具所用，不过如今被荒废了，反倒屋中站着一名短发老者，老者大概四五十岁的样子，留在两撇胡子，身穿八卦道袍！

    身前则是有着一张桌子，桌子上有着一个香炉，正烧着香，香炉前放在三碗米与一张黄纸小人，只见符纸上画着古怪的符印，并且贴着一根头发！

    老者手握金钱剑，默念有语！

    “天清清，地灵灵，弟子奉三茅祖师之号，何神不讨，何鬼不惊，急奉祖师茅山令，扫除鬼邪万妖精，急奉太上老君令，驱魔斩妖不留情，吾奉三茅祖师急急如律令敕！”

    “起！”

    奇怪的是，在他一指之下，桌上的黄纸小人居然站了起来了。

    “苏洛听命！”

    老者低喝，在静寂的山上，声音很是诡异！

    “啪！”

    但是，他刚刚施法，突然黄纸小人倒了下来！

    “怎么回事！”

    老者皱眉，再度默念咒语：“起！”

    黄纸小人缓缓站起，但很艰难，啪的一声又掉落下来！

    “何方神圣，居然敢破我鬼大师之法！”

    老者终于察觉到什么了，猛然一看屋外，只见黯淡的月色之下，一道身影已走了进来了！

    来人很年轻，穿着运动服，看起来就像读大学的学生！

    最主要，一般人来此，见到这古怪一幕，保准被吓的三魂不见七魄，然而这青年却无动于衷！

    “是你破我的法？”

    老者震惊：“看来情报有误啊，这个苏洛身边还是有着能人的，而且是玄术奇人，奇怪的是，这么大的情报，组织居然不知道！”

    “你就是害我妻子的人？”

    来人正是林辰，他见到老者的施法，立即知道老者要做什么了！

    这是要抽苏洛的魂魄！

    这种玄术极为歹毒，被抽了魂魄的人，哪怕最终放了回去，那也会大病一场，若是不加注意，病死也有可能！

    这种征兆就如农村里小孩丢了魂般，感冒发烧久久不见好！

    一般而言，这种歹毒的玄术是禁用的，而这老道明显违反规矩了！

    “不错！”

    老者点点头：“你也算玄术中人了，我见你修炼不易，饶你一条命吧，现在从我眼里滚开！”

    “你觉得呢？”

    林辰冷冷一笑。

    “哼，区区玄术外行，在江湖毫无名气，也敢与我鬼大师斗，也罢，让你瞧瞧什么是真正的玄术！”

    老者见林辰冥顽不宁，打算给林辰一点苦头尝尝，只见他默念有语，整个草屋突然狂风大作，随后一道金钱剑恍若箭般射向林辰！

    林辰脸色微微一变，他自记忆归来后，第一次遇到这种玄术高手，也不知道能否打的过！

    但不解决这老者，苏洛肯定会有危险，他也只能拼了！

    “奇门遁甲术，风遁！”

    将体内的玄气调动，林辰手中的罗盘突然碎开，化作旋风在身前舞动！

    哗啦啦！

    金钱剑射了过来，但却被狂风搅动了，不断盘旋而转！

    “咦？看不出你这小伙子还有点功力啊，不错，很不错，年纪轻轻就有这火候了，放在江湖来说，算是玄阶高手了！”

    老者诧异道，双手舞动，猛然一咬指尖，然后点在桌面的符箓上！

    “急奉太上老君令　驱魔斩妖不留情　吾奉三茅祖师急急如律令敕，天兵天将受召，巨灵神下世！”

    只见那些符箓飘了出来，化作一个个天兵天将般，手握武器向林辰杀来！

    这些道术极为了得，让林辰大开眼界！

    但他却丝毫不惊，之前的对碰，林辰已经知道了，这老头的玄气实际上根本比不上自己，哪怕自己的人尸玄功只是修炼至第一重，玄术之浓郁也不是这老头能比的！

    “区区茅山之术，只得其形，不得其髓，也敢在我面前大放异彩！”

    林辰厉喝一声，施展奇门遁甲术中的龙遁！

    只见破空的罗盘，化作一片片金属碎片，居然形成了一条庞大的甲龙，然后席卷那些天兵天将而去！

    铛铛铛！

    只是一个照面，那些天兵天将都被打烂了！

    “怎么可能！”

    那老者大吼一声，没想到斗法之下，居然输给一名年轻人！

    “你是什么人？”

    “我鬼大师纵横华夏，打遍天下无敌手，玄术一道，无人能超越我，为何你的道术比我更厉害啊！”

    “你是奇门遁甲术？这是道家秘宝第一大秘术，也称帝王之学，古有姜子牙，诸葛亮，黄石公等道人擅长，只是这一流派不是在清朝灭亡了吗？”

    老者后退一步，已心生退意了！

    ＂乾尊曜灵，坤顺内营，二仪交泰，要合利贞，配成天地，永宁肃清！＂

    林辰却并未理会他，默念咒语，只见遁甲龙突然爆开，围拢老者而转，化作一个八卦阵法！
