    哥谭市，猫头鹰法庭秘密集会点。

    一群带着白色面具成员坐在桌边，他们正在召开圆桌会议，每个人面前都摆着一份刚刚送来的情报。

    五分钟后，坐在首位的老者开口道：“都了解了吧，对付那些恶棍，蝙蝠家族并没受到太大损伤。”

    “但新的情报显示，这些恶棍的背后应该是刺客联盟，拉尔斯·艾尔·古尔不仅亲自出手，还联合了纽约的大脚帮。”

    “我们在韦恩集团内部的人员也传来消息，那里被入侵了，而且罗宾被打伤，双方的冲突已经开始了。”

    一个带着面具的女人道：“您的意思是，等到双方交手后，我们再介入？”

    “不错，这是个好机会，可以将黑锅扣到刺客联盟头上，表决吧，说说你们的意思。”

    很快，所有成员举起了右手，那代表赞成，没人想拂了这个老头子的意思，他的资历和底蕴要超过在场每一个人。

    “很好，那么接下来讨论下一件事，关于市长的人选。”

    一个男人开口说道：“现在最有优势的竞选者是卢克玛耶和奥斯瓦尔德，他们两个的支持率是最高的，但相比较的话，还是卢克玛耶领先一筹，大概3个百分点。”

    老者点点头：“很好，不枉我们为他投注了那么多心血，但3个百分点并不稳妥，和企鹅人接触过了吗？”

    “接触过，他拒绝了我们的提议，看来并不想放弃竞选。”

    老者停顿了一下：“是吗？那可真是遗憾，只能将他也列入清洗名单了。”

    随后又对身后站着的人吩咐道：“为解封所有利爪做好准备，猫头鹰之夜即将开启，这一次法庭将会彻底掌控哥谭。”

    ………………………………………………

    哥谭市，ace化工厂。

    这间化工厂在美漫世界也算鼎鼎大名了，因为常年霸占反派排行榜第一名的小丑就诞生于此。

    也不知道是不是因为这个原因，化工厂后来倒闭了，一直处于荒废状态。

    这个化工厂占地面积不小，按照道理来说，肯定会有富豪接手，不管开发什么项目，都是能挣钱的。

    但从破产清算至今，一个出价的人都没有。

    之所以出现这种情况，不为别的，只因为这是小丑青睐的地方，他会时不时的到此一游。

    如果这里被改变了，谁也料不准小丑会做出什么事来。

    但今天，荒废了已久的化工厂突然热闹了起来，大脚帮的人不知何时已经占领了这里。

    “这就是老大让你偷的东西？”

    斯特兰克围着喷雾装置转了一圈，边抚摸边看向好搭档猪面德安泽科问道。

    “拿开你的脏手，牛头，你会把它弄坏的。”苍蝇博士巴格斯特说道。

    “你这只苍蝇，没资格命令我！”斯特兰克转身吼道。

    “都给我闭嘴！我们的客人来了。”

    站在上方的施莱德突然大声说道，牛头猪面以及苍蝇博士立刻停止争吵，看向了大门的方向。

    只见大门被缓缓推开，一个身穿紧身战衣，披着高领墨绿披风、两鬓黑白相间的中年男人走了进来。

    只从走路的姿势就能看出来，他的气势很足，是那种掌控一方的豪强枭雄。

    当然，更能显示出气势的是，他身后还跟着数百名带着武器的手下。

    这些人都是刺客联盟训练出的精英，而带领他们的，自然是被称作忍者大师、恶魔之首的拉尔斯·艾尔·古尔，一个在美漫世界鼎鼎大名的一线反派。

    大脚帮的势力与刺客联盟相比，只能说是小巫见大巫。

    所以看到恶魔之首到来，施莱德也不敢大意，一把从高层跳下。

    但他也不能显得自己弱于对方，所以挥了挥手，带着自己的手下迎了上去。

    “你终于来了，恶魔之首！”

    “有段时间不见了，施莱德，其他的话就不用说了，你的准备工作怎么样了？”

    施莱德朝着身后一指：“那是从韦恩集团抢来的喷雾发射装置，只要在足够高的地方开启，就能辐射整个哥谭市。”

    忍者大师点点头：“很好，变异源呢？拿出来给我看看。”

    拉尔斯的语气虽然平淡，但却带着一股不可违抗的气势。

    不过施莱德也不是易与之辈，当即针锋相对的盯着他说：“我要的东西你带来了吗？拉萨路池的泉水在哪里？”

    忍者大师哼了一声：“是你有求于我，你没资格提条件，施莱德。”

    “等到哥谭毁灭，我会赐予你想要的。”

    “赐予？你好像搞错了，我们之间是合作，我可不是你的手下！”

    忍者大师微微一笑：“合作也分主次，而我掌控一切，你要做的就是执行，否则带着你的人离开，刺客联盟一样可以达成目标，虽然会麻烦些。”

    施莱德哪里受过这种窝囊气，不过拉萨路池的泉水他必须得到，所以即使内心咆哮不断，也只得强行压下。

    “把东西拿过来！”

    两个大脚帮的忍者立刻抬着一个金属大箱子走了过来，输入密码打开后，里面摆放的赫然是一管管药剂。

    “如你所见，这就是变异药水，任何人只要打上一针，就能化身力大无穷的野兽，甚至这其中还有一些灭绝的珍品。”

    看着这些危险的药水，忍者大师眼中流露出兴奋的光芒：“我要先做个实验，拿一针过来。”

    施莱德制止道：“等等，我要提醒你一句，除非是意志坚定之人，否则只会变成不可控的疯狂野兽，它会攻击看到的任何人。”

    忍者大师抬起下巴，高高在上的看着他：“你是在怀疑我的御人手段吗？”

    “告诉你施莱德，刺客联盟之中的每一个战士，都是最坚韧、最无畏的勇士，他们会用生命侍奉我、忠于我！”

    忍者大师说完，身后立刻走出一个手下，拿出一支药水抵在了自己的胳膊上。

    “为了恶魔之首！”

    一声狂信者般的呼唤，药水迅速注入了他的体内，所有人都将目光注射到这个人身上。

    仅仅过了几分钟，嘶吼突然从男人的喉咙中发出，这吼叫似狮吼、似虎啸、似狼嗥、似鹰咻，一时叫人分不清楚。

    而不止是声音诡辨，就连体型也开始发生变异，动静比猪面变身要更大。

    直到十多分钟之后，变异才完全结束，而呈现在众人面前的，赫然是一只三米多长、一米来高的恐爪龙，几根锋利的爪子在阳光下闪过慑人寒光。

