    修炼天灵经他有一个得天独厚的优势，便是紫龙与玄元龟的存在。

    天灵经的修炼与他先前修炼的灵兽心法一脉相承，最重要的是有一位灵兽相辅，两者相辅相成，修炼起来事半功倍，远胜自己独自修炼。

    天灵经是足够精妙，但未必比自己所修炼的天魔经，大光明经等更精妙，但他脑海里有了那只奇异的小兽，若再修炼天灵经一定会给自己惊喜。

    他一直对小兽不知深浅，不知有何妙用，这一次临危关头，它忽然睁眼迸射光芒，算是救了了自己一命，展现出对阿修罗神王力量的克制。

    大光明经都没有这般奇妙的克制之力，所以决定要好好修炼一番，说不定将来要逃命只能靠它。

    更重要的是，这灵兽心法被上一层天所忌，必有缘故，而这缘故很可能是灵兽心法的独特威力所致，所以他更想修炼。

    更况且，他还有枯荣经，关键时候把灵兽心法隐于枯荣树上，到了上一层天也能蒙混过关，所以可以忽略上一层天对灵兽心法的禁忌。

    他转身往外走，刚一出藏经阁，来往的太昊峰弟子都好奇的看向他。

    太昊峰弟子没有太多，彼此都熟悉，楚离是生面孔。

    “楚离！”陆玉蓉的声音在他身后响起。

    她一袭湖绿罗衫，亭亭玉立的站在藏经阁门口，玉脸挂着嫣然笑意，周身都在散发着动人的容光，看得周围诸人都瞪大眼睛。

    楚离转身回来，招招手。

    陆玉蓉下了台阶来到他近前，抿嘴笑道：“果然不愧是太昊峰的女婿，竟然能进藏经阁！”

    藏经阁仅太昊峰弟子能进，贵宾是无法进入的，楚离能破例，显然太昊峰对他亲厚，将他视为自己人，这必是萧琪与孙明月的缘故，与自己关系不大。

    这让她莫名的泛酸。

    楚离笑道：“修为突飞猛进呐。”

    “还好吧。”陆玉蓉颌首：“走吧，去我那里。”

    楚离点点头。

    两人来到她的小院，精致典雅，这里已经被陆玉蓉修整过，烙上了她独特的风格，一踏入进来便知道是陆玉蓉的小院。

    陆玉蓉素手执壶沏了茶，坐到桌边打量着他。

    此时的楚离若隐若现，明明坐在跟前却极不真实，虚幻莫测，让她总有几分怀疑，伸手摸了摸楚离的大手，温热的感觉让她泛起熟悉感。

    楚离周身蓦然一敛，所有修为都收起来，顿时变得真实，有血有肉。

    陆玉蓉松口气：“你这一身修为如何得来的？”

    楚离笑道：“说来也是被逼无奈，在天外天的日子过得没那般安闲自在……”

    他说了一些自己的奇遇，听得陆玉蓉颌首。

    她在九天玄女宗过得很安逸，但天资过人，所以一直突飞猛进，但比起楚离的艰苦卓绝，还是少了一分磨砺，所以进境显得稍逊。

    两人说着闲话，楚离彻底放松下来。

    楚离这一阵的心弦一直紧绷，时刻处于激昂之态，或者是杀人，或者是逃命，无一时能平静，此时坐到陆玉蓉跟前闲话，心绪慢慢平静，放松下来。

    陆玉蓉道：“过一阵，我想去域外战场看看。”

    楚离皱眉道：“不急吧。”

    陆玉蓉道：“自从到了天外天，我几乎很少动手，太过安逸，需要逼一逼自己，可不想一直跟在你后面！”

    她心高气傲，在楚离身后倒没什么，关键是不想落后萧琪与孙明月。

    她起步已经晚了，再不努力，与两女越落越远，到时候站在一起难免气短。

    楚离深深看她一眼，即使没用大圆镜智观照，也能看透她的心思，蹙眉道：“也好。”

    阿修罗神王已出，域外战场的杀机也没那么盛，恢复如常，陆玉蓉去域外战场没那么危险，若是先前时候他无论如何不同意。

    陆玉蓉嫣然笑道：“我会小心。”

    楚离道：“你去域外战场没关系，毕竟需要磨砺，但不能乱闯，走这条线。”

    他说着从怀里掏出一块素绢，递给陆玉蓉。

    陆玉蓉接过来打开一瞧，上面绘一幅地图，图上最显眼的是一条红线，不由抬头看向他。

    楚离道：“这红线内，你可以拼命，但不要超出红线范围，否则太过危险。”

    “到底怎么回事？”陆玉蓉哼道：“域外战场可没什么安全范围，你这弄的是……，你建了转轮塔吧？”

    楚离缓缓点头。

    不愧是陆玉蓉，一下便能猜得到。

    陆玉蓉收起素绢，笑道：“好吧，听你的，不过你在域外战场建了多少座塔？”

    楚离想了想：“一百多座吧，但也不能大意，这些塔有可能被阿修罗神王摧毁掉，你去的时候可以先看看，做到心中有数。”

    “一百多座塔……”陆玉蓉笑道：“是担心她们两个吧？”

    楚离哼道：“包括你！”

    陆玉蓉抿嘴轻笑，白他一眼。

    楚离道：“你现在修炼的还是九天玄女心经？”

    “是。”陆玉蓉轻颌首：“以九天玄女心经为本，又修炼了一门清元经，与九天玄女心经相辅相成，原来九天玄女心经并非太弱，而是太强，反而难以提升，有了清元经后，让九天玄女心经更容易修炼。”

    楚离慢慢点头，两人谈论起她的清元经，楚离顺嘴提点几句，让陆玉蓉醍醐灌顶，楚离博通天下甚至各境武学，修养越来越深厚，对陆玉蓉帮助极大。

    ——

    楚离在陆玉蓉的院内闭关修炼了十天，天灵经踏入了第六层。

    他修为深，而且对灵兽心法的领悟得天独厚，创出天灵经前三层看似只是古人故智，不出樊篱，却是对灵兽心法的深厚领悟之凝结，修炼起天灵经来，一日千里。

    傍晚时分，陆玉蓉披着晚霞回到小院。

    她一袭湖绿罗衫，身上血煞滚滚，显然杀了不少阿修罗，面沉似水的进了院内，对楚离叹口气：“可听到外面的传言？”

    楚离正在院内缓缓打一套拳，宛如龙腾，慢悠悠的道：“什么传言？”

    “说你是天魔。”陆玉蓉哼道。

    楚离失笑：“有人信？”

    陆玉蓉缓缓点头：“信的不少呐，都想要验证一番。”

    楚离道：“那便验一验罢，免得他们疑神疑鬼的。”

    陆玉蓉蹙眉：“没那么简单，这种谣言都有人信，说明什么？”

    她对人心洞察入微，太昊峰内有这般暗流，却是有人想赶走楚离。

    PS:更新完毕。