    只是鹿先生鼻青脸肿的，显得有些狼狈。

    周扬伸手，亲自将鹿先生扶起来。

    “我现在嘱托你一件事情。”

    周扬看着鹿先生的眼睛。

    鹿先生身量很高，甚至比周扬还要高出一点，此时却微微躬着身子，让自己看起来比周扬矮上一点。

    “恩公请吩咐。”

    鹿先生拱手说道。

    他并不显得谄媚，一张国字脸看上去堂堂正正。

    周扬说道：“如今，齐东县灾情严重，四处是卖儿卖女，你且去将这些人买下来，也是给他们一条活路。其后，便立即护持着他们赶往福州城的贵州会馆，我们日后在那里再聚。”

    “不负先生所托。”

    鹿先生朝着周扬拱手说道。

    “且去。”

    周扬挥挥手。

    鹿先生闻言点头，脚下顿时出现一朵五彩云朵，乘着他腾空而去。

    五彩云像是彩色的棉花糖一样，在空中慢慢悠悠不是很快，比之路上七十公里的汽车，都要慢上一些，不过在这重峦叠嶂的地形上，还是飞行更加方便。

    “真漂亮！”

    小龙女羡慕。

    “那是鹿先生的天赋能力。”

    周扬看着已经飞行远去的鹿先生：“五彩鹿，是瑞兽、神兽，有着很多的天赋能力。”

    “嗯。不过······”

    小龙女奇怪的问道：“咱们已经找到了任务目标，或许用不了多久就能完成任务了。你还收服鹿先生做什么？而且，还买那么多人，前往福州是什么打算？

    难道你有留在这个世界的打算？虽然主神很多时候都不会限制穿越者在一个世界的停留时间，但我听说，在任务完成以后，依然逗留在任务世界不走的穿越者，经历的时间久了，就会有一些怪异的事情发生，最终不是选择回归，就是被意外而死······”

    她提醒周扬说道。

    周扬摇摇头：“我并不打算在这个世界长久逗留，只是在完成任务以后，打算停留一段时间，用来搜集江湖上面的武功秘籍，以及一些天材地宝。”

    “嗯。”

    小龙女表示理解。

    她曾经，也这样做过。

    两人继续翻越了两个山头，夜色已经非常深沉了。

    天上的乌云掩盖了明亮的月色，秋风吹拂着森林，枯叶一片片飘零掉落。

    时而有野兽的叫声在森林之中响起，很多冬眠的小动物，更是在森林之中寻觅着过冬的粮食。

    一条水缸粗的蟒蛇，在森林之中游曳。

    “咔嚓！”

    天上雷声碰。

    天地间一瞬亮白。

    很快，便有雨点子砸落了下来。

    这一场秋雨，竟然续上了。

    大雨马上便疯狂的砸落下来了，树上本就枯黄的落叶，更是被雨水狠狠的打落下来，光秃秃的树枝上，叶子变得更加稀少了，就像是程序员的头发一样。

    蟒蛇游动着身子，准备返回洞里休息一下。

    回家的路上，却看到重重雨幕后面的森林中透出丝丝亮光。

    它好奇的游动着身子过去，竟然看到了雨幕中凭空出现了一个四四方方的窗户，光芒就是从窗户里面透出来的。

    “沙沙沙沙······”

    外面，雨水击打在玻璃上，绵绵的响声。

    周扬躺在柔软的大床上，借着床头橱上面的台灯洒出的柔和光亮，捧读着一本小说。

    小龙女刚刚冲完澡，穿着睡衣，擦拭了湿漉漉的头发，靠着周扬刷着手机，看着里面的韩剧，一阵哭唧唧一阵傻笑笑的。

    李思夏，则被赶到外面睡沙发去了。

    窗外，

    枯枝落叶，厚厚的一层。

    一阵枯枝被压断的声音传来，豆豆趴在窗户前，看到外面又黑影摇晃，像是摇晃的大树。

    “轰！”

    雷光照亮群山，也照亮了正游动而来的巨大蟒蛇。

    “啊啊大蛇！！”

    豆豆惊呼一声，往后一退，左脚绊住了右脚跟，顿时一屁股坐在了地上。

    第二天，

    拂晓，

    云收雨歇，阳光在莽莽群山中升起。

    烤蛇肉串、炖蛇肉羹、清蒸蛇肉、爆炒蛇肉。

    香喷喷。

    周扬、小龙女、豆豆、李思夏、白兔兔，一家五口站立在山巅，望着远处初生的太阳，映射的山脚下的大水库之中，霞光道道。

    一边欣赏美景，一边吃完早餐。

    一家人，继续上路。

    密林上空，两人施展轻功赶路。

    累了，就停下修炼调息。

    休息好了，便继续赶路。

    如此下来，周扬对于神行符运用更加如意，小龙女对于周身真气的掌控也越发随心。

    “嗯？”

    两人又一次休息的时候，周扬忽然看向了不远处的一颗小树。

    随即一挥手，一枚人头大小的火球射向了小树！

    “好本事！”

    那小树忽然扭动了一下，顿时变成了一个人，朝着不远处纵越一下，躲过了火球。

    周扬手中出现龙舌弓，弯弓搭箭朝着一只从大树后面钻出来的狐狸射去。

    狐狸灵巧的躲过了箭矢松了口气的时候，却不妨箭矢拐了个弯，一下子将它射了个对穿！

    “艹！”

    狐狸临死前，骂了一声。

    渐渐，化作原形，是一个身穿黑色皮甲的男人。

    周扬熟练的在他身上摸索了一下，找出了一个铜牌。

    “是巡天监的人。”

    随手将铜牌扔到一边，在他的身上扒拉到了一瓶丹药，一只臂弩，一柄短剑，除此之外再无它物。

    没有找到变换身形的东西，周扬略感遗憾。

    虽然不像是三十六、七十二变那样，能千变万化，并拥有变化者的能力。

    也并不是真正的变成它物，只是通过形体的改变配合幻术所形成的变化之术，但依然是用来伪装的好东西。

    可惜没有得到秘籍。

    “小瓶子，这巡天监的人怎么还能找到我们？”

    周扬看了看自己手腕上的锆石，奇怪的问道。

    “锆石，只能像你玩的手机那样，起到屏蔽信号的作用。并不能抹掉你身上的印记，所以有时候也会断断续续，被人发现印记。

    而且，有的巡天监成员等级较高，也会有更强的信号接收到，自然也能发现。”

    李思夏对于新鲜事物的接受能力很快，以周扬能听懂的语言解释说道。

    周扬认可了李思夏的解释，摇摇头道：“算了，本来打算悠闲赶路，顺便欣赏沿途的美景，换来的却是刺杀。

    算了，不玩了，我摊派了，龙龙看大宝贝！”

    一辆帅气无比的战车，在虚空之中缓缓探出了头来。

