    李忠信和王波白以及忠伟一行人经到达鹰潭三道山下的矿泉水厂，受到了陈解放以及矿泉水厂的员工的烈欢迎。.

    　　陈解放对于这个事的安排比白忠伟那边好了很多，出来迎接欢迎只是矿泉水厂的办公室人员，也就十几个人而已，因为陈解放心中清楚李忠信对于这种事有什么样子的一个态度。

    　　李忠信到什么地方去视察工作，基本上都是打着王波的名号，甚至连介绍的时候都不介绍李忠信这个人，也正是这样的一个原因，陈解放才搞了一个简短的欢迎仪式。

    　　如果不搞这样的一种欢迎仪式，显得他们对于忠信公司过来视察的领导不尊重，王波是忠信公司的总经理，总经理下来视察工作，总不能就陈解放一个人搞接待就是了。

    　　李忠信对于这些事呢！也随之认知，他心中清楚，这些人对于忠信公司领导的那种拥护。

    　　在一番烈的欢迎以后，李忠信一行人跟着陈解放进入了忠信矿泉水生产厂。

    　　在厂部的办公室里简单地听陈解放和副手汇报了一些工作以后，李忠信便提出来耀参观一下这边的矿泉水生产流水线。

    　　王波也是看明白了李忠信的意思，直接告诉陈解放的副手在这边接待白忠伟带过来的乡干部，而他则是和李忠信白忠伟一起去参观自来水生产线。.

    　　忠信矿泉水厂建成了这么长的时间，王波真就没有到过这边，他也是想看一看，那风靡全国以及本那边的矿泉水究竟是怎么做出来的。

    　　这个时候，矿泉水厂和矿泉水瓶生产部门已经是融为一体化生产，已经成为了宏克力乡这边最大的工厂。

    　　跟着陈解放的后，李忠信和王波等人认真地听起来陈解放的解说“我们现在进入到了生产车间的参观走廊，在我右手边可以看到整个矿泉水的生产流程。

    　　您看我手中拿的这个结实的塑料小瓶子，看起来很小很结实，但是它经过吹气加等等步骤之后，就变成我们看到的矿泉水瓶。

    　　我们现在进入的这个生产线，第一个流程就是吹瓶。

    　　这个像试管一样的小瓶子叫瓶胚，是基地内部自己生产的，它通过传送带进入到吹瓶机里，经过加、拉伸、成型、冷却等步骤，就变成了一个真正的矿泉水瓶。”

    　　李忠信是第一次看到矿泉水瓶的生产线，也是第一次看到矿泉水瓶子由小变大的整个过程，他感觉到很满意，因为这个矿泉水瓶子的生产已经达到了他心中想要的水平。.

    　　其他人呢！却是都觉得很神奇，因为他们这些人很少看到这样的一种生产线生产出来如此奇妙的东西。

    　　对于这些人来讲，他们真的是第一次看到如此的一种生产方式，他们觉得，他们虽然知道这个矿泉水生产企业，却重来没有看到过如此生产。

    　　“这么硬，是吧，很结实。这个就是口，口不用吹，光吹这个，看不出来是矿泉水瓶吧？真神奇。”王波走过去捏了两下以后，他更是觉得不可思议。

    　　他没有过来参观矿泉水生产的时候觉得很简单，以为矿泉水的生产流程很简单，结果看起来很是复杂。

    　　“这个算不得神奇，就是正常的流水线加工矿泉水瓶子，都是按照矿泉水瓶子的处理工艺来进行的。

    　　现在我们采用的矿泉水瓶子的生产技术以及流水线都是本那边最先进的，工艺方面没有任何问题，所用的材料，都是那种对体没有害处的材料，比正常的材料要贵上一些。

    　　我们所选用的材料方面，都是按照公司的要求来做的，进货方面，基本上是我把关，不会出现用料方面或者是其他方面的事。

    　　我听说忠信公司在前一段时间从英国那边引进了合资的工厂，如果不出现意外的话，明年我们厂子就能够拿到价钱合适的材料，今后在这个上面，我们还能够多省出来一笔钱。

    　　忠信矿泉水厂现在的营利状况很好，今后也将会越来越好。”陈解放听完王波的话以后，慢慢开口对王波讲述了起来。

    　　“解放大哥，这个事你做得很好，而且在控制卫生环境方面做得也不错。

    　　我们这次到这边来参观以后才知道，原来矿泉水厂的生产条件竟然如此苛刻。

    　　很好，很不错，今后就要按照现在的设计和生产标准来做，无论到什么时候，都不要出现什么水污染等等的况。

    　　矿泉水瓶子生产车间很不错，我们也看完了，我们去下面的车间吧！”李忠信听完陈解放的话以后，很是满意地对陈解放说了起来。

    　　李忠信在这个时候也是看出来了，陈解放并没有让他们换衣服消毒进入生产车间里面的想法，他也是没有想进去那里，很多事，在外面看好了就可以的。

    　　“水瓶完成后，还要进行灌装、贴标、包装、码垛这四步。这些事都很简单，可是，我们喝到的矿泉水水质由谁来把关？怎么把关？这就涉及到一个关键的步骤——灌装了。”陈解放领着大家参观完矿泉水瓶生产的车间以后，便领着众人继续往前到了矿泉水灌装的车间，他一边行走，一边对大家讲述起来。

    　　“我们的水是通过地下一百余米以下的花岗岩石提炼出来，经过水处理，水处理经过十九道工艺提炼到我们的灌装机。

    　　做这个水处理的机器，都是世界上最先进的机器，而且其中有我们国家研发出来的几台机器，在这道工艺上，我们完全超过了其他国家的矿泉水厂。

    　　这个从本进口的灌装机是全封闭机器cāo)作，不仅速度快，一秒钟可以灌装400瓶水，而且灌装机器属于百级净化车间，工人进入车间内部需要进行二次更衣和消毒。

    　　我们忠信矿泉水厂一贯秉承着忠信公司的精神所在，严格按照忠信公司领导们制定下来的标准进行生产。

    　　我们从不懈怠，每一瓶矿泉水都能达到这个时期的最好品质，可以这样说，发达国家的矿泉水，也不一定有我们现在生产出来的矿泉水质量好。”陈解放一边在外面行走着，一边指着透明玻璃里面矿泉水流水线对李忠信众人讲述了起来。

