    “呼~”

    良久之后，王辅他们陆续地放下了手中的平板，手微微颤抖地拿起茶杯喝了一口。

    然而，精灵那摆脱倦意，重焕希望和活力的米茹沃，在此时此刻，并没减缓他们的口干舌燥, 反而让他们更加颤抖了起来。

    资料上的信息，太让他们心惊胆战了！

    九个世界，有超凡力量的世界，也有科技的世界。

    有屠了整个世界的世界，也有了抢了就跑的世界。

    最主要的是，资料上，郭逸那预知未来的能力再加上每一个世界的称号……

    漫威MCU……

    这怎么看，都像是作品吧！？

    “卫阁老，这预知……”

    王辅和托尼他们对视了一眼，然后犹犹豫豫地问道：“是不是我们猜想的那样！？”

    “是和不是有什么区别吗？”

    老卫他们看着眼前的林中水潭，脸色平静地说道：“我们不就在这吗？

    真与假，又有什么所谓呢？”

    “……”

    王辅捏了捏眉心，一脸扭曲地说道：“你们就这样接受了？”

    “不然呢？”

    老卫扫视了王辅他们一圈，然后手掌燃起了金光咒，微笑道：“我只知道我掌握了这种力量，我只知道我的世界的人现在安居乐业，我只知道我的民族有举族飞升的机会……

    是真是假，那又有什么所谓呢？”

    “是他亲口说的？”

    王辅朝郭逸那边示意了一下，皱着眉头问道：“还是说，这是你们的推测？”

    “他知道我们知道，我们也知道他知道我们知道

    不过，我们都没点破。

    现在这样，挺好的。”

    老卫把金光咒取消掉，继续看着悠然宁静的水潭，淡淡地说道：“本来, 这件事是要等你们正式加入，并观察一段时间后, 才会告诉你们的。

    但是，郭逸说你们世界的水太深，有许多超出认知的存在，也会发生许多超出认知的事。

    而那世界是你的世界，属于你的内务，除非逼不得已，或者郭逸主动要求，不然我们不可能派大军过去……

    所以，我们决定提前告诉你们，避免事到临头了，你们因为郭逸说的太不可思议，而无视了他的话，让你们错失良机，甚至导致更为严峻的后果！”

    “我以为我已经做好了心理准备，想不到……”

    王辅苦笑地摇了摇头，无奈地说道：“这真的超出我的想象和认知了。”

    感叹完，王辅就看向了托尼他们……

    刚才还和他一起心惊胆战的托尼他们, 此时已经开开心心地吃吃喝喝了, 和无事发生一样！？

    “你们就这样接受了？”

    “我无所谓。”

    托尼喝了一口米茹沃, 微笑道：“我只是一个富豪, 大慈善家，花花公子，钢铁侠。

    不是那该死的哲学家！

    思考这种没意义问题，对我来说就是浪费时间。

    再说了……”

    说到这，托尼看着王辅笑道：“如果我们是作品人物的话，那现在怎么说？

    总不可能是我的版权给卖了，而且还是卖给不入流的公司，让一个不入流的编剧编出现在的剧情吧？”

    “如果是作品的话，那未来就是不可更改的。”

    托尼刚说完，娜塔莎就在一旁妩媚地看着郭逸，舔了舔嘴角，带着一丝笑意地补充道：“如果是假的，那尼克·弗瑞就不会死，复仇者联盟不可能不成立……

    可是现在呢？

    按郭逸的话来说，弗瑞的骨灰都杨了，死的不能再死了！

    而复仇者联盟……

    郭逸也说过，托尼和美队是复联的两巨头。

    可是，美队现在已经变成标本了，而托尼现在更是在这和我们吃吃喝喝着。”

    “……”

    托尼和娜塔莎的话让王辅愣了一下，随后笑了起来：“你们说的对，是我想岔了。”

    “卫阁老，你有我那边的资料吗？”

    王辅笑完后，双眼放光地看着老卫，冷笑道：“我现在很好奇，未来我那边会出什么妖魔鬼怪，又有多少人在暗中搞事……

    老子把他们皮都扒了！”

    “……”

    老卫看着王辅那期待的表情，略有不好意思地扭头看向了郭逸，把锅丢给了他：“路人甲，你认为会有详细信息吗？”

    “……”

    王辅的笑容一僵，不敢相信地确认道：“龙国是路人甲？”

    “咳咳~”

    老卫咳嗽了一下，确认道：“郭逸说的，你们连背景板都算不上。”

    “……”

    王辅嘴角一抽，然后不善地看着郭逸：“我堂堂龙国，居然连背景板都算不上……

    这就有点过分了吧！

    看来，我们低调太久，让其他人忘记我们了！”

    说到这，王辅目光深邃地说道：“看样子，等我回去后，要让诸子百家的人动弹一下才行。”

    “诸子百家！？”

    王辅的话，让老卫他们愣了一下，好奇道：“不是，诸子百家不是在汉朝的时候就被灭了吗？

    独尊儒术，罢黜百家，你们没吗？”

    “汉！？”

    王辅愣了一下，不可思议地看老卫他们：“我们只有夏，商，周，秦这几个朝代啊！

    汉是什么朝代？”

    “……”

    老卫他们懵逼地眨了眨眼，然后又懵逼地对视了一下，最后说了一个字：“艹！？”

    喊完，老卫他们不可以思议地说道：“我们几个世界都是始皇四十九岁暴毙，秦二世胡亥继位，荒淫无度，继而被灭国，国祚三十载……

    你们是什么情况？”

    “怎么可能？”

    王辅瞪着眼睛，懵逼地说道：“始皇功力深厚，怎么可能四十九岁暴毙！？

    我们的史书上，始皇是一百九十九岁羽化而登仙……

    而且，我们的秦二世也不是胡亥，而是秦二世：秦文皇……

    扶苏和胡亥，都没有继位啊！”

    “……”

    老卫他们咽了咽口水，你看我我看你，懵逼地问道：“那这两千多年，你们怎么还没一统世界的？

    如果秦朝一直在的话，应该能横推世界了吧？”

    “诸子百家是人，不是仙……”

    王辅无语地看着老卫他们：“我们打出去过，也正因此，我们现在很多的诸子百家都断了传承。”

    “那你们现在还是封建社会！？”

    老卫他们一脸惊奇地看着王辅，好奇地问道：“现在是秦几世啊？”

    “最后的秦皇是二十五世。”

    王辅眨了眨眼睛，解释道：“不过，在百年前，秦二十五世突然隐退，随后举族失踪，导致诸子百家内乱，从而被外敌入侵。

    击退外敌后，由我们剩下的诸子百家共持朝堂，组建龙国，等待秦皇回归！

    而所谓的龙国，指的就是祖龙之国！”

    “……”

    随着王辅的话，老卫他们的问号越来越多，最后哭笑不得地说道：“我觉得你下次过来的话，可以给我们带一本你那边的历史书。”

