    “这么说，马尼拉只守了三天？”

    半山腰的林间空地上，升起了缕缕炊烟，几个火堆上架起了小铜壶，热水正在咕嘟咕嘟的冒泡，烤肉的香气四处里蔓延，勾引着人们的味蕾。

    这是一处临时的营地，外围很远的地方布置了岗哨，树梢上也有人望风，人们三五成群的在树下休息。

    营地中央，费尔南多好奇的看着聂尘提起一只铜壶，往一只竹筒中倒热水，然后用嘴吹凉，口中答道：“差不多是这么久，卡多索是最后一个逃出来的守军，他的话不会错。”

    聂尘皱起眉头，把竹筒放在唇边，不知是水太烫，还是先顾着说话，他没有第一时间喝水：“未免太快了，我在马尼拉城里呆过几天，城防没有这么弱，我原以为他们起码可以挺半个月。”

    “具体的情况，要问问卡多索，他最清楚。”费尔南多抬起头，朝远处喊一嗓子，蹲在另一处火堆边的葡萄牙人卡多索就走了过来。

    他很有礼貌的用西式礼仪，先向聂尘鞠了一个躬，他的左手绷带换了新的，吊在了脖子上。

    “你的伤没问题了吧？”聂尘用竹筒指了指他的左手。

    “刚才有人替我敷了药，好多了。”卡多索感激的答道，虽然他不明白那些粉末状的药粉是什么东西碾成的，但这些神秘的东方巫术确实有效果，左手被火枪打穿的几个洞已经停止流血，疼痛感减轻了很多：“多谢聂先生的关心。”

    “聂先生想问一问，荷兰人是怎么攻下马尼拉城的，你能提供这方面的情报吗？”费尔南多让卡多索坐下，递给他一杯自己喝的凉水，卡多索摆手拒绝了。

    “说起来很惭愧，这场战斗完全不像我们事先想象的那样发展。”卡多索面色萎靡的低下了头，羞愧令他的声音都显得低沉：“现在回想起来，也许从战争开始的那一刻，我们就注定会输了。”

    费尔南多惊奇的看着自己的同胞，张了张嘴，想安慰一下，但又不知道该怎么开口，一个合格的葡萄牙殖民军官很少会像卡多索这样颓废。

    “那就从开始的那一刻说起。”聂尘连眼皮都没抬，一门心思的吹着竹筒里的热水：“你可以慢慢说。”

    卡多索抬眼看了看，不安的瞅瞅旁边的杨天生、郑芝龙等人，希望坐在这里的人可以少一点，但聂尘毫无赶人的意图，于是只好硬着头皮，把丢脸的守城战慢慢道来。

    这一讲，就是半个多时辰，期间空地那一头的富拉尔爵士派人过来了好几次，似乎想提点什么要求，但都被挡在了外面，聂尘的手下们很有礼貌的把人撵走了，不让他们打扰聂龙头的谈话。

    “这么说来，荷兰人动员了三四千人？”聂尘手里的竹筒已经换了两次水，新换的水不再滚烫，他慢慢的抿了一口：“训练有素的荷兰人有多少？”

    “登陆的有四百人左右，船上也许有更多，离得太远看不见。”卡多索想了想补充道：“另外还有相同数量的黑人士兵和马来土著士兵，也是使用火枪和操炮的好手，他们是荷兰军队的中坚。”

    聂尘眯着眼点点头：“也就是说，荷兰人岸上的军队主力，在一千五百人左右，是不是？”

    “呃，可能是这样。”卡多索没有明白聂尘这话的意思，忙道：“不过他们的主力不是这些，而是多达好几千的巴达维亚海盗，这些人才是组成荷兰军队的大多数。”

    聂尘微微点头，没有过多纠缠这个问题，而是换了个方向：“为了能让舰炮直接轰击马尼拉城的炮台，荷兰人把船都开到了马尼拉港内？离海岸的距离比十八磅炮的有效射程还要近？”

    这个问题卡多索笃定的答道：“是的，也许比这个距离更近一点，我在城头上不用望远镜都可以看清船上每个人的长相。”

    “那他们现在退出去了吗？”

    “这……”卡多索又懵了：“我不知道。”

    “你能不能估计一下，出现在马尼拉的荷兰船只，是不是他们的全部？”

    “绝对是全部！”卡多索毫不迟疑的答道，坚定得就像他是荷兰人的指挥官一样：“欧式船的数量和质量充分说明，他们没有留一点的余地，也只有这样，他们才敢真的攻打马尼拉城。”

    “好……哦，我还有最后一个问题。”聂尘想了一下，追问道：“纵然荷兰人的实力很强大，人多炮多，但你们为什么败得这么彻底、这么快？我跟安奎拉总督交流过，他不是一个无能的人，马尼拉城里也有好几百西班牙正规军，加上仆从土著，两三千人的守卫力量还是能凑出来的，以马尼拉城防的坚固程度，不至于败得这么快。”

    卡多索的脸一下变得通红，这下戳中了他的痛处，窘迫几乎占据了他的全部大脑，好半天，他才吃吃的道：“这…...有荷兰人偷袭的原因，当然……我们的防备也有疏漏，唔…….可能跟马尼拉十几年来没有爆发过一次战乱有关，我们大意了。”

    聂尘盯着他，看了半响，跟左右的人交换一下眼色，示意手下人带他去旁边休息。

    这个外国人一走，郑芝龙首先冷笑道：“西班牙红毛鬼真没用，比葡萄牙人差多了！”

    他看了费尔南多一眼，抱歉的笑：“我是在夸你。”

    费尔南多嘴角扯了扯，他觉得郑芝龙不像是在夸自己。

    但又无法驳斥，于是他干脆和聂尘说话：“聂先生，事情真的像你说的那样，一一应验了，荷兰人居然真的敢进攻马尼拉，还发动了规模庞大的船队，要不是你事前抢先把明国来的援军全都安排在吕宋岛北面，避开巴达维亚掠私船的耳目，恐怕我们现在就已经和他们先打了一仗了。”

    “要是那样的话，我们驰援马尼拉的举动就会败露，荷兰人会驾船北上，跟我们在海上对峙。”聂尘道：“众所周知，以荷兰人这次的船队规模和大小，我们与之相比，很难占便宜。”

    郑芝龙闷声插了一句：“不止占不了便宜，能全身而退就不错了。”

    “所以说，聂先生的计划是正确的。”费尔南多心悦诚服的看向聂尘：“上帝啊，你是怎么预测到的？”

    聂尘当然不会说里面的弯弯道道，只是面目严肃的望向在座的其他人，凝重的说道：“诸位，事情起了变化，原本的想法可能不适用了，接下来怎么办，大家都说说自己的想法吧。”

    众人对视几眼，都憋着没有说话，许心素、林振涛等分号老大属于外围酱油选手，专门当炮灰的，一般属于服从就可以了，不用动脑子，这种场合自然不好开口；杨天生、陈衷纪等人心中主意未定，需要时间思考，也没有第一时间说话；只有郑芝龙捋了两下不长的胡须，皱着眉头第一个说话了。

    “大哥，没什么好犹豫的，兵贵神速，我们立刻出发，今晚就杀到马尼拉城外，明早打荷兰鬼一个措手不及！”

    这斩钉截铁的话一下就让众人愣住了，连聂尘都直勾勾的看着他说不出话来，好半天，才笑道：“你……不是一直觉得这仗不该打吗？怎么这会…….”

    “此一时彼一时，我想明白了，如今箭在弦上不得不发！”郑芝龙说话时有些许无奈在里头，但用词却霸气无比：“你在伏击荷兰鬼的大船后说的那些话我都记在心里了：消灭敌人有生力量，不要计较一城一地的得失。只要消灭掉荷兰鬼称雄海上的那几条大炮船，今后婆罗洲到爪哇岛的香料产地全都是我们的囊中之物，为了这个目标，今天拼一次命又有何妨？！”

    “话是如此，不过现在跟前两天聂龙头说的不一样啊。”林振涛道：“按照龙头原本的计划，是要拿马尼拉城当饵，吸引荷兰鬼的全部炮船进入港口，然后我们来个瓮中捉鳖，把他们堵在港口中，像几天前那样再来一次火攻，将他们烧得屁滚尿流，我等再堵死陆路，把红毛鬼一网打尽。可西班牙人不争气，早早的就把城丢了，这下我们还怎么把他们留在港口里啊？”

    “是啊，枉我们连日来从吕宋岛北边不分日夜的赶路，就是想在马尼拉城陷之前帮西班牙人守住城池，拖住荷兰人，如今可如何是好？”

    “估计荷兰人这时候已经庆功完毕，开始出海四处寻找我们的船了，啊，不好，得赶快通知施大喧、郑莽他们小心一些，别真的被他们撞上了！”

    “郭怀一，你的鹰呢？”

    话题一起，众人就活跃起来，话越说越多，心气越来越凉，有人急着站起来，要找郭怀一去报信了。

    “啪啪！”随着两声清脆的掌声，郑芝龙把所有人的目光拉了回来，只听他怒道：“龙头还没发话，你们急什么？”

    “呃……”大家这才惊觉，聂尘的确没有说话，自己唐突了，于是纷纷闭嘴，乖巧的坐下。

    “无妨，言者无罪，二弟，你继续说。”聂尘没有表情，只是示意郑芝龙把话说完。

    郑芝龙站在那里，振声道：“马尼拉本就是个饵，荷兰人咬了饵，是好事，无非他们嘴大，把饵吞了，这又怎样？吞了饵更好，他们不会舍得吐出来的，只要我们一直把钩挂着，再大嘴的鱼也跑不掉！”

    “.…...”听众当中，有人面露困惑，有人眼神发亮，好些人都窃窃私语，交头接耳的，也不知听没听懂。

    但聂尘懂了，郑芝龙向他拱手：“大哥，我说得对不对？”

    “对了一半。”聂尘道，拍了两下巴掌：“说得很不错，大胆至极，尤其是用大嘴鱼来比喻荷兰人，再合适不过了。”

    “龙头…….你们到底在说什么啊？”许心素耐不住了，干脆发问道：“你直接安排吧，下一步我们怎么做，不然我们迷迷糊糊的心焦啊。”

    “不用通知施大喧的海上船队改变计划，他们按照原定的方略行进即可，山高水远，就算海鹰传信也得费时间，若是意思传递错误，反而坏事。”聂尘把手里的竹筒在掌心里搓来搓去，慢慢的说道：“要改变的是我们，正如郑芝龙所说，饵被吞了，是坏事，也是好事，可能好的方面还大一些。只不过我们陆上这一支队伍所要付出的代价也许也要大一点了。”

    他看向众人，随即又把视线飘向远处的富拉尔爵士，这位西班牙贵族正在朝这边张望，视线与聂尘无意中对上，立马又矜持的转移到其他方向。

    “我现在要过去和西班牙红毛鬼谈些事，要花大半个时辰左右的时间，你们趁这点功夫好好打个盹，接下来我们要赶路，可能很长时间都得不到休息。”聂尘站起身来，把竹筒放到脚下，拍拍屁股：“等我谈话回来，就会安排今晚以后的新计划，计划会很刺激，你们要做好把脑袋别在裤带子上的准备。”

