    第58章摸骨检测

    “你合格了，奥斯卡，带他进去，下一位。”

    “好。”

    只见一位长相成熟的少年迎上来，向戴沐白呲出一排白牙，带着他进入了学院。

    “奥斯卡？”唐轻微顺着声音看了过去，“怎么看上去比戴沐白大很多的样子？我记得戴沐白不是七怪中最大的那个吗？难道我记错了？

    “我们三人一起报名。”说着将早已准备好的三十个金魂币放入木箱之中，把手伸了出去。

    老者先在小舞的手上捏了捏，点头道，“嗯，你的年龄合适。”

    轮到唐轻微的时候，老者愣怔了一下，“你也是来报名的？”

    他们这可是中级魂师学院啊？

    这孩子才多大？

    唐轻微点头，“爷爷我也是来报名的。”

    “那好吧，你把手伸出来。”

    老者不再多说，先看看骨龄，若是真的如同表面那样才七八岁，哪怕她没按照要求达到二十五级以上，刚达到大魂师境界，史莱克学院也是可以收的。

    怕就怕她是长相显小的，这样的人又不是没有，他们学院的奥斯卡，他不说谁知道他才十二岁？

    还是等确定了年龄再说吧。

    老者伸手捏捏了唐轻微的小肉手，眼中顿时迸发了光芒。

    看向唐轻微的眼神都变得炙热。

    随即老者又立马冷静下来，还有一个没有摸骨，等这个男孩年龄也合格了，再一同看这三人的武魂。

    当他的手转移道唐三手上时，不禁咦出了声。

    他似乎有些不信邪，又再次在唐三手上捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来，抬头看向唐三，“你手上是不是练习了什么魂技？”

    他之所以要捏捏报名者的手，就是通过报名者手掌骨骼来辨认真正的年纪，这是不能作假的。

    可唐三的手捏上去却极为柔韧，怎么也感觉不清骨骼的情况。

    唐三心中一凛，点了点头，道：“是的。”

    老者皱了皱眉，把你的小腿抬起来。

    唐三依言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在他小腿上捏了几下，唐三顿时感觉到一阵酸麻。

    这才向唐三点了点头，“肌肉发育不错，骨龄也合适。好了，释放出你们的武魂吧。”

    三人同时催动体内魂力。

    报名处立马被三道绚丽的武魂光彩照亮。

    黄色的百年魂环从小舞脚下盘旋而上。

    兔耳生出，白茸茸的毛发出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长，武魂柔骨兔附体。

    随着唐三的百年魂环升起，掌心中则生长出了最普通的蓝银草，随着魂环效果的注入，飞快的变化成了深蓝色带着奇异的纹路的草藤。

    老者视线看过小舞的武魂后，便将目光转向了唐三。

    “竟然是蓝银草。蓝银草也能修炼的这么快么？”

    正当老者惊讶之际，旁边唐轻微的脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    唐轻微其实是故意晚一些的，毕竟如果她抢先了，肯定会压住唐三和小舞的风头。

    这等到唐三和小舞的武魂展现完毕后，她才开始催动魂力。

    ?  ?一更(。-ω-)zzz

    ?  

    ????  

    (本章完)

