    第187章百纹鱼

    江辰！

    娱乐圈的当红小生，最炙手可热的男明星之一，粉丝无数，绝对的顶级流量。

    他的车刚停在一品轩门口，人还没下车，一群记者蜂拥而至，把车层层围住。

    随行保镖、助理只好用身体为他挡开记者，拖出一片空间。

    江辰艰难的推开车门，在众人的簇拥下缓慢前行。

    “江辰先生，你离开剧组来到酒店，是不是因为佳人有约？”

    “江辰先生，约你的是不是徐洁小姐？”

    “辰哥哥我爱你！”

    “辰哥哥我好喜欢你！”

    “辰辰永远支持你！”

    “辰辰不要谈恋爱！”

    “辰辰你是我的，要什么徐洁、张洁的都去见鬼吧！”

    一名女粉丝情绪激动，不顾现场保镖的阻拦，挣扎着要往江辰身上扑。

    江辰隐藏在墨镜底下的双眸中闪过一抹无奈。

    脚步一顿扬声道：“谢谢你们的喜欢，现在我要去参加宴会，还请让一让。”

    一语双关。

    既感谢了粉丝的喜爱，又回答了刚刚记者的提问，他不是入酒店约会，是参加宴会。

    “江辰！”“江辰！”“江辰！”

    “不要走！”

    “能不能签个名！”

    江辰的发言非但没有起效，还因为这一瞬的耽搁，引来不少路人围观。

    程潇站在门口看见这一幕，马上避开。

    快走几步，进了大厅。

    跟季老先生、季岩等人道了句失陪后，立刻联系一品轩保安，出去维持秩序。

    几分钟后。

    江辰终于在众人的护送下，进了宴会大厅。

    “欢迎你，大忙人！”

    程潇张开双臂，给了他一个热情的拥抱。

    “别以为我没看到你！”

    江辰回抱一下，随即松开，摘下眼镜、口罩横了一眼，故作不满的道：“你跑什么呀！”

    原来程潇站在门口，转身避开的举动，早就被江辰看在眼里。

    “怕抢了你的风头啊！”程潇开这玩笑，打量过去。

    今天的江辰很帅，穿着一身浅蓝色西装，领口微开，既让人感觉正式，又多了几分洒脱。

    摘掉墨镜口罩后，露出的脸正是当下女孩子最喜爱的哈韩哈日风。

    “不怕你抢！”江辰瞥了一眼。

    一边走一边道：“谁让咱们是粉丝心里的最佳CP。”

    “若是让记者拍到你，明天的热搜题目我都为他们想好了。”

    “江辰酒店夜会程潇，疑似恋情曝光。”

    程潇一愣，摇头失笑。

    按照那些营销号的尿性，还真有可能这么写，博眼球嘛！

    “我已经有了男朋友，就不和你一起被爆了。”

    “男朋友……”

    说到这儿，江辰脚步一顿，疑惑的看向程潇，调侃道：“行啊你，刚离开娱乐圈没多久，连男朋友都有了！”

    “谁呀！我认识吗？”江辰问。

    “应该不认识！”

    程潇和叶庭云的恋情没有对外公布，知道的人不多，仅身边的一小撮，还有部分得到消息的商界人士。

    江辰和他们没有交集，自然也不清楚。

    “他叫叶庭云，搞科研卖药的。”程潇随意介绍两句。

    叶庭云？

    搞科研卖药的？

    江辰听了嘴角一抽：“我在孤陋寡闻也听过叶庭云的大名，未来科技、未来制药的老板吗！”

    “牛人一枚！”江辰竖起大拇指。

    压低了声音：“听说他还是叶家的长子。”

    “嗯！”程潇点头。

    江辰展齿一笑：“厉害呀，这都让你搞定了，未来的豪门阔太！”

    “错了！”

    “什么？”

    “不是我搞定他，是他追求的我。”

    “啧～啧～”江辰听了砸了砸舌。

    “潇潇，凡尔赛了！”

    “这话若是让那些京都名媛听到，恨不得撕了你！”

    闻言，程潇挑了挑眉。

    叶庭云是豪门千金的心中佳婿不假，可她也是宅男女神来着。

    “我的追求者也不少！”这点自信程潇还是有的。

    “对了，你想坐在哪里？”

    “是和季老他们坐，还是和吴哥一起？”

    程潇口里的吴哥，指的是获得柏林电影节最佳男演员奖的影帝——吴庸！

    这次除了江辰，程潇还邀请了其他几名娱乐圈内的朋友。

    他们和程潇的关系虽然没有江辰这么铁，总的来说也还行，见面说的上话。

    最重要的是，这几人经济实力强，圈子广，是未来的潜在客户。

    程潇精挑细选斟酌一番后，才给他们发了邀请函。

    “我……”江辰张了张嘴，没等选择，一旁的吴庸看见了他，招了招手：“阿辰这边。”

    “你先忙着，我过去了！”

    江辰拍了拍程潇的肩膀，留下一句话，向吴庸那桌走去。

    几分钟后。

    主持人上台：“大家中午好，谢谢你们能来参加这场宴会。”

    “宴会是由程潇小姐所举办，名为全鱼宴，又和大众全鱼宴有些许的不同。”

    接下来主持人一番介绍：“全鱼宴又名百鱼宴，运用多种刀工和烹调方法制作成多道宴席菜肴而得名，集河鲜、湖鲜之大全，精心烹饪而成。”

    “成席之后，五彩斑斓、香气扑鼻，令人垂涎欲滴。”

    “其原材料讲究新鲜，刀工精细多变。”

    “多用本汁原汤，保持鱼之原味，注重色好形美，重视营养搭配。”

    “既有清淡嫩滑之南味，又有鲜香咸辣之北味，既适宜老幼，也让年轻人爱不释口。”

    主持人话音一转：“而我们的全鱼宴只选择了一种鱼——百纹鱼。”

    “百纹鱼，因其鱼皮表面有百道条纹而得名，是最新发现的鱼种之一。”

    “别处绝对买不到！”主持人摇了摇手指。

    接着道：“这种鱼它的味道鲜美，营养丰富，我可以很肯定的说一句，多吃它对身体有好处。”

    主持人神秘笑笑：“至于什么好处，就要各位自行体会。”

    “上鱼！”

    主持人一招手，一排一排穿着旗装，身材较好、容貌靓丽的女服务员，端着做好的鱼一一摆桌。

    主持人的声音再次响起：“此次全鱼宴，鱼共有二十四道。”

    “分别是百纹跳龙门、百纹鱼三献、清蒸百纹鱼、葱花百纹鱼、荷包百纹鱼、煎焖百纹鱼，拌生鱼片……”

    (本章完)

