    第29章 阎埠贵上门

    第二十九章阎埠贵上门

    秦淮茹家中。

    “淮茹啊，你听到了吧，傻柱居然买了自行车！”

    饭桌上，贾张氏一边吃着窝窝头，一边也是有些不满道：“这个傻柱，让他给咱们家棒梗赔偿许大茂钱，他都舍不得出，居然自己买了自行车，真是太自私了！”

    “而且最近就跟变了个人一样，也不接济咱们家了，以后的日子……难过了！”

    毕竟之前靠着江晨的接济，她们一家还能吃上白面馒头，甚至一个月有好几顿也能吃得上肉。

    可现在呢？

    窝头、稀饭……

    能吃上这些就算不错了！

    这种差距，叫贾张氏怎么受得了？

    “妈，你就少说几句吧……”

    似乎有些受不了贾张氏这样成天唠叨，秦淮茹也是有些无语道。

    “我觉得，傻柱这样肯定是有原因的……”

    “什么原因？”

    “我想起来了，之前我有跟傻柱说过，把我表妹介绍给他，难道他是因为这件事情生气，怪我没有把京茹介绍给他，才故意疏远了咱们家？”

    秦淮茹也是皱眉道。

    “有可能……”

    贾张氏也是点头，忽然也是鼻子嗅了嗅。

    “什么味啊，好像是小鸡炖蘑菇？”

    “哼，这个傻柱，买了自行车不说，居然还做了小鸡炖蘑菇，有钱不知道接济咱们家吗？真是的！”

    闻着窗外飘来的小鸡炖蘑菇，贾张氏也是觉得手中的窝头不香了。

    “棒梗……”

    看着身旁的孙子棒梗，贾张氏张了张嘴，就想唆使棒梗去江晨家，把那一锅小鸡炖蘑菇给端过来。

    “妈！”

    见到这一幕，秦淮茹顿时皱眉。

    “您就不能消停点嘛，棒梗昨天才偷了人家许大茂家的母鸡，还是一大爷帮着垫的钱，否则这会都在派出所了！”

    “您再让棒梗去偷傻柱家的鸡汤，咱们这一家子，真在这四合院里呆不下去了！”

    比起没脑子的贾张氏，秦淮茹可是会审时度势的。

    此刻快要被这猪队友给气死了！

    本来她们家一家就在四合院挺不受人待见，昨天又出了许大茂丢鸡的事情，今天再弄出点幺蛾子，只怕连易中海都要对她们家不满了！

    “行吧……”

    被秦淮茹这样一教训，贾张氏自知理亏，也是打消了念头。

    毕竟这个家里，主要就是靠着秦淮茹的工资支撑。

    要是惹急了秦淮茹，把她逼得改嫁了，那贾张氏怕是要活活饿死。

    “那……淮茹啊，你看什么时候把京茹给叫到城里来，让她跟傻柱见个面！到时候他们俩的事一成，看那傻柱还有什么理由不继续接济咱们家！“

    贾张氏恨声道。

    “我知道了，明天就去给京茹她们村打个电话，让她过来一趟！”

    秦淮茹道。

    …………

    “哥，你这小鸡炖蘑菇，真香啊……”

    “看来咱爸的手艺，都被你学的差不多了啊！”

    尝了一口香喷喷的小鸡炖蘑菇，何雨水也是开口道。

    “对了，哥……！”

    似乎想到了什么，何雨水也是开口道：“你衣服都脏了，赶紧换下来，回头我帮你洗洗吧……”

    “你是厨子，平时在食堂里烧菜，衣服肯定容易弄脏，我在家的时候可以帮你洗一洗，可我不在的时候，你可要记得勤洗勤换，不然我那未来嫂子见你这么邋遢，说不定不乐意跟你了！”

    说到这，也是忍不住打趣道。

    “去，瞎说什么呢！”

    江晨也是没好气地看了何雨水一眼，顺手将换下来的衣服放到盆里。

    打开衣柜，也是皱了皱眉。

    原来……

    原主这衣柜里，居然只有两套衣服，一套是换洗的厨师服，一套是不知道穿了多久的灰布大褂。

    至于原因。

    除了是因为把钱都接济秦淮茹一家，舍不得买新衣服。

    还有就是原主对个人形象方面也不太重视，总觉得衣服凑合穿就行。

    “看样子，抽空要去买两套新衣裳。”

    随手将干净的厨师服换上，江晨也是心道。

    “柱子，柱子！”

    就在这个时候，门外忽然传来了阎埠贵的声音。

    “三大爷，您怎么来了？”

    见到阎埠贵忽然到来，江晨也是有些诧异，但还是客客气气地将对方请了进来。

    “正好我这做着饭呢，要不一起吃点？”

    “不了不了，家里烧着饭呢，我一会就得回去！”

    闻着香喷喷的小鸡炖蘑菇，如果换做平日，阎埠贵肯定不愿意错过，怎么也要蹭一顿晚饭。

    可一想到今天来找江晨的目的，也是连忙摇头道。

    “柱子啊，你有对象了吗？三大爷这边，想给你说一门亲事……”

    “嗯？”

    听到阎埠贵要给自己说亲，江晨也是想要开口拒绝。

    毕竟在剧情之中，也是发生过阎埠贵受原主之托，帮忙向冉老师说亲。

    结果拿了好处却不办事，被气愤之下的原主，偷偷卸了自行车轮子，拿去修车铺卖了的事情。

    所以……

    在听到阎埠贵说要给自己说亲。

    江晨脑袋里第一念头，也是这阎老西想占他便宜。

    不过……

    阎埠贵却丝毫没有给江晨拒绝的机会，也是连忙道。

    “就是咱们小学的冉老师，她今天突然托我问问你，有没有对象，想让我介绍你们俩认识……”

    “我一听，这是好事啊！”

    “跟你说啊，我们学校那冉老师，那叫一个知书达理，要不回头你们俩约个时间，我介绍你们见一面？”

    “……”

    这一刻，江晨不由愣住了。

    啥情况。

    冉秋叶居然找阎埠贵说媒。

    可是……

    他和冉秋叶明明是认识的啊？

    这会别说是江晨了。

    就连一旁的何雨水，都是频频以眼神询问江晨，到底是怎么回事？

    冉秋叶不是她未来嫂子吗？

    怎么……

    难道两人现在还不认识呢？

    那为什么刚才，江晨还是一副信誓旦旦的样子？

    “三大爷，这事我觉得吧！”

    “哎呀柱子，不是三大爷我说你……”

    “人家冉老师那么好的条件，配你那是绰绰有余，你年纪也不小了，遇到合适的赶紧抓住机会，错过了可是要后悔一辈子的！”

    这边误以为江晨是在不好意思，阎埠贵也是连忙道。

    ?  ?网恋受过伤，为爱跳过江，等一个姐姐和妹妹抚平我所有的创伤，别问为什么要两个，重伤！

    ?  

    ????  

    (本章完)

