    “那是自然。”

    许不令点了点头：“不过你可别把我抖出去，有事就往萧庭头上扣高帽子，反正他们也不敢去宰相府上查证……”

    祝满枝小鸡啄米似的点头，把铜牌挂回腰间，嘻嘻一笑：

    “进了天子营，就能去案牍库查阅卷宗，等找到我爹的下落，我就不当捕快了，专门给许公子当护卫。”

    许不令挑了挑眉毛：“祝姑娘，你确定是给我当护卫，不是给自己找个靠山？”

    祝满枝也算混的比较熟了，笑眯眯道：“公子帮我这么大的忙，我总得报答不是，公子十二个州的家产，又不稀罕银子，只能当个护卫，你别嫌弃就行啦……”

    许不令摇头轻笑道：“别说这些有的没的，你进案牍库没有？”

    祝满枝稍微认真了几分，有些失落：“进去了，案牍库特别大，里面盛放卷宗的书架有几丈高，好几百个书架堆在一起……我爹娘是去年把我抛下离家出走的，当时汾河一带好像出过乱子，几个帮派的首领被人杀了，我在案牍库找到了案底，可惜案子到现在都没破，根本找不到凶手是谁……”

    许不令皱了皱眉：“那不是白忙活了？”

    祝满枝没精打采的点头：“这个法子行不通，就只能找和我爹年纪相仿的武人。我不知道我爹有多厉害，案牍库记载姓祝的高手有上百个，也不知得翻到什么时候。”

    “不要着急，缉侦司监察江湖，基本上大玥各地出名的人物都逃不过缉侦司的眼线，慢慢查总会查到的。”

    许不令安慰了几句。

    祝满枝点头‘嗯’了一声，想了想又说道：“对了许公子，我还特地跑去找锁龙蛊的消息，只是锁龙蛊十几年前就消失了，案牍库只有案例的记载，没有出处和解法……”

    许不令眉毛轻挑，带着几分意外：“你倒是有心……确定都看过了？”

    祝满枝摇了摇头，有些不好意思：“案牍库存放着王侯世家的一些秘辛，不是所有地方都能看的。案牍库里面还有个小书库，专门用来存放重要的案卷，几位主官长年呆在里面坐镇。若是案子涉及到了里面的东西，张大人会带着人进去查看，不允许人单独进去。”

    许不令略微思索了下：“偷偷溜进去？”

    祝满枝背着手踢着地面的小石子，有些没精打采：

    “我自然是想溜进去看看，可是张大人在里面，偷偷跑进去被抓住，可就出大事了。”

    许不令轻笑了下：“这个简单，我把张翔叫出来拖住，你找机会进去查看卷宗，顺便看看有没有锁龙蛊的记载。”

    祝满枝抿了抿嘴，稍微犹豫了下：“许公子，乱闯案牍库是大罪，有可能掉脑袋的……我……我胆子小……”

    许不令摇了摇头：“我堂堂肃王嫡长子，要是真的东窗事发，你就说和我关系很好，只是为了寻找父亲下来才莽撞乱闯，有我在没人能动你。”

    祝满枝琢磨了下，便嘻嘻一笑：“好，我相信许公子……”

    “君子一言，驷马难追。”

    -------

    另一侧，长安城外的采石场。

    长安城巍峨楼宇接连成片，石材消耗必然巨大，大玥可没有铁路运输线，商船运石头也过于奢侈，一般都就地取材。

    没有炸药等相助，采石可不是个轻松活儿，寒冬腊月，无数徭役穿着单衣在露天的山壁下方，用铁钎锤子破开巨大的原石，徭役大多瘦骨嶙峋，稍微偷懒便有监工持着鞭子呵骂。

    而采石场外围的一栋小屋之中，刚刚改造成书房的屋子，尚且残留着漆料的味道。

    雕花软榻搁在窗口之下，转眼便能看到外面忙碌的徭役。

    李天戮身着布衣，坐在榻上把玩着手中的一把纸刀，眼神带着毫不掩饰的恼火与阴霾，仆人都是噤若寒蝉的呆在外面，

    说是罚李天戮过来做徭役，但李家在长安城地位绝对不差，老老实实坐着囚车过来无非是做个样子，免得惹恼了朝臣和天子。可真要他堂堂李家嫡子跑去和一群徭役同吃同，想想都知道不可能。

    来了这里两天，房屋已经被采石场的小吏收拾的整整齐齐。

    李天戮在软塌上等待了片刻，一辆马车便在采石场内停下，御林军开道，身着常服的忠勇侯李宝义快步进入了房间，转手便带上了房门。

    “爹！”

    李天戮站起身来，稍微收敛的脸上的怒意，轻声询问：

    “爹，我什么时候能回长安城？”

    李宝义背着手走到跟前，淡然道：

    “这两个月就不要想了，正是风头最盛的时候，被人抓住把柄可就撞到了刀口上。”

    李天戮知晓这个道理，只能等着风声过去朝臣和百姓把这事儿忘了，才有机会偷偷摸摸回去继续当他的李家公子。

    堂堂魁首街道李家，好不容易才在白马庄搞了个日进斗金的产业，如今被官方封杀，李天戮自然心中有气：

    “这个萧庭，往日我待他如同兄长，却不曾想他如此不识抬举……”

    李宝义摇了摇头：“淮南萧氏咱们得罪不起，不过那个女捕头绝不能放过。狼卫没有事前打招呼，必然是那女捕头自作主张，或者受了萧家的蛊惑，才敢太岁头上动土。”

    李天戮眼中显出几分寒意：“现在就派人……”

    “诶！”李宝义抬手制止了李天戮的话语：“稍安勿躁，白马庄刚出事，若那女捕快现在死了，傻子都能想到是我李家做的手脚。先安排好人手，过几天白马庄的风声压下去，做的干净些以防后患。”

    李天戮心中火气难以压下，却也知道此时报复太过显眼，也只得哼了一声：

    “杀了太便宜她，若是落在我手上……”

    “哼……和我李家作对之人，她便已经是死人了……”

