    第353章 女王现，众人的惊滞

    “那人是谁？”美杜莎女王小声问道。

    敢对陆云霄不敬，她方才都有些想动手了的。

    “古河的徒弟，一个跳梁小丑罢了。”

    陆云霄随口说着，区区一个柳翎，他现在还真没放在眼里。

    就算是古河当面，以他现在的水平也足以与其一争胜场。

    旁人看见徽章只以为他是四品炼药师，但实际上，呵呵……

    藏拙，陆云霄一向也是很擅长的。

    除了他自己，没人知道他的实力到底有多强，无论是斗气还是炼药，都是一样的。

    值得一提的是，现在的陆云霄可已经是五星斗灵了哦。

    “古河的弟子嘛，看着似乎并不怎么样。”

    美杜莎女王说道。

    “古河他自己也不怎么样。”陆云霄轻轻一笑，说道。

    “也是。”美杜莎女王应了一声，古河嘛，以她现在的眼界，也不用将其太放在心上了。

    正如陆云霄所说的，区区一个六品初级的炼药师罢了。

    雅妃在一旁，听着两人的对话，一言不发，大佬的对话，她这种实力小菜鸡，有点插不进嘴啊。

    迈入正堂，陆云霄两人不再说话，正堂之中，同样聚集了不少人。

    陆云霄三人一进来，顿时引起了诸多人的目光。

    尤其是有几道目光落在了美杜莎女王的身上，顿时凝滞了下来，目光之中充斥着震惊之色。

    常人或许不认识美杜莎女王，但是纳兰桀、木辰、帝国大公主这些人，自然是能将美杜莎女王认个清楚明白的。

    他们可不是柳翎那种没见识傻叉。

    “美……美……”

    “闭嘴！”

    美杜莎女王目光一横，顿时那欲张嘴的几人，如同坠入冰窟，整个人浑身一僵。

    美杜莎女王，这可是绝世恐怖的人物，就这么出现在他们面前，岂能不令他们心惊胆颤。

    严格说起来，加玛帝国没有一个是美杜莎女王的对手的，一个都没有。

    当然，这指的是全盛时期的美杜莎女王，但是又有几人能看出现在的美杜莎女王没有恢复全部实力呢？

    不是每个人，都有陆云霄那么强大的灵魂感知力的。

    “见过阁下，纳兰桀有礼了，不知阁下来我纳兰府有何贵干？”

    作为东道主，纳兰桀自然是要首先站出来的，虽然他的心里也是一样的惊颤。

    可以说，加刑天不出，现在的帝都里，就没一个见到美杜莎女王不害怕的。

    至于雅妃，她那完全是狐假虎威，不过被陆云霄教训一顿后，她也学乖了。

    “自然是来做客的，我家彩儿脾气不好，得罪之处，还望莫怪。”

    陆云霄站了出来，笑着牵着美杜莎女王的手，将她拉近了几分。

    以美杜莎女王的高傲，她肯定是懒得搭理纳兰桀的，所以还是需要他出面才行。

    “嘶！”陆云霄此言一出，正厅中坐着的几人都齐齐轻轻吸了口气，看着陆云霄的眼神都变得高山仰止起来。

    能折服美杜莎女王，这……这是神人吧。

    这本事，没得说啊！

    厉害，属实厉害啊！

    “云霄，这位是你的……”

    “是我的妻子。”陆云霄点了点头，说道。

    “佩服。”纳兰桀憋了半天，方才吐出来这么一句话。

    本以为陆云霄已经够出众，够天才横溢的了，结果现在竟然能娶美杜莎女王做老婆，真是让人不得不敬佩啊。

    “纳兰老爷子过奖了，以真心换真心罢了，老爷子，我们开始今天的正事吧，彩儿，你跟雅妃先到一旁等候片刻。”

    陆云霄轻声嘱咐道。

    美杜莎女王点了点头，和雅妃走到了一处角落站立。

    周围的人们纷纷将目光投注在了美杜莎女王身上。

    大家都不是傻子，经过方才一番事情，大厅中不少人都知道美杜莎女王来历不凡，有些头脑聪明的，已经顺着推理，猜出美杜莎女王的身份了。

    一个个的眼神都充满了震惊，但就是没人敢挑明，毕竟这位女王陛下不想暴露身份，他们就算知道，也得装作什么都不知道。

    没看连他几个大人物都三缄其口嘛，他们敢声张，那岂不是想找死？

    美杜莎女王杀个人可就跟杀鸡一样的，谁敢得罪这位大神。

    “诸位，那就先失陪一下了，老夫还有最后一次烙毒要祛除。”

    纳兰桀笑道。

    “去吧，我等随意便好。”木辰和其余几人强笑着说道。

    唯一面色不变的就是米特尔腾山了，毕竟见了这么多次美杜莎女王，他早就已经习惯了。

    “那就走吧，云霄小友，嫣然，给云霄带路。”

    纳兰桀唤了一声，纳兰嫣然迈着莲步，走到了陆云霄的身前。

    “师弟，跟我走吧。”纳兰嫣然说道。

    “师弟？”全场众人又是一惊。

    “云霄……陆云霄？”

    “云岚宗弟子，米特尔家族，美杜莎女王，三名斗皇，嘶。”

    大堂之中，一位身材高挑的女子轻声喃喃，看着陆云霄，眼中闪过一丝浓浓的忌惮之色。

    陆云霄自然没有察觉，他的目光扫过了他身前的纳兰嫣然。

    今日的纳兰嫣然依旧穿着一袭月白色长袍，但是眉眼间却隐隐透着一股凛然之意，这个丫头，这些日子以来，似乎愈发的坚强倔强了。

    “师姐……”陆云霄看了纳兰嫣然一会儿，终究还是缓缓吐出几个字，“带路吧。”

    纳兰嫣然深深地看了陆云霄一眼，眼中似有千般情绪，顿了顿，她迈步向前走去。

    纳兰嫣然在前，陆云霄在后，两人一齐从大厅进入了内室之中。

    陆云霄这一走，大厅中更是寂静一片了，陆云霄在，还有人能压住美杜莎女王的冰冷，陆云霄这一不在，气氛更加凝固静默。

    美杜莎女王双手抱胸，缓缓闭上了眼，对外面的事情充耳不闻。

    她的眼里只有陆云霄，陆云霄不在，她可没有心情和这些人浪费时间。

    美杜莎女王的洒脱看的雅妃一阵羡慕，或许，她也可以和美杜莎女王学学？

    念头刚起，雅妃便摇了摇头，人家这样是因为强大，就她这三脚猫功夫，学不来啊！

    唉，雅妃轻轻地叹了口气。

    这一边，陆云霄和纳兰嫣然，也兜兜转转，再次来到了为纳兰桀驱毒的地方。

    这是一个宽敞明亮的大房间，这老头，这一次，竟然倒是换了地方了。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

