    陆姣茵虽说可能也不是那么看得惯殷昼在燕枝身边，但人家好歹也是相处了这样久，虽然说一起经历过的事情说不上大风大浪，但至少也是一路相伴着走来的。

    尽管这小白脸确实可能不大有能力，但是他性情贴心温顺，从来不给自己师姐添堵，那允许这么一个人站在自己的师姐身边，也不算什么难事。

    但是华渊就不一样了。

    陆姣茵若是抛开这个人是自己的师尊这一点来说，她大约还是有些不喜欢华渊的，为人冷漠高傲，大约也并不是什么大公无私之人。

    他如今显然心中有鬼，陆姣茵虽然还没准确地抓住他这心中的鬼到底是什么鬼，但知道这个时候他冲着燕枝走过去，多多少少不是什么好事。

    于是她干脆喊了一声：“师姐！”

    燕枝对陆姣茵的嗓音还是很熟悉的，她下意识的回过头去，也就是这么一下子，便大约从殷昼的怀中退出了半步，正好看见了陆姣茵。

    她脸上露出了一丝惊讶，然后反应过来为什么陆姣茵会在这里，便因自己这个师妹如此担心自己而感到由衷的快乐。

    燕枝脸上有了个笑容，朝着她招了招手。

    也正是这么一刻，燕枝终于瞧见了那个面色不善，朝着自己走过来的男人。

    她也算是有些时日没见过华渊了。

    她这些日子出门在外历练，对青云门之中发生的事情并没有太多的了解，她也不是那些喜欢去关注传闻八卦的人，还真不知道华渊什么时候一头青丝变了白发。

    她脸上的笑容下意识地收敛了一些，眼中大约露出一点点困惑。

    燕枝素来是个很真的人——她很少去对自己的情绪做什么掩饰，华渊与她相处了这样多年，更是知道燕枝眼神和微表情之中代表的含义。

    她看到陆姣茵的时候脸上是毫不犹豫的惊喜，说明她是很喜欢见到陆姣茵的，并且因为陆姣茵有这份在自己面对危难之时在外守着的心意而感到感动的快乐。

    但是这份快乐很显然在见到华渊的时候消失了。

    燕枝的眉头微微皱了起来，说明她下意识是不想看见自己的。

    而她不再含着笑容，就说明自己的到来，让她原本快活的心情冲淡了。

    华渊在朝着燕枝走过去的那一瞬之中，心中想过了太多太多的念头。

    他其实以前从来没觉得自己当真在自己这个大徒弟的身上下过如何多的真情实感的心意，更没有发现原来他已经对燕枝的神情了解到了这个地步。

    到了一看她脸上的那些动作，就知道她的心里在想什么的地步。

    若是真的要说得冷酷残忍一些，当年华渊会把燕枝救回来，正是因为测算到燕枝才是真正天命所归的神位之人，而之后一切的悉心栽培教导，也都是为了燕枝能够朝着神位的那个方向努力而去。

    这是他天生的使命，其实无论当年遇到的那个人是谁，他都会如此。

    这也正是像他后来发现自己的测算可能有误，再次使用了演天机之后，测算的结果从燕枝变成了另外一个女孩温静，他就又像是当年救回燕枝那样，把温静也带到自己的身边，悉心教养一样。

    其实无论当年的结果是谁，他都会这样对待，因为这个人对他来说并没有本质的区别，这只是他实现自己使命的一个过程，或者说是一个任务，无论是谁都不会有任何改变。

    温静出现，华渊就觉得一切应该回到正轨。

    其实他何尝不知道自己当年做的那些事情是一种伤害，是一种不公平，可是他仍然这么做了，因为在他心中守护神位之人，才是他最重要的使命。

    至于燕枝会因此委屈痛苦，华渊又怎么会不知道呢？

    ——他只是不在意罢了。

    可是随着时间越长，他就发现自己当初的所有念头都好像错了。

    人也错了，算也错了，似乎自己之前做的一切都已经完全被那天意弄人的结果误导错了，可是这一切都已经发生了，不可能扭转时光回到过去，将那些已经发生的事情抹除。

    所以华渊在闭关的那些时日，他完全没有感觉到自己的心境有任何往好的方向发展的变化。

    他一闭上眼开始冥想的时候，心中就开始不由自主地回想之前的那些事情，反复地询问自己，如果不发生那些事情，他们之间的关系是不是就不会变得像现在一样这样僵硬？

    在漫长的黑夜与冰冷之中，华渊闭关的时间太长了，他不知道时间的流向究竟如何，也不知道自己究竟过去了多久；

    他在无数的面对自己的质问和诘问之中，似乎完全找不到自己的答案到底在哪里，却又似乎滋生出一种更为可怕畸形的执念。

    华渊不得其解，只觉得这些事情似乎比自己当年问道还要艰难痛苦。

    所以他那一头青丝豁然白了头。

    他想不明白，直到如今他也想不明白。

    华渊的脚步微顿，也许是心中的理智在提醒着他，他的状态很不对劲。

    可他看着燕枝那甚至有些变得陌生的模样，那些在无边的迷茫之中涌上来的绝望，似乎在这一刻又将他紧紧地纠缠其中。

    于是华渊继续往前走了过去。

    燕枝的神情果然变得更加困惑了，华渊不知想到了什么，禁不住笑了一声。

    他在笑什么，又在笑谁？

    华渊恐怕自己也无法得到答案。

    他只是不受控制的，甚至堪称贪婪地看着燕枝的模样，一寸一寸的，用目光宛如毒蛇一般舔舐过他那曾经无比熟悉，如今却显得有些陌生的眉眼。

    他们之间好像已经很久没有这样见过了，可是真的仔细回想起来，其实他们两个人变到这种连见了面都觉得僵硬的关系，也并没有太长的时间。

    温静来了青云门有多久呢？

    其实也不是很久——只是发生的事情多了，在潜意识之中，便会觉得这时间太长。

    长到原来早已熟悉的一切发生了如此大的变化，长到他这个徒弟的身边竟然已经稳稳地站住了另外一个人。

    长到，就像是过往每一次燕枝遇到危险危难，而终于成功战胜那些东西回来的时候，看到自己时那种毫无掩饰的快乐与高兴，这些所有的情绪都一并消失了。

    华渊接受不了。

    他一步一步走到了燕枝的身边，有很多话想要在那一刹那冲出他的口，可最终他还是软和了眉眼，道：“此行收获颇多，当以自勉。”

    这是一句像以前每一次燕枝出去历练归来的时候一样，华渊都会和她说的一句话。

    外头有很多人其实并不知道他们师徒之间的关系早已经不复从前，耳边隐约还能听到他们如今口中的夸赞。

    “还是仙君会教徒弟，燕仙子如今显然可以独当一面，如今放到外面去，当辈还有哪个人能比燕仙子强？”

    “嗨，我自己没什么水平，品评不了燕仙子，但小陆仙子也是肉眼可见的优秀，他这一门之中就出了两个这么天之骄女，可见仙尊在教徒弟上确实有本领！”

    “唉，我一把年纪了，不跟你们一样羡慕这年轻后辈如此有本事，我只是想着我师门里头那些不争气的徒弟们，但凡有一个能有她们一半的实力，我也不至于如今一把骨头了，还整天为他们操心东操心西的。”

    华渊难免有些惭然。

    但也同样是这些话，叫他回忆起了当年两人初初为师徒时候的种种相处。

    华渊越是回忆，就越是觉得原来自己当年也并不如同他自己心中以为的那样，对燕枝全然当做一个完成任务的工具。

    那是他年轻时候带过的第一个徒弟。

    他怕燕枝命途多舛，中途夭折，交给谁来教导都不放心，所以尽管自己从来没带过徒弟，他还是将燕枝带在了自己的身边。

    新手师徒上路总是有很多磕磕绊绊的，华渊从未觉得自己是一个好师尊，他当年也做过很多不够合理的事，如今回想起来，越发觉得生动。

    那是他这般苍白淡薄的人一辈子都没曾接受过的鲜亮色彩，被他自以为是地涂上和他一样苍白坚硬的外壳，粉饰以毫无情意的冷漠。

    而在那闭关的日日夜夜里想过的不解痴妄，还有如今站在燕枝面前重新见到她时心中想过的事情，在这一刻终于通通像是被打碎的枷锁，他找到了答案。

    燕枝虽然心中有些古怪，但她也没打算在众人面前打自己授业恩师的脸，所以她后退了两步，规规矩矩的行了大礼，手中太玄是被血污都遮不住的灵气四溢，也被握在燕枝手中，与她一同行礼。

    人与剑一同行礼，这是剑修能行出来的最大最高、最具有尊敬意味的礼。

    “还是要多谢师尊这些年的教导，多亏师尊当年的种种指教，这才令我今日奠基如此坚实修为。”

    这是往日里华渊最满意见到的燕枝的样子，因这才证明他这些年的教导没有白费，这才证明他的任务已经颇有成效。

    但如今华渊已经恍然大悟了，他不想见到这种模样。

    他长叹一声：“我何德何能，其实我当年做的并不好。”

    这太古怪，燕枝与殷昼都觉得古怪，忍不住对视一眼。

    【作者有话说】

    今天也是两章合一~

