    第108章 众人震惊

    这一刻，镇妖使等人都有些震惊了。

    因为……夏家这些弟子的血脉，似乎也不简单，哪怕稀薄，祖上也有些不凡。

    夏家身处的地方有些不寻常，这大荒虽然看似荒凉，但……却隐隐有一种蕴含，很是恐怖。

    “夏家也不简单，武兄你看夏神道的实力，已是神灵极境，就算我们二人跌落在这个境界，也未必能够媲美。”

    “再加上夏天海，虽然有些弱，但……剑道方面的感悟，以及提升，都有些惊人，特别是经过点拨之后，成长迅速，未来在神灵境内，或许又是一位无敌者。”

    镇妖使语气格外凝重，传音给武圣。

    两人对视了一眼，都看出了夏家的不凡，再加上这座神山祖地，到处都有一种古老的道蕴，是至强者留下的，哪怕无尽岁月之后，也照样没有被时间力量侵蚀。

    就算他们巅峰时期，也照样达不到这种程度。

    而且，混沌时代之后，这方世界就出现了变化，想要走出至强者，几乎很难。

    夏家的祖上……很不简单。

    “看来，咱们这一次出世，还是有机会的，殿下的天资绝世，再加上背靠强大势力，咱们……或许真的能够恢复肉身。”姜武的眼底，有精芒掠过。

    恢复肉身，是他们想都不敢想的。

    这太过困难。

    青莲圣药等，此刻纷纷觉得，自己等人赌对了。

    心中暗暗激动，夏武只要能够成长崛起，就足够恐怖了，如今背后还有其他势力扶持的话，那就更加轻松。

    夏家这边有数人的潜力都不弱，只是这个时代的限制罢了。

    例如夏瀚海，如今有生命古树在为他梳理大道，点亮前路，未来会很恐怖。

    这些年停滞在原地之中，只是因为前路断了，没有得到关于生之大道的传承。

    夏家长老们，尽皆激动无比，脸上满是欣喜，难以压制住自己内心的喜悦。

    “这里面浮现出的光团，得有十余缕吗？”

    “差不多，虽然看不清楚，但……这本源之力，绝对不少，殿下这一次的提升，绝对巨大。”

    “呵呵，谁说夏少钦是我夏家这一代的最强者？等殿下走出大荒的那一刻，整个世界都将要震惊。”

    有长老大笑出声，眼前这一幕太难以置信了，福泽机缘，主动送上门。

    原本他们还担心世子殿下的根基不稳之类的，如今看来……是他们想多了。

    虽然吸收两三缕雷道本源，就足够走到化道境的极致了。

    他们对于半月之后的古国神战，也没有任何异议了。

    原本一些嫡系长老还准备去与二长老说说，希望能够劝说一下，毕竟……夏武对整个夏家来说，太过重要。

    可现在，完全没有这个必要了。

    他们相信，同阶之中，世子殿下将没有敌手。

    剑道本就突破到大道之域的层次，再加上雷道……足以镇杀一切少年天骄！

    而邀请了夏武进入书山圣院的夏欣然，则是有些呆愣的站在原地。

    “堂弟的变化……好大。”

    她依稀记得，当初夏武是那个苦苦练剑的少年，四季如初，不断挥剑。

    哪怕因为天赋，沮丧过无数次，但……次日都会准时练剑，不曾缺席。

    如今，他总算如愿以偿，得到了逆天机缘，获得无上体质。

    只不过，她有些恍惚，当初那个堂弟……一跃成就年轻一辈的妖孽了。

    书山圣院之中，恐怕无人能够媲美。

    心中有些欣喜，这一次若是回归书院的话，定能让导师们大吃一惊。

    这，是我夏家的麒麟子！

    就在这时，一道身影出现在了夏瀚海的身旁，低声说道：“二长老，大荒三十五族的掌权者，此刻汇聚一处，已经抵达神山，说是要来商量。”

    众多长老闻言，纷纷露出了惊容，这可能不是一个好消息。

    “三十五族在这个节骨眼来我夏家神山，很可能是想要解除盟约。”

    “哎……这也正常，此时七大道域之中，加起来可能有十余大教道统，想要对付夏家，其中落井下石的，不知几何。”

    “顺其自然吧，若是他们想要解除盟约，也能够理解，毕竟……在外人看来，这确实是一件送死之事，不过必须给他们一个明确的要求，就算盟约解除，他们不可与我夏家敌对。”

    “否则的话，我夏家就是拼死也要让他们覆灭！”

    有长老感叹开口，毕竟……这确实有些难为人，只要对方没有背后偷袭，那也就作罢了。

    哪怕如今，有数株圣药，以及两尊古强者加入，他们也依旧感到心慌。

    他们是这个时代的人，自然也清楚，玄仙教这些古老势力的手段有多么恐怖，哪怕是当初夏家在巅峰时期，也尽量避免和对方发生摩擦。

    这就足够说明很多东西了。

    如今，联合这么多的大教道统，一同出手，声讨夏家。

    下一个阶段……就是征伐了。

    整个元武世界的人族生灵，近乎全部站在了对方那边，有许多蒙在鼓里的人，此刻都认为夏家真的勾结外族，镇杀了诸多大教神灵。

    因为，夏家明面上的实力，根本不够达到这种程度。

    唯有夏瀚海反应过来了，先前神道老祖曾经传讯于他，就是让他好好掌握三十五族。

    先前他还不清楚是什么情况，现在……大致是明白了。

    自家老祖，这是动用了一些其他的手段啊。

    这三十五族前来，绝对是投诚。

    “现在恰好是一个机会，虽然神道老祖的手段能够威慑他们，但……大致应该还是和小武有关，如今这个时候，刚好可以给他们信心以及希望。”

    夏瀚海脑中灵光一闪，虽然不应该暴露手段，但……如今的三十五族，可能是迫于一些其他手段，被老祖胁迫之类的。

    可他们当初，就是因为自家侄儿才选择臣服。

    如今，若是展露出自家侄儿的实力，以及未来，能够让他们更加归心。

    旋即，沉吟片刻，开口说道：“让他们来山顶，既然要谈，那就好好谈一谈。”

    四长老等人猛然一惊：“二长老，这可不行啊，如今他们本就离心，这一次来我夏家，定然是为了解除盟约，脱离附庸，若是让他们知道世子殿下的实力，那么……暗杀之事，绝对不少。”

    众长老纷纷点头，赞同这个说法。

    夏武现在的实力，若是传到玄仙教等道统的耳中，绝对会引来无数暗杀，就算有神灵强者护道，也很难躲过。

    毕竟……威胁太恐怖了。

    从得到大荒山的机缘到如今，可没有多少时间，而夏武已经达到了化道极致。

    难不成二长老是还想要挽留这些人吗？

    众人心中有些疑惑。

    “按本座所说去做即可。”夏瀚海没有多说什么，语气很淡然。

    因为……这些事肯定是不能随意传播的，夏家居然在三十五族之中留下了后手。

    如今能够站在这儿的，可都是夏家最核心的存在，不可能叛变那种。

    旁系之中的长老，也仅仅只有四长老和九长老。

    片刻光景之后，三十余位强者，进入了夏家神山之中。

    原本他们非常忐忑，因为……夏家究竟能否有这个手段，能够保护夏武。

    如今他们所有的信心，都是来援于夏家世子。

    这一次来夏家神山，也是为了看一看夏家的准备。

    但……当他们看见了夏家神山之上浓郁的道蕴之后，所有人都傻眼了。

    “这规则之力，也太浓郁了吧？本座记得以前的神山，似乎没有这般恐怖，如今……空气之间，居然都飘着一丝丝生命之力。”有一位族长开口，满脸震撼。

    所有人都难以置信的看着周遭，仿若自己被规则之力给包围了。

    这特么的……简直太恐怖了。

    “不对……诸位道兄，你们且看山顶，虚空之上，似有一株青莲，还有一株古树。”

    “夏家神山之上的道蕴和规则之力，似乎都是奔着这些来的，老夫曾在古籍之上见过，大药通灵，超凡脱俗，是为圣药。”商族族长见状，瞬间发现了其中奥妙，连忙开口。

    众人也都是老古董，家族之中的传承不弱，自然也清楚圣药这种极品宝物。

    但……有的圣药可不一样，例如夏家神山之上这两株，很明显是通灵的，它们懂得修炼，也懂得将一些气息外放。

    如今的神山，就犹如修炼圣地，若是被外界知晓，恐怕玄仙教将会更加疯狂。

    “圣药……居然是真的，夏家的底蕴太过深厚了，他们这是在改造夏家神山吗？想要与诸多大教搏杀到底！”

    “如今的夏家，全员备战，并且年轻一代的提升也迅速了不少，我看见了数位化道境的天骄。”

    “不止如此，越往山顶走……越能够感受到其中的奥妙。”

    三十五族的掌权者，全部都傻眼了，如今的他们……彻底的懵了。

    圣药，还不止一株。

    很明显昔日的夏家，一直在隐藏自己的实力，现在是全面拿出来了，不再隐藏。

    “诸位，看来咱们要轻松不少了，夏家很明显是在藏拙。”商族族长依旧在蛊惑众人，在不断的洗脑。

    当然……这都是基于夏家本体的实力的。

    如果夏武没有绝世天资，未来前途不明的情况下，谁愿意冒死来援？

    若是夏家没有顶尖的力量，大家谁又愿意相信他所说的话？

    一族之长，麾下生灵无数，谁都不是傻子。

    并非是商族和雪族等人做一场戏，就能够拉拢的。

    “哈哈哈，商族族长所言确实有道理，夏家的确不简单，再加上未来的世子殿下崛起的话……或许真的有可能，杀出大荒！”

    所有人都还记着，夏武曾说过，若是臣服，五年之内，会带他们走出大荒，这块诅咒之地。

    他们，不想在被囚禁这片大地之中。

    想要拼死一搏。

    哪怕面对玄仙教等诸多道统，也照样不惧！

    一路上，众人的情绪好了许多。

    (本章完)

