
　　罗泽帝国，叶诺多雷。

　　这座靠近两国战线的大城市，理所当然地成为了罗泽帝国向万盛国发起战争的桥头堡，每天都有大量物资被运送到这里，再被配送到各处战线，满足军事需求。

　　罗泽帝国位于大陆的北端，有四分之一的地域终年被积雪覆盖，剩下的地方大部分四季分明，很多地方都只能一年种一季粮食。

　　想要维持庞大而又持久的军事活动，单凭罗泽帝国内部，必定会引得不少国民怨声载道。

　　现任皇帝采和其他人类国家合作方式，从各个国家收购了不少战争物资，也将国家所产的稀有矿石或者特色商品出售他们，寻求共赢。

　　一辆精致的马车，居然一路畅通无阻开进了罗泽帝国的补给前线，马车上一位俏丽的少女环视透过车窗，望着这座城市。

　　街道上的人，五个当中就有一个身穿罗泽帝国的士兵制服，即便出门在外，他们身体笔直，迈的每一下步子都准确规范，做的每一件事都合乎标准。

　　“人类还真是有趣的生物，不容小觑。”察觉到真心话一不小心从嘴边溜出，少女抬起手指轻点嘴唇，嘴角露出了微笑，“阿拉拉，还真是不小心，即便没有人听到也要小心一点。”

　　没有人注意到马车上少女的自言自语，沿途的士兵面对这辆马车只是微微弓下身以示尊敬。

　　毕竟他们都知道，马车上少女的身份。

　　从马车上走下，少女在士兵的带领之下，走进了召开重要会议的房间。

　　无数军官跟着一个宽脸庞的青年正在处理堆积如山的文件，审批各项物资，确保在入冬之后派送到每一个需要的部队手上。

　　宽脸青年一见到少女便放下了手上的工作，迎了上去，脸上毫不掩饰自己的欣喜，

　　“罗莎林德，你怎么来了？果然是好久不见，想我了吧？”

　　被称作罗莎林德的少女，难以掩盖自己脸上的欣喜，只不过她还是按照规矩，拉起华丽的白色洋裙行了礼。

　　“布拉格殿下好久不见。”

　　“不必据于礼仪，我和你的事不是什么秘密只要等战争结束我就正式带着礼物到将军府提婚。”

　　说着说着就，布拉格脸上露出了几分不满

　　“哎，说起来也真是的也不知道老爹为什么会突然叫我到这里处理这些杂物，明明我只想在城堡之中，和你一起享受生活。”

　　“布拉格殿下别这么说，你可是第一顺位继承人陛下十分器重你让你到这里来也是为了锻炼你。”罗莎林德笑着说道。

　　“我对王位不感兴趣，比起王位我还是更加在意你，王位还是由我的弟弟去继承就好了。

　　毕竟那家伙长得帅，长得更像母亲那般秀丽，无论在女性之中还是在国民之中，他的人气总是居高不下为人处世，也极其温和。

　　比起我还是他更能胜任国王一职或者，拉蒂丝也行她也在罗泽帝国国民之中相当有人气还有不错的魔法天赋还在万物图书馆中见过世面。

　　好久没有见过她了，估计她回来，又会变得更加受欢迎。

　　唉三兄妹之中就只有我不受欢迎......”

　　布拉格始终掩盖不住自己内心的自卑，明明弟弟妹妹都是帅哥，咋到了自己就拉了胯呢？

　　不对，自己是第一个出生的，难道是自己把父母身体中的所有杂质全部吸干，才让弟弟妹妹生得一副好皮囊吗？

　　罗莎林德噗嗤一笑，“长成这样，反倒是优点，你长得很像陛下，所以，陛下才一直对你宠爱有加。

　　而且我想，国民们也不想一看就有几分柔软的人作为国王，那可会失去王的威严。

　　果然还是你最最最合适。”

　　“真的？”

　　“真的，我也挺喜欢你这样子。”

　　一听到罗莎林德的肯定，布拉格脸上的小情绪一扫而光，要不是这里是会议室，他早就高兴地手舞足蹈了。

　　“布拉格殿下，虽说再次见到你，我也很高兴。但是这次我是为了正事而来的。家父叫我将新打造的白金石武器交给你，让你分发给上面有成绩的将领。

　　只是他和国王陛下共同决定的。”

　　说着，罗莎林德手轻轻一抬，一份信便出现在了她的手中。

　　接过信件，布拉格没有打开看就把它收起来了，

　　“收到了，我会办好的。罗莎林德，难道你不想在这里多待几天吗？有我在，保证出不了什么问题。”布拉格信誓旦旦地说道。

　　而布拉格只是抬起手指，亲昵地戳了戳布拉格的胸口，

　　“你呀，是想要自己背负不好好工作的罪名，还是想要让我落个对你纠缠不休耽误你好好工作的罪名。

　　给我好好工作，别背叛我们对你的期待，如果一切顺利，等冬季的守卫过去，闲下来，你应该就会被召回皇宫。

　　到时候，我们可是有大把大把的世界在一起。23sK.com

　　好啦，我该回去复命了，春天再见，再说一遍，给我好好工作，不许偷懒。”

　　说完，罗莎林德恋恋不舍地迈开步子，布拉格想要送送罗莎林德，珍惜相遇的每一秒，可被罗莎林德拒绝了。

　　再次叮嘱布拉格，罗莎林德走到门外，微微转过头，眼神中依旧有几分不舍，但最后还是收敛目光，头也不回地回到了马车上。

　　布拉格轻轻抚摸刚刚被罗莎林德戳的地方，没有选择追上去。

　　被说到那个份上，不就只能好好工作，争取早日与罗莎林德相见了吗？

　　送表这种小事一般人就能做，罗莎林德又何必自己来呢？果然她是为了见我而来的，我绝对不能让她失望。

　　布拉格

　　.其米亚.罗泽心花怒放，浑身顿时充满了干劲。

　　坐在马车之上，罗莎林德脸上的笑容未减少，她开始拿着一个蝙蝠模样的小玩意忘了起来

　　送表这种小事一般人就能做，罗莎林德又何必自己来呢？果然她是为了见我而来的，我绝对不能让她失望。

　　布拉格

　　.其米亚.罗泽心花怒放，浑身顿时充满了干劲。

　　坐在马车之上，罗莎林德脸上的笑容未减少，她开

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百一十二章 你一定是过来见我的，对不对？免费阅读。https://xs.23sk.com 