    白岩松想了想：“从你刚才的见解中，我似乎看到了你非常重视教育对国家的作用，对科技发展的作用，但你对中小学生负担过重这一点怎么看？过去几年我们很多地方政府出台了减负措施，包括限制在校时间什么的。”

    “啊这个……”王艾双手放在小腹上交差，目光望着远方连连摇头：“我这，随着年龄越大、了解的越多，有时候挺感慨的，就是我们教育工作者，尤其是教育政策制定者，是真挺为难的。啊，我说的不一定对啊，就是我的一个想法。”

    说完了，王艾低头沉吟，央视导播这会儿就让摄像头对着王艾，默默的等着，大概十秒的样子。实际上那天王艾对这个问题思考了足足十分钟才开口，他知道自己的影响力有多大，既要说真话，对得起信服他的观众，又要说的准确，把教育相关问题说明白。所以，差不多是字斟句酌了。

    “我先说高考。”王艾又沉吟了一下才慢慢的道：“高考的本质是什么？是国家分配高等教育资源的选拔制度。你这个大学校园就能装下这些人，这些老师就能同时教这些人，那么，这些人怎么来呢？高考。高考肯定不是最理想的，最理想的应该是因材施教，但是这个‘才’你怎么判断？谁来判断？所以高考仍然是现实条件下，最好的制度，因为起码它不管你爸妈是干嘛的，一律冲分说话。”

    两位主持人都是大学生，一听就懂了，忍不住点头。

    王艾接着道：“高考还有一个功能，就是国家运用分配教育资源的权力，引导大众教育的方向，比方说现在，我们刚刚讨论过科技发展对国家的重要性，再回头看我们的高考？全是文化课。将来我们国家这个经济、科技、国防追上去了，就是硬实力这方面追上去了，但是软实力，就是文化影响力还不够的话，需要更多的优秀文化产品的情况下。那可能就会做一些调整，比方说增加一部分艺术生的招生数量。”

    说到这，王艾有点渴，拿起面前的茶杯喝了口接着道：“中小学为什么负担重？一个是我们家长不傻，知道让孩子上学放羊的话，那是不负责任。另一个就是升学率。我刚才说国家手中的教育资源是有限的，分配给谁？要高考嘛。那国家手中的教育资金也是有限的，每年毕业的教师也是有限的，分配给哪个学校？也得考核啊，考什么？升学率啊。”

    白岩松听到这笑道：“你的意思是，学校也得高考？”

    “可不是么？”王艾笑着一摊手：“不能都委托给教师的道德和责任心吧？还是得用制度去约束和引导吧？你要没有升学率，那成什么了？中小学教师，教好教坏一个样、教多教少一个样，那不完了么？可这个升学率呢，它就难免导致负担过重，就像学生个人为了高考，压缩休息时间一样。学校为了升学率，就会压缩美术课、音乐课、体育课，动机和模式是一样的。”

    “按你所说，升学率的这个也不能改？”段暄插话问道。

    “可以调整。”王艾点头：“就像我刚才说那个高考调整似的，软实力需求旺盛了，就调整艺术生的入取率。中小学负担过重了，那可以适当调整升学率在考核学校工作中的比例。但，只能调整，不能摧毁。”

    “那你觉得限制中小学放学时间是不是一个好办法？你怎么看有些家长反应的由此产生的接孩子放学难的问题？”

    王艾想了想：“要不我怎么说教育政策很难呢。任何决策都不会只有好的一面，你不让早点放学，就都给你搞成文化课，让孩子的身心负担越来越大。你规定早点放学，再规定不让中小学教师开补课班，就把中小学基于升学率而产生的冲动抑制住了。至于放学后孩子会干嘛，我想啊，绝大部分孩子，不管嘴上说的多好听，肯定是去玩了。”

    “反正要是我，我肯定去玩。”段暄插话道。

    “诶你还别小瞧了这个玩儿。”王艾笑过一阵道：“你说能玩什么？听歌？打游戏？看小说？踢球？你想想这些是什么？其实就是在学校被压缩的美育教育、体育教育，我们有些家长还会带孩子上各种培训班，什么钢琴班啊、书法班啊、国学班什么的，这其实就是美育教育和德育教育么。有些孩子懂事回家做家务，这是什么？劳动教育啊。”

    说到这，王艾伸出五根手指：“德智体美劳啊！”

    段暄哦了一声：“落脚点在这呢？”

    王艾点头：“客观效果如此。现在我们大部分人才市场化了，家长着急了，推动智力教育比重增加，但其他几个也很重要啊，那怎么办？就是压缩在校时间，让孩子自觉去接受其他教育。”

    “那为什么不能强制学校搞各种社团呢？比方说日本的中小学有很多的课外活动社团，什么围棋社啊、足球社啊什么的。”白岩松问道。

    王艾思索了几秒钟果断摇头：“搞不了。不是所有发达国家的我们都能学，时机不到，你学早了只能摔跟头。我这么说吧，日本是发达国家，这意味着日本国民向上看，是没有的。而我们呢？我们是发展中国家，我们向上看有日本、有美国、有欧洲，这决定了我们中国，不论是社会整体还是学生家长，上进心都是非常强的。你在中国你要搞这个，我跟你保证，领导来检查，全是围棋，领导一走，换上的全是书本。”

    “如果用制度保证呢？比方说给奖励？办比赛？”

    “那就是足球进校园呗？”王艾冷淡的道：“回到我们最初探讨的了，文体行业就业人数很少，你这么搞引导家长去走这条小路，到最后淘汰率极高，把学生、把家长都坑了，那以后没人听你的了，又回到原点了。”

