    “是吗？”

    明镜招了招手，只见站在她身后的男子双手递上来一份文件，明镜笑着看向张老头：“张叔叔，您请过目。”

    张老头犹疑的看了她一眼，拿过文件翻阅。

    老头合上文件，笑道：“虎父无犬女，是我老头眼拙了，祝小姐您请。”

    祝文韬现在拉垮了，但公司创立初期，他还是很厉害的。

    张老头话音刚落，李副董瞪着他：“张总，你老糊涂了不成？”

    张老头笑眯眯道：“董事会各位成员都是公司股东，由控股最多的人兼任董事长，对公司一切决策有一票否决权，上一任董事长祝文韬因故缺席，群龙无首，才导致我们如同无头苍蝇一样乱闯，至今没有商量出一个合适的解决方案，因此我提议，由公司第二大股东暂代董事长一职，带领我们走出困境，大家觉得如何？”

    李副董得意的仰着头，其他人也下意识看向李副董。

    公司第二大股东，那就是李副董，当初他是跟祝文韬一起创业的公司元老，在公司最困难的时候也没有离开，按资历和股份来说的话，也就是他了。

    “我同意张老的说法。”

    “我也同意。”

    “我附议。”

    李副董心里得意的想，张老头终于有眼色一回了，估计也是看不惯这个乳臭未干的小丫头瞎逞能吧。

    明镜淡定的坐在主位上，目光不动声色的扫了一圈，将各人各神情全数收入眼底。

    张老头看着李副董，笑眯眯的模样像尊弥勒佛，只是那眼神透出一股让人极为不舒服的精明，李副董心底忽然有种不祥的预感。

    “好，那就让我们恭喜祝小姐，女承父位，暂代我们祝氏集团董事长一职，让我们大家鼓掌欢迎祝董事长。”

    “啪啪啪”张老头清晰的巴掌声在寂静的会议室中孤独的响起。

    大家面面相觑，怀疑自己幻听了。

    李副董脸上得意的笑瞬间僵硬，猛然抬头瞪向张老头，那眼神恨不得将对方生吞活剥了。

    “张老头，你开什么玩笑？这里是董事会，不是你们玩过家家的地方。”

    张老头无辜的说道：“我刚才已经说了很清楚了啊，公司第二大股东暂代董事长一职，大家都没意见的。”

    李副董指着自己：“你眼睛瞎了不成，第二大股东是我。”

    张拉头拿着那份文件，“可是这份股份认购合同上写的很清楚，祝明镜小姐才是公司第二大股东。”

    李副董“啪”的一下夺过合同，急切的翻看起来，越看脸色越铁青，他愤怒的将合同摔到明镜面前：“原来你早有计划，两个月前就在偷偷收购散股，前不久股市动荡，你趁机又大批收购散股，知不知道这么做会给公司带来多大的风险？”

    会议室里瞬间哗然，看着明镜的目光瞬间变了。

    纸页满天飞，明一和郑青一张张的捡好。

    面对李副董愤怒的质问，主位上的少女面色依旧没有任何改变。

    李副董久居上位，不怒自威，平时大家都挺怕他的，有的新员工连跟他说句话都能被吓哭，可见他脾气有多暴。

    然而这个年仅十六岁的少女，面对李副董的威压，连眉头都没皱一下，浅浅微笑，那悠然的眼神，仿佛在看一只暴跳如雷的猴子表演。

    大家擦了擦额头上的冷汗，这会儿觉出味儿来了，这位祝小姐，可一点都不简单啊。

    公司内部没有不透风的墙，祝文韬把林清的股份全都私吞了，现在又要跟林清离婚，这个男人又狠又渣，大家没少在背地里吐槽。

    这位祝小姐回来才三个多月吧，不说外边关于她玄之又玄的传闻，就凭她两个月前就开始偷偷收购散股，就足以证明这个祝小姐，绝不像她的年龄一样单纯。

    凭年龄断人本事，是最愚蠢的行为。

    他们甚至阴谋论一下，说不定祝文韬出事，跟这位祝小姐脱不了干系呢？

    想到这里，大家齐齐打了个哆嗦。

    要真是这样，也太可怕了。

    “李副董多年来为公司殚精竭虑兢兢业业，听说连老婆生病都抽不出时间看望，可以说，对李副董来说，公司就是家，现在好了，由我来接管公司，李副董终于可以好好休息一下了。”

    明镜淡淡的说完，李副董脸色狰狞的骂道：“你个乳臭未干的小丫头，真是大言不惭，你会管理公司吗？”

    “我会不会管理公司不重要，但某些人仗着权势中饱私囊挪用公款，给公司造成巨大损失，李副董，还要我说的再明白一点吗？”

    明镜气定神闲的坐在主位上，眉眼含笑，目光温柔的望向李副董。

    李副董脸色勃然色变，他拧眉，深深的望着面前这位漂亮的像仙子一样的少女。

    “你在胡说什么？”

    明镜笑了笑，王秘书想悄悄退出去，却被祝小姐的司机拦住了去路，对方露出一口大白牙：“王秘书，去哪儿啊？”

    王秘书说道：“忽然想到还有件重要的事没有办。”

    “是吗？难道公司缺了你王秘书就不转了？交代给助理就好了，何须你亲自跑一趟。”

    王秘书的笑容有几分僵硬。

    这时会议室的门被人敲响，王秘书下意识心神一跳。

    李副董猛然看向门口方向。

    郑青走过去开门，只见两位身着制服的笔挺男人走了进来。

    在看到这两人的同时，王秘书脸色黑如锅底。

    “请问谁是王建昌？”

    郑青指了指王秘书：“检察官同志，他是。”

    “我司接到举报，你涉嫌一桩金融诈骗案，请跟我们走一趟接受调查。”

    全会议室一片哗然。

    这可是祝总的心腹，金融诈骗？难道祝总被心腹背叛了？

    这也太惨了。

    全部人眼睁睁的看着王秘书被带走，只有明镜没有回头。

    李副董脸色灰白的跌坐在椅子上，忐忑不安的看向明镜。

    明镜修长的手指轻轻扣了扣桌面，仅仅这一个简单的动作，就令李副董心脏猛然一跳。

    “王秘书是父亲的心腹，没想到他竟然做出这样的事情，他辜负了父亲的信任。”

    明镜幽幽的叹道，语气有着几分悲悯。

    张老头咳嗽了一声：“是不是无辜的，相信法律会给出公正的审判，现在最重要的是董事长的任命，我刚才的提议，大家都没有意见吧？李副董，你说呢？”

    李副董似乎在发呆，张老头又喊了一声：“李副董？”

    李副董身边的人碰了碰他，他才猛然回神，“你说什么？”

    “我说由明镜小姐暂代董事长一职，你有没有意见？”

    有，当然有！

    李副董瞥了眼明镜，将胸口的愤懑压下去，牙根紧咬，几乎是一字一句的说道：“没有意见。”

    “只是祝小姐有这个野心，也要有这个能力，如今祝氏危机在即，不知祝小姐要怎样带领祝氏走出危机？”

    明镜看了眼郑青，郑青打开随身的背包，从里边拿出一摞纸，一个挨一个的发下去。

    “这是我请专业团队针对公司目前的处境做出的计划书，需要各位长辈配合，各位与祝氏风雨同舟十几年，我相信这一次，也只是祝氏集团的一次挑战罢了。”

    计划书上列的很清楚，针对集团现状分析以及目前困境的有效针对措施包括对集团未来发展规划，每个部门每位主管都各司其职，清晰明了，逻辑分明。

    “查账？”看到第一条李副董的眉头就狠狠皱了起来。

    “主动申请稽查局查账？你脑子有病吧？”李副董气的想把文件摔到她脸上。

    “如今祝氏集团深陷财务危机，外界多少目光虎视眈眈，自请查账，一则清者自清，二者一些蛀虫趁机剔除，三则，向社会各界表露我祝氏自清的决心，李副董为何反对，若真查出什么问题，也不会比现在更糟糕了，兵法有云，置之死地而后生，置之亡地而后存，这是祝氏新生的机会。”

    明镜没有情绪起伏的温柔声音淡淡的在会议室内响起，半晌无声。

    张老头大笑起来：“好一个置之死地而后生，我赞同查账，只有心怀不轨的人才害怕查账。”说着意味深长的瞥了眼李副董。

    李副董肺都要气炸了，他要是再反对就真是心虚了。

    “这个引资计划是怎么回事？祝小姐……。”

    “张叔叔，叫我明镜就好，由于再建的好几个项目因为投资商撤资，致使项目停滞，每耽误一天对公司都是不可估量的损失，只是以祝氏如今的情况，好的投资公司不会再考虑祝氏，面对这种情况，分析团队给出的建议是分股引资，作为董事长我以身作则，名下股份的50%用来引资，我做这么多，也是为了以防万一，没想到这一天真的来了。”

    张老头深深的看了她一眼，为了以防万一吗？只能说她早就预料到祝氏要出问题，这得需要什么样的洞察力和魄力，以及购买散股也不是那么容易的事情，背后一定要有极为强大的团队，这个祝小姐，还真是出人意料。

    “祝小姐以身作则，我老张头也不能落于人后，我也把我的股份的50%用来引资，如果公司垮了，我要这么多的股份，也不过是一堆废纸罢了。”

    这句话落，那些还在迷茫的人立刻清醒过来，纷纷举手。

    到最后就剩下李副董，大家都看着他，李副董没好气道：“30%，总可以了吧，只是祝小姐，如果引资失败，你可有想过会面临什么样的后果？”李副董语气阴桀的问道。

    少女眼若秋水，淡扫峨嵋，“不会有比现在更糟糕的情况了。”

    “希望大家各司其职，各就各位，祝氏的未来，掌握在我们每一个人手中。”

    “祝小姐……。”想了想不合适又改口：“小祝总，王秘书会不会跟祝总被抓有关，要不要派人跟进？看看检察院那边还需要有什么补充的？”

    “大家做好自己的工作就行，王秘书那边，我会派人跟进。”

    明镜离开会议室之后，整个会议室里的所有人突然松了口气。

    “天哪，这位祝小姐也太让人有压力了，我难以想象她只有十六岁。”

    “果然是虎父无犬女啊，还是祝总教育的好。”

    “跟祝总有什么关系？这位祝小姐回来祝家才三个多月。”

    “哎，也不知道这次的危机祝氏能不能挺过去。”

    李副董脸色难看的走出会议室，他的助理走上来小声道：“李总，现在该怎么办？”

    “谅他也不敢说什么，这个祝小姐，我真的小看她了，我倒要看看她能翻出什么浪花来。”

    ——

    现在消息的传播速度多快，明镜还没走出祝氏集团大楼，她接任董事长一职已经人尽皆知。

    虽然祝氏已接近风雨飘摇，可祝明镜只有十六岁吧，还是女儿身，董事会一群老油条都拿她没办法，其他人听了这消息只觉得不可思议。

    那些上午才得了明镜保证的业主们，听了这个消息更是将一颗心放回了肚子里。

    祝小姐是绝对不会骗他们的。

    一时间整个江州都围绕着祝明镜和祝氏集团展开了热烈的讨论。

    江州机场，一个戴着墨镜的女人低头快速朝安检通道走去，即将到达安检口的时候，眼前忽然出现两个身着制服的挺拔男人。

    “周小姐，跟我们走一趟吧。”

    周灵面色忽变，这时已有很多路人往这边看了过来，毕竟那两个男人身上的制服不管走到哪里都是人群的焦点。

    “检察官同志，你们是不是搞错了？”

    “周灵小姐？不会搞错的，这是逮捕令。”其中一个男人拿出一张盖了公章的逮捕令，展示了一下，不由分说缉拿了周灵。

    周灵脸色灰白，曾经的优雅端庄再也不见，在一群路人指指点点的围观下，像只过街老鼠。

    “她怎么可以……？”祝湘湘看着网上五花八门的新闻不可思议的惊呼。

    祝明镜她怎么可以成为董事长？她才十六岁。

    祝氏集团正是危急关头，她却为了一己私利做出这样的事情。

    祝湘湘说不清楚是愤怒还是嫉妒，她只知道，她快疯了。

    门外响起汽车声，祝湘湘站在窗口往外看了一眼。

    这是祝明镜的车子。

    她咬了咬牙，冲出房间，正看到林清披了条印花羊绒皮帛从卧室里走出来，淡淡的看了祝湘湘一眼，抬步下楼。

    祝湘湘追上去：“妈，你看新闻了吗？明镜竟然成了公司新任董事长，她怎么可以趁公司危机的时候做出这种事情？”

    “公司董事会的成员不是酒囊饭袋，既然他们同意，那证明明镜有自己的优点，如果她是女孩子或是因为她的年龄就否定她，我可以理解为你是在嫉妒。”

    祝湘湘噎了噎：“我不是嫉妒她，我是觉得这样对公司不好……。”

    “你了解过前因后果吗？与其在我这里告状，不如好好了解一下明镜今天在公司到底做了什么。”

    话落不再理祝湘湘，抬步下楼。

    “大嫂。”楼下客厅，祝文杰和周莹陪着祝奶奶在看电视，看到林清下楼，立刻朝她打招呼。

    林清神色冷淡的点点头，走去厨房倒水喝。

    祝湘湘亦步亦趋的下楼，祝文杰笑道：“湘湘啊，姑姑渴了，给姑姑倒杯水来。”

    祝奶奶白了她一眼：“你自己没长手吗？莹莹，去给你妈倒水去。”

    周莹不乐意的撇撇嘴：“让湘湘姐去倒嘛，反正她闲着也没事干。”

    祝湘湘一口银牙咬碎，“我去倒。”

    祝湘湘端着一杯温水从厨房走出来，祝文杰看着手机忽然跳起来：“太好了，周灵这个女人被抓了。”

    “啪嗒”一声，祝湘湘手里的杯子摔在地上。

