
　　凌晨3点，秋明市，郊外，威尔实验室。

　　一个穿着体面的西装男子，懒散地坐在实验室里的主办公室当中。

　　他的桌上，放着一杯KopiLuwak。

　　已经凉了。

　　在他的手里，一支平时连袁博士都不舍得用的金钢笔，此刻被他把玩着，转得如陀螺一样在指尖游走。ŴŴŴ.23sk.net

　　这个办公室里，此刻共有五人。

　　除了这个西装男人是坐着的，其他四人都是站着的。

　　有两个男子西装笔挺，看起来是跟这个男子是一起的。

　　另两个人，一个是戴着一副黑色边框眼镜的袁博士，还有一个是他副手女秘书。

　　两人都战战兢兢地站着，一语不发。

　　袁博士的目光时不时地会盯在那支金钢笔上，那是他当年拿到博士学位后，是他导师赠送的。

　　而他的导师，如今在精英区里，也是一个相当有名的人物。

　　可以说，这支笔是他这一辈子最大的荣耀。

　　啪~

　　忽然，那支金钢笔，在西装男人的手指当中突然绷断。

　　西装男人毫不在意地手一挥，就将金钢笔丢进了旁边的垃圾桶里。

　　袁博士看得心脏一抽，忍不住地吸了一口冷气。

　　“怎么？心痛了？”西装男人质问道。

　　“没、没有，您开心就好。”向来人前显贵的袁博士此刻姿态摆得非常低。

　　“当初我也是看在你是【乔尔斯老先生】手底下教出来的人，才把那三个重要的东西交给了你。可你怎么做的？交给你10天都不到，你就给我只剩下一条了？”

　　西装男子很生气地拍着桌子。

　　袁博士神色愧疚：“我当时，也不知道那三个实验活体那么重要，我……我只当成是一般的活体……”

　　嘭~

　　没等袁博士把话说完，那西装男子拍桌而起，这一次手劲有点大，那张紫檀木桌子当场被拍成了两段。

　　“你以为？什么时候轮到你以为了？你可知道那三个活体，我是费了多大的劲才弄到手的？可你倒好，10天时间不到，就弄死了一条，弄丢了一条。”

　　“不是，不是我，当时那三条活体本生是好好的，就是有一日靖安局的人突然来搜查。然后培养员带着三条活体离开，在路上出了点事，这……要怪也是怪他。”

　　袁博士知道对方发怒了，这种时候，能甩锅就尽量甩锅。

　　“所以，他活不了多久了。现在不是你甩锅的时候，我问你，那剩下的一条活体，到底是在哪里失踪的？”

　　西装男子从身上拿出了一个盒子来，打开后，里面有三支注射器。

　　每一支注射器里，都有装着5毫升的绿色液体。

　　袁博士一看这东西，本就苍白的脸色，更加惨淡了。

　　他知道，那里面全是寄生病毒，只要一针打下去，他很快就会像培养员江志诚一样，脑袋里会长出密密麻麻的寄生物，只要3天时间，就能出现脑卒中昏迷待死的状态。

　　“这、这要问杨秘书了。当初就是她把江志诚接走的。”袁博士颤声道。

　　一旁的黑丝短裙杨秘书，被吓得直接起了哭腔：“我……我也不知道啊，我就是在国道上接的他，他当时出了车祸，是从北仑山上下来。要说那条丢失的活体，应该也是在北仑山上丢失的。”

　　西装男子冷笑了一声。

　　其实这个问题，他不久前也亲自问过培养员江志诚。

　　杨秘书的回答，跟江志诚几乎一样。

　　“袁博士，说起来，以你的见识，你现在应该知道那东西是什么了吧？”西装男子走到他身边拍了拍他的肩膀。

　　袁博士的额头冷汗涔涔，他很想说不知道，但对方既然会这么问，就自然会有所笃定，这种时候，撒谎可不是聪明的做法。

　　“我大概猜到了一些，就是不知道对不对。”

　　“你猜到的是什么？”

　　“是……虚空精灵？”其实袁博士也不敢肯定，只是从对方这种重视程度上有了这般猜测。

　　所谓的【虚空精灵】是一种极高等的寄生物。

　　它的数量，在整个宇宙当中都十分罕见。

　　它有一个巨大的优势，就是可以和人类完美共存，并且能为弱小的人类提供无可匹敌的力量。

　　这东西在人类刚开始征战宇宙的时候，出现过两次。

　　被它寄生过的人，都成为了当时的传奇人物。

　　这事情在当时也根本没几个人知道，直到后来，某个传奇人物的后代说漏了嘴，才让这个消息在科研界小范围地流传了开来。

　　袁博士既然是作为【乔尔斯】的弟子，自然是有一定的概率听过【虚空精灵】这个传说的。

　　可听说归听说，【虚空精灵】到底长什么样子，却是谁都没见过。

　　“不愧是【乔尔斯】的学生，你果然是猜得出来的。”西装男人说话间，忽然拿出一支注射器就往杨秘书的脖子上打了下去。

　　辣手摧花，毫不留情！

　　杨秘书只啊地一声痛叫，人都没反应过来，就当场倒了下去。

　　“我……我之前真不知道那是【虚空精灵】啊，如果我知道的话，我……我一定亲自照看它们，我……”

　　袁博士见杨秘书倒下去之后，自己的胆子都吓破碎了，说话也语无伦次了起来。

　　“这事还有谁知道？”西装男凑到他耳边阴恻恻地问。

　　以【虚空精灵】的珍贵度，这消息要是捅了出去，别说平民区，就算是精英区，也得炸锅。

　　“没了，没其他人知道了。”

　　“既然如此，那你也可以去陪她了。”西装男拿出第二支注射器，在袁博士挣扎中，直接从他胸口注射了进去。

　　打完针，袁博士也果然跟杨秘书一样，当场栽倒，昏死了过去。

　　此时，另外两个西装男子问道：“要不干脆杀了？”

　　省事。

　　“打一针就行了，活不了的，睡够3天，就再也起不来了。直接杀人，难免会引人注意。”

　　“那这个实验室的其他人呢？”

　　“为保万一，当然是要跟他们两个一样的待遇。要不然，【虚空精灵】的事情传出去后，我们几个能有好果子吃？”

　　“明白了！”

　　两个西装男立刻打开了办公室的门，然后各自从身上拿出了一盒注射器。

　　办公室里的西装男活动了一下筋骨，忽然他对着办公室里的镜子脱去了自己的衣服，在他情绪一阵波动之下，他看着镜子里的自己——脊背上鼓起了十六条明显的筋络。

　　八条在手，八条在脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，39章 虚空精灵免费阅读。https://www.23sk.net 