    武当玉虚宫。

    顾长松正带着四位弟子朝老道士李天一下跪行礼。

    老道士悠悠一叹道：“都起来吧，我武当为保中原正统，护天下百姓，积极抗胡，今日当有此一劫。”

    顾长松神色淡然，沉声道：“所幸师叔祖早有安排，孙师兄已带着门下弟子，在南边选好道场，我武当传承不至于就此灭绝。”

    老道士点点头道：“后事我早已交待清楚，只是可惜了你和你门下这几位弟子。”

    顾长松淡然一笑道：“为师门殉派，死得其所，何言可惜，弟子可惜的是不曾出手，效仿几位师兄弟，击杀胡虏！今日正如愿以偿，师叔祖自去，待我与几位小徒安排完毕，便下山与那镇南王一会。”

    老道士叹息一声不再多言，出门而去。

    四位师兄弟神色戚戚，听完师尊与祖师的对话，已然明白了一些事情。

    顾长松对几位弟子说道：“不是有意瞒着你们，只是怕你们年少，把不住嘴门，为我武当招来祸患，不料今日却是劫难已至。也罢，为师便将所有事情告之你们，也好叫你们死个明白。”

    四位弟子相互对视一眼，心中竟是没有丝毫恐惧之感。

    顾长松振振心神，沉声说道：“北燕被灭，大宁南迁，中原百姓惨遭胡虏蹂躏屠杀。师叔祖，便是你们刚才所见老道士，正是武当硕果仅存的大天师李天一，那时他刚从海外游历归来，见百姓流离失所，苦不堪言，便力主抗胡。”

    四人全神贯注，听着师父为他们娓娓道来。

    “宁王率兵渡江而来，为夺襄樊苦战数日，师叔祖便亲自出手暗杀了坐镇襄樊的东胡前任镇南王，助宁王成功夺回襄樊重镇。”

    “师叔祖在外游历多年，天下人就不闻其名，皆是以为他早已离世，杀掉镇南王之后，也无人知晓是他所为。但是他还是担心被东胡发觉，便派了你们师伯孙玄敬带着众多弟子，以及门内典籍南下，重建武当。”

    大师兄肖砚出声道：“原来如此，徒儿当时只以为他们是奉了师尊之命南下，没想到是太师叔祖的安排。”

    顾长松点点头道：“不止于此，前年东胡国王准备大举兴兵南下，却突然之间一夜暴毙，以至于东胡内乱，无力南下，也是师叔祖的手笔。”

    四人恍然大悟，俱是与有荣焉。

    “如今武当人丁不兴，只余我掌门一脉，除了南下的孙师伯一脉，其余人皆是被派往各处抗胡义军之中了，淮上的谷小哥儿，秦岭的刘将军，军中皆有我武当弟子的身影，或贴身保卫，或上阵杀敌。”

    大师兄与几位师弟对视一眼，皆是惭愧不已，同门师兄弟们在战场斩杀胡虏之时，他们却在此处饮酒高歌，嬉戏打闹。

    顾长松轻叹一声，继续说道：“为师身为武当掌门，自是不可轻离，只是连累了你们几个，今日怕是要跟着我为师门献身了。

    三师兄笑道：“师父这是说的什么话，身为武当弟子，连这点觉悟都没有吗？”

    二师兄也说道：“师父，事情既已说清，这便带着我们下山与他们一会吧！”

    四师弟笑道：“几位师兄和我早就想着要扬名天下了，小师弟一上山，便急不可耐的寻他为我们作诗。今日正好下山杀尽胡虏，得偿夙愿，让天下人知晓我武当弟子的威名！“

    顾长松看着几位得意弟子，眼含泪光，心中感动不已。

    顾长松正正衣冠，理理思绪，大手一挥，大笑道：“徒儿们，这便随为师下山破虏！”

    李旭此时已被老道士带着，正返回天柱峰，身后跟着苏家姐妹二人，于谦几人被留在了逍遥谷。

    苏家姐妹轻功不俗，登上绝壁并没有费什么功夫。

    上得山顶之后，老道士对二女吩咐道：“你们二人就在门外护法，不可贸然进来，若有外人想要闯入，你们一定要拦住！”

    苏家姐妹知道事关李旭安危，俱是郑重点头。

    李旭随着老道士走进观内，只听老道士说道：“旭儿，为师欲传你甲子功力，老道也是遍寻古籍才找到此法，不过此法惊险万分，稍有不慎你便可能经脉尽断，沦为废人，为师也没有万全把握，看你自己是否愿意冒险尝试！”

    李旭听完也有些犹豫，良久没有作出决定。

    虽然老道士所言不虚，但是也是想继续考验一下他。若是李旭当真不愿接受传功，老道士便准备下山大开杀戒，临死也要多拉一些胡虏陪葬。

    老道士见他犹豫不决，便说道：“你若不愿也不打紧，说明你我师徒无缘，以后便不可以老道弟子自居。”

    李旭被老道士一激，于是横下心来说道：“弟子愿意尝试，不论结果，不怨师尊。”

    老道士欣慰的点点头道：“你正在修炼佛门《易筋经》，已拓展了全身经脉，待我为你传功时，你便运转此门功法，应该会有奇效。”

    老道士对李旭叮嘱了传功流程和一些注意事项后，便让李旭赤裸着上身，打坐运功。

    老道士盘膝而坐，右掌按于李旭后背灵台穴，左掌按于腹部神阙穴，开始灌入缓缓灌入内力。

    李旭感觉到师父的纯阳内力正源源不断的注入自己体内，只是被卡在头顶百会穴处，无法完成周天循环。

    李旭知道师父正在为他打通任督二脉，打通之后才会正式开始传功，心里也不着急，只是不断运转《易筋经》，争取多一分的成功希望。

    半个时辰后，李旭只觉脑中一炸，耳中轰鸣声不断，全身舒畅，无比轻松，终于是打通了任督二脉。

    老道士并未放松，加大力度为其输送内力。

    李旭将师父渡过来的真气运转十二小周天之后，存入丹田之内，化为几用。

    一个时辰后，李旭丹田之内的真气已经接近饱和，就在李旭感觉丹田快要爆炸的时候，晕了过去。

    李旭此时双眼紧闭，面目狰狞，全身皮肤泛红，真气躁动不安，身体燥热，汗流不止，这次是真的快要走火入魔了。

    老道士此刻身体像是小了一圈，微微一叹，没想到佛门《易筋经》如此霸道，李旭不断运转此功，竟是将自己百年功力完全吸收干净，自己还不能强行终止。

    老道士用金针暂时封住了李旭周身穴位，镇住了他体内躁动的真气。

    老道士颤颤悠悠的走出门外，对苏家姐妹说道：“你们皇子殿下受我百年功力，此刻已经到了走火入魔的边缘，若不及时解决，怕是有性命之危，需要你们为他作出一些牺牲，但是对你们也大有好处，你们愿意去做吗？”

