    除夕夜这晚，所有人的眼中都洋溢着难得的快乐和知足。

    波折不断的整整一年，到如今，能欢聚一堂坐在一起阖家团圆。

    这似乎就是天底下最美好的事情。

    晚上吃完年夜饭，大伙聚在客厅中一道看春节联欢晚会，顺带着分发礼物，见者有份。

    互赠礼物结束，临近午夜钟声敲响时，无天老祖和鸿钧老祖一人手拿一锦囊，给面前排着队的年轻娃娃们分发他们锦囊中独一无二的天地异宝。

    在两位老祖面前，他们所有人，都是孩子。

    而当午夜十二道鸣钟声响起，灵诡用冥珠开启了去往帝都郊外的通道，将所有人都传送了过去，那里，已经早早准备好了许多大烟花和年岁爆竹。

    礼花绽放，绚烂多彩，壮观震撼。

    而没想到的是，还有不少从帝都城中驱车而来郊外放烟花的人们，也齐聚于此。

    灵诡仰望夜空，凝视着绚烂唯美的烟花礼炮，周围的欢呼声如浪潮，一浪高过一浪，震耳欲聋，她忽而感觉到有人拉住了她的手，侧眸，赫然对上了宫司屿浸着极尽温柔的满足的深邃双眸。

    “春节快乐，诡儿。”

    “同乐啊，帝司。”

    家人在周围欢声笑语不断，和灵诡和宫司屿的眼中，此刻仿佛只有彼此。

    “你给爷爷发恭贺短信了吗？”

    宫司屿的爷爷，此刻在希腊和舒云奶奶环游世界。

    “发了，早发了。”

    “那就好。”灵诡靠在宫司屿的肩头，仰望着天空浪漫的烟火，“感觉没什么煽情的话可以说呢，像是老夫老妻，一切尽在不言中，帝司你说……常人夫妻都有七年之痒，我们以后会不会也有？”

    “你不喜欢空口承诺，觉得嘴上说那都是虚的，不如我们用实际行动证明看看，你的假设，是不成立的？”

    宫司屿知道灵诡不喜欢听花言巧语，直言不讳。

    “可以有，那你新的一年有什么打算？”灵诡好奇问。

    “辞去宫氏集团总裁和董事会主席的职务，慢慢退居幕后，我已经在宫家家族内部开始挑选继承人，人选已经有了。”宫司屿的手臂搂住灵诡腰际，“比起天天坐办公室，忽然觉得，和你一起，去经历冒险刺激的生活才更有趣味。”

    “嗯？那你岂不是无业游民了？”

    “家里蹲，老婆养，美哉。”

    “说白了你就是想和我成天形影不离！”灵诡轻轻的戳了戳宫司屿的胸膛，笑道。

    也好，不做大老板，就不用整天忙得焦头烂额，还能和她一起出去冒险。

    话说回来，春节小长假过后，灵诡想起来，蒋王哥哥还要委派她去一趟西冥府，说是协助西冥府清剿东皇无极残余势力。

    渐渐地，灵诡脸上的笑容不见了。

    她自始至终都忘不掉东皇无极临死前和她说过的话。

    那个藏在暗处，从来没有出现过的隐藏大boss，会是谁？

    他的目的又是什么？

    “怎么了诡儿？一副心事重重的样子。”宫司屿目光锐利，赫然察觉灵诡的异样，眯眼凤眸，试探性的问道。

    “等过了这个年再和你说。”

    -

    放完烟花，回了四合院。

    姬如尘、流云、白斐然、拜无忧四个人凑一桌，在客厅一侧打麻将。

    今晚上他们是不打算睡了，狂欢到天亮。

    小犼和笛童困的早，被烛龙一手一个，抱回别院里睡觉了，当归不敢一个人睡，躺在一旁的沙发盖着毯子，一边看着电视，一边昏昏欲睡。

    饕餮依旧在那“吭哧吭哧”的吃零食。

    墨黑睡在墨白的怀中。

    阿黛和宫连城不知跑哪过二人世界去了。

    宫司屿、灵殇、蒋子文和鸿钧老祖也组了个牌局，只不过玩的是桥牌，宫司屿和蒋子文还得耐心的教自己师父和灵殇如何玩这个，才能正式开始。

    倒是灵诡和无天老祖，说是要出去一趟。

    灵诡临走前，还问宫司屿拿了把跑车钥匙，就带着自己师父出门了。

    银色迈凯伦是宫司屿新购入的跑车，之前那辆金色的在庄园被毁时报废了。

    灵诡载着自己师父，在空荡荡的大街上疾驰，跑车引擎震耳欲聋的轰鸣声炫酷至极，也让“深山野人”似的无天，第一次体会了一把坐在铁壳子里飞驰的感觉到底如何。

    最终的目的地，是帝都古迹名胜——京都城墙。

    同时，这里也是通往鬼市的一处入口之一。

    一下车，无天头晕眼花，扶着古老城墙的石砖就干呕了起来。

    “诡儿啊……老夫觉得如今的人界，充斥新奇万分之物，的确和从前大不相同，有机会你可得带师父好好了解一下，不然，老夫便要与这世间脱轨脱节了。”

    才知道人界原来如此好玩有趣，让原本对人界印象并不好的无天老祖，一下就彻底改观了。

    “不如师父就隐去神迹和气息，当个平凡老人一样，暂时住在诡儿家好了，反正地方大。”

    无天没说话，似笑非笑，似乎对自己徒儿这个决定，相当满意。

    不过，他很是奇怪，为什么灵诡会突然开车“铁壳子”带自己来这么一座古老破旧的城墙脚下。

    “师父，我和一个相识交好的朋友，约定在这，把您带出来和他见个面的。”

    说着，灵诡拿出自己的三界手机，拨通了一个号码，电话很快接通，灵诡像个女霸王似的“喂”了一声，冷冷道：“哪儿呢！和你约好的，我们人都到了，连个鬼影也没见到！你自己说要见我师父的！你人呢！”

    “嚷嚷什么嚷嚷什么，大半夜的，鬼哭狼嚎似的！在这呢！我才是等你们半天了。”

    一个白眉老头子，深沉的从一棵参天古树后黑暗的阴影中走出，他半举着手机，朝着灵诡没好气道。

    灵诡挂了电话，后退一步，“师父您看看那糟老头子您认识吗？”

    无天原本还在奇怪灵诡要带自己来见谁，他记忆中，相熟的老神仙，没一个是住在人界的，可当他蓦然转身，见到那从树后走出的白眉老头子时，深沉幽远，万古沧桑的眼眸骤然一缩。

    与此同时，从树后走出的白眉帝，老眼晃着泪花。

    颤颤巍巍的喊了句：“大哥……”

    