    就在众人惊疑不定的时候，洛晨曦笑了笑，不慌不忙地开口了。

    “各位，想必大家都已经看到了，我身上的这条礼服裙，就是由我本人设计的，原本是想作为今天这场戏中女主角的戏服，只是没想到，钟秀娜会突然发胖，穿不进去……发生这样的意外，我很遗憾。”

    听到这话，钟秀娜和傅佳彤脸色都瞬间变了。

    两人总算明白了，洛晨曦亲自穿着裙子出来的真正用意，到底是什么！

    同样的一条裙子，穿在钟秀娜身上的时候，只凸显了她一身肥肉，而穿在洛晨曦的身上，却跟仙女一样美……

    那到底是裙子有问题，还是钟秀娜身材不合格，简直就是一目了然。

    这实在是太打脸了！

    想到这里，傅佳彤赶紧站了出来，打断了洛晨曦，阻止她继续说下去。

    “星辰，你……你现在说这些干什么？秀娜的身材怎么样，不是我们现在应该讨论的问题。我们刚才不是说好了吗？重点不是分出谁对谁错，而是要一起想办法解决问题，让剧组的拍摄能够顺利进行下去……”

    “所以，重点是要让秀娜穿上礼服，合身才是最重要的……”

    傅佳彤苦口婆心的语气，似乎一切都是在为了剧组考虑。

    然而，洛晨曦却只是看了她一眼，嘴角微微上扬，“傅小姐，你这话我可就不敢苟同了。李老师把这么好的一部小说交给我们来拍，就是因为信任严导是个严谨细致、精益求精的导演，大家想看到的，也是在每一个细节上都尽量还原原著的精品大制作。”

    “如果像你说的，给女一号穿的礼服，只要合身就好，只要戏能拍下去就好……那我们拍出来的电影，跟那些粗制滥造的肥皂剧有什么区别？今天这么多粉丝都在这里，你说这种话……很容易让人误会的。”

    洛晨曦语气温柔，但是，却暗藏机锋，毫不客气地揭穿了傅佳彤话语里的陷阱。

    严恒和范英华都是浑身一震。

    刚才他们听到傅佳彤的话，还差点被她的演技迷惑了，以为她真的是在为剧组考虑。

    没想到，差点被人给坑了！

    粉丝们也都醒悟过来。

    难怪刚才他们隐约觉得傅佳彤的话哪里不对，现在想想，什么叫“解决问题”？什么叫“能拍下去就好”？

    如果只要把电影拍出来，就算成功，那大家还来这里监督剧组干嘛？

    一时间，众人看向傅佳彤的目光，都带上了几分质疑。

    傅佳彤心里都已经把洛晨曦祖宗十八代问候了一遍，真恨不得直接把她给掐死！

    这小狐狸精，长得就是一副祸国殃民的风骚样，偏偏还这么伶牙俐齿，简直就是生来克她的！

    “咳咳，我……我不是这个意思，星辰，你误会了。”傅佳彤憋了半天，憋得都快内伤了，才硬着头皮开口，“我只是想说，你这件礼服的设计，对身材的要求实在是太苛刻了，这么为难秀娜不好吧？”