    第401章 信仰之争

    第403章 信仰之争

    这一座圣殿之中，还有着其他的一些人，此刻眼中都是有了惊骇和恐惧。

    “逃。”

    “快逃，这异教徒太强了。”

    “找死, 我们光明圣殿的其他人，已经在来的路上。”

    这个瞬间，众多的修行者，眸子之中有着冰冷的杀意和疯狂，怒吼之中。

    同时，也是在疯狂的要离开此地。

    在这些人的眼中，都是有着愤怒和恐慌。

    疯狂的逃窜之中。

    而此刻, 秦铭的脸色也有着一丝惊讶。

    在他的脑海之中, 有着系统清脆的声音响起。

    “叮, 发现有异常能量波动。”

    “叮，发现有异常能量波动。”

    ……

    在他的脑海之中，系统的声音在不断的响起。

    这让他的眼中，也是有着一丝惊讶的神色。

    毕竟，能够让系统主动有波动的时候，实在是太少了一些。

    秦铭道：“所有人都不能离去，我去看看究竟是怎么回事。”

    大秦军团的将士在这个时候，直接将整个光明圣殿都守护了起来。

    随后，秦铭则是朝着前方而去。

    朝着光明圣殿内部而去。

    异常能量波动！

    不过片刻时间，就已经到了光明圣殿的内部，核心之地。

    有着一座能量极其浓郁的防护阵法存在，守护住了其中的一个小型的祭坛。

    看见这个祭坛的时候，秦铭的眼中就有了一丝亮光闪过。

    这是一座小型的防护阵法，而且，仅仅是从这防护阵法之上看去，竟然是丝毫不比这之前的时候, 所看见的那个光明圣殿的防护阵法要弱多少。

    这让秦铭的眼中也是有着一丝惊讶的神色。

    而同时，也就在这个时候，有着一些人，从这阵法之中走了出来，疯狂怒喝道：“你们是什么人？”

    “走，带着信仰水晶走。”

    “快走，带着信仰水晶走。”

    在这大殿之中，有着数十人，身上穿着有白色的衣衫，在此刻怒喝之中，疯狂的想要逃离此地。

    外界之中，发生大战的时候。

    在这宫殿之中，剩下的这些人，也是有着一些感知。

    所以，众多其他的人，还在震动之中的时候，他们这些人，已经在准备逃离此地了。

    而且，此刻看见了秦铭等人, 也是有着怒喝。

    同时，在那后方的一些人, 他们的眼中, 此刻还有着一丝骇然，在疯狂的想要逃离此地。

    必须要逃离出去。

    尤其是更为重要的，是在他们手上的这些信仰水晶，这是他们最为重要的东西。

    也是他们这些人在此地的核心原因。

    不过，也就在这些人还没有动手的时候。

    嗡！

    伴随着一道嗡鸣声，紧接着，赫然就是有着浩瀚的气息波动，瞬间炸裂开来。

    直接是通天剑气落下。

    将这些人给镇压在了原地。

    接着，秦铭挥手之间，那地上白衣祭祀手上的信仰水晶，已经落到了他的手上。

    在这个时候，他的脑海之中，还有着声音响起。

    “叮，发现新的能量来源，是否吸收。”

    “吸收。”秦铭道。

    接着，他手上的这一枚信仰水晶消失不见。

    同时，在他的体内世界之中。

    此刻，赫然是再次发生了波动。

    秦铭能够感知到，他的一身修为和力量，在这短短的时间之内，直接提升了数倍起来。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，也是有着一丝惊讶的神色。

    “这是修为有着提升？”

    他能够感知到，自身的修为，赫然是有着极大的提升。

    而且，大秦皇朝的气运之力，也是开始有了增加。

    秦铭的眼中有了一丝惊讶的神色，“这是气运之力的提升？”

    要知道，在这之前的时候，他的气运之力的提升，是有着极大的作用的，但是没有想到，也就是这短短的时间之内，竟然是就有着极大的提升。

    毕竟，到了现如今大秦皇朝的气运之力来说，已经是极其的庞大了。

    一般的情况之下。

    只有在占据了一方完整的位面世界之类，这个过程之中，才能够带来气运之力方面的蜕变。

    然而，现如今没有想到，竟然只是一枚信仰水晶，就让他的气运之力，有着提升了。

    感知着这些，这让秦铭的脸色也是有着惊讶。

    如果说一直这样下去的话，哪怕是没有完全的占据当前的这一方位面，恐怕也能够随着夺取的信仰水晶越来越多，这样的话，能够有可能还没有完全的占据这一方位面，也就能够发生气运之力方面的蜕变。

    思索着这些。

    接着，秦铭道：“曹正淳，好好的探查一番，在这个世界之中的信息。”

    “诺，属下遵命。”曹正淳恭敬道。

    秦铭直接是站在这个光明圣殿之中，感知着这些所有方面的变化，眸子之中，有着思索的神色。

    仅仅只是现如今这个世界之中的一切情况，目前来看，这个世界之中的力量，绝对不算弱，但是也不算很强。

    一方圣殿之中，一位圣人强者。

    后方，那些从森林之中跟随杀出来的那些妖猴，此刻他们的眸子之中，满是惊恐和骇然。

    “杀了？”

    “你们竟然敢杀光明圣殿的统领？”

    “好大的胆子！”

    在这些妖猴的眸子之中，满是惊惧的神色。

    疯狂的怒吼之中，同时也是有着惊恐。

    要知道，现如今这种恐怖的力量，在疯狂的提升之中。

    对于他们来说，在这个光明圣殿之中的所有的一切，都是属于他们的只能够去仰望的存在。

    但是怎么也没有想到，竟然是在这个短短的时间之内，就发生了这样的变故。

    不过，在这些妖猴疯狂的怒吼之中，想要逃离的时候。

    已经被神魔大将给镇压了下来。

    秦铭在吸收吞噬信仰水晶之中的力量。

    曹正淳等人，则是就在探查这个世界之中的信息，究竟是怎么回事。

    在秦铭这里差不多吸收完成出关的时候。

    曹正淳也是出现了，将他所探查出来的一些信息，禀告给了秦铭。

    “陛下，这个地方，名为仙元世界，是属于高级位面，光明位面和黑暗位面争夺的地盘之一。”

    “在这个世界之中的人类，是以修仙为主要的修行方式，主要就是依靠修行，能够成仙，或者是获取一些力量，在修仙的层次之上，得到一些进步之类。”

    “而在数百年前，这一方世界，就已经被光明位面给占据了。”

    “而且，黑暗位面也有动手，想要占据这一方位面，这两个高级位面，都是以信仰争夺为手段，主要来获取一些修行方面的利益。”

    秦铭闻言，眼中有着一丝惊讶的神色，道：“信仰争夺？”

    在星空位面中之中，也是还有着一些信仰方面的战斗。

    只不过，他倒是没有想到，竟然会出现信仰为主的高级位面。

    这倒是有些惊讶了。

    曹正淳道：“对，目前这一方世界之中，黑暗圣殿，已经被打压了下去，目前是以光明圣殿为主。”

    “黑暗圣殿，则是隐藏在暗中，不断的搞一些小动作，发展一些邪教信徒之类。”

    秦铭的脸色有着凝重的神色。

    两大高级位面争夺的世界。

    高级位面，按照这之前秦铭所探查的信息来看，也就是有着大圣层次的修行者存在的位面世界了。

    目前，星空位面之中，大秦皇朝之中，修为最强的，也就是在圣人境界。

    至圣层次的关卡，都还没有破开。

    更别说在大圣境界了。

    秦铭道：“这一方世界之中，可有大圣境界的强者？”

    曹正淳连忙道：“目前没有。”

    “根据我们探查的信息来看，这一方世界之中，光明圣殿的殿主修为最强，应该是在至圣的境界。”

    “至圣？”秦铭闻言，脸色平静，只是沉声道。

    接着，秦铭道：“具体探查清楚，距离最近的圣殿，是什么地方？”

    至圣境界。

    对于现如今的大秦皇朝来说，还是有着极大的压力。

    既然如此，那就先趁着那光明圣殿的至圣没有反应过来之前，将其镇压下去。

    曹正淳道：“目前距离最近的，是在我们这里左侧的位置，这个光明圣殿，是以中心为主，然后外侧有七十二座光明圣殿拱卫。”

    秦铭点头道：“好，我知道了。”

    接着，根据找到的一处地图，直接朝着最近的一处地盘而去。

    在秦铭这里离开之后，不过短短的时间，那些在远方等待的黑暗圣殿的一些人，才走了出来。

    这些人看了一眼，在这个世界之中，已经被完全镇压下去的地盘，他们的眸子之中，都是有着惊骇的神色。

    最前方的一人，有些惊讶道：“这一处圣殿，是不是被毁了？”

    一旁有人道：“对，已经被毁了。”

    “这些究竟是什么人？怎么敢对光明圣殿出手？他们不怕死吗？”

    “你们快看，这信仰水晶的防护阵法，也已经破碎了，这些人竟然连防护阵法之中的信仰水晶都拿走了。”

    “死定了，这些信仰水晶，可都是光明圣主的宝物，这些人也敢拿走，肯定会直接被定位的，难道他们还有办法能够炼化这些信仰水晶不成？”

    “呵呵，只要敢沾上这些信仰水晶，那就是找死。”

    “对！我们不要再跟上去了，这就是一些不知道从什么地方来的狂徒。”

    在这些人的眸子之中，满是冷笑嘲讽的神色。

    对于那大秦皇朝，他们不知道是什么人。

    这之前的时候，还有着一些想法，要去看看，究竟是怎么回事的。

    现如今，也是不再如此去想了。

    他们只是黑暗圣殿的人，是想要倾覆光明圣殿，但是没有想着去送死。

    对于大秦皇朝的做法，他们有着不解，同时也是在跟随在大秦皇朝的身后，想要看看，这大秦皇朝，究竟是想要做什么。

    不过短短的时间，大秦皇朝的人，已经是到了第二处光明圣殿所在的位置。

    (本章完)

