    五皇子府。

    半露天的阁楼处，悦耳丝竹之声悠悠扬扬。

    微风抚过，四周的冰盆，传来阵阵凉意。

    两名女子薄纱半掩，姣好的身材暴露无遗，正跪坐在铺团上，一双玉手轻柔的在一名清贵男子背上按压。

    清贵男从眯着双眼，惬意的享爱。

    这时，走进来一名侍卫，呼了一声主子。

    五皇子抬眸看了一眼，懒洋洋的道了一句：“何事？”

    “五爷，听说今日纵多官员去了砚仁街的一家酒肆。”侍卫回禀。

    五皇子慵懒的打了个哈欠，身着正在背上按压的两名侍女停了手，站了起来，浑不在乎曼妙胴体被人盯着。

    又是一声哈欠。

    敞着衣裳坐直了身子，露出精壮腹肌有力的起伏着，慢不经心道：“可有何异常？”

    侍卫低头回道：

    “就是江世子与人合开的那家酒肆，叫【十色香】，今日开业。原无甚异常，俣今日的官员们到是像不约而同的去了那家酒肆。”

    “呵呵，那想来就是有异常之处。”五皇子似笑非笑，呵呵两声，有些邪魅。

    侍卫接着说：“去过的人，都说不虚此行，说那【十色香】的岁寒潭、叟黄泉当数绝世好酒，叫人吸了魂魄，沉醉其中，特别是其酒纯将如潭水，工艺甚是奇特。”

    “哦，那到是有趣。过来，在给爷按肩。”五皇子捏了下眉心，昨日父皇有意考校，到是耽误了休息。

    夏乏。

    “是……”两名侍女像是睡梦中的呓语，媚态娇呼。

    团团绵花。

    四个。

    蹭了过来。

    这一声娇呼和有意撩拨把五皇子取悦了，像软骨症靠在美人怀里，嗅了一口香气。

    两名侍女褪下五皇子衣裳，跪坐在软塌上，手法熟练的按压双肩。

    不仅是一双玉手，下巴的方寸之地，若无其是的触碰。

    直把人瞧得面红心跳，见主子闭眼……其心思昭然若揭，侍卫自觉的退了出来。

    二皇子府。

    “哦？一个酒肆竟引了二十多位官员前去捧场。江世子下的贴子？”二皇子第一反应，大家应是给永安侯府的面子。

    “回主子的话，听说大家不约而同前去，起初约是想偶遇侯爷们，后来，到是真被【十色香】的酒吸引前往。”

    “特别刚摆上的几坛子红酒，竟与舶来品价值千金的葡萄酒神似，色泽鲜艳如血，香醇绵长，酒气醉人。”

    侍卫回道。

    “那你们且去酒铺子瞧瞧，各种酒都买上几坛，看有甚奇特之处。”二皇子捡起桌边的书本，斜靠在椅子上。

    【十色香】。

    约是白芷和染白两位玉面公子，太招人了。

    特别是惊鸿一瞥的染白公子，总有人打听着，询问是那家公子。

    方元璟捏了捏眉头，哄着白芷快快带了染白回府去。

    白芷憋了憋嘴，才晃了三圈，还没开始玩呢。

    乖，下次沐休陪他去郊外。

    这酒不用她讲解?

    不用！已经万众瞩目。

    她是东家，不用招待贵客？

    不用！有他和江世子足矣。

    就这样……被轰了回去，两人只得离去。

    远远的与相公挥别，当然后面还缩着一个江子昊，自作多情的，万般留恋。

    马车上走到半道，白芷左思右想，好不容易在她娘眼皮底下，光明正大的装了男装，可不能浪费机会。

    走，去茶楼听故事。

    染白学着白芷撅起朱唇，纵是有冰袋，她也不想戴面具。

    不行，谁让你长的这番国色天香。

    两人就这般大摇大摆的走进了茶楼，径直上了二楼。

    “两位公子，里边雅间请。”茶楼的伙计招呼着。

    瞧这两位公子，气质贵气，身佩名贵玉环。

    白芷学着书生样，把折扇一收：“伙计，来一壶好茶，上几道你们拿手的点心。”

    只见一楼台前，一名说书先生约模四十多岁，身材略瘦，可语言中气有力，故事跌荡起伏，激情高昂。

    听着有将军临时领命的字眼。

    台下众人听的津津有味。

    “等等，伙计。今日评的是那出？”

    伙计恭声道：“今日冯先生讲的正是，前朝庄致将军五万军逼退西岐十万大军之战。”

    庄致将军，白芷到是略有耳闻。

    摆了摆手，让伙计准备茶点去。

    “…………西岐自胡门关突袭，十万余骑之敌。

    此般国难临头时，正值霜节秋季。

    无论情势多恐怖，有我大盛男儿在此。

    挟正义武断之名，震一声威吼庄军出。

    …………

    热血筑台势如海涌，只求乘风破浪去迎击。

    以此粗犷猛夫之身，不讨取仇敌绝不归阵。

    纵身死亦为护国之鬼，遂立誓言于箱崎。

    得神灵感知而召往，军魂则名垂青史矣。

    …………

    待西岐兵败退敌时，我大盛男人只余不足五千人。

    纵伤残…………”

    “好！”白芷激动的站起身来，与众人一道欢呼。

    讲的人鸡皮疙瘩都起来了，军魂最动人心，这盛世和平，都是无数先辈用热血筑就。

    咋了？

    白芷刚一坐下，对面的美人儿，那小泪珠从面具下掉落。

    “染白？”白芷轻声问道。

    染白轻抚下巴处的泪珠子，摇摇头表示没事。

    有事，怎能没事。

    不过，染白自己不想说的话，谁逼她，也逼不出来。

    听饱喝足，两人打道回府。

    “诶。”

    一名长相英俊的贵气男子，挡住了两人的去路。

    五皇子。

    白芷哀吼。

    见鬼了，在茶馆听个评书，都能碰到这个男-女通吃的危险分子。

    还满身十八K金的豪华装备，通身透着矜贵桀骜的气息。

    那眼晴，奇了怪了，总一副要吃人的模样。

    她浑身上下写着小白兔？

    装傻。

    白芷抱拳，粗着嗓子道：“这位兄台，麻烦借过。”

    “方编修家的小表弟？”五皇子先是眼露疑惑，随后露出似笑非笑的眸子。

    呃！

    她有这么让人记忆深刻？

    她却不知，那日【和正书院】文比，小表情一堆，整整一日的功夫，人家早已看个透彻。

    继续装傻。

    白芷不解的问道：“这位兄台，您是？不知有何贵干？如无他事，容我兄弟二人先行退下。”

    内心却是：绝不承认认识你个危险分子，不知道你是谁，你大爷的赶紧那凉快往那钻。

