    无极界很久没有那么热闹了。

    准确的来说，无极界其他几大极域都是一如既往的风平浪静，热闹的只是东极而已，然后连带着其他几大极域都热闹了起来。

    一些已经消失了无尽岁月，只在传说之中出现的牛人，又不知道从那里跳了出来，进入了世人的视野内。

    这个时候的东极，绝对是整个无极界的风暴中心。

    四大东极强者同时渡无极天劫的消息传开去的那一刹那，整个无极界就直接轰动了，无数势力，无数大人物全都被惊动了。

    没有办法，这种事情古往今来，从来未曾发生过。

    要知道，那可是四大强者同时渡劫啊，整个无极界修炼史上，从来没有这样的记载，这绝对是一件足以载入无极界修炼史的事情。

    古飞一不小心，就做了一件惊天动地的大事，这就算是他自己都万万想不到的事情。

    “这四个家伙……”

    当古飞感应到东极祖龙他们的气息的时候，就算是他都有些懵，他怎么也想不到东极祖龙他们竟然那么的给力。

    他们要是能渡劫成功，他岂不是就有四大，啊，不，加上无量剑祖的话，他的麾下岂不就有五大无极境的超级打手了？

    带着五大无极境超级打手出去浪的话，嘿嘿，绝对无比拉风，绝对可以轰动整个无极界，就算是无初极道见到都要绕道走。

    但是，这个时候他要做的就是尽快回复元气。

    他一头就冲进了暴乱的东极大地祖脉之中。

    “轰！”

    冲进东极大地祖脉的那一瞬间，他的武体就像是突然变成了一个超级黑洞，在疯狂的吞噬这东极大地祖脉里那浓的化不开的地脉灵气。

    大地祖脉的地脉灵气乃是整个东极，甚至是整个无极界最精纯的天地灵气了。

    古飞的武体就像是干枯的土地，而地脉灵气就是天降的甘露，在滋养着他的武体。

    那种力量回来了的感觉，让古飞感到自己就像是重生了一样。

    他的修炼桎梏竟然松动了。

    武者就应该在大战之中极尽升华，突破自身极限。

    看来想要提升修为，还是要干啊，而且是玩命的干。

    古飞身为一个纯粹的武者，其实很清楚如何提升修为，武者提升修为的一个途径就是虐自己，虐的越狠，修为提升的越快。

    之前在东极神城与那魔蝉和幽冥血魔大战了一场，现在又和无初极帝斗了一场，最后更是拼命施展天地挪移大神通，将整座古阵台从东极秘境扔到了东极神城。

    连场大战，最后更是不惜拼着元气大伤，将古阵台扔进东极神城，古飞终于感觉自己的修为境界的瓶颈松动了。

    “趁着无初极帝被东极神城里的那两个家伙缠住，我要尽快突破到地极中阶。”

    古飞打定了主意，直接就冲进了东极大地祖脉深处。

    但是他并没有忘记这即将崩溃的东极第一圣地。

    他盘坐在东极大地祖脉深处的虚空之中，一个念头，一方大印立时便冲进了大地祖脉之中，向他所在的地方冲来。

    很快，混沌鸿蒙印便冲到了古飞身前。

    古飞右手一翻，混沌鸿蒙印立时便出现在了他的手上。

    他没有犹豫，直接引动无尽地脉灵气向着混沌鸿蒙印汇聚而去，不一会儿，本被无初极帝一巴掌拍飞，变成残血的混沌鸿蒙印立时便满血了。

    一方大印悬浮在他的手掌上空，无尽鸿蒙气缭绕，古朴的气息浩荡开来，周围的地脉灵气直接被吞噬一空。

    “去吧！”

    古飞右手一挥，手中混沌鸿蒙印立时便破空飞去。

    “轰！”

    一方大印出现在了东极第一圣地上空，无尽威压从大印之上浩荡而下，混沌鸿蒙之力爆发，混沌鸿蒙气就像是一道道山岭一样从巨印之上垂落。

    眼看就要被地脉灵气冲击的即将崩溃的东极第一圣地立时便稳定了下来，暴乱的地脉灵气被直接镇压。

    一印镇乾坤。

    原本已经逃的远远的那些极帝传人，都惊恐的看着这一幕。

    要知道，一旦东极大地祖脉彻底爆炸，这绝对是一场恐怖滔天的大灾难，亿万生灵都要凉凉。

    就算是东极之外的其他几个极域都会受到波及和冲击，影响之大，简直难以想象。

    所以，见势不妙的那些极帝传人，直接就开溜了，而且一个比一个流的快。

    至于花千秋与小黑鸟他们，却是躲进了东极秘境之中，就算外面天翻地裂，他们都能活的好好的。

    此时的东极秘境之中，小黑鸟成了五大皇之中的老大，它直接带着四大皇从秘境之中冲了出来。

    刚好见到古飞用混沌鸿蒙印镇住了地脉灵气。

    然后，他们直接懵了。

    他们还想着怎么去寻找古飞，谁想他们的主人古飞直接又回到了东极第一圣地。

    “这……”

    就是无量剑祖也都有些懵。

    古飞这是搞的那一出？

    但是，很快，无量剑祖就知道古飞为何回来了，一股强大的气息从东极大地祖脉之中透了出来。

    古飞是在借东极大地祖脉的力量来冲关，突破他自身的修炼桎梏。

    无量剑祖那个羡慕妒忌恨啊。

    他虽然成了古飞的手下，但是内心之中对古飞还是很不服气的，认为自己之所以栽在古飞的手上，那是因为古飞那神秘莫测的神通秘术。

    但是现在，他不得不服了。

    古飞正在冲击地极中阶啊。

    没有人比无量剑祖更加清楚从地极初阶突破到地极中阶是一件何等艰难的事情了。

    他的修为就被卡在了地极初阶无尽岁月，不得寸金，要不然当年也不会中了无初极帝的奸计，被无初极帝坑惨了。

    好吧，他的主人古飞自己回来了，不用找了，很快，消息传来，古飞竟然将那座古阵台扔进了东极神城。

    无量剑祖直接惊呆，自己这个主人简直不要太牛逼了。

    竟然将那座山一样的古阵台扔进了东极神城。

    无初极帝被困在城中的消息也传了开来。

    无量剑祖自然是幸灾乐祸。

    但是，这个时候，他却是并没有去找无初极帝算账。

    因为他发现不少强大的气息出现在了附近地域。

    “不想死的话，都给我滚。”

    无量剑祖本来就一肚子火，直接冲着那些在一旁窥视的家伙怒吼。

    “是他？”

    “怎么可能……”

    “他不是早就死了吗？”

    “真是活见鬼了。”

    那些无极级的强大身影全都震惊到了极点，然后一个个全都退走了。

    惹不起啊，惹不起！?

