    北凰公主念在她恩情，说道：“不如这样，我带你去看玄冰虫，你出去之后要隐瞒我苏醒的事！”

    说完，她还故意将自己的长发弄披散，淡淡道：“我还可以告诉你一件事，作为报答。”

    话音微顿，她走到苏婉寻身边蹲下：“你们大厉还是早些投降认输吧，否则会死伤更多将士。”

    “认输？”苏婉寻冷笑。

    “我们的大军何止四五十万？我们还有象兵！你们打不过的，我们为了得到你们的资源，几十年前就开始准备！”

    北凰公主的神态极为认真，并不是嘲讽，更不是吓唬。

    她只是真心想要劝阻，也算是报了救命之恩。

    “云氏皇朝的两个皇帝，一个比一个胆小昏庸，私底下为了避战，给了我们多少美女绸缎和金钱。其实我们的兵马都是拿你们的钱养的！”

    北凰公主的话让她恨得咬牙切齿。若她是男儿身，一定也会投军，以身报国，即便粉身碎骨。

    不过现在最担心的还是景慕霆的寒毒。

    一想起无药可救，她的心口袭来一阵痛彻心扉的痛楚。

    “知道了。”她撑起身子，无力地推开房门。

    “怎么样了？”北凰帝焦急地问。

    “已经好了许多，我明日再来。”

    她弯腰作揖，行的是大夏民族的礼仪，随后便拖着疲惫的脚步离开。

    但她没有直接出宫，而是和北凰公主约在一个地方。

    到了夜里，北凰公主带她去了养殖玄冰虫的冰库。

    只见在一处巨大的水坑里被困着许多浑身赤裸的男人，身上爬满密密麻麻的蓝虫，他们早已面目全非，五官像是被什么粘液连在一起。

    嘴里发出痛苦的呻吟！可是他们活着！

    苏婉寻先是一惊，随后又恨得吸气，因为这些都是汉人。

    同时，她突然想到曾经看过一本关于“蛊医”的书。

    书中就记载有种通体为蓝色的虫类，名为玄冰，以吸收成年男子的灵气为生。

    三年就可成虫。

    一万条成虫才能制出一滴毒液，不过这毒无药可解。

    她曾经一直猜测这奇毒是什么，现在想来应该就是寒毒。

    可是下一刻，她又猛吸气，小脸惨白，因为真的无药可解！

    回去的路上，许世宁已经感觉到不对劲儿，寻儿的肌肤本就白皙，而且透着病态。

    可现在真的是一点血丝都没有，若仔细听，会发现她的气息很弱。

    “身子又不舒服了？”他担心地问。

    “今天有些累，回去休息一会儿就好。”

    苏婉寻冲着他一笑，清浅如水。

    许世宁也不能再说什么，毕竟她还没接受自己。

    回到暂时避险的房子后，苏婉寻第一件做的事就是替景慕霆熬药。虽然不能解毒，但还是能有缓解作用。

    可她刚推开门就感觉寒气扑面迎来。

    景慕霆正在密室打坐。她屏住呼吸一步步走进去，当看清他的容颜时，整个人僵在原地。

    他的肌肤竟然覆上了一层薄霜，睫毛凝着细碎的雪珠。

    苏婉寻的眸中浮现心疼之极的神色，想都没有想，直接解开外衣，用身体将他紧紧搂住。

    “二哥哥，我替你取暖……”

    景慕霆缓缓睁开眼，俊颜面无表情，冷冷吐出一个字：“走。”

    苏婉寻不想放开，可他竟将她震出去，用了如清风的绵力……

    “彭”的一声。

    门被紧锁。

    苏婉寻跌坐在地，口中泛起腥甜。

    她知道，景慕霆的毒将会慢慢侵蚀他的五脏六肺，最后甚至会变成一座冰雕。

    这种痛苦，这世上又有几个人能忍受？

    有没有缓解痛苦的办法，有没有？

    她浑身颤抖，双臂抱住头，忍受着强烈的自责和痛苦。

    “寻儿！”

    许世宁立即上前去搀扶，在看了一眼紧闭的大门，和地上那碗她辛辛苦苦熬出来的汤药，气得怒火中烧：“他就是个没良心的，我们别理他，我带你去休息！”

    苏婉寻将他推开，重新回到自己房间，紧闭房门，再次翻看医圣给她的医书，希望能找到蛛丝马迹。

    又是一夜！她整个人如同在崩溃边缘，除了眼睛布满血丝，视线也开始模糊。

    窗外的朝阳忽明忽暗，身子本就虚弱，可偏偏能撑下来。

    “寻儿，开开门！你不能倒下，饭还是要吃！”

    这是许世宁第三次敲响门。

    “不吃！”她依旧是这两个字。

    “寻儿！”

    许世宁依旧不放弃。

    “我说了！不吃！”

    快处于疯狂边缘的她竟拿起那本无字书朝着木门狠狠摔过去。

    恍惚中，她竟然看到飞在半空中的无字书竟然出现了几行字。

    是因为阳光？还是因为自己模糊的视线？

    苏婉寻揉了揉眼睛，快速将书捡起来，将书放在窗口下方。

    奇迹再次出现！

    有几行字真的出现在空气中的光芒里。

