    双规是什么玩意，袁集并不晓得，真正让他在意的，是王安口中的奏折。

    在听到奏折两个字时，他的身体明显颤动了一下。

    凭他浸淫官场多年的经验，立刻就意识到，这是朝中有人要搞自己啊。

    这并不奇怪，谁叫他的职位是个肥差。

    王安前世清朝有句话，三年清知府，十万雪花银。

    身为京城织造，历年来的收入，只会比这个多，不会比这个少。

    尤其还是在大炎京城这种繁华中心，不知道有多少人时刻都盯着他的位置。

    私下上奏弹劾，是件很正常的事。

    当然，还有一种可能，王安在说谎，故意诓他。

    在事情没有定论之前，袁集还算沉得住气，强撑着道：

    “殿下说的奏折，臣早就知道，无非是某些人看不惯臣为国尽忠，胡说八道所上的佞言而已。”

    越说越大义凛然：“臣自从坐上这个位置，每日战战兢兢，如履薄冰，生怕行错一步，辜负陛下的期望，臣自问，平生行得正，坐得直，就算有人弹劾，又怕从何来？”

    “呵呵，袁大人此话未必吧？”

    王安戏谑的目光让袁集心中发虚，便听他若无其事道：“去岁腊月，宫内下令采购棉花，布料等过冬之物，袁大人进货五千件，送到皇宫里，却只有三千件。

    “今年开春，去岁拖延的生丝，内府至今没有见到一根，和账上记录已缴刚好相反。”

    “两个月前，有人看见京城十余大织造商，前后进入袁府，不消三日，城内城外，袁大人又多了五处别院，六百顷一等良田，十余名二八美婢，还有半个月前……”

    王安每说一件事，袁集的脸色便难看一分。

    等他说到后面，袁集早已面无血色，汗出如浆，整个人就跟从水里捞出来一样。

    他惊骇地发现，王安所说之事，一桩桩，一件件，都是真实发生过的。

    仿佛他每次贪污受贿，都被王安全程围观了一样。

    袁集身体颤抖，慌慌张张抹了把冷汗，语气近乎哀求：

    “殿下！殿下……求求你，别说了，快别说了……”

    王安嘴角一挑：“怎么，难道本宫说的不对？”

    “对对……不不，不对……”

    袁集本来还想否认，但对上王安那双讥讽的眼睛，这才栗然一惊。

    事情都已经败露了，这会儿否认，又有什么用，只会被当做不识时务。

    万一惹怒了王安，把这事宣扬开来。

    即便他有张贤妃的那层关系，能让炎帝放他一马。

    朝中那些觊觎他位置的人，也会像闻到血腥味的豺狗一样，疯狂地扑咬上来。

    到时候，谁也保不住他。

    他的下场可想而知。

    于是在众人震惊和不解的目光中，袁集双膝一软，扑通一声跪在地上。

    “殿下开恩啊，其实臣也不想，可殿下也知道，臣坐在那个位置上，有时候真的迫不得已……”

    对于他的服软，王安不屑地撇撇嘴：“本宫可不管刑法，袁大人这些话，应该去给父皇说，去给满朝文武说，你早本宫诉苦，又有什么用？”

    这话一出，袁集更加惶恐不安，忙抱住王安的大腿，泣声道：“殿下，不要啊殿下，求殿下开恩，只要此事殿下不宣扬出去，让臣做什么臣也愿意，殿下……”

    旁边的顾清河，心里顿时咯噔一下，满脸难以置信。

    这次打击苏家的计划，似乎又要泡汤了。

    可是，他真不明白。

    王安到底跟袁集说了什么，能让前一刻还不把太子当回事的织造大人，后一刻就吓成一滩烂泥。

    其实，这事说来也是碰巧。

    昨日王安被炎帝强留在御书房，批阅奏折的时候，刚好在一旁发现了飞鱼卫的一封密折。

    他当时以为是奏折，就随手翻看了一下。

    刚好就在上面发现了京城织造袁集，这一年来各种贪污腐败的记录。

    当然，密折上的贪官污吏，远不他止一个人。

    可谁叫袁大人运气好，刚好出现在第一页，于是就被王安给记下来了。

    王安原本是打算，之后帮苏家的紫绸升级为贡品时，用来作为谈判的杀手锏。

    毕竟袁集是张贤妃的人，顺理成章由恵王罩着。

    就算是正面对上，也不太虚他这个空壳太子。

    谁知，袁集居然提前撞上来。

    王安也没办法，当然是不用白不用，直接用这个打他的七寸。

    事实证明，再没有比这招更管用的了。

    先前还威风八面，谁也不鸟的织造大人，此刻仿佛一只断脊之犬，跪在王安脚下，一把鼻涕一把泪，各种磕头求饶。

    凄惨的样子，简直令闻者伤心，听者流泪。

    如果这时，再来一首凄婉的雪花飘飘，那就更加应景了……

    “起来吧。”

    王安等了一会儿，眼看火候差不多了，这才让他起来。

    “殿下不答应，臣……臣就不起来！”袁集硬着头皮说道。

    没办法，害怕啊，王安不点头，他心里怎么也不能踏实。

    “早知如此，何必当初。”王安佯装失望地仰天长叹，忽然摆了摆手，“好吧，只此一次，下不为例。”

    平心而论，这样的大贪官，大老虎，王安其实并不想放过。

    但那封密折，炎帝明显早就看过，却直到今天，依旧没有动袁集一根汗毛。

    为何？

    王安首先想到的是张贤妃。

    张氏一族，是大炎的名门望族，唯有寥寥几个百年世家，能和他们相提并论。

    如今大炎内外交困，炎帝急需各大家族支持，挺过难关。

    这时候处理一个京城织造是小，得罪了张家反倒划不来。

    王安也不知道，自己猜的对不对。

    总之，这事炎帝都没有出手，自己更加不会越俎代庖。

    他能做的，也就是吓一吓袁集，将此事能够利用的部分最大化。

    得到他的承诺，袁集终于放下心中大石，神色转忧为喜，慌忙爬起来道谢：“多谢殿下，多谢殿下，殿下大恩大德……”

    王安根本不想理他，抬手打断：“行了，感谢的话就不必说了，不过，这批紫绸……”

    “那还用说，合格……不不，上品，统统上品！”

    人家放自己一马，袁集怎敢不投桃报李。

    此刻，什么恵王[笔趣阁 www.biquger.vip]吩咐，都被他抛到九霄云外，有保全自家身家性命重要吗？

