    知林延潮是提坐堂号，衙役脸上亲热了许多，笑着道：“公子是侯官人，内人也是侯官的。”

    林延潮笑了笑道：“幸会，幸会。对了，我与你们府衙的张师爷相熟，他今天有来吗？”

    衙役听了更是殷情，当下道：“原来公子是张师爷的熟人，那就是自己人了，他当然来了，一会我知会当搜子的弟兄一声，然后他们下手轻些。”

    林延潮笑着拱手道：“多谢这位大哥了。”

    衙役也是笑得咧开了嘴。

    当下林延潮跟着衙役，走到考场旁一角，但见早有一群人黑压压地站在那，并手里都提着灯笼。

    他们见有人过来，都是微微举高了灯笼，然后有人道：“林兄，你来了！”

    “我们还在道林兄何时来呢？”

    “不会是睡过头了吧！”

    林延潮手上不便，笑着回礼。这些不少是林延潮侯官县试同案，书院同窗或是那日在诗会上认识的，与他相熟。现在林延潮在这一届府试考生中，也算是小有名气之人。

    林延潮到侯官一圈的士子中站定，左右都是县前十的人。

    大家都是拱了拱手，聊了几句，就没什么心情说话，抬起头看着龙门，闭口不言。

    鱼跃龙门，若是过了府试，那么就进一步算是童生。在等级森严的科举体系里，也算是有了名位了。而身为童生就能考秀才了。

    此刻就算是铁定过了府试的各县县试案首，也是并不轻松。因为他们也要在府试里拿个好名次，若是能取府试第一，无论院试成绩如何，都会保送进学。而府试前十，也能在院试时候提坐堂号。

    这每前进一步都是要争的！

    林延潮看着左右考生，突然想到一点，事实上府试说取五十个名额，但只有四十个，因为十个县的案首实际上已是内定了一席之地。

    剩下并非县试案首的考生们。要为了争夺四十个名额，进行一番搏杀。三千县试搏杀过来的考生，要争夺四十名院试试额，这难度简直比当初国考还难啊！

    想到这里。林延潮却心道，难就难吧，我有何惧，该准备都准备了，就放手一搏吧！

    林延潮抬起头望向天边。启明星正在天边的薄雾中闪动！

    嗯，这是个好兆头。

    公堂之内，知府陈楠端起一盏新沏好的龙井茶，呷了一口。

    作为绍兴人，陈楠当然最喜欢喝的，还是这产自本省龙井茶。

    茶味在口中回甘，陈楠醒了醒，府试是卯时一刻开考，身为主考官他也必须与考生一般，不到四更天就要起床。

    眼下陈楠还是有几分发困。所以喝几口茶好提提神，驱散困意，他一会要向本府考生训话，他也生怕在这时候，有任何失仪，到时候就闹了笑话了。

    趁着还有些时候，他将考生名单拿过来仔细看了遍，他也是要斟酌一番，本府十县，身在省城内的闽县和侯官两县读书人最多。但是不能五十个试额都取侯官，闽县的，这其中必须有所平衡。

    每个县都要雨露均占，开国之初南北榜的事就狠狠闹了一出。这都是以往的教训啊！既要平衡各县地方，又要从中选拔人才，而且还需照顾到几家背景太硬的关系户，这内内外外，着实不容易啊。

    陈楠在细想之际，张师爷走了过来道：“东翁。各县县学教谕都来了，眼下正提请考生准备入场。”

    陈楠点点头道：“马上到卯时一刻了，时候不多了，告诉外面的人准备开龙门，放考生入场。让搜子把眼珠子放亮了，该查的查，该搜的搜，不许姑息。本官就不信了，各县县试会有那么多剿袭文章的墨卷，这里面八成都是夹带舞弊！”

    陈楠吩咐下去，当下在旁的书吏，衙役都是领命而去。

    公堂里就剩，陈楠与张师爷二人。陈楠又喝了口茶，心想府试之后，取中五十名童生都会拜自己为座师。一般而言，历次福州府五十名童生里将来都会出一两个进士，这对于官员而言，可是宝贵的人脉财富。

    若这一届砸在自己手上，没选拔出什么人才，那可损失大了。

    想到这里，陈楠不敢怠慢，用手指敲了敲桌案问道：“士子之中，可有什么公论？或是贤良之才？”

    张师爷赔笑着道：“派去打听的人都回来了，众考生都赞府台大人，平日公正廉明，此次府取必是公允，至于是不是贤良之才，还不是府台你说的算。”

    陈楠笑了笑道：“奉承话就不要讲了，古人征辟选士，每到地方先问有无孝廉，有无贤良方正。本府身居高堂之上，也偶尔会听说，士子里有什么闽县七杰，侯官五子，你看这些人可有真才实学？”

    张师爷认真地道：“属下也打听过了，读书人相互吹捧，彼此造势也是常事，有无真才实学在下不敢判断，但滥竽充数肯定有几人。”

    陈楠道：“眼下很多士子不好好读书，整日只知交游，写了几首歪诗，就自以为有了名声。朝廷开科取士，是为国求贤，不是要这些沽名钓誉之人。难怪我在绍兴时，听家里人说眼下世风日下，终不如当初我辈读书人求实务本，专研经义。”

    张师爷道：“东翁慧眼如炬，自是能淘出金子的，吹嘘再了得，但文章是骗不了人的。”

    陈楠称许地点点头道：“此言深合我意，不过你真的没听说什么贤才吗？”

    张师爷道：“有那么几个，东翁可听说过陈一愚？”

    陈楠笑着道：“此人不是昔日状元公的儿子。”

    张师爷笑着道：“正是，此人府试之前，在南园内举行数次诗会，请了不少府试弟子。陈一愚眼界很高，诗会里确也请了几名有名的考生，如翁正春，叶向高等。”

    陈楠点点头道：“叶向高县试时的墨卷，我看过，此人才华横溢，不说秀才，就是举人进士也是可期。至于翁正春本府就不知了，不过能与陈一愚，叶向高并列，也不会差。”

    张师爷当下又说了几个名字，陈楠拿了笔一一抄录下来，待听到林延潮三字时笑着道：“怎么他也有被请去南园？”

    张师爷笑着道：“是啊，不过别人都说他诗才平平，可却有过目不忘之才。”

    陈楠停下笔来道：“半个月前，此人还托你找过本官，本府记得他有提坐堂号吧。罢了，到时他的卷子，本官会着重看一下，但话还是放在那，取不取要看他文章写的如何。”

    张师爷笑着道：“东翁真是公正廉明。”

    陈楠笑着道：“这也是为国荐才，还有你说的这些人的卷子，到时本府会着重看，务必不使贤良遗落。”

    陈楠话音落下，那边一阵梆子响。

    张师爷拱手道：“东翁，龙门开了。”

    陈楠点点头，端起茶碗又呷了口茶。(未完待续。)

