    陡峭山崖边，灵蝶汇报过所见所闻后，隐入主人手腕肌肤。

    “竟是想培育一只属于她自己的强悍灵兽么？”青羽放下衣袖，轻喃自语，“既能当宠物又能当坐骑的奇特灵兽？”

    灵蝶带来的消息自是不会有错，可……

    还是有种半信半疑的感觉。

    崖日西映，青羽静静伫立。

    时间旋踵即逝。

    两个时辰后，雪麒从沉睡中醒来。

    青羽发现她变了许多。

    起码不再欺负小虎犊。

    不仅不欺负，还百般照顾，万般包容。

    先是将青羽为她准备的食物，都递到虎犊面前，给他搪饥。

    虎犊既意外又开心。

    后在饭庄二楼包厢用餐时，没有化成人形的雪麒不仅将香喷喷的鲭鱼炙肉推到虎犊面前，还抬起爪爪示意青羽，请他帮忙盛馔舀汤。

    小虎犊觉得雪团儿娇气包，突然变成了暖心大姐姐。

    青羽则以为她恢复了记忆，然而观察一阵后，却发现并没有。

    他一时竟猜不出雪麒如此变化的原因。

    雪麒自己也说不清楚。

    只觉在年龄上，小虎犊似乎比她小很多很多，是个该被照顾与呵护的崽崽。

    丰肴腆馔，半个时辰后，小男娃的肚皮又吃撑了。

    雪麒在食物堆到他喉咙口之前，用爪爪推走盘子，兽语说道：“晚上不能吃太多，会难受。”

    言罢，还抬起小爪，安抚性地摸摸他的小光头。

    虎犊本想夺盘碟的手，在刹那间骤然缩回。

    他被雪麒的温柔目光惊悚到。

    一向张牙舞爪、蛮横霸道的小奶兽，居然露出老祖宗般的慈祥表情慈祥笑，他不悚栗才怪。

    只听“嗖”的一声，他竟快速化形跳下木椅，贴着墙根儿往里挪。

    青羽愣了愣，被逗笑：“虎犊你干什么？”

    虎犊摇摇头，继续蹭墙走。

    青羽看向背对自己的雪麒。

    那肉毛团儿正默默凝视自己的小爪爪，好像在思考怎么摸着摸着，被摸的脑袋瓜儿突然吓跑了？

    青羽也思考：就在眼皮底下的两个小家伙，刚才发生了什么？

    虎犊蹭到墙隅拐角才缩着不动，眼睛却直勾勾盯着雪白毛团儿：奶凶奶凶的小兽妹是不是发烧了？

    或者……被鬼附了身？

    哎哟呸呸呸，她可是冥尊的小宠兽，谁敢不长眼附她的身？不是找死么！

    那……真是发烧了？

    虎犊想了想，又跑回来，化成男娃爬到椅子上，伸出肉嘟嘟的小肥手，去探雪麒额头：“不烧啊。”

    雪麒一爪子拍掉他的手，瞪着小蓝眸凶巴巴道：“烧什么烧？傻子！”

    虎犊松口气：“正常了。”

    青羽看着他俩，觉得甚是奇妙有趣，忍不住低笑出声。

    就在这时，紧闭的包厢房门被人从外面敲响：“青羽，暮黎！”

    夜梦天？

    青羽微蹙一下眉，还是起身将门打开：“你怎知道我们在这里？”

    “我……”看似青山玉树、温文尔雅，实则焰石烜火、狂热激烈的皎月男人迟疑着，“我怕暮黎丢下我，便、便……”

    青羽斜睨他：“便什么？”

    夜梦天做了亏心事般微垂眼帘，盖住琉璃眸：“便下了追踪用的入体荪。”

    “入体荪？”青羽奇道，“我怎么没闻见？”

    说着，还几步跨回桌前，将雪麒捞入怀中，转着圈嗅。

    入体荪这个名字虽是第一次听，但凡属香草做出的气味之物，应该都逃不过鸟兽鼻子。

    可从山谷离开到现在，都几个时辰过去了，他居然没闻到。

    夜梦天释疑解惑：“入体荪入体三个时辰，方有效果。”

    难怪。

    青羽瞬间放心了：原来不是自己的鼻子出了毛病。

    也在此时，才终于嗅到那股极淡极淡的香味。

    然而，香味散发最浓郁的地方却是……屁股？

    青羽似被点了定身穴，陡然僵硬：“你、你不会是……”

    一向从容自若的夜教主面露一丝羞涩：“正是那个……那个什么……的时候……借机下进去的。”

    亲耳听他承认的青羽顿觉天雷滚滚，被劈得外焦里嫩。

    神鸟即便活了十几万年，此时也颇觉尴尬，连抱在怀中的小雪兽，他都觉得有点烫手。

    于是，烫手的小家伙被扔了出去。

    夜梦天欣喜接过：“暮黎！”

    雪麒连嗅的动作都没有，就安心窝在他掌中，蜷身闭目。

    夜梦天轻抚小奶兽头顶那撮毛茸茸，目光温柔。

    青羽已神色如常：“坐吧。”

    夜梦天随便走到一张空椅旁。

    青羽见他注意力全在雪麒身上，根本没看桌椅，只是凭感觉坐下，不由问道：“幼小状态自是可爱，可若换成庞兽模样，你……不害怕，不嫌弃吗？”

    夜梦天闻言，微微抬眸，随即又落回雪麒身上：“只要是暮黎，什么样子我都喜欢。”

    青羽轻轻颔首，露出笑容。

    他见过太多修炼有成的仙神鸟兽与人界产生感情纠葛，可最后的结果，无一不是凡人见到尖咮巨齿、鸟兽原形时，吓得拔刀射箭，恨不得遁地而逃。

    远的不说，近的如人界帝王，在得知真相时，也无法接受对方是只鸟。

    惟夜梦天是个例外。

    不，还有易锦。

    他是另一个例外。

    夜梦天有过惊异，易锦有过恐惧，但两人唯独没有嫌弃。

    且不恤人言。

    这是雪麒的运气，也是青羽倍感欣慰之处。

    但凡他俩流露出一丝嫌弃之色，他都不会再让二人靠近雪麒一步。

    正想着，忽听夜梦天的肚子唱起空城计。

    抬眸望去：“还没吃饭？”

    夜梦天的脸颊飘过一丝红晕。

    青羽出去唤堂倌。

    三菜一汤，只要有现成食材，能快速上桌的，随便什么都行。

    堂倌痛快应下。

    不挑剔就好说，否则耽搁打烊，他便多累几刻。

    多累几刻，工钱却一样，他肯定不乐意。

    心情不好，就难保不往菜里吐口水。

    悄摸摸的，谁也不知道。

    尤其是那些刁难堂倌，甚至害堂倌被掌柜罚扣工钱的食客，绝对跑不掉吃顿香喷喷的口水菜。

    身为活了十几万年的神鸟，青羽太了解人界各种龌龊与变态。

    所以他在人界饭庄酒馆用膳时，多会做些饭前打赏。

    除非那天手头正好没碎银。

    没铜板没碎银，才在结账时，将要找回来的多余饭钱赏给堂倌。

    夜梦天一手抱着闭眼假寐的毛雪团儿，一手执箸用餐。

    每往嘴里送一口，就立即转向雪麒，一边看她一边咀嚼。

    看不够似的。

    无可救药。

    雪麒大概是被他看得无法再睡，竟睁眸起身，小短腿在他胸上又踩又蹬，要往他肩膀爬。

    因为知道不能用利爪抓钩，小肉垫踩在锦缎衣料上便有些滑。

    蹬一下，滑一下。

    夜梦天忍不住含笑亲她一口，抬手轻轻一托。

    雪麒后腿儿蹲在他的肩膀上，两只前爪很不老实地扒拉衣领，然后伸脖子探脑袋往里瞧。

    青羽：“……”

    夜梦天：“……”

    青羽扶额：小家伙什么时候变得这么色了？爬墙头似的竦立偷窥之态，简直不要太明显。

    夜梦天的嘴角抿都抿不住。

    青羽假咳两声，泼冷水提醒：“别诱她变身。”

    夜梦天的笑瞬间收敛。

    他马不停蹄地赶来，是为了爱，不是为了害。

    雪麒看看被修长五指拢得严严实实的衣领，倒也没纠缠。

    抬起爪爪，蓝色肉垫盖章似的在他脸上拍打几下。

    夜梦天丝毫没觉着疼，相反，那软软肉垫打在脸颊时，很是舒服可爱，令他忍不住轻轻捉住，贴在唇边。

    雪麒被那薄厚适中的淡粉双唇亲吻时，蓝眸定定凝视夜梦天。

    男人的眼神，温柔而宠溺。

    雪麒龇开小嘴儿，露出小奶牙，冲他一笑后，抽回爪爪，顽皮地爬到男人头顶。

    神兽歪着小脑袋，左爪右爪轮流在他额头和发际快速挠打。

    小虎犊拍着桌子笑。

    青羽瞟眼那顷刻间就被制造出的乱草鸡窝，噗嗤笑出声。

    夜梦天却如湉湉水面，平静而淡定地继续吃饭，还端起了碗。

    好像根本没有谁在他头上任性恣睢，胡作非为。

    青羽却在男人眼中看到了纵容。

    这一刻，他改了主意。

    经过到处送粮草辎重的军队磨练，夜梦天的吃饭速度比以前快了许多，至结账时，正好店家打烊。

    在此过程中，两人一个不问，一个不说，配合默契般，对圣女府之行只字未提。

    半盏茶后，夜梦天和雪麒又回到那片草木葱郁、碧叶蓁蓁的山谷。

    只是，喁喁私语的一人一兽周围，多了一道黑色暗花结界。

    结界的中心地面，搁着一只木质坚固细致、自带防虫香气的雕花樟木盒，盒里躺着一支蛇形金簪。

    夜梦天不知金簪作用，但也没问，只是抱着雪麒侧躺在地，温声低语，琉璃眼眸柔得快滴出水来。

    雪麒微仰着小脑袋，几乎与他脸偎脸。

    她这会儿不再闹腾，就那么乖巧安静地听他说话：“……我曾经跟你说过的，但你不记得了。不记得没关系，我可以再说一遍，说很多遍，说到雪麒明白并记住，夜梦天在亲眼见到金暮黎之前，就已经喜欢她了，那画像我都还留着……”

    如火如荼的情感压抑这么久，他即便是男人，也需要倾诉。

    同时，他希望此举能对唤醒金暮黎的记忆有帮助。

    两人经历了那么多，却只有他记得过去。这样的爱，太孤单。

    欣闻佳讯，他便策马催蹄，胸中的热意如滚水沸泉，在雪麒化身成金暮黎的那一刻，达至顶点。

    没有由浅入深的九一技巧。

    没有诱敌深入的情事床谋。

    却因爱的爆发而足够酣畅淋漓。

    只那喘息中冲入云霄的回忆，都能让他的身体轻微颤栗。

    他想多看看金暮黎的小时候，却也希望她能尽快恢复。

    过去的点点滴滴都宛然在目，连思考都是多余。

    从眢井得甘泉的相遇开始，他缓缓细诉，深情流露。

    可说着说着，却渐渐发觉胸前有了动静。

    低头一看，不由笑出声来。

    小家伙居然一边睁着蓝眸听他说话，一副很专注的样子，一边用爪爪挠断草叶，在不断揉搓中将它们抟弄成球。

    就像一边听先生讲课，一边偷偷玩小动作的幼童学生。

    被发现的“学生”立即停爪。

    琉璃与蓝眸四目相对。

    时间仿佛静止。

    雪麒率先笑出小奶牙。

    “原来你这么可～～”

    话未玩，夜梦天便觉一团草球儿塞到自己衣领内。

    “爱……淘气。”

    雪麒笑得仰躺在地，四条小短腿儿乱蹬乱弹。

    夜梦天丝毫不气，还伸手轻挠她的小肚皮。

    雪麒抱着他的手来回打滚。

    右手被四个可爱小爪包裹的夜梦天心都化了。

    之后在她寻来长茎草根，推拢他的两腕要行捆绑之事时，他立即毫不反抗的束手就擒。

    象征性地缠绕几圈，雪麒咬着他的手指，将其双臂摆成越过头顶的绳吊之势。

    然后往他胸脯上一趴。

    夜梦天：“……”

    怎么有种，咳咳，怪怪的感觉……

    雪麒却未如他所想，玩那少儿不宜的画面，只用小嘴拱，小爪挠，寻找并攻击他的痒痒肉。

    脖子，胳肢窝，腋下侧腰，肚脐……

    夜梦天的痒痒肉不多，在被终于找到时，嗤嗤闷笑，拼命强忍。

    雪麒发现了。

    乐得在他身上打滚。

    然后小爪挠，舌头舔，只围着夜梦天的肚脐打转。

    夜梦天终于忍不住笑出声，正要讨饶，却听结界外似乎有动静。

    雪麒也陡然停止嬉闹，扭头盯向某处。

    樟木盒里的蛇形金簪轻轻翻了个身。

