    “苏义，我知道。”【智能战车】忽然说道。

    “嗯？”

    苏义眉头一挑。

    【智能战车】连这种事都知道？

    自称无所不知，确实有几分能耐啊。

    “2号，你说说看。”苏义说道。

    【智能战车】清了清嗓子，故作深沉，“我如果没猜错的话，这个亡灵族人杀人的目的是为了复活一只亡灵。”

    “复活亡灵？”

    苏义有些不太理解了，杀人跟复活亡灵有什么联系？

    【智能战车】解释道：“想要复活亡灵只有一个办法，那就是吸取死者的生气，壮大亡灵的灵魄，从而令亡灵复活。另外，越是强大的亡灵，复活所需的生气也就越多。这就说明那名亡灵族人手中，必然还有一只异常强大的亡灵。”

    “2号说的不错，这些情况我以前就听说过。”吴哲肯定了一声。、

    闻听，苏义的双目虚眯了起来，咬牙切齿的说道：“这么说的话，亡灵族是一个很邪恶的种族了！”

    靠杀人汲取生气壮大亡灵，从而提升自己的实力。

    这种做法残忍且恶毒！

    称得上人神共愤！

    吴哲解释道：“亡灵族其实算是一个不错的种族，他们大多数族人召唤的只是骷髅，而并非亡灵。凡是那些召唤亡灵的族人，在亡灵族被称作邪修，也是会遭受同族人打压的。”

    “还有这种事？”苏义有些惊讶了。

    按照吴哲的说法，亡灵族能够打压邪修，也算是有良知的种族了。

    “这么说来的话，这名邪修应该是在亡灵族那边混不下去了，才潜入蓝星的。”苏义若有所思的说道。

    起初的时候，他还有些不明白，为什么一名亡灵族人敢来蓝星作乱。

    在得知对方是一名邪修之后，就能够理解了。

    “不管他是邪修还是别的什么，只要敢来蓝星作乱，就必须付出代价！”锦宏轩厉声说道。

    晋升通神境之后，他说话的底气也比原先充足了许多。

    “前辈说的对，蓝星不是任人欺负的地方，管他是何人，斩杀了事。”苏义跟着附和了一声。

    见苏义和锦宏轩都是这么的充满信心，吴哲提醒道：“杀是肯定要杀的，但是亡灵族人确实很难对付，咱们也不能掉以轻心了。”

    “嗯。”

    苏义点了点头。

    ................

    两个小时后，【智能战车】的前方出现了一座巨大的城市。

    这座城市就是同口城，论规模的话，比之源城要大出不少。

    【智能战车】缓缓飞到同口城上空，苏义顺势朝下一扫，却见城内一片狼藉，地上更是横七竖八的躺着数千具人类尸体。

    不用说，这些人都是被亡灵族邪修给杀死的。

    见此，苏义的脸色渐渐阴沉下来，对着【智能战车】问道：“2号，发现那名邪修的踪迹了吗？”

    “那家伙可能跑路了，并不在我的探查范围之内。”【智能战车】立刻回道。

    闻听，苏义眉头微蹙了起来。

    今天如果不能将这名亡灵族邪杀掉话，那么这名邪修躲藏几天，又会在蓝星作乱。

    到时候不知道会有多少蓝星人类惨遭毒手。

