    第五百一十一章011

    “你他M是谁？敢动手打老子！”王主任脸一阵青一阵白，自己不就说错一句话么，居然被当着这么多人打了一耳光。

    只是他还没有来得及跳起来，早被一个干警一脚踹过去，直接踢得他跪在地上。两名干警拧着他的手臂，丝毫动弹不得。

    谭乡长完全傻了，谁这么大胆子，敢打乡镇府的人？他看着众人有些胆怯了。

    张一凡指了他一下，“你跟我进来！”

    然后他就走进了村委会办公室，一言不发地坐在那里。

    “你们是什么人？”头一次见到这阵架势，谭乡长哪里还敢耀武扬威，心里一个劲地琢磨着这些不速之客的身份。

    秦川掏出工作证，“我们是市委的人，进去吧！”

    市……市委？

    谭乡长差点两腿一软，摇摇欲坠的味道。

    市委的人怎么跑这山旮旯里来了？但是看到刚才这几个人身手利索的架势，他有些害怕了。很多人围观过来，秦川摆了摆手，“大家静一下，先不要围观！我们是市委的人，对你们村的选举问题，待会就人有一个明确的结果。”

    其他的几个乡镇府干部，也已经被叶亚萍带来的干警控制住了，谭乡长有些无奈地进了村委办公室。

    秦川道：“这位是市委张书记，谭初生，坦白从宽，拒抗从严，我们已经在村里走访过了，把你是如何买官卖官，控制选举的事情交待了吧？”

    谭乡长看着屋里的几个人，张书记坐在那里一脸铁青，闷声不响地抽着烟。叶亚萍就站在他的身边，秦川在门口，还有一个李伟拿着本子，随时准备记录现场的一切。

    “你们说什么，我听不懂，什么买官卖官，根本没有的事，就算你们是县委的人，也不能随便枉冤一个国家干部。”谭初生准备死赖着不认帐。

    砰——突然张书记猛地拍着桌子站起来，“凭你也敢自称国家干部？有你们这样的国家干部，简直就是玷污人民的智慧，玷污党的尊严。你还有一会机会，再不说的话，后果自负。”

    “我真的没有买官卖官，那是他们村里的人在自己拉票，能者上，庸者下！张书记你千万不要听信有人的一面之词。这次选举绝对公平公正，村民都是自愿投票。”

    “死不悔改！”张一凡骂了句，朝门口道：“秦川，把刘永的儿子带进来！”

    刘永儿子进来了，张一凡盯着他，“你把谭初生跟你父亲说的话重复一遍。”

    刘康意指着谭初生道：“就是他亲口对我爸讲的，交三万块钱，这届的村委会主任还是由他做。我爸不干，后来他去告状，谭初生就威胁他。你要是不想死，就尽管去告。”

    “放屁！我什么时候说过这话？你不要血口喷人！”谭初生冲着刘康意骂了句，“你这是污蔑国家干部。”他回头对张一凡道：“张书记，这事没完，我要到省里去告状。”

    草，这个鸟人好大的口气，看来真是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。

    张一凡叫来了几个村民，秦川道：“你们不要怕，我们是市委的人，今天过来就是调查这非法拉票，暗箱作一案。张书记问什么，你们就回答什么？”

    这些村民听说市委的人都来了，为大家主持公道，而且刚才他们亲眼看到王主任被抽了两巴掌，心里大快。

    这几个人在平时来村里办事，也是大大咧咧，挺张扬的。动不动要就买烟，喝酒，村民对他们的印象不咋的。

    至于这个谭乡长，虽然不跟老百姓打招道，但是村里的煤矿是他做主的，很多人都知道，他每年在村里拿走十几万。

    这件事情，村里好些人都知道。因此张一凡问他们的时候，他们就实话实说。

    谭初生的脸一阵青一阵白，而且这些群众逮到什么说什么，有痛打落水狗的味道。村民爆料的是他煤矿拿干股的事，张一凡一直铁青着脸看着他，“你还有什么话说？”

    谭初生知道掩饰不下去，但是他又不想全认了，“张书记……”

    张一凡摆摆手，“行了，你的话留着跟到检察院去说吧！”

    扑通——谭初生就象被人抽了筋似的，浑身无力地瘫坐在地上。刚才张书记要他招，他不想招，现在他想招了，人家又不要他招了。

    一句检察院见，谭初生就知道自己已经被判了死刑。

    顽抗是一个人的本性，但他用错了地方。张一凡没有这么多心情跟他兜圈子，要是不他太过份，把人家弄死了，张一凡也不想亲自出面。

    门口来了六七辆车子，都是山阳县的大官。县委书记和县长，还有公安局长带着几个人，匆匆赶到新光村。

    一路上，两位一把手在心里忐忑不安。本来两人各坐一辆车子，后来蒋县长控制不住了，便下了车坐到县委书记身边。

    两个人一路上一直在琢磨，新光村到底发生了什么事？居然惊动张书记闷声不响地来到这个小山村里主持公道。

    一个小小的村委会选举，居然惊动了市委书记，两人更是在心里有些恐慌。坐在前排的秘书说了句，“听说新光村的前任村委会主任昨天被人撞死了，张书记会不会因为这事而来？”

    蒋县长猛地拍着大腿，“糟了！”

    “怎么回事？”于书记问道。

    “那个刘永我记起来了，他在半个月前就来到县政府，当时我太忙，应付他了几句，让他去找信访办。没想到他居然跑到市委去告状。”

    蒋县长突然记起，市委书记李伟打电话给他那事情，当时一忙，居然给忘了。蒋县长急得满头大汗。等几辆车子停在新光村村委会的广场里，就看到很多村民还聚集在一起议论纷纷。

    “张书记，张书记！”两人匆匆下了车，急奔而来。

    进门之后，两人就看到谭初生那死鱼一般的模样，脸上闪过一阵尴尬。看来，张书记已经把这家伙拿下了。

    “你们来得正好！秦川，去叫新光村的支书过来。”

    支书依然是以前的老支书，快六十岁了，听说张书记要找他，他居然跑得比年轻人还快。老支书进来之后，张一凡对他吩咐道：“你是本村的支书？”

    “回张书记，我是村里的老支书了，叫刘国庆。”

    “这样吧，你去组织一下，把村里在家的村民叫过来，全部到这里集合。”

    刘国庆点点头，马上就去办了。其他人却搞不明白，张书记突然要集合本村村民干嘛？大家在心里暗自琢磨，却猜不透他的用意。

    张一凡对众人道：“你们记住了，今天给你们做个样本，以后选举就照这例子去做，谁要是再犯，决不轻饶！”

    PS：有点郁闷，今天有个看盗版的来书评骂人。好象最近我也没怎么防盗似的。

    不支持也就罢了，还好意思来叫。真是大千世界，无奇不有！不爽！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

