    还未等林安镇定心神，画面瞬间再次变换。

    第二幕：

    只见一望无际的荒原上，爆发出灵能的男人骑在马背上，身后是一种面色疲倦，但眼中闪动着希望的人群。

    “王上，再往前走百里，那里可以建城。”

    “我们一定可以光复荣耀，杀光那群怪物！”

    被称为王上的男人缓缓点头，只是眼中有些迷茫。

    ...

    第三幕：

    “陛下，我们胜利了！”

    “那群怪物终于被消灭了！”

    泪流满面。

    生死奋战，一切都结束了。

    身披铠甲的士兵颤抖着双手，跪伏在地。

    站在城墙之上。

    头戴王冠，身穿白袍的男人同样激动的看向不远处，重重的点了点头。

    耗费数十年，他们终于慢慢磨死了所有丧尸。

    凭借着他的力量和拼死作战的士兵，他们抢在了丧尸扩散前，解决了这种末日危机。

    为了确保没有任何丧尸感染源存留，他准备再花费十年时间，彻底抹除那怪物的起源痕迹。

    ....

    第四幕：

    身穿白袍的男人端坐在富丽堂皇的宫殿之上，满脸微笑的看着脚下匍匐的臣子。

    时间似乎过去了很久，他满头白发，脸上出现了不少皱纹。

    只是眼中还充满着不少活力，预示着他拥有远超凡人的生命力。

    作为整个帝国的精神支柱，他在十五年前一统了整个世界。

    “父皇，帝国一定会更加辉煌！”

    儿孙满堂，帝国蒸蒸日上，人民幸福。

    男人很喜欢这种感觉，他很满意现在的生活。

    在消灭丧尸后，他重新在曾经被烧毁的帝国王城废墟，再次建立起了这个国家。

    王城内外，车水马龙，乌泱泱的人群欢呼着走上街头。

    今天是帝国成立80年，而他们的皇帝陛下，更是一个传奇。

    山呼海啸般的欢呼中。

    几名刚从其他被征服的帝国商人，和人群有些格格不入。

    为了表露衷心，他们也大声跟着呼喊了许久。

    只是效果不佳，他们那别扭的口音很难让帝国子民认下他们。

    口有些渴了。

    余光中，几人注意到了一口似乎被遗弃的水井。

    “把上面的石头搬开！”

    “给他们分点水喝？”

    心思机敏，作为被征服者，他们需要和这里的人们打好关系。

    主意打定，几人索性搬开了压在水井上的石头，匆忙打水。

    “这井水...怎么有点甜？”

    在心满意足的提上一桶井水后，为首的商人大口喝了起来。

    有些疑惑，但他只当这是一口好井。

    只是不知道...为什么会被封闭起来。

    灰暗的井底下，一片微红。

    一同红起的，还有他的眼。

    ....

    第五幕：

    火光冲天。

    入耳皆是一声声凄厉的惨叫。

    作为整个世界最繁华的王城，此时已经沦为了地狱。

    密集的人口，欢呼庆祝的人群，如同被点燃的棉絮一般，在第一只丧尸出现的瞬间，引爆了整个帝国。

    浑身颤抖。

    两天前，作为帝国的最高统治者，男人还沉浸在伟大功绩之中。

    他拯救了世界，重建帝国，有了幸福美满的一生，建下了不朽的帝国。

    他本以为他逃过了那场末日。

    可是，当那如同噩梦般的红眼出现在他面前时，他只觉得上天似乎在愚弄他一般。

    “陛下，快走吧！”

    丧尸的数量太多了。

    拥有超凡力量的男人已经老了，虽然比起凡人还要强上许多，但这一次出现的丧尸中，同样出现了他最不愿见到的那一幕。

    “变异体...”

    嘴唇蠕动。

    头发花白的男子惨笑的看着被大肆屠杀的士兵，死死地攥紧了拳头。

    他的孩子，他的王后，他的子民，他的帝国。

    一切都将覆灭...

    “为什么！为什么！！为什么！！”

    一声声泣血般的怒吼中，男人紧紧的闭上双眼，然后颤抖着睁开。

    “逃吧...”

    ...

    城外，残余的士兵茫然无助的拱卫着他，不少人痛苦的跪倒在地。

    看着血红色的王城，男人死死地盯着眼前的一幕。

    “我不服！我不相信！”

    “力量，我需要力量！”

    “我需要更强的力量！！”

    不服输。

    已经百岁的他，经历了无数生死搏杀，坚定地信念让他决不放弃。

    “一定是我哪里没做好...一定是哪里遗留下了问题..”

    "历史，绝对不会重演！！"

    ...

    第六幕：

    “变异体太强了，我需要更多帮手，我需要力量！”

    男人身形佝偻，唯有眼中不曾屈服的怒火。

    他一遍一遍的回顾这自己的一生，试图找到获取力量的办法。

    他不甘心。

    他亲眼看着王城覆灭两次，看着自己这一世界的妻女死了两批。

    此种痛苦，他发誓绝不重演。

    “坚定信念...这个世界的规则似乎可以通过坚定信念获得...”

    “我在进入这个秘境之前，并没有那么强...”

    “什么原理...是一直坚持下去吗？”

    残兵败将，跟在他身旁的最后几名士兵，也如同老朽一般，吃力地为他找寻来食物。

    “陛下，吃一点吧...”

    目光颓然。

    从那日帝国覆灭后，跟随他最后逃出来的士兵，已经战死了大半。

    一切都仿佛没了希望。

    整个世界，陷入了灾难之中。

    没有接过食物。

    男人看着身前摇曳的篝火，黑暗中，他的目光中似乎出现一抹明悟。

    “信念...坚定...到底代表什么...”

    良久，他突然抬头，看向远处战马上的水囊自言自语。

    “我在十分钟后，一定会拿到水！”

    ...

    十分钟后，一个水囊被男人拿在手中，旁边是疑惑不解的士兵。

    “王上，在做什么？”

    他们不理解王上怎么会如同疯魔一般，不断地给自己下达“命令”，然后去做？

    没有在意士兵们的疑惑，男人如同癫狂一般，飞快的说出自己未来将要做的事。

    “一分钟后！我要熄灭火！”

    “两分钟后，我要搬来一块石头！”

    “五分钟后，我要杀死那匹马！”

    ....

    浑身沾染着滚烫的马血，男人在士兵的惊恐的神情中缓缓抽出刀锋。

    身形佝偻。

    但此刻的他，仿佛恢复了一些活力。

    如同雕塑一般，他突然笑出了声，毫不迟疑的看向士兵：

    “一分钟后，我会斩断自己的右手手指！”

    “你们来阻止我！不惜一切代价阻止我！！”

    “这是我的命令！”

    ....

    习惯性听从命令下，士兵们竭尽全力试图困住男人。

    他们不理解一向冷静的王上，怎么会突然判若疯魔。

    不仅是他们死死地抱住男人的双手，男人自己也将自己的手臂提前扭断，双脚埋入地底。

    如同精神分裂一般，他也在用尽一切办法阻止自己。

    一分钟的时间很快就过去了。

    被扭断了双手的男人张着被敲碎牙齿的嘴，面色扭曲的拼命咬向手指。

    士兵拦不住他，只有他自己可以。

    脊椎扭断，拼着最后一口气，他强忍着自我造成的巨大痛楚，硬生生用牙床咬住指头，试图掰断自己的手指。

    徒劳无功，在一遍一遍癫狂的自我催眠下，远处被丢飞的弯刀，突然颤动。

    “砍啊！我一定能做到！我一定能！”

    “唰！”

    刀光闪过，一截手指砍落在地。

    看着男人突然表现出从未拥有的力量，抓住他的士兵突然愣住了。

    畅快淋漓的大笑，男人直勾勾的看着掉落在地的手指，笑的无比开心：

    “我...终于知道...

    “这个世界...力量的秘密了...”

    与此同时。

    就像站在男人面前观看的林安，此时心中一片震动。

    明悟，不可思议。

    林安和男人一样，同时意识到了秘境世界的规则力量。

