    泰昌这手笔着实把人吓一跳。

    方以智也就忙活了不到两天，研制了一个简易的电压表，他竟然抬手就是一万两！

    而且，听他这意思，这还只是起步价，后面的东西奖赏还会更多。

    他这是不是有点太把钱不当钱了呢？

    其实，这点奖赏真不算什么, 一万两也就相当于后世的五六百万而已。

    如果真的把电灯、电机和电报机等东西研制出来，每一样的价值那最少都是几百个亿！

    一万两对于普通老百姓甚或是普通官员来说或许是个大数目，但对于这些能促进大明科技发展的天才来说，一点都不多。

    这点小钱对于泰昌来说也只是小菜一碟而已，真正的投入还在后面呢。

    方以智千恩万谢的收下银票之后，他便挥手道：“走, 我们出去看看。”

    这时候工部员外郎杜麟徵正带着几个工部主事和几个工头在那里对着格城的布局图比划呢。

    泰昌带着方以智等人走过去，微笑着问道：“怎么样, 伯正, 算清楚没？”

    杜麟徵连忙指着布局图介绍道：“皇上，这是一个五里长五里宽的标准格城，如果刨去大小道路，能盖厂房和宅院的地方大概还有八千亩左右，现在十余个宅院占地还不到二十亩，四栋厂房占地还不到一百亩，地方还多着呢。”

    很好！

    泰昌又问方以智道：“你对厂房和宅院的规划有什么想法？”

    我不知道您想建成什么样子啊！

    方以智想了想，干脆拱手道：“学生只想好好钻研，厂房和宅院的规划但凭皇上做主。”

    那行吧。

    泰昌想了想，随即在布局图上比划道：“这里建一套一百亩的宅院给密之住，这里建十套十亩的宅院给是个工部主事住，这里建一百套五亩的宅院给密之的门生住，这里建一千套一亩的宅院给匠户住。

    这些宅院都必须做到冬暖夏凉，冬天得有足够的暖气，夏天得有足够的冰块，锅炉房和冰窖等设施建在哪里，你们看着办。”

    呃, 这么搞这造价就有点高了。

    这会儿一般的匠户宅院里面也就是配个热炕头而已, 冬天冷的时候把炕头烧热就已经很不错了，至于夏天，那就只能自己扇扇子了。

    因为暖气和简易空调接起来麻烦不说，还很费钱，光是通往各个宅院的铜管就要花不少银子，更别说锅炉和冰窖等配套设施了。

    杜麟徵大致估算了一下，随即小心的提醒道：“皇上，这带暖气和简易空调的宅院造价比较高，就算是一亩的宅院恐怕都得二三十两啊，这一千多套宅院建下来最少也得四五万两啊！”

    这点钱就心疼啊？

    泰昌不假思索道：“这样吧，建研究院的钱都从内库拨付，不算工部开销。

    你只需列出明细，交上来就行了，不要心疼这点钱。

    另外，再给每套宅院把家什配上。

    匠户住的按二十两的标准配，密之的门生住的按五十两的标准配，工部主事住的按一百两的标准配, 密之的宅院按五百两的标准配。

    这些都从内库拨付, 不用走工部的帐。”

    呃, 好吧, 这又是几万两。

    如果全算工部开销，工部真有点扛不住。

    这次要建的研究院可不是一个两个，而是好多个。

    如果全这么建，那最少也要上百万两银子，这么大的开销，除了户部，哪个衙门扛得住？

    当然，皇上出钱就不一样了。

    内库随随便便拿出几百万两来都不是问题。

    杜麟徵闻言，连忙点头道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又指着布局图道：“这厂房就按这样四个一组，在另外三个方向再建三组，中间建一栋实验大楼。

    实验大楼里面最少要有小书房一百间，大书房二十间，另外最少半亩大小的实验室十个，还有会议室，绘图室什么的，都要有。”

    杜麟徵闻言，细细想了想，随即小心的问道：“皇上，这实验大楼盖几层。”

    泰昌不假思索道：“就盖两层吧，省得爬上爬下麻烦，实验室都建在一层，这样做实验方便。”

    杜麟徵连忙拱手道：“微臣明白。”

    这研究院的规划算是差不多了。

    泰昌想了想，又对毕懋康道：“孟侯，你写个告示，到时候放榜的时候一起贴出来，这次会试落榜的考生都可以申请来研究院给密之他们当门生，以后的表现只要能达到密之他们的要求保证有进士功名。”

    呃，这些可都是举人，让人家搞研究那得给人家俸禄啊，要不然谁来。

    毕懋康小心的问道：“皇上，这些人的俸禄怎么算？”

    泰昌想了想，随即果断道：“先给他们按正七品的待遇算吧，表现突出的会提升品级。”

    这样应该就没问题了。

    毕懋康连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又想了想，随即叮嘱道：“孟侯，凡是来研究院参与研制新东西的匠户品级都必须在两级以上，另外，考虑到研究院主要以研制为主，可能没多少成品出来，他们的工钱按品级翻倍计算，尽量补上他们计件的工钱。”

    好吧，这一个月最少是四五千两的工钱啊，一年就是五六万两！

    这还只是一个研究院而已，其他研究院全加起来，这工钱一年就得多掏几十万两。

    毕懋康犹豫了一下，还是小心的道：“皇上，微臣斗胆，这匠户计件的工钱我们都是按产出的利润来算的，而且，各个工厂的盈利都要上缴国库的。”

    这意思，人家不干活你还要我们给双倍的工钱，我们负担不起啊！

    没办法，这朝廷各大衙门的盈利肯定不能让他们自行分配，要是这么搞，那可就要乱套了，有的官员估计随随便便就能捞个几万两甚至几十万两。

    所以，各大衙门的盈利都是要上缴国库的，所有官员的俸禄，包括匠户的工钱那都是要经过户部核算再下发的。

    这个泰昌当然知道。

    这些工部官员之所以精打细算也是这个原因，因为他们本就没什么钱折腾。

    泰昌还是不假思索道：“行吧，这些都从内库拨付吧，省得你们跟户部算来算去。”

    毕懋康连忙拱手道：“多谢皇上。”

    泰昌想了想，又吩咐道：“还有就是机床的配备，各类机床不管这会儿用不用得上，你都得给他们配上几套，省得到时候要用了没有，还有蒸汽机多备一点，他们可能随时要用到。”

    毕懋康连忙拱手道：“微臣明白。”

    这里就算是安排的差不多了。

    紧接着，泰昌又带着毕懋康等工部官员向另一个空置的格城走去。

    这一次他可不是光建一个电力研究院，他要建的研究院多了。

    比如，宋应星的材料研究院，王徵的蒸汽机研究院，孙元化的武器研究院，张继孟的舰船研究院，程嘉烁的航空研究院，沈允培的石油研究院等等。

    每个研究院不管是厂房还是宅院，那都是按最高的标准可劲造，凡是参与研发的人员，待遇也相当的高。

    还有项目奖赏什么的，那更是高得令人疯狂。

    总之，他是不计成本的疯狂投入，一点都不心疼钱。

    当然，这样投入并不是在浪费钱，相反，这是在创造利润，而且还是巨额的利润。

    因为但凡能有一个项目研究成功，那收益按银钱来算那都是数以百万两计甚至数以千万两计！

