    心底有个声音不断的在蛊惑：对，就这样，跟黎堂峰在一起！没有人能阻拦我们，这是上天注定的缘分！

    我抱着被子依偎在他身边，又想靠近又带了一点点疏离。这要命的距离已经能精确到零点几毫米，差一点点就能让我万劫不复。

    不由得，那股蠢蠢欲动的猜测又让我兴奋起来——黎堂峰是喜欢我的吧，不然怎么会为我吃醋……脑海里乱成一团，我突然心底一股勇气闪电般的略过，呢喃着问：“那她是谁？”

    问完了我就后悔了，自己的嘴巴怎么这么不听使唤，明知道这些不是我该问的。我在这一刻犹豫起来，挣扎着想要逃开。

    黎堂峰像是被电到了一般，他狠狠的卷掉旁边的被子，他的眼神里满是警告和戒备：“别问你不该问的。”

    原本还在悸动的心跳开始转变成了清晰可闻的疼，这疼痛来的太突然，让我招架不住，完全没有任何准备。

    眼泪一下子涌出，我突然使出吃奶得劲挣脱，就在这时候，黎堂峰的手机响了。这声音像是一个闹钟，一下将我们之间的争执暂停了。

    黎堂峰喘着气看着我，眼睛里的愤怒和情欲渐渐收拢，他起来拿起手机，当着我的面接听：“喂？”他的声音还带着刚刚激情的微颤。

    趁着他打电话的功夫，我赶忙钻进了旁边的被子里，把自己整个人都裹了起来，只有这样才能感觉到片刻安全。

    房间里很安静，安静到可以隐隐约约听见黎堂峰电话那头的声音。

    我第一次痛恨自己的耳朵怎么这么灵光，怎么就这么肯定的听出来对方是个女人！

    我清楚的看到黎堂峰的神色开始慢慢改变了，眉宇间竟然不自觉流露出一抹温柔，他说话的语气虽然跟平时一样，但这表情我一辈子都忘不了。

    终于，黎堂峰对着电话那头说：“我知道了，我一会过去看你。”

    等他挂断了电话后，我立刻把脸蒙在了被子里，不敢抬头看他。

    我听到黎堂峰走到我身边，轻轻叹了口气，然后他摸了摸我的头发，说：“我有事先出去一趟，晚上不用等我，好好休息吧。”

    我没有点头也没有吭声，为了控制我即将宣泄而出的哭泣，我已经用尽了全部的力气。

    我不要在黎堂峰面前再哭了！我不要！

    我听着房门被关上的声音，慢慢的抬起头，像是溺水的人抓住最后一根救命稻草，我屏住呼吸听着。当大门发出砰的一声时，我顿时泣不成声！

    他还是走了！

    我却连挽留他的资格都没有！

    我很清楚，我不能再这样下去了，这个契约我完成不了了！我宁愿自己背债，也不愿在这样的感情里挣扎，像一艘永远都靠不了岸的小船。

    想到就做，我立马翻出了自己的行李，收拾的时候才发觉自己是这样的可悲。原来我想干干净净的走是如此难，这些衣服哪一件不是出自黎堂峰之手？

    我拿出最便宜的那套，然后把其余的衣服都放进衣柜里。还好我有个好习惯，没有穿的衣服向来不剪吊牌，这衣服黎堂峰要是拿去退的话，应该也问题不大。

    至于我穿的这一套，等会我会在欠条里补上这些衣服钱，反正债多了不愁啊！

    收拾好了自己的东西，我又拿出一张纸，认认真真的写下了一份欠条。为了书写规范，具有法律效力，我还特别上网查了模式样本。

    等一切搞定后，我看着白纸黑字写下的欠条，心底第一次觉得无比轻松。

    就这样吧，我不当黎堂峰跟他心爱的女人之间的绊脚石，我也不愿成为黎堂峰彰显他男性魅力的试金石。

    三十万虽然多，但是我慢慢还一定有还完的那天！

    做完这一切，已经深夜十点了。我拿着仅有的一只小包，以及口袋里的证件和一些零钱就走出了黎堂峰的家。

    平城虽大，却没有我落脚的地方。我身上的钱只够买明天最早一班回去的火车票，想要住宿酒店是肯定没办法了。

    思来想去，我只想到了傅博！

    我给他发了条信息：傅博，很抱歉这么晚打扰你，能问你借两百块钱吗？谢谢。

