    余家主殿内。

    因为沧玄宗长老的到场，以及沧玄宗长老对待莫悠然的态度，余家众族人瞬间像泄了气的皮球似的彻底蔫了下去。

    看着被削去了首级的余凯风，余家族长的心中虽然憋屈，可他却无可奈何。

    他们余家再怎么在柳济城内张狂，也不敢在八品宗门面前流露出心中的不满。

    其实要怪就只能怪他们有眼无珠，招惹到了他们不该招惹的人！

    “你继续探亲吧，本尊有事要离开一下，两日后本尊再过来接你回去。”

    莫悠然跟慎天磊吩咐了一声，随后便直接使用了张传送符离开了余家主殿。

    以慎天磊的实力，他自然是不用担心在他离开后，余家的人会对慎天磊做什么出格的事情。

    反正他戏也已经看过了，是时候也该解决一下自己的温饱问题了。

    随着柳济城的一个无人的小巷中一道金光亮起，莫悠然的身形瞬间出现在了这里。

    从系统空间中掏出了几枚金币后，他大摇大摆地走在街道上，闻着味，开始挑选起了烤鸭。

    可是就在这时，黎梓颖的声音，却忽然在他的耳畔边响起。

    “前辈，您现在方便吗？”

    这道声音响起得极其突然，直接把莫悠然吓得打了一个激灵。

    他看向了身后，直到并未发现黎梓颖的身影后，他才意识到这是黎梓颖在凭空传音跟他交流。

    莫悠然见状，一张老脸顿时就垮了下去。

    不知道我方不方便的话，你就不要擅自传音给我啊！

    要不要这样一惊一乍的啊！

    或许是因为他跑出来偷吃烤鸭而感到了心虚，此时的莫悠然并没有对黎梓颖发火，转而使用了一张化神境修为体验卡，随后问道：“何事？”

    “前辈，是这样的，天机阁的阁主现在就在沧玄宗内，他似乎遇到了点麻烦，需要晚辈出手相助。”黎梓颖回应道。

    “林飞翼去沧玄宗做什么？”莫悠然一头的雾水。

    前几天他开启秘境的时候，林飞翼就没有到场，可这个林飞翼又是怎么跟沧玄宗扯上关系的？

    黎梓颖见自家老祖并不知道林飞翼这边的情况，于是便又将林飞翼告诉她的事情转述给了自家老祖。

    莫悠然听着黎梓颖的叙述，不禁微微皱起了眉头。

    “玄阴宗？”

    这个宗门莫悠然倒是听顾凌雪提起过。

    似乎在两个月前，就是这个玄阴宗的长老杀害了顾凌雪的师父，还险些把他们昊天宗给灭门了。

    因为在黎梓颖和广元道人加入昊天宗之前，他们昊天宗内实力最强的，也不过是元婴境实力的宫问天。

    所以，莫悠然暂且就把帮助顾凌雪报仇的事情搁置了下去，毕竟玄阴宗也是个六品宗门，不能轻易对其动手。

    而天机阁作为为数不多的跟他们昊天宗有往来的宗门，如今不知为何，竟也遭到了玄阴宗的围攻。

    现在他们昊天宗的实力已经足够强大了，既然这玄阴宗不干人事，那也是时候该找那个玄阴宗新仇旧账一起算一算了。

    “本尊先送你返回岳龙山谷，你回去后通知其他人一声，一个时辰后出发，灭了玄阴宗！”莫悠然吩咐道。

    “是！前辈！”黎梓颖附和道。

    随着莫悠然将一张传送符从系统空间中取出，黎梓颖的身形瞬间化为了一道金光，消失在了沧玄宗的议事殿内。

    “这、这是什么手段？”沧玄宗宗主愕然道：“难道说，这就是炼虚境强者的手段吗？”

    林飞翼看着沧玄宗宗主那满是惊愕的目光，苦笑了一声，随后拍了拍沧玄宗宗主的肩膀。

    “你想多了，这是昊天宗的那位老祖的神通！”

    “昊、昊天宗老祖？”沧玄宗宗主听闻此言不由得咽了口唾沫。

    他本以为，那名拥有着炼虚境恐怖修为的绝艳女子，就已经是那个所谓的昊天宗内的最强者了。

    可他却万万没有想到，在那昊天宗内，居然还有实力在炼虚境之上的强者！

    这个昊天宗究竟是什么来头？

    明明那么强，为什么他却从来没有听说过？

    “今天的事，你劝你最好不要声张出去，否则小心你的沧玄宗不保。”

    林飞翼留给了对方一个自行体会的眼神，随后便从沧玄宗的议事殿内走了出去。

    仰望着头顶的烈阳，林飞翼不禁缓缓叹了口气。

    昊天宗的那位老祖，没有使用空间法术将他也转移离开此地，看样子是不打算让他也参与其中了。

    自己宗门内的长老被人带走，而他却只能当一个旁观者。

    哎！这次又欠了昊天宗一个天大的人情啊！

    ......

    与此同时，岳龙山谷，昊天宗。

    随着一道金光在庭院内亮起，黎梓颖的身影瞬间出现在了此地。

    回到昊天宗的第一时间，黎梓颖不敢有丝毫的怠慢，赶忙将围攻玄阴宗的消息转告给了其他人。

    不出半刻钟的时间，昊天宗内的所有人都集结在了庭院之中，等候着自家老祖回来。

    顾凌雪紧握着双拳，双眸之中尽显冷意。

    两个月前，她和她的师父还在玄阴宗的追杀下，还如过街老鼠般任人宰割，她的师父，甚至还惨死在了玄阴宗三长老的手中。

    可随着他们老祖出山，短短两个月的时间，他们的昊天宗就已经发展到了有史以来从未企及的高度。

    如今，是时候也该去找那个玄阴宗清算这笔账了！

    “前辈说一个时辰后再动身，这样做是有什么深意吗？”

    宫问天闲来无事跟黎梓颖交谈道。

    毕竟对于他们昊天宗来说，对付区区一个六品宗门的玄阴宗而已，也确实没什么压力。

    “前辈没跟我说，或许他老人家现在正在处理一件大事吧。”黎梓颖斗胆猜测道。

    要知道，对于他们老祖这样的强者来说，即便是迎战仙帝之境的强者，恐怕也是挥手间就能摆平的事情。

    可是这次，他们老祖下达了命令之后，居然要在一个时辰后才会返回宗门。

    那么长的时间，甚至都够凡人吃一顿饭的了。

    很难想象，他们老祖现在究竟是在处理一件多么棘手的事情。

