    俩人的那一次是王瑶想要和他在一起的，主要是因为他毁容害怕王瑶和他分手，他又经历了那么危险的事情，俩人就有点激动，想要表达爱意，必然是要来一发的。

    但是因为太紧张也没有经验，所以不成，还是等结婚后，放松心情的时候吧。

    “王长龙……没问题吧？”当时林清风也是初次也很成功啊？我若有所思的看着王瑶。

    王瑶啐了一口：“你说啥呢！他好着呢，就是不忍心我叫疼。”

    我笑道：“对，他很好。不好能考上军校吗？”那可是体检的。

    王瑶也笑道：“幸好咱们是姐妹，要是你是我哥哥，我死也不敢说的。”

    “可不是。”我笑道：“这就是姐妹连心的意思了。你和哦我回家一趟吧。然后我们就准备你结婚的事情，你的家具家电，新房的装修就交给我们了，只管好好的做你的新年子就行了。”

    “嗯，行。谁让我姐和姐夫有钱呢。”王瑶笑嘻嘻的答应了，也没客气。

    我拉住王瑶：“你不要没事儿就去看他的伤疤。昨天吃饭，我就发现你一直看。”

    “知道了。我也不是故意的。”王瑶有些不好意思：“我就觉得他更帅了。”

    我笑了笑，我妹妹还真挺有意思的。

    房子的事情要尽早解决的。所以大家商量了一下，我把孩子让我妈看着，就准备回去一趟，顺便把我父亲的事情解决了。

    刘强这段时间也是跃跃欲试，逢人就说想要来京城让女儿女婿养老了，还说自己的两个女婿很有钱，他到时候就可以吃香喝辣了。

    刘强要是来了，王林也一定回来，倒是和就乱套了。

    我想等到他过来闹事，影响到王瑶结婚就不好了，不如直接就消灭在萌芽当中吧！坚决不能让这个人来烦我们。

    林清风知道我要走，也没说什么，只让我快点回来。

    他拿着文件看着，时不时的记录点东西，家里面的房间开出来了一个大书房，他每天在那边都要待上最少俩小时。林清风的公司现在已经是完全被他掌握了，而且他的五年期很快就到了，国外的总公司对他掌控已经很小了，过去他是他们的下属，现在两方面是合作者，因为他和海外总公司已经马上就要完成了五年的合约了。一旦不好好谈，林清风就要另起炉灶，对他们可没有好处。

    对方自然不会那么傻，现在他的能力高了，那些想要使坏招数的人自然也就没有了。他现在是如鱼得水。

    只是他是事业心爆棚的，我却是寂寞了。

    我叹了口气：“你是不是不在乎我了？”

    “你是不是又要犯傻？”他头也不抬，笑着说话。

    “你每天忙着这些事情，什么时候在乎过我啊。你干脆搬到公司，就和你公司过去吧。”

    林清风一笑：“你这样的怨妇的话，我倒是常听，电视里面的那些外遇的女人就是这样对丈夫说的。”

    我瞪了他一眼：“你想要让我给你戴绿帽子？”

    林清风走过来了，拍拍我的肩膀：“现在我的事业正是冲刺的时候，当然很忙了，别生气。”

    我拉住他的手：“我知道，可是你不要一直辛苦，不管我。”

    林清风抱抱我：“过年的时候，我们参加完了你妹妹婚礼，出去一段时间吧，旅游。算是度蜜月了怎么样？”

    “真的？”

    “当然了。我想要放假一个月，就得把公司的事情提前做完了，但是你得乖乖等我。别一直埋怨我，知道了？”

    我点点头，抱住他的脖子：“抱抱我。”

    “好，我抱你。”他咬住我的嘴唇。

    “不是，我只是说抱我。”

    “我在抱你呢。”

    我羞涩了：“不要，我们回去……”

    “不用了。这里挺好的。”他说完了就扯开了自己的衣服。

    感觉还是不错的，嘿嘿。

    我累的趴在他的怀里：“我走了你可不准找别人。你要是敢找，我就……”

    “切了我吗？你早就说过的。”林清风一手摸着我的后背，一手看文件。

    我撅嘴：“真是烦人！有什么好看的！”

    “你以为你的霸道总裁，就是每天和你谈情说爱啪啪啪都不用赚钱的？”

    “小说就是那么写的。”这也是一本小说啊。干啥这么认真。

    林清风揉揉我的头发：“别忘了，你答应我的事情，不要打扰我，不然咱们的蜜月没有了。”

    我也只好算了，安静的趴在他的怀里，算了，他就忙活着吧，安静的睡着了。

    我和王瑶买了飞机票去省城，然后坐火车回去了之前生活的小城市。

    当初离开的时候，王瑶还是小学生呢，现在也已经长这么大了，她对那个城市的记忆只怕没有我记住的多，我们到了火车站往外面看，全都愣住了。

    “姐，这里真的变化好大！”

    “是啊，以前可不是这样。”

    这里是煤城，以前到处都是乌烟瘴气的，到处都是平房，平房是要烧煤块的。所以冬天的时候，到处都是雾气腾腾，呛得人直咳嗽，而且那个时候公路狭窄，路上走的还有马车呢，小汽车也没有几辆，可是现在已经完全不一样了。

    平房全都被拆得差不多了，空气清新了很多，毕竟没有平房也不用烧煤了。而且煤矿也不景气，关停了好几个。所以首先改了的就是空气质量了。京城都很难见到的蓝天白云啊，真是舒服的天气，就是有点冷。

    我们坐在公交车上，到处都是高楼大厦，已经发展的很好了。

    车子路过一个高架桥的时候，她突然拉住我：“姐！你看，那个地方是我们曾经捡煤块的地方吧？”她指着火车道对面的地方喊道。

    我微笑着点点头：“是啊，你还记得。”

    “当然记得了！姐，那个时候你在我心目中就是一尊神，你很厉害！”

    “现在呢？”

    她笑道：“现在不咋行了，不怎么打仗了。”

    我笑而不语，都要三十岁了，还能打了吗？我看着飞逝而过的风景，心想着，也不过是十几年前的事情，简直就是前尘如梦了。

    我突然想到，这算是完美吗？要是我突然就这样消失在王瑶的身边，她会不会很奇怪？我想到这里心脏都忍不住的狂跳起来。

    我现在有了爱我的丈夫，还有可爱的孩子，我的妹妹也要结婚了，我没啥失业，可是也有钱了，朋友们过得挺好的，这就是我的完美了吧？可是我真的不舍得林清风啊，我们还没有度过美好生活呢，我不想走呢。

    要是有一天我对他的记忆消失了，会不会很茫然？而他呢，也会找到好人家好好的相处吧。

    我的心里还是很矛盾的，一方面不希望他忘了我，一方面有希望他过的好。

    。“姐，你咋了？你好像哭了。”王瑶回头好奇道。

    我擦了擦眼睛：“没什么，眯眼睛了。”

    “嗯，你小心点啊。”

    我笑着拍拍她的肩膀，不管了，我不管将来是什么样的，我都要好好的努力的生活，哪怕是我真的消失了，我也希望他们都能活得好。我多么的大公无私啊。也有点心酸就是了。人家都是希望花好月圆人长久，只有我希望差一点，再差一点。

    刚进来的时候想出去，可是现如今我又不会想回去啊，啊好矛盾！

    我叹了口气，心情沮丧，我姐看了看我，以为我是晕车了，也没多说

    我们下了车，先去了当初的街道居委会，本来我想要先去找刘强的，可是王瑶不想。

    “我们先把房子弄完了再说吧。不然见到他什么好心情都没有了。我是不见的啊，你自己去见吧。”

    我点点头：“好，我自己去。”

    我们进去之后，想不到那里的一个老大妈还记得我们：“还记得我吗？瑶瑶和翠喜吧？”

    那个老太太一脸的慈祥：“我当初给你妈介绍的扫街的工作呢！”

    我和王瑶赶忙打招呼：“奶奶您好！”

    “你妈妈好不好？”她问道。

    “我妈好着呢！”王瑶笑道：“我妈还说您是个好人，让我们过来看看您。”

    老太太笑道：“是吗？那还真是不错啊！你妈可是好的，那些环卫工人都记着她的好，就算是后来不干这个活了。也是我们也都记着她呢！你们俩也是长的还真是虎头虎脑的！”

    我和王瑶都笑得有点假，都是女孩纸，谁愿意被称为是长的虎头虎脑的。

    王瑶笑道：“我妈说还是您最好了，当初不是您，妈也没有今天呢。”

    我看了一眼王瑶，她也很能说话啊，我妈啥时候说了。

    老太太笑道：“你们来这里迁房子的吧？来，这边登记。可要配合我啊，不要提出那样不合理的要求，我们很为难的。你们俩看样子也不像是给社区添麻烦的吧？”

