    他就像一只身陷囹圄的恶狼,撕咬着靠近着自己的猛兽，没有半点意识，全靠着身体中最原本的兽性进行着反抗和杀戮。

    终于,恶鬼也开始胆怯。

    谢无衍双膝重重地跪在地上,低垂着头,血顺着胳膊淌下，腰身却挺得笔直。瘴气反复穿过他的身躯，但他却像毫无知觉一般,没有丝毫反应。

    他这种不怕死的自毁式打法,的确让周遭的恶鬼都忘却止步。

    沈挽情在他面前蹲下身,紧紧抿着唇，但却还是难以控制鼻尖那点酸涩。她伸出手，搭上他的肩。

    谢无衍猛地抬起头,一双血眸中没有半点光芒，看上去就是一只暴动的猛兽,没有半点理智。

    几乎是在沈挽情触碰到他的一瞬间,他以无法给人任何招架机会的速度,抬手掐住了她的喉。

    “宫主！”玄鸟急切的想要靠近，却被凭空腾起的一道火墙给隔开,它只能焦急地大喊,“快离开那里。”

    谢无衍现在看上去的确很恐怖。

    没有任何的神智,浑身上下都是最纯粹的杀意。蜘蛛网般的血痕从他的眼尾一路延伸开来,周身陡然覆上一层火焰。

    他像野兽看着猎物般看着沈挽情，眸中没一点感情，全是最原始的怒意。

    沈挽情能感觉到谢无衍的手一点点在收拢，窒息感顿时涌了上来，她被迫抬起头,下意识地覆上他的胳膊，那火蔓延到她的身上，仿佛要将她的身体一同烧成灰烬。

    一滴泪从她的眼角滚落，溅在谢无衍的手臂上。

    她能够挣脱，但她却没有挣脱。

    只是垂下眼帘，望向他的双眸。

    不知道为什么，谢无衍突然停顿了下，收拢的手也稍微松了松。

    沈挽情伸出手，闭上眼睛，揽住他的肩膀，将他一把拥进自己怀中，然后紧紧扣住他的背脊。

    刚才看上去全是怒意的谢无衍，在沈挽情抱上自己的那一瞬间，蓦地愣住，他下意识地松开了手，像个孩子般手足无措了起来，甚至都不知道将手往哪放。

    他茫然了好一会儿，然后皱起眉又露出凶狠地表情，伸出手扣住沈挽情的肩和腰，十指用力，仿佛想像对付那些鬼魂一样将她撕碎。

    但沈挽情却没松手，反而抱得更紧了些，然后将头埋进他的肩窝处，声音带着些轻颤：“我就知道你还活着。”

    “你可以不用那么累了。”

    “我来带你离开。”

    谢无衍的指尖还是没有再用力，他松开手，就任由沈挽情这么抱着，向来都是一副戾气的脸上，头一次出现了慌张的表情。

    他似乎是呆了很久，低低头看看沈挽情，又看看自己，然后小心翼翼地伸出手，学着她的样子，这么回拥住她。

    就像一只被人捡到的小野狼，一开始龇牙咧嘴地想要展示着自己的厉害，却在被领回家的一瞬间，乖巧而又慌乱地黏在人身边试探。

    他抱了一会儿，满身的怒火一点点平息下来，仿佛闹腾累了的小狼，将头枕在她的肩上，闭上眼睛。

    玄鸟看傻了。

    它完全没适应自己家那位平时一脸“我就是天下无敌”的殿下，居然会变成比自己还像宠物的样子。但这种不适应的情绪稍纵即逝，很快它就开始感动了起来。

    殿下没死！

    而且还没动沈挽情！

    太感人了！

    玄鸟激动得差点流泪，它张开翅膀，非常欢快地朝着两人的方向飞了过去，准备一家三口相拥而泣。

    然后正当它泪流满面地扑过去时，谢无衍将眼帘一掀，眸色骤寒。他抬手一握，精准无比地抓住了玄鸟的尾巴，然后将它往下一扯，准备掐住它的脖子。

    “等等。”沈挽情连忙起身，握住谢无衍的手，“别杀它。”

    谢无衍的眼神又变得茫然了起来，他看了看在自己手上拼命扑腾着的玄鸟，又看了看沈挽情，然后小心翼翼地将手松开。

    玄鸟连滚带爬地蹭到沈挽情身边，哭得更大声了。

    …原来殿下并没有变得好脾气！

    他只是在搞特殊化！！

    玄鸟有被伤到。

    谢无衍安安静静地看着沈挽情，一动不动。

    周围的恶鬼也一动不动。

    这可能是它们活了几千年第一次露出这种目瞪口呆的表情。

    这还是那个反派代表人物谢无衍吗？

    现在这副样子着实辱反派这个称号了。

    但是他们仔细一想，觉得谢无衍现在这个样子好像弱了吧唧的，自己如果偷袭一下的话一定能行！没准还能顺便带走他们两个人。

    于是恶鬼觉得自己又可以了，他们斗志昂扬地发起进攻了。

    一道鬼气猝不及防地袭向沈挽情，她敏捷地侧身一躲，但脸颊还是被蹭破了些皮。

    其实不光是恶鬼，沈挽情也觉得现在的谢无衍看上去好像很弱，于是她皱起眉，运起灵力，下意识地想帮他抵挡一下。

    然后还没来得及起身，就看见谢无衍在一瞬间露出被惹怒的不耐烦表情，腾身而起，把那些鬼魂像撕纸一样撕了一堆。

    “……”

    在把那些恶鬼全都吓萎之后，谢无衍又转过身乖乖巧巧地在沈挽情面前坐下。

    沈挽情：“……”

    玄鸟：“…”殿下你好像狗啊。

    *

    玄鸟很委屈。

    按照道理来说，从封魔窟出来并不容易，谢无衍的体内神魂很微弱，几乎只剩下一具空壳。一般这种情况，必须要有人进入他的神府，将自己变成灯芯，才能引领着他离开。

    这件事难度非常高，更何况谢无衍的灵府里十分危险，一搞不好就容易神魂俱灭。

    玄鸟很担忧地出谋划策：“宫主，你可以先谨慎些分出一缕分神试探一下，然后——”

    谢无衍抬起眼睛，一眨也不眨地盯着身旁的沈挽情。

    沈挽情好像没认真听，她只是抬头，看了眼那根本望不见的出口，皱了下眉：“想上去的确很……”

    谢无衍：哦！！我明白了！

    然后话还没说完，小狗牌谢无衍就非常懂事地明白了沈挽情想要上去，于是将她抱起来，脚尖点地腾身而起。

    然后，就这么出去了。

    沈挽情没反应过来，玄鸟也没反应过来。

    玄鸟甚至还差点因为跟不上而被落下，只能惊恐地扑扇着翅膀努力追着谢无衍，然后被沈挽情抬手收进了骨戒里，一起带了出来。

    成功离开了封魔窟的玄鸟，依旧觉得自己在做梦。

    就这？

    就这样出来？

    怎么感觉谢无衍出来比给宫殿大扫除还容易？

    按道理说，将人救出封魔窟，明明是一件十分危险的事情，必须要引领他意志的人做出极大的牺牲才能完成。

    可是到你这就沈挽情说句“我想上去诶”就这么上去了？

    你的强大意志力呢？你坚不可摧的灵府呢？你就不挣扎一下？

    玄鸟觉得自己殿下好像是真的狗。

    “一炷香过去了，咱们宫主还是没出来。”

    “难道说，宫主已经……”

    蹲在门口的魔将们非常忠心耿耿，他们一边拨着地上的石子无聊地玩着五子棋，一边为沈挽情而悲痛不已。

    他们决定为沈挽情和谢无衍建个雕像。

    然后他们就为雕像该摆出什么样的姿势比较有气势而吵了起来。

    沈挽情从封魔窟出来的时候，他们还在吵架。

    “我觉得应该宫主在上殿下在下，毕竟是宫主将我们纳入麾下。”

    “分明应该是在殿下在上宫主在下，你可别忘了，这宫殿到底是谁布下的领域？”

    沈挽情：“？”

    你们在聊什么晋江不能播的内容？

    直到玄鸟重重地咳嗽了一声，它们才跟拉响警报似的迅速立正起立站好，然后在看到谢无衍的时候，不约而同地愣在原地。

    那些魔将脸上的表情一瞬间变得复杂，有震惊、狂喜，同样也有恐惧。

    魔域的人向来都是渴望得到力量，又崇尚力量。

    几百年前的谢无衍即使是孤身一人，但确认令人闻风丧胆的存在。而现在，这样一个强大的人，居然活生生地出现在了他们的面前。

    而且…

    很有可能成为他们的老大！

    说出去就是件很有排面的事情。

    然而，那些魔将还没来得及兴奋，刚才一直没有动静的谢无衍眼睫突地颤了颤，紧接着猛地抬起眼，身上烈焰全开，陡然向前，抬手便掐住了领头一位魔将的脖颈。

    杀气。

    毫不加以掩饰的杀气。

    那是这些魔将从未接触的狠戾，让一群人顿时后退几步，露出惊恐的表情。

    沈挽情没拦住谢无衍。

    只是在他下一秒，好像真的要掐断那人脖子的时候，才喊了句：“谢无衍，别杀他。”

    谢无衍松开手，慢慢转过身，看着沈挽情。

    “他刚才封魔窟出来，没办法控制自己的杀气。”沈挽情解释了句。

    魔将不敢吱声。

    其实沈挽情刚才可以拦下谢无衍，但她并没有。

    因为她不能让太多人知道，谢无衍现在还没有找回神魂这件事，这会给许多居心不轨的人有可乘之机。而且她不能信任所有魔将，万一有人走漏风声，天道宫一定不会放过谢无衍。

    所以她必须得让这些知情的人害怕。

    让他们知道，谢无衍的力量到底有多么可怖。

    “你们先回去。”沈挽情说，“天道宫的人不蠢，我们这些天制造的纷乱，很容易让他们觉察到异样。所以一定在宫殿附近安插了眼线，所以谢无衍现在不会回去。”

    魔将问：“那宫主，你们要去哪？需不需要我们跟着？”

    “不用，人太多的反而不方便。”

    她必须修补齐谢无衍的魂魄。

    在一个月之内。

    那是系统给她留下的期限。

    *

    沈挽情说：“我需要一辆马车。”

    玄鸟不解。

    且不提她现在的御剑术很高超，只提自己这只神鸟已经恢复了能随意变大变小的力量，如果还要靠马车来赶路，简直是侮辱鸟。

    为此，沈挽情解释了下：“谢无衍现在的状态很不好控制，而且我们需要掩人耳目，马车比较好掩饰身份，能够让我们看起来普通一些。”

    玄鸟觉得很对。

    其实说起来，沈挽情觉得现在这个状态的谢无衍，应该不会给自己惹什么麻烦。毕竟他看上去乖巧懂事不添乱，而且还非常听话。

    直到晚上睡觉的时候。

    作者有话要说：玄鸟，前六十章和沈挽情争宠，六十章之后又要和谢无衍争宠。

    玄鸟无语。

    两个主角都比我更像宠物。

    奇怪。

