    “灵儿妹妹，我出去接个电话。”

    洪宇说道。

    “嗯！”

    肖灵儿点头，倒也没多想。

    每个人都有自己的隐私，洪宇不想让她听，那她便不听。

    毕竟，她和洪宇目前仅仅只是好朋友关系，没资格管对方。

    走出包厢，倚靠在阳台栏杆上，洪宇接通了电话。

    “小宇，我刚才发消息给你，你怎么没回我啊。”

    周婉柔问道。

    “你给我发消息了吗？”

    洪宇假装不知道，“不好意思，我没看到。”

    “行吧。”周婉柔也没在意，问道：“还有半小时拍卖会就要开始了，你能赶来吗？”

    “这个……估计是赶不过去了，今天真的有点急事要处理。”

    洪宇很无奈的撒了个慌。

    没办法，要是让这女人知道自己陪肖灵儿出来，估计又得生闷气，在家里绝食。

    “哦，这样啊，那好吧，你先忙，我就一个人去拍卖会了。”周婉柔有点失落。

    “嗯，下次有机会再陪你去，好了，挂了。”

    洪宇挂断了电话，长呼了一口气，这真不能怪他撒谎，只是想多一事不如少一事。

    正准备转身回包厢时，楼下，一道靓丽的身影忽然出现在他视野内。

    “婉柔？”

    洪宇一下子怔住了，身体连忙往后一缩，生怕被发现了。

    “周小姐，你是几号包厢的？”

    “高经理，我在七号包厢。”

    “好的，周小姐，你跟我来。”

    洪宇听到楼下的对话，神色一惊。

    7号包厢？

    他赶紧回头，看着7号包厢就在自己隔壁，苦笑道：“不会吧，这么巧？”

    “我还是赶紧进去吧，免得被发现了，那就尴尬了。”

    洪宇赶紧推开6号包厢门，快步走了进去，心中无奈道：“这叫什么事，不过是陪个朋友出来玩，搞得跟偷情一样。”

    “小宇哥哥，你看起来，好像有点慌张，是出什么事了吗？”

    肖灵儿抬头，看着走进来的洪宇。

    “呵，没事。”洪宇耸肩，很快镇定下来。

    “哦。”肖灵儿倒也没多问。

    为了保险起见，洪宇走到窗户边，轻轻拉上了窗帘。

    “小宇哥哥，你拉窗帘干什么？”

    肖灵儿不解问道。

    洪宇随口说道：“外面光线太强了。”

    光线强吗？

    肖灵儿一脸疑惑，但也没放在心上就是。

    与此同时。

    周婉柔在高经理的带领下，走上了二楼，经过6号包厢窗户边时，习惯性往里面瞅了一眼。

    洪宇的神识自然注意到了周婉柔这一小动作，庆幸道：“幸好我关窗户即使，不然就被发现了。”

    神识看着周婉柔走进7号包厢后，洪宇收回目光，走到沙发边，坐下说道：

    “灵儿妹妹，今天这拍卖会有什么好东西吗？来的人好像挺多的。”

    “你说得没错，的确有不少好东西。”

    肖灵儿点头，“这场拍卖会，百分之九十以上，都是许家的收藏品，且都是精品。”

    “许家，哪个许家？”洪宇皱眉。

    “还能是哪个许家？当然是江州四大商业家族的许家。”肖灵儿说道。

    洪宇神色一怔，“不会吧，许家这么有钱，还用得着拍卖自己的收藏品？”

    “以前当然不用，但现在不一样了。”

    肖灵儿说道：“许家随着许正雄一死，许大公子又变成了一个残疾人，现在还躺在医院的病房里，正所谓树倒猢狲散，许氏集团大乱，各大宗亲股东，纷纷撤资，并且大量抛售手中股票，许家目前的情况就犹如摇摇欲坠的高楼，随时都可能坍塌。”

    “所以，在这种情况下，许家大小姐许淑云站了出来，卖掉家里的一些收藏品，回笼资金，想力挽狂澜，稳定许家目前的困境。”

    洪宇有些没想到，自己杀了许正熊，会让许家陷入这么大的危机之中。

    不过，他并不觉得内疚。

    许正熊该死！

    如果，当日自己不杀许正雄，说不定，死的就是他自己。

    只是想到那个单纯的许家大小姐，洪宇略感抱歉。

    闲聊之际，面前的显示屏里忽然传来高经理的声音。

    “各位来宾，你们下午好，感谢你们百忙之中光临此次拍卖会，现在我宣布，此次拍卖会正式开始。”

    “现在，有请我们的第一件拍卖品。”

    在屏幕中，洪宇看见一位身材极好，身穿青花瓷旗袍的女性，双手捧着一件观音花瓶走上了舞台。

    当她把观音瓶放置在舞台中央的展台时，舞台的大银幕上，顿时出现一连串有关此花瓶的简介以及图片，还有起拍价格。

    “小宇哥哥，真是没想到，这第一件拍卖品就是宋代汝窑的五彩观音瓶，看样子，保持完好，是件珍品。”肖灵儿看着屏幕说道。

    洪宇点头，“确实是珍品，不然起拍价高到五百万。”

    “现在开始起拍，起拍价是五百万，每次举牌，加价五十万。”

    屏幕中的高经理经过对观音瓶的一串介绍之后，开始了起拍环节。

    “44号老板举牌一次，五百五十万。”

    “48号老板举牌一次，六百万。”

    “……”

    “7号包厢里的老板举牌一次，一千万。”

    经过多次竞价之后，这件宋代汝窑观音瓶的价格已经被炒到了一千万，加价的声音方才停了下来。

    “这宋代观音瓶确实不错，但这一千万的价格，稍稍也贵了一点点。”

    洪宇看着隔壁的包厢的周婉柔，自语道：“看来，这丫头还挺喜欢这观音瓶的。”

    “一千万一次，还有没有老板继续举牌加价的？”

    屏幕中再次响起高经理的声音。

    “小宇哥哥，我也挺喜欢这件宋代汝窑的观音瓶，要不我也出价吧。”

    肖灵儿忽然说道。

    “啊……这……”洪宇一下听愣住了。

    要是7号包厢里的人不是周婉柔，洪宇倒是无所谓。

    可现在情况是，7号包厢里的客人，的的确确是周婉柔。

    洪宇哪好意思让这闺蜜俩互相抬价，便宜了别人。

    “算了吧，这观音瓶不值这么多钱。”洪宇反对道。

    “那行，小宇哥哥，听你的，我也觉得一千万以上，就不是那么值了。”肖灵儿说道。

    “一千万两次……一千万三次……”

    楼下舞台上，高经理一锤定音，“恭喜七号包厢的贵客拍下这件宋代汝窑观音瓶。”

    “现在，有请第二件拍品，这是近代大师，张大千的一幅山水画。”

    ……

    半小时后。

    拍卖会场已经成交了十余件拍品。

    每一件，价值都在五百万以上。

    拍卖价最高的一件拍品，是书圣王羲之的一副字，拍出了八千万的高价。

    这不得不让洪宇感慨，这小小江州，有钱人还真是不少。

    除了四大商业家族外，资产十亿以上的，也有几十个之多。

    肖灵儿倒也没有空手，她用两千多万，拍了一件清代皇后的一件凤冠。十分精美。

    她说以后自己出嫁时，就要戴上这件凤冠，到时候肯定艳彩照人。

    “现在有请本次第十二件拍品，是战国时期的青铜器，是一尊酒杯。”

    随着高经理的宣布，一尊青铜酒杯被端上了舞台中央的展台之上。

    大银幕上，也有关于这尊青铜酒杯的介绍。

    说是出土于一座战国帝王墓，除做工精巧之外，这青铜酒杯的材质十分特殊。

    不同于以往出土的锡铜合金，或者是铝铜合金。

    而是一种特殊的铜合金。

    除百分之六十的含铜量之外，剩下百分之四十中，竟有百分之三十九的不明金属。

    这种不明金属，连专家目前都没查清楚是何物，十分神秘。

    看着大银幕上有关此青铜酒杯的介绍，楼下一众拍客议论纷纷。

    “这尊青铜酒杯我听说过，民国期间出土的，当时轰动了考古界，说这可能涉及到华夏一些尘封在历史长河中的鲜为人知的历史，是我们至今还没有发现过的文明。”

    “我也听说了，这青铜酒杯的材质，独一无二，世界各地，目前都还没有发现类似的金属器皿。”

    “真没想到，今天这件青铜酒杯，会现身在这场拍卖会上。”

    “这恐怕也是许家的收藏品吧，许家真不愧是咱江州古玩业的霸主，竟然连这等稀罕物也有。”

    洪宇看着屏幕，眼神忽然一亮，小声嘀咕道：“这……莫非是玄玉铜？”

    “小宇哥哥，什么玄玉铜？你说什么呢？”

    肖灵儿听到洪宇的嘀咕声，好奇问道。

    洪宇不知如何解释。

    这玄玉铜，和他之前在古玩市场捡漏得到的玄玉铁一样，都是炼制空间法宝的原材料。

    有了这两样原材料，外加一点普通的黄金，以一定比例混合在一起，便可炼制出储物戒。

    “那个……没什么。”

    洪宇随口敷衍了一句后，起身走到窗户边，拉开窗帘，打开神识凝视着楼下舞台上展示的青铜酒杯。

    “不错，这确实是玄玉铜。”

    洪宇一眼认了出来，心中特别振奋。

    前不久，他还在想，怎么才能收集到炼制储物戒的其它原材料。

    不曾想，今天就遇上了，还真是想什么来什么，运气超好。

    与此同时，楼下已经开始竞价了。

