    “吼！”

    阵阵如惊雷般的兽吼声轰然爆发，金刚王麾下的数万妖兽大军像是发了狂一样，战争激起了它们内心深处的嗜血本性，势不可挡地冲向了那五万机关傀儡大军！

    令人震惊的是，面对如此凶猛的攻势，那五万机关傀儡大军竟是如泰山般巍然不动，没有半点要被逼退的意思！它们就像是经历了无数次战斗的沙场血将一般，手中兵刃总是精准无比地砍中对方的破绽，自身又是坚如磐石，拥有着超高的防御力！

    哪怕是以肉身强大著称的妖族，在这机关傀儡大军面前都显得有些不够看！

    不仅如此，机关傀儡是没有任何痛觉和灵智的，它们哪怕是面临着强大到无法对付的敌人，也会战斗至最后一刻，绝不会做出临阵脱逃的事情来！

    “公子，这机关傀儡确实麻烦！”

    见自己手下的妖兽大军迟迟无法奈何得了对方，金刚王显得有些焦急，怒骂道：“狡猾的人族，居然制造出这等又硬又不怕死的怪物出来！”

    他麾下的这些妖兽个个都是战斗的好手，又有林陨的丹药助力，战力堪比往日的数倍不止！可即便如此，看眼下的战况却依旧是势均力敌，根本奈何不得这帮铁疙瘩！

    而且这些铁疙瘩战斗起来不惧伤痛，也不会有丝毫的疲倦，如果战斗的时间拖延太久，到最后吃亏的一定是他们的妖兽大军！

    “擒贼先擒王！”

    林陨也看出了机关傀儡大军的强悍之处，当机立断道：“金刚王，立刻率领众妖王随我一同去斩杀敌方的首脑人物！这些机关傀儡大军没有灵智，操纵它们的关键一定在宫星芷那女人的手上！只要杀了她，毁了那根黑色竹笛，机关傀儡大军不攻自破！”

    林陨的精神力何其庞大，在战斗尚未开始之前，他的感知就已经笼罩了整个战场！正因如此，方才宫星芷用黑色竹笛操纵机关傀儡大军启动的那一幕，也没有逃过他的眼睛！

    如果他没猜错的话，那根黑色竹笛就是关键！

    只要机关傀儡大军丧失了战斗力，仅凭宫星芷这些天宫境之上的战力，根本就不足为患！

    “是！”

    金刚王等妖王肃然回道。

    下一刻，林陨便是带着数十位九品妖王直接越过了机关傀儡大军，一举来到宫星芷所在的位置！令人意外的是，宫星芷仿佛看穿了他的心思，也不避开，就这么原地等待着。

    “看来你还不算太蠢，能猜到本宫手上的东西便是这场大战的关键。”

    宫星芷淡笑道。

    看她一副胸有成竹的姿态，显然是根本不惧林陨这边的战力。别忘了，她此次可是从血神宫带来了数十位天宫境的战力，这些人全都是身经百战的真正强者！

    就算面临的是九品妖王，他们血神宫也有着必胜的把握！

    “何必玩这套虚的。”

    谁知林陨却是摇了摇头，淡淡道：“你分明就是故意把我们引来这里，以你的城府，我不相信你会露出这么明显的破绽。”

    此话一出，宫星芷眼中异色微闪。

    就连那万崆和管铭师徒二人都是面色微变，看样子，林陨猜的没错！宫星芷的确是故意露出黑色竹笛的破绽，将林陨等人引来这里。

    “明知是陷阱，你小子居然还敢来？”

    管铭冷笑道：“老夫还以为是小看了你，可现在看来，你也不过是个有勇无谋之辈！”

    “这里轮得到你这个老杂毛插嘴吗？”

    然而林陨根本就没有把管铭放在眼里，只是不屑地瞥了他一眼，讥讽道：“现在是双方的主将在说话，你这个跑龙套的小角色，还是哪儿凉快哪儿待着去吧！”

    “你！”

    活了数十年都没有被人如此小瞧过的管铭勃然大怒，虽说他不明白“跑龙套”是什么意思，但只要不是傻子都能听得出林陨是在骂他。

    “师尊息怒，何必跟一个将死之人生气呢？”

    万崆却是突然笑了起来。

    “万崆，如果我是你的话，就不会继续留在这里。”

    林陨淡淡道：“连天宫境的修为都没有，你在我眼里连个炮灰都算不上。真是为你们血神宫感到悲哀，精心挑选的下一任宫主人选居然会是这种愚蠢的家伙，简直绝了。”

    万崆的笑容渐渐消失，取而代之的是极度的阴沉！

    “数日不见，你这小贼还是如此猖狂。”

    宫星芷脸上浮现起一丝讥讽之色，说道：“死到临头还不自知，本宫真是可怜你！就让本宫告诉你吧，你瞧不上的万崆师侄，今天注定会送你们上黄泉路！”

    “就凭他？”

    林陨用一根手指轻轻点了一下万崆，眼中满是莞尔之色。

    金刚王等众妖王们更像是听到了天大的笑话一样，哈哈大笑了起来。在他们看来，就万崆这点修为，他们之中随便挑出一个来，一巴掌就能轻易拍死！

    “林陨，你注定会为你的猖狂付出代价！”

    万崆狞笑着，缓缓祭出了手上的夺魄血魔杖……

    咻！

    然而，还没等万崆的动作结束，一道尖锐无比的流光便是如闪电般划过虚空裂缝，以匪夷所思的角度朝着万崆的后心处刺杀而去！

    正是林陨操纵的御天梭！这一击若是打中的话，万崆必定会当场殒命！

    “不好！”

    宫星芷和管铭等人连连色变，万崆可是他们血神宫的下一任宫主，如果真死在了这里他们没有一个人能够逃得了罪责！

    他们极力地想要出手救下危在旦夕的万崆，只可惜那御天梭的速度实在是太快，又是直接划破虚空诡异地出现，等他们意识到的时候，根本就来不及了！

    嗡。

    就在这千钧一发之际，一只不知从何处冒出来的真元大手险之又险地出现在万崆身后，看似平淡无奇的一掌拍出，居然爆发出恐怖绝伦的能量，居然生生地将伪圣器御天梭给震飞了！

    值得一提的是，刚才这一掌的威力，绝不下于寻常的天宫境八重强者！

    “年轻人，老夫劝你最好不要轻举妄动。”

    宫星芷身后突然走出来一个人，笑吟吟地看向林陨。

    “方哲！”

    将被震飞的御天梭顺势收回，林陨如鹰隼般的眸子立刻盯住了此人，正是在宫星芷的行列里一直沉默寡言，低调无比的方哲！

    如果不是方哲及时出手救下万崆，万崆必定会被御天梭洞穿心脏而死！

    只可惜，这老狐狸实在是太过精明，显然是从一开始就在盯着他的一举一动，否则绝不可能如此及时地将万崆救下来！林陨心中微动，看来夜孤寒当日的提醒并非是在夸大其词，方哲这个老狐狸或许不是血神宫最强的存在，但他一定是最危险的存在！

    “卑鄙！居然暗箭伤人！”

    刚从生死边缘走了一遭的万崆哪里还有方才半点的从容，一张阴沉的脸庞早就被吓得有些发白了。至于他的师尊管铭更是愤怒不已，对林陨这种暗中偷袭的行为表示十分痛恨。

    “卑鄙？我没听错吧？”

    林陨笑了，用一种看白痴的眼神看着管铭，道：“我们本来就是生死大敌，当然是杀之而后快！真亏你们血神宫还自诩是魔门中人，连这么简单的道理都不懂？看来我得重新审视一下你们的智商了。”

    战场之上，瞬息万变，只有傻子才会浪费时间跟对方闲扯聊天。

    林陨之所以会跟宫星芷他们闲聊，无非就是想要趁机布下杀机，解决掉万崆这个始终没能除掉的祸患。只可惜，他终究还是低估了方哲的手段！

    另一边，宫星芷等人这时也终于回想起来，林陨跟他们以往所见过的那些小辈根本不同，这小子压根就是一个杀人不眨眼的魔头，无论是其手段还是心性，都绝对不亚于任何一个魔道中人！

    别忘了，冰沧峰上的那场大战，各大顶尖势力死在林陨手上的可是不下数百人啊！

    面对着如此心狠手辣的敌人，反倒是他们这些自以为战斗经验丰富的老一辈强者们托大了！

    “保护好万崆师侄！即刻开启魔灵血祭大阵！”

    宫星芷深吸了一口气，饱含杀机的声音骤然在虚空中响起：“林陨，本宫今日就让你见识一下，我们血神宫世代相传的绝世杀阵！就用你和这苍狼国都百万民众的鲜血来见证夺魄血魔杖的解封！”

    “是！”

    万崆怨毒至极地看了林陨一眼，旋即便是果断地将手上的夺魄血魔杖扔向半空中，口中念念有词，旋即直接咬破舌尖，精血如利箭般射向了夺魄血魔杖！

    与此同时，包括方哲在内的一众血神宫强者们也是打出了万千印法，数之不尽的猩红色能量从万川大地汇聚而来，其中心聚集之处竟然正是万崆所在的位置！

    不，不对！

    这些庞大无比的猩红色能量是被那件天器法宝夺魄血魔杖吸引来的！

    “这到底是什么大阵？”

    金刚王眉头微皱，也不知为何，他总觉得心里陡然生出一股不祥的预感。

    能让他这位原十品妖王都感到不祥的东西，绝对是非同小可！由此可见，宫星芷这次是真的有备而来，他们所准备的魔灵血祭大阵很可能会给这场大战带来难以想象的影响！

