    而且，这个人的能力居然可以操控一个村庄。

    眼看他们就要往江流儿这边找，江流儿眉头一皱，索性就不躲藏，直接从床底出来。

    “各位，找贫僧所谓何事？”江流儿双手合十，微笑道。

    “好你个和尚，居然还敢躲起来。”都这个时候了，八宝也不在再客气，直接骂了起来。

    “施主难道不怕我的弟子们吗？”

    江流儿看着八宝笑道。

    “你的弟子？放心，有人对付他们，恐怕这时候已经被砍成肉泥了！哈哈。”那个魁梧的汉子大笑道。

    江流儿平静的看着眼前的人：“方才听说，施主背后有人，敢问施主，是何人要抓贫僧？”

    “和尚，你没有必要知道。”说着，汉子朝着八宝使了一个眼色。

    二人立刻冲着江流儿冲来。

    江流儿面色不变，身后的金身虚影缓缓出现。

    金身发出紫金的光芒，身上的袈裟日月星河流转，端的是神异非凡。

    更本不用江流儿出手，一道佛光发散出去，那些人就直接被强烈的佛光，击飞了出去。

    二人被佛光打飞在地，不过佛光并没有伤害二人的性命，而是以一种极其温柔的方式，抚慰着二人。

    佛光不光只在表面，就连内心，也在被佛光的照射。

    片刻后，佛光消失，二人身上的杀气，戾气完全不见了，只有一种平常人的气。

    “佛曰：放下屠刀立地成佛。”在金身佛光的加持下，江流儿此刻就如佛祖亲临。

    “大师，我等罪孽深重，愿意说出全部的事。”那二人连忙跪下，眼泪不受控制的从眼眶中流了出来。

    “好，那就请二位施主把事情详情说出来吧。”江流儿缓缓开口。

    “大师，是这样的……”

    然后二人把事情向江流儿讲述了起来。

    原来事情是这样的，在以前，这个村庄里有很多人，虽然过得没有那么有钱，但是还算是幸福。

    每天日出而作，日落而息，日子过得也挺有规律。

    直到有一天，男人刚在地里劳作完，回到家，猛然间狂风在村庄里肆掠。

    很快，不少房子都被巨大的风给吹的倒塌。

    不少村名消失，后来有人报官，官府说管不了，这个属于天灾。

    不过这些村名们还能忍受再把房子修好就行了。

    直到有一天，那个黑风在来，这次它没有破坏房屋，也没有破坏庄家什么的，而是直接化形成一个面容狰狞可怕的妖怪。

    带着一众喽啰，面色凶狠。

    要求村里每月给他提供一人，供他享用。

    村里人口只有百来人，那里有足够多的人来让他享用，众人虽想是心里这么想，但是却不敢拒绝。

    所以，他们村里就出了一批人，专门猎杀路过村子的行人。

    江流儿已经不是第一次了，前面已经有好几批，而且据他们描述，那个自称黑风大王的妖怪。

    会给那些向他供奉人的村民，每向它进献一次凡人，就会得到一枚丹药。

    那个黑风大王和他们说，吃下这枚丹药，他们就可以长生不老。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”江流儿双手合十，他不愿意相信村民回去帮助妖怪。

    但是，这一切又都是真实存在的。

    “大师，那个药丸不光是可以长生，还给我们一些不同寻常的力量。”那个魁梧的汉子说道。

    在他眼神中充斥着一丝兴奋。

    “药丸有吗？贫僧是否可以看一下。”江流儿双手合十，向二人问道。

    江流儿发现，他是越来越喜欢双手合十问问题了，也许他是越来越向佛祖那边靠拢。

    那个魁梧的汉子犹豫了一下，最终还是从怀里拿出了这枚丹药。

    “这是？”

    江流儿把丹药放在手里，丹药成红色，只有小指指甲盖那么大，而且还隐隐散发着红色的光，看上去有些诡异。

    江流儿利用佛光渗透，猛然间，那枚丹药动了一下，忽然变成一条赤红色的毒蛇，朝着江流儿面门而来。

    江流儿目光寒冷，那条毒蛇还没有解除到江流儿，就立刻被江流儿周身的佛光所包裹在在其中。

    “这？”

    那个魁梧的汉子面色一变，八宝更是浑身颤抖，面色发白，斗大的汗珠从额头划落。

    看着在空中张大嘴巴，疯狂扭动的毒蛇，八宝在庆幸辛亏自己没有吃。

    而那个魁梧汉子已经下的瘫倒在地上，他能隐约感觉到。

    在自己的身体里，佛光的刺激下，有些东西在蠢蠢欲动。

    “大师救我！”

    这个时候，魁梧的汉子在也顾不得什么。

    一切都没有自己的命重要，连忙跪在江流儿面前。

    “施主放心，我的徒弟个个本领高强，一定会帮你的。”江流儿说道。

    “大师，您徒弟他……”

    按着计划，他们去抓江流儿，因为江流儿看起来不像有抵抗力的人，所以来抓的人也不多。

    而孙悟空，猪八戒和沙悟净，他们睡得地方，每个房间都去了五六个人来抓。

    “这个施主不用担心，我那徒弟个个都非等闲人。”

    似乎是为了印证江流儿的话，在他话音刚落，孙悟空等人就从房间里走了进来。

    “嘿嘿，师父你看。”

    随手一抛，那七八个人就像纸团一样被抛了进来。

    其他的，向猪八戒，沙悟净等人也是，直接就抛了进来。

    好家伙，原本还算空档的房间，此时却是挤满了人。

    江流儿把之前的事情对所有人说了，众人也看到了在房间里空中的赤蛇，都是面色狂变，连连叩头，希望江流儿可以救众人一命。

    “叮——黑风山任务，解救张庄无辜村名，任务奖励，金身等级提升，获得全部村名信仰，信仰之力提升。”

    “叮——系统检测，您目前的信仰里为(160/10000)”

    江流儿听着脑中系统的声音，立刻答应了众人，会解救他们。

    关于信仰力，江流儿发现，信仰力几乎每天都在涨，刚开始只有每天涨一点。

    现在每天可以涨两点，但是离一万还是差的太远。

    不知道全部涨了，达到一万会有什么奖励。

