
8.100不该犹豫

“丢出去！快丢出去！诸君！看好左侧的那片低洼地！我们一定要冲到那里，然后等待着联队主力登陆！还有整整一夜的时间，联队长定能扭转战局！”

黑田中尉觉得他们现在必须要赌一把，随着登陆行动的暂停，中国守军很有可能会派人来滩头清扫波田支队的残部，以他们几个人现在拥有的武器，只要遇上一个班的中**队就彻底完蛋了！

其实除了这点之外黑田中尉还有一点担心，那就是按照他对大队长西村中佐的了解，在江面上吃了亏的第1大队肯定会要求海军对这一片区域实施炮击，而且一定会包括江滩上的中**队火力点！这也就是说如果黑田小队剩下的这几个人再不找块坚固的掩护处钻进去，他们很快就会被帝国兵工厂制造的炮弹给炸死！并且连尸体都找不着！

虽然“小林”带来的烟雾弹是一种拉发的老式烟幕弹，但是由于外面包着厚厚的油纸而并没有损坏，两枚这种玩意次第丢出去之后，黑田中尉他们所在的这片区域开始变的朦朦胧胧起来，视线受到影响之后，815团2营的射手们开始失去了准头。

“好狡猾的小鬼子！奶奶的，大力！去给我把重机枪扛过来！既然点射打不中，老子就让小鬼子尝尝什么叫弹雨！”

将一匣子子弹打进迷雾当中之后，2营蹲在前沿简易掩体中的一名轻机枪手火了！本来就是在夜间作战，小鬼子居然还要放烟幕弹，简直就是黄鼠狼脱胎嘛！打不过就放屁！

不过机枪手也有他的办法，那就是用数量换精度！，鬼子的烟幕弹能遮住的毕竟就是那么一小块地方，老子整条子弹带打过去总能扫倒几个王八蛋吧？

“唉！好来！我这就去！”

担任弹药手的大力是个新兵蛋子，三个月前还在河南老家拿着锄头刨地，身上有的是力气，听到射手要使重机枪，大力欢快的从掩体里面跃了起来，然后转身就往主阵地跑。他一点也不担心会被上了岸的鬼子打黑枪，因为他刚才轻言看见从江里就爬上了了那么几只水鬼，而且还被部队里面的老兵欺负到现在！

看来小鬼子也不像乡亲们说的那样可怕嘛！倒是前几天在江岸上施工的第25集团军的工兵们说的更对，小鬼子也是两只眼睛一个鼻子，子弹打上去照样魂归天！

虽然大力还没吃几天军粮，但是第25集团军这支王牌军的故事他可没少听，在第25集团军工兵团离开东流的那一天，大力曾经偷偷的离开过营房，他想问他认识的那些工兵愿不愿意收他，结果一位上尉官长告诉大力，进第25集团军的弟兄都必须是有两把刷子的好汉，必须杀过鬼子！

这一项条件着实把大力给难住了，他穿上这身皮才几个月，基本上都是带着新兵营和后方，实在是连鬼子的面都没见过，就是想杀鬼子也没办法啊？

最后在大力的央求之下，那位官长答应了大力，只要在这次马垱保卫战中他可以打死三个鬼子第25集团军就收了他，所以从鬼子上岸的那时候起大力就憋着一股子劲要打鬼子！

虽然自己不是机枪手，但打死那些鬼子的弹药总是他大力装的吧。大力在心中暗暗下了个决定，凡是被他装好子弹的机枪打死的鬼子就得有他一份功劳，大不了射手占八成，他占两成。

按照这种算法，在过去的几分钟里面，大力的功劳簿上已经有了大半个鬼子，他相信只要将重机枪搬过来打一通，他要完成的任务很快就能达到！

一想到这里，大力的脚下更是飞快，他恨不得马上就能将连里面的重机枪搬到他的掩体里面去。

“跑！快跑！”

黑田中尉感到时机已经到了，烟幕弹的效用已经快要达到极致，之后便会开始走下坡路，所以他们必须马上动身！

跟随着黑田中尉的口令，黑田小队剩下的最后五个人从地上跳起来发力狂奔，他们每个人都知道速度和危险之间的关系，能够用最短的时间跑完这段路程的人就会活下来。

在这五个人当中，“小林”跳起来的动作似乎慢了半拍，所以他落在了最后面。在硝烟和枪弹中奔跑是一件非常刺激的事情，“小林”一边跑一边死死地盯着他前面的四个背影，然后用一个很隐蔽的动作打开了南部手枪的保险。

“砰！”处于队列第二位的一名日军猛地向走一斜，然后倒在了江滩上，一发子弹直接从他的脖子穿了过去，留下了一个很大的动，血不但从被打断的动脉里面喷出来，浸湿了尸体附近的沙地。

这一枪是中**队的步枪手打的，“小林”省了一发子弹。

现在，还剩下三个！

“混蛋！混蛋！加快速度！”

黑田中尉嚎叫着，脚底下就像踩着风火轮，转瞬之间他便超到了第一位，在这样的环境中，吊在队伍的后面是很容易中弹的，因为中国士兵一定会用他们发现的第一个人作为参照目标等待后面的人出现，这样会让他们的射击游戏变的简易的多！

也就是说即便是跑在最前面的人犯了错误中**队的步枪手也会愿意放过他去等待下一个，这样一来，谁带头谁就最安全。

看到黑田中尉突然远去，“小林”不想再等了，他举起南部手枪“趴趴”几个点射击倒了身前的两名队友，终于，只剩下他和黑田中尉了。

就让这一切都结束吧！“小林”要让自己的噩梦醒来！

但是在他就要开枪打倒黑田中尉的那一刻，他的右手突然剧烈的抖动了起来！

“真傻！开枪啊！他也是个日本鬼子！日本鬼子没有一个好东西！”

“小林”在心中不断的催促着他自己，但是一想到黑田中尉是小队里面唯一一个对他很友善的日本军官他就下不了手！

就在这个时候，即将到达安全区域的黑田中尉猛的转过了头来！他这是想要最后一次催促他的部下们！

结果，黑田中尉看到了用南部手枪对准他的“小林”，再看看他那倒在地上背部中弹的两名部下，黑田中尉什么都明白了！

他对准“小林”就是一枪，直接命中了“小林”的心脏，没有丝毫的犹豫！

中弹后的“小林”抖了一下，然后歪着倒了下去，在失去平衡之前他的眼睛一直盯着黑田中尉，此刻黑田中尉脸上狰狞的表情和“小林”最厌恶的游马军曹是完全一样的！

我错了！他们都是畜生！他们都是日本鬼子！

“小林”很后悔，他实在是不应该犹豫！

“哒哒哒......”

捷克式轻机枪的声音，掩体里面的机枪射手等不及大力带着重机枪赶回来了，他看到江滩上的鬼子就要逃进一片洼地，他不想失去这个猎物，他急忙射出了大力在离开前才压了半匣子弹！

“八...嘎......”

黑田中尉低头看了一眼他的胸口，那里有三个呈品字形的弹孔，他终于还是没能踏进那个看起来很安全的洼地。

***************************************************************

江心的炮舰上，台湾步兵第2联队第1大队大队长西村中佐恶狠狠的看着满头大汗的安部少佐，然后一字一句的问道：“安部君！你答应给我的阵地呢？”

“这...这...大队长，中国人已经洞悉了我们的选择，这样的江面，是不可能登陆成功的！必须...必须用舰炮炸开一条通道来！我愿意带着我的中队再冲一次！这次如果还不能成功，我会切腹！”

安部少佐的回答总算是勉强熄灭了西村中佐的怒火，认清了情况之后的日本舰队开始对着江岸上开炮。

一枚枚不同口径的榴弹在还漂浮着大量日军尸体的那片水面上炸开，已经得知了水下设置有木桩的西村中佐请求舰炮一定要为他的第1大队打开登陆的通道。

“幺西！很好！告诉舰队指挥官，我很感谢他们！”

看着像雨点一样飞向江面和江滩上的炮弹，西村中佐终于露出了愉快的神色，他没有忘记让他的传令兵向海军表示感谢，几句客气话就能换回舰炮护航的好处，这样的事情西村中佐不会拒绝。

“狡猾的支那人！只可惜他们没有强大的工业和国防储备！如果他们使用水泥制造的反登陆障碍，那么我们就真的得放弃在东流登陆的计划了，但是他们却只有木头和渔网，海军的舰炮会让我们摆脱这些麻烦的......”

西村中佐的“自信”成功的影响到了他手下的中队长们，包括刚刚失利的安部少佐在内，台湾步兵第2联队第1大队的几位中队长门重新恢复了镇定！

“快！让滩头上的官兵都撤回来！鬼子发狠了！”

赵伯涛看到日军射向江面的炮弹掀起的巨大水柱之后，立刻明白2营的大麻烦来了！一旦日军成功扫清了登陆障碍，那么他的部队就得和日军真刀真枪的对上了！

按照第16军在淞沪时的经验，赵伯涛的这个营最多只能和鬼子的两个小队打成平手，即便是现在有工事依托，他也挡不住日军的一个中队。而从这通为鬼子开道的炮击来看，日军要上岸的又岂会只有一个中队？

“接团部和师部！我们得要增援！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483488"  chaptername="第一百章:不该犹豫">加入书签</a>
</div>
