    李墨的实力，让周围沉默了很久很久。

    他看着剩余的七域，然后再次开口道：“还有人想要出手吗？

    还有人想要抢回刚才的造化吗？”

    天罗域所有修士，一言不发，没有任何一人敢再开口说一字。

    圣阳域域主，脸色微微一变，然后低头摇了起来，“没有，道友修为如此可怕，我等不如！”

    圣阳域域主此言一出，众人皆是明白，圣阳域服软了。

    但不服软又能如何？

    能战得过这青年吗？

    一拳便将子重伤了，即便是还有其他的混沌尊主的修士，但是这青年的背后，也可是还有着另外一个青年的。

    那青年也是丝毫不弱，听其语气似乎还更强一些。

    面对如此强大的对手，这些域主可不傻。

    能够活到这般年纪，修为到这般境界，服软对于他们来讲，虽然是不可能的，但一旦遇见了无法匹敌的危险，他们会第一个服软的。

    、“那行，我们方才消耗了太多，你们七域给一些补偿吧！”

    李墨看着另外七域说道，而他的手中，则是拿着一个储物袋，正是天罗域域主的。

    不知道什么时候，已经被李墨拿在了手中。

    七域域主闻言，反而是略微松了一口气，只要有需求就好，若是他什么都不要，也不要求自己等人去做，这反而是会令他们感受难受、因为这件事肯定不可能就这么了结，谁知道他还想做什么。

    既然开口索要资源，反而是最简单的。

    七域域主立刻便准备了起来，老祖的眼眸瞬间就亮如星辰。

    不多时，便有七个储物袋，送到了李墨的面前。

    李墨将这七个储物袋收下，看了一眼后，露出了一抹满意之色，这七域还算是可以，给的造化，足够自己突破两个小境界了，若是旁人，绝对能够突破到混沌域主巅峰了。

    这还是要分给灰毛鸡一半资源的情况下，这七域也没有少给。

    这时，天罗域域主已经重新飞了过来，虽然被抢夺了储物袋，但却一个字都不敢说，反而是令人准备了储物袋，然后走来，弯腰递给李墨，态度非常的恭敬。

    比自己更强的修士，理应恭敬，何况还是一个如此年轻的天骄，以后他的极限在哪里，谁也不敢保证。

    这样的人物，既然得罪了，那么就一定要弥补的。

    对于天罗域的做法，李墨还算是比较的满意，收了储物袋之后，也开口道：“这件事本来就是误会，一个欠条的事情，明明白白，现在好了，既然弄清楚了，那么诸位该干什么便干什么吧。”

    听闻此言，众人也都是露出了一抹笑容。

    他们自然听出了李墨的息事宁人的意思，这样再好不过了。

    直到此刻，周围才开始议论了起来，议论的目标自然是李墨了，对于李墨如此强大的战力，皆是感到震惊不已。

    暗地里猜测着李墨的修为，到底如何？

    如果是混沌域主境界的话，那么也太过惊人了吧，混沌域主便可以轻松胜过混沌尊主，而这个混沌尊主可不是一般的混沌尊主，也是当年最强天骄，如今成为了一域之主的混沌尊主后期强者。

    可不管如何，这件事总算是告一段落了。

    在众人的议论声之中，远处传来了三道破空声。

    这三道破空声，明显是与众不同的，并且极为的强大，甚至是远远的超出了天罗域域主的程度。

    众人皆是转头看了过去，李墨亦是如此。

    只见虚空之中，站着三位老者，三人的衣衫服饰都是非常想像的，月白色的长袍，在长袍之上有一轮银月，银月甚至还散发着淡淡的光芒，显得非常的神秘。

    并且透露出一抹极为强大的气息。

    而且从这三位老者的面色，也可以看出，他们的身份，地位一定是比这里的修为更高的。

    因为他们到来之后，便站在虚空之中，俯视众人，脸上带着淡淡的倨傲之色。

    “皓月宗的修士，这三位大能一定是超越了混沌尊主的修为，达到了混沌圣主的地步！”

    “不错，这种压迫感也只有混沌圣主才能够拥有的了，这样的强者，也只有青州三大势力之中也有了！”

    “皓月宗的修士来了，那么水镜宗和天山阁的修士也快来了！”

    “这三宗会挑选出一些修士来，进入到三宗之中，能够进入这三宗，那可真是踏上了青州顶尖势力，甚至是九州的顶尖势力！”

    “不错啊，不过三宗每一次挑选的人数都不会太多的，绝大多数修士都是没有机会的，唯有各域的顶级天骄，才有这个机会。”

    “太爷爷！”

    就在这时，一道爆喝声传来。

    众人皆是看了过去，只见天罗域的方向，一名天骄喊道。

    正是，周天！皓月宗的三老之一，皱眉朝着下方看去，看向周天之后，并没有什么过多的波动，但是一道混沌之力袭来，探查了一番之后，这才点头，的确是自己的血脉，他微微点头：“还算不错，混沌域主后期了，达到了挑选的最低资格，你过来吧！”

    “太爷爷，此人，在百域之中坑杀我，抢走了我的储物袋不说，还逼下我写欠条，方才更是羞辱我们天罗域，连我们域主都不是对手！”

    周天大吼道。

    “哦？”

    这老者看了李墨一眼，然后看向了天罗域域主，直接不屑的道：“天罗域现在已经这么废物了吗？

    竟然连一个年轻一代都敌不过？”

    天罗域域主低头，“禀前辈，此子实力很强！”

    “废物，休要再找借口了。”

    老者怒斥一声，“老夫好歹当初也是从天罗域出来的，虽然很多年了，但看见天罗域如今这样，也真是够丢人的了。”

    言罢，他不咸不淡的看了李墨一眼，平静的道。

    “你自裁吧！”

    “哦？”

    李墨看向这位皓月宗的老者，“你说什么？”

    “没听见？

    还是不敢相信呢？

    老夫，让你自裁谢罪！”

    老者淡淡一笑。

    “好样子，老头，你真棒，这下又有好储物袋了！”

    灰毛鸡兴奋的立刻给这老者竖起大拇指点赞。

    

