    徐子枫同样笑了一下，然后抬起右手握成拳状在骚猪胸口上打了一下，笑骂道道：“靠，回来就好。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “枫哥，我想你了。”

    “想个屁，每次打电话问你在干什么，你都不肯说，老实交代，你丫的是不是悄悄跑去参加变形记了？一个月没见，一下子就瘦了这么多啊？”

    看见骚猪眼圈微微红的样子，徐子枫心里也有很大的感触，说真的，虽然他嘴上没跟任何人提起过，但，他内心深处最真实的感受却不会骗他，他真的想骚猪了。

    从他们俩认识到现在，好多年了，他们一起念书，一起放学，一起吃饭，一起撩妹，一起打游戏。

    虽然还没有达到一条内裤俩个人穿的地步，但，也差不多了，他们之间的情谊已经到了那个份上了。

    一个月。

    他们认识到现在，从来没有分开过这么久。

    之前，徐子枫还想去上海一趟，帮骚猪完成他的愿望和梦想，当时他有想过，如果骚猪选择留在职业俱乐部展，那就意味着，他们从今往后要大道朝天，各走一边了。

    自己会不会想念骚猪？

    答案是肯定的，不过，徐子枫不会为了一己私欲而令骚猪放弃他的愿望和想要追求的梦想。

    还好，最终骚猪没留在上海，也没留在职业俱乐部。

    他们一起回来了。

    另外，最令他惊讶的是，骚猪的身形，对，他瘦了，相比较之前，他至少瘦了十斤往上，甚至更多。

    短短一个月，达到这种瘦身效果，徐子枫不得不感到惊讶。

    “枫哥，其实我不想离开这么久的，不过，为了真爱，我只能默默的忍受着胃的反抗和瘦身锻炼的煎熬。”骚猪咧嘴一笑，乐道。

    “你一整个月都在做瘦身锻炼？”徐子枫问道。

    “嗯。”骚猪点头。

    “行啊，想不到你竟然能坚持下来，而且还成功了，不错不错，继续保持，以后可千万别再胖了。”徐子枫欣慰道。

    “不会了，我一定会好好克制自己的饮食，一个月瘦了二十一斤，只有我自己知道，我受了多少苦吃了多少累。”骚猪坚定道。

    “好样的。”徐子枫满脸欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “枫哥，我没来晚吧？”骚猪似乎已经知道了事情的来龙去脉，他这句话的意思，徐子枫听懂了。

    只见徐子枫点头笑道：“不晚，时间刚刚好。”

    “嘿嘿。”骚猪搓了搓手，再次咧开嘴巴笑了两声，虽然他已经瘦下来了，人也变的比以前阳光帅气，而且皮肤还变成了古铜色，全身上下流露着一股男性的阳刚魅力，可见，他为了瘦身，真的没少付出，但，他身上那股儿骚劲，依旧在。

    “那个...聊完的话，请过去做赛前准备。”邹小谦几次想插嘴，不过他都忍住了。

    骚猪离开，他多少知道一点，此时见到骚猪回来，他也不想第一时间打断俩人的叙旧，不过比赛不会因为谁的出现或者离开而停止，仍然要继续，于是，他只能开口。

    徐子枫和骚猪同时看了邹小谦一眼，然后又对视了一眼，徐子枫笑道：“一个月没打，不会生疏了吧？”

    骚猪摇头道：“不会。”

    徐子枫笑笑，点头道：“那就好，走吧，让他们见识一下，3v5也不是不能赢。”

    之前，骚猪还未出现，徐子枫基本上没把握赢下这场比赛，但是骚猪出现后，他就有信心了。

    “大赛不允许临时增加队员。”邹小谦提醒道。

    “他在成员名单里面，他绝对有资格参赛。”这时候，台下的林美珊忽然站起身来大喊了一声。

    邹小谦闻言，便点头道：“如果在名单里面，的确是可以参赛，那就请你们去做好赛前准备吧，比赛马上就开始了。”

    “ok。”

    徐子枫笑了一下，然后，他们三人转身走向了电脑，坐下后，骚猪看着眼前熟悉的电脑，键盘，鼠标，眼中尽是怀念和期待。

    徐子枫注意到骚猪这副模样时，忍不住问道：“你可别告诉我，你一个月没碰电脑了啊？”

    骚猪深深的吸了口气，然后眯着眼睛，仰着头，脸上露出一抹微笑，顿了几秒，他才睁开眼睛，一脸陶醉的说道：“枫哥，这就是电脑的味道，这就是竞技的感觉，一个月没碰，我不但没有生疏，反而感觉越来越熟悉了。”

    “靠，有本事你舔屏幕。”

    “为什么？”

    “因为你是傻逼。”

    “......”

    俩人对话结束后，三人开始调配天赋符文，两分钟后，比赛正式开始，他们是选方，所以要创建自定义对战房间。

    徐子枫把大三音乐系22班的人全部拉进房间后，没急着开，而是在房间里说道：“稍等一分钟，符文没调好。”

    其实，不是他符文没调好，而是，他正在思考之后该拿什么英雄，己方该用什么阵容。

    尤其是下路怎么办？

    他们只有三个人，总共四条路线，上中下野，他们必然要放弃其中一条路线。

    如果用之前4v5那套战术，由他来打野，然后兼顾线上，不是不行，但，绝对不适合。

    因为对方下路有两个人，这是最令他担忧的。

    “施曜晖，这局你去下路抗压。”

    想了大概半分钟左右，徐子枫脑海中大概有一个整体的思路和架构了，他打算放弃打野这条线。

    他们只有三个人，放弃一条线是必然的，他想让板砖脸去下路抗压，而他，则是打中路。

    “我去下路抗压完全没问题，但是中路怎么办？难道要放弃中路吗？”板砖脸问道。

    “不用放弃中路，我来打中路。”徐子枫说道。

    “你打中路？”板砖脸一脸错愕。

    “嗯。”

    “你打中路还不如让我来，毕竟我主打中路，我有信心把对方打爆。”板砖脸自信道。

    “打爆远远不够，我们只有三个人，你去下路抗压，我和骚猪上中两路必须靠自己的实力把对方彻底打穿，然后带动全场节奏压制对方，如此一来，我们才有赢的希望。”徐子枫说完，板砖脸刚要开口，他马上打断说道：“我是队长，舞台上我说了算。”

    板砖脸没在说什么，徐子枫已经搬出他队长的身份了，他还有什么理由反驳？于是，他点头道：“ok，你说了算。”

    “那就这样决定吧。”

    徐子枫话音一落，便直接开始了游戏，下一秒，他们三人的游戏画面同时来到了英雄ban选。

    大三音乐系，最厉害的两个关键点。

    下路组合以及中单。

    徐子枫有绝对的信心单凭实力碾压敌方中单，但，下路由于人数不足，他只能派板砖脸前去抗压，只要板砖脸尽量别死，拖住敌方adc的育，一旦他起来了，adnetbsp;   他有这个自信。

    一分钟后，双方ban人结束，开始选取英雄。

    徐子枫一楼选，他没犹豫，直接秒选了男刀锋，这要是换作平时，徐子枫万万不会选男刀锋出来，因为他本人不太喜欢玩。

    不过，不喜欢玩，并不代表他不会。

    相比较男刀锋，徐子枫更喜欢玩劫和锐雯这种有高操作性的英雄，至于男刀锋，操作性并不是很高，但是想要把男刀锋玩精玩好，也不是一件容易的事，一句话，全凭个人领悟以及进场时机。

    对方一二楼分别选了盲僧跟风女，这两手选择，明显是防着男刀锋隐身和切入秒人。

    看到对方一二楼的选择之后，徐子枫脸上并没露出担忧之色，被针对是一件事，但，能不能在游戏里挥出作用，那又是另外一件事了。

    不多久，双方阵容就完全确定下来了。

    一场3v5的对决，正式拉开了序幕，在场的所有人，几乎都不看好徐子枫他们三人能赢。