    方志强自嘲一笑，自己已经尝试过很多次了，之前的明达集团有那么深厚的底蕴，可是在自己的手里却仅仅度过了两年时间，就完完全全败在了聚英集团的手中，有时候方志强也仔细的想过，也许并不是明达集团的问题，而是因为自己才给明达集团招来了杀身之祸，包括现在的华强公司也一样，最开始的时候，聚英集团针对的并不是华强，而是自己，倘若自己不在华强公司的话，也许就不会有这么多麻烦。

    但也正是因为这一点，也让方志强更加难以妥协，纵观聚英集团创立以来的历史，也不过是从最初的一个小公司一步步发展到今天这样的规模，方志强就不相信他们能够做到的事情，为什么自己就做不到，所以，尽管是困难重重，可方志强也从未言弃，幸亏有华强公司那么多可敬又可爱的团队，始终选择和方志强站在同一战线上，他们就是方志强最大的底气。

    看到方志强这个表情，王亚欣当然也明白了过来，对于现在的方式上来说，也许没有任何一个人能够理解他内心的压力，可是王亚欣却能够清清楚楚的看到这一切，作为方志强的身边人，相处的这段时间以来，王亚欣也逐渐发现了方志强身上更多平凡的特质。

    之前的他每一次在绝望之时，自己看到的总是他努力的坚持下去，特别是在外人面前，方志强从来都没有气馁过，唯一的一次也是因为家里发生了重大变故。

    可是现在，日日夜夜陪伴在方志强的身边，王亚欣才发现，他并没有自己内心想象的那么强大，曾经的他几乎不在自己面前展示他的脆弱，所以表现出来的总是那样的坚强。

    “你有多少把握？”

    方志强沉吟了许久，突然开口对王亚欣问出了这么一句话，面对如今的王亚欣，方志强也开始尝试着展现自己内心的脆弱和不安，尽管他知道，这样狼狈的自己看起来很是不堪，但是在别人面前，方志强展现出自己强大的一面，只是因为自己的这个身份，以及肩膀上的这份责任，如今在王亚欣面前，在这个自己最为亲近的人面前，方志强再也没有必要那样去伪装自己，那种疲惫，早已经让方志强有些支撑不住了，而如今在王亚欣面前，方志强也似乎感受到了一种港湾一般的温暖，尽管王亚欣和他现在的处境都是这样的糟糕，可就是让方志强的心中有一种感觉，即便自己输掉了全世界，也仍然有王亚欣这个优秀的女人陪在自己的身边。

    王亚欣愣了一会儿，面对方志强突然提出来的这个问题，也是让她有些反应不过来，不过思索了一会儿之后，王亚欣也并没有直接正面回答方志强的这个问题，而是微微笑道：“做企业这么多年，你应该也知道，这个问题没有任何意义，我们每次做出选择的时候，前路都是迷茫和未知的，这个世界上没有绝对的事情。”

    王亚欣给出的这个答复，倒也是无可挑剔，方志强低头沉思了一会儿之后，也是跟着点了点头，事实也的确如此，纵观自己之前做出的每一个决定，其实伴随着一些赌的性质，也许当自己做出决定的那一刻，自己也不知道会是怎样的结果，可路就那样一步一步走过来了。

    “不要想那么多了，咱们能不能从这个地方出去还是一个未知数呢，现在咱们就一起祈祷着希望咱们能够一切安好吧！”

    王亚欣一边说着，一边缓缓闭上自己的眼睛，随即双手合十，放在自己的额前。

    此时沉默的她，其实是在思念自己的两个孩子，因为最近这些乱七八糟的事情，王亚欣也已经好几天都没有回家了，她当然思念小宇和歆笙，可是这边的工作却是密密麻麻，做不完她又不放心。

    不过经过跟方志强的一番讨论之后，暂时看起来似乎也没什么事情了，这个时候的王亚欣才想起来，今天是周末，小宇这个时候应该已经到家了，正常情况下，周末的时候王亚欣一定会回家，不过今天看这个情况，似乎是根本出不去了，所以王亚欣也是赶紧拿出手机，给张玲打了一个电话，想要跟小宇说两句话。

    张玲看到王亚欣突然打来的电话，顿时就不由一愣，她这个时候也正发愁自己应该怎么跟王亚欣交代这件事情，没想到王亚欣直接就打了过来，然而张玲这个时候却是慌的完全不敢接听这个电话，因为她根本就没有想好，自己应该怎么跟王亚欣解释这件事情。

    看着桌子上的电话不断的响起，张玲的心里也是越来越慌。

    随着铃声结束之后，张玲也终于长呼了一口气，她此刻内心正在祈祷着，希望王亚欣不要再一次打过来。

    但是，结果却是显而易见的，王亚欣很快就将第二个电话打了过来，张玲此刻双手甚至都不受控制的颤抖了起来，看这样子这个电话不接是不行了，张玲闭上眼睛，深吸一口气，努力让自己的情绪平复下来，随即缓缓伸出颤抖的手掌，将桌面之上的手机拿了起来。

    “喂……”尽管张玲已经努力的平复过自己的情绪，可是接听电话之后，说出的第一个字仍然是颤巍巍的。

    王亚欣似乎也一下子听出了张玲语气之中的不对劲，如果是正常情况下自己给张玲打电话，张玲的态度也总是很激动的，而且她平时在自己面前话也很多，可是今天听起来虽然仅仅只有那一个字，却让王亚欣的心里有些疑惑。

    也就是在这个时候，王亚欣的右眼皮突然剧烈的跳动了起来，这更是让王亚欣有些慌了神。

    “你怎么了玲玲？

    怎么听你说话有些怪怪的？”

    王亚欣语气极为担忧的如此问道，自从张玲过来之后，家里的两个孩子她照顾的非常好，而且自己工作繁忙的时候，每次回去家里也总是被她收拾的特别干净，王亚欣也曾跟张玲提起过，让她到自己的律所工作，但是现在的张玲似乎还没有完全从大卫的事情当中走出来，完全不愿意接受外界的生活，只想待在家里。

    王亚欣当然也不会亏待他，每个月给他支付12000块钱的工资，虽然并不高，特别是对于张玲这个曾经的阔太太来说，不过保证她现在的正常支出已经足够了。

    听到王亚欣的质问，张玲也更加紧张起来，她这个时候大脑一片空白，尽管在努力的思索着自己应该怎么跟王亚欣说，但越是如此，就越是不知道说什么。

    小宇现在的情况还完全是个谜底，张玲这个时候也在想着，如果自己一五一十的把这件事情告诉王亚欣，到时候如果只是虚惊一场，岂不是白白给王亚欣招麻烦？

    等到自己将情况调查清楚之后，确认小宇究竟发生了什么事情之后，再将事情一五一十的告诉王亚欣也不是不可以。

    想到这里，张玲顿时就认真的在电话里说道：“亚欣姐，我……我今天跑了一整天，但也没有找到什么帮助你的办法，我也不知道我现在应该做些什么，我今天从新亚的门口路过的时候，看着那密密麻麻的人群，就在想象着你们在律所之中的情况，然而这种时候我却什么都做不了，我这心里……”张玲说到这里突然停顿了下来，呼吸也变得有些许的急促。

    王亚欣在电话里听到她这番话之后，也终于是明白了过来，自己现在这个处境并没有告诉过很多人，张玲就是为数不多知道实情的人之一，她在外边四处奔跑这件事情虽然没有告诉自己，可是现在听她这么说了之后，王亚欣也是有些自责的说道：“我这边没事的玲玲，后天就是开庭的日子了，他们也不敢轻举妄动，更何况我们这里是律师事务所，不用担心他们有什么过激行为。”

    

