    早晨，天还没亮，冷得很。

    薄雾笼罩了东宫，拾翠殿的菜地上有一层薄霜。

    屋檐下挂着灯笼，一轮月光照下来，相映成趣。

    人已经活动起来。

    阎拂拂穿的暖和，绕着回廊溜达，虽然七步不成诗，但偶尔也能从地上月光捡到一两句。

    童法然穿的少点，锻炼身体。

    她看过娘娘，最后选的刀，有女师父教她。

    冉力不仅教童法然，以后也是贴身服侍永穆公主。

    童法然知道师父不仅会刀，十八般兵器大概都会，不过她从练刀开始。

    童法然选的短刀，主要是近距离自保，顺便保护永穆公主。

    永穆公主也锻炼，撸铁。

    娇滴滴在面对危险的时候没帮助，虽然有点本事会刺激男人，但最终要靠实力说话。

    何况，身体好不只是打流氓，能抵抗各种问题。

    像水土不服。娇滴滴一病就倒，身体好起码耐造。

    能让自己活下来，活的更好。走更远的地方。

    永穆公主撸铁已经有状态，别看她现在依旧娇滴滴。

    先定个小目标：能打倒贺毓之。

    虽然贺毓之没这方面问题，但打倒他就是不一样。

    贺毓之很壮，打倒他不易。但永穆公主可以咬牙扛。

    没有什么做不到的，因为有时候，做不到就是死。

    阎拂拂、现在叫谢拂拂，看着姨娘努力，她也更有动力了。

    在宫里养大没什么不好，不是讲公主，而是要做到自身强大。

    就像舅母，强了就不用看二舅脸色，不用刻意的讨好男子，才能活出自我！

    以前她娘华阳公主、看似强，其实一碰就倒。

    因为她娘是和她的娘学的，崔氏恰恰不是一个真厉害的。

    宠妃不是都厉害，所以被算计失宠的不少。

    崔氏算命好的，不是争宠失败，但依旧将自己玩完。

    更要命的是，她现在还不消停。

    谢拂拂已经不管她，就安心在东宫，听舅母的。

    至于可怜的弟弟，谢拂拂才四岁真的管不着。让舅母去管也没道理。

    后边，文绮院很安静。

    昨晚巩韵没回来。有的县乡很远，天天回来太折腾，只能是几天一回。

    不过都在盛安府，大的问题不会有。

    鞠昭训一个人，默默的自修。

    在宫里很多时候是一个人，能像现在就不错了。

    虽然冷，但活动活动，太阳出来，又暖和起来。

    后边的绿绮院就热闹了。

    美人多了，一股香气飘到外边。

    脂粉够用，也好，所以每个都是娇滴滴的花，冬天也不枯萎。

    丫鬟也收拾美美哒。

    娘娘也说了，年轻女子嘛，就该是鲜活的，别一天勾心斗角失了灵气。

    虽然娘娘的话有嫌疑，但勾心斗角的确实不那么好看。

    能不斗，不是每个都愿斗的；真要活的坦然，那就由内而外的自在。

    虞阿奴问孟娉婷：“你今天还给狄良娣帮忙？”

    孟娉婷点头。

    过年啊，其实特别忙。

    尤其娘娘接了一些皇后的活儿，忙的她不想干。别人可能觉得是装的。就算装的、别人也帮不上。

    不过也能做事。狄良娣、郭良娣那儿都有事。

    虞阿奴问：“我和你一块去？”

    孟娉婷点头：“好啊。”

    虞阿奴就高兴了。做事那不仅是价值，也是有伴儿。

    大家一块消磨时光，日子就不那么难过。

    费和姑说：“我们也去帮忙？”

    她们安置自己还有事，不过也能空出来。

    阳楚容点头：“狄良娣女红尤其出名，若是和她学一点就好了。”

    费和姑说：“听说鞠昭训赚了不少银子。”

    任昭训在一边说：“那是娘娘、狄良娣等赏的。”

    反正她不干。鞠昭训就算做的再好若是拿出去必然有奸商。

    费和姑也看出来了，任昭训是天天想主意玩，去逗谢拂拂。不过，娘娘大方，能从她那儿赚到银子也不错。

    狄家、郭家都不差银子。

    关键是不像别人折腾，光过日子那是十分滋润。

    费和姑就是想不明白，郭良娣有背景、有颜值、殿下待她也不错，为什么住在雪香院那小院子里？

    好好的拾翠殿做菜园子，这在盛安都是一大趣谈。

    不过，狄良娣、郭良娣不争不闹，就安静的多。

    别的人其实都是小打小闹，若是上层斗起来那是天崩地裂。

    像罗瑶徽瞎折腾、就是个笑话。

    大家空了看常紫榆的笑话，她还当自己娘娘呢。

    宫娥过来说：“常奉仪将大杨奉仪说动了。”

    阳楚容叫起来也是杨奉仪，为了区分，杨冬娥叫小杨奉仪，阳楚容自己叫紫阳奉仪。

    阳楚容好奇：“怎么说动的、要做什么？”

    宫娥说：“还是调香吧。大杨奉仪也会一点。”

    阳楚容摇摇头：“嫌打的不够。”

    娘娘可是明令禁止常紫榆调香，怕她弄出东西害人。

    费和姑也不太懂，虽然有点兴趣。但娘娘不喜，这玩意也确实危险。

    东宫、是孕育的好时候，若是变成阴风血雨，局面怕是不好想。

    宫娥笑道：“常奉仪说是弄些普通的玩玩。”

    任昭训说：“她要是痒，有办法给她止痒。”

    阳楚容明白，打一顿就不痒了。

    若开始不明白，看常紫榆这么不消停也知道娘娘为什么要特别照顾她。

    再看看裴环颖、裴环凤能折腾。

    据说永宁郡王府的裴金奴、和汪楚媛斗的十分精彩。

    其实大家挺想吃瓜的，娘娘管的严少了多少吃瓜的机会。

    孟娉婷八卦一句：“裴环巧可惜了。”

    裴环巧本来不错，也能算到裴家七位小姐里。

    但汪楚媛多厉害？裴金奴不要脸。还有郡王妃管着。

    那郡王妃就不是看戏，因为汪楚媛就是冲郡王妃去的。

    费和姑无语。

    大概是东宫走了一遭，汪楚媛现在不仅要争，还要争最好的。

    费和姑却不相信永宁郡王有真感情。

    虽然有襄王这种独宠万孺人。

    但永宁郡王显然不是，除非汪楚媛相信自己能力，能叫他浪子回头。

    那就只能拭目以待了。

    好在汪楚媛不是在东宫。

    不过看起来，娘娘也没把汪楚媛当回事，就是特防着常紫榆。

