    与零零的对话，任小粟没有转告王圣知。

    不知道为什么他总觉得零零并不简单，也许在和他交谈之中就说了假话，唯一让他不解的是，对方好像真的知道自己什么秘密。

    任小粟和杨小槿没有继续在61号壁垒里逗留，既然有了新的事情，那就赶紧做完。

    而且，按照大忽悠所说，孔尔东已经打算拿王蕴开刀，给所有孔氏前线将士一个交代。

    毕竟孔氏前线连壁垒都丢了一个，这没人出来扛锅，恐怕很难服众。

    要知道，孔氏在这短短半个月里就阵亡了两万多士兵，这些士兵有家人有朋友，还有些人更是孔氏子弟，孔尔东必须找人来平息大家的怒火，并不是说孔尔东身为家主，就可以无视所有人的抱怨了。

    不过，任小粟和杨小槿肯定不会就这么直愣愣的去孔氏，任小粟怎么可能因为一个王蕴就放弃了自己的谨慎？

    王蕴又不是颜六元。

    64号壁垒里，正有一列车队驶向闸门。

    车队有7辆车，前面五辆都三三两两的坐着人，这些人都带着眼镜，一个个看起来都文质彬彬的。

    车队里有老者，看起来年纪最大怕是六十有余，车队里也有年轻人，看起来不过二十出头。

    整个车队里就一位女性，年纪看起来并不大，正坐在一辆车上的副驾驶位，捧着书看。

    她身后一个小伙子一直在絮絮叨叨的不知道说着什么，而女孩从始至终都爱答不理的。

    这时候车队在闸门处被拦了下来，拦车的人是一对少年男女，看起来风尘仆仆的。

    车上老者问道：“下车问问怎么回事？”

    还没等车上的人下去，却见那少年手里拿着一支信封纸直奔而来，老者透过车窗看去，正看到这少年一脸兴奋的敲车窗玻璃。

    车窗摇下去后，少年兴奋道：“您就是王京老先生吧，我这里有一封曹青巨先生的举荐信，这次我们俩跟您一起去孔氏进行医学交流！我叫任小粟！”

    王京打量着任小粟：“你是曹青巨的学生？”

    “对对，”任小粟点头说道：“我是咱们61号壁垒第三中心医院的住院医，是曹青巨老师的学生！”

    说完，车里的人都愣住了，那坐在车里的小伙子和女孩也都转头默默的打量着任小粟。

    任小粟心里犯嘀咕，难道自己说错什么话了吗，怎么都这么看着自己？

    这身份是王圣知给他安排的，应该不会出什么问题吧？

    王京慢慢皱起眉头：“你看着年纪也不大吧？怎么就当上住院医了？”

    虽然住院医在王京这种人看来也不是什么很高的职级，最多算是初级职称，上面还有主治医师，主治医师上面还有副主任医师等等，但他身旁这两个年轻人也不过是实习医生而已，面前这少年怕不是曹青巨的裙带关系？

    他们此次去孔氏交流算是很好的镀金机会了，就跟公派留学的感觉差不多，所以很多人削尖了脑袋要往队里钻，但都被王京给拒绝了。

    他身边这两个年轻人，算是当下王氏最年轻最优秀的学生了，所以才会带上。

    王京打量着任小粟，虽然他很不想让任小粟与旁边的女孩加入这次医学交流，但曹青巨德高望重、地位极其特殊，他又不好拒绝。

    最终王京说道：“上车吧，坐后面那辆车，路上有什么事情你就跟孟楠对接。”

    这时，坐在副驾驶的那位女孩客气的打招呼：“你好，我就是孟楠。”

    任小粟笑着点点头：“你好你好，不过我看后面的车子都放着一些货物，我们还是自己开车吧，路上跟着你们就好。”

    这时候大家才注意到，路边还停着一辆崭新的越野车，还是王氏旗下车企最新豪华款来着。

    王京看着任小粟和杨小槿上车，他身旁的小伙子艳羡道：“这车好贵的，我之前在车展上见过。”

    王京瞥了他一眼，小伙子立马不吭声了，他看得出来，王老爷子似乎有点不喜欢这少年男女。

    王京平静道：“梁策，学医就要耐得住寂寞，不要被外面的花花世界迷了眼睛。入了这个行就不要去想自己能赚多少钱，享受多少物质待遇，你该想的是，怎么治病救人。”

    “我明白了老师，”梁策低头应和道。

    王京看着任小粟和杨小槿上车的背影感慨道：“年纪这么小就当了住院医，曹青巨也不知道怎么想的，医疗这个行业要依靠大量的临床经验来积累，或许在别的行业年轻是优势，但在这个行业里，经验才是财富啊。算了，不管他们，道不同不相为谋。”

    这一刻，任小粟和杨小槿在这队人眼里基本就成了关系户的代名词，说实话就连任小粟自己都觉得这个安排不太好。

    此时车队前行，杨小槿手里拿着一份资料：“王京，也就是这次医学交流的负责人，是‘三一学会’的副主席，这个医学交流其实就是三一学会弄出来的，旨在互相促进医术，因为他们行业的特殊性，财团之间多是鼓励这种交流的，而且还会主动划拨资金。王氏里还有专门的三一基金，虽然规模不大，但资金都用来帮助集镇上的流民看病就诊。”

    “奥，”任小粟点点头：“那这还是个半慈善兴致的组织，倒是让人刮目相看了一些。跟一群医生到孔氏去，行动的时候还是低调隐蔽一点吧，不然身份暴露了说不定会连累他们。王圣知不考虑这个问题，我们得考虑进去。”

    “嗯，”杨小槿点头：“王圣知如今……似乎已经不太在乎达到目的的过程了，在此之前我也了解过这个人，但感觉和印象里有些差距，以前似乎还挺在意手段的，但现在像是与时间赛跑似的，争分夺秒。”

    壁垒闸门缓缓抬起，车队向着东方驶去。

    就在任小粟他们离开壁垒之后，王润带着一支只有十人的精锐从北门出发，绕另外一条路赶往孔氏方向。

    这一次由他来作为任小粟的对接人，任小粟所需的情报都可以找他要，用王圣知的话讲，王润将全力配合任小粟完成刺杀任务。

    不过，王圣知没说的是，王润此行本就带着其他任务，如果任小粟失败或者出现意外，王润就是这个任务的最后一个杀手锏。

    ……

    还有一章会很晚，建议大家明早看哈

