    “只是……”

    “那灵幽天女，为何会突然释放出，自己的灵魂念力进行扫视？”

    “难不成，她对我的身份，产生了质疑？”

    秦风眉头，微微一挑，忍不住暗自沉思道。

    “不对！”

    “不可能是这样！”

    秦风，很快就连连摇头，立刻否定了这个猜测。

    如果那灵幽天女，当真开始在质疑他，肯定不可能仅仅是动用灵魂念力，横扫整个摩柯门。

    而是会立刻现身，将他狠狠的压制下来，然后动用一切手段，进行盘问。

    因此！

    这一次，灵幽天女释放出灵魂念力扫视，应该仅仅是无意间所为。

    不过！

    不管怎么样！

    这一次灵幽天女，释放出灵魂念力，进行扫视后。

    让秦风内心，无疑是更加的谨慎了几分！

    他现在，必须抓住时间，争取早日打探老九的消息！

    “如果，我能够将得到的那个传承，完全领悟透彻的话！”

    “要想解决那灵幽天女，应该不是难题！”

    咒天魔王，在这个时候，忽然说了一句。

    虚空之中，一道弯曲的流光，浮现出来。

    紧跟着！

    便看到，咒天魔王那虚幻的身影，出现在了虚空中。

    一道道黑色的邪恶诅咒之力，不断在他身体四周，漂浮不定，密密麻麻凝在一起。

    仿佛一尊，冥狱之中的邪恶魔神，降临此界。

    给人一种，威胁而又诡异的忌惮感！

    “你现在的修为，好像提升了不少啊？”

    看了看，身前虚空中的咒天魔王，秦风无比惊讶的问道。

    这咒天魔王，明明得到那《邪灵无上印》，才不过几天的时间。

    可是这个时候的咒天魔王，却让秦风，都感受到了一丝威胁。

    明显比起之前，变强了很多！

    这一种变强，除了对方的身影，更加真实之外，还体现在力量强度上面。

    此时此刻！

    咒天魔王身体周围，所散发出来的那些力量波动，几乎足以影响到周围十米范围。

    如果仔细去看的话，就能注意到，那十米内的虚空，都因为那些力量波动，出现了一阵扭曲。

    而且！

    这还仅仅是咒天魔王，无意识中，散发出来的力量余威影响。

    如果他刻意操纵的话，恐怕一个念头，便能毁灭身前的虚空！

    可想而知，咒天魔王现在的战斗力，会是何等强横！

    “是啊！”

    “这么巨大的提升，连我也很惊讶！”

    看到秦风，震惊无比的样子。

    咒天魔王，同样是无比感慨的惊叹道。

    “根据我这几天的领悟，我发现这一门《邪灵无上印》的强大，远非想象中那么的普通！”

    “特别是，随着我的实力提升，我越能感受到这一门功法的厉害！”

    “而且，它除了是一门修炼的功法外，更具备不少强大的攻击招数，无上秘法！”

    “如果我全部领悟出来，绝对能比我曾经全盛时期，都要厉害无数倍！”

    对于这一门，《邪灵无上印》的强大效果。

    咒天魔王，自然是无比的满意！

    “嗯，继续修炼吧！”

    “争取早日，恢复修为！”

    秦风微笑着点头，为咒天魔王，由衷感到高兴。

