    笃笃......笃笃......

    夏彦立刻放下手中的事情，大针蜂也马上停下训练。

    这是精灵蛋中精灵微弱的心跳，这一刻在安静的环境中却显得那么清晰。

    同时来到客厅放置着的孵化器旁，只见圆润的精灵蛋上面，已经出现了一道不小的裂纹，刚才那么大的动静，就是源自这道裂纹的出现。

    在精灵蛋进孵化进程后，孵化器也非常人性化地自己打开了装置的封锁。

    咔！

    又是一声脆响，精灵蛋表面的裂纹再次变大，在主裂纹的旁边，逐渐开始浮现出一条条更小更细密的裂纹。

    在夏彦和大针蜂的注视下，一缕缕颜色极淡的浅蓝色，从精灵蛋的缝隙中缓缓流淌而出，慢慢地包裹了自身，使之从桌面上缓缓飘了起来。

    “嘶啤？”

    “超能力，还没从蛋里出来，就已经能使用超能力了吗？”

    夏彦眯着眼睛，面色说不出好看还是不好看。

    从这枚精灵蛋中的精灵此时的动静并不难看出，它应该是有着不弱的超能力天赋，但这对它而言，未必就真的是一件好事。

    别忘了，它的母亲是那只勇吉拉，火箭队研究的产物，超能力同样很强，但因为无法掌控如此强大的超能力，从而导致自身超能力失控，变得暴躁、变得没有理智。

    这并不是一只智慧的超能力系精灵，所应该拥有的状态，也绝对不是一只训练家的精灵，所应该拥有的状态。

    夏彦不敢确定，这只即将出生的精灵，会不会遗传了它母亲那超能力无法掌控的状态。

    从蛋中溢出的超能力还在不断扩散，不仅仅只是包裹了它自身，甚至还覆盖了客厅里的所有东西。

    慢慢的，一些质量相对较轻的杯子、碗筷等东西，也慢慢地悬浮了起来。

    “还在不断加强，这样的超能力已经不是一只正常初生精灵所应该拥有的量了。”

    除了影响自身，还已经开始影响周围的物体。

    并且随着溢出的超能力不断增加，悬浮起来的东西也在不断变大。

    从最开始的杯子，漫漫到一些花瓶，再到地上的椅子......

    咔咔咔......

    脆响继续响起，精灵蛋上的裂纹迅速地蔓延着，即将有连成一个圈的架势。

    “嘶啤......”

    大针蜂露出了担忧的神色，这只精灵破壳而出的艰难样子，让它想到了自己从铁壳蛹进化成为大针蜂时，那种困难的感觉。

    只能一直发力，不能有任何一刻的松懈，否则可能就再也不会有打破桎梏的机会。

    咔！

    忽的。

    精灵蛋上的裂纹终于是在里面那只精灵的不断努力下，连成了一个圈，虽说没有完全破壳而出，但这已经让精灵蛋的蛋壳，出现了较为明显的薄弱点，只要继续努力，破壳似乎已经注定。

    而就在隙开的缝隙中，一只悄咪咪的小眼睛，穿过缝隙向着外面未知的世界，观望着。

    首先看到了面前的夏彦，随后看到了旁边担忧的大针蜂，最后转了一圈将整个房间的景象，纳入了眼中。

    咔咔咔——

    终于，似乎是确定了外面的环境，精灵蛋中小小的精灵最后一个用力，伴随着接二连三的破碎声，精灵蛋终于是打开了一个巨大的豁口。

    里面那只精灵，也顺着豁口一点点地爬了出来。

    而在它出来的瞬间，房间里所有悬浮着的东西全都失去了超能力的支持，纷纷掉落。

    在一片此起彼伏的破碎声中，这只娇小的精灵，终于是出现在了夏彦的视线中。

    通体呈黄色，头部外形类似狐狸，有着尖尖的鼻子，头顶两只内部淡黄色的耳朵，身上从脖子到胸部有着褐色的类似革甲的皮肤，两肩长着类似护肩的部分，手和脚上都有三个指头，长尾巴的末端带着一个褐色的圆环。

    凯西！

    精神头似乎不错，不大的眼睛眯着，根本就分不清它到底是因为眼睛小，还是因为本身就是如此。

    明明没有睁开眼睛，但夏彦却能注意到似乎凯西的目光，就落在自己的身上，抬起了双手。

    “欢迎来到这个世界，小家伙。”

    夏彦轻轻抱起小小的凯西。

    刚刚出生的精灵都会处于最幼小的成长期，基本上没有什么战斗力。

    只有跨过了成长期的精灵，才算是一只真正的精灵，否则它们的脆弱，和人类并没有太多的区别。

    “尅唏！”

    凯西似乎对夏彦很喜欢，一被抱起来，就紧紧贴在了夏彦的胸口，像极了一只黄色的树袋熊。

    “话说......”

    夏彦反手拎住了凯西的尾巴。

    “嘶啤？”大针蜂看到夏彦的动作，忽然有种不太好的预感。

    “我也是第一次看到精灵孵化，貌似除了一些特殊的精灵，类似尼多朗和尼多兰会出生时就能辨认性别，别的精灵在出生阶段，好像......”

    然后大针蜂就看着夏彦一本正经地拎着凯西的尾巴，把它给倒了过来。

    大针蜂：“......”

    “尅唏？”

    凯西小小的脸上满是疑惑，不知道夏彦在干什么，只觉得自己下半身好像有点凉凉的。

    “是个小子啊。”夏彦一副恍然的模样。

    “话说......”

    夏彦将凯西放回胸前，转头看向大针蜂。

    这一看，直接把大针蜂看得一个哆嗦。

    “嘶啤！！”

    极其严肃和粗犷的音调。

    “跟你看玩笑呢。”夏彦笑着摆了摆手。

    “嘶啤——”大针蜂顿时长长地出了口气。

    从抽屉里拿出一瓶特意准备好的哞哞牛奶放在桌子上，嗅到奶香的凯西眼睛居然睁开了一丝缝隙，小鼻子抽抽，尾巴来回摆动着。

    把凯西也放到桌子上，轻轻摸着它的头。

    悠悠地说了句。

    “我早就确认过了。”

    大针蜂的表情一滞，十分僵硬地转过头。

    大针蜂：“？？？”

    “哈哈哈哈——”夏彦大笑了起来。

    有的时候，和自己的精灵开开玩笑，打趣一下，也比一直紧绷着一根弦要好得多。

    “妈妈......”

    忽然的，夏彦的脑中响起了个非常青涩稚嫩的声音。

    低头就看到了凯西身上覆盖着的超能力。

    “心电感应？”夏彦这有些没想到。

    “尅唏......”可能是觉得夏彦没听到，凯西又糯糯地喊了声，声音轻绵空灵，颇有一副小正太的架势。

    妈妈？

    听到这个称呼，夏彦的眼角抽了抽。

    “嘶啤啤啤啤啤啤！！”大针蜂听懂了凯西的话，忍不住大笑起来。

    事实证明，笑人者终有被小的一天。

    就在大针蜂乐着的时候，只见凯西小手一抬。

    朝着房间的一处空旷的角落，招了招手。

    “尅唏？”（你要吃吗？）

    注意到它的动作，夏彦和独角虫同时收敛表情。

    有人？

    ——————

    第一更！不出意外今天还是会有加更~~

