    洛杉矶，斯台普斯中心。

    今天在这里发生的一切，若干年后秦明都还能清晰的记住每一个细节。

    赛前的鼓励、第一局赢下后的信心、第二局赛中的焦虑、第三局的坚持和第四局的摧枯拉朽。

    这是他教练生涯的第一个冠军，是他辉煌之旅的起点。

    他可以很骄傲的谈起这个。

    可如果不加那么多的修饰和往日对过去的美好回忆，10月30日的那个晚上，第四局结束的那一刻，真的看见大屏幕定格的画面时，反而没有那么多的想法，甚至有些发愣。

    旁边的人都在大喊，又跳又吼，益达摇着他的肩膀提醒他，可以欢庆属于他们的胜利。

    从甬道跑过的时候，他跑的很快，心脏从没有那样跳跃过，那么一瞬间，整个人都有些被掏空了一般，想要喊些什么、说些什么，脑子里一片空白。

    如果可以的话，他很想一个人先缓一下，找个清静无人的地儿，然后坐下来，躺着也行，慢慢感受那份夺冠后的情绪，或许他能做到情绪上的组织。

    但显然，现在的他做不到。

    因为太吵了。

    身边到处都是巨大的欢呼声，依稀还能听见一些英语用非常隆重的声音介绍着什么。

    之所以是介绍，是因为有“Ming”、“Flandre”这样特有的词汇，包括可能还出现了他的名字，但他没听见。

    场馆广播确实是在用非常隆重的声音宣布本赛季英雄联盟召唤师杯冠军得主，每一次的呼喊都能引起现场观众们的附和，他们欣赏了一个很精彩的BO5，并愿意奉上支持。

    “最后，2016年英雄联盟S赛的冠军是——来自LPL赛区的SS，Snake战队！”

    “冠军！教练，我们是冠军，我们是冠军！”

    “是，冠军，你们很棒，真的很棒……”

    秦明完全不知道自己在说什么的时候，他的队员们一个个的围住他，给了他拥抱。

    这胜利是属于他们这一个团队的，但没有主教练为之作出的一切努力，那么现在他们也站不到这个地方——

    疏通指挥与战术体系，日日夜夜的研究版本并做出贴合选手个人能力的技战术。

    没有人可以一成不变，但努力也需要方向。

    事半功倍和事倍功半的道理，很多人都懂。

    胜利之后最应该感谢谁，队员们心里都有答案。

    秦明被围在中心，拍着每个人的肩膀，情绪被带动的有些语无伦次，可他不在乎，大家都不在乎自己在说什么傻话，这是应该尽情享受、尽情宣泄的时刻。

    米勒收起了激动的落泪，几年的等待迎来了一个好的结局，见着蛇队围着主教练庆祝，他很是感慨：“蛇队的选手在用这种方式感谢着幕后的教练组，他们完全值得这样的感谢。

    联盟，是选手的舞台，一直都是。

    我想说，这是一个很看天赋的行业，没那个实力你就是无法进入，哪怕能踏入LPL，选手之间都存在天赋上的差距，很现实、很残酷。

    但联盟，也不仅仅是选手的舞台。

    蛇队的变化，我相信大家都是看在眼里的。

    在Beggin教练接手之前，这是一支会给粉丝希望却总是差了一口气的队伍。

    赛季前半段打得有声有色，赛季后半段开始玩蛇，这是粉丝安慰自己的调侃。

    凭借此前的胜场积累闯入季后赛，然后倒在一个强敌面前，这就是之前的蛇队，我们眼里的蛇队。

    他们缺斗志吗？

    不缺。

    是他们想输吗？

    没人喜欢输。

    所以，他们少的是一个能把他们拧成一股绳的人。

    而Beggin教练，就是这样的人。

    我真的很佩服他，真的，一年内带出一支LPL的队伍，然后又带出一支世界冠军的队伍。

    很多人说，他们不算顶尖，不够稳定，但联盟从来都是一个团队游戏，个人的操作在越来越规范、越来越讲究执行，讲究配合，竞技水平飞速进步的环境里，唯有团队，唯有顺应版本，才是最强的队伍。

    不需要比较。

    此时此刻的蛇队就是S6最强的队伍，因为他们是冠军！”

    ……

    “你怎么了？这样的时候？”

    秦明看着眼眶含泪跟他拥抱的Doinb，拍着他的肩膀笑道：“我们该高兴才是。”

    “我很高兴……高兴。”

    Doinb抽着鼻音。

    他也不知道自己为什么会哭。

    耳边的欢呼声，强烈的灯光和喷撒着的金黄色的“雨”，没什么比这更美好了，几乎是仅存于想象的画面。

    自己夺冠了？

    是的。

    从身体到精神的轻松感、喜悦、激动……到那一抹的压力释放。

    泪腺像是关不住的闸门，他觉得自己很丢脸，在这样的舞台上哭，旁边的水晶都跟Ming跳着去抓空中的彩带，但他就是想哭，双手撑在教练身上才不至于坐到地上。

    从微博事件被驱赶、被队友Diss、没人要，到现在的冠军荣誉，他真的很高兴。

    秦教拍着他肩膀，“该去捧杯了。”

    接着秦明大喊：“你们两个，要捧杯了，过来站好。”

    益达在旁边提醒：“队旗，队旗。”

    “对，队旗。”

    左经理也想了起来，他把队旗打开，让益达和U两个人各拉起一边，大大方方的展开。

    现场主持人终于等到蛇队向着召唤师杯的位置走过来，他们并没有催促。

    胜利需要庆祝，这会让颁奖典礼更有仪式感。

    “左经理，你站这，站到中间。”

    摄影机忠实着记录现场画面，蛇队一群人围着放着奖杯的台子，秦明走到左雾身边，推着他站到了取景框的c位。

    他不会忘了左经理对他的支持，教练当然是团队的主心骨，但教练也需要人支持才能大刀阔斧的改变。

    “三二一，我们一起捧起来。”

    左雾很高兴，他正对着奖杯，秦明站在他左手边。

    “冠军！”

    齐声的呐喊里，代表LPL赛区的一群人站到了最后举起了召唤师杯。

    米勒看到这一幕，忍不住道：“捧杯吧，SS，拿起那个属于你们的冠军！”

    娃娃跟着嘶吼，“我们是冠军！”

    PDD：“这一刻真的太爽了，真TM的爽，赢韩国队拿冠军。”

    娃娃：“没错，现在所有人都在看着他们。”

    “唉唉唉，每个人单独抱一下，后面有的是时间给你抱。”

    秦明瞧着他们争着一个人捧杯的样子，好笑道。

    水晶：“淦，有点分量呐。”

    秦明：“你可别给人家的奖杯摔了，这东西明年要还的。”

    Flandre：“哈哈，水晶你要是摔了，可就有好戏看了。”

    水晶：“我去，Ming不声不响的，居然上嘴，这奖杯好多人摸过。”

    Ming笑着把奖杯放回台上，没理会队员的调侃。

    奖杯逃过了魔爪，主持人拉着Doinb接受采访。

    “非常感觉一直以来支持我和我们队伍的所有粉丝，我也真的很感谢我的教练，他把我带到了这里，一直鼓励我，支持我，给我信任……”

    短暂的采访完毕，随着拳头的高层人物上台，蛇队众人退后两步站成一排。

    “要领奖牌了。”

    “都礼貌一点哈。”

    秦明瞟了瞟装着奖牌的盒子，脸上洋溢着笑脸。

    蛇队众人一个个的接受奖牌，说上一句谢谢。

    秦明是最后一个，在有些期待的心情里等着负责发奖牌、绰号瑞兹的拳头高层走到他身前。

    他跟这位面带微笑的男人握手，感谢了一句才低头弯腰的让对方给自己挂好奖牌。

    “恭喜你们，这是你们成为世界冠军的证明。”

    旁边没有翻译，秦明是事后才知道的这句话，所以也就微笑着听着。

    银色的召唤师奖杯在舞台灯光的映射下熠熠生辉。

    “让我们再次恭喜新晋全球总决赛冠军SS！”

    在解说声嘶力竭的激动声中，在全球近千万观众的共同注视下。

    随着现场气氛的营造，国内的联盟观众也嗨翻天了。

    对于远在海洋另外一边的中国来说，很多聚在网吧看比赛或者聚在学校一台手机一个宿舍围着看比赛的人大喊着“SS！牛逼！”。

    这是LPL赛区的第一个奖杯，解说等待了很久，观众也等待了很久。

    得偿所愿其实是一种幸福。

    捧杯的画面是怎么也看不够，连带着那些无趣的采访都有了意义。

    中国各大城市各大聚集联盟迷的地方都传出了巨大的欢呼声，在家里、在公司、在学校……

    尤其是在学校的，一度让宿舍阿姨以为学生暴动了，忙着打电话汇报给校长。

    今日，他们都是蛇队的粉丝，高声的喊出了一些让很多人都动容的东西。

    “3:1掀翻SKT！”

    “喔噢！”

    “Flandre四小局平均伤害占比高达32.3％，Flandre是总决赛MVP！”

    “喔噢！”

    “千言万语汇成一句，SS牛逼！”

    “帅炸了。”

    “对面的兄弟你也看比赛呢。”

    “是啊，看的真爽，睡不着了。”

    “挑你娘，发癫啊，喊什么喊。”

    旁边楼的大妈看不下去了。

    “我乐意。”

    在LPL的联盟史上，2016年10月30日注定是一个值得大书特书的日子。

    当然，对于越南赛区的观众来说，蛇队的夺冠同样是一件值得庆贺的大事。

    这只自秦明接手以来就不断成长、成熟的战队让全世界的联盟迷或者电竞工作者都无比的惊奇和诧异。

    已经飞回国内的RNG，白老板默默的把电视给关了。

    “冠军呐。”

    他离开自己房间的时候嘴里念念有词的说着，这时候这位有心思打造全华班的金主心中想了太多太多的事。

    队员是中国人，教练也是会如何？

    一支由中国教练带领的中国人的队伍，在中国留住召唤师杯？

    该想想办法了。

    而在魔都，休假一天的翁如曼陪着女儿也在手机里见证了这一切。

    “妈妈，是爸爸。”

    “是爸爸，爸爸很厉害。”

    “多久回来啊，妈妈，我想爸爸了。”

    “爸爸很快就回来了，菡菡乖。”

    你做到了，比许诺的做的还要好。

    翁如曼骄傲的看着这一切，看着他们再一次的举起召唤师杯，意犹未尽的扛着离开。

    “直播人气还没降下去。”

    海鲜台的监测中心，工作人员乐呵呵的汇报。

    “这就是冠军的魅力。”

    哪怕比赛结束，观众们还是愿意等着去看后面国内的采访。

    就在这7、8分钟的等待里，在蛇队需要一点时间准备时，观众都不愿离开直播间。

    国内采访喊去的是扛着召唤师杯的水晶和Flandre，等到他俩结束与余霜的采访，蛇队还有赛后的发布会出席。

    “过来了过来了。”

    当秦明、左雾带着队员出现，早就等候着的腾竞的版面媒体们发出了一次巨大的骚动。

    大家都很高兴。

    “恭喜你们拿下冠军。”

    “秦教练恭喜恭喜。”

    他们愿意表达自己的亲善，对于他们来说，蛇队战胜SKT拿到冠军对整个赛区的环境都有好处，他们身处其中，怎能不与有荣焉。

    “你们能说一说现在感觉怎么样吗？”

    “当然是很高兴。对于我，对于我们都是如此。

    单纯的兴奋已经表达不了我们的感受，我要感谢我的队员，他们在决赛的这四局发挥的很棒。”

    “能评价一下你们的对手吗？赛前很多的预测都更看好他们。”

    “没什么好说的吧。SKT很强，这毋庸置疑，但我们赢了他们，我们更适合版本，就这么简单。”

    “那Flandre，你怎么看待你拿下了MVP。”

    “这都是基于战术需求，我们中路要组织，要跟打野联动，他很多线都是提前走的，他牺牲很大，还有我们的下路，这几局为了保证我的发育，对面打野也是优先下路开刀，我只是做到了我该做的事情。”

    “能聊聊第四盘的选角吗？梦魇上单真的很让人惊艳。”

    “这个英雄能推很多法师的线，其实也包括凯南，我们在选的时候，是教练让我玩，我自己也练过，最后才这么决定。”

    “很大胆的选角，打出了奇效。”

    “谢谢，”秦明笑道：“能这么选也是建立在我的队员英雄池很深厚，任何战术的应变都需要基础，我只能说，他们发挥的很好，我为他们的表现感到骄傲。”

    “Ming，你的牛头和酒桶每次都能抓住很好的控制时机，请问你是怎么做到的。”

    “我不知道，可能是我一直在注意战局吧，我有跟队友沟通怎么配合。”

    “水晶，你在……”

    “左经理……”

    问题采访了半个小时，已经很累了。

    面对着话筒、录音笔，秦明高举双臂道：“最后再说一句话吧，这只是LPL的第一座奖杯，未来，我希望能一直留住它。”

    说完，秦明带着队员起身，保持着风度离开了媒体发布会。

