    魂力很强？

    江小白声音的落下，让宋廉三人同时怔了怔。

    江小白实力如此强不假，但魂力是另外一个概念。

    而且魂力再强，也有一个界限吧？

    这时宗华笑了笑，目光看向宋廉道：“师兄，要不把咱们的魂器给他测验下，看看是不是真的很强？”

    陆冰听后也抬起头看向了宋廉。

    宋廉目光带着波动。

    他们的魂器的确可以完美的看出掌控之人魂力的高低。

    但是这魂器对于他们猎妖堂来说极其贵重。

    如此交给一个外人……

    但迟疑了下后，他最终选择同意，看向江小白道：“那就让你尝试下吧！”

    说完宋廉神色带着郑重，深吸一口气后，从身上将一个精致的盒子拿了出来道：“我们猎妖堂的镇堂魂器，名为封灵珠，拥有很强大的封禁之力。”

    “魂力多强，封禁就有多强！”

    江小白眉头挑起，神色带着奇异，还有如此奇怪的魂器呢？

    而且从对方称之为镇堂来看，便知道其中的不俗。

    思索中，他拿了过去，将盒子打开，发现里边放着是九枚黑色的珠子。

    念珠？

    江小白眉头挑起。

    但观察了下后，他发现了其中的不同。

    不一样，因为这每一刻念珠上边都带着奇异的纹路。

    这时宋廉的声音响起道：“此魂器是特殊材质打造，可溶于魂力，而当你魂力锁定对手的时候，可以瞬间施加封禁！”

    “虽然魂器很好用，但对魂力也会形成巨大的拖累，融合的数量越多，拖累也就越重，而且还是成倍提升的！”

    宋廉看着江小白道：“如果你能够达到五颗，我便相信你说的话！”

    江小白眉头挑起，当下魂力盘旋中尝试了一颗。

    瞬间魂力和那黑色的珠子交融在一起的时候，封灵珠消失了。

    而他感觉魂力出现了奇异的变化。

    江小白神色带着惊讶。

    好神奇的魂器。

    但他并没有感觉到有什么拖累。

    除了那奇怪的变化之外，其余没有丝毫感觉。

    “嗯，还算不错，至少熔炼了一颗！”

    宋廉的声音响起：“但只有一颗的话……”

    他后边的话还没说，突然神色怔了怔，因为盒子内剩下的八颗封灵珠都在瞬间消失了。

    这一幕，让宋廉感觉出现了幻觉一般。

    不止是他。

    旁边的陆冰和宗华也瞪大了双眼，最后不信邪的揉了揉，看着那空无一物的盒子，他们确定江小白真的融了进去。

    这……

    怎么可能呢？

    要知道他们猎妖堂最强的长老，最多才能掌控五颗而已。

    而且还需要循序渐进的来。

    江小白除了第一个，后边直接融了八颗？

    如果不是亲眼看到，他们真的很难想象，这种事情会发生。

    尤其江小白还如此的年轻。

    而江小白倒是没有那么多心思，因为第一颗他真的没有感觉到拖累。

    所以他才有了一次性都融的想法。

    可这一次性都融了之后，他依然没有感觉到拖累，除了感觉到魂力变化外，其余和往常一样。

    没有丝毫变化。

    不过这些他并没有去说，而是感知了下，随后抬起头看向宋廉道：“这封禁好像有三种不同的封禁！”

    “不知道，这三种都有什么功能？”

    “禁锢，重力，还有封灵！”

    宋廉回过神的时候，震撼的看着江小白道：“你融合了九颗，三种都可以达到最高极限，就算是武尊级高手，也难以摆脱！”

    “武尊？”

    江小白有些吃惊。

    武尊在这个世界已经相当于顶尖高手了吧？

    “没错！”

    宋廉正准备继续说什么时，突然他们的脚下出现了璀璨的光华，还没回过神的那一刻，只感觉整个人被瞬间禁锢。

    宋廉的脸色瞬间微变。

    紧接着，他们再次感受到体内的灵力瞬间消失了。

    不论他们如何感知我无法触及。

    那接下来岂不是重力？

    江小白该不会打算……

    但很快他发现自己想多了，因为那光滑纹印瞬间消失了，而灵力他们也重新感知到了。

    尽管只有短短几秒，但还是让他们脊背发凉，额头尽是冷汗。

    江小白刚刚完美地掌控了他们的生死。

    “这东西挺好玩！”

    江小白满脸异色。

    不过他并没有觉得控制这魂器很难，甚至可以说是轻松。

    最后他的目光看向了宋廉道：“怎么解除出来？”

    “将魂力波动直接收回即可！”宋廉开口道。

    江小白应声，魂力收敛了起来，片刻后，他抬起头，看向宋廉道：“然后呢？”

    “然后？”

    江小白声音落下后，三人同时愣了。

    最后宋廉满脸错愕道：“没然后了啊！”

    说着他起身看了看江小白四周，没有封灵珠出现，当下他道：“你魂力收了么？”

    “收了！”

    江小白应声，随后突然间他回过神来，看着宋廉道：“等等，你刚刚什么意思？没然后了？”

    “也就是说，魂力收了，那封灵珠就出现了！”

    “对！”

    宋廉重重点头道：“所以，你确定你把魂力全收了么？”

    “确定啊！”

    江小白说话间满脸精彩起来，当下魂力张开。

    此刻他清楚的感觉到了那封灵珠的存在，稍稍愣了下后，当下他收回魂力。

    诶？

    发现没了？

    他在张开。

    再次感觉到了封灵珠的出现。

    再次收回。

    诶？

    又没了？

    再张开，再收回，发现结果依然如此。

    江小白彻底懵了，良久后，他神色尴尬地看着宋廉道：“你这封灵珠，是不是还有别的方法弄出来？”

    宋廉此刻也变得满脸精彩，直接摇头道：“没，只有这一种方法！”

    “所以，小兄弟你别和我们开玩笑了，我们知道你魂力很强，但是一直融合着封灵珠对你的魂力也会形成拖累！”

    “真没有！”

    江小白更加尴尬了，当下魂力再次张开，奔涌中，宋廉三人感受得清晰。

    片刻后，魂力消失，他们也感受得清楚。

    “你们也看到了，我真的收回了！”

    江小白满脸苦笑。

    早知道这封灵珠粘人，他就不玩了。

    “不应该，你是不是有一些魂力外泄……”

    但他的话还没说完，陆冰的声音缓缓响起：“师兄，外泄的魂力你觉得能够支撑得了九枚封灵珠？”

