    许久没回九王府，总算回来了，还真有一种多年返乡的错觉。

    琉灯都挂了起来，灯火通明。

    护卫比往时要多了一倍，严密守卫。

    再加上那几只凶恶的猎犬，一只随时可飞上天的巨鸮，更有几条不知从何处就钻出来的大蛇。

    可以说，这个府邸固若金汤。

    回了王府，岳淳便直奔自己的冷院。

    卫中元想把她拖到长枢院都没有成功，她就是这么固执。

    或者说，她故意用这固执来寒碜他。

    毕竟，当初下令把她扔到冷院的，就是他。

    岳淳才不管他什么心情呢，反正，她就回冷院了。

    冷院如今可不比以前，收拾的相当好。

    她回来了，碧桃也笑眯眯眼，跟她说这几日如何喂养巨鸮。

    它长大了，更能吃了，吃起东西来可称凶恶。

    她估算着，整个府邸这么多人一天吃的肉，也没它一只鸟儿吃得多。

    岳淳沐浴过后，站在窗边看着院子里的巨鸮轻笑。

    它长大了太多，偏偏的双脚站立像个人似的，特别好笑。

    “王妃，您今晚不去长枢阁吗？”

    碧桃总算问出口。

    她觉着，既然王妃和王爷现在感情这么好，那就应该……住在一起。

    这样，感情会更好，地位更稳固。

    眨了眨眼睛，岳淳一笑，“你这小孩儿，想知道的还不少。我打算，今晚盯着你，就不过去了。”

    “啊？王妃，您不用盯着奴婢。奴婢睡觉很安静的，不会乱滚，也不会磨牙打呼。”

    “那可不一定，眼见为实，我得亲自认证。”

    碧桃几许不好意思，实际上，她睡相很不好。

    有时候醒了，被子都掉在地上了。

    巨鸮晃悠到了窗子外，把脑袋探进了窗口，它想蹭一蹭岳淳的头。

    但是岳淳躲开了，并且在它头上轻轻地敲了一下。

    “你知不知道你现在的喙有多尖利？会把我颅骨啄开的。”

    巨鸮嗒嗒了两声，有点儿不太乐意。

    “不过，你的喙还有别的用处，过几天就带你去玩玩。”

    它一听，显然高兴了。

    又欢快的嗒嗒了两声，蓦地脖颈上的羽毛炸起来，大脑袋一撇，朝向大门的方向。

    月亮门挂了灯，有人出现，在窗子这儿完全看得到。

    被堵在门外的是卫中元。

    当然了，好像也只有他会被挡住，旁人，哪怕是叶肃，都不会被挡住。

    “叫这些畜生走开。”

    卫中元是被那条常年趴在月亮门上方的大蛇给挡住了。

    分明也不是蟒蛇，可是它现在长得跟蟒蛇无异，太大了。

    岳淳笑出声，“看见了吗，这里最不欢迎的人就是你。不止大蛇不欢迎，巨鸮也不欢迎。”

    伸手摸了摸它脖颈上炸起来的羽毛，它这防御机制一开启，想要关闭还有点儿困难。

    卫中元深吸口气，抬头看了一眼那吐着舌头龇牙咧嘴的大蛇，他就快步的走了进来。

    他速度快，大蛇把脑袋探下来时，他已经进来了。

    巨鸮嗒嗒了两声，其实只要和它相处的久一些，就完全能够从它嗒嗒的的声音频率上听出它到底是撒娇还是威胁。

    很明显，这会儿是威胁。

    卫中元不是很高兴，以前也和这个畜生有过相处和谐之时，它却好像转头就给忘了似得。

    畜生到底是畜生，再通人性，它也是畜生。

    它虽凶猛，卫中元却冷冷的直视它。

    大抵是因为没在这时得到岳淳的支持，它很聪明的跟卫中元僵持了一会儿，就把脖子上炸起来的羽毛收回去了。

    然后，挪动着脚步和庞大的身躯，一点点的离开了窗口。

    卫中元摇了摇头，然后走到窗口，这回，轮到他占据这个位置了。

    “王爷怎么过来了？”

    虽是一个在里面一个在外面，但这般距离，已经等于无了。

    “你不过去，只有本王过来了。”

    尽管，走进来有些难度，但好在是进来了。

    “看来，长枢院的舒适已经吸引不了你了。王爷想必还从未住过冷院吧，这里以前是惩罚犯错下人的地方。每天半夜，都有一些怨声不知从何处传来，呜呜呜的让人不得消停。想来，这些冤魂都在等着报仇呢。正好你来了，他们今晚可有事做了。”

    “实际上，本王从未下令在此处杀过下人。他们做的不好，最多被扫出门而已。”

    她想吓唬他，完全失算。

    不管是以前还是现在，惩罚下人这事儿，从无需他多言。

    自有人管教。

    岳淳撇嘴，“吹嘘自己赏罚分明呢！不过，在你把我扔到冷院开始，你就已经不是赏罚分明了。”

    “本王之过，若重来一回，保证在你来到这里的那晚，就把你捆在长枢院的床上。”

    他认错，被岳淳奚落的，他已说不出任何为自己辩驳之言。

    当初把她扔到冷院这事儿，就是他的过错。

    见他无奈，岳淳总算是高兴了。

    伸手拽住他的衣襟，用了最大的力气要把他顺着窗子拽进来。

    她又岂能拽的动他？

    卫中元终是笑了，然后自己翻过了窗台，总算进来了。

    碧桃在卫中元走到窗口的时候她就退出去了，并且，还把门给关上了。

    因为她觉着，王爷不会绕远的，顺着窗子就进去了，绕远干嘛？

    进来了，卫中元就把窗子关上了。

    环住面前的人，闻着她沐浴过后的香气，他一边往床的方向挪动。

    “翻窗一向是下流行径，今日一试却是别有情趣。”

    “下流的人都喜欢翻窗，你这算是真实的认识了自己的内心，下流。”

    被他挪到了床上去，岳淳如此评价他，非常符合他现在的形象。

    一个俊美的下流犯。

    床并不那么宽敞，与她一同躺下，就占满了。

    卫中元抬眼稍稍看了一下，岳淳挑眉，“不太满意？觉着太狭窄了？”

    轻轻地摇了摇头，卫中元猛地低下头在她额上亲了下。

    “不，本王忽然发觉，这样的床空间正好。只有如此狭窄，你才不会从本王的怀里逃出来。”

    非常好，日后，就住这样的小床。

    “你这角度还真刁钻，我无言以对。”

    岳淳炸了眨眼，蓦地发觉他说的很有道理嘛！

    下流的天才。

