    “喂！你们看得见吧？碎蜂居然跟敌人站在一起？是靠在一起吗？到底是谁束缚了谁啊？而且那样的攻击，怎么可能不死啊？”

    “看不清啊，应该是碎蜂队长束缚了敌人吧？”

    死神们努力睁大眼睛，想要看清远处天空那两道靠近人影之间位置的细节，可是距离太远，看不清啊，只能猜测。

    “没事？”露琪亚眨巴眨巴眼睛，那样都没事。他保命能力有这么强吗？

    无夜站在碎蜂的身后，掐住她的脖子，平静的看着前方出现的四枫院夜一，道：“似乎你的出场稍微快了一点吧？”

    四枫院夜一咬着嘴唇，有些为难的看着碎蜂，居然如此快就被抓住了，太快了吧？

    “无夜，你放开她。”夜一道。

    “哦？”无夜有趣的看着她：“为什么？”

    “我跟她交换。”夜一咬牙道，居然主动请求，自己成为无夜手中人质，而让碎蜂离开。

    被抓住了碎蜂，无法开口说话，焦急的对着夜一试眼神。

    ”交换？“无夜嘴角慢慢勾勒出一抹笑容，似乎有些确定了。

    “好！”无夜一把推开碎蜂。

    恢复自由那一刻，碎蜂瞬间消失，随即出现在四枫院夜一身边。

    夜一看了看她，道：“碎蜂你先离开吧。”

    “嗯，夜一大人，小心一点。”碎蜂身影跳动，快速的消失不见，独留下空中对持的四枫院夜一与无夜。

    “你不是交换吗？似乎你反悔了？”无夜看着四枫院夜一，对着她张开怀抱。

    后者狡猾一笑：“我可没有说现在交换！”

    “是吧？”无夜无所谓笑了笑，神色无愤怒之色，似乎早就料到是这样的结果。

    同时双肩与背部被高浓度压缩鬼道包裹着，甚至双脚与背部的紧身衣都出现一些破裂，瞬开的姿态。

    “雷王拳！”四枫院夜一，瞬间消失，速度极快，出现张开无夜身后，双拳超高速的向无夜捶打而来，每一拳引发天空的震动，速度太快，数以百计的拳影连成一线。

    或者漫天都是拳影。

    转身，无夜身影变得飘忽不定，转身那一瞬间，躲避了无数的攻击。

    而转身之后，面对夜一的方向之后。

    单手，右手不断的移动，用手掌挡住一拳又一拳的攻击。

    足足上千拳，但无夜脚步不退，气息不乱，反之攻击的四枫院夜一，如此高强度的攻击，让她有些吃不消，气息紊乱，额头冒汗。

    “速度与力量让人生不起半点对抗的心思，只要你活过今日，我一旦兑现刚才的承诺。”四枫院夜一，不给于无夜攻击她的机会，最快的速度离开。

    快速的消失。

    “认定我今日离开不了吗？”看着四枫院夜一。低头看着自己的手掌，承受如此多攻击，手掌却连微红没未曾出现。

    “喂，太瞧不起老子了吧？别的队长出现，你都是主动出声，为什么到我，直接无视？”

    前方不满的声音传来。

    扛着满是缺口的长剑的更木剑八，很不满的看着无夜。

    “怎么回事？队长们一一去与神秘敌人战斗，但为什么又离开，随即又一位队长出现，到底为什么啊？”

    “就是啊？敌人如果真的强大到离谱的地步，应该队长联合出击啊？而不是现在一对一啊，而且似乎刚才战斗，队长们还不算失败啊？”

    “奇怪？”

    死神们终于发现了异样处。

    “不管为什么，现在我们队长出马了，那真的一切到此结束了。”

    “老大，可快点打败他。”

    十一番队的成员，激动的大叫着。

    更木剑八是他们的队长，也是从心中崇拜的对象。

    “居然是更木剑八队长，是他。”

    其余番队的成员，脸色有些奇怪，更木剑八名号，死神谁人不知啊，可以说，是这些普通死神，都畏惧的存在。

    “这么多次，终于可以全力与你战斗了，还没人打扰。”更木剑八咧嘴，已经兴奋的难以自我，浑身恐怖的灵压开始渗透而出，弥漫在天空。

    哪怕数千米之远，那些死神都都能感受到如此灵压的威压。

    从心底敬畏的看着更木剑八的背影。

    咧嘴大笑的更木剑八，浑身灵压呈现实质性金色，犹如巨大的骷髅覆盖在浑身，同时双手持剑，各方面把自己提升到极致。

    “看样子，队长压根不想跟对方久战的想法，准备一击解决对方啊，一下子就拿出全部实力，太欺负他了吧？”

    “说的也是。”十一番队激动的等待接下来时刻，等待队长凯旋而归的时候。

    “阿剑？如此兴奋的时刻，阿剑以前都没有出现过，他就是阿剑一直念叨的哪一位吗？”一位小女孩摸样，怔怔的看着战斗对持两人。

    “拔刀，知道你很强，但老子多少有点让你拔刀的资格吧？”火力全开，更木剑八却没有乘势攻击，而是等着无夜拔剑。

    “拔剑意味着死，似乎你忘记自己的任务了吧？”无夜平静的看着更木剑八，内心与面对其余队长没有任何变化。

    在更木剑八眼中，无夜是一生必须战斗的对手。

    而在无夜眼中，他从来不是对手。

    “什么狗屁任务，老子就知道，现在再不全力跟你战斗一场，以后可没机会了。”更木剑八道。

    “哦？都如此自信我必败？”无夜随手一挥，一道能量凝聚的长剑，握在手中：“此剑足以，此剑呈现是因为你的武痴，而非实力。”

    “多少也算是剑。”更木剑八咧嘴一笑。

    ..

