    

    “哦？格罗那老家伙真的是这么和你们说的吗？

    那我只能遗憾地告诉你们，他说的一定是假话！”

    很显然，出现在天津饭面前的这对孪生姐弟人造人，就是人造人十七号和人造人十八号。

    “切，你又怎么肯定他说的一定就是假话？

    难道你是想说你的实力一定比我们两个强，所以我们两个绝对不算无敌吗？”

    黑色短发男子，也就是人造人十七号听到天津饭的话以后，脸上的笑容顿时一滞。

    很显然，他的内心和他的外表一样年轻。

    虽然是被格罗博士抓过来改造成人造人的，但是他的心里依旧保持着那份少年的好胜心。

    即使并不是自愿成为人造人，但既然事情已经发生了，他还是要做人造人中最强的那一个。

    天津饭此刻的话在他的耳中就像是一番肆无忌惮的挑衅。

    “你如果非要这么想的话，这倒也算是一种解释。

    当然如果这种理由的话，比你们两强大的可就不仅仅是我一个人了。”

    天津饭笑着摇了摇头，人造人十七号显然误解了他的意思。

    “哼，没有打过又怎么知道谁更强？

    尽管是那个老头害我变成这样的，但是这样的我却确实已经变得非常强大了。

    我能够感受到体内有源源不断的庞大能量涌出，应该就是格罗那家伙说的永久能源炉。

    拥有永久能源，根本感受不到疲劳的我们，又怎么会做不到无敌呢？

    来吧，要来战斗看看吗？”

    人造人十七号活动了下自己的身体，脸上露出一丝跃跃欲试的神情。

    这次醒来，实际上也是他在被格罗改造成人造人之后的第一次苏醒。

    体内突然多出的强大力量，让他异常兴奋。

    与这种兴奋相对的，之前受强迫被改造的事情反倒被他暂时搁置到了一旁。

    “拉彼斯，不要冲动。

    你难道忘记了吗？我们真正的敌人是格罗，是这个家伙把我们从普通人变成这副样子的。

    现在的我们根本不人不鬼，你难道还想要替格罗那个家伙做事吗？”

    一旁的人造人十八号突然阻止了自己这个有些冲动的弟弟。

    相比起人造人十七号对于突然拥有的这股强大力量的欣喜，她心里更在意的还是自己两人被强迫改造的伤痛。

    不仅如此，格罗博士在将他们抓来的时候，还把和他们两个有关系的人全部都给杀死了。

    这样的仇恨，让她更加不愿意顺着格罗博士的意思行动。

    和刚才的人造人十三号到十五号一样，他们在被启动的瞬间也收到了格罗博士在死前最后一刻用脑电波传来的指令。

    “杀死天津饭！”

    这就是格罗博士最后的指令，当然除此之外，他们被改造之初就已经先被赋予了另一个指令——杀死孙悟空。

    这两条指令，都是格罗博士留下的，也是他留下的所有指令。

    像是人造人十三号到十五号那样，在收到指令的一刻起，他们就没有办法违背格罗的意识。

    但是人造人十八号和人造人十七号却不同，他们虽然也是人造人，但是却还能保留自己的意愿。

    就像现在，格罗博士留下的这两条指令，人造人十八号一点也不想执行。

    从某种角度来说，格罗博士在人造人研究方面也是挺失败的。

    他制造出来的人造人，听话的就实力差，实力好的就不听话，甚至有的实力低的，也同样会脱离他的控制。

    这样说来，他制造出来的人造人，也可以说尽是一堆失败品。

    “帮格罗办事，那怎么可能？

    我不过是想要证明自己是无敌的罢了。

    算了，既然你不想看见我动手，那我们就先去找格罗那家伙算账吧！”

    人造人十七号一听自己的姐姐这样说，这时候也是想起了他们当初被格罗博士抓来的情形。

    虽然那时候他们还很小，但是当初的惨况和格罗博士的可恨，他们心里却从来没有忘记。

    “帅哥，你是叫天津饭是吧？

    格罗博士给我们传送了指令，让我们杀了你，但是我们现在要先去找他算账，所以不想执行他的指令。

    虽然你很强，但绝对不是我们两个的对手。

    我不知道你是怎么闯到这里的，但你还是趁现在自己快点离开吧。

    待会我们要是和格罗博士闹起来了，可不会再顾忌你的死活。”

    人造人十八号对十七号的回答很满意，随即就准备一起马上去找格罗。

    只是在离开之前，她还是顺便提醒了天津饭一句。

    天津饭见到这两人出现之后的表现，不由有些感慨。

    果然，除了被改造成了人造人以外，他们和这个年纪的普通地球人没什么区别。

    不像之前那只知道执行指令的三个人造人，眼前的两人还保留着普通地球人的一切情感。

    无论是人造人十七号保留的少年好胜心，还是两人都保留着的对自己普通地球人身份的怀念，都是非常正常的情感。

    尤其是人造人十八号在行动前还特意对他提醒了几句，更是因为她原本的善良还没有完全消失。

    “你们不用去了。”

    想到这里，天津饭也就阻止了他们。

    “为什么？难道你这家伙其实和格罗是一伙的？

    那为什么格罗那家伙要下达杀死你的指令？”

    两人一听这话，立刻转头看向天津饭。

    人造人十七号更是瞬间开始对天津饭的身份进行了猜测。

    “没有为什么，只是格罗那家伙在我刚才进来的路上，已经被我先解决掉了而已。”

    天津饭平静地说出了事实。

    两人听到这话以后，却都是瞬间为之一怔，站在原地沉默了好一会儿。

    “我们凭什么相信你？”

    实际上，在天津饭敢在研究所里肆无忌惮地战斗时，两人就已经隐约猜到了这种可能性。

    只是他们心里对格罗博士的仇恨相当强烈，不亲眼见到格罗博士死亡，他们还是不愿轻易相信。

    “跟我来吧。”

    天津饭也不直接解释，因为多说无益。

    没过多久，天津饭就带着两人来到格罗博士炸裂的研究所中心位置。

    在那里，此刻空空如也，但是因为前后间隔的时间不久，空气中仍旧弥漫着一股血腥味。

    “这里，死过人！”

    人造人十八号嗅到空气中的血腥，面色有些凝重。

    虽然已经拥有了轻易屠杀人类的实力，但是两人这才是第一次被正式唤醒，所以根本还没有杀过人。

    对于原本只是普通地球人的他们来说，知道有人就死在自己此刻所处的位置，当然会表现得有些不自然。

    “没错，死在这里的正是格罗博士，而且就在不久以前。

    当然，为了更好地证明一点，我只是炸掉了格罗和他的手术设备。

    至于这个房间里的监控，我则故意留下了。”

    似乎是为了观察整个研究所内的动态，整个研究所的监控管理就在隔壁。

    没过多久，在人造人十七号和十八号面前，天津饭就已经调出了自己炸掉格罗博士的画面。        

