    虽然心里明白，此刻自己和变异巨蟒之间已经是到了你死我活的局面。

    但是具体到该如何攻略却又是让陈轩感到一阵头疼。

    这巨蟒之前表现出来的生命力如此顽强，到底要靠着什么手段才能将它彻底消灭？

    而且现在自己没有任何远程攻击的手段，此行并没有带上弓箭，不过此刻自己一手持枪，一手抓着荧光棒，就算真有弓箭他也根本无法在这种情况下使用。

    思索间，陈轩一个不慎，被脚下的乱石绊了一下，险些摔倒。

    这里到处都是嶙峋的石头，他奔跑的途中还要注意着脚下的乱石，行动大为受阻。

    等等，好像有些不对。

    说起来，他现在的速度并不是很快，肯定是比不上之前在东极山那样平坦的地势上奔跑。

    可即便如此，巨蟒仍然是追不上他。

    陈轩眼睛一亮。

    显然，之前接连受到的重伤对巨蟒也不是一点影响也没有。

    如果是这样，倒也未必不能冒险拼近战。

    不过要是真有其他办法的话，他真的不想做到这一步，以身涉险。

    陈轩放慢了脚步，等待着巨蟒即将扑上的一刻，他猛地侧身一个翻滚险之又险的闪过了攻击。

    巨蟒果然如他所料的那样速度变慢了不少，换做之前，陈轩恐怕直接就要被巨蟒击中拍飞出去。

    趁着巨蟒来不及回身，陈轩挥动着铁嘴枪在空中划过一道火光，直接就是在巨蟒的侧身划了一道。

    有烈焰加持的铁嘴枪果然是要比石枪杀伤力强的多。

    巨蟒吃痛，迅速甩动蛇尾冲着陈轩扫去。

    而巨蟒的行动到底是大不如前。

    这一击，陈轩只是纵身一跳就轻松躲过。

    有戏。

    掌握到了一丝经验，陈轩开始对巨蟒进行着各种消耗。

    一次次的得手，使他的经验越发纯熟。

    可是陈轩的眉头却渐渐皱起。

    虽然看上去，他好像对巨蟒占据了一定的优势，可是巨蟒却似乎并没有受到什么影响的样子，依旧狂暴充满戾气。

    而且每次的腾挪纵跃也是十分消耗体力，看上去好像是他消耗了巨蟒，但实际上巨蟒凭借着超强的生命力，反而是正在一步步的消耗着陈轩的体能。

    继续下去，最终他会因为耗尽体力，彻底被巨蟒缠住。

    如何才能对巨蟒造成致命的攻击？

    陈轩又尝试对着巨蟒喷射火焰，可是高温的火焰没有附着物根本无法持续燃烧。

    只有持续的灼烧，才有效果。

    突然，一道流光在脑海中闪过。

    他想到了凝胶。

    记得图鉴的描述分明是这么说的：

    “具有良好的粘合性，凝结性，可燃性。建议和燃油混合，制作出极具杀伤力的燃烧弹。”

    这说不定是个办法。

    不过现在已经没有时间给他直接造燃烧弹了，陈轩只能想办法直接将沙丁鱼油和凝胶两种物体一起弄到巨蟒的身上。

    经过片刻的思索，陈轩有了主意。

    只见他将手向着背后一翻，直接就是在脚下的路径上洒满了凝胶和鱼油。

    而巨蟒几乎前脚跟后脚的追了上来，这样一来巨蟒的肚皮上就沾满了陈轩刚刚洒满的两种材料。

    直到是感觉巨蟒身上完全的粘满了燃烧材料后，陈轩看准时机，对着脚下使用了“火焰喷射模块”。

    火焰骤然升腾而起，并且快速的顺着陈轩身后的路径延伸开去，火苗接触到了变异巨蟒，不过片刻功夫便将巨蟒整个燃烧成了一条火蟒。

    而巨蟒浑身着火之下，身躯开始疯狂扭动挣扎，可是这火焰就如同附骨之疽一样，无论它如何动弹都无法将之熄灭，甚至反而是使得火焰燃烧的更加旺盛。

    不得不说，这凝胶和燃油结合下的威力真的朝出了陈轩的想象。

    这简直就是凝固汽油弹才有的威力。

    随着时间流逝，巨蟒似乎是发现了自己确实无法熄灭火焰，居然扭过身子开始朝着其他的方向逃跑。

    就和上次一样。

    见到巨蟒再次准备逃亡，陈轩眼中一丝狠色闪过。

    这次说什么也不能让你逃了。

    一路追逐，眼见巨蟒已经钻入一个黑漆漆的、十分狭小洞口之中，即将完全进入，只剩了一小截尾巴。

    这是最后的机会。

    只见他猛地跳起，挥动着铁嘴枪在空中划过了一道火焰的弧线，狠狠的扎在了蛇尾上将之整个穿透。

    接着，剩余的力道继续迸发，使得铁嘴枪深深的扎入了地面的岩石中，连同巨蟒整个蛇尾一起固定住。

    这是用尽了他全身力气的一击，如此一来巨蟒就被完全的钉住，无论怎么动弹都休想走脱。

    这时陈轩才认真打量了一下眼前的通道。

    他发现这并不是自己之前来时的通道，想必就是顺着这个洞口，巨蟒才得以进入此地。

    虽然没有进去，但是此刻整个通道内泛着一片火光，仿佛变成了一个熔炉。

    而变异巨蟒疯狂的在火海中挣扎，可是却毫无用处，通道本就狭小，只是勉强容纳它进出，如今的它相当于是作茧自缚。

    随着时间过去，只见变异巨蟒的动作逐渐变得越来越微弱，到了最后彻底不再动弹。

    而大火依旧持续灼烧着，久久没有停歇。

    之前为了以防万一，陈轩几乎是将自己所拥有的凝胶和沙丁鱼油完全用尽。

    而等到火焰终于熄灭后，巨蟒整个身体看起来也是彻底的变成了一堆焦炭，断裂散落了一地，连带着自己的铁嘴枪也在这高温之下焚毁，只剩下了一个枪头。

    虽然这个代价让他有些心痛，但是变异巨蟒这次真的是化为了灰烬，死的不能再死了。

    陈轩又等待了一会，等到通道的温度冷却了一些，才向里面走去。

    这是收获的适时刻，他要看看还有没有什么能用的东西。

    这个通道和陈轩之前进来的那个看起来差不多，只是此刻里面到处都是巨蟒尸体化作的焦炭。

    看着脚下的这些焦炭，陈轩心里只感觉十分可惜。

    本来还想采集一些蛇皮作个护甲，现在肯定是不可能了。

    蛇胆和蛇肉就更不用提。

    踩着焦炭一路前行，终于是来到了尽头的位置。

    这里的焦炭几乎是练成了一片，陈轩用木棒敲了敲，发出了一阵清脆的响声。

    看来是什么都没有剩下了。

    就在陈轩以为尘埃落定的时候，只见焦炭一阵晃动，突然露出了一对明晃晃的尖锐利齿，整片焦炭也是一个甩动转了过来。

    一个湿漉漉的大脑袋出现。

    这居然是变异巨蟒的蛇头。

    它居然还能动？

    尽管仅仅只剩下了半个脑袋，但是蛇头带着一股生前的疯狂之意，猛地朝着陈轩飞扑过来。

    由于通道狭小，加上事出突然，猝不及防之下，毒牙竟然径直刺入了陈轩手臂。

    瞬间，陈轩只感到一股冰冷麻痹的感觉从伤口处传来，并且开始蔓延全身。

    此刻他的心中只剩下了一个念头。

    我要死了吗？

