    

    下午上工的时间还没到，高悦阳他们几个知青就来到了打谷场。

    此时，这里已经黑压压站了一大片人，社员村民们正你一言我一语的聊得那是热火朝天。

    高悦阳心里忍不住啧啧两声，对于一年到头才能吃顿肉的农村人来说，狩猎确实会让他们兴奋非常。

    “大队长来了……”

    片刻后，吵吵嚷嚷的打谷场安静了下来，只有一些轻微的窃窃私语声。

    宋拴柱站在台子上，见底下众人的表现很满意，举着破喇叭开始讲话：

    “我刚接到隔壁大队的通知，说呀，下周会有大雪，所以，今年的秋猎提前开始。还是老规矩我就不多说了，想要去的留下来报名，明天早上三点到这里集合。”

    几个知青刚转身准备去干活，可没走多远身后就传来的一道不满的吆喝声。

    “哎哎哎，我说，你俩男知青咋不去报名啊。”

    高悦阳觉得声音有些耳熟，回头一瞅，哦，是那个外号叫大美人中年妇女。

    王秋月一脸不解的问：“不是说自愿吗？”

    “大美人”把辫子往身后一甩：“我可告诉你们这些个城里来的啊，队里每户人家至少得出一个劳力去狩猎才能给分肉，你们一个人也不去可是没肉吃的，到时可别想占大家伙的便宜，大家伙说是不是这个理？”

    “对，没出力就别想分肉。”

    “依我看，他们就是去了能干啥，别是去拖大家伙后腿的，还是老实在家呆着吧。”

    “就是，人家可是知识青年，去了万一之出点啥事，咱们大队可担不起责任，给人家分点肉也不值啥。”

    “大美人”不乐意了，把另一条大辫子甩了甩瞪着肿眼泡气势全开：“还不值啥，我说老秦家的，既然你这样说，那到时候把你家的肉拿去分呗。”

    “你……”

    李桂芳正要在说什么，突然就被身旁的自家男人秦山给拽走了。

    只见，“大美人”高傲的仰着头，抬着下巴，犹如斗胜的公鸡般杵在那里。

    离得近的高悦阳都看见她那大鼻孔里的脏鼻毛了，强忍着恶心后退了好几步。

    王秋月扫了眼周围的几人，对着自己这边的几个知青指指点点，议论纷纷，立马往旁边挪了几步，离着高悦阳三人远了些。

    心理十分后悔，就不应该想着融入他们就接下这个女人的话茬，这下可好。

    孟孝礼看见这群妇女就烦，哪会搭理她们，直接转身就走。

    朱明远朝高悦阳使了个眼色立马快步跟上。

    转眼两人就走出了一段距离。

    高悦阳当然也不想被当个猴子似的被人围观品头论足，转身刚要走，斜刺里突然冒出一只手朝自己的脸上抓来。

    高悦阳眼疾手快的反手擒住对方的手腕，然后用力往旁边一甩。

    “哎呦”

    “哎呀我滴妈呀”

    周围的众人只见一个身穿碎花棉袄的人，把“大美人”给撞到在地滚成一团。

    高悦阳挑挑眉，嘿，这不是秦秀嘛，重来不下地干活，这会儿出现在这，肯定是看热闹来了。

    “秦秀！！”

    一条长辫子上，扎着根红头绳的圆脸少女惊呼出声，跑过去扶秦秀。

    众人这才反应过来，连忙伸手把还在地上哎呦哎呦吱哇乱叫的“大美人”给扶了起来。

    秦秀觉得丢了大脸，一把推开扶她起来的好友，怒瞪着高悦阳咬牙切齿：“你敢推我，看我不撕了你。”

    说完就伸出手就要去拽高悦阳的头发。

    高悦阳眼睛一眯，抬起腿，一脚侧踢踢在秦秀的肩膀上。

    “啊。”

    秦秀只觉得左胳膊上边肩膀那里一疼，人就侧躺在了地上。

    众人目瞪口呆，这，这啥情况，咋还动上手了。

    这时，一个长得眉清目秀的小媳妇对高悦阳出声指责：“哎，我说你这个女知青咋打人哪。”

    “大美人”一听，立马反应过来，突然扶着腰吱哇乱叫：“哎呦喂，可疼死我了，腰可能断了，你赶紧给我赔钱看病，就先拿二十块钱，如果治不好我在管你要。”

    围观的众人齐齐倒吸一口冷气，这是妥妥滴讹人哪。

    “哎，我说大美人，你那是金腰子啊，张口就管人家要二十块钱，想钱想疯了吧你。”

    说话之人也是个中年妇女，叫马华英，是大队长的亲堂嫂。

    她就是典型的北方农村妇女，有着高原红的粗糙脸上，长着一张刀子嘴，与“大美人”是死对头，见面就忍不住嗤喽对方几句的那种。

    “大美人”本来扶着老腰的手立马变成掐着腰，眼睛一瞪把矛头对准了马华英，咧开大嘴就与之吵吵起来。

    两人就这么打起了嘴仗，抓着一些陈年旧事，鸡毛蒜皮的小事互相揭短埋汰对方。

    旁边的几个妇女谁也不敢上前劝阻止，因为那两人经常掐架，谁拉谁倒霉。

    高台那边已经报完名的人，原本要去荒地干活的，路过这边的时候，听到动静纷纷凑了过来。

    结果可想而知，不大一会儿就围了里三层外三层。

    挤不进去，个子低看不见的，急得那是抓耳挠腮。

    已经走出好远的孟孝礼和朱明远，似乎才察觉到身边少点啥，扭头一瞅哪有高悦阳的身影，而且后面只有零星几个社员。

    两人对视一眼，暗道一声不妙，连忙转身快步往回走。

    走着走着，朱明远双眼放光尥蹶子跑了起来，就跟被狗撵着似的。

    后面的孟孝礼阴沉着脸，有着一道烫伤疤痕的那半边尤为瘆人，心中暗骂，那女人就是个惹事精。

    此时，秦秀靠在圆脸少女身上，故意把右手掌心磨破的伤口露出来，梨花带雨，哭的那是可怜兮兮，认谁见了都会心生怜悯。

    高悦阳挑挑眉，抱着膀子好整以暇的看着秦秀：“说吧，你偷袭我是想干啥？”

    周围的人听的云里雾里。

    秦秀眼珠子转了转没有吭声，继续装柔弱。

    她身后的好友宋小云插话道：“谁偷袭你了？秦秀刚刚就是不小心跘了下，而你却趁人之危出手伤人，还不赶紧道歉赔医药费。”

    高悦阳眼神一厉，高声喝道：“我在跟秦秀说话，这里没你插嘴的份。”

    众人“……”

    宋小云瞪大眼：“你也太嚣张了吧，知道我是谁吗？我看你是不想在这里混了。”

    “你是谁关我屁事，给我闭嘴吧你。”

    高悦阳现在心情很不好，花痴女告白失败就跑到自己跟前找存在感，真他么有病。

