
　　陆淮与原本闭着眼睛休息，闻言眼帘微抬，眼角泛起几分淡淡冷意。

　　程西钺在旁边瞧着，笑了。

　　“什么风把许大明星吹来了？”

　　听到这个称呼，宁璃瞬间猜到了这女人的身份。

　　京城许家的大小姐，许旖旎。23sK.com

　　作为许家唯一的血脉，许旖旎可谓是受尽宠爱。

　　她生的清纯漂亮，出身也好，二十岁国外留学回来，没有选择继承家业，反而进了娱乐圈。

　　今年夏天，她主演的第一部校园青春电影《第二封情书》刚一上映就爆火，口碑票房双丰收。

　　而许旖旎也在一夜之间，成为无数人心中的国民初恋。

　　也难怪程西钺会如此调侃她了。

　　许旖旎眨眨眼，带着几分俏皮：

　　“怎么，难道西钺哥不欢迎我吗？“

　　程西钺下车，举起手做投降状：

　　“我哪儿敢啊？这不是听说你最近行程满的很，连睡觉的时间都没有，才问这一句吗？要是把你累坏了，回头许叔肯定心疼的不行。“

　　陆淮与正巧也推门下车。

　　许旖旎的视线落在他身上，眼睛亮了亮。

　　她抿唇一笑。

　　“哪儿有那么夸张，程爷爷的六十大寿，再怎么说，我也得过来不是？”

　　许家和陆家程家是世交，但程老爷子这几年一直在云州养着，极少回京，和许家的往来也没那么多了。

　　程西钺朝着旁边瞥了一眼。

　　谁看不出来，许大小姐是冲着这位爷来的。

　　许旖旎上前半步。

　　“淮与，好久不见。”

　　她提前完成学业回国，就是怕京城那些女人哪个先入了他的眼，谁知陆淮与竟然来了云州。

　　而她这段时间也一直很忙，强行推掉了今天的两个通告赶来，才见了这一面。

　　陆淮与颔首，又恢复了一贯在人前的矜贵自持，眉眼疏淡：

　　“代我跟许叔问好。”

　　许旖旎咬了咬唇。

　　她好不容易来一趟，他却只来了这样一句，甚至都没有问问她的近况。

　　“淮与，我——”

　　她正要开口，就见陆淮与径自走到了后排，打开了车门。

　　她一愣。

　　程西钺的车里，居然还载了其他人？

　　一个少女走了出来。

　　这是一个看起来不过十七八岁的少女，衣着简单，扎着马尾，背着黑色背包，好像还是个高中生。

　　可即便如此，也依旧不掩她的清艳漂亮。

　　她只是站在那，便足以吸引无数人的视线。

　　许旖旎脚步顿住，看了看陆淮与，瞧见他眉眼之间，带着罕见的耐心。

　　他竟然会主动帮人开车门？

　　一股强烈的危机感从心底生出。

　　许旖旎眼神闪了闪，笑着问道：

　　“这位是？”

　　程西钺抬了抬下巴：

　　“我介绍下，这位是宁璃妹妹。宁璃妹妹，这是许旖旎，你应该认识的吧？”

　　宁璃看向对面的许旖旎。

　　裁剪得当的白色鱼尾裙，勾勒出玲珑曲线，长到腰部的黑发柔顺垂落，画着淡妆，看起来干净清纯又带一丝性感，很是惹眼。

　　“许小姐好。”

　　许旖旎更是惊讶。

　　她认识程西钺这么多年，知他性格。

　　即便是对堂妹程湘湘，他也极少会显露出如此亲近的姿态。

　　这个宁璃，又是什么来历？

　　她出身京城世家，对云州这边的情况并不了解。

　　不过这名字，她听着却是觉得有些熟悉......

　　“宁璃......”

　　忽然，她神色微动。

　　这不就是前几天，网上闹得沸沸扬扬的校园暴力事件的主角么？

　　“你——”

　　“你的东西他们送到客房了，我带你过去。”

　　陆淮与开口。

　　程家是独栋别院，今天来的人也多，当然还是得陪着比较好。

　　宁璃看了他一眼。

　　程西钺说有急事儿要回来处理，是在陆淮与挂了那一通电话之后，估计那说辞也只是一个借口，真正要回来的原因，在于陆淮与。

　　“谢谢二哥。”

　　陆淮与便带着人往里走。

　　看着二人离开的背影，许旖旎脸上的笑容微微僵住。

　　从头到尾，陆淮与似乎都没有正眼看过她。

　　而且，刚刚——

　　“她好像喊淮与......二哥？”

　　程西钺笑眯眯。

　　“宁璃妹妹才十七岁，可不就得喊哥？”

　　许旖旎没说话。

　　她明明不是在问这个。

　　“那个宁璃，是二中的学生吧？”

　　程西钺挑眉看了她一眼。

　　“是啊。“

　　许旖旎心里松了口气。

　　果然就是那个女孩。

　　那这样就没什么可担心的了。

　　无论从哪方面看，陆淮与都不可能看得上这样出身和脾性的小姑娘的。

　　......

　　宁璃跟在陆淮与身后，来到了三楼的一间客房。

　　这会儿距离晚宴还有一段时间，来的人并不算多。

　　二人在路上没碰到太多人。

　　刚进房间，陆淮与的手机又震动起来。

　　他再次掐断。

　　宁璃回头看他：

　　“二哥，你有事儿要忙的话，尽管去吧。我自己在这可以的。”

　　陆淮与看她神色如常，的确没有初来乍到的紧张，这才稍微放心了些：

　　“你先在这休息，有什么事儿随时找我。”

　　“好。”

　　陆淮与看了一眼腕表。

　　“晚宴六点开始，我晚一些来接你。”

　　宁璃本来想说，都已经在这了，用不着接的，但撞上陆淮与的眸光，她还是点了点头。

　　陆淮与这才离开。

　　......

　　顾听澜正在二楼的会客厅等人。

　　房门被推开。

　　他将手里的书放下，抬头看去。

　　进来的正是陆淮与。

　　他仔细打量了陆淮与的神色，确定他的状态比预想的要好许多，这才稍微放下心来。

　　“二少这是有急事儿耽误了？“

　　陆淮与“嗯”了一声。

　　“要紧事。“

　　顾听澜觉得好奇。

　　这个时间，陆淮与没睡觉，看起来精神状态似乎还很好。

　　实在是不太对。

　　想起今天HG那边传来的消息，他往前凑了凑，笑着问道：

　　“二少今天是带着你家那位小辈来的？不知我有没有这个机会，能见一见这位？“

　　他还真的很想看看，到底是位什么样的人物，能对陆淮与的病情有这样大的影响。

　　陆淮与眼帘微抬，看了他一眼。

　　不知怎的，顾听澜忽然觉得他这一眼，似是带着警告意味。

　　但很快，陆淮与便闭上了眼睛。

　　“再说。”

　　......

　　宁璃来到床边，本打算将礼服整理一下，却忽然发现旁边一个小盒子滚落。

　　竟是陆淮与的领带，也被一同送过来了。

　　她想了想，捡起来准备去给陆淮与送过去。

　　刚推开门，尚未来得及出去，就听到门外传来一道满是鄙夷的声音：

　　“不过是个没人要的拖油瓶，真以为自己是千金大小姐了么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第三十六章 我想见见她免费阅读。https://xs.23sk.com 