    这群竹鼠好像在说：你们快看啊，这里有几个躲在树下面的猴子！

    “见鬼，这些竹鼠在干嘛？”其中一个兵王忍不住暗骂一句，这里动静太大是会暴露他们的，若是引来军犬，他们估计会被发现的！

    “为什么还不走？”伸进来的脑袋越来越多，简直诡异！

    “吱吱！”一个体型巨大的竹鼠突然跳了下来，歪着脑袋看了看几个人，思考了一下，顿时高兴的吱吱叫起来。

    几个人对视一眼，感觉不妙了，刚刚出手的兵王忍不住低声道：“老大，这是什么鬼东西？”

    这是竹鼠？竹鼠能这么大么？

    “快点杀了它，应该是首领。”年纪大一些的队长知道若是动静太大会引来麻烦的，为什么竹鼠还会成群结队？为什么感觉一阵发慌？这些竹鼠不对！

    兵王点头，取出匕首扑向竹鼠。

    “该死！”兵王忍不住低吼一声，手臂直接被撕出一道道深深的伤口，面前的竹鼠失去了踪影，鲜血淋淋。

    还没有来得及寻找，只感觉脑袋一蒙，晕倒在地。

    站在兵王脑袋上的小灰鼠忍不住吱吱尖叫起来，高兴坏了，这有药膏吃了，还能给小的们分一些肉吃，小灰鼠还是很心疼自己的子民的。

    “死！”又有兵王出手，他们怀疑自己出现幻觉了。

    可是接下来，他们经历了恐怖的一幕。

    亚森原始森林。

    “吱吱吱！”一只竹鼠快速的跑了过来，对着李哲吱吱吱的叫了起来，一群人的目光都看向了这只竹鼠，竹鼠顿时各种姿态的表示。

    “找到了？太好了！”

    李哲顿时高兴了，笑着道：“走，我们跟着去看看，已经抓到了。”

    第五鸿大喜，其余人都难以置信，这二十分钟就抓到了？可能么？

    不过他们看竹鼠的样子，显然是真的，快速的跟在竹鼠后面赶去。

    一群人跟着竹鼠快速的在林中赶去，一会，一些体制弱的老将军有点受不了了，速度太快了，第五鸿直接让几个特种兵背着继续赶路。

    若是平日，这些不服输的将军肯定不愿意丢脸，现在却赶时间知道不能拖累，也就没有拒绝。

    一直赶了二十多分钟，差不多二十里的路程了，他们都怀疑这竹鼠是不是疯了，保持奔跑这么久都没有一点疲惫的感觉？这是竹鼠？

    这一路上他们的速度可谓是高速奔跑的！

    这里可是原始森林！

    很快，他们看到了一群竹鼠都围在古树周围，一个个歪着脑袋在叽叽叽的交流着，竹鼠一圈一圈的，都汇聚在这里了。

    看到李哲来了，小灰鼠高兴的迎了上来。

    “人呢！”李哲满意的摸了摸它的脑袋。

    “吱吱叽叽！”小灰鼠得意的跑了过来，比划了一下，带头跑了过去。

    李哲过去，发现这棵古树下面因为下雨的缘故凹陷下去，上面看不出来，也真难为这几个人找到这种地方，怪不得搜索了这么多次都找不到。

    “咔嚓！”一掌拍在一根粗大的树根上，树根直接断裂，一个巨大的洞口出现在众人面前。

    里面五个人全部全身是血的躺在地上晕掉或者呻吟，看样子是想反抗，估计是被竹鼠揍了，一个个凄惨的一塌糊涂，都是兵王，但是遇到小灰鼠，再来几十个也不够小灰鼠咬的。

    “哈哈哈，不错不错，干得漂亮！”李哲一看也忍不住笑了起来，竹鼠们也立功了，这效率，还有谁！

    一队队的特种兵来了，看到目标已经被抓起来了，而且是被这竹鼠抓到的，也是一阵无语，他们可是找了一个星期了，结果人家竹鼠来了用不到半个小时，全部都给找出来了。

    这真算得上是掘地三尺了，躲在地下都被找到，就算是警犬也有一百多只，来回搜索都没有找到这几个人，当然这也是范围太大的缘故，这里很多生物让警犬寻找能力下降，需要保持警惕。

    “这竹鼠若是能够成为新型警犬，完全没有问题，只是培养，没问题么？”里面有将军忍不住开口，竹鼠的战斗力可以干掉野狼，也掉兵王？这里面可是有五个兵王的，虽然都是一般的兵王，可也不是随随便便就能揍晕的。

    这要是去执行任务带着呢？

    与第五鸿对视一眼，老将军哈哈大笑道：“李先生，这一次的事情我们会如实上报的，那个，那个你刚刚的想法不错，我们警犬训练困难，你看看若是可以……”

    “没问题，你拍一些人来，一批批的来，我会负责给它们竹鼠，让他们快速适应的，这些事情就交给我了。”

    李哲自然答应，这样就不需要担心鼠患，也不用担心它们的快速繁殖了，而且竹鼠太方便了，喂养方便，最主要的是好携带，回去以后需要好好的让它们变强一点了，妖王经小灰鼠学了，但是其他的竹鼠智慧不够，很难学习的。

    竹鼠小，灵巧，这些竹鼠上山，爬楼，钻洞，伤敌是军犬比不了的。

    小灰鼠兴奋的跟在李哲身后，已经开始想着回去以后自己能吃多少好东西，这一次主人看起来很高兴啊，小灰鼠表示自己很高兴！

    看着小灰鼠，这些军官没有人敢小觑它们了，可怕的战斗力和任务效率，太快了！

    竹鼠首次出动，很完美的解决了难题，比起警犬的效率高多了，而且这些变异竹鼠的嗅觉，听力，感应，都到了一个恐怖的地步，而且它们的智慧才是最关键的！

    “好，哈哈哈哈！”一群官员都很高兴，任务完成，终于放心了，而且竹鼠让他们仿佛看到了新的力量，若是不出意外，竹鼠以后会成为人类的伙伴！

    “小灰鼠，我们该回去了！”

    “吱吱！”小灰鼠立刻指挥竹鼠们上直升机了。

    “汪汪汪！”大黄狗吃的肚子滚圆的跑了过来，摇着尾巴叫着，别忘记大黄狗大人啊，大黄狗大人刚刚也帮忙寻找的！

    “滚！”李哲看它来气，这货越来越能吃了！

    不过不得不说，大黄狗踏入高级妖兽，怕是指日可待了！

    等到回李家集以后，李哲开始喂竹鼠了。

    妖兽肉！他储物袋的妖兽肉不多了，没办法有一群吃妖兽肉的大户。

    不过犒劳竹鼠是足够了。

    “别吃多了，不然被撑爆了，这可是中级妖兽的肉。”

    切了一片片的肉片，在小灰鼠的指挥下，一个个井然有序的进去咬着肉片去进餐。

    有贪心的歪着脑袋想要两个，被小灰鼠一顿吱吱叫，老老实实的咬着一片跑回去了，小灰鼠这才满意的继续去指挥。

    不是李哲不舍得给它们多吃，而是吃多了会死的，这可是正宗的妖兽肉。

    竹鼠们这么可爱，当然不能这样死掉。

    “小灰鼠，开启灵智能够学习妖王经的，你传授它们最基本的。”

    “吱吱！”

    “你也要好好修炼了，早日成为低级妖兽！”

    “吱吱！”

    小灰鼠斗志昂扬，成为低级妖兽以后，就可以吊打那头蠢猪了，至于这头坏狗，算了，不和它一般计较！

    小灰鼠看了看远处咧嘴的大黄狗，打不过！小花猪完全是没有问题！

    大黄狗气的暴跳如雷，这都是它的肉！！居然被这些小鼠崽子给吃了！

    “嗷嗷！”抗议显然无效。

    让李哲忍不住无语的是，有的竹鼠又开始发情造小鼠了，看来派发竹鼠出去，任重道远啊！

    不过他也不管了，反正这段时间会一批批的送出去，随便造吧。

    看竹鼠都吃了，李哲才把剩下的喂给小灰鼠，气的大黄狗盯着小灰鼠，显然没有什么好想法。

    “死狗，你要是敢找事，我就把你和金鳞豹关在一起！”

    李哲狠狠的威胁一句这条有想法的死狗。

    “汪！”大黄狗秒怂，转身就跑，见鬼去吧，大黄狗大人才不愿意和那条傻母豹子一起玩呢！

    回到家里，看到赵香兰拿着锄头在除草。

    李哲忍不住好奇道：“前两天我才看我把打药的，怎么又锄草？”

    赵香兰指了指地面道：“这些无良的商贩，卖假药，这草当天死了，谁知道第二天又发芽了，治标不治本，以前感觉挺好用的，怎么现在都这样了。”

    李哲立刻查看了一下，顿时心里一抖，忘记了，这里的灵气复苏让所有的植物也受到了好处，野草的生命力本来就强！

    就连墙缝中，也有不少杂草冒头了，这别墅都建了这么久了，哪里来的草种子？

    李哲无语。

    “妈，我去村里看看。”

    他出门了，感觉一阵不妙。

    不止是这里，他来到村里以后顿时尴尬了。

    坚硬的水泥路，都出现了杂草自缝隙中钻了出来，有很多村民的墙，都成了绿色植物墙了。

    这才几天啊？看着不少小孩在拔草，他都不好意思了，灵气充足让这里变成了福地，自然杂草也跟着收益了。

    老村长提着烟斗看到李哲在村里转悠，笑眯眯的走过来道：“小哲，你在看什么呢？”

    “二爷爷，这杂草真多啊。”

    这杂草他有办法解决，可是地里和花生辣椒在一起的杂草怎么弄？要是连地里的杂草都这样，种植的花生和辣椒岂不是也要遭殃？

