 杨天听到这话，就有些懵了。

他很清楚，这妮子虽然看起来大胆，但很多时候心里还是很保守很害羞的。

所以他才会那样逗弄她。

可没想到，这丫头倒是突然鼓起勇气了。

这就有点小尴尬了。

杨天毕竟还没有真把这丫头当作自己的女人，当然不可能不负责任地把她给推倒了呀。

这不符合他的行事风格和原则。

所以……他尬笑了一下，道：“呃……这个嘛，开玩笑的啦。

你个小色女，不会真准备献身了吧？”

于朵朵听到这话，愣了一下，然后幽幽地看着杨天，红着小脸道：“谁……谁色了呀，明明就是老师最色好不好！人家……人家只是怕你忍不住，才……才这么说的而已啊，你还这么说我，真是……真是太没良心了吧？”

杨天笑了笑，道：“好吧好吧，我错了还不行么？

朵朵乖，不哭不哭哈。”

于朵朵见杨天用这样哄婴儿的语气哄自己，一下子又忍不住笑了出来，白了杨天一眼，但忽然又察觉到了什么。

她忽然意识到，这或许就是杨老师的软肋？

她抿了抿嘴，微微眯起一双美眸，忽然走到杨天面前，主动抱住了他，道：“老师……你是不是……不敢对我下手呀？”

杨天微微一怔，然后装作一副坏坏的样子，道：“我为什么不敢对你下手？”

“因为你一旦对我做了那种事，你……就没办法再推开我了吧？”

于朵朵道，“你那些所谓的原则，都会没用掉，对吧？”

“当然不是，”杨天一本正经地说道，“我要提醒你，我可是渣得很呢，始乱终弃、玩完就丢这种事情，我可是习以为常的。

我劝你可不要自讨苦吃。”

于朵朵听到这话，都忍不住笑了，当然不会信，“那你倒是说说，你渣了哪个姑娘啊？

我打电话去问问，看看对方是不是悲痛欲绝，泪流满面啊。”

“这个……我都是渣男了，我怎么可能告诉你呢？”

杨天道。

“切——”于朵朵撇了撇嘴，“我看，是撒谎撒不下去了吧？”

“喂，你这丫头，可不要太过嚣张了，”杨天翻了翻白眼道。

“就嚣张，就嚣张，怎么了？”

于朵朵嘴角微翘，笑吟吟地看着杨天，道，“有本事你欺负我呀、你渣了我呀？

反正……如果那样的话，老师就不可能再抛弃我了，对吧？”

杨天：“……”他真是从没听过这么奇怪的要求。

偏偏他还不能这么做。

他也只能叹了口气，苦笑道：“行吧我败给你了还不行么？

你就别再引诱我犯罪了好不好？

我想做个好人！”

于朵朵见杨天露出这样的表情，反而有种打了胜仗的感觉，笑开了花儿。

笑了好一会热，才道：“我偏不。

我就要引诱老师，就要让老师犯错误！哼！”

说着，她还鼓起勇气，主动探过头去，把柔嫩的嘴唇靠在了杨天嘴边。

杨天想后退，但……后边就是墙壁。

于是，柔嫩的嘴唇就这样靠在了他的嘴唇上，任由他品尝。

做到这种程度，那还能怎么办呢？

亲都亲了，再推开就有点太不男人了吧。

杨天索性也不管了，放开一切，准备好好地教育一下这个小妮子。

他伸手抱住这妮子柔软的娇躯，一手轻轻扶住少女的小脑袋，然后有些粗暴地吻了起来……一个粗暴而又格外销魂的吻就这样展开了。

然而……这个吻还没持续多久……“嘎吱——咻——”门被拧开了。

一个年轻而健壮的大老爷们出现在门口，兴奋地对着里边喊道：“朵朵回来了？”

然而，这人才刚喊出口、刚往里边看上一眼，就惊呆了。

因为他看到了正在接吻的杨天和于朵朵。

“呃……这……我靠，是你小子！你们！你们居然……我靠啊，你们赶紧给我分开！还要不要点脸了？”

健壮男子大吼道。

于朵朵虽然是主动挑逗、送上香吻的一方，但心里其实还是很紧张，有点小害羞的。

此刻被这么一吼，顿时就吓了一跳，立马就和杨天分开了。

转头一看，只见这人正是她的亲哥，于建军。

于朵朵小脸通红，又有些羞恼，抿了抿还有些湿润的嘴唇，瞪了于建军一眼，道：“你……你瞎喊什么呢？

吓死人了！”

于建军也恼火啊，他黑着脸看着妹妹和杨天，道：“你还好意思说我吼？

我能不吼吗？

你们……你们这成何体统啊！还有这小子，他怎么来我们家了？

怎么回事？”

“你不知道他来么？”

于朵朵问道。

“我为什么会知道？”

于建军道。

“我跟爸妈说过啊，今天我带杨天来啊，”于朵朵嘟了嘟嘴，道。

“呃……”于建军愣了一下，道，“我可不知道这回事，我只是今天才听爸妈说你回来了而已。

刚想着第一时间来看看你呢，结果就看到这种场面，真是……真是气死人了！”

“你气什么啊你？”

于朵朵皱起眉头，道，“我是你妹妹，又不是你的女朋友，你凭什么这么管我啊？”

“我……我是你哥我还不能管你了？

你跟这小子搅和在一块也就算了，现在居然还把他带回家来，你是疯了吗？

你这是要把父亲气死吗？”

于建军气愤地说道。

“不好意思，爸可一点都不气，只有你在瞎气而已，”于朵朵哼哼道，“我已经带杨天去见过爸妈了，他们都对杨天很满意啊。”

于建军听到这话，都愣了一下，而后，立马否决掉了这个可能性，道：“不可能！朵朵你少瞎说，我对咱爸妈还不了解么？

妈就算了，她总是惯着你，但爸，他不可能认可这小子的！你肯定还没让他们见到这小子吧？”

于朵朵听到这话，看到这亲哥执拗到底、不肯相信的样子，真是又气又想笑，撇了撇嘴，道：“你不信你就自己去问爸妈呗。

反正等会晚上也要一起吃饭的，我瞒你干嘛呢？”

 