    原以为自己要经过怎样的惊涛骇浪，才能颤抖着把这两个字说出来，可是当真的能够说出来的时候，却发现自己是超乎想象的平静！

    “小今！你——”冷八姑想要插言，曾小今立即伸手制止了她，这是她跟冷逸梵两个人之间的事情，至始至终都是！

    现在，既然说出了口，开弓就没有回头箭！

    曾小今不是不害怕，她不敢去看冷逸梵的脸，也很担心自己没有勇气把这些话当面全部说完，所以她说得极快，简直是在抢背台词，“我什么都不要，只要孩子，当然，我承认你是孩子的父亲，你可以按照法律程序来看望——”

    “曾！小！今！”冷逸梵一声暴喝！脸色铁青，额上的青筋不停地跳动着，吐出的每一个字都带着嗜血的冷戾，“你给我听清楚了，我不会离婚！永远不会离婚！你给我死了这条心！”

    袭面而来的巨压，令曾小今喘不过气来！她惹怒了冷逸梵，在这一瞬间她很真的很逃！可是逃得了一时，逃不了一世。该说的话还是要说清楚，她双手紧紧握着拳头，整个人都是僵直的，声音更是低到了尘埃里去——

    “离婚协议我会打印好，签上字寄给你，你签了字就可以生效了！”

    “我说——”冷逸梵钳住了曾小今的下颌，逼她抬起头与自己对视！他的暴怒，他的冷冽，狠狠地撞进曾小今的瞳孔里，“我不离婚！”

    曾小今的下颌很疼，仿佛就要被冷逸梵捏碎了一般！可是这样的疼痛，比起心碎来能算得了什么！？她疼够了，她没有力气再支撑下去了！

    她垂下眸，将那一片凄哀压在眼底，无力地说道：“那，随便你吧！反正我不会再回去了，离婚协议我会每天给你寄一封，直到你签字为止。”

    做了决定，就不要再拖泥带水，是她一向的准则！拖得越久，只会伤得越重！在爱情里她一直是个胆小鬼，胆小心更小，她真的支撑不起冷逸梵那么复杂厚重的感情！

    “曾小今，你真以为我拿你没办法？洛千千还在我手里！”冷逸梵吼了起来，他要发疯了！明明要说出口的不是这句话，明明想来劝她回心转意，明明想哄她回家，可是为什么说出口的，却竟是这样蛮横伤人的话！

    这样的话，只会激动曾小今的怒意，只会把她推得更远！

    果然，曾小今看向了冷逸梵，眸中一片冰冷：“你可以用千千来要挟我，你也可以强行把我绑回去！但你绑不了我一世，只要我逃了，我就会从你的视线彻底消失，让你一辈子都找不到！你知道的，千面妖狐找了我那么多年都没有找到，所以，请你不要怀疑我的能力！”

    曾小今稍稍地平静了一下，才道：“我们的缘分已经尽了！再见！”

    “不！不是的！”冷逸梵拼了命地摇头，他想把小今拉回到他的怀里，“小今，这件事是我不对，是我没处理好。别闹了，好吗？”

    高傲如他，服软了。只要曾小今肯留下来，让他怎么样都行，哪怕跪搓衣板都可以！

    他错了，一切都是他的错，他道歉！可是他真的不能没有她，他不能忍受他生活的空间里没有她的气息！没有她的人生就像一个冰冷的密室，散发着令人窒息的腐气！他无法忍受！

    “闹？”曾小今突然很想笑，原来直到现在，他也不知道自己错在哪里，他以为她是在胡闹！冷逸梵，即便我再爱你，你也不能这么欺负人！曾小今突然着了魔似的，猛的把冷逸梵给推开——

    “是啊，自始至终都是我的错！你冷大少错了什么？是我鸠占鹊巢，抢了你心上人的名分！是我不懂规矩，是我无理取闹，我曾小今算什么东西，居然敢跟人冷大少摆谱！是我不够贤惠，是我没有自知之明，是我不能体谅你的苦衷，是我让你左右为难！是我——”

    “不要再说了！”冷逸梵低吼一声，他扶着墙壁，已经连站稳的力气都没有了，可是他还是朝曾小今扑了过去，他抓着她的手，紧紧地，用尽了他身上所有的力气，他求她，苦苦地哀求：

    “没有人怪你，小今，你没有错，一切都是我的错！小今，我们不要这样好吗？”

    曾小今怔了怔，然后望着他的眼睛，问了一句，“冷逸梵，你爱过我吗？你爱真真正正的没有任何人影子的曾小今吗？”

    冷逸梵有一瞬的犹豫，他的确是因为她长得像林若仪才会注意到她的。可，就因为这一瞬的犹豫，曾小今明明已经流干了的眼泪，又被逼了出来！

    “你没有！”她大吼着再次甩了冷逸梵。她用了极大的力气，把冷逸梵甩开时，她自己也向后踉跄了几步，还好洛千千来得及时，把曾小今给扶住了！

    眼看冷逸梵就要倒到地上，还是阿亮把他架住，他才勉强没有倒下！

    他直觉得自己的一颗心全泡在了苦涩的泪水里，说不出的滋味。他爱小今，真的很爱小今，小今也是爱他的，可是为什么他们却在互相伤害？而且是不断地互相伤害！

    曾小今太气了，太恨了！她的话还没有说完，她狠狠地指向了冷逸梵，

    “冷大少！既然你不爱我，当初为什么要强行把我拖到你的生活里？为什么还要对我那么好？又为什么让我爱上你？既然你什么都做了，为什么又不肯负责到底？哪怕你是骗我的，你骗我一辈子也好啊，你为什么只骗了几个月就不骗了？”

    从他们领证到今日也不过短短的几个月时间，连一年都不到，是冷逸梵一手把她捧上天，也是他亲手把她摔进了地狱。

    “小今……”冷逸梵努力地，想要说些什么，他心里有太多太多的话想说，可是这一刻却怎么也说不出口。他是爱曾小今的，这一点他没有骗过她，为什么她不信？为什么她就是不肯信？

    曾小今摇了摇头，“我多想再听你喊我一声老婆……”

    如果女人爱上了一个人，那她的心思一定会变得极其敏锐，自从林若仪在他们的生活里出现，他就只喊她名字，再也没有亲昵地喊她一声老婆了！

    “老……”老婆！冷逸梵突然想到他最先给出承诺的人是若仪，不是小今。现在若仪回来了，所以他觉得至少在他完全处理好这件事情之前，他对她们都只能称呼名字，不然对俩个人都是伤害！都不公平！

    “不必了！你已经忘了我才是你的合法妻子！”既然如此，那就算了！真的不必勉强！曾小今盯着冷逸梵狠狠说道：“我恨你！我不想见到你！这辈子都不想！”

    说完，一抹眼泪，轻轻地向洛千千道，“我们走！”

    其实冷逸梵把洛千千药倒之后，根本没对她做什么，好吃好喝的招呼她，还让尤安倩去给她做思想工作。她仔细想想也是，这俩个冤家不见面怎么能把误会澄清呢，于是就吃人嘴软地心甘情愿给人当刀使了。

    可是她怎么也没想到事情会变成这样！她是让他们和好的，结果冷逸梵又一次深深地伤害了小今！所以这个时候，心怀内疚的她二话不说，扶着曾小今就走！

    不过走了两步，曾小今就扶着肚子，痛苦的哼了一声，“……咝！”

    洛千千大急，“小今，你怎么了？肚子疼吗？”

    本已是被曾小今的话刺得体无完肤，几乎晕厥过去的冷逸梵听到曾小今有事，又一下子惊醒过来！他急忙朝曾小今奔了过去，因为头沉脚软，差一点栽倒在地！

    可是他什么都顾不得了，冲上前去询问，“小今你怎么了？是不是孩子……”

    曾小今的脸色苍白如纸，已经没力气去推开他了，她只是冷漠地打断了他的话，“不用你管！你还是去好好照顾你的若仪，她比我可怜，比我柔弱，比我需要照顾！”

    还是柔弱的女人有人疼啊！太过坚韧，太过自尊，对于女人来说根本是种过错！

    洛千千此时也恨极了冷逸梵，小今弄成这样都是他害的！她上去就给冷逸梵一脚，还是阿亮眼明手快，替冷逸梵挡下来，不过也赶紧把冷逸梵给拉开了。

    “你滚开！你离小今远点她就没事了！”洛千千虽然没踢着冷逸梵，仍狠狠地瞪着他。

    “我没事，我们走。”曾小今虚弱地说。她是被伤了心，气得太狠，所以肚子一抽一抽的，仿佛有人在拧她的肠子一样的那种痛！她只想赶紧离开这里，看不到让她伤心的人，她就不会那么疼了。

    冷逸梵不放心让曾小今走，可是又怕这样会把她逼上绝路，到时候她真狠心离开了，他就真的再也找不到她了。所以只能眼睁睁地看着她走，还是冷八姑安抚了他一句，然后急忙跟上曾小今，冷逸梵的心里才稍稍安了一点。

    他很自己，他很想抽自己耳光，他怎么就能把小今逼成那样？难道他的爱是用来杀人的吗？

    偏偏这个时候，看了一场好戏的冷大小姐还在那里冷嘲热讽！不过她只说了一句话，冷逸梵就让人把她给丢了出去！

    冷大小姐还在那里叫嚣她是林若仪的救命恩人，却没能避免被赶出去的命运，冷大小姐也不敢强争，因为此时的冷逸梵看起来太可怕了，他真的会杀人！无论杀谁，他的眼睛都不会眨一下。

    冷八姑跟着曾小今回到了洛千千家，又叫了一个信得过的妇产科医生过去，总算是看在她是长辈的份上，曾小今没有拒绝这个要求。好在孩子没事，只是小今不能再受刺激了，不然就真的不好说了。

    冷八姑很想再劝上几句，可是照曾小今那样子也是听不进去的，便问她下一步打算怎么做。

