    10月3号，星期三。

    一切准备就绪，终于到了启程出发的日子。

    按捺不住内心的激动，小丫头康娜早早的醒了过来。

    没有像平时似的明明已经睡醒了，还要在被窝里赖一会儿床。刚一睁眼，康娜就一骨碌坐了起来，迫不及待的跳下自己的小床，光着脚丫跑到了窗户边，伸手拉开窗帘的一角钻了进去。

    趴在窗台上往外看，天边泛着点儿鱼肚白，还没大亮。

    “唉~~。”还得等一会儿，小丫头失望的把下巴架在了小手上，轻轻地叹了口气。

    临时租住的公寓，面积没多大，房间也稍微紧凑了一些。

    跟康娜同住一屋，2B第一时间察觉到了房间里的动静……身为智能机械人，与其说她是在睡觉，不如说是在待机。就跟长时间没操作的电脑一样，只要稍微触碰一下，马上就能转换状态。

    掀开被子，轻轻地下了床铺。

    扫了一眼，确认康娜不在床上，2B来到了窗户边，拉开窗帘蹲在了康娜的身后：“康娜，今天怎么醒的这么早啊。”

    “嘻嘻~。”腰上传来了轻轻得触感，有点儿痒痒。小丫头扭着身子，发出了咯咯的笑声。

    转过身来，张开小手抱住了2B，小丫头萌哒哒的提了个建议：“西尔维娅，我们去叫洛克起床吧。”

    “等不及想要出发了么？”捏了捏小丫头的鼻子，2B顺手把她抱了起来。

    站在窗边，看着外边的天色，2B并没有答应小丫头的建议：“再等一会儿吧，让洛克多睡一会儿。今天要开好久的车呢，让他睡得饱饱的，路上才不会犯困。”

    “那好吧。”

    答应归答应，康娜的心情总归还是有些亢奋，老是不自觉的想要做点儿什么。

    眼见得小丫头一副多动症发作实在坐不住的样子，2B索性带她来到了卫生间，一起刷了牙洗了脸。

    不过，这点儿小事，显然还是有些不够。

    “康娜，我们来做三明治吧？”想了想，2B又提了个建议：“做好了，可以当早餐吃，还可以带着路上吃。怎么样，想要让洛克尝尝你的手艺么？”

    “嗯嗯~。”从来没有尝试过，觉得很新鲜也很好奇，康娜连连点头，眼里也冒出了兴奋的光彩。

    就这样，两女在不大的厨房里忙活起来。

    等到石小磊起床从房间里走出来，恰好看到了这一幕：“咦，你们早就起来了？”

    “小磊小磊，快看我做的三明治~！”

    一听到石小磊的声音，小丫头立刻抬起头来。不知道脸上沾了沙拉酱，一脸充满了成就感的笑容，小丫头高举着手里的三明治，配上软软糯糯的声音，简直可爱到爆炸。

    “哟，我们家康娜都学会做三明治了。”蹲到桌子边，搂着小丫头跟她碰了碰额头，石小磊情不自禁的张开大手，揉了揉小丫头的脑袋。

    “小磊，你尝一口~。”把三明治递到石小磊的嘴边，小丫头兴致勃勃的催促道：“很好吃的，我刚才尝过了，真的。”

    “是么？”笑了笑，石小磊站起身来：“那这一块给我留着，我先去刷个牙。康娜亲手做的三明治，我可得好好尝尝。”

    “嗯嗯~。”

    小心翼翼的把手里那块三明治单独放在一旁，康娜转头看了一眼2B，露出了一个甜甜的微笑，再次动力满满的干了起来。

    洗脸刷牙、吃早饭、把整理好的行李拿下楼装车、换上出行的衣服……

    各种琐事全部做完，也不过早上八点多。没办法，小丫头太来劲，起的实在太早。

    看看时间，石小磊有些犹豫——之前跟斯塔克约好的汇合时间是上午十点，算一算，还得将近两个小时才到点儿。是提前过去？还是在家里干熬两个小时？这是一个问题。

    仔细想想，以斯塔克的生活习惯，这会儿十有八九还没起床。

    即便现在就找上门去，也还是得等着他洗完吃完才能出发。没法提前不说，还会落个尴尬，考虑片刻，石小磊决定还是不要那么早过去。

    可话说回来，闲在家里也没事啊。

    做点儿什么好呢？

    坐在沙发上，看着康娜满地乱窜，兴奋又急切的像是一只安静不下来的小猴子，石小磊突然想到了一个点子。

    “康娜。”把小丫头叫到面前，揽着她软乎乎的小身子，石小磊笑着问道：“时间还早，要不要先去找大白玩一会儿？”

    “emmm……”有些担心误了时间，又有些想要找大白玩。

    咬着手指纠结了好一会儿，康娜仰起了小脑袋：“那好吧，就玩一会会哦。”

    “嗯，就一会儿。”看了看手机上的时间，石小磊点了点小丫头的鼻头：“现在八点一刻，我们玩到九点半出来。半个小时赶路，到跟斯塔克约定的地方，差不多正好十点。”

    听到石小磊这番话，小丫头放下心来，跟个小大人似的，摆出了一副‘我很满意’的表情：“嗯嗯。”

    说是带着小丫头去找大白玩耍，其实真正的目的是想要带她去跟正待在方舟里避风头的布鲁斯·班纳见个面。

    依照石小磊的想法，他打算在旅行的路上把布鲁斯·班纳放下。

    小心一点儿，避过斯塔克、佩珀以及哈皮的视线倒是没什么难度，可是，以康娜对自己的腻乎程度，想要避过她，却是很有难度的一件事。所以，为了避免康娜漏了馅儿，进而招来斯塔克的怀疑，石小磊这才想到了提前带康娜进去方舟一趟，让她先跟布鲁斯见上一面。

    另外，也是想要趁着这点儿时间，去方舟里开个盲盒——原本打算在路上找个机会，若是开出了新的同伴，就跟斯塔克介绍说是‘刚刚遇上，挺聊得来的一个新朋友’。但刚才想了想，又觉得这个说法好像站不住脚。毕竟这一趟的自驾游是两家人之间的活动，依照常识，自己没道理半路捎上一个才认识的新朋友，带着TA一块儿继续之后的旅程。

    想要换个套路，石小磊这才突然冒出了‘去方舟里开盲盒’的念头。

    ‘如果开出了新同伴，因为是在方舟里边，倒是不用担心会被外人注意到。emm，康娜也是第一次露面，再多一个人，布鲁斯应该也不会觉得奇怪，只会以为TA跟康娜一样，都是我带过去的……’越想越觉得合适，石小磊脸上露出了淡淡的笑容：“行，就这么办。”

