    神土。

    天空之上，那名黑色斗篷看不清面容的顶尖神灵看着突然出现的土地灵，道：

    “一尊真灵？”

    土地灵，的确还是真灵，未入神灵阶位。

    但在场都是顶尖神灵，清楚对于诸天六朝来说，有很多神脉蕴育的神灵，不能以常理度之。

    尤其是大宋跟大明，这两个王朝有很多生灵都是上神直接点化，实力根本不能常理度之。

    而且，真灵也不敢再这个死后上来找死。

    正是因为明白这点，所以在场的神灵才没有将其无视。

    “轰隆！”

    土地灵没有废话，大手一挥，众神脚下大地中，数座百丈高的山岳拔地而起，一个天然的巨大峡谷出现。

    灵株和那数千名顶尖神灵全部被笼罩在内。

    “动手吧！”

    一道冰冷的声音响起，灵株率先出手，“今日不管你们来自哪个王朝，都要付出惨痛的代价！”

    灵株出手，对面数千名顶尖神灵也没有退缩。

    双方冲了上去！

    轰隆——

    然而就在这些神灵动手的瞬间，峡谷四面八方却是突然出现一道道恐怖的锁链，这些锁链将一部分人挡住。

    剩下一部分则与灵株在战斗在了一起。

    “轰！”

    一个顶尖神灵看着背对着自己战斗的灵株，眼底闪过一道精光，“好机会！”

    他化作一道残影，瞬间出现在灵株身后，一拳轰出，可下一刻他身形顿住了。

    只听“啪”的一声，灵株转身抓住了他的拳头，然后手臂猛然用力，“噗嗤”一声他的半边身体直接被扯开。

    然后这名顶尖神灵直接化作一道精纯的灵力涌入灵株体内。

    一个顶尖神灵就这么被她轻松斩杀，一时间，周围数千名神灵全都感到无比惊讶。

    当然，也仅仅只是惊讶，他们都是顶尖神灵，还不至于感到的害怕和恐怖。

    击杀一个以后，灵株没有犹豫，冲向下一个。

    一人独战斗千名顶尖神灵，即便是有土地灵，灵株也感到了吃力，这些都是顶尖神灵，她已负伤。

    “噗嗤！”

    一道神链横空，灵株胸口被洞穿。

    “轰隆隆！”

    一座百丈山岳轰然倒塌，土地灵重伤落地，来到灵株跟前。

    嗖！

    嗖嗖！

    一道道顶尖神灵凭空而立。

    足有数百道。

    “交出六阶气运！”一名顶尖神灵，居高临下的看着下方的灵株跟土地灵。

    “呵！藏头露尾之辈，也配与我说话？”

    灵株冷笑一声，不顾重伤之躯，跟着土地灵一同冲上天穹，再次朝着那数百名顶尖神灵冲去。

    他们两个人干掉了将近一百多名的顶尖神灵。

    这份战绩足以震撼诸国所有神灵，可对方数量太多，全都是顶尖层次，他们也到了强弩之末。

    “速战速决，杀了他们，等大宋反应过来我们就没有机会了！”一名黑袍神灵喝道：“一起上！”

    轰隆！

    大战再次爆发。

    一个回合，灵株跟土地灵的身躯轰然砸落，落在血坑中，再也动弹不得分毫！

    一道道顶尖神灵落下。

    “六阶气运，我想诸位不想再战，不如诸位共同切割瓜如何？”一名气息强大的顶尖神灵开口。

    其他人沉默片刻后，道：“好！”

    意见达成一致！

    血坑中。

    土地灵神躯已经残破。

    一旁的灵株更是只剩下了半截身体。

    二人只能眼睁睁的看着眼前这些神灵朝着灵株心口那缠绕的气运光团而去。

    “拿走气运，尔等迟早被我大宋找到，诸天五朝难道忘了彼此的约定吗！”土地灵怒声道。

    那名顶尖神灵没有回答土地灵的话，他附身来到半截身体的灵株跟前，伸出手朝着那团文道气运抓去。

    “嘭！”

    可就在此时，异变顿生！

    一道破空声响起，紧跟着一道寒光从远方直冲而来，携万钧之势飞快划过。

    那名神灵的手臂轰然爆裂，一杆长枪狠狠戳在地上。

    “什么人？！”

    突如其来的变故让所有神灵惊惧。

    “一杆凡兵？”

    那名被废了臂膀的顶尖神灵扭头看向那杆长枪，惊讶出声。他很惊讶，一杆凡兵是如何伤到他的。

    踏！

    踏踏！

    一阵马蹄声响起。

    一群骑兵从天际奔腾而来，领头之人是一名身披战甲，面容坚毅英俊的青年，在其身后一杆大旗飘荡。

    岳！

    岳家军！

    “尔等贼子，竟敢冒犯我大宋，速速俯首认罪，否则杀无赦！”

    一声爆喝在神土大地之上响起。

    “一个凡人？”一群顶尖神灵自然一眼看出了岳飞，包括其身后的数万名铁骑，都是凡人。

    “不对，这群凡人的生命层次被提升到了三阶！”

    一名神灵看出了这支铁骑的不同。

    紧跟着他的语气便冷了下来，“就算生命层次提升到三阶也不过是凡人！”

    “岂可与神比肩！”

    一眨眼，岳飞骑着战马，率兵将这些神灵包围。

    “跪下授首，交代尔等来历，否则，死！”岳飞大手一挥，长枪再次出现在手中。

    嗖！

    回答岳飞的是一道暗紫色的，携带雷霆的神链，攻击范围是岳飞以及他身后的数万铁骑精兵。

    一名黑袍神灵冷声道：“倘若来的是十万大宋精锐，或许我等会退出，可只是几万名生命层次三阶的凡人……”

    “弹指可灭！”

    “狂徒放肆！”岳飞的副将见狂徒竟然敢动手，怒吼一声，道：“看箭！”

    一张造型特殊的长弓在手，被那副将拉成满月！

    “嗖！”

    一道璀璨的，爆发恐怖力道的神箭爆发而出，紧跟着让所有人震撼的一幕出现了。

    神箭与神链碰触的瞬间，神链竟然直接崩毁！

    再看那神箭崩断神链之后，一路势如破竹直指那神灵，然后就像是一道光束一般，一闪而逝。

    继而，那黑袍神灵直接被杀！

    “怎么可能？！”一名黑袍神灵震撼的看着身旁被射杀的神灵，嘶声道。

    “不对，是天道之力！”

    此刻，他们就算是反应再慢也发现了不同。

    一道道神目汇聚，看向岳飞等人，在岳飞等人身上，他们竟然看到了天地意志！

    “一、二、三……四百、五百、六百……”

    “嘶！足足三万道天道意志，宋皇是疯了不成，竟然分出三万缕天道意志给一支凡兵？！”

    一名顶尖神灵发出惊呼。

    “撤！”

    一名黑袍神灵大喝一声，冲天而起。

    这还怎么打？

    三万名融合了天道意志的铁骑，别说他们区区几百神灵，今日就算是再多十倍也无济于事！

    虽然这些凡人都只是融合了那么一缕意志，也不是他们能对抗的，天地意志，凌驾于众生之上！

    直到此刻，他们才明白，大宋对这道六阶气运的重视程度！

    分出三万道天地意志，就算是三阶王朝顶尖的大宋天道，也要伤筋动骨，他们没想到宋皇竟然如此有魄力。

    而这，也是神土诸天六朝的底蕴和实力！

