    望着眼前这浑身泛着光芒的女子，在场的所有修士，都感觉到浑身发毛。

    那青年下意识地退后了一步，他想收回剑，那剑却纹丝不动，老者想要收回自己的拐杖，也同样如此！

    只有那大汉有些不服气，他上前抓住了定在虚空的斧头，想要一斧头劈死颜太真，但他那有力的臂膀，却在拽动斧头的瞬间，直接炸裂开来！

    “啊！！！”

    一声惨叫，大汉面色苍白，眼中再也没有刚才的杀气，他望着颜太真，全都是惊恐之色。

    “既然你们想逼我出手，我便如尔等所愿！”

    颜太真平静地说道。

    “不要！”

    易阡陌咬着牙道。

    他知道颜太真若是出手，那也就意味着，她的力量会不断消失，最终回归天道！

    可颜太真却回头微微一笑，并没有理会，她抬手一招，那剑朝青年斩去，那拐杖朝老者落去，那斧头朝着失去了臂膀的大汉，重重地劈下！

    三人面色扭曲，面对着自己的武器攻击，却慌不择路根本没有反击，只能躲避开来。

    可是，那剑还是斩在了青年的身上，将这青年的半边身子砍下，那斧头落在了大汉的肩膀上，将他另外一只手臂，也劈了下来。

    那老者更惨，直接被一拐杖，打在了天灵根上，只听到“砰”的一声，那老者的脑袋，直接炸裂开来！

    方才在有熊氏大闹的三名老怪，在颜太真面前，根本没有任何还手之力，而易阡陌知道，这就是言出法随的力量！

    到这一刻，他彻底死心了，颜太真若不是天道，她又如何能够言出法随？

    做完这一切，颜太真不再看着三名老怪，像是不想在他们身上浪费更多的力量，她抬起头仰望着天空，说道：“你敢俯视我？”

    天空中的那张巨脸，在一瞬间扭曲，仅仅只是一句话，轩辕便再也没有了刚才的威势。

    “你的力量在衰弱！”

    轩辕像是躲在云层里，见了猫的老鼠，语气微微颤动，“这几年，我可以感受到，你的力量在不断地衰弱！”

    “没错！”

    颜太真平静地说道，“我的力量，确实是在衰弱，可是……对付你足够了！”

    “受死！”

    轩辕一声怒吼，那扭曲的脸，再一次成形，紧跟着大地一声龙吟，无数金色的剑，从天空中落下。

    这金色的剑，化为剑雨，密不透风，在落下时，紧随着又转化为黄金巨龙，这黄金巨龙的威势，比起轩辕空的剑，还要恐怖数万倍，落下时所有的修士，都在瞬间晕了过去！

    “定！”

    颜太真轻轻地说完，那黄金巨龙，全都定格在了虚空，像是静止了一般，“从哪里来，回哪里去！”

    话音刚落，黄金巨龙像是活了过来，全都调转回去，朝着那天空的漩涡落了下去，只听到“轰隆隆”的一声声巨响！

    那巨大的脸庞，在一瞬间崩溃，轩辕一声惨叫，乌云密布的天空，在瞬间恢复了清明，那压迫已经不存在了、

    当颜太真回过头时，那三人已经消失不见，他们重创而走！

    同一时间，在苍穹殿内。

    轩辕一口逆血喷出，面色苍白，他擦了擦嘴角的血迹，却是一副惊恐的样子：“天道……就是天道，即便是人形，也依然无可匹敌！”

    可这事并没有结束，他正准备恢复伤势时，忽然感觉到一道目光，穿透了虚空，落在了他身上。

    紧跟着，他的头顶凝聚出了一个庞大的漩涡，形成了一张女人的脸庞，她俯视着苍穹殿内的轩辕，道：“我说过，你若是老实一点，我不会拿你如何，但你偏偏不老实！”

    若是有人在此，定会看到，此刻的轩辕，像是老鼠见到了猫一般，匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    “轰隆隆！”

    一道道雷霆落下，这雷霆化为实质，直接形成了一条鞭子，抽打在了轩辕身上。

    每一次落下，都会在轩辕的身上留下一条巨大的血色痕迹，强大如轩辕，也是无力阻挡，但他的肉身却还是强大。

    连续承受了八十九鞭，都没有被打碎，但也就在这时，那鞭子忽然化为了一条数万丈的饕餮，张口便朝轩辕吞了过来！

    轩辕面如死灰，他如何都想不到，自己一代苍穹之主，竟然会死得这么憋屈！

    面对这雷霆饕餮，他根本无力反击，他此刻有些后悔，如果自己不出手，或许根本不会有今日这一遭！

    但他还是出手了，他算计到了那几个仙境老怪会出手，可他怕他们力量不够，事实证明他们力量确实不够。

    可很显然他也高估了自己，低估了颜太真的力量，在天道面前，老怪们是蝼蚁，他也是蝼蚁，没有本质上的区别。

    然而，就在这饕餮即将吞噬掉轩辕时，雷光忽然消失了，他睁开眼睛，发现天空中的那张巨脸也消失了！

    轩辕愣了一下，恍然间发现，那画地为牢的痕迹，也随之而消失不见，这数年的禁锢，他竟然自由了！

    “哈哈哈……”

    轩辕大笑了起来，“原来，你也只是强弩之末！！！”

    他咳了两口血，虽然被重创，而且还是天道的雷霆法鞭，对他的影响极大，但他的心腹之患，就此除掉了！

    只要恢复过来，从此之后，这盘古大陆他便再无敌手，而天道的回归，也意味着通天之路的打开！

    所有的修士，都可以渡劫成功，成功地登临仙境，再也不用受这俗世的苦楚。

    有熊山。

    颜太真远远地望着盘王城所在的方向，忽然间身上的光芒淡了下来，她微微叹了一口气，有些无奈。

    她原本是想，利用最后的这点力量，直接将轩辕除掉，如此一来，即便她以身合这天道，这剩下的敌人，易阡陌也可以应付得来。

    她回过头，却见到易阡陌眼睛发红地看着她，那是担忧，像是要失去什么东西一般的担忧。

    “他们在算计你，可我何尝不是在算计他们？”

    颜太真笑着说道。

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “他们以为我的力量会消耗掉，可是……我修的可是太上忘情之道，只要我不忘情，我便可以永远动用这天地规则的力量！”、

    颜太真说道。

    “可是……你不是要以身合天道吗？”易阡陌担忧地问道。

    “傻子呀，以身合天道是没错的，可我的羁绊在你身上，除非哪天你背叛我，否则……”

    颜太真笑着说道，“我永远都不会以身合天道！”

