    （明天就要上架了，今天继续努力）

    次日一早。

    苏乐很早就起床，昨晚他并没有熬夜，睡得很早。

    到了楼顶的停机坪，一架早已蓄势待发的枭式喷气机已经在等他了。

    苏乐登上升降台进入飞机内部，驾驶员是两个没见过的人，主驾驶是一个和善的中年人，副手则很年轻，和苏乐第一次坐飞机时的配置没什么区别。

    两个飞行员在苏乐进来后友好的朝他点点头，中年驾驶员道：“苏乐先生，咱们到星城大概二十分钟的航程，您可以稍微休息一下，到了我们叫您！”

    苏乐笑着点点头，然后找了个位置把自己放平躺好，开始闭目养神。

    “这就是你们人类的飞行器啊！”

    一道声音出现在苏乐的脑海里，正是七酱。

    苏乐对此见怪不怪，昨晚七酱有教过他这个方法，精神交流的隐蔽性很好，不用担心别人偷听，可以聊一些敏感的话题。

    而此时的七酱正伏在苏乐的肚皮上同样闭目养神着。

    虽然眼睛是闭着的，但是丝毫不影响它观看附近的环境。

    它又不靠眼睛看东西，装装样子罢了。

    “嗯哼~”苏乐也在心里回了一句。

    “真简陋啊~~”

    它感慨一声，看着周围的环境道：“太原始了。”

    苏乐早都对它那种莫名的优越感免疫了，谁让人家确实牛呢，自己的武器在人家眼里和烧火棍也没啥区别，着飞机在人家眼里估计也就是个铁皮鸭子。

    说话间飞机起飞，缓缓垂直升起，在向总控中心报备之后，从D港驶离，朝着北方发出一声音爆，很快消失在了视线里。

    起飞的时候飞机震颤的很厉害，开始正常航行之后飞机逐渐变得很平稳，躺在上面没什么感觉。

    七酱观察了一阵后道：“你们这种连大气层都飞不出去的飞行器要来有啥用？”

    刚才起飞时的颠簸让七酱非常不舒服。现在平稳后无情的吐槽着。

    苏乐听到七酱这么说，忽然想起来一个问题。

    倒不是它吐槽飞机有问题，而是苏乐听它说的大气层都出不去这句话。

    在苏乐的记忆里，几十年前的时候其实就已经有空间站了，航天事业已经非常成熟了，登月登火星登这个登那个的，每天都有振奋人心的新闻。

    可是现在怎么不发展了？就好像航天事业完全断层了一样。

    按照常理来说要是这八十年里一直发展航天事业的话现在也不至于待在地球上等死啊，另选一颗星球或者再改造一颗星球不就行了？

    他睁开眼睛看着前面已经开始放松的两天飞行员，张口问道：“您好！”

    两个飞行员立刻回头：“怎么了苏乐先生！”

    看他们紧张的样子苏乐笑了笑：“没事儿，就是有些问题想问问你们。”

    中年飞行员这才松了口气，刚才还以为有异种偷袭呢，吓一跳。

    他旋即笑道：“行，有啥您随便问，我姓刘，叫我老刘就行！”

    苏乐笑着点点头道：“刘哥，您知道航天吗？”

    老刘没犹豫的点点头：“知道啊！”

    “为什么现在不发展了呢？”苏乐疑惑道：

    “现在的地球上物资和生存空间都有限，如果大力发展航天事业的话，完全可以摆脱这颗令人绝望的星球另找家园啊！”

    “您是问这个啊！”

    老刘苦笑道：“您知道黑层吗？”

    苏乐点点头，他知道。

    黑潮发生后，在散逸层之上又形成了一个黑层，包裹住了整个地球，挡住了太阳光，要不是人造太阳的话，人类恐怕早已灭绝了。

    “那东西挡着，出不去啊！”老刘叹气道。

    苏乐在资料室学习到黑层其实是一层气体，并不是固体的外层，虽然能挡住太阳光，但是挡不住物理式的冲击吧，航天器出不去是什么意思？

    他疑惑地看着老刘，没理解这句话的意思。

    老刘解释道：“黑层的厚度足足有十公里，里面全是一些从未见过的异种，航天器冲出去要花费很大的代价。”

    老刘说着眼睛里全是无奈。

    黑层里面有异种？

    苏乐惊讶地看着老刘。

    散逸层是什么地方？大气层的上界！

    那里除了地冕以外空气还非常稀薄！

    在散逸层外面的黑层可以说已经是星际空间了，那里面还有异种？

    在苏乐的认知里，所有的异种都是地球上的原生生物转变的，即便后来有许多新型异种，但它们都是需要氧气的，这点毋庸置疑。

    那黑层里的异种是什么情况？

    七酱沉吟道：“我以前航行别的星球的时候，也曾见过类似的情况，我们随手攻占了一个星球，那里的情况和和你们这里很像，环境恶劣不说还到处都是怪物，那颗星球上的人同样出不去，你们还只是有异种活动在天空上，他们的星球附近都盘踞着怪物！比你们惨多了。”

    “攻占？”

    苏乐道：“你们不是神族嘛，还侵略别的星球，有这个必要？”

    七酱白了他一眼：“我们卡玛洛神族在没有升华为神族之前也是战斗民族，经常会侵略别的星球，目的就是为了殖民和卖给别的星球的人！”

    “只是现在成为神族之后从良了，不搞这些东西了。”

    它说起它们的侵略史一点都不愧疚，反而带着一种自豪感。

    他俩正胡思乱想的时候，前面的老刘忽然道：

    “苏乐先生，我们已经在星城上空了，即将降落，您坐好准备！”

