    “恭喜10号买家最终以三千零五十万的价格拍得这对唐三彩侍女俑！”

    随着拍卖师最后的一锤定音，这对侍女俑最终还是被李安旁边这两个人拍了下来，在终于确定之后，两人对视一眼皆是哈哈大笑，重重的松了一口气。

    在最后的僵持阶段，也是最关键的时候，两人那配合无间的表演让得大家都以为他们这次准备了充足的现金杀进场的，原因是一旦有人举牌加价，没过三秒钟他们就接着往上加，甚至连号码牌都半举着。

    这意味着无论你出价多少，我都会比你多出价五十万的气势，让得所有人最后都选择了放弃。

    不得不说这一次两人的狙击战相当的成功，如果李安没有猜错的话，他们卡里的现金绝对不会超过三千三百万，因为他清楚地看到了这两人手心浸出的汗水，看似毫不在意，但实际上每一次加价心里都更紧绷了一份。

    但他们成功了，甚至还没有将自己的荷包掏空，如果按照正常情况来看，这对唐三彩侍女俑就算是拍出三千五百万的价格也并不让人觉得诧异，因为它确实具备这样的潜力。

    如果没有临时改变策略，恐怕今天大可能也会要空手而归了。

    直到最后拍卖师最终确定结果之后，两人才最终放松下来，身体几乎是要陷在椅子里。

    古董拍卖会就是具备这样的魅力，双方的心理博弈甚至不亚于排兵布阵，最后以最小的付出获得拍品的一方算作真正的胜利。

    但这种情况并不常见，大多都是伤敌一千自损八百的情况，甚至有时候不得不将未来的行情都赌上去。

    这一次的博弈成功，算得上是拍卖场上的经典案例，短暂的休息时间，各自熟悉的人开始互相道喜，能够按照计划的情况拍下来那就算得上是有得赚了。

    实际上古董交易这一行，并不是买到就是赚到，因为一般拍卖会成交的价格，都要比之前拍卖会同类型文物交易的价格要高出一截，只有少部分文物会出现平价或者是低于上一次的拍卖成交价的情况。

    发生这样的情况有很多原因，那就是在这个拍卖会交易阶段之中，这类型的古董数量又出现了不少，导致珍贵性变低，也有可能突然不流行收藏这个了转而去收藏另外一种，要么就是这类型的古董风评变得很差之类的，总之可能发生的事情很多。

    买家有了具体的目标之后，会通过市场风向和行情来预估到下一个拍卖会时间段，这件古董能够升值多少，从而加价多少还能够有得赚。

    如果拍下来的价格比预估价格高，那很可能到了下一个拍卖会期间再拿出来进行转手，甚至还没有上一次拍下来的价格高，那就算是赔钱，对于古董交易商来说就是亏损。

    所以说任何一个行业的竞争和压力都是很大的，特别是这种高投资的行业，稍微一不小心就会赔的凄惨，再加上近年来赝品数量的急速增加，还需要买家拥有过硬的鉴别能力，一不小心打了眼，那将会赔的血本无归。

    在近年来，打眼和捡漏逐渐变成了这个行业的代名词。

    它将古董交易行业的现状诠释得淋漓尽致，一个代表着一夜暴富，一个代表着血本无归。

    看着李安朝他们看过来，两人都是微微拱手表示友善，他们心里大概清楚在场的人中有哪些拥有竞争力，而眼前的这个年轻人显然也属于这一列。

    但刚才这对唐三彩，这年轻人至始至终都没有出价过一次，即便是他很有可能已经看出了两人的这番表演，这也让他们心里更加庆幸了一分。

    休息时间很快就结束了，拍卖师上场。

    “接下来上场的是第六组第二件拍品。”

    由四个工作人员抬上来的大型透明展柜之中，摆放着一条长案。

    大屏幕中显示这是一个明朝时期的黄花梨伏案。

    伏案在如今被称为条桌，作用类似于学校里的课桌，用来写字作画用的，这条伏案高不过半米，长却有两米的长度。

    伏案作书，若是卷轴之类的，因为墨浸湿之后，不能马上卷起来，同时又需要接着往下写，等前面的部分自然风干，所以就将伏案设计成这样长条形的。

    在以前的时候，家里伏案越长的人，就代表着肚子里才华越丰富，至少大家都是这么标榜的，所以不少读书人都将伏案设计得极长，像这种长度在两米的都算是短的了。

    两边立面是镂空的花边设计，样式简单，没有什么太大的技术含量，但耐不住它的料子珍贵。

    黄花梨木料的珍贵，自古有之。

    因为这种木料的成熟时间至少也是上百年，也就是说现在就算有成熟的黄花梨木，那它成树的时间至少也是在百年前，所以根本没有人会花上一辈子的时间来专门种这种树。

    而且百年的黄花梨木仅仅只能算是刚踏入这种木料的门槛而已。

    这种木材的珍贵，在于它的木芯。

    正宗的黄花梨木芯不用做任何的加工防护就能在自然条件下不腐不虫，在水中会直接沉入到水底。

    因为它的密度比水要大，敲击起来有金属的回音，经过长时间的氧化颜色会变得更加深沉，而且散发着一种独特的专属于黄花梨木芯的淡淡香味，不用特意去维护就能够代代相传。

    这是它花了上百年时间的积淀而自然形成的一种奇迹。

    如今市面上所谓的黄花梨物件绝大一部分都只是木芯以外的木料，虽然有黄花梨木的特点，但还完全达不到木芯的那种程度，而且那些都只能是小件或者拼接的大件。

    因为这种木材的外形及其不规则，除了木芯之外其他的地方会有很多的空洞，很难做成完整的大件。

    但百年树龄的黄花梨木芯仅仅只有手掌的宽度而已，想要做成像这种长条伏案的木芯，仅仅看这宽度而言，也起码需要四百年树龄的黄花梨木芯。

    而且这还是明朝时期做成的伏案，倒推回去来看，做成这个伏案的黄花梨木，成树的时间起码已经在一千年以前了。

    用黄花梨木做成的物件儿，如果不是暴力破坏的话是不会变形的，质地细腻摸上去十分光滑，不用上漆，就算不怎么护理摆在那儿，上千年也不会腐坏。

    但因为这样体量的木芯十分少，所以黄花梨大件如今的存世量也少得可怜，收藏价值不言而喻。

    整个伏案因为已经经历了六百年的氧化，颜色早已变得十分深沉，虽然做工简单，但看上去却大气无比，如同一个宽厚的老者就静坐在那里一般。

    但这对于李安来说，这条伏案虽然是一整块完整的黄花梨木芯所制，可在他的眼里还是太年轻了，它看上去好像经历了上千年，但实际上仅仅只有几百年的资历而已。

    紫禁城里头有一个大家伙，就放置在寿康宫后殿的西次间里面，那是一个很大的柜子，宫里人叫做紫金龙柜。

    那是由一整棵树龄长达一千五百年的黄花梨树木芯所制作而成，它单单是高度就达到了三米，宽度甚至超过五米，这柜子大到什么程度呢，大到上面可以盖一个隔间住人的程度。

    里面装的都是皇宫里头比较珍贵的物件儿，放在现在来说就相当于一个保险柜，一个高三米长五米宽的巨大保险柜。

    那龙柜李安眼馋了很久了，但因为那东西实在太过于巨大，偷偷摸摸肯定是不行的，只能光明正大的来，后来小朝廷的时候李安差点就要谈成了，结果因为那姓孙的小伙子给耽误了，再后来李安就陷入了沉睡之中，最后不了了之，成为了李安心中的一个遗憾。

    现在是想弄到手也没有法子了，他虽然也收藏着上千年的黄花梨木芯，远比眼前这条伏案要大得多，但比起紫禁城里头那个，还是要小了一些，这让一直尽善尽美的李安感到巨大的遗憾。

    竞价方式虽然同样还是5050模式，但每一次的举牌价格已经上涨到了一百万，底价也直接标到了一千五百万起拍，随着拍卖师手中木槌敲下，明朝时期的黄花梨伏案正式开拍。

    这种名贵的木材其价值早已是人尽皆知，一千五百万的成交价甚至还没有达到木材本身的价值，还远远达不到这个物件儿的收藏价值。

    不过很快的，竞价就突破到了两千万，这才只是刚开始而已，其上升的速度没有丝毫的变缓，眨眼间就到了两千五百万，接着又突破了刚刚唐三彩的价格到了三千万大关。

    到了这一步之后，场中依旧有着此起彼伏的举牌，但绝大多数人保持了沉默，而现在举牌的买家里头，不少人从刚开始到现在才第一次举牌而已。

    说明先前的东西根本没有让他们提起任何的兴趣，这一大块黄花梨伏案才是他们的目标，旁边这两个中年人直接舒服的摊在了椅子上，丝毫没有要竞价的意思了，因为他们心里十分清楚，那已经不是他们能够触及到的高度了。

    像这种级别的，才能勉强算得上是收藏家，因为这种级别的古董文物，基本上很少会出现在拍卖场上，大多都是作为一种收藏。

    能够拿出这么多钱来竞拍并且不急着倒手的，一般都是背后有实力雄厚的产业在支撑着他们，底气也更加足，算是真正踏进了收藏圈的金字塔范围。

    “6号买家出价三千五百万！”

    随着拍卖师话音落下，这件黄花梨正式突破三千五百万大关。

    “老徐，咱们自己人拍，就不用这么刀枪棍棒了吧？我俩直接露个底，下次有好货你先选，怎么样？”

    六号买家是一个年过花甲的小老头，头发花白但神采奕奕，精气神还算是足，只不过身材矮小，再加上年纪大了缩了体，看上去也就和李守安差不多体格子。

    但在座的各位谁也不敢小瞧这小老头，混京城收藏圈的没有不知道杜老的，家产雄厚，手中收藏不计其数，而且有不少都是好物件儿，一般人想要看都没有资格，除非认识已久的好友。

    这才是真正的收藏家，和大多数倒爷们有着本质的区别。

    而他口中的老徐，也就是4号买家，另外一个老头儿，高高瘦瘦的，但身体有些佝偻，留着长长的胡子，打理的精致。

    两人的关系圈中都知道，私底下交流颇深，属于早年间一起淘货的那种关系，平时里好东西都是互相借着观赏的。

    “要得要得！我拿3800万。”

    姓徐的老头儿笑眯眯的点头，张口就加了三百万上去，其轻描淡写和开始那两个做局的人有着天壤之别，这才叫谈笑间大势已定。

    古董拍卖不像是投资招标，后者因为有商业运营保密的需要，而古董虽然也有，但没有那么严重，市场摆在那儿了，超过太多明显不理智，就算是收藏家也清楚，这虽然是古董，但不是孤品，如果真的想要淘，还是能够找到那么一两件儿其他的。

    “滚蛋滚蛋，就知道你没憋好屁！”

    姓杜的老头儿摆摆手笑骂了一句，双方互相认识，也就当送个人情了，轻描淡写之中，这件拍品就决定了归属，因为最后面除了他俩就没有人再接着竞价了。

    这在拍卖会上并不常见，不过也算是正常范围，这大厅里头谁有本事谁充大头，早在邀请登记的时候就已经知道得一清二楚，这样级别的拍品中，能够有资格竞争的也就那么几个人，而东西到了底价之后，大家商量着来也并不算是什么忌讳，大家没有必要为了一件拍品在这儿死磕。

    而这种级别的收藏家们大都相互认识，有的甚至还是好友，并且也算是中兴博物馆的老常客和朋友了，所以博物馆方面也不会太过于计较这种商量着来的方式。

    刚刚李守安站起来举牌叫价的时候，这两个小老头也纷纷转过头来看过李安良久，显然他们也认识李留金，自然也知道李守安这个小屁孩儿，大家的关系算得上是不错。

    所以，这种相互商量着拍也就只有他们可以这么做了，其他人倒是也想要这样，可一来级别不够，二来还没有关系这么好的同行伙伴。

