    挣扎着跳下车子，卫燃捧起一团雪放在水箱盖的位置，刺啦啦的水蒸气立刻蒸腾起来模糊了他脸上的防毒面具镜片。

    “我没注意...”盖尔懊悔的说道。

    “往里面加点雪，然后试着启动一下吧。”

    卫燃说完这才看了看四周的环境，随后便发现，这里不就是后世阿基姆驾驶着飞机降落的那条狭长的湖泊吗！

    他这边走神的功夫，盖尔已经拧开了滚烫的水箱盖，跳下车子捧起一团积雪塞了进去。

    然而，在他和卫燃忙活了十多分钟之后，虽然发动机的温度已经降了下来，但这辆半履带却彻底趴窝没办法启动了！

    “怪我，都怪我！”盖尔越发的懊悔，在失去了这辆半履带之后，他们接下来根本走不了多远！

    “没关系盖尔”

    同样已经醒过来的康坦看了眼手表，“我们已经走旳足够远了，现在先找个地方搭个帐篷活下来吧。”

    “去那吧！”

    急于弥补失误的盖尔指着不远处的森林，“那里地势看起来高一些，虽然不知道里面的情况怎样，但至少积雪应该不会太多。”

    “那就去那里吧”

    康坦看了看两个都没有装满的货斗，犹豫片刻后说道，“把这两个货斗都带上，它们上面都有雪橇，靠我们应该拉得动，另外把所有能带上的东西都带上。”

    “要不要来点热水？”

    卫燃说话间已经掀开了发动机罩板，“或许不太干净，但刚刚那些装进水箱的积雪应该已经融化了，就算不能喝，至少也能装进水壶里当个暖水袋用。”

    “这个提议不错”

    康坦忧心忡忡的看了眼仍在昏迷的多里安，将手指伸进他的防毒面具与额头的夹缝里，皱着眉头说道，“多里安发烧了。”

    “那我们动作快点，盖尔，把水壶给我，然后你们收拾货斗。”卫燃说着，已经找到了连接着水箱的软管，然而紧接着，他便注意到这根软管正在以极快的速度往外漏水。

    怪不得...

    卫燃暗自嘀咕了一句，接过盖尔递来的水壶凑到软管边上，将刚刚利用发动机高温化开并且加热的滚烫的雪水接进了水壶里。

    可惜，这漏水口他发现的终究太晚，是以只是接了一壶水不到，那漏水的软管便已经干涸。

    拧紧盖子，卫燃将这滚烫的水壶塞进了多里安的怀里。与此同时，康坦和盖尔也已经把所有的东西都倒腾到了一辆雪橇拖斗上，然后把昏迷中的多里安放进了清空的货斗里。

    “康坦，你的腿没问题吧？”卫燃说话的同时，已经用绳子拉着最重的那个迈开了步子。

    “没事，我没事”

    康坦说话间，也一瘸一拐的帮着盖尔拉动着多里安身下的雪橇拖斗前进。

    仅仅只是往前走了不到两三米，他们也后知后觉的注意到，在骑膝深的积雪之下，车头的轮胎其实已经顶住了这座冰封湖泊的岸边。

    艰难的将两个雪橇拖斗拽上岸，心怀愧疚的盖尔加快脚步走在了最前面，像头牦牛一样为身后的卫燃以及推着拖斗前进的康坦开辟着道路。

    看了眼前面货斗里仍在昏迷的多里安，再看看身后的雪橇印，卫燃和康坦打了声招呼，随后停住脚步，解下固定在车尾的松树枝，依靠在红旗林场学来的手艺，仔细的清理了从湖岸边到针叶林之间这段地面上留下的痕迹，甚至顺便还用拖斗里的铲子，勉强埋住了停在岸边的半履带摩托。

    一路清理一路往前走，卫燃的速度无疑要比前面的盖尔三人慢了许多。不过毕竟这地方在不久前才来过，再加上需要清理的雪橇印，倒也不至于担心会和他们走散。

    只不过，就当他躲在一颗松树的后面，验证完了金属本子里能取出的物品，确实和进入战场前，在眼前划过的那些画面看到的物品完全一致时，盖尔等人的方向却突兀的传来了一声清脆的枪响！

    “坏了！”

    卫燃立刻收起了最后拿出来的布鲁斯口琴，挣扎着爬起来跑向了康坦等人的方向。

    不过，在跑出去百十米之后，没有听到第二声枪响的卫燃却停了下来，犹豫片刻后立刻转身又跑回了被自己丢下的雪橇拖斗，重新躲在刚刚藏身的松树后面，取出金属本子里的望远镜看向了来时的方向。

    五分钟，十分钟，十五分钟，半小时，直等到盖尔小跑着找过来的时候，卫燃这才收起了望远镜。万幸，刚刚那声枪响似乎并没有引起追兵的注意。

    “你怎么还在这？”盖尔喘着粗气问道。

    “看看那声枪响会不会引来德国人”卫燃站起身问道，“刚刚怎么回事？”

    “棕熊！”

    盖尔扯掉脸上的防毒面具，语气中带着一丝丝的惊喜说道，“我们发现了一头棕熊！就躲在一座废弃的房子里。我刚打开手电筒它就醒过来了，幸亏康坦即时给了它一枪！”

    说到这里，盖尔心有余悸的指了指自己衣服下摆残存的血迹，“那一枪顺着它的耳朵眼打进了脑子，否则的话说不定我的腿都会被它咬下来。”

    “运气可真好”卫燃忍不住摇摇头。

    “我们运气确实不错！”

    盖尔兴高采烈的说道，“那座房子虽然坍塌的只剩下了半个墙壁，但至少里面足够暖和，那头棕熊在里面铺了很厚的一层松枝。”

    “而且短时间之内，连食物都不缺了。”

    卫燃哭笑不得的说道，内心则在暗叹这几个人的运气是真的好。不过或许也正是因为运气，以及那位主动引着追兵离开的昆廷，他们才得以逃到这里，并且盖了一座庇护所吧。

    “你和我想到一起了！”

    盖尔说道这里却又失落下来，“如果...如果昆廷也在就好了，他肯定能给我们做很多好吃的。”

    “他的厨艺很好？”卫燃捡起拴在雪橇拖斗上的绳子背在肩上问道。

    盖尔重新戴上防毒面具，帮忙拽着拖斗往前一边走一边解释道，“昆廷是個厨师，会做法国菜和德国菜的厨师，可惜，他是个犹太人。”

    “你呢？”卫燃一边用力往前拖拽拖斗一边问道，“你也是犹太人？”

    “我不是犹太人，但我有一半的吉普赛血统，另外，我还是昆廷的学徒。”

    盖尔顿了顿继续说道，“你知道斯特拉斯堡吧？我们的餐厅就在那儿，当然，后来那里被德国人占领了。”

    “康坦呢？”卫燃追问道，“还有多里安。”

    “康坦大叔好像来自巴黎”

    盖尔扫了眼身后，继续说道，“多里安好像来自里尔的乡下，我知道的就这么多了。维克多，你呢？你来自哪？我之前怎么没见过你？”

    “之前我在另一辆车上”卫燃犹豫片刻，带着一丝丝恶趣味说道，“我来自敦刻尔克，敦刻尔克你知道吧？”

    “当然知道”

    盖尔的语气中多了不见掩饰的嘲讽，“40年的时候，那些英国佬不就是从哪逃跑的吗？听说他们逃跑的速度快的连鞋子都追不上主人。”

    “确实挺快的”卫燃笑着调侃道，“不止鞋子，连内裤都跟丢了。”

    盖尔哼了一声，“上帝都知道，你可以指望公鸡给狗生个有大胸脯的漂亮女儿，但永远不要指望英国佬能做些男人该做的事。”

    怪不得二战后英国佬是乳法先锋...

    卫燃暗自嘀咕了一句，关于英法之间历史悠久的恩怨情仇，几乎要从竖中指这个国际礼仪开始说起了。

    不过好在，或许也正是因为把话题扯到了英国佬的身上，倒是让盖尔的心情稍稍好了一些，总算是暂时放下了对昆廷的担忧。

    在有一搭无一搭的闲聊中，两人拉扯着雪橇拖斗最终停在了一小片林间空地中央。

    相比后世，这里确实有一座废弃的房子，只不过，这房子大部分的墙体都已经倒塌被埋在了积雪里，如今能看到的，也只有一面不足一米高，中间还有个破洞的石头墙壁，以及洞口外面那具大的吓人的棕熊尸体。

    除此之外，在距离这座房子并不算远的位置，还有两颗呈十字交叉搭在一起的原木，虽然它们上面同样落满了积雪，但依旧可以看出来，最粗的那个都已经和油桶差不多了，就算下面那根细的，起码也有腰粗。

    “你们总算回来了”康坦在见到卫燃之后立刻松了口气，“没有人追来吧？”

    “暂时没有”

    卫燃摇摇头，打开手电筒绕着棕熊的尸体看了一圈，这个大块头看起来少说也得有个四五百公斤，但它身上那层厚实的皮毛，却已经被手里拿着一把毛瑟刺刀的康坦大叔扒下来了大半。

    “快进去暖和暖和吧！”

    康坦将手伸进棕熊的腹腔里，借助残存的体温暖和了一下双手，同时强打着精神说道，“我得趁着它被彻底冻僵之前把皮扒下来，有了这张熊皮，至少能让我们更暖和一些，而且它身上的熊脂也是宝贝。”

    “我来帮你吧！”

    盖尔说话间，已经从刚刚拽过来的雪橇拖斗里翻出了一支缴获来的芬兰猎刀，“我以前在昆廷的餐厅里杀过山羊的，知道怎么弄。”

    “我也来帮忙”

    卫燃说话的同时已经摘掉了脸上的防毒面具，随后借着斗篷的掩护，取出了金属本子里的毛瑟刺刀，“我给驯鹿扒过皮。”

    “有你们帮忙我很高兴，盖尔，你来帮我。维克多，你还是先去里面看看多里安吧，他的状况有些不太好。”康坦说话的同时，已经重新拿起了血淋淋的刺刀继续着尚未完成的扒皮工作。

    “那我去看看”

    卫燃收起刺刀钻进了洞口，紧接着便开始后悔刚刚为什么要把防毒面具摘下来，这洞里的三角空间并不算大，但却充斥着难闻的粪便味道，而仍旧瑟缩在睡袋里的多里安，也占据了原本属于棕熊的位置。

    伸手摸了摸对方的滚烫的额头，卫燃思索片刻后，钻出洞口挖了一捧雪，将其装进原本用来存放防毒面具滤毒罐的帆布口袋里，敷在了多里安的额头上。

    即便没有在红旗林场学到的医疗知识，仅仅只是凭借生活常识也知道，这个看起来最多十七八岁的年轻人无疑是因为低温伤寒感冒了。除此之外，或许还有长期的营养不良导致的体力不支。显而易见，现在最简单的方法，就是想办法给他弄些热腾腾的吃的。

