    “停……停下……救、救命啊……”等人都走远了，实在撑不住的景鱿鱼，抱住了扈南歌的大腿。

    剧本中根本没这段啊，它怀疑这大魔女在公报私仇。

    对此扈南歌只想呵呵呵。

    这小蠢货敢胡乱给她加戏，对她略略略，就别怪她心狠手辣了。

    如今人揍也揍了，气也出了，扈南歌总算是停脚了。

    “接下来怎么做都知道了吧？”

    小精灵一边呜呜呜一边点头，还不忘在心里控诉扈南歌是个恶魔。

    对着一张这么漂亮的脸蛋，她也下得去脚。活该光棍上万年，就算再过十万年、一百万年，也没人敢要她的，哼！

    “嗯？你刚在在心里嘀咕什么呢？”扈南歌危险地看过来。

    “没有！什么都没有！”残暴！难道它就连在心里面想想也都不可以了么！

    蒙宅。

    成功从飞龙会所逃出来的蒙骋一行人，都有一种劫后余生之感。

    这个事情，蒙骋没让底下人说出去，只是全面加强了保卫工作，还配备了一些重型武器。

    “boss，这是你要的资料。”

    蒙骋接过秘书递来的景家资料，但翻来翻去，也没看到任何与景鱿鱼相关的信息。

    之前其实他已经让人调查过景有龙了，知道景有龙是独生子。景鱿鱼的出现，让蒙骋认为他们的调查有所遗漏，便让他们去做个详细了解。

    然而这个景鱿鱼就像是昨天凭空出现的，过去景有龙身边从未有过这么个少女。

    “boss提到的景鱿鱼景小姐，我们确实没有找到与她相关的任何资料。而景家家风严谨，她应该也不是景老爷在外的私生女。”

    那这个景鱿鱼到底怎么回事？又为什么选择在昨日那个时机出现在他们面前？

    蒙骋对这个少女的真实身份和她身上的秘密很感兴趣。

    而这些也是扈南歌刻意安排的。

    让小蠢货保持一种神秘感，某种程度上也能吸引这些大佬们前来探寻。

    又过了两天，助理带来一沓照片。

    照片中的人，无疑都是景鱿鱼。只是与蒙骋第一次见到她时的明媚可爱不一样，照片中的少女可怜兮兮的。衣衫破烂，还光着一双脚，站在一包子铺前流口水……

    蒙骋：“……”

    助理有点尴尬地表示：“好像是因为景小姐擅自帮了boss，让景少爷很不高兴，一气之下就将她赶出来了。”

    “她也没个朋友？”

    “不清楚，她被赶出来后就流落街头了，晚上都是在大桥底下睡的。鞋子在被别人追的时候跑掉了，要不是她很能打，只怕嗯。”

    助理没往下说，但蒙骋明白他的意思。

    可一个名门大小姐，被赶出来后过得这么凄惨？

    这个戏是不是演得有些太过了？

    他怎么就那么不信呢！

    “把她带回来！”

    “是！”

    “等等。”蒙骋想了想，又喊住了助理。“再看看。”

    他倒要看看这俩兄妹玩什么把戏。

    总之，如果只是这种程度，可不会让他上当。

    蒙骋这次可就想错了，扈南歌确实有心想要演一出戏，但小蠢货境遇凄惨也是真的。

    扈南歌这个女魔王，是不可能对它生出什么恻隐之心的。人丢出去后，就任由它自生自灭了。

    反正这小蠢货又死不了，让它自己去经历经历。

    上千年一直留在锁魂狱，不懂人情世故，也不知道真实的人间是怎样的。

    圣姆元君对此没有说什么，不知道是觉得这出戏挺好看的，还是认为小精灵芽多一些历练也不是坏事。

    当然，扈南歌这位大导还是需要把握这出戏进度的。

    所以每隔一段时间就会去看看那小蠢货。

    “真沉得住气啊……”都五天了，蒙骋那边一点动静都没有。

    而小蠢货呢，从包子铺老板那里得了俩肉包子，吭哧吭哧贼开心地吃了。还特别勤快地帮忙刷盘子，但刷一个砸一个，这种又笨又会闯祸的属性，还真是像极了偶像剧傻白甜女主角啊。

    包子铺老板是个好心人，但也怕了这小姑娘。

    塞了她俩包子和一份豆浆，让她以后别再来了。

    芽也觉得很抱歉，它只会吃，又不会干活，逮着一个人薅也很过分，所以乖乖就走了。

    临走之前，它郑重向包子铺老板道谢。

    “李叔，谢谢你给我鞋子穿，还给我包子吃，我没什么好报答你的，这个给你……”

    芽不知道从哪里变出个小白瓶，“这是玉雪汁，乃天界穹顶峰雪窑洞产出的灵汁，虽然不是上等好物，但对凡人功效还是不错的。你不是说自己经常腰酸背痛，还患有风湿嘛。喝掉它，你以后就没有这方面的困扰啦。”

    旁边人跟看傻子似的看着这小姑娘。

    这谁家的闺女，脑子是被门夹坏了吗？还是看电视中毒了？怎么说的话这么奇奇怪怪、一句都听不懂。

    看李叔还在发愣，芽郑重将那小白瓶放到了他手上，还嘱咐他：“李叔，你一定要喝哦，我不会骗你的啦。”

    说完就揣着俩包子走了，虎头虎脑还怪神气的，小样还挺可爱。

    扈南歌有点哭笑不得地拍着额头。

    几个包子换一瓶天界灵汁，说它蠢还冤枉它了？

    不过扈南歌也不是小气人，小蠢货的东西，它爱怎么送怎么送，她也懒得管这些。

    无所事事的扈南歌，又跟着它走了一段路。

    过马路等绿灯时，扈南歌看到小精灵迷迷瞪瞪。几天没休息好，这会儿是真犯困了。

    但看到一个老婆婆还没等绿灯亮就走出去了，一下子精神了，几步过去将老太太又给挽回来了，拉着她在旁边乖乖等绿灯亮。

    扈南歌也想知道她下一步去做什么，便一直跟着。

    显然这小蠢货是没有目的地的，也完全不知道自己能到哪里去，走到哪儿算哪儿。

    跟了不知道有多久，就看到芽几次拿出那俩包子，只是看看却没舍得吃。大概在下一顿饭有着落之前，不等到很饿很饿时她就得忍着。

    对此扈南歌没有丝毫的不好意思。

    放心，又饿不死它。

    走累了，芽就蹲在一个便利店外，小小的一只，坐在那里发呆。

    时而有两个好心人，在经过时会停下来问问：“姑娘，你家住哪儿啊？是不是走丢了？”

    也会有一些人，把她当成了乞讨的，想稍微帮帮她。

    但现在出门，大家都不带现金。便站在那儿问：“小妹妹，二维码呢，在哪儿扫？”

    “哈啊？”芽呆呆抬起头，愣愣看着那人。

    “二维码，我转几块钱给你，你可以买点东西吃。”

    买东西吃！

    有些委顿的小精灵，一下子跳起来了，下一刻拉着那人就钻进了便利店。

    它也没多拿，就拿了两只小面包。

    那人看这姑娘可怜，还给她买了桶泡面。

    问便利店要了热水，吃了热乎乎的泡面，小精灵差点感动到哭泣。

    “好心人啊……都是一群好心人啊……谁都比大魔女要好呜呜呜……”

    站在虚空中的扈南歌，望着这一幕幕也忍不住感慨。

    这小蠢货蠢归蠢，但运气确实还可以，遇到的都是一些心地不错的人。

    芽食量非常大，一桶泡面下去，也就一个两分饱吧。但它知道人不能太贪心，尤其是这些好心人，不能因为他们心地好就理所当然赖上他们。

    所以在那位阿姨问它吃饱了没有时，它果断点点头。

    阿姨又问它记不记得家里面的电话，她让它的家人来接它回去。

    芽摇摇头，笑着说自己待会儿就回去了，让她放心。

    阿姨一听果然放心下来，转身要走的时候，芽唤住了她。

    “阿姨，几天之后你如果见到一只没拴绳的狗，一定要离远一点哦，千万别上前去。”

    阿姨非常诧异，这小姑娘怎么突然说这样一句话。

    虽然很狐疑，对方也是好心嘱咐，便点点头应了下来。

    “一定要记住我说的话哦，阿姨——”小精灵还在跟着嘱咐。

    而几日后，那位阿姨刚走出小区时，便有一条没拴绳的大型犬冲她的方向跑来。

    那小姑娘的话突然撞入她的脑海，她连忙又退回了小区里面。

    拍着胸口半天没回过神来。

    当然这都是后话了。

    晚上，芽就缩在学校门口啊、超市外面等小角落里休息。

    半夜的时候，她循着香气来到了一烧烤摊前，望着烤羊肉串、烤年糕口水直流。

    烧烤小哥是个年轻小帅哥，倒扣着个帽子，在烤炉前站久了，身上都起了一层薄汗。

    挺酷的一小哥，高高瘦瘦的，也没什么话，只负责烤串儿。

    他也注意到了摊子前站着的小精灵，起初没留意，站久了扫一眼，呼吸都岔了一瞬。

    虽然这小妹妹脸上有些脏兮兮的，那双眼睛太灵了。

    保持着一定节奏的烤串动作，渐渐有些凌乱。烤串儿小哥虽然强行没往小精灵那儿看，但注意力却有一大部分都落在了芽那儿。

    有两个喝得醉醺醺的中年人士早注意到了小精灵，并且跟着她一路了。

    见她站在烧烤摊前流口水，猥琐笑着走过来，哗地抖出来一张一百的。

    “小妹妹，想不想吃这些东西啊？只要你答应陪叔叔们玩，你想吃多少就吃多少~”

    烤串小哥翻翻白眼，将刚烤好的两串羊肉串塞到芽手里。

    “这给你吃，不要钱。”

    好人！

    芽都准备先答应那俩坏叔叔，饱餐一顿再将他们海扁一通，现在又遇到好心的烧烤小哥，太好运了！

    “谢谢哥哥。”芽很乖地接过烤串，开心吃起来。

    烤串小哥还在因为那句“谢谢哥哥”神思恍惚，那两个中年人士可不答应了。

    “有你什么事啊，小鬼！”

    下面起了争执，扈南歌却露齿一笑。

    “小蠢货可以啊，这么快就掳获了一颗少年芳心。而且面前这烤串小哥，还是个未来总裁，原女主的舔狗二十三号！没想到，在这儿给小蠢货遇上了——”

    对白雅楠，扈南歌直接以原女主相称了。

    毕竟他们家小蠢货，不但具备了一切傻白甜女主姿质，而且这种走三步撞一个总裁的设定，也开始在它身上显现了。

