    王家村突围那晚，二营突围的比较顺利，从鬼子的包围圈跳出来以后，二营长万大兴就带着战士们一路急赶，队伍在第二天就抵达了一个名叫小蔡庄的村子。

    万大兴本来打算就此将队伍分兵，以连排规模活动在小蔡庄周围几百里范围内。

    但没想到有游击队汇报说，距离平安县城七十里外的莲花镇鬼子据点守卫空虚，据点里的鬼子都参与了扫荡，只留下了半个小队的鬼子和不到一个连的伪军。

    万大兴向当地的游击队问明了情况后，就决定袭击莲花镇据点，但是没想到这居然是一个阴谋！

    游击队的内线叛变了！

    万大兴带着二营的二百多名战士和五十多名游击队员，一头撞进了鬼子的圈套，战斗从晚上一直持续到了早晨，二营突围了多次都没有成功，天亮以后，漫山遍野的鬼子杀了下来，包括游击队员在内的二百八十多人，只有不到二十个人突出了重围，侥幸捡得了一名。

    “二营长呢？”程光几乎是颤栗的问。

    赵四哽咽的回答：“营长……营长他……营长牺牲了，他说，他对不起兄弟们，把兄弟们带进了包围圈，最后打开了通道后，他说什么也不走，带着受伤的兄弟为我们断后……听说……营长最后重伤被鬼子抓了，但营长偷偷扯掉了绷带，把自己的肠子从伤口……”

    赵四已经泣不成声了。

    程光默然，他脑海中浮现出万大兴那张笑脸，他怎么也想不出，他……他在被俘后，是用什么样的勇气，把自己的肠子从伤口中拉出来、咬断的！

    “程连长，你要给我们营长报仇啊！”剩下的两名战士拖着受伤的病躯，跪在了程光面前，在二营的这些战士眼中，程光就是无所不能的，他们相信程光能给他们的营长报仇。

    程光搀扶起恸哭的战士，低声说：“是我们，我们给万营长报仇。”

    ……

    夜，冷风习习。

    莲花镇据点四公里处，一个名为百里村的地方。

    程光默默的站在这里，耳边仿佛能听到无数战士在不顾一切冲锋的声音。

    就是在这里，二营踏进了鬼子的伏击圈，就是在这里，三百多名不屈的战士，带着满腔的不甘，倒了下去，血染大地。

    而他们当中很多人都不用牺牲，因为一个叛徒，这些人才会将热血洒在了这片土地上。

    他跪在了这里，捧起一捧土，还能看见血色，这里的每一寸土地，都像是被血染过了一样。

    “兄弟们，要不了多久……鬼子就会投降的……”程光入魔似的轻声呢喃着：“你们的付出，无数和你们一样的战士的付出，会迎来抗战的胜利！

    快了，快了，等到了四九年，一个伟大的国家，将会向世界宣告他的新生！

    无数年后，一个强大的、自信的国家，会经历重重苦难后，重新崛起，是你们用牺牲铸就了他的脊梁，是你们用牺牲铸就了他的伟大……

    你们……没有白白牺牲的。”

    程光轻声的说着，风在呜呜的吹着，像是亡者在问：真的吗？

    ……

    在回去的途中，程光特意转道去了张坝子村，他想将洗的干干净净的衣服送给它的主人，想去在见见那些个朴实的百姓。

    可张坝子村，却犹如鬼蜮，偌大的村子没有炊烟，没有生气，笼罩着一片的荒凉和死气。

    程光笑着说：“他们还不知道鬼子走了的消息，对，他们还不知道，老孙，走，我们去通知他们。我们去给他们说，鬼子走了，让他们回来，对吧？他们不知道鬼子走了的消息。”

    他在笑着，可却慌得手足无措了起来，孙德胜抱住了程光，拼命的点着头：“他们还不知道，对，他们还不知道……”

    战士们别过了头，这样的事，他们见过的……

    程光依然倔强的说，他们……他们肯定不知道鬼子结束了扫荡的消息。

    可前往那个山洞的十几路，程光却走的非常的慢，走过一次就能记下路线的他，甚至慌张的很多次都走错了地方。

    孙德胜说：“老程，他们回去了，他们回村子去了，咱们走吧，不要打扰他们了。”。

    程光始终摇头，他说：“我要把衣服还给她，你知道吗，那个姑娘，是个很了不起的姑娘，很坚强的姑娘。”

    程光说着，眼睛里面慢慢的噙满了泪水。

    不知道为什么，他就是想哭，没有这些人的帮助，他程光可能就死在山洞了。

    又一场雪落了下来，掩盖了世间万物，就仿佛老天爷不忍心这个世界上的那些悲剧和屠杀一样，想要彻底的掩盖掉。

    一个“雪人”静悄悄的蹲在山洞门口，任寒风裹着雪花呼呼的继续落着。

    “雪人”跟前，放着一个被雪花掩盖的包袱，许久后，“雪人”动了起来，轻轻的将被雪花掩盖的包袱拿了出来，慢慢的打开，露出里面洗的“崭新”的棉衣棉裤。

    “雪人”低喃：“衣服我给你还回来了。”

    他仿佛听到有一个女声说：“不用还了，这是这是俺男人的，他被鬼子杀了，俺是个女人，没法给他报仇，同志，穿着它，替俺多杀几个鬼子就行。”

    泪水从“雪人”的眼角滑落，在呼呼的寒风和飘落的雪花中，凝结成冰。

    眼前的雪花更大了，恍惚间，“雪人”仿佛听到众多的冤魂在哀嚎，他们质问着苍天，他们究竟做错了什么。

    “雪人”低声说：“你们你们没错你们是无辜的是这个时代的错是日本人的错”

    从来到这个世界，和赵刚联手打死了两个追击和尚的骑兵后，程光就在想：在这个悲惨的时代中，自己既然来了，哪怕没有系统的任务，自己也得给这个苦难的国家做些什么。

    他知道的，这个时代是这个国家最苦难的时代。

    日寇猖獗，铁蹄横行，无数的国人，在日寇的屠刀下，悲惨的哀嚎着。

    将近三年了，他听过不少村子被鬼子祸害的消息，可可从没想过，在某一天，一个救了自己的命的村子，会以这样的方式终结。

    一群心情沉重的战士，缓步走出了山洞，随着一声炸响，洞口坍塌，无数和雪花夹杂在一起的泥土，彻底掩盖了这个满是冤魂的山洞。

    一块木制的墓碑插在了坍塌掩埋的洞口，程光割破手指，一笔一笔的写着。

    “张坝子村五百二十三名村民埋骨地。”

    赵家峪。

    程光孤零零的站在村口，遥望着满是白茫茫的世界，像是冻住了的雕像。

    一个包袱就搁在他的脚下，此刻包袱已经被雪埋住了，就像是埋住了的那些冤魂。

    秀芹喘着粗气跑了过来，将一件皮袄递向程光，说：“程连长，你都站了大半天了，这天寒地冻的，快些回村吧。”

    程光呆呆的望了眼秀芹，没有接皮袄，只是轻声说：“你先回去吧。”

    秀芹见程光不接皮袄，索性直接上前，拍打掉了程光身上的积雪后，将皮袄披在了程光身上，说：“程连长，你的事俺都听李排长说了，俺知道你是心疼那些无辜的张坝子村老乡，可这都是鬼子造的孽啊，你应该好好的保重身体，多杀鬼子为他们报仇！而不是这样白白糟蹋自己的身体。”

    “报仇！！！”程光呢喃一声，最后长长的呼了口气，说：“赵主任，你说张坝子村的老乡们，在最后时刻，他们在想什么？

    他们是不是在怨报我们没有救下他们？

    是不是在想，他们到底是做错了什么，会遭到这样狠心的报复？

    你说那些鬼子明知道洞里躲的都是百姓，为什么非要这样对待他们？他们他们只是一群普普通通的百姓啊！”

    程光真的理解不了鬼子的这种行径，战争中有误杀、误伤，战争中百姓的命就是草芥，可是可是为什么要屠杀他们？

    为什么要刻意的去屠杀他们？

    秀芹沉默，脑海中浮现众多的百姓在绝望中嘶吼、咳嗽的画面，最后她说：“鬼子，鬼子就是一群畜生，他们就是一群没有人性的畜生！”

    程光抬头，遥望着飞舞着雪花的天际。

    这是一个苦难的时代，这个时代的百姓活着真的好难啊！

    程光小心翼翼的将地上的包袱从积雪中拿了出来，缓缓拍掉了上面的雪花后，紧紧的抱在了怀里，他轻声说：“对不起啊”

    团部。

    程光和孙德胜带回来了二营的消息后，李云龙将自己锁在屋子里整整两天没出门，出门后他就把团部所有干部喊过来开会满眼血红的李云龙第一句话就是：“程光，你去莲花镇那一块，把二营给老子拉起来！”

    程光当场拒绝：“团长，我不适合。”

    “不适合？你他娘的还想让老子八抬大轿抬你去吗？”李云龙拍着桌子怒道。

    赵刚忙说：“老李，你先别急，程光，你什么意思？”

    “一个营，我带不好。”程光摇头说：“而且我不想离开侦察连，侦察连现在受了重创，全连只有不到二十人，只有李刚一个人我放不下心。”

    “老李，程光说的有道理，”赵刚道：“侦察连在这次突围中立下了汗马功劳，现在让程光去重建二营，谁能带好侦察连？”

    李云龙也不是讲不通道理的，他现在就是怒火攻心，没考虑全面，经赵刚这么一说，他才反应过来，就战斗力来说，全团中哪个连比得上侦察连？把程光调走，谁能把侦察连重新带起来？

    想到这，他就望向孙德胜，本来他想的是让孙德胜出任二营副营长兼骑兵连连长，但程光抽不开身，就只能让孙德胜任二营长了，他说。

    “孙德胜，那你去莲花镇那一块，给老子重建二营！”

    “团长，我我走了骑兵连就没连长了。”

    “把骑兵连也带走，你有本事，把二营带成一个师那是你的能耐，没能耐，就做光杆司令去，可老子要是知道你小子搭不起二营，你他娘就回来给老子当马夫！省的浪费你这一身的骑术，有问题吗？”

    孙德胜挠头，最后咬牙说：“行！”

    “就这么定了，”李云龙随即咬牙切齿的说：“孙德胜，老子给你个任务，把鬼子莲花镇据点的情况给我摸透了！狗日的小鬼子吞了我的二营，老子不报这仇哪有脸见二营的那么多兄弟？等老子缓过这口气，老子非得把莲花镇据点啃下来。”

    “是！”孙德胜立正回答。

    “还有个事，”李云龙发着狠说：“给全团所有的连长、排长带个话，现在部队分兵了，老子的手够不着第一线了，指战权现在全都在连长、排长们的手里，老子就几个要求，别干亏本的买卖！但也别弱了我独立团的名头！鬼子不是天天叫嚣着专打我独立团吗？

    现在所有作战单位，都给老子机灵起来，老子一个团散落在四五个县城，有事没事就找找鬼子的晦气！他小鬼子喊着专打我独立团？老子天天要让小鬼子不得安宁！”

    赵刚补充：“对，咱们现在就该这么干，咱们要在战斗中不断壮大，在战斗中不断削弱鬼子的实力。”

    鬼子没想到本应该进入舔舐伤口的独立团，越发活跃了起来接连两个多月，鬼子每天都能接到伤亡报告，遍布在四五个县城的独立团的作战部队，像是永不停息的机器一样，不断袭击着鬼子的据点。

    没良心炮的投入使用，让攻坚手段匮乏的独立团对炮楼形成了大威胁，尽管没良心炮的命中率低的离谱，可独立团的部队经常摸黑到距离鬼子炮楼百来米的位置，趁着黑夜筑起掩护没良心炮的工事，天亮后就展开袭击，只要有一发命中，口径大的离谱的没良心炮，就能在炮楼上打开缺口。

    独立团东敲一个炮楼，西打一个碉堡，偶尔炸一段公路打个伏击，两个多月下来，鬼子居然损失了三百多人、伪军损失至少八百人，导致周围所有据点内的鬼子人心惶惶、风声鹤唳，用来封锁八路军、保护运输线的炮楼，居然反被独立团给困住了。

    鬼子不是没出过重兵去解决这些土八路，可是，以连排为单位活动的独立团各部，非常的灵活，往往鬼子的重兵过来，他们就消失的无影无踪，而另一个地方，则又爆发出各种袭击据点、车队、驻军的事件，鬼子部队只能疲于奔命。

    在到处都是各种袭击的时候，距离平安县城七十里的莲花镇，却安静的离谱！

    鬼子以为他们伏击了这里活动的独立团部队和游击队，所以才安静了下来，却根本没想到，独立团在这里酝酿着一个天大的动作。

