
霍轩诚听到声音，有些依恋的回过头去，看了沈轩睿和沈清燃一眼，才回过头去，“走。”

沈清燃接触到那孩子有些不舍的目光，竟然觉得心口微疼。

“诚诚小朋友。”还没有反应过来，她已经下意识的叫住了那孩子。

霍轩诚听到自己熟悉的阿姨的声音，立马便回过头来。虽然没有说话，但是表情却显示出了他的期盼。

沈清燃笑得有些尴尬，但是还是鼓足了勇气说道：“你要是想吃小吃了，就让睿睿告诉阿姨，挑一个周六周天，让睿睿带你回来，阿姨做给你们吃。”

霍轩诚抬起头，平常冷冰冰的小脸，露出了少见的腼腆，“好”。

他软软的答应，那声音中的欢呼雀跃，都隐忍的藏在其中。

一直到霍轩诚离开，房间里的人少了起来，带着霍轩诚的冯老师，才走上前来，认真的跟沈轩睿和沈清燃道谢并且，也暗下决心，一定要好好的带霍轩诚。

沈清燃带着沈轩睿回到家中，沈轩睿本来以为，回到家，妈咪会训自己一顿，谁知道，妈咪却没有了动静。

沈清燃像是往常一样做了晚餐，两个人吃了晚餐，看妈咪还没有说话，睿睿有些惴惴不安的走上前去，“妈咪，你还生我气吗？”

沈清燃看到小心翼翼的小家伙，有些无奈的叹了口气，“你并不是一个任性的孩子，你告诉妈咪，你今天为什么要带诚诚出去？”

沈轩睿低着头，想了想才告诉妈咪，“诚诚的妈咪生病了，我怕他心情不好，所以想逗他开心。”

他想了想，很想告诉妈咪，诚诚就是那个渣男的孩子，让妈咪一定要离那个渣男远一点。

但是，因为害怕妈咪因为这件事，对于诚诚有什么偏见，再说，也怕妈咪知道那个渣男有一个跟自己一样大的孩子，会更加的伤心，所以这句话在心里千转百回了千百遍，还是没有说出口。

沈清燃看沈轩睿一直在沉默，以为是他在担心小伙伴，也没有细想，只是嘱咐道：“你的用意没有错，妈咪很开心你能够这么懂得为别人着想。”

“但是，你是个聪明的孩子，做事情之前应该学会衡量后果。今天，如果校长执意要处罚两个老师，其实我们并没有办法，而两位老师的遭遇，都是因为你们的任性。”

“妈咪不是说，校长不能依法辞退她们吗？”沈轩睿疑惑道。

沈清燃摸了摸孩子的小脑袋，“孩子，你现在还小，不了解工作之后人心的险恶，有时候，针对一个人，总有办法的，因为没有一个人能做什么都万无一失。”

沈轩睿似懂非懂的点点头，心中却下定了决心，以后要好好的保护自己的苗苗老师。

苗苗老师虽然专业上没有那么的出色，但是起码，苗苗老师知道尊重自己，并且总能够在自己不擅长的理论部分给自己补充一些知识。

人家说基础知识就是地基，而自己的天赋成就了高楼大厦，只有地基更加的稳固，高楼大厦才能够更加的巍峨。

这样想着，沈轩睿默默地回到了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930670"  chaptername="第80章  下意识的叫住那个孩子">加入书签</a>
</div>
