    虽说风有些大，但秋高气爽，还是很舒服。

    没有了顾云湘的宫里，连空气都清新了许多。

    云黛的好心情，并没有维持多久。

    直到她看见靳瑶的贴身宫婢站在御书房的门口。

    “奴婢见过云娘娘。”婢女看见云黛，优雅行礼。

    到底是从靳家出来的，连婢女也气度从容。

    云黛抬了抬手，问道：“太子妃在里面？”

    “娘娘一早就在呢。”婢女笑着回答。

    云黛点点头，放轻脚步走进去。

    红豆忙跟上。

    婢女伸手拦住她，笑道：“主子在里面，咱们做奴婢的就别去打搅了吧。”

    红豆推开她的手，冷冷说道：“我家主子跟你家主子不同，我必须要跟着进去伺候。”

    “有何不同？”

    “我家主子有孕在身！”红豆说完，大步跟进去，扶着云黛的手。

    云黛走进御书房，绕过屏风，一眼看见了赵元璟。

    他正靠着斜塌，半躺着，手里还拿着折子看。

    靳瑶端着碗坐在他身边，一手举着勺子，似乎在喂他喝药。

    赵元璟穿着锦黄色常服，漆黑的柔软头发散落在肩膀上，微微垂首，神情专注。

    靳瑶一袭淡黄色袄裙，端庄优雅，微微笑着。

    这画面是如此的和谐，如此般配。

    云黛站在门口，忽然就觉得，自己是个外人，永远进不去他们的世界。

    “奴婢见过皇上，靳娘娘。”红豆清亮的声音响起。

    赵元璟和靳瑶同时回头看来。

    赵元璟脸上涌上几分欢喜，靳瑶则有些惊讶。

    “黛儿，你怎么这个时候来了？”赵元璟笑着招手，“快过来。”

    靳瑶把药碗放下，温柔笑道：“难为云妹妹身子这么沉，走这么远。有什么事打发奴才们过来说一声也就是了。快来坐着歇歇。”

    云黛站着没动。

    她静了一会儿，听见自己的声音响起：“妾身，见过皇上。”

    赵元璟笑道：“过来吧，怎么也忽然规矩起来了？”

    “妾身是有件事求皇上。”

    “什么事？”

    “妾身想出宫一趟。”云黛说道，“我许久没见外祖父，近来外祖父身子不适。我想出宫看看他。”

    “你如今身子不便，朕可以宣他们进宫来与你见面。”

    “妾身也想出宫走走。”云黛说道，“皇上若是不放心，可以多派些侍卫跟着。”

    赵元璟有些不情愿。

    靳瑶笑道：“云妹妹如今身子沉，过不了多久要生产，心情难免闷。皇上就让她出去散散心吧。如今京里的诚王余党都清楚干净了，不会有危险的。”

    赵元璟想了想，说道：“朕让许虎跟着你去。天黑之前就得回来。”

    云黛微微屈膝，行了一礼，说道：“谢皇上恩典，妾身告退。”

    赵元璟微微皱眉，道：“黛儿，过来。”

    “妾身还要准备出宫事宜。”云黛朝靳瑶点点头，转身走出去。

    红豆忙跟上。

    赵元璟觉得云黛不太对劲，起身要追上去，一动就牵扯了伤口，不由闷哼了声。

    “皇上，您别动啊。”靳瑶慌忙扶住他，“前几日您不当心，伤口有的地方开裂，这几天又一直坐着见臣子批阅奏折，孟御医不是说了吗，您这几天必须绝对卧床休息，不能再走动。否则……会留下病根儿的。”

