    第535章 大食估计还有其他动作   

    苏辰来到村东头，见李二和房玄龄等人还围着蒸汽机指指点点，于是上前道：   

    “陛下！外面天气寒冷，不易多待，还是请移驾寒舍避避风寒吧！”

    

    李二一挥手：“也好！”

    

    “你这蒸汽机看似神奇，原来也不过如此。”

    

    说完一挥袖子，带着房谋杜断、魏征长孙无忌等人向苏辰家走去。

    

    苏辰又对冻得浑身发抖的文武百官道：“各位同僚，也请到寒舍喝口热汤去去寒气，小子在寒舍准备了羊肉火锅……”   

    “哈哈，早听说护国公府上饭食精美无比。”

    

    “是啊，早就嘴馋护国公家的美食了，”   

    “既然护国公相邀，老夫就叨扰了！”

    

    “来时匆忙，没带礼物，还请护国公不要见怪。”

    

    众人在寒风中冻了半天，一听苏辰开口，都是急不可待。

    

    当然也有不愿意的：   

    “抱歉，老夫家里还有事，就不打扰了，”   

    “家里还有客人，”   

    苏辰也无所谓，和他们挥挥手，自己回家了。

    

    这些年因为苏辰，大唐日新月异不假，同时也把高高在上的世家门阀推进了尘埃。

    

    恨苏辰不死的人多的是！   

    众人在苏家庄享受了一顿丰盛的午饭，纷纷向苏辰告别，各自回家。

    

    李二和几个心腹大臣暂时还没离开。

    

    “小子，你说的几人身份查实了。”

    

    李二说着，让千牛卫递给苏辰一摞纸张。

    

    苏辰打开一看，直皱眉头：   

    “看来巴切尔说的是真的！”

    

    巴切尔招供的情报，苏辰难辨虚实，昨天给李二去了急信，请他帮忙查实，没想到这么快就有消息了。

    

    “那两个大食人确实只是商贾，西域商人很多都认识他们，千牛卫还找到了他们曾经雇佣过的波斯人，确认无误！”

    

    魏征叹息道：“两个低贱商贾，差点儿给我大唐带来塌天之祸！”

    

    “哼！要不是那么多人吃里爬外，就凭两个商贾，他们根本就不可能把蝗虫带入我大唐境内。”

    

    李二冷哼一声：“这次参与荼毒我大唐百姓的，朕一个都不会放过！”

    

    房玄龄等人没说话，就算有些人平时和他们关系密切，他们也张不开嘴求情，   

    人为给大唐制造蝗灾，这根本不是人干的事儿！   

    “那两大食商贾你准备怎么处置？”

    李二问到。

    

    “先留着，估计还能问出一些东西，”苏辰一边看着手里的情报一边回答道。

    

    “那个大食宰相太奇怪了，还是多收集点儿情报，小心谨慎为好。”

    

    杜如晦皱眉道：“提起这个，你对这个大食宰相有什么看法，不瞒你说，这有些超出我们几个的认知了！”

    

    李二和其他人一起看着苏辰，   

    昨天收到苏辰的书信，李二都有点儿不信，这世上哪有这样的人，比苏辰都神秘百倍！   

    苏辰一摊手：“我和你们一样不解，按理说这不可能，可事实在眼前又不得不认。”

    

    “那你明年去大食的小心了了，他对我大唐了如指掌还好说，要是和你一样造出大船来，你就危险了！”

    

    苏辰点点头：“我会的，那事儿还早，继续收集情报就是了。”

    

    “不过这令狐珪好像挺厉害啊！”

    苏辰扬了扬手中的纸张。

    

    长孙无忌道：“丝绸之路刚开启的时候，令狐氏便是姑臧大户了，数百年经营积累，说它是河西走廊的第一世族都不为过。”

    

    杜如晦冷笑道：“山中无老虎猴子称大王罢了，年后老夫亲自走一遭敦煌，彻底清理一遍河西走廊，定会把这些宵小，全部连根拔起！”

    

    苏辰瞪大眼睛：“杜相，敦煌距离长安可有三四千里！你这身子骨扛得住？”

    

    “无碍！我这身体近两年养的差不多了！”

    

    李二低声道：“凉州都督李大亮，甘凉道行军大总管侯君集，松漠道行军大总管牛进达都有密报，吐谷浑和突厥残余、以及西北诸羌有暗中勾结之事，其中牵线搭桥之人便是姑臧令狐氏，留他不得！”

    

    “克明年后择日出发，李大亮、侯君集和牛进达会一路协助你！”

    

    李二又对苏辰道：“那两大食商贾你继续审问，那个大食宰相如果真的对我大唐了如指掌，朕估计他不会只派两个商贾来大唐！”

    

    “西北的暗流说不定也和他有关。”

    

    苏辰点头答应，又说道：“不过要是还有别的阴谋诡计，估计这两商贾也不知情。”

    

    李二道：“反正我们手里也没别人，试试看吧。”

    

    魏征疑惑道：“老夫就是想不明白：他一个大食宰相，为何要这么处心积虑的对付我大唐？”

    

    “这完全不合情理，就算他野心大到没边，对我大唐有觊觎之心，可也不应该这时候动手啊？

    毕竟两国还隔着千山万里呢！”

    

    众人一脸无辜，谁拓麻知道我大唐怎么得罪这位大食宰相了？

    

    众人有闲聊了一会，苏辰想问问李二铁路的事儿考虑的怎么样了。

    

    结果李二还是不松口，说是年后再说。

    

    几位大臣也都不愿提，连向来支持苏辰的杜如晦都不吭声，   

    这让苏辰很郁闷！   

    “好了！收拾一下，和长乐一起随朕回宫吧！”

    

    苏辰苦着脸道：“陛下，还是先让丽质随你回去吧，我明天再进宫！”

    

    李二瞪了他一眼：“长乐回宫你不陪着？”

    

    “陛下，我这儿忙着呢，那蒸汽机还在野外趴着呢，那个真正的蒸汽火车头也开始研制了，还有工坊……”   

    “再说去皇宫也没什么事儿，尽闲着，不如让我年前好好把年后的工作好好安排一下。”

    

    李二上下打量了苏辰一遍：“说的是实话？

    你什么时候这么勤勉了？”

    

    “陛下！我什么时候不勤勉了，这些天都忙的四脚朝天了好不？”

    

    李二想了想，这小子自从成婚后，确实没以前懒散了。

    

    “那你明天早些过去！”

    

    见李二松口了，苏辰暗中松了一口气，真不想去皇宫啊！   

    李二牵着兕儿上马车回宫，几位大臣各回各家。

    

    长乐美目瞪了苏辰一眼，也上了马车，还带着五大车礼物，也不知道都要送谁。

    

    送李二和长乐离开后，苏辰去找孙蓉。

    

    明天过年把她一个人留在家里，苏辰挺过意不去的，今天好好陪陪她。

    

    

