    自下午叫了陈素妈，康成爸以后，简瑶就没再改过口了。

    她想得很简单也很通透。

    既然命运已然将他们绑在一起，注定他们是血脉相连的骨肉，是每天朝夕相处的家人，那么改口是必然的是事情。

    要是不改，天天相处着反而尴尬。

    简瑶跟宫尚也是这么讲的，宫尚表示赞成。所以第二天见到康成和陈素的时候，他自然而然地就跟着改了称呼。

    简瑶还以为他办不到，没想到叫起来那么顺口。

    忍不住打趣他：“你是不是早就想过这个问题了？”

    “我没有，有些事情我喜欢占在前头，但有些事情我更愿意让它顺其自然。”宫尚道，“你说得对，既然是一家人，就不要说两家话，弄得大家都不自在。”

    而这个顺其自然的台阶，无疑是简瑶给的。

    不得不说，女人有时候是最好的润滑剂。

    但是既然认了康成，有些话，宫尚不得不提前报备。

    今天正好又是星期六，宫尚特意挪了小半天在家休息，约着康成吃过早饭后在后院的凉亭中喝茶。

    “小尚，你特意把我叫出来是有话要跟我说吧？”康成也隐约感觉到了，所以不等宫尚开口，自己先问了起来。

    宫尚端着茶杯，修长的手指比手中的青花瓷杯更显雅致：“没什么特别的，就是想问问您，有没有打算转行或是直接退休？”

    康成微愣：“为什么？”

    他也就五十多岁六十不到，这个年纪，放在哪个岗位上都还说得过去，退休是不是言之过早了？

    宫尚道：“我是从瑶瑶的安危角度出发来考虑这个问题的。”

    康成皱着两条眉毛，依然不太懂他什么意思。

    宫尚继续道：“您不是很看中瑶瑶吗？您应该也很向往儿孙绕膝的晚年生活吧？如果是那样，提前退休有什么不好，每天可以逗逗孙子，看看女儿。”

    “我现在照样可以啊！”

    “现在您帮里看着是太平时期，要是遇到不太平的时候呢？”宫尚反问，“瑶瑶刚刚认了您，您想让她又失去您吗？每天过着为您提心吊胆的生活？”

    康成猛地陷入沉思中。

    他没想过这些，他只顾享受当下了，其他的根本没考虑。

    但是宫尚的话也不无道理，只是有些担子担起来了就不是那么容易卸下的。

    宫尚起身道：“我言尽于此，您好好想想！”

    该说的都说了，倘若康成放不下他所谓的事业，他也没有办法。

    毕竟每个人有没每个人的活法，他有能力改变也只建立在别人愿意接受改变的前提下。

    “爸，你刚刚和宫尚在凉亭里聊什么呢？”简瑶在楼上抱着孩子哄睡觉，不经意地看到窗户外面康成和宫尚坐在凉亭说话。“宫尚最近忙得很，还有时间跟你喝早茶！”

    她都没这待遇呢！

    “也没什么。”康成走过去接过宫睿，眼中的宠溺和疼爱立马暴眶，“宫尚希望我退休，你有什么想法？”

    和康成一样，听到这话也是一脸的懵，不过她可以理解宫尚这么做的原因。道：“爸，其实我也想跟你说一说这事。你看欢儿这病也好了，像他这个年纪应该在学校读书的。是，你也有能力送他去世界任何一所学校，可是你打算把他往哪个方向培养呢？”

    “是做你的接班人？还是做一个普通的学生？这取决于你当下的位置和心态。假如你不做那什么帮帮主了，康欢也就是一普通孩子，对他的要求也就没有那么高那么复杂。但是你要继续做帮主，康欢身上就永远背负着青帮之子的名号，洗都洗不掉。我是觉得在他上学之前，你可以把你的身份重新定位一下，让他也好有个全新的身份重新入园。”

    简瑶的话更具体，让康成的心更沉重起来：“欢儿自五岁得了那个什么病起，就没再上过学。他今年快十岁了，像他这个年纪应该上小学三年级吧，确实，我在这方面亏欠了他！”

    “已经夏天了，再有一个月学校就要放暑假了。插不插班的也不在乎这一个月，凭欢儿的聪慧，我们再稍加辅导，一定能赶上同龄孩子的。爸，你要是同意，就让欢儿在京州上学吧，我让宫尚找一找，把他送到京州最好的学校去！”

    “那当然好啊！”康成没想到简瑶这个姐姐当得这么称职，上心。幸好当初在青州岛时俩姐弟相处得不错，打下了一定的基础，否则现在贸贸然相认，未必有现在的这么好。

    “欢儿去上学了，康博那边，我感觉他的志向也不在青帮。我听说他以前就喜欢往外面跑，是因为照顾欢儿才困在青州岛闭门不出的。如果欢儿去上学，我估计他也不会回岛上继续闷着自己。到时候，你那个青帮怎么办，还要回去一个人继续打理吗？连俞老都在京州长住了！”

    至亲都在这边，康成要是回去，一定会孤单的。而且，他们也会担心他，毕竟做他这一行都是在刀口上讨生活！

    “你还没有去祭拜过我妈吧？”简瑶看他不答应，立即把母亲张舒桐搬了出来，“我打算小睿满百天就带他去看看外婆，到时候你也去吧，问问她什么想法？如果我猜得没错，当年我母亲离开你，就是也不想每天带着孩子过着有今天没明天的日子，你整天打打杀杀，她是怕我突然有一天就成了没有父亲的孩子，所以才会选择离开你转嫁别人吧？爸，前车之鉴的教训，你还吃够吗？”

    “我……”提到张舒桐，康成心口猛然一怔。

    是啊，前车之鉴的教训，他还没吃够吗？

    他吃得够多了，这几十年里，他一直活在埋怨恼恨当中。怨张舒桐狠心抛弃，移情别恋。殊不知她都是为了腹中未出世的孩子，是他错了。

    是他蠢，是他笨，连张舒桐有了他的骨肉都不知道。

    只被雷鸣从医院查出的生产时间就断定简瑶不是他的骨肉，而是简成章的。

    他居然就没有想过，张舒桐为了防止他来找她故意请求医院做了假信息。

    她如此用心良苦，只为保住他跟她的孩子，然而他却一直错怨！

    “爸，你要是再这么自私自利，只想自己，不想儿女，我就不认你这个父亲了，小睿睿也不认你这个外公！”

    简瑶看康成犹犹豫豫的半天不拿主意，顿时就生起气来。板着脸从他怀里抢过孩子背过身去，干脆不理他！

    “别啊，我退休还不行吗？”

