一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    一拳，侯天煞那还未完全凝聚的防御罩破裂。

    噗！

    一拳，侯天煞整个人再次横飞出去，坚硬的岩壁，整个都被他撞出一个山洞出来。

    叶辰丝毫不给他机会，席卷着滔天血气，如一头洪荒凶兽，直接杀入了那个山洞之中。

    轰！砰！

    虽然看到两人的身影，但山洞中却是轰、砰的声响却是不绝于耳。

    轰隆隆！

    直到岩壁整个崩塌，叶辰才翻飞了出来，嘴角还有一丝鲜血溢出。

    “我会让你生不如死的。”碎石顿时崩飞而起，血骨淋淋的侯天煞缓缓走出。

    此刻，他的形态已经大变样，紫色的头发，竟然变成了血色的，眉心有一道血色的符文绽放，浑身汹涌的满是血煞之气，最主要的是，他脚下竟然自行汇聚了一汪血海，仔细凝看，还能看到血海还有挣扎的怨灵，痛苦的哀嚎着。

    “灭你，只用八荒拳。”叶辰依旧没有动用别的秘术，八荒一拳，依旧刚猛霸绝。

    砰！轰！

    一击硬憾，两人各自后退。

    杀！

    战！

    猛地稳住身形，两人再次扑向对方。

    一方，侯天煞浑身血煞之气，脚踏血海，怨灵哀啸，加上他披头散发，面目凶狞，整个就像是一个煞魔。

    一方，叶辰浑身黄金血气汹涌，金光闪耀，璀璨夺目，那一张脸庞，满是冷漠，那一双眸子，满是有我无敌的信念，他如战神，自信不败。

    轰！砰！

    两人的对决，场景异常的浩大，一座座大山为之崩塌。

    只是，就算是侯天煞动用了禁法提升了战力，但他的道行依旧差的太远了。

    而且，无论他动用何种秘法，但叶辰自始至终用的就只是八荒拳，而且，一拳比一拳霸道，打的他从头到尾都没能翻过身来，整个血肉之躯，差点被叶辰打爆了。

    给我诛杀！

    随着侯天煞一声凶狞的嘶吼，他眉心有一道血光窜出，射入了虚空，仔细一看，乃是他的本命灵器，应该是炼妖壶形状的，但却是血色的。

    嗡！嗡！

    炼妖壶的威压极其强盛，并非是普通的灵器，而且祭炼它所用的材料也定是不凡，流溢的一缕缕血色气息，汇合成一起，像是一条血色的瀑布垂落。

    八荒！

    只是，叶辰出手还是八荒。

    轰！轰！

    一拳拳轰击在那炼妖壶上，当真是拳拳见血，叶辰的拳头近乎炸裂。

    不过，随着每一拳轰上去，那炼妖壶的上的血光，急速的湮灭一分，庞大的炼妖壶，开始变得摇摇晃晃，侯天煞也随之接连吐血后退。

    徒手硬憾灵器，叶辰的强大，已经远远超出了他的预料。

    此刻，山外面，一双双眼睛直勾勾的看着里面，却无一人敢走进来。

    多有人用天眼神通查看，但都被一股神秘的力量所阻隔。

    不错，在与侯天煞大战之前，他便布下了禁制，阻挡外面的人窥看。

    “咋还没出来。”时间久了，有人小声嘀咕了一句。

    “看来是旗鼓相当啊！打了这么久都不见出来，差了两个名次，那秦羽当真不凡哪！”

    “再不凡，也依旧被灭。”之前那个因要跟进去看戏的人，脸色阴狠的骂了一句，许是还在为叶辰之前对他出手而恼怒。

    “有人出来了，有人出来了。”议论声中，眼尖的人已经高呼了一声。

    闻言，所有人的目光都汇聚了过去。

    那里，一道血淋淋的身躯正跌跌撞撞的往外跑，许是因为禁制的缘故，让那里云里雾里的看的不是很清，更加看不清楚是侯天煞还是叶辰。

    “前辈，救我。”接下来的一道哀嚎，让所有人的目光都不由的一凛。

    “是侯天煞。”

    “呼救的竟然是侯天煞，难道他败...败了？”

    正说间，侯天煞踉跄的身躯已经隐隐约约浮现在众人面前了。

    嘶！

    待到看到侯天煞那形态，在场所有人都不由得倒抽了一口冷气。

    那还是个人吗？整个都没有人形了，浑身鲜血淋漓，多有森森白骨曝露在外，胸前还是一个拳印的血洞，看架势是被用拳头轰穿的，一条手臂已然爆裂，另一条手臂也耷拉着，许是也已经废了，特别是他的头颅，只剩半颗，至于另一半，应该已经爆裂了。

    “这.....。”如此触目惊心的一幕，让所有人的都顿时怔在了那里。

    “前辈救我。”踉踉跄跄的侯天煞，已经足够接近出口，一脸的惊恐，近乎哀求的看着那一帮追杀叶辰的老家伙们。

    “你竟然败了。”一帮老家伙一脸无法置信。

    “不然，你以为败的会是我吗？”冰冷的声音从山脉中悠悠传出。

    随即，便是一杆漆黑的战矛，飞射了出来，如一道漆黑的神芒，洞穿了虚空，速度快到了极致。

    噗！

    万众瞩目之下，刚刚走出山脉出口的侯天煞，身体当场就被洞穿了，许是战矛的冲力太大，以至于他的身体都被带着飞去出了十几丈，在死死的被钉在了虚空之上。天地，在此时陷入了宁寂。

    所有人都仰着头，看着那被钉死在虚空之上的侯天煞，他的死相极其难看，到死都是恐惧的。

    不知何时，才有第一个人下意识的咽了一口口水。

    “侯天煞死...死了？”

    “排名第九的他，竟然被秦羽杀死了？”

    “这...这怎么可能。”

    “冲进去，杀了他，不能放他离开。”反应过来的那些老家伙人，各个头悬恐怖灵器杀进了山脉之中，叶辰的强大，让他们感受到了强大的威胁。

    只是，早在侯天煞被钉死那一刻，早在所有人震惊的那一瞬，叶辰便已经从山脉的另一端遁走了。

    叶辰虽然走了，但这里的事情却像是长了翅膀一般，在半天时间，传遍了整个大楚。

    顿时，整个大楚都如炸开锅了一般。

    “你有那个实力。”天宗世家，当凌浩听到这个消息之后，虽然脸色有些奇怪，但却依旧笑的坦然。

    “他竟然灭了侯天煞，真是没想到。”一旁的紫烟和青芸微张这玉口，感觉头脑有些眩晕。

    “我就说嘛！”天宗老祖轻轻捋了捋胡须，一双老眼中，满是欣慰之色，笑的更是畅快，“叶辰，未来的你，注定会引领一个时代。”

    “还是太小看这个炎黄圣主了。”春秋城的苏渊，在执掌结界之时，都还不忘唏嘘咂舌了一声。

    “侯天煞被斩了？”春秋城外的杨天鹰听到这个消息之后，两眼顿时变得通红。

    “一个侯天煞而已，死就死了。”一旁，苍劫老祖戏虐一笑，“再强，还能强的过我嗜血殿的圣子不成？”