    “对了，这还有一份资料，你看一下。”

    李悦微微点头，随后将一沓a4纸递给罗峰。

    上面正是罗峰那个表姐的现状。

    这一下，罗峰这边的积极性也被调动起来。

    ......

    李悦这边的报复开始了。

    极限武馆和HR联盟在洪的点头后，全力配合打压王家。

    至于华夏官方.....

    有痛打落水狗的机会，怎么可能去阻止？

    一时间, 在极限武馆，HR联盟，华夏官方的联合打压下，王家所谓的人脉和势力，不值一提。

    短短两天内，王家绝大部分的重要份子便锒铛入狱。

    期间王家家主也曾联系李悦，提出放弃王兴平，想让他高抬贵手, 不过被李悦干脆利落的挂断电话。

    搞笑！

    他被那智障杀了这么多次，不出了这口恶气，你让他高抬贵手？

    你脸咋这么大呢？

    黄金？

    李悦现在不缺那玩意了。

    模拟人生系统在他晋升到行星级后，黄金就不能进行充值了，模拟人生的代价变成了宇宙晶......

    这玩意巴巴塔那还没有储存，巴巴塔那只有些乾巫币的硬币。

    之前黄金充值剩下的余额已经被系统全额返还。

    看着空间戒指里的十几吨黄金，李悦潸然泪目。

    不能进行模拟人生，那他还要这鬼玩意有球用......

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    伴随着李悦喊了声“进！”。

    罗峰推门而入。

    “已经解决了。”

    罗峰随意找了个位子坐下，朝着李悦笑道：“王家的人亲眼看着上的绞刑架。”

    “那就好。”

    李悦微微点头，随后接过罗峰递过来的手机，里面播放的正是王兴平在法庭上的宣判：“死刑，立即执行！”

    “这破事至于解决了！”

    第一个做出评价的，是巴巴塔。

    “直接杀了就能解决的事情，非得搁那墨迹两三天。”

    “让他作为依仗的家族，亲眼看着他被送上绞刑架，这才解气好吧。”

    “阿对对对。”

    巴巴塔朝着李悦翻了个白眼，阴阳怪气的态度让两人顿时哭笑不得：“现在你们可以接受传承了吧？”

    “当然。”

    谈到正事, 李悦和罗峰郑重起来, 微微点头, 然后起身走向别墅二楼的练功房。

    “我会将你们的意识，直接引入到为你们建造的虚拟空间内，同时会对周围千米范围内进行警惕，你们安心在虚拟空间内接受传承进行。”

    看着李悦和罗峰盘膝坐在练功房内，巴巴塔的声音出现在二人的脑海中。

    ......

    一处虚拟空间；

    高耸入云的山峰之上，两道身穿白袍的身影突然出现。

    正是李悦和罗峰。

    旁边，则是头顶两根尖角的巴巴塔悬浮在半空。

    “今天，你们将正式接受主人的传承！”

    巴巴塔小手一挥，一座血红色城堡出现在两人眼前：“跟我来！”

    一阵轰鸣声响起，血红色城堡的大门开启。

    “首先你们要知道的是，修行，根基必须扎实！”

    “就像是盖房子一样，地基才是最关键的！”

    “只有地基打的足够扎实，未来才能更加辽阔！”

    巴巴塔小脸郑重，盯着罗峰：“这也是我为什么说你到达恒星级需要五十年的原因。”

    “以你现在对法则的感悟，如果不顾及后果，一年之内, 我有信心可以将你的实力到达恒星级, 但代价就是，到那个时候, 你想再进一步，达到宇宙级，将无比困难！”

    “李悦也是同理，不过他还要好些，他现在已经感悟了领域，如果填鸭式的补充能量，他十年以内，便可以抵达宇宙级。”

    “但到时候想再进一步达到域主，也是无比困难！”

    “急于求成，就会透支潜力与未来！”

    “所以，想要成为界主，乃至更上一层的不朽神灵，每一步，都需要认真谨慎！”

    说着，巴巴塔再度一挥小手，三人便来到血红色城堡的二楼练功房。

    随手指了指墙壁，无数书架映入眼帘。

    “这里是你们行星级，恒星级，宇宙级，域主级，乃至界主等不同境界所需要学习的书籍！”

    “你们现在是行星级，也就是要修炼这两层。”

    巴巴塔指着其中一个书架的其中两层：“上面一层是关于武者修炼的，下面则是有关于精神念师的。”

    “你们都需要进行学习。”

    说着，巴巴塔的的表情郑重起来：“强大的精神念师也是必须要拥有强大的身体，武者也是同理！”

    “存在软肋，在搏杀中，是致命的！”

    “罗峰这边，由我亲自进行教导。”

    “李悦，我待会会把这个虚拟空间复制同步到你的智能助手上面，你可以随时进入。”

    李悦点头。

    “主人的主要传承，是精神念师一脉，秘法就是在宇宙中，也算是独树一帜。”

    “造诣也是非同凡响！”

    “主人的不朽奴仆，共有九名，这九名不朽奴仆，都是主人在实力弱小的是，用精神秘法渗透灵魂，从根本上进行奴役的。”

    “伴随着主人实力的提升，奴役的奴仆也在修炼提升，原因就是主人的秘法！”

    “它可以让奴仆拥有自我意识，可以继续修炼。”

    说到这，巴巴塔的小脸上腾起些许得意：“而且，奴仆不敢有丝毫背叛的想法，并且只要主人死去，奴仆也会跟着死去，陨墨星号里的五名不朽奴仆，就是如此。”

    李悦微微点头。

    拥有九名不朽神灵级别的奴仆，呼延博在不朽中，也是属于比较厉害的那一批了。

    “但是，主人的传承，很难！”

    巴巴塔看向李悦和罗峰，面露沉思：“所以主人为了保证传承可以延续，特地制作了‘传承魂印’。”

    “使用传承魂印，便可在悄无声息中融入灵魂，经过三到四个小时，便可将这项秘法修炼入门。”

    “但传承魂印，只有一枚！”

    后面的话，巴巴塔就没继续说下去了。

    传承魂印只有一枚，而真传弟子，却有两个。

    也就是说，李悦和罗峰，注定要有一人，没办法获得传承魂印......

    “给罗峰吧。”

    罗峰话还没说出口，李悦率先做出回应。

    修炼很难？

    李悦耸耸肩。

    难才好呢，让模拟人生里的自己多修炼，别到处瞎逛，每次都死的这么早，都快让他以为自己命犯太岁了。

    “巴巴塔，宇宙晶在宇宙中价值如何？”

