
　　“额……确定没事了?”

　　看着地上这十多个空瓶子和胡桃那微微隆起地小腹，再迎着她那幽怨的眼神，林墨不由抬头看天，见天上没有什么动静这才放下心来。

　　“我确定一定以及肯定，我现在已经没事了。”

　　经过林墨不要钱的药剂灌输，胡桃现在整个人面色红润，容光焕发，甚至脸上还圆了一圈，身材也变得有些臃肿，显然是补过头了，不过肉嘟嘟的胡堂主，倒是变得更加可爱了。

　　“那就好，胡堂主，你在这还有什么要做的吗？没有的话，我们就离开这里回璃月吧！”

　　在最后一个灵魂进入生死边界的时候，林墨耳边便已响起完成任务的声音，但刚刚胡桃都那副模样了，他也就没有领取奖励，包括现在也没有机会，但他也不急，任务奖励又不会跑，先将手头的事情忙完再说。

　　“喂！你这人还有没有心啊！我这样怎么走?”

　　对于林墨将自己弄成这副模样，还想不负责任的就折磨走了，胡桃摸着自己有些圆润的肚子，对他发出谴责。

　　“好吧！是我考虑不周了。”

　　看着胡桃如今的模样，林墨打了个哈哈，掩饰住自己内心的尴尬，随即一声口哨，筋斗云来到了他的面前，然后走到胡桃身边，一个公主抱将她放在了筋斗云之上。

　　“这样总可以了吧！你不用走，它驮着你飞。”

　　“神秘的家伙，连云都跟你姓了，不过说实话，这云软绵绵的，躺在上面好舒服呀！”

　　白了林墨一眼，坐在筋斗云上的胡桃就像找到新玩具一样，左捏捏右看看，但这么多天以来，她累是真的累，吃不好也睡不好，好不容易放松下来，就这么一会儿，只见她整个人蜷缩成一团，侧躺在筋斗云上睡着了。

　　“唉～明明是我的锅，但却把你拖了进来，苦了你了，好好睡一觉吧！醒来的时候，可能已经到望舒客栈了。”

　　叹息一句之后，林墨走到案台前，大手一挥，将胡桃吃饭的家伙们收入物品栏中，再三查看没有遗漏的东西之后，轻手轻脚登上筋斗云，打开导航，向着望舒客栈方向飞去。

　　……

　　筋斗云上。

　　行进在天空之上，林墨低头看着胡桃的睡姿，不由发出感叹：“没想到大大咧咧古灵精怪的胡堂主睡势竟是这种毫无安全感蜷缩成一团的模样。”

　　“天色已然不早了，全速前进吧！”

　　遵循着导航的提示，本就极为快速的筋斗云在林墨的操作下速度再次上升了一个台阶，极速朝着目的地望舒客栈飞去。

　　……

　　荻花州，望舒客栈下方，露天饭桌。

　　啪～

　　一声突兀的盘子破碎声顿时引起了正吃的热火朝天客人们的注意。

　　转头看去，只见望舒客栈的一名小二，正呆呆的看着天空，连手中盘子掉落破碎的声音也没有将他唤醒。

　　众人见这状况也是顺着他所看的方向望去，发现了天空之中那一道长长的金黄色痕迹，并且随着时间流逝，这道痕迹也在缓缓拉长。

　　放下手中碗筷，细细查看之下，众人发现这痕迹竟是一朵金黄色的祥云所制造出来的，不由大呼：“仙人显灵了！”

　　“仙人保佑，让我全家幸福！”

　　“仙人保佑，让我今年能赚大钱！”

　　“仙人保佑，让我的孩子健康快乐的长大！”

　　……

　　在这声大呼之下，众人纷纷双目紧闭双手合十，祈求仙人保佑。

　　璃月从古至今皆有仙人传说，但真正有幸见过仙人的寥寥无几，这样一来，更是为仙人铺上了一层神秘感。

　　见这状况，天空中正准备降下筋斗云进入望舒客栈订房间休息的林墨，立马掉头，找到距离一个丘丘人部落不远的地方降落了下来。

　　不是他不想直接进望舒客栈休息，而是如果就这样进去了，自己直接就变猴子任人观看了，想到这个场景，林墨不禁一身恶寒，他可没有当猴子这个爱好。

　　“呼～先稍微清理一下吧！”

　　跳下筋斗云，再让筋斗云驮着睡熟的胡桃飞上天去确保不会打搅到她睡觉之后，林墨拿出了天空之翼，一步一步走向了不远处的丘丘人部落，林·杀丘狂魔·墨再现江湖。

　　“ya～”

　　由于林墨并没有隐去身形，反而是大摇大摆的向着这个丘丘人部落前进，所以直接就被站在高平台处的弓弩丘丘人所发现。

　　在这弓弩丘丘人的一声大叫之下，这个部落中的丘丘人拿着各自的武器倾巢而出，朝着林墨攻来。

　　“来的正好，我还怕在部落中战斗的话将屋子打坏，毕竟这可是我今晚上遮风避雨地的地方。”

　　看着这群丘丘人走出部落朝自己攻来，林墨满意的点点头，这就是他的想法，杀丘占房。

　　“起风啦！”

　　说话之间，一支淡青色纯粹由风元素汇聚而成的箭矢出现在林墨右手上，拉弓，瞄准，射箭，一气呵成。

　　轰～

　　这支淡青色箭矢在不断靠近林墨的丘丘人们头上炸开，炸开瞬间，一个风眼就这么在半空中形成。23sk.Com

　　风眼形成，地上的丘丘人们皆是被一股不容抗拒的吸力吸上半空，接受着风元素的鞭打。

　　啪～

　　ya～

　　啪～

　　ya～

　　最终在风元素的不断鞭打之下，丘丘人们羞愧难当，一个个直接自爆当场，留下一些面具，箭矢之后化为黑烟，消失不见了。

　　“不堪一击，简简单单！”

　　收拾完这整个部落的丘丘人后，林墨收回天空之翼拍了拍手，唤下筋斗云，将它和正在上面熟睡的胡桃送入其中圆顶大木房之后，便开始了点火做饭之旅。

　　刷～刷～刷～

　　不多时，一桌子家常菜就这么做好了，林墨特地将饭桌支在了筋斗云前方，调动魔力刮起微风，一股股浓厚的饭菜香气就这么被他送到了胡桃鼻中。

　　嗅嗅嗅～

　　正在沉睡的胡桃小鼻子微微抽动，闻着饭菜香味就这么在筋斗云上坐了起来。

　　“好香啊～”

　　揉了揉有些迷茫的双眼，待看清正吃饭吃的不亦乐乎的林墨后，胡桃不由大呼：“林墨！！！吃饭你不叫我?我好歹是你上司，你好意思吗你？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第163章 杀丘占房免费阅读。https://www.23sk.net 