    汤皖本来以为自己就是来，给段鸿叶他们几个站站场子而已。

    没想到，一不小心就混成了全场的焦点，特别是和大伊万、渡边雄口签下赌约之后，顿时就成了全场最亮的那个仔！

    以前只是听闻过汤皖的大名，没什么感觉，如今汤皖当面展示了博学多才和风度翩翩，却是让这些老外分外的好奇与着迷。

    尤其是汤皖还具有欧洲传统的骑士精神，再一联想到，汤皖可是周游世界几十个国家的人，于是，立刻就有了可以聊的话题。

    面对围上来的几名老外贵妇，汤皖也没好意思拒绝。好在汤皖仗着脑子里的存货，也能浅显的聊一聊。

    各国著名的风景名胜，人文事迹，历史文化等，不断从汤皖的嘴里冒出来，一时间，大party的气氛很是高涨。

    渡边雄口和大伊万却是郁闷极了，枯坐在一旁，一人端着一杯红酒，像是全身钱财输光的赌徒。

    只是不经意的眼睛一瞥，便能看到汤皖与老外们的谈笑风生，嫉妒的眼睛都要发红了。

    普益不知什么时候，悄悄退回到了屋内的东北角，看了一眼成了老外宠儿的皖之先生，眼睛里露出了羡慕的眼光，这种出风头的光荣时刻，是每个少年郎天生向往的。

    随即，内心便生出了一股强烈的欲望，一定要把皖之先生招到麾下，为自己效力，一起共襄盛举。

    “康师，你说有没有可能，让皖之先生为我效力？”普益小心的问着。

    这个想法，康师心里也产生过啊，不过，却是没有可能，汤皖摆明了不可能走复辟这条路，不是同路人呐！

    但是看着眼睛冒出炙热火花，就像是在看一件稀世珍宝的普益，康师也不忍心浇上一盆冷水，只好隐晦的说：“以后可以多来往，有问题也可以去请教他。”

    毕竟还是个少年郎心性，普益正一时心头，没能理解康师的话里的意思，以为康师也赞同拉拢皖之先生，遂生出一股豪情。

    “康师，我知道怎么做了！”

    汤皖与一众贵妇聊了许久，终于是忍不住了，起身推脱要去上厕所，被翻译带去了卫生间，这才能安静片刻。

    舒舒服服的释放了自己，洗个手，不经意间看到了镜子里的自己，一身青色长袍，现代人的二八分发型，猛地一看还真有几分读书人的气质。

    对着镜子里的自己，行了个礼后，这才走出洗手间，翻译先生还在外面候着，立马递上来一块毛巾，让擦擦手，并说道：

    “皖之先生.....”

    这一副想说又不想说的样子，看的汤皖分外迷惑，看了一眼四周，见无人前来，便轻声询问道：

    “是有什么事情么？”

    “没....就是今日很是自豪，先生替我们华夏人大大的争了一口气。”翻译先生有些情绪激动的说道。说话间，眼睛竟是起了一丝水雾，连忙脱下眼镜，咬着唇背过身去。

    翻译先生是经常同老外打交道了，见怪了老外的嘴脸。

    老外以前一听到华夏人，都是带着蔑视的眼光看待，久而久之，这份憋屈便一直郁结在翻译先生心里。

    汤皖大概是能明白的，能体会翻译先生的感受，于是，往前一步，拍拍翻译先生的肩膀，安慰道：“要想别人能看的起自己，首先自己要看的字自己，加油！”

    汤皖刚一回大厅，立马就又成了最受欢迎的那个，就见有许多人围了上来，《字林西报》主编马杰克和《中英泰晤士报纸》主编潘得利最是热情。

    这俩人刚刚没有做笔记，现在想听汤皖复述一遍，用作明天的报纸头条，甚至连报道的标题都已经想好了：《震惊：绝世大豪赌》。

    只要这个报道一经发布，绝对能空降明天的热门头条排行榜第一位，某歌手都得让道，引爆舆论圈，能带来的，则是销量的巨幅提升和进一步提高影响力。

    最主要的是，汤皖对于皒国内部的分析，也是很有道理，现今世界诸国对于皒国内部了解的不多，特别是对于布党的研究更是稀少，几乎没有。

    所以，这不仅仅是一条普通的炒作，更是一条十分有价值的报道，汤皖听明了来意后，没有拒绝，带着俩人来到了门外的大号遮阳棚下。

    一边欣赏着远处的青山美景，一边口述者自己的“见解”，因为可以不紧不慢的思考，汤皖得以比之前在屋里说的更详细。

    过了好大一会儿，俩人的本子上记满了十几页的纸张，才算完成，并且让汤皖留下了地址，好回去递送稿费。

    有了地址，以后便可以经常约稿，这俩人打的什么心思，汤皖心里十分清楚，不过也没什么关系，如果以后要发表国际报道，是能用的上的。

    这俩人刚聊完，普益就趁势接上了位子，端过来一杯刚倒一半的红酒，吹嘘道：

    “先生之博学，涵盖古今中西，令人佩服。”

    汤皖心里一紧，随即不动声色，只微微一笑的说道：

    “普益先生，过奖了。”

    “先生如此才华，该当为国为民，如若是浪费，实在可惜了！”普益接着吹捧。

    见被一个少年郎，用着老气横秋的话语恭维，汤皖心里着实尴尬的要命，却也是大概弄清楚了普益的目的，这是要招揽自己啊，真是狗血的一幕。

    一想到以后要发生的事情，汤皖就暗道好笑，但是该给的面子还是要给的，毕竟普益在汤皖看来，也是个会下单的鸡，还是个金鸡。

    “哪里哪里！鄙人自知能力有限，只能为老百姓建几所学校而已。”汤皖暗示道。

    “先生建学校的事情，当值得为之喝彩。不过，先生如此大才，只是屈屈几所学校，怕是埋没了。”普益颇有些惋惜的说道。

    “国家兴盛，教育为本，这是功在千秋的大事情，我肩上担子很重啊！”汤皖见普益没上钩，继续接着暗示。

    “既然先生，立志为国为民，我倒是有一个想法，可以实现先生抱负。”普益顺着汤皖的话，往下接着道。

    汤皖一看，普益此刻正用一副真挚的目光看着自己，心里就没来由的一阵拧巴，话虽未说透，但是意思已经明了，果真是打着招揽自己的目的来的。

    一时间，汤皖左右为难，主要是怕直接拒绝，断了这一条钱路，要知道普益家的藏宝库里，随便一个物件都够盖好多所学校了。

    那些个物件迟早要被眼前这个败家子吃喝花光，还不如用来建学校，做一些有利于国家基础教育，有利于老百姓的事业来。

    “诶.....鄙人才疏学浅，怕也只能穷尽余生力量，多建几所学校而已。不过，承蒙普益先生看得起，以后倒是可以多多来往，有什么问题尽可来询问，必定尽力而为。”汤皖不得已，走了一条中庸之路，主要是金钱的力量太过庞大。

    汤皖的前一句话让普益心生失落，后一句话，让普益柳暗花明，心里不由得想到，原来皖之先生还没有完全关上那扇门，留有一丝希望。

    所以少年人心性的普益，内心顿时生出一股窃喜，同时也滋生出一种不甘，那就是一定要让皖之先生辅佐自己，成就一番大事业。

    但是普益现今招揽部下，能施展的路数不多，唯有糖衣炮弹最直接。于是，立刻奉承说道：

    “先生建立学校，乃是大事，我怎能视若无物，理应尽一份力。”

    汤皖心里真是乐开了花，立刻就反应在了脸上，一番思索后，紧抓着普益的双手，亲切的说道：

    “皇上要是能资助建立学校，那真是可喜可贺，鄙人先替广大老百姓感谢皇上了。之前段公子他们已经捐了十五所学校，再加上皇上的五所学校，整好凑齐了20所。”

    为防止再次出现范总长的那一幕，汤皖索性直接给普益定了个小目标——五所学校，想来不过是普益少出去浪几圈的小钱而已。

    哪知普益却是不乐意了，一来是招揽大才皖之先生的见面礼，二来自己怎么着现在也是名誉上的皇上，怎么能比不上段鸿叶他们几个臣子呢？

    于是，普益豪气+霸气的说道：

    “20所！我要捐20所学校！”

    段鸿叶他们几个捐了18000大洋，普益早就从报纸上看到了，而且还是几个人合力捐的。

    而自己是一个人捐，还足足多了5所，不过也就是多卖一个物件的事，算不得什么。

    这个天降大礼包，差点把汤皖给砸的晕乎了，过了片刻才反应过来，眼含温润，抓的普益更卖力了，连忙热忱感谢道：

    “皇上啊，以后随时来找我，大门时刻为你敞开着，明天我就发表声明，让外面人好好瞧瞧皇上的深明大义。”

    然后汤皖，隔着门窗，使劲的朝着屋内的段鸿叶他们招收，意思赶紧来，有事情需要你们来当个见证，免得空口无牙，以后赖账。

    段鸿叶三人，很是满意汤皖今天的做派，自己出了风头不说，连带着那些个平时眼高于顶的老外都多看了他们三个人几眼。

    一抬头，就看见汤皖在屋外，十分激动的招手，三人一看，以为出了什么事，放下手里的杯子，就着急忙慌的往外跑。

    “段公子，曹公子，袁公子，你们来了，我和你们说，皇上刚刚答应要捐20所学校，这下终于不用在发愁了。”汤皖生怕几人没听清，一字一句，情感充足，铿锵有力的说道。

    “皇上，一出手就不凡，在下佩服。”段鸿叶立刻就明白了，首先开口道。

    “皇上有心了。”袁科闻玩味的说道。

    “嗯！这才像皇上嘛！”曹士嵩一脸不屑的说道。

    .........

    总之好话赖话，都是夸普益的话，听起来都十分中听，有了这三个人见证，20所学校才算签字盖戳，板上钉钉了。

