    百战军战无不胜，攻无不克，几乎没有任何对手的精锐志军，竟然被对方就这么给收拾了。

    大皇子都有些不敢置信起来。

    大皇子静静地站在那里，整个人都傻了。

    这个时候，其他人也是集中在一起了。

    二皇子心中暗笑，但是表面还是装出一副成熟的表情，说道：“诸位，不要太在乎之前的失利，这对于我们来说，没有什么。”

    “楚军本来就是天下闻名，但是对于我们来说，我们坚守就可以了。”

    “我已经准备做好这一场持久战的准备了。

    事实上二皇子，早就做好了这个准备。

    因为楚军太强了啊。

    楚军大战起来，跟别人不同，完全就是打得他们三个一点脾气都没有，让他们都无语了。

    陈旭对于这件事情，也是明白，所以对待接下来大战，也是保持着一定克制。

    因为，即使继续打下去，也是需要一定死伤。

    所以，他连着三日没有叫阵。。

    而此时二皇子等人发现了一个事实，那就是他们的粮食不够了。

    他们的粮食最多能坚持三个月，而对方甚至能坚持三年，而湖州的粮食，已经完全运送不来了，即使从其他地方调集，也是不可能了。

    因为来不及了，甚至其他地方都是保持着观望。

    “我们中计了，对方打算拖死我们。”二皇子醒悟说道：“真是好阴险的计谋，没想到，他们竟然想出这样一个计谋，这是打算活活饿死我们。”

    二皇子怒道：“我们绝对打不赢，接下来，该如何？”

    这些人，你看看我，我看看你，都不知道该如何办了。

    但是，接下来，大皇子反而说道：“既然如此，索性不如打一场，看看他们到底如何，难道还能在这里等死吗？”

    听见大皇子如此说，众人对视一眼，都是明白，接下来如果继续对战，那就会让他们明白，接下来，可能会出现一件大事情。

    军心不稳。

    所以，当日大皇子，马上下令调集兵马，二皇子犹豫了一下，也赞同，七皇子无奈答应。

    其实对于七皇子来说，他目前人马，最少，所以有着一些损失，对于他来说，是他承受不起的。

    但是，接下来这两个人都答应了，那就没有办法了。

    七皇子对于这种事情，也是保持着基本上全都进入的战斗状态，根本说是没有打算认输，甚至说是投降了，因为一旦投降了，就是抱着几分严重的后果。

    四皇子真的放过他们吗？

    肯定不会啊，四皇子肯定会对于他们来说，就是产生一次大的进攻，绝对不会说是说放过他们，就放过他们。

    换句话说，就是等死吧，等死吧。

    所以，七皇子只能说是横着一条心，跟着这两位走，也无法回头。

    七皇子甚至心里有些埋怨起来，为什么，当初你不招揽我，招揽我，我就投降了。

    打倒现在，接连几次的失败，已经打掉了七皇子的雄心大志。

    七皇子现在是前怕狼，后怕虎，他已经充分认识到自己，不是当皇帝这一块料，因为他没有这些才能。

    比如二皇子，他的母亲狠啊，提前为了他抢占先机。

    大皇子，也有带兵打仗的能力。

    楚王什么也不会，但是这家伙抱大腿抱得厉害啊。

    抱住了陈旭，等于啥都有了。

    靠山，元帅，打手，师傅，陈旭充分担任了各种角色。

    真的是别人看见，都觉得这一个人，委实恐怖啊，全才啊，就没有这个家伙不会的东西。

    特别是武道，他一身武道惊天动地，无人可敌。

    部队再次集结起来，准备迎战，对于他们来说，这一场大战，必须要打，如果不打，对于他们来说，可是一场大事情。

    他们也是无法忍受，接下来的迎战。

    楚王这方面马上得到消息，说实话，自从华山仙门的人加入斥候之中，斥候的能力大大地提升，其他三大世家可是舍不得将弟子编入斥候当中去。

    因为斥候死亡率非常高。

    所以，他们可舍不得将自己家弟子派过去，所以导致了陈旭这里方面全面占优。

    “三大世家，太过于在乎这些，导致，打仗总是缩手缩脚。”

    陈旭平静地说道：“好啊，这是二皇子等人，明悟过来，知道，不能与我们僵持下来，一旦僵持下来，迟早他们会粮草枯竭，这样一来，他们就是彻底完蛋了。”

    “明日整军备战，他要战，我便战，从来都没有怕过对方的时候。”陈旭冷哼一声说道。

    听见陈旭如此说，这些人马上答应下来，开始整军备战起来。

    陈旭也是对着周谦说道：“这一战，你为总指挥，张龙和赵虎为左右先锋。”

    “是，多谢陈帅。”周谦正色说道。

    周谦将左右先锋召集出来，准备行军进军了。

    接下来，大军再次集结而出，楚军一个个都是骄傲地昂着头走出来。

    这一次额，二皇子也是找到了三大世家的人。

    “诸位，这一次我们大战，还有一个目的，就是围攻陈旭。”

    “我希望三大世家能出尽全力，围攻陈旭。”二皇子正色说道。

    陈旭不死，我等都不可能说是继续胜利下去。

    陈旭可以说是决定这一场胜负手。

    一旦陈旭死了，太玄道门支持力度，绝对没有那么大。

    更何况，陈旭死了，就代表着，他们这一方没有顶尖高手坐镇了。

    三大世家的人想了想开口说道：“好，明日我们三大七品出手，在加上一位年老八品。”

    这一次三大世家真是下了血本，这一位年老八品，就是他们的父辈，只是气血衰败下来，即使是八品，也只是相当于初入八品，一般都是坐镇家族，这一次都是调集出来，绝对看得出来，三大世家，是真的想要对付陈旭。

    二皇子心里一听，心里也是微微一暖，不管如何，这代表着三大世家还是全力支持自己三人。

    大皇子沉声说道：“有这么多的高手出手，不管如何，陈旭死定了。”

    一位家主叹口气说道：“希望吧，陈旭其实很难对付，这一位不是什么简单的对手。”

    七皇子说道：“若是陈旭死了，楚王也就是等于废了。”

