    接下来的时间，陆鸣派出了高管团队前去处理这份协议的问题。

    效率很快，派出的谈判团非但不还个价，还催促对方赶紧签了，好家伙这都把阿美的人给整懵了好一阵子。

    就真的不还个价的嘛？

    好歹也讨价还价鸭，整的比我还急这叫什么事？

    阿美第一时间就高度警惕了，不知道陆鸣派来的人是唱的哪一出, 下意识的怀疑其中有诈。

    天然气的价格现在跌跌不休呢。

    可仔细一想，来回的捋了个遍，也不知道诈从何来。

    阿美的人直接给整不会了，之前准备好的一套说辞和应对策略直接原地失效，措手不及有木有。

    不过这个合约最终还是快速推进，因为阿美也没辙不得不推进，天盛资本现在超级爽快的答应等于逼着对方签, 因为这个时候真不知道怎么拒绝推辞。

    天盛资本的谈判团都已经把话撂明白了，近期若不达成实质性的共识，后面不会陪你玩儿。

    确实，本来是你跑过来强卖的，如果又不卖，那不是来搞笑的嘛。

    但这些都还不是最重要的，真正的关键点在于，要是不签，阿美的人回去了交不了差，明摆着送钱你不要，回去够喝一壶的了。

    所以，这一次阿美的人怀疑天盛资本肯定不对劲，但又没有找到证据，最终还是在怀疑中选择了一并推进该协议。

    ……

    7月6日周六, 天盛资本与北美Venture-Global-LNG公司正式签署了一份谅解备忘录，同时也在当天下午对这件事情予以公示。

    协议内容即，天盛资本向Venture-Global-LNG公司采购20年的长约液化天然气(LNG), 每年350万吨，约合52.5亿立方米，采购价格为300美元/千立方米, 合约采用固定价格，协议还规定了高达115亿美元的巨额违约金。

    当这一消息公告之后，当天就成为了周末双休日的一大热门话题。

    吃瓜网民第一时间坐不住了。

    这应该是谈判恢复之后，首次出现一大新的具有实质性进展的消息，而外界对于这份价值超过2000亿元的天然气合同大单也是感到十分吃惊和不理解的。

    天盛资本相当于溢价了+170%的市场价格签下了这份协议，明摆着吃亏的买卖呀。

    不过这一次，吃瓜网友们到是没有急着开骂，因为上一次720亿美元债务的问题“吃过亏”了，后来一大票人去陆鸣的個人社交媒体账号底下道歉，欢乐的不行。

    而这次，吃瓜网友们定睛一看，开始摸着下巴展开思考了，露出了智慧的眼神。

    一哥想搞啥？

    难不成又在整新活儿？

    一哥像是个吃亏的主儿？但是这么明摆着吃大亏的买卖还做，那就有意思了。

    各路专家、机构都在分析，网上的大V们也在凑热闹，试图能够解构天盛资本的这一决策，到底是处于什么样的考量而签下的这份奇葩的协议。

    有人说陆鸣不可能干吃亏赔本的买卖, 也有人说这是间接还一点钱给阿美，毕竟之前美股大熔断割的太狠了。

    总之, 各种猜测都有。

    唯一让人感到意外的是, 这次天盛资本没有挨骂，吃瓜网友们似乎理智了不少。

    谷筨

    换做两个月之前，要是出这样的消息，肯定是开骂和各种质疑。

    因为天盛资本和陆鸣这些年做的事情和那些卓越的战绩，已经被很多大众视为英雄般的象征，并为此感到自豪，某种意义上讲也是一种包袱。

    当看到自己所崇拜者，干出“上贡”式的操作，必然会不解更会爱之深而恨之切。

    之前720亿美债风波便是如此，网上很多人大骂，加上幕后有心人的推波助澜，导致当时天盛资本和陆鸣也受到了很多质疑，不少人甚至粉转黑。

    不过随着美股到大熔断事件之后，原本粉转黑的人再次两级反转又转粉而且成了铁粉。

    这一次天盛资本与Venture-Global-LNG公司签署的超过2000亿的资金规模的协议采购大单，即便是真的明着亏本也理解，毕竟死之前三万亿收割太狠了，象征性的还阿美2000亿似乎也没啥问题。

    何况，这2000亿也不是白给，阿美也是得交天然气的。

    不过资本市场却并不买账，也没吃瓜网友们那么多的情怀主义，资本只有生意没有主义。

    ……

    7月8日周一，A股开盘，天盛控股直接跳空低开，开盘价即当天最高价。

    开盘之后，天盛控股一路震荡下行，10点55分左右，股价一度下探到90672.82元，跌幅扩大超-5%，9万元价位险些失守。

    好在11点开始，有资金承接，天盛控股盘口表现出了超强的承接能力，守住了9万元这个整数位，收盘后报价91744.48元，最终收跌-4.59%，今天这一根大阴K线砸下来，为股王冲击10万元留下了新的悬念。

    此前，市场都在高呼天盛控股破10万元价位就在这个月内的事情了，之前一度都上冲到97907.34元，距离10万元价位可以说是近在咫尺。

    今天的大跌，市场赖给了周末双休日期间，天盛资本与Venture-Global-LNG公司签的那份超2000亿规模的天然气合同采购大单。

    有人甚至预估，天盛资本的这笔交易少说也得亏1000个亿。

    因为采购之后还得交给专门的油气公司去运营，等于是高价采购，低价销售，托管运营指不定还得支付一笔额外的成本。

    满打满算，可能亏1000个亿都打不住。

    股王今天一根大阴K线砸下来，大A今天也没能顶住，早上沪深两市也是跟着低开，沪指直接竞价失守3000点整数为。

    同样开盘震荡下行，市场也是人气寡淡。

    10点55分左右，在天盛控股跌幅最大的时间点，沪指的跌幅也差不多在这个时间点下跌最大，一度创下-3%的最大日内跌幅，大盘起码有三分之一的跌幅是由股王今天一家贡献的。

    没办法，天盛控股现在的权重比太大了。

    截止收盘，沪指报收2933点，收跌-2.58%，深成指报收9186点，收跌-2.72%；创业板指报收1506点，收跌-2.65%，大盘在3000点之上才逗留5个交易日，又被拉回3000点以下了。

    股民们也很无奈。

    今日的大跌行情，从行业板块来看，猪肉概念股在大盘下跌的情况下领涨两市，得立斯、易生股份、天坎生物等股涨停，唐仁神、震邦科技、牧元股份等也都上涨。

    燃料电池、华wei概念、边缘计算、知识产权等概念板块跌幅居前。

    值得一提的是，券商板块今天走的不太一样，龙头大哥天盛控股大跌，但其它券商股颇为活跃，上周五上市的券商新股宏塔证券今天一字板，华淋证券、仲信建投、中元证券等股也都上涨。

    不过，证券指数今天依旧是大跌的，因为天盛控股收跌-4.59%，它一家公司下跌就把证券指数带下去-3.21%，除非今天其它券商股大面积爆发，否则证券指数不可能拉红。

    ……

