    从他的口气来看，分明就是看不起，天夜魂这个天之骄子。

    “混账，剑玉，你居然敢骂老子没用？你是在找死不成！”

    天夜魂本来就因为，被秦风给击败，感到非常的不爽与愤怒。

    这个时候，又听到了逍遥剑少，在旁边嘲笑自己，他顿时就忍耐不住了。

    聚集起刚好恢复一丝的灵魂力量。

    一招冥狱魂术，瞬间挥出！

    “给我死！”

    “轰隆！”

    灵魂之中，一股磅礴的灵魂力量，顷刻间，从他身体里蔓延而出。

    “嗖嗖嗖！”

    一圈圈的虚空涟漪，开始在他身体四周盘旋，汇聚为一道道诡异的灵魂力量波动。

    灵魂力量波动，浮现而出，充满了令人窒息般的恐怖力量！

    这……才是威力，强大到极致的冥狱魂术！

    伴随这一道道灵魂力量的旋转，隐约之间，仿佛都能看到其中，凝聚出一道道邪恶的鬼物虚影。

    这些虚影，面目狰狞，煞气冲天，仿佛嗜血的恶魔鬼神一般，让人心悸不已。

    随着，这些虚影的凝聚出现，一股邪恶的力量，更是笼罩在了整个虚空中。

    “这是冥狱鬼神，拥有很邪恶的侵蚀之力，一旦被其影响后，将会受到巨大重创！”

    看着虚空中，这些冥狱鬼神虚影，叶晨的口中，忍不住开口惊呼了起来。

    凭着这些天之骄子的见识，自然会清楚，这些鬼神虚影的可怕与强大。

    这种鬼神虚影，简直堪称是世间最邪恶的东西，来自于冥界炼狱，与生灵活物，完全是截然相反的存在。

    其中蕴含的冥狱力量，邪恶无比，让任何人，都不愿意沾染上一丝一毫。

    这也是为什么，众多天才高手，都对这个天夜魂，感到无比的忌惮。

    当然！

    众人依旧是没有料到，这个天夜魂，居然将冥狱魂术修炼到了这种境界，足以召唤出冥狱鬼神。

    甚至说。

    一些天才武者，在看到天夜魂，召唤出了这些鬼神虚影之后。

    看向秦风的目光中，便是多了一丝同情与可惜。

    如果。

    天夜魂一出手，便施展出这一招，秦风恐怕根本抵挡不住吧？

    而这个时候！

    逍遥剑少受到了恐怖大能的附身，天夜魂又展露出如此惊人的绝招。

    秦风就算再厉害，又如何能够抵挡住？

    这一次，秦风的处境，真的有点困难了！

    “哼，就凭你这点伎俩，也敢在我面前嚣张！”

    看到那些冥狱鬼神虚影。

    此时此刻，那“逍遥剑少”压根就毫不在意。

    如同高高在上的仙人般，冷漠的扫视着天夜魂，眼中没有丝毫情绪波动。

    尔后！

    伴随着“逍遥剑少”，这一番话说完。

    一股恐怖的真元气浪，瞬间从身体里，催动而出。

    “轰隆！”

    这一股真元气浪，如同至尊重临，毁天灭地，震慑苍穹！

    “嗷嗷！”

    即便是那冥狱鬼神虚影，再如何的恐怖诡异。

    但在“逍遥剑少”，这惊天一击之下，却也只能惨叫两句，便被彻底碾碎为虚无……

    “噗噗！”

    “啊……我的修为！”

    天夜魂的口中，疯狂吐出鲜血，整个人如同遭遇到惊天力量反噬。

