    宋承唐制，一里地约合530米。五十来里地，也就大概二十六七公里的样子。

    这点距离，在现代世界里不到半个小时的车程。

    可大宋是没办法与现代世界相提并论的。他们的道路情况甚至连最普通的乡村道路都比不上。

    当然，他们也没有汽车。

    这一路上沿途有山川，有河流，有密林。正常情况下需要两到三天的时间来行军。

    当然，这指的是步卒。

    而如果是步卒之中的超级王牌魏武卒那样的，一天不到就能跑完。

    魏武卒，绝对是真正的有史以来最强步兵。

    可大宋哪里来的魏武卒？

    这也是晁盖他们不相信王霄能在一两天的时间里赶过来的原因所在。

    在他们看来，王霄过来是为了救援曾头市。现在曾头市都已经被打下来了，王霄那边得到消息的话，肯定是连夜撤兵。除非他疯了才会不顾一切的带着几千人就来进攻数万大军。

    全天下都知道朝廷的兵马吃空饷严重，梁山好汉们估计就算王霄吃空饷没那么狠，可麾下顶天了也就是两千出头。

    他们袭击粮营的时候肯定损失不小，这时候估计只剩下了一千余人还能战。

    一千余人对战三四万，谁敢相信那边会主动进攻？

    找死咩？

    王霄麾下究竟有多少兵马，除了锐武营里的军将们之外，真没多少人知道。

    而锐武营也是全天下唯一一支不吃空饷的兵马。

    王霄从汴梁城出发的时候，就已经带来了差不多三千来人。

    之后又补充收拢了祝家庄被打散的庄丁，还从扈家庄里征召了数百人手。

    就算是扣除大战之下的损失以及留守扈家庄的人马，此刻能战的兵马也不下于三千之众。

    “你们留在这里看守粮草。”

    王霄嘱咐鲁智深他们“如果有人来袭，打的退就打，打不过就立刻放火烧光，一粒粮食也不准留下。记住了吗？”

    杨志等人齐声应诺。

    留下数百人守卫战利品，王霄带着差不多两千五百名甲士，在夕阳的映照下出兵离营，向着五十多里地之外的曾头市奔去。

    梁山好汉的名声很大，可王霄却是从未畏惧过他们。

    因为他很清楚，现在的梁山并非是大批经制武将上山，严加训练之后的梁山。而且晁盖一系与宋江一系对峙严重，内部非常混乱的梁山。

    足以让范琼等人惊恐畏惧的梁山大军，在王霄的眼中就是一个不可错过的软柿子。

    曾头市的火光逐渐熄灭，可梁山好汉们的欢乐时光才刚刚开始。

    因为庄子毁坏严重，许多房舍无法住宿。最后只有大部分的头领们才住在庄子里，其他的大军都是撒胡椒面一样撒在了庄子外面的旷野上。

    大口吃肉，大碗喝酒。抱着怀中的小娘，肆意的狂笑声让山野间的猛兽都退避三舍。

    此刻的梁山兵马，毫无组织可言。

    到处都是喝的醉醺醺，倒头就睡的好汉。大小头目们找不到下属，下属们也找不到他们的头目。

    远处的小山岗上，几个脸上涂着黑炭的汉子趴在草丛里向着曾头市方向张望。

    他们是王霄早就派出来的探马。

    “速速回去禀报将军，梁山贼寇组织混乱，匪众散于四野，匪首聚于庄内。人人买醉，毫无警戒之心。匪众之数当在三万以上。”

    领队的都头小声嘱咐身边人快速返回，去将这边最新的消息传递给王霄。

    王霄麾下只有几十匹可用的战马，全都被他分配给了探马部队。

    虽然规模不算大，可却都是优中选优的精锐。

    那人领命，迅速向后爬去。

    越过这片小树林，取了安置在外的马匹，当即策马飞驰而去。

    远处天边的晚霞隐去最后一抹红晕，夜幕统治了大地。

    曾头市西南是一片密集的丘陵，树木茂盛，有着大片的灌木与草丛。

    秋收已过，大地一片枯黄。

    窸窸窣窣的脚步声逐渐响起，一支兵马排成长长的队列从树林之中走了出来。

    大宋的伙食水平比起明末要强上不少。军中患有夜盲症的人不多。

    而且王霄天天给他们加餐，大量购买猪肝甚至使得郓城左近的猪价猛涨。

    严格的训练与军纪，加上充足的食物补充，能够最大程度上保障锐武营的战斗力。

    锐武营以百人都为单位，一个接着一个的前行。

    行军之中严禁喧哗，四野之中只有甲胄与兵器碰撞的铿锵声响。

    牵马而行的王霄抬头看向夜空。

    天上一轮冷月高悬，将银色的光芒温柔的铺撒在大地上。

    “天色还不错。”

    有了月光，这就省却了打火把。使得安静赶路的大军隐蔽性更高。

    除了穿步人甲的重甲士之外，其他人都把甲胄穿戴在身上，外面还套着军服，就连兵刃上都裹着布条，用以遮挡反光。

    虽然传递来的情报显示梁山兵马毫无戒备，可王霄依旧是命令一丝不苟的执行军令。

    很多事情，都是毁在一些看似毫不起眼的小细节上。

    王霄历经数个世界，军伍生涯很长。看过的各种兵书也是不计其数。

    这其中他最为推崇的，就是戚少保所写的‘纪效新书’‘练兵纪实’‘武备新书’等等。

    戚继光真的是一位军事天才，无论是训练，武备还是作战都是顶级人物。

    王霄日常训练，打造武备乃至作战都是以戚继光为标准。

    大军出行，十里地一歇。各部队列有时加速有时缓行。一路走来依旧是能够维持着极高的士气与状态。

    行军队列四周，无论树林山野，还是草丛灌木都是安静的可怕。

    往日里横行无忌的毒蛇猛兽，夜行动物们早已经逃之夭夭。甚至就连虫儿鸣叫的声响都是低了不少。

    对于野兽们来说，人是最可怕的天敌。

    而当大群人手聚集而行的时候，哪怕是狮虎猛兽，远远的嗅到气息都会有多远跑多远。

    这是从远古时代就铭刻在它们基因之中的深刻记忆。

    涉过一条小河，大军再次停歇休息。

    有人心中默数，这已经是第四次歇息了。

    夜色越来越暗淡，夜空之中的冷月也是逐渐隐去了身形。有经验的人都知道，这是天亮之前最为黑暗的时刻。

    外出的探马回来禀报，四周并无异动。

    王霄当即下令“吃饭。”

    各都按照什伍聚集在一起坐在地上，拿出随身携带的干粮与水壶默默吞咽。两三千人一起吃饭，居然没有一个人在说话。

    这种严明的军纪不可能是生来就有的。这是不断用军棍一次次的打出来的。

    违反军纪就要挨打，就要被关禁闭，甚至军法处置，谁都无法豁免。

    王霄盘腿坐在地上，一脸纠结的看着手中可与石头一较硬度的炊饼。

    这是出发之前赵福金亲手为他做的干粮。

    对于十指不沾阳春水的赵福金来说，能够成功的做出来就已经是一个奇迹了。口感，味道，外观什么的就不要再计较了。

    小心翼翼的将炊饼放进嘴里咬上一口。

    嘎嘣一声响，炊饼没咬碎，他的牙差点被崩了。

    王霄闭上眼睛深吸口气，片刻之后起身来到一旁树林中的无人之地。

    挖了一个坑把炊饼都给埋进去，小心翼翼的左右查看无人发觉，这才转身回去。

    不是我不想吃你的爱心炊饼，实在是我咬不动啊。

    王霄找亲兵要了一块干粮吃。

    不要指望军中的伙食能是什么美味，伙头军们的宗旨就是，能咽下去就行。

    一边用力咀嚼一边拿着水壶灌水。这顿饭吃的王霄嗓子眼都有些发疼。

    吃过早饭，大军再次启程。

    前方十余里之外就是曾头市。

    前方探马进入战备状态，无论开路的时候遇上什么人都是直接处置掉。

    而后面跟随的大军也不再是长长的行军队列，而是以都为单位结成不规则正方形，进入临战状态。

    马匹骡子都戴上了嚼头，马蹄上也裹上了布条。士兵们嘴里咬着竹片做成的衔枚，如同暗夜幽灵般向前挺进。

    夜间全副武装行军数十里，不少人都是累的喘粗气。可在严格的军纪束缚下，所有人都在默默的忍受着。

    竹片咬在嘴里很不舒服，可却没人敢于违反军纪。

    王霄给的军饷高，从不克扣拖欠。日常饮食住宿衣物也是让人满意。唯一的要求就是严守军纪。

    那些被打了军棍，甚至被军法从事的人已经为其他人起到了最好的警示作用。

    再次越过一座杂草丛生的小山岗，眼前豁然开朗起来。

    眼前是一大片的农田。农田尽头是一处不少地方还在冒着烟的巨大庄子。更远方是一条蜿蜒流淌的河流。

    农田里散布着数不清的帐篷与地窝，甚至还能看到不少人就直接躺在了田野之间。

    不少火堆还在烧着，透过火光可以看到四下里都是围满了人。

    军士们聚在这山岗上坐下休息，大口喝水最后一次补充体力。稀疏的树林之中满满当当的全都是人。

    亲兵将驮着王霄甲胄兵刃的驮马牵了过来，王霄深吸口气。

    “着甲，列阵。”

    为数不多的驮马骡子运载的都是重甲士们的步人甲，还有一些黑不溜秋的铁疙瘩。

    随着命令下达，两千余人哗啦啦的站起身来。身上甲胄的碰撞声响让人闻之胆寒。

    在同僚的协助下，重甲士们穿戴上了冠绝天下的步人甲。数百人聚集在一起，犹如一座移动的金属堡垒。

    夜风吹的越来越大，掩盖了那沉重到让大地都仿佛为之颤动的脚步声响。

    远处天边极致的黑暗尽头泛起一抹淡淡的鱼肚白。

    天，就要亮了。

