    据赵武安插在太原城的尖哨传回的情报显示，太原城的守军数量在五千至六千人之间。

    　　其中，山西总兵王忠麾下兵力有三千五左右，其余的是山西都司的卫所兵。

    　　除此之外，城内还有晋王府、宁化王王府等宗亲的护卫队，加起来有一千人左右。

    　　而那些乡绅士族的家丁护院……太原城豪绅数量众多，家丁护院的总数绝不少于三千。

    　　也就是说，如果城内的藩王和豪绅参与守城，那么守城的总兵力就要达到将近一万。

    　　如果藩王和豪绅拿钱粮出来，发动城中百姓一起守城的话，总兵力至少还要增加好几千。

    　　而且，城内还有超过五百支鸟铳，六十多门火炮，其中有两门射程能达两里的红夷大炮，五门射程一里左右的大佛朗机，其余的都是些小佛朗机、虎蹲炮及大小将军炮。

    　　如此多守军和火器的情况下，太原城就是一座防守严密，固若金汤的城池。

    　　若想攻破这座坚城，必须要有更多兵力，更多火器，还要有伤亡巨大的心理准备。

    　　秦川有火器优势，但兵力明显处于劣势。

    　　而且，秦川不想在太原城损兵折将。

    　　河套攻略开启后，他的兵力就捉襟见肘了，不能在任何不必要的地方折损兵马。

    　　这座城又无天险可守，打下来后必然会遭受朱明的疯狂反扑，他又没足够多的兵力驻守太原。

    　　所以，秦川没打算强攻太原城。

    　　他只打算炮轰太原，做出一副不死不休的模样，逼对方谈判，然后拿了好处就走。

    　　抵达太原城的当天，秦川也不派人前去喊话，而是径直在两里半的距离摆开阵势，把六门天威将军炮拉出来，瞄准太原城城头。

    　　……

    　　太原城北门城头，山西巡抚吴甡、山西总兵王忠、晋王世子朱审烜、宁化王朱敏济，还有山西布政司左右布政使、提刑按察使、都指挥使，以及城内众多豪绅等，全部聚在城头上，望着城外正列阵的关帝军。

    　　“怎不见有使节前来？”朱审烜瞪大两眼，疑惑地问道。

    　　吴甡皱着眉，摇了摇头：“兴许他压根就没想谈判，一心只想攻城。”

    　　“这……”

    　　朱审烜脸色一变。

    　　旁边的朱敏济和众多官员豪绅们，也纷纷色变。

    　　如果秦贼一心攻城，那就没有斡旋的余地了。

    　　万一太原城守不住……

    　　“抚台大人，世子殿下，且放心吧，秦贼军力不过五千左右，而城内可调动的守军数量足有上万，危急时刻还可以发动百姓守城，秦贼攻不进来的。”

    　　“末将已将大多火炮和鸟铳都调到了北门，又有那两门红夷大炮在，若秦贼敢靠近，定叫他有来无回。”

    　　众人担忧不已的时候，王忠把胸脯拍得邦邦响，信誓旦旦地说道。

    　　“哼！”

    　　谁知朱敏济竟怒哼一声：“若不是你贪图那些琉璃器具和钱财，杀了秦贼的人，他又怎会来攻打太原城？”

    　　众目睽睽之下被宁化王如此斥骂，王忠脸色阵红阵白，很是难看，可又不敢还嘴，只得把头扭向另一边装作没听到。

    　　这时，城外的关帝军阵中突然冒起一团硝烟，同时传来“轰”的一声巨响，紧接着，众人脚下的城墙猛地一震，一发炮弹呼啸着重重砸在城墙上。

    　　这一震，朱审烜等胆小的人径直被震得瘫软在地，有的甚至尿都给震出来了，王忠等胆大些的也被震得抱头鼠窜，乱成一团。

    　　没等这帮人爬起身，城外又接连响起五声炮响，炮弹接二连三地呼啸而至，有的砸在墙面上，有的则直接砸在城头上。

    　　城头上立马响起了一阵惨叫声，有好几个倒霉的士兵和豪绅被炮弹砸中，顿时一片血肉模糊。

    　　“秦贼发炮了！秦贼发炮了！”

    　　“快发炮还击，快，快发炮……”

    　　“贼军在两里之外，红夷大炮也够不着啊。”

    　　乱哄哄中，有人大喊大叫，也有的大声应答。

    　　没多久，朱审烜、朱敏济和一众官员、豪绅等，连滚带爬地下了城墙，乱喊一通“守住”之后，便没命地逃回各自的府邸。

    　　城墙边只剩下吴甡、王忠、山西都指挥使司杜应堂等寥寥几名官员。

    　　这几人还没缓过气来，城外的炮火声便再次响了起来。

    　　而且这轮炮打得比先前那一轮还要准，六发炮弹当中，就有三发落在城头上，砸得砖石飞溅，周围的明军也伤的伤，死的死。

    　　“抚台大人，秦川的火炮打得比红夷大炮还远，我等根本就无法还手，该如何是好？”杜应堂脸色发白地问道。

    　　吴甡脸色很难看，紧皱着眉头一言不发。

    　　倒是一旁的王忠接过话道：“抚台大人，秦贼不过数门大炮罢了，不足以轰塌城墙，不如把城头上的大部兵士先撤下来，保留兵力，秦贼必无法登城。”

    　　“寿阳城、交城乃至雁门关都有友军驻扎，我等只需守住两三日，待援军一到，便可里外夹击一举击溃秦贼。”

    　　听到这番话，杜应堂张了张嘴，但看到吴甡的脸色后，便闭上了嘴巴。

    　　吴甡思索片刻，然后点点头：“好，就依王将军所说，先把兵士撤下来，只留少量人马于城头两侧瞭望。”

    　　“遵命。”

    　　王忠连忙领命而去。

    　　一旁的杜应堂则暗暗叹了一口气。

    　　这里没人比他更了解秦川。

    　　援军不来倒还好，若来救援，只会来一个败一个。

    　　解决困境的唯一方法，就是议和。

    　　秦川正进攻河套，若不是被逼急了，肯定不想跟朝廷死磕，只要把他的琉璃器具和银两还给他，再让城中的乡绅士族出些钱粮作赔，他肯定会退兵。

    　　若他逼急了眼，要跟太原城死磕的话……再多兵力也守不住。

    　　他可不仅仅只有六门炮那么简单。

    　　……

    　　秦川确实不仅六门炮。

    　　从望远镜中看到城头的守军撤下去之后，他便让炮兵推着二十门红衣将军炮继续前进，径直推进到两里距离之内。

    　　然后，这二十门红衣将军炮也加入了轰城行里。

    　　一共二十六门炮，对着太原城北门城头持续不停地炮轰，源源不断的炮弹砸得城头砖石飞溅，外墙的包砖更是纷纷剥落。

    　　城头上的炮兵早就跑完了，那两门红夷大炮成了纯粹的靶子，没多久就被打塌了炮座，变成废铁管两根。

    　　这时，秦川又让二十门大佛朗机炮推进到一里范围，继续加入炮轰行列。

    　　四十多门炮的轰击让城内的守军胆寒不已，也让吴甡和王忠等人慌得六神无主。

    　　炮轰的同时，秦川的大军开始在城外修建营地，在外围挖壕沟、搭拒马、布铁蒺藜等，搭出一个可容纳六千人的大营。

    　　炮击一直持续到天黑，除了给炮管冷却的时间之外，其余时间那四十六门大炮一直在开火。

    　　太原城北门城头已经被轰得满目疮痍了，城头几乎没有立足之地，外墙的包砖剥落严重，城楼更是被轰得倒塌了大半。

    　　城内守军的胆气，也早就被轰没了。

    　　天黑过后，炮击终于停止了。

    　　收兵回营的时候，刘有柱带着两千骑，给马匹裹上马掌，借着夜色的掩护和收兵的纷乱，悄无声息地离开大营，往东边寿阳城的方向而去。

