    金陵地面都是以大块青石铺垫而成，显得很整洁，各条大街规划严整，街道上的商家井然有序，热闹非凡却又有所节制。

    单从繁华程度来说，金陵实胜于京师。

    杨凌入住的乌衣巷是当年孙权戍守石城禁卫军营所在地，因士兵皆着乌色军衣，因此得名。自从东晋名相谢安、王导在此居住，例代贵族多居于此，夹地高楼接踵而起，乌衣巷因此名满天下。

    不过这条巷子本身却并不宽敞，由于居住的都是高官望族，虽然无人禁止，但普通百姓却自觉回避，所以狭长幽深的巷子里往来行人更显稀少。

    杨凌和韩武并肩走出巷子，秦淮河畔、夫子庙前，一边走杨凌一边将此次江南之行生的事详细说了一遍。

    韩武听到精彩处眉飞色舞，听到海宁抗倭时不禁扼腕叹息道：“可惜，如果当时我也能在钱塘潮前一展身手那该多好。”

    杨凌笑道：“你在金陵这种富庶之地作官，现在已身居百户之职，这样有什么不好？我现在身居高位，不知有多少人在打我的主意，把你们调开，能在他处安身立命，这样如果万一有什么事，我也就放心了”。

    韩武皱眉道：“仕途凶险我也知道，不过大不了丢官免职，真正抄家灭门的有几个？居安思危固然好，可你常常忧心忡忡、所想所虑都是万一这样、万一那样，妹子看了会开心么？如果总是这样，我宁愿看到你**鸣驿丞时，官儿没品，却快快活活。”

    杨凌喟然一叹：“是啊，以前在鸡鸣驿时，哪怕吃着野菜蘸酱、粗茶淡饭。但是哪有这么多事操心？闲暇时沏上壶茶，将幼娘抱在膝上，两个人耳鬓厮磨、拉呱些家长里短，那日子多温馨呀，如今呢？”

    杨凌停在朱雀桥前，怅然望着桥下流水，如今想急流勇退，那还可能么？

    穷则独善其身，达则兼济天下这句话，很小的时候就听过。可是从来没有像现在一样三角这么深。如果自己一直没有机会走出鸡鸣驿，或许会老老实实呆在那座山城里，同自己心爱的女人过好自己的小日子。如今既然站到了这个位置，有一个改变历史的机会，难道能就此放弃、退却么？

    杨凌叹了口气，愧疚地道：“是呀，自从进了京，陪在幼娘身边的时候越来越少，但愿这次回京后，我就不用再四处奔波了。”

    韩威瞧他有些意气消沉，伸手在他肩上一拍，笑道：“只是想让你看开点，其实你现在做地就不错呀，这些轰轰烈烈的事传回京支你以为幼娘听了会不开心？”

    “什么悔教夫婿觅封侯，女人嘛，就这样，你要是天天腻在她身边，她还嫌自己男人没本事，不能出人头地，等你做了官了，她又怨你忙于公事，冷落了她。”

    “你有出息，幼娘会不高兴吗？你说在幼娘心里，现在的你和一个一直待在杨家坪的秀才老爷，哪个更能让她自豪？”

    杨凌哈哈笑道：“二哥也别总说别人，如今二哥也安定下来了，什么时候娶个媳妇进门呢？江南佳丽如云，难道就没有一个入得你眼的？”

    韩武笑道：“我还是对战场厮杀、建功立业感兴趣，女人嘛……哪有宝刀宝剑可爱，讨老婆的事等我想要个儿子时再说吧。”

    他说着拍了拍腰间的佩剑道：“说真的，你想想办法把我调去九边或沿海，只要有仗打就成，在这儿待得骨头都锈了。”

    杨凌听得心中一动，说道：“好吧，你既有这个心思，我就成全你，不过也不必急于一时，这件事等我回京后再说。”

    杨凌忽想起回京后如果向皇上请允解除海禁与异国通商，那么随之而来必须要有一支力量强大的水师队伍。韩武文武双全，要学习海战技术应该也不难，反他调去水师好好栽培一番，将来没准就是一位水师名将。

    可是，皇上那里好说，难的是如何让百官点头呀。那些朝中大臣对他们不了解的大海看得可有可无，把天朝上国的面子看得比什么都重要，轻海洋、轻通商，后世人人都明白的道理，以此时文武百官的观念和意识又有几人能够理解、能够接受？

    很多事都是做起来并不难，难就难在没有人想得起去做。即使有人想得起，墨守成规的人也会使尽手段地不许你去做，而在他的心中，还认为自己是在坚持正义，是在做为国为民的好事。一想起回京后将要面对的情形，杨凌就不由产生一各无力感。

    他的周围一直悄悄随侍着几个便装的番子，前边文士打扮的柳彪忽然现身，向他悄悄打了个手势，杨凌会意，向他微微点了点头。

    他现在信在金陵镇守太监冯承植的私邸，冯承植虽对他礼敬有加，但是名义上冯公公却是直属京师民礼监地，算是王岳的亲信，杨凌对他不能不有所顾忌。

    本来这次来金陵并没有什么要事，也没有需要瞒着他的地方，可是锦衣卫南镇抚司邵大人莅临相迎，让他对与锦衣卫结盟产生了几分希望。

    如果锦衣卫有心要同他接触，必定也要避开冯公公，所以他藉口与内兄久别重逢，独自送出这么远，就是为了有机会同锦衣卫接触。

    如果锦衣卫确实有心要同他结盟，一定派有人暗中注意他行踪，并和他取得联系，方才柳彪的手势已证实了他的判断。

    杨凌将韩武送过朱雀桥拱手告别后，柳彪凑近他身旁道：“大人，南镇抚司派人来见大人，我验过他的腰牌了，身份可*。”

    杨凌微不可见地点了点头。问道：“邵大人在哪里？”

    柳彪笑笑，手中的扇柄向桥下河中一条红船指了一指。杨凌会意，展颜笑道：“都说秦淮好***，走吧，咱们也去见识见识。”

    长干里偏居城南，是官民杂居的地方，同时这里又是金陵城地士绅名流迎送宾客的最后一站，因此巷口开了几家酒店、客栈，生意颇好。

    巷子里还有一些摆卖金陵特产的小商贩。金陵南来北往的客商极多，临行总要带些特产，所以这里的商贩生活倒还优越。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    总之，这个地方龙蛇混杂，成员比较复杂。一条巷口进去是条浅浅的死胡同。白墙灰瓦、红漆朱栏的院门儿，看起来是比较富裕的人家。

    摆摊卖石的老张坐在巷口，想是许久没有生意上门，他正懒洋洋地*在墙头晒着太阳，忽然两个身着红衫、体态婀娜的女子姗姗走来，那俏丽的模样立即吸引了他的目光。

    那是一主一婢，前边那位夫人妍容鸦，肤光胜雪。一身娇红的裙衫外罩一件梅花浅纹的月白披风，步态袅袅依依，行来飘飘如仙。

    老张的喉咙忍不住咕咚了一口口水：“啧啧啧，天天在这巷口摆摊儿，可不知这是谁家的小娘子，简直像仙女儿下凡似的，要是我家婆娘有她一半好看，那我真比神仙还要快活了。”

    小贩不敢盯着人家夫人的脸看，他恋恋不舍地垂下目光，盯着那双轻盈移动的弓鞋，裙摆翻飞，莲足从他眼前轻盈地掠过。

    趁此机会，老张又抬起眼飞快地瞄了一眼，只瞧见那张俏脸肌肤晶莹粉腻，比他匣中待售的雨花石还要剔透几分。那份美艳、尤其那万种风情，竟是平生仅见，想来也只有长亭酒家的马姑娘能和这绝代佳人一较长短……。

    两个红衫女子走到了那幢青砖小瓦的房子前，这幢宅子瞧来有些年头了，马头墙上下阴暗处生长着绿油油的青苔。

    那个红衣婢子上前扣住门环咚咚地敲了几声，随即一个家仆拉开门探出头来，老张远远地张望着，只见那家丁对答几句，便将那两个美人儿迎进了门去。

    自报姓名成绮韵的黛楼儿神色自若地立在照壁前等着家人传报。这个院落从外边看，青砖小瓦低墙窄院，似乎里边并不大。可是站在这天井里再瞧却是庭院深深，后边似乎打通了几进院落，串成了一个长长的院子。

    红衣俏婢是楚玲，她担心地四下看了看，轻声道：“小姐，瞧这宅院好似颇有些年头了，这位彭老太爷真的便是那位纵横四海的鲨鱼王？”

    成绮韵自信地道：“要证明也简单，只要他听了我有胡诌的名字肯出来见我，那就绝不会错。”

    楚玲瑟缩了一下，有点畏怯地道：“小姐，我们……是不是来得莽撞了些？如果……如果咱们请杨大人派人来，那还稳妥些，这可都是些亡命江湖的好汉，咱们……咱们可没有什么倚仗。”

    成绮韵淡淡一笑，说道：“杨凌随时回京，我们没有时间策划了。你不用担心，没有倚仗，也就是有倚仗。这条鲨鱼现在有子有孙，拖家带口的，你以为他落户于此，苦心经营，会舍得随意弃置，再游荡他乡？摸不清我们的来路，他就不敢把我们怎么样。”

    “我的办法，必须要取得这个海盗王的帮助才能行得通，他虽未必信得过我一介女流，不过狐假虎威嘛，他有把柄在我手中，就得坐下和我谈。紧要时我再扯起杨凌的虎旗，就算我是只小狐狸，他这条上了岸的鲨鱼，也得乖乖和我合作。”

    瞧见那个家丁匆匆地又跑了回来，神态恭敬。成绮韵鼻子一皱，轻轻巧巧地笑了，笑得果然像一只小狐狸。

    彭老太爷有个很俗的名字，叫彭富贵。

    据说他本来就是金陵人。他还没出生，就跟着他爹搬去了大理，一晃七十年过去了，*做茶马商人，他了大财，于是携带着满堂子孙衣锦还乡，在长干里买下了这幢宅院。

    离家这么久，当然没有什么亲友乡邻，所以彭老太爷只是深居简出做他的富家翁。一向很少与邻里来往。

    彭老太爷正在后院儿拿着串葡萄逗弄着小孙子，听见那家仆说有两位女客上门求见。不禁蹙了蹙白眉，哂道：“哪有正经女人随便上别人家拜访的，是不是老四又在外面惹了什么野花闲草找上门儿来了？”

    家仆道：“那位夫人说……她受老太爷远房亲戚所托，有封亲笔信要交给老太爷。”

    富贵将葡萄丢回盘子里，将孩子交给一旁的家人，眸中闪出冷意道：“远房亲戚，什么远房亲戚？”

    彭老太爷白白须，足有七十上下，一副赤红脸庞，可是身材粗壮，手脚奇大，这一站起，动作还是灵活地很，高大的身材竟然大有威猛之气。

    那家人虽然与彭老太爷朝夕相对，仍然不由自主地退了一步，讪讪地道：“那位夫人说是你的远房侄子，叫彭沙王。”

    彭老太爷赤红的脸庞抽搐了一下，忽然露出一副恍然大悟的惊喜表情道：原来是他，好多年不知音讯了，想不到我这个侄子居然打听到我的住处，快快有请，把那位贵客请到我的书房里来。”

    彭老太爷不读书，书柜上只摆了十几丛美丽珍稀的一珊瑚树，那位美艳之极的红衣女子轻盈地走进房来，眼波投注在彭老太爷身上，定定地瞧了片刻才嫣然一笑，俏巧地裣衽施礼道：“贱妾成绮韵，见过彭老太爷。”

    彭老太爷迟疑地打量着她，虽然已听说是个女人，可是他却没想到竟是这样一位娇滴滴的美女，如今道上同源有符合这个条件的年轻女人吗？

    他挥了挥手，让那家仆退下，然后走过去将门掩上，再转过身来时，那目光突然变得狠厉异常，冷冷地盯着这位不之客。

    成绮韵神色自若，唇角含着淡淡的笑意，一双眸子在这位满手血腥的海盗王冷厉的注视下毫无惧意，竟然还俏皮地向他眨了眨眼。

    彭老太爷上下打量她一番，忽地哈哈大笑，他走回桌旁坐下，说道：“姑娘请坐，你既盘出了我的底细，咱们也不用遮遮掩掩了，大家都是江湖同道，理应守望帮扶。

    姑娘可是缺了盘缠？三五百两银子嘛，老头子还凑得出来，要是狮子大开口，呵呵，姑娘，你以为你找得出证据证明我是鲨鱼王？”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    成绮韵微笑着摇摇头，说道：“老爷子，你看我像是上门打秋风的人么？我今天来，不要你的钱，相反，我是上门给你送钱来了，只要你帮我一个忙，或许……不久的将来，老爷子就成为金陵富，这份见面礼够不够大？”

    彭老太爷听了迟疑不定地望了她半晌，才冷笑道：“你到底是哪条道上的，老夫年纪大了，只想过几天安逸日子。买卖越大，代价越大，你想做什么大买卖，老头子不打听，你是什么来路，老头子也不过问，你请回吧。”

    成绮韵收敛了笑意，淡淡地道：“老爷子太小心了，你放心，这件事并无任何风险，贱妾此来可是甚有诚意，你不听我说明来意便要赶我走么？呵呵，若不是贱妾近日就要北上，其实不会这么急着来见你的……”

    “北上？”彭老太爷一怔，他瞧了瞧成绮韵那一身装扮，火红的衣衫、外罩白披风，惹火的身材曲线玲珑、隆胸蜂腰极为诱人，那张笑吟吟的娇媚脸蛋，看年纪至少也有双十年华，心中忽地想起一个人来，他不禁霍地一下站了起来，厉声道：“你是姓杨的派来的？”

    成绮韵正想提出自己此来的目的，听了这话一时没有反应过来。她也攸地一下跳起来。愕然道：“你说甚么？你怎么知道我和他一起来地？”

    彭老太爷听到这里仰天打了个哈哈，他伸出巨灵神般的手掌在桌上重重一拍，砰地一声桌板一翻，已从下边摸出一对锋利的虎爪，他嘿嘿冷笑道：“杨家娘子，老头子混迹海上，不过是为了混口饭吃，和你们这些想要改朝换代、起兵造反的绿林英雄是井水不犯河水！”

    “老夫最后再说一句，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们全当今日未见过。不然，咱就手下见真章，让我鲨鱼王领教领教你红娘子杨跨虎的真功夫！”

    成绮韵听了一时愣在当地，她本已设下一番说辞，料定彭老太爷有所顾忌决不敢动手伤她，而她优厚的条件也必可说动这个海盗头子。

    可是瞧他现在这副模样，间是剑拔弩张马上就要动手，她不禁愕然问道：“什么杨家娘子？你到底以为我是谁？”

    垆边人似月，皓腕双雪，柳叶眉间，桃花脸上生。

    谁不知道长干里第一美人儿就是长亭酒家的马怜儿？

    长亭酒家是长干里临街最外边的一家酒店，走出店门前方不远，绿草茵茵处就是送客长亭，地点好，所以生意好。

    自从几个月前，马老板的侄女儿从北方返回家乡，经常来到酒楼帮忙后，马家的生意也就越地好了。

    不是说秀色可餐吗，杏脸桃腮、纤体如月的怜美人儿哪怕穿着布衣衩裙，都是俏丽可人、柔媚万分，叫人瞧了赏心悦目，以色佐酒，那酒似也逾加香浓，这客人又怎能不趋之若鹜？

    金陵人好吃鸭，桂花鸭皮白肉嫩、肥而不腻，几乎每家酒楼都有自己腌制风味独特的桂花鸭，切成薄薄细片，吃来香鲜味美。

    此时，马怜儿穿着一身淡绿衣衫，盈盈一握的纤腰上扎着件蓝布围裙，皓白秀气地手中握着一把雪亮的小刀，立在柜前正娴熟地削下一片鸭肉，翩然落在那张蓝花簇边的碟子中。

    她的一双美目，只盯着手中那只逐渐变小的盐水鸭，小刀飞快，似乎把那鸭子当成了眼前这个男人，这个飘逸英俊、一袭白衣的书生。

    “怜儿，好久不见”，男人咳了咳，讪讪地说话了。

    “对不起，我姓马，请叫我马姑娘。”

    姑娘，我们……好久不见了。”

    “有很久么？我怎么不觉得？”

    “当然有，当然有我是一日不见如隔三秋呀。”

    一声笑，如同桃花初绽，看得面前的公子心儿一荡，情不自禁地想摸摸她的手，可是那双弯如弦月的俏眼，只是向他轻轻地一扫，他的手立即缩了回来，讪讪地说道：“怜儿

    利的小刀刷地一下掼在木案上，出一阵嗡鸣，面前的公子吓得一哆嗦，忍不住倒退两步，马怜儿俏脸一板，冷冷地道：“关公子，我说过了，不许叫我怜儿，谁再叫我怜儿，我要他好看！”

    马怜儿话音刚落，门外施施然走进一个身着藕色长袍、足踏乌底软靴的人来，轻轻向她叫道：“怜儿，好久不见!”

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读