    第128章生日宴会邀请函

    没有人见过这庄园，听说外面有人拦着，只是听说，韩悦请客都请的不少人，请了一班还请十班，不过为什么要请他们十班。

    十班同学集体想到沈凌瑶，是韩悦为向沈凌瑶宣誓宋振的主权才顺便请他们。

    这个周末要去参加宴会，兴奋的睡不着，只是卫微到沈凌瑶面前吐槽，“韩悦这人心眼太小，明明就是故意的，单单请了一班和十班，明眼人都看出来，是故意针对你。”

    说到一半，卫微发现沈凌瑶在看着自己，突然难以置信掩唇，“你不会要去吧？”

    沈凌瑶淡淡的看卫微，饶有兴致，“我去啊。”

    “为啥要去啊？明明就是为了让你难堪！”卫微唰的一下站起来。

    沈凌瑶摸着下巴意味深长，似波光潋滟一般清澈流转，“刚好可以‘见世面’，说不定还有场大戏，不去不好玩哦，卫微，你也去吧。”

    卫微道：“……怎么总感觉话中有话？”

    沈凌瑶把玩着请柬，慢脸意味深长，吐出四字，“听得出来？”

    “听得出来。”卫微脑子笨，转不过来，“你到底要做什么，我总感觉哪里怪怪的，又说不出什么奇怪的。”

    “只是送给韩悦生日一份大礼，见好就收倒也罢，不收……呵呵，去了倒很有意思的，至少不会无聊。”

    沈凌瑶柔柔一笑，拍拍卫微肩膀，拍一下她抖一下。

    卫微不怕，就是沈凌瑶笑的笑容，莫名令人打着寒颤，沈凌瑶把那请柬放在一边，坐起身子，继续看着书籍。

    《本草纲目》她只看了一半，她看的异常仔细，大部分内容只要能记在心中就有融会贯通机会。

    卫微难以置信看着《本草纲目》，然后又转头难以置信的看沈凌瑶，“挖槽，这个时候你居然还有闲心思看课外书？”

    沈凌瑶淡定的翻页书，看眼卫微，叹口气，“你们相信我好不好，我这人不自傲，不自负，日常生活高冷了些，也不会说大话。”

    卫微歪脑袋，她还是不相信。

    沈凌瑶：“……”

    月测成绩很快在第二日就发下来。

    全校前十名只有一个在十班，那就是白青，白青看起来吊儿郎当不务正业，他的成绩出奇的好。

    白青对这个成绩还是不满意，他看着自己成绩和发下来的卷子，陷入沉思。

    许易也没想到自己这次成绩比起之前锐减二十多名，这次所有的同学的成绩都不怎么理想。

    所有老师对大部分同学题型弱项都了解的一清二楚，只要多加强项，也可以加不少分。

    沈凌瑶直接是全校倒数第一，一个零分冒上来，有一个龅牙妹长相的同学看见沈凌瑶就道谢，非常真诚。

    唰的一下上来就要握住沈凌瑶手，“谢谢沈同学让我从倒数第一成为倒数第二，你可千万不能离开学校，否则我就成为倒数第一了。”

    沈凌瑶：“……”

    原来她还被人感谢了。

    沈凌瑶叹口气胃中有些寒凉，她坐在座位上思索着让大哥派一个人暂时接受兰逸，《无双》的面试原先便比其他严苛。

    (本章完)

