 高原愣了一下，买玫瑰送给谁？

    众人皆知，玫瑰代表爱情，很快他似乎又想到什么，有些为白胤宁不值得的道，“林小姐，已婚，您何必这么执着？”

    白胤宁仰头，脸色不虞，“我的私事，什么时候轮到你评头论足了？”

    高原低头，“对不起。”

    白胤宁也没想追究，只是他不喜欢别人干涉他的事情，“我亲自去买，你推我过去。”

    “是。”

高原低头。

    穿过马路，高原推着白胤宁走进鲜花店，独特的花香扑面而来，花点很多鲜花，各种香味交织在一起，形成了另一种独有的味道。

    花点老板走过来，迎接客人，“请问您需要点什么？”

    白胤宁并未做理会，而是滚动轮椅朝着摆放玫瑰花的位置走去，一株株玫瑰花显现一片红色，似火，如霞，美丽极了。

    花店老板很快意识到他想要买什么花，立刻走过来，“请问，您需要多少支？”

    白胤宁淡淡的道，“帮我包五朵。”

    花店老板愣了一下，而后笑着说，“好的，请您稍等。”

    说着花点老板挑选了五朵娇艳开得正欢的玫瑰，用白色珍珠梅填空隙，白色的点缀把红色的玫瑰衬托的更加艳丽，店老板选择浅色彩纸，将玫瑰花包起来，花点老板技术很好，花包的精美又漂亮。

    “给您。”

花点老板将花双手奉上。

    白胤宁接过来放于双腿上，他低眸轻轻的抚摸花瓣，淡淡的吩咐道，“高原，付钱。”

    “一共380块。”

花点老板道。

    高原给他400说不用找了，然后推着白胤宁离开花点。

    “还去医院吗？”

高原问。

    这花总不会买了回家自己看吧？

    白胤宁轻嗯了一声。

    高原心里叹息，白胤宁除了不能行走之外，在他眼里白胤宁别的都是完美的。

    这样一个男人，怎么会就对一个已婚女人上心了呢？

    只要他愿意，什么样的女人没有，何必执着有夫之妇？

    高原想不明白，也不理解。

    但是又不敢说，只能在心里默默的想。

    为白胤宁不值得。

    再次回到医院，守在门口的人，很奇怪的看着他，不都走了吗？

怎么又回来？

    “我把花交给她就走。”

白胤宁道。

    守在门口的人有些为难。

    上面吩咐不能随便让人出入，刚刚他已经进去过一次了。

    这时，于妈出来丢垃圾，看到被堵在门口的白胤宁她走了过来，似乎也是奇怪白胤宁怎么去而又复返。

    于是走过来问，“你还有什么事情吗？”

    白胤宁将花递给于妈，“帮我送给她。”

    于妈挺高兴的接过来，这么漂亮的花，看着让人心情都好，若是插在病房里，肯定能添加不少生机，林辛言不能下床，看着这么漂亮的话，兴许心情也会好，于妈笑着说，“我替少奶奶谢谢你，她现在的身体不好，就不请你进去了，医生让她要多休息。”

    白胤宁说明白，“麻烦你照顾她。”

    让高原给于妈递了一张名片，“有什么需要，也可以联系我帮忙。”

    于妈犹豫了一下，好像人家递过来自己，自己不接不太礼貌，而且他看起来和林辛言很熟的样子，于妈接过来，“那我先回了，她一个人在病房不行。”

    白胤宁点头。

    于妈拿着花回到病房，林辛言躺在床上昏昏欲睡，似乎看到于妈拿着什么东西进来，她睁开眼睛，看清了于妈手里拿着的是一束玫瑰，出神了片刻问，“哪里来的花？”

    难道是宗景灏买的？

    “刚刚那位坐着轮椅的先生送来的。”

于妈找了个玻璃瓶，准备把花插.进去。

    林辛言侧身身子，睫毛动了动，也是了，宗景灏也不是会做这种事情的人。

    她苦笑，笑自己今天不正常。

    莫名的总是会想他。

    白色的病房内，插.上一束红色的花多，增添了不少色彩，让冰冷的病房也有了生活的气息。

    于妈笑眯眯的想要和林辛言说话，这一回头发现她闭上了眼睛，不知道她是不是睡着了，于妈不敢打扰她。

    晚上，家里的佣人送来饭菜，于妈打电话回去是程毓秀接的，程毓秀以为是宗启封，结果是于妈，于妈一直照顾宗景灏的，而且深得宗景灏信任，她打电话说需要家里送饭，别的没有多说。

    关于林辛言怀孕的事情，要不要程毓秀知道，得宗景灏决定。

    于妈知道宗景灏对程毓秀的态度。

    所以没有多嘴。

    程毓秀问为什么要送饭，还是按照要求的做的，于妈搪塞说，林辛言身体不舒服，喜欢清淡的。

    程毓秀便没再问了，毕竟现在林辛言的状况没有胃口也正常。

    只是有些担忧，但是想着宗启封去找宗景灏去解决这件事，就放下了心没有继续追问。

    都是按照于妈所说的做的饭菜，营养搭配均衡，又据有色香味，林辛言吃了一些，不多，但，算是进食了，于妈很开心，“只要能吃点东西就行。”

    之后胃口会慢慢的好起来的吧。

    林辛言看了一眼时间已经晚上七点了，宗景灏一直没回来。

    于妈收拾碗筷，她靠在床头，目光不经意的落在窗前摆放的那束玫瑰上，开的正好，她半眯着眼睛，看的出神。

    于妈收拾好碗筷进来，看到林辛言出神，问，“很漂亮吧。”

    林辛言抬眸看看于妈笑笑，没说话。

    “于妈，你知道这是什么花吗？”

林辛言忽然问。

    于妈摇头，只知道这花很漂亮，至于叫什么还真不知道。

    林辛言淡淡的道，“它叫玫瑰。”

    于妈也不懂，只觉得这名字挺好听的。

    “那位轮椅先生还挺有品位的。”

于妈道。

    林辛言一时间对于妈的评价，竟有些哭笑不得。

    玫瑰花代表爱情，白胤宁肯定知道，明知道她都怀孕了，还送玫瑰……    她微微的叹息一声……    “怎么了，这花送的不对吗？”

于妈不解，林辛言为什么叹息。

    林辛言说，“没什么。”

她故意岔开话题，问，“早上他什么时候走的？”

 