    “别找了，一会我去隔壁借晾衣杆给你。”露娜笑道。

    “嘻嘻，还是露娜好。”薇薇安立马露出了笑容，伸手抱着露娜的手臂。

    “不要贫嘴，说吧，你穿着这身衣服来找我做什么？”露娜看着她问道。

    “我是来和你道别的。”

    “道别？”

    “嗯，我决定了，要去极北冰原前线和亡灵军团决一死战！”薇薇安一脸笃定的点头。

    “你认真的？”露娜盯着薇薇安看了一会。

    “当然！”薇薇安昂起下巴，目光眺望远方，“我是一个孤独的剑客，注定要行走在刀锋之上，你不必劝我，你劝不住我的。”

    “连爬墙都能摔倒的骑士，你还要去前线杀敌吗？”。

    “那……刚刚那是意外！意外！”

    “那随便丢掉剑的剑客呢？”

    “那也是意外……”

    “你是从家里偷偷跑出来的吧？”

    “啊！你怎么知道？”

    “我看到你的行囊挂在墙上了。”

    “我丢！”

    “这铠甲穿着不暖和吧？”

    “不冷冷冷冷…”

    薇薇安换了一身露娜的衣服，裹着被子，坐在床上，看着坐在桌边写字的露娜。

    露娜放下笔，把信叠好放进信封，起身走到床边，“打算什么时候回家？”

    “我不回家！我要上前线！”薇薇安摇头。

    露娜看着她的眼睛，神情认真道：“你知道一个身份高贵，但没有自保能力的大小姐出现在战场上，需要牺牲多少骑士的生命才能救回来吗？”

    “我…我能自保。”薇薇安移开目光，底气变得有点不足。

    “希望学园很快就要开学了，你是新老师，还有很多工作要准备。你的战场在讲台上，怎么让学生能够乖乖听讲，如何让他们能够学会知识，才是你应该做的事情。”

    “我。”薇薇安抬头，看着露娜的目光，有些泄气，但还是不甘道：“可是如果战争失败了，孩子们连活下去都是一件困难的事情，更别说学习了，我想做点什么，为这场战争。”

    “我听说这两天他们在分发棉布和棉花，为出征的战士缝制棉衣，我现在准备出门去寄信，顺便领取一份棉布和棉花回来，给战士们缝制一件棉衣，你要不要一起？”露娜把信收起，微笑道。

    “好啊！”薇薇安点头，从床上蹦起来，“等会还可以顺路去吃个火锅！”

    ……

    暮光森林与洛斯帝国接壤处，此刻一支规模庞大的兽人军团正在快速通过。

    高高的围墙被拆除，深深的壕沟被填平，洛斯帝国的骑士分立两侧，迎接曾经的敌人通过帝国边境，进入帝国境内。

    二十万兽人军团跨过边境线，这在洛斯帝国建国百年的历史上从未出现过。

    不过这一次跨过边境线的兽人军团，不是为了入侵，而是要前往北境与洛斯帝国的战士并肩作战，抵御来自亡灵军团的入侵。

    西北军团的精锐主力前日已经开拔北上，从兽人军团进入洛斯帝国境内开始，洛斯帝国将负责他们的后勤。

    但让留守的士兵惊讶的是，这些兽人战士的身上，几乎都背负着一个鼓囊囊的行囊，时常能够看到从行囊中探出的一个蹄子或者尾巴，他们甚至还看到了一个身高超过五米的兽人，用一根铁棍挑着两头上千斤的野牛。

    是的……

    这只二十万人的兽人军团，是自带干粮上路的。

    而且所过之处，方圆数十里范围内所有能够捕捉的野兽和魔兽，都会成为他们的粮食。

    这倒是让沿途准备供养这只数量庞大的军团的帝国军民稍松了口气，减轻了极大的压力。

    “我已经和安德烈沟通过，抵达混乱之城外后，会有一个粮仓为我们开放，粮食要我们自己扛到前线去。”康妮坐在独角兽上，和雷克斯说道。

    “兽人族打仗，素来都是自己背粮食上战场，不存在后勤部队的说法，这倒没问题。”雷克斯点头。

    康妮点头，这的确是兽人族的传统。

    “要约束好部队的纪律，还有许多族人心中怀着仇恨，但现在这种情况需要大家团结才行。”雷克斯看着延绵而去的长长队伍，沉声说道。

    “今晚我会再召集各部落酋长开会，让他们管好自己的部落的战士。”康妮点头。

    ……

    无尽海域之上，数千人鱼族战士踏波而行。

    德克斯特作为兰蒂斯特的大祭司，也是此次出征队伍的领导者。

    姬娜骑着一条大海豚，跟随德克斯特左右。

    “师父，北边是不是特别冷啊？”姬娜问道。

    “是的，极北冰原，泼水成冰，天气极为寒冷。”德克斯特点头。

    “呼…那可太糟糕了。”姬娜打了个寒颤。

    无尽海域常年温暖，就算是冬天也见不到冰雪的痕迹。

    过了一会，姬娜又看着德克斯特问道：“不过，海底出现的异变，真的不需要告诉麦格先生吗？”

    德克斯特思考了一会，点头道：“等到了极北冰原，再和他说吧，现在我们还没有查探清楚那究竟是什么东西引起的异变。”

    “嗯。”姬娜点点头，想起昨日通天柱剧烈颤动的场景，心中还是隐隐有些不安。

    “这场战争大过一切，我们不能让麦格先生为了这些小事分心。”德克斯特似乎看出了姬娜的心思，笑着摇头道：“而且，有陛下镇守族中，不会有事的。”

    “嗯，我知道了。”姬娜笑着点头。

    德克斯特收回目光，低头看着海面，神情同样有些凝重。

    昨日的异变的确有些不同寻常，在兰蒂斯特之下，仿佛有什么东西在试图跑出来，引得通天柱不断颤动。

    这样的情况持续了一整晚的时间，直到今日早上才停歇。

    兰蒂斯特的阵法师已经加紧对通天柱一带进行了封印，虽然不清楚通天柱之下究竟有什么，但还是得到了极大的重视。

    魔鬼的阴影尚未退散，陛下正在确认通天柱是否有古老的封印存在，以及在兰蒂斯特的之下，是否可能封印着一只魔鬼。

    在此之前，他打算亲自见到麦格先生的时候，再将此事禀告给他。

    当前北境百万亡灵军团压境，没有比这个更紧急的情况了。

