    第432章 赵浪，欺人太甚！

    她知道对方当然不是借机轻薄她。

    而是要在她身上写字。

    很快，对方的手就动了起来。

    商妍儿死死的捂住了自己的嘴巴，因为门外就是看守，她绝对不能发出任何异响。

    慢慢的体会完对方的字，商妍儿也在对方的手心点了两下，表示赞同。

    随后，对方便重新离开。

    等听到房顶传来的两声轻响，商妍儿顿时打开了房门。

    门外的两名看守瞬间警惕的看向商妍儿，说道，

    “商姑娘，主人有令...”

    看守的话还没有说完，一道身影就从天而降，将两人打晕在地。

    然后快速的拖进了房间，关上了房门。

    “公子浪!”

    商妍儿这时候才带着几分兴奋低声说道。

    赵浪这时候哪有心思和对方叙旧，直接低声说道，

    “跟我走。”

    商妍儿犹豫了下，

    “我商队的人...”

    赵浪快速的说道，

    “我会留下赵王的标志，他们不敢随意动人。”

    他早已经和项梁挑明了竞争关系，还不如直接亮明身份。

    “赵王？”

    商妍儿微微怔一下，随后心中一动，说道，

    “公子浪是想把这事嫁祸给赵王？公子浪果然是好计谋！”

    经过了这么久的造势，现在就连市井之人，也隐约知道，六国王室复起在即。

    只是还有最后的一层纱没有揭开而已。

    赵浪的做法，可以说是一石二鸟。

    既可以保全商队的人，又能让对方和赵王产生矛盾。

    毕竟，就算是要求证，也是需要时间的。

    赵浪淡然说道，

    “本王就是赵王。”

    商妍儿直接愣住。

    赵浪没有耽搁带着商妍儿朝着庄子的外围走去。

    但很快就停了下来，庄子外围防备反而比较严。

    带着商妍儿也不能从房顶出去。

    “在这里等我。”

    赵浪把商妍儿放到了一处角落，然后准备翻身上屋顶。

    他要去让小六他们弄点动静出来。

    然后趁乱带人走。

    他连皇宫都出来了，这里不过是一座庄子，并不能给他造成影响。

    商妍儿看着赵浪就要走，心里还是有些害怕，下意识的抓住了赵浪的胳膊。

    赵浪没有责怪对方。

    商妍儿只是一个商人而已，面对这种事情，能保持冷静，已经是难能可贵了。

    轻轻的拍了拍商妍儿的手，赵浪安慰到，

    “我会回来的。”

    商妍儿现在是雪盐的主要经销商，还有辽东的收益，也是靠着对方。

    就现在合作的这段时间，早已经给他带来了大笔的收益。

    都是钱啊！

    他怎么可能把对方放在这里，让她嫁给项庄？

    必须带走！

    商妍儿听着赵浪的话，感受着赵浪手中的温度，脸上微微发烫，说到，

    “我信你。”

    虽然不知道赵浪为什么会出现在这里，但是对方冒着生命危险来救她。

    就证明她之前想的没有错。

    赵浪心里还是有她的。

    很快，赵浪就翻身上墙，消失在墙头。

    没过多久，庄子的另一个方向就响起了一阵喧哗声。

    紧接着就有无数护卫路过商妍儿所在的角落，朝着那边跑过去。

    商妍儿死死的捂住嘴巴，不敢发出声响。

    就在这时候一道身影抓住了她，商妍儿身体一紧，闻到那股熟悉的味道，又瞬间放松下来。

    她已经做好了准备，不会因为这事，发出声响。

    但下一瞬，商妍儿心中一动，就直接抱住了对方，

    “公子浪，妍儿受了惊吓，腿有些软...”

    赵浪也没有多想，直接将人抱起，然后顺着空挡出去。

    和早就等在外面接应的小六他们汇合，很快就消失在夜色中。

    此时，庄子里。

    项梁一脸寒意的站在院子里，看着过来回报的护卫，

    “将军，没有抓到人。”

    魏王咎皱眉道，

    “会不会是哪里来的蠢贼？”

    项梁摇摇头，

    “如果只是蠢贼的话，他们逃不过我的人。”

    “其他地方都回报了吗？”

    护卫回道，

    “都回报了，那群商队的人也都在。”

    “也没有东西失窃。”

    项梁微微皱起眉头，很快他就想到了什么，带着人朝着关押商妍儿的地方走去。

    当看到门前没有护卫的时候，项梁就知道发生了什么。

    果然一进门，就看到了倒在地上的两个护卫。

    而且在护卫的身上，还有着一块写着一个醒目大字的布帛，

    赵。

    项梁寒声说道，

    “赵浪！”

    “来人！给我连夜搜查全城！”

    听到这话，一旁的魏王咎连忙劝到，

    “项将军!如今还不能张扬啊！”

    现在他们还没有起事，还有一些准备没有做好，如果这么大张旗鼓的搜寻对方。

    必定会引来秦军。

    毕竟，现在这里还是大秦！

    项梁也很快的冷静下来，更想清楚了对方留下印记的意图，但越是如此，他就越是愤怒，

    “赵浪，欺人太甚！”

    只是此时，他也只能愤怒，至于那些留下的商队其他人，杀了他们也没有任何作用。

    对他们这些上位者俩说，杀人从来就不是目的，而是手段，

    “明天就把商队的人都放了，把所有的货物都留下。”

    “让他们带话回去，以后在南方经商，我们要收三成的利润作为赋税！”

    项梁阴沉着脸吩咐到。

    事已至此，他只能是尽量的挽回损失。

    一旁的魏王咎却微微陷入了沉思，他虽然没有和赵浪见过面。

    但还是听过赵浪的名声，毕竟对方在刺秦的那天晚上，直接杀了同宗的赵歇。

    当然，大家都知道是赵歇想要偷袭在先。

    只是从这些事情，大可以看出赵浪的手段和谋略都是一流。

    如果有机会，他倒是想和对方认识一番，项氏一族，还是太过骄纵了。

    此时，赵浪已经带着人回到了客栈，却发现自己的房间里多了几个人。

    奴，亥和嫚都在这里。

    “主人，两位担心您，所以在这里等待。”

    胡亥看着赵浪一身的夜行衣，带着几分埋怨说道，

    “浪哥，你出去浪，又不带我。”

    嬴阴嫚则是一眼就看到了，还紧紧跟在赵浪身边的商妍儿。

    心情顿时有些复杂。

    她当然还记得对方，只是之前，有些看竞争对手的意思。

    而这一次，她的心境已经不一样了，甚至还有怜惜对方。

    她可是知道赵浪的身份，以后肯定不止一个。

    直接走过去，拉住商妍儿，说道，

    “妍儿姑娘今晚就和我一间房。”

    (本章完)

