    李二娘目光闪烁，“哎呀，时辰不早了，我得回去了。”

    “站住。”

    叶三勇把人喊住，目光像刀子似的落在她身上，“娘，你昨天有没有进过我房间？”

    “你什么意思？你什么意思！”

    李二娘的声音由心虚变得气势汹汹，愤愤地喊道，“家里有什么多人，你独独怀疑我偷了你的东西，有你这么当儿子的吗？”

    她一边说着一边瞥向慕霞，暗示意味十足。

    慕霞顿时坐不住了，“我根本不知道什么木盒子！昨天我去了崔家，回来后就见婆婆你在家里，不是你拿的又是谁？”

    “不是还有桂兰那婆娘吗？”

    李二娘不客气地说道，“外人不怀疑，偏偏怀疑我！我看你们在心里嫌弃我，恨不得给我安排罪名，把我赶出去！”

    “桂兰婶给我帮工多年，家里从未丢过一针一线，绝对不可能是她干的，慕霞更不可能了。”

    叶三勇神色冷淡地看着李二娘，“木盒子里的镯子价值百两，是我接的私镖，如果弄丢了，我根本赔不起……娘，你真的忍心看我倾家荡产吗？”

    龙虎班的人押镖，镖师可以接点私活，比如说送信、寄东西等等，大当家对此睁一只眼闭一只眼，并没有阻止手下的兄弟挣外快。

    叶三勇以前是一人吃饱全家不饿，根本没想过接私活，现在有媳妇要养，又时不时贴补李二娘，很快就入不敷出，也开始接私活。

    只是他往往没想到，镖物居然会在家里丢了，或者说，他早该料到才是。

    李二娘眼神闪了闪，嘴上依旧说着，“我不知道，没见过！”

    叶三勇眼中彻底染上了冷淡和失望。

    这一天，叶蓁蓁亲自给崔维桢送午膳，正巧碰到叶世明，惊讶地挑了挑眉头。

    自从靠山李勋道倒台后，叶世明彻底低调起来，之前跟在他屁股后面阿谀奉承的人也迅速落井下石，据崔维桢所说，他在县学里像个隐形人。

    现在呢，他衣着光鲜靓丽，呼朋唤伴，三五成群，说说笑笑地往外头走，听他们谈话，像是叶世明要请他们下馆子。

    他哪来的银子？

    虽然李二娘时不时从三叔那儿骗几两银子，但也禁不住他这么造吧？

    正在享受奉承的叶世明抬起头，正好看到路边的叶蓁蓁，脸上的笑容顿时收住，装作什么都没看到似的转过头，继续与旁人说话，只是再也没有之前的自然。

    他似是在心虚。

    “叶世明，你给我站住！”

    突如其来的厉喝不仅叶蓁蓁愣住了，就连与人谈笑风生的叶世明也吓得呆在原地，看着怒气冲冲走过来的人，他的脸刷的一下变得煞白。

    来人并不是旁人，正是从家里出来的叶三勇。

    李二娘紧紧跟在后头，厉声叫着，“三勇，你干嘛！不许打扰你二哥！快给我回去！”

    叶三勇压根儿没理会李二娘的叫喊，冷冽的目光落在叶世明身上，“我的镯子，你是不是拿去当了？”

    叶世明心虚得眼神漂移，“什么镯子？我听不懂你在说什么。”

    叶三勇原本只是八分怀疑，看了叶三勇的表情，立马变成十分的相信——说来也是，以李二娘对叶世明的偏心，有了好东西怎么会不给叶世明呢。

    在李二娘心目中，哪怕他会因为镯子丢失而倾家荡产，也比不上叶世明重要。

    这才是他那偏心眼到没边儿的亲娘！

    叶三勇满脸煞气，“叶世明，我给你一个机会，告诉我，你把镯子当哪里了？你最好跟我说实话，不然……你知道后果。”

    叶三勇是道上混的镖师，平常漫不经心的样子还没什么，现在凶相毕露，浑身匪气和煞气，确实能够吓唬人。

    连叶世明都被他这副模样吓到，更别说其他人了，他们见势不好纷纷找借口告辞，只剩下叶世明孤身一人。

    叶世明又气又恨，觉得颜面大扫，但又没胆子对抗叶三勇，只能不停地给李二娘使眼色，李二娘收到，立马闹起来，“三勇，你好端端地跑过来诬陷你二哥偷镯子，他的名声还要不要了？日后如何在县学立足？都是一家人，你不能不问青红皂白地诬陷人！”

    “一家人？”

    叶三勇嘲讽地笑了，“你们还把我当家人吗？外人都没你这么狠心。”

    他没再废话，直接卸掉叶世明一条胳膊，叶世明立马痛得惨叫，原本苍白青肿的脸扭曲成丑陋的面目，李二娘疯了似的不停谩骂扑打，叶三勇无动于衷，声音冷若冰霜。

    “我数十声，若是再不坦白，你右边的胳膊也别想要了。十、九、八……二……”

    “别！别！别！”

    眼见着叶三勇又要动手，叶世明终于扛不住了，哭喊着说道，“我说，我说就是！那镯子不是我偷的，是娘给我的，我不知道是你的，昨个儿拿去鑫源当铺，当了八十两！我是不知情的，你就放过我吧！”

    不知情？

    李二娘能从哪里得到镯子？只能是叶三勇那儿。叶世明揣着明白装糊涂，现在推卸起责任来，倒是利索得很。

    这样熟练的甩锅程度，果然分毫未变。

    叶三勇嘲讽地看着心虚的母子两人，怎么也想不明白自己怎么会有这样的家人。

    他意兴阑珊，直接伸出手，“银子呢？”

    叶世明低着脑袋装死，叶三勇冷笑，做势又要折他手臂，叶世明被吓到了，哆嗦着仅剩的右手，从荷包里掏出张五十两的银票和两锭银子。

    “还有十两呢？”

    叶世明眼神闪了闪，“我花光了。”

    叶三勇在他身上搜了一遍，只找到几个铜板，才终于相信他有可能说的是真的。

    不到一天的功夫，花光十两银子，真是一掷千金的大手笔呢。

    他还急着去押镖，也顾不上考证叶世明说得是不是真话，直接把人提溜去了鑫源当铺，赔上十两银子，把雇主的镯子赎出来。

    至于叶世明被卸掉的胳膊，还想被接回来？做梦！

    没把他腿打断，已经是手下留情了。

