    没错，本书要上架了。

    今天中午12点，作者大爆发。

    尽管每天都被大家骂不行，短小无力，但作者还是爱你们的。

    作为堂堂全国颜值协会的会员，我不想每天馒头咸菜，我有梦想，我想泡面加火腿肠！

    各位颜值协会的会长们，首日订阅真的非常重要。

    本书五万多书友，作者不敢奢望有十分之一，二十分之一的书友订阅。

    但是首日订阅，真的很重要，作者恳求大家花几毛钱来QQ阅读订阅一下。

    哪怕只订阅几章。

    最重要的，加更规则：

    今天，每增加500人订阅，作者加1更。

    没有上限。

    其次，就是月票加更！

    月票对书也是非常重要的，月票加更不要几千张，也不要几百张。

    现在每增加150张月票，作者加1更！

    现在是双倍月票期间，投1票等于2票哦！

    大家可以看一下，排行榜中有一个新书榜。

    是按照月票数排列的。

    作者想要冲击一下前十。

    作者郑重声明。

    只要进入新书榜前10（500张月票左右），作者加10更！！！

    前5（大概需要650月票），作者加20更！！！

    前3（800月票左右），作者加50更！！！

    第1（5000张月票，太难了），作者加更100更！

    说到做到。

    作者跪求月票！

    如果可能的话，大家来QQ阅读投一下月票，支持一下作者。

    这个新书榜5月凌晨，就会全部替换，再也没有机会了。

    就4月最后这两天了，大家冲压！

    跪求月票。

    拜谢大家。