    而前方的静香很显然也是闻到了这个熟悉的香味儿，她的脸色也是变得有些不太自然。

    身后的林枫此时已经加快脚步追了上来。

    “静香，你有没有闻到什么很香的味道呀。”

    林枫走到了和静香并排的位置之后，也是笑眯眯的对她开口问道。

    “。。。没有！”

    静香把小脑袋就是一撇，两个马尾辫也是在半空中甩了半圈，然后很硬气的睁着眼睛说了一回瞎话。

    没办法，刚刚才和林枫那边说过那样的话，如果现在就顺着他的意思回答，总归是让静香感觉有些不太甘心的样子。

    “好了啦，你不会还在在意刚才的事情吧，过去的事情就让它翻篇好了。”

    “如果这个味道没错的话，前面可是有非常美味的食物在等着你哦。”

    林枫背着书包侧头看向了静香，微笑着说道。

    听到美味的食物这几个字之后，静香的脸色也是变得更加红润，她没有选择接林枫的话，而是继续埋头加快了自己的脚步。

    看到静香的样子之后，林枫脸上的笑容也是更加浓了一些。

    尤其是，他已经看到前方不远处的那个卖烤红薯的流动摊贩了。

    。。。。。。

    “静香，你确定真的不吃嘛。”

    “这一次的烤红薯，闻起来真的特别香，说不定比上一次的要更甜更好吃一些哦。”

    图书馆门口。

    林枫手上拿着两个包装好的烤红薯，面带微笑望向了眼前的静香，对她谆谆善诱道。

    因为这边的图书馆里面是禁止饮食的，所以像这些吃的喝的，只能在图书馆外面解决掉才能进去。

    “哼，我说了，我现在还不饿。。。”

    静香十分高傲的抬起了自己的小脑袋，一副下定了决心的样子。

    虽然闻到空气中传来烤红薯那种若有若无的香味时，静香的鼻尖还是会稍稍耸动一下，不过态度上她还是相当坚定的。

    “那好吧，既然这样的话，我可就自己吃了。”

    静香那时不时就耸动一下的鼻尖，还有小心翼翼隐藏起来吞咽唾沫的可爱样子，林枫全部都看在了眼里。

    所以他也是不急不忙的打开了其中一个烤红薯的包装，然后将烤到焦软的红薯外皮慢慢剥开，露出了里面金黄璀璨的果肉。

    当他剥开红薯外面那一层焦软的外皮时，一股比之前更加浓郁的香甜味道直接窜进了静香的鼻子里。

    明明不久前才吃过午饭，但是不知道为什么，在闻到了这股香香甜甜的味道之后，肚子里又变得饥肠辘辘起来。

    “咕咚~”

    静香又悄悄的吞咽了一口唾沫。

    没办法，这股味道实在是太香了，对于任何一个喜欢吃烤红薯的人来说，绝对是属于致命的诱惑。

    但是刚刚因为跟林枫已经说过了自己不饿，所以静香现在也只能忍住这种感觉，不然要是将内心真实想法表现出来的话，就未免太丢脸了一些。

    “嗯~味道真的很不错。”

    “静香，你确定不要尝尝看吗。”

    林枫一边用小勺子舀了一勺金黄软糯的红薯放进嘴里品尝了一番，一边脸上还露出了十分满意的笑容点了点头，对静香再次开口邀请道。

    正所谓再一再二不再三。

    面对林枫三番五次的劝说和邀请，静香自己也是在犹豫的边缘不断的徘徊。

    要是就这么吃了，那自己刚刚说的话，不就白说了吗。

    但是继续坚持下去的话，看到林枫吃得那么香，静香说不馋，那是绝对不可能的。

    不过淑女的矜持，也不能轻易说丢就丢。

    诶，这可咋办嘛。。。

    趁着静香犹豫不决，徘徊不定的功夫，林枫也是趁机将另一个烤红薯塞到了静香的手里。

    “静香你就放心的吃吧，没人注意到的。”

    “你难道忘了，这不是我们两个之间的小秘密嘛！”

    说到这里，林枫也是朝着静香挤了挤眼睛，笑着说道。

    被林枫这么一提，静香也是忽然想起来，第一次跟林枫去逛街，陪他买那些画漫画的工具时，所发生的场景了。

    同样的人，同样的事，只是发生的地点不同而已。

    上一次是在商店街那边，而这一次则是在图书馆门口。

    同样都是吃烤红薯。

    不过这一次，貌似并没有第一次那么羞涩腼腆了。

    这一次静香之所以拒绝林枫，更多的是有赌气的成分在里面，至于吃烤红薯的羞涩感，貌似真的降低了不少。

    反正两个人又不是第一次在一起吃烤红薯了，有了这个先例之后，后面的事情也就变得顺理成章起来。

    想到这里，静香也是没有了之前那么多顾忌，直接是从林枫手上夺过他还没有来得及递来的小勺，开始消灭手上的烤红薯。

    这个香甜无比的味道，确实很馋人，她从刚才开始就一直克制着自己的食欲。

    现在放开了之后，静香自然也是没有必要故作矜持拿捏自己了，怎么舒服怎么来就是了。

    “你慢点，小心烫。。。”

    对此，林枫也是只能有些无奈的苦笑着提醒道。

    不过这个提醒似乎是显得有些多余了。

    静香毕竟是个五年级的学生了，如果连吃东西还需要别人提醒的话，那也未免太不像话了一些。

    更何况，这吃的还是她最喜欢的食物，烤红薯。

    然而事态的发展，不会永远的按照最美好的情况进行下去。

    就当静香美滋滋的吃完半个烤红薯，即将打算干掉另一半的时候，从马路对面远处的街道那边，忽然传来了一道叫喊声。

    “嗨~！”

    “静香~！”

    听到这个有些耳熟的声音之后，静香也是有些慌忙抬头往声音传来的方向看了过去。

    只见马路对面远处的街道那边，跑过来了一个戴着圆框眼镜穿着黄色衬衫和深蓝色短裤的男孩儿。

    他正背着书包左手高高举起，右手正放在嘴巴面前呈现出一副喇叭状，正在一脸兴奋的叫喊着静香的名字。

    且不说在大街上隔这么老远就大声喊别人名字，会让人感觉有些社死。

    单单是静香现在做的事情，就不能让除了林枫之外的第二个人知道。

