
　　杜启道：“小子哪有什么委屈的。”

　　李世民道：“你的意思是？”

　　杜启站起身恭敬向李世民揖了一礼，道：“杜启，拜见秦王，愿为秦王效力。”

　　李世民道：“我得二郎相助，便是如虎添翼。”

　　杜启道：“殿下谬赞了。”

　　李世民道：“有你在，本王就放心多了。不过如今，情报机构之类的什么都没有，完全是空架子，需要你重新搭建。”

　　杜启道：“不着急，慢慢来吧。万丈高楼平地起，只要一点点去做，总能够搭建起来的。而且如今的情报机构，暂时还局限于太子这里。只要把太子府渗透，殿下要夺嫡，就容易多了。”

　　李世民道：“具体事情，你看着办。该给钱的，本王给钱。该给人的，本王给人。总之，你放手去干，一切本王不插手。”

　　杜启道：“殿下，钱财方面不是问题，卑职的诸多产业，能源源不断提供钱财。只要有殿下的信任，小子定不负殿下厚望。”

　　李世民道：“本王刚才就说了，一切的事情，你看着办，放手去做，本王不插手。至于钱财上，太让你破费了。”

　　杜启道：“杜家便是绑在秦王府的，一荣俱荣一损俱损。只有殿下好，杜家才能好，所以钱财不是问题，这是臣下应该做的事情。”

　　顿了顿，杜启又道：“小子在代州，已经着手组建钱庄，要进行钱财的存储、抵押、贷款等，一旦钱庄开设起来，甚至成功后，就更不愁钱财了。”

　　李世民道：“你的钱庄，本王大力支持。”

　　“谢殿下！”

　　杜启脸上露出了笑容。

　　他所求就是这一点，是李世民的全力支持。有李世民的全力支持，钱庄暂时虽说还局限于代州，等到李世民大鹏一日同风起，那时候，便是杜启钱庄挣钱的时候。

　　李世民道：“二郎，组建情报机构，你说说，这情报机构的名字，命名为什么呢？”

　　杜启道：“理当殿下命名才是。”

　　李世民道：“你是负责的，便由你负责。”

　　杜启心思一动，想到了大唐负责缉拿的不良人，顺势道：“殿下，这负责打探情报，负责渗透的人，主要还得靠三教九流，还得依靠许多游侠儿之类的。故而，卑职认为命名为不良人。这一机构，便叫做不良人。”

　　李世民道：“可以，就按照你的办。这不良人为首的人，便叫做不良帅。二郎，你便是负责的不良帅。”

　　“谢殿下命名！”

　　杜启拱手道谢。

　　作为第一任不良帅，他觉得这是不错的。

　　杜启和李世民又说了一些组建情报机构的事情，把各项条款说了一番，便告辞退下。如今天色已经黑尽，明日要启程追击刘黑闼，所以杜启也需要去休息。

　　杜启离开后，李世民脸上露出笑容。

　　他如今可算是松了口气。

　　杜启的年纪不大，但杜启所具备的能耐，已经超出了杜如晦，甚至在李世民这里的分量，都已经比杜如晦更重。

　　尤其杜启为李世民效力，更是执掌了情报机构。

　　杜启重要性可想而知。

　　李世民这段时间，其实背负着巨大的压力。他所在的秦王府上下，早就有了夺嫡之心，所以李世民不是一个人在战斗，是一群人在战斗。

　　河北讨伐刘黑闼这一战，李世民处处掣肘，处处遭到人针对，压力极大，更担心辜负了这么多替他效力的人。

　　如今，李世民终于是可以喘口气。。

　　李世民这时候，却是取出了一封书信，这是此前长孙无垢给他的书信。书信中，讲述了一些家中的事情，以及长安的一些局势。

　　最后的内容，是长孙无垢对李世民的思念，是一些情话。

　　这书信，李世民读了很多遍。

　　却是百看不厌。

　　怎么都看这喜欢。

　　李世民又仔细的看了一遍后，脸上露出慧心的笑容。他取出信纸铺在地上，便提笔蘸墨，给长孙无垢回信。

　　这是李世民和长孙无垢之间的交流方式。

　　李世民常年出征在外。

　　他内心思念长孙无垢，便和长孙无垢时常有书信往来。李世民阐述着最近几日发生的事情，又说了如今终于是打破了僵局，且再度又掌握主动权，不再是处处受制。

　　不过李世民没有提及杜启。

　　只说了有谋士相助。

　　李世民说了一些事情后，最后也是阐述了一些自己对长孙无垢的思念，也说了一些思念和两人之间私密的情话。

　　按理说，两人都是老夫老妻了。

　　毕竟李世民迎娶长孙无垢的时候，长孙无垢不过十三岁，两人成婚近十年，但李世民和长孙无垢的关系依旧亲昵，宛如恋人一般。

　　李世民写了书信，便让人送走。

　　这是单独的信使。

　　只负责送走李世民送回到秦王府的书信，虽说如今已经是深夜，但李世民写完了书信后，精神却依旧是极佳的。他喝了口茶，穿上甲胄，出了中军大帐，便往自己麾下伤兵所在的休息地点去。这一次攻打洺水县，李世民麾下的士兵，也是折损巨大的。

　　伤员很多。

　　这些受伤的士兵，身体受伤，睡觉更为困难，许多人翻来覆去的难以入睡。当李世民一进入了伤员安置的营帐中，整个营帐内，一下就沸腾了起来。

　　一个个激动不已。

　　因为李世民是心系着他们的，没有因为他们患病了就放弃他们。

　　这是伤员的激动心情。

　　李世民一一宽慰受伤的士兵，让士兵好好养伤。巡视了一番下来，都又过去了一个多时辰，毕竟李世民问得慢，极为耗费时间，但李世民却认为值得。

　　为什么他的军队，战斗力强。

　　士兵敢拼敢杀。

　　原因就在于此，他真心去关心士兵，真心去爱护他们。所以一个个士兵，是真心拥戴李世民，愿意听从李世民号令的。

　　这是将心比心。

　　也是以心换心。

　　因为李世民的关切慰问，才有将士的推心置腹，才有将士的甘愿赴死。

　　李世民忙完后，才回到营帐休息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第420章 不良人免费阅读。https://xs.23sk.com 