
看到龙婧芸打碎在碗里的鸡蛋，叶萧只觉得自己蛋蛋一紧。

不需要过多口头上的警告和叮嘱，只要一个动作，就能让你明白一切。

偷吃的想法有都不能有！

想偷吃？

我手中碗里的蛋，就是你的下场！

得到了龙婧芸的“懿旨”，叶萧立刻就去负责安排了，这种事情自然是赶早不赶晚。

叶萧回到房间，先给泰勒简打了一个电话，让她带着“red  room”，跟李昂一起，赶来无忧岛；接着，叶萧又给比洛多打了一个电话。

在电话中，叶萧交给比洛多两件事情。

第一件事情，包下一艘船；第二件事情，将沃尔弗拉姆留下的庄园挂牌出售。在最短的时间内，以一个合适的价格，将庄园出售。

沃尔弗拉姆那个庄园留下已经没有任何意义了，还不如挂牌出售卖钱。

如果真的需要一个庄园来度假，康斯坦斯的那个庄园足矣。

更何况，有了无忧岛，连康斯坦斯那个庄园都是多余的。在叶萧的计划中，就是要把无忧岛打造成一个“世外桃源”。

比洛多不明白叶萧为什么如此着急要出售沃尔弗拉姆的庄园，不过，叶萧现在是自己的老板，老板吩咐自己的事情，不需要知道为什么，只要按照吩咐照做就行了。

能帮助叶萧打理好赌城，比洛多的工作能力毋庸置疑，只是用了半天的时间，就联系好了一艘出海的渔船。比洛多出了一笔让船主无法拒绝的价格，将整艘渔船包了下来。

“我们要去跟叶萧哥哥一起住了吗？”

年纪最小的林美君叽叽喳喳的说着，闪亮的大眼睛中带着掩饰不去的兴奋。

从泰勒宣布“red  room”要全体搬去无忧岛开始，林美君就很兴奋，整个人都处于很亢奋的状态。

杜蕊瞥了眼开心的就像是个孩子的林美君，轻轻摇了摇头，这丫头实在想的太天真了。

有幽凰在，谁会有机会？蛰龙不打开自己的心门，谁能走进他的心中？

不过杜蕊也是没有去戳破，有些时候，留给别人美好的幻想，也是一种善良。

甲板上，李昂支起了一张太阳椅，正在看着一本全英文的小说。

“汤姆克兰西的《惊天核网》？”

杜蕊扫了眼李昂手中小说的封面，有些意外的对李昂说道，“没想到你喜欢看汤姆克兰西的小说。”

“你看得懂？”

李昂放下小说，看着站在旁边的杜蕊，但很快就意识到自己话中的歧义，赶紧对着杜蕊道歉并且解释道，“抱歉，我并没有轻视你的意思，只是，只是……”

饶是李昂这个双料博士，一时间，也是想不到一个合理的解释来。

“没关系，我能理解。”

杜蕊微笑着回答道，“在我读书的时候，也很喜欢看小说，各种各样的小说。言情的、悬疑的、武侠的，军事的……

那个时候家里穷，自己买不起小说只能去向同学借，后来同学们也厌烦了我，就只能去学校外的书店打工，不要工资，只要能免费从书店里面挑自己喜欢的小说看就行。

那段时间，也是我最快乐的时间，后来就再也没有机会和时间看小说了……”

杜蕊叹了口气，语气中透露着一种无奈，一种对生活的无奈。

在很多家庭、很多孩子生活中很简单的一件事情，到了杜蕊这边却是成了一种奢侈的享受。

“如果你喜欢看小说，可以到我那边去拿，我有很多小说。”李昂合起自己手中这本英文版的《惊天核网》，对杜蕊说道：“就当是我给你赔礼道歉了。”

“真的吗？那我可就不客气了。”

杜蕊的眼睛中闪着光，显然是被李昂的话给打动了。

“随时欢迎。”

李昂对着杜蕊伸出手，算是对杜蕊发出邀请。

杜蕊也是握住了李昂的手，接受了李昂的邀请，两个人相视一笑。

一种别样的情感在李昂和杜蕊之间氤氲而开。

缘分，是种很奇妙的东西。

有些时候，只是擦肩而过的刹那，回眸的瞬间，就能遇到那个命中注定的人。

……

渔船因为受限于航行速度的关系，在海上航行了有四天三夜的时间，才算是抵达了无忧岛附近的海域。

出于对无忧岛保密的考虑，叶萧没有让渔船在无忧岛靠岸，而是让渔船在距离无忧岛还有五海里的位置下锚，然后用两艘摩托艇将渔船上的人和货，运送至无忧岛。

“在岛的附近布设了水雷，如果不清楚路线的话，很容易会触发水雷。”

叶萧驾驶着摩托艇，穿过水雷区的时候，说道：“这片雷区一共有五个入口，但是能靠近无忧岛的路线却只有一条，所以在不熟悉航行路线的情况下，不要私自离开，以免发生意外。”

在无忧岛附近布设水雷进行防御的做法，叶萧也是得到了过去“九头蛇”驻扎在这里时的启发。

在无忧岛的防御体系尚未完全体的情况下，使用水雷进行防御，的确是个很不错的方法。

低成本，高效率！

“好不容易来到这里，我才不舍得离开呢。”

林美君又是叽叽喳喳的回答上了，一脸期待的望着无忧岛。

叶萧把摩托艇在岸边停下后，对摩托艇上的众人说道，“上岛后，风狼和毒牙会安排你们住宿，‘red  room’全员居住在岛上的独栋别墅中。

那里已经经过了清理和打扫，家具、家电也全都是齐全的，如果有什么不合适的，你们可以再提出来，我会想办法给你们进行更换。”

“啊？”

林美君拉了个长音，满脸失望的看着叶萧，噘着小嘴说道：“我们不是跟你住一起啊。”

呵呵……

叶萧嘴角抽搐了几下，想到龙婧芸在碗中打成蛋液的鸡蛋，又是觉得自己蛋蛋一紧。

跟你们住一起？

我怕不是第二天就会变成无忧岛的大内总管哟。

摩托艇上，除了林美君以外，其他人都是没有什么神色变化，这样的结果，她们在来之前就已经预料到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48855318"  chaptername="第845章  氤氲而开">加入书签</a>
</div>
