    新的一年即将来到。

    依然记得，在无尽完本的时候，曾经给自己定下过几条标准，希望自己能做到。

    现在回顾一下：

    一不发脾气：完全没做到，某些方面甚至变本加利，此标准算是彻底败了。

    二提高码字量，争取做到月更十八万字：狗屎，我他娘是在自己打自己脸吗？

    三锻炼身体：其实我做到了一点的，因为现在每天晚上八点半，在女朋友监督下，必须动上十分钟。但是不久前的手术告诉我，我所增加的这点运动量约等于零。

    意外惊喜：

    戒烟成功了。

    2014年4月2日的那个中午，我抽完烟盒里的最后一根烟，然后觉得我应该再试试戒一次烟。

    这是一个临时起意的决定，在我做出这个决定的一刹那，我脑海中想的甚至是我会在多短时间里重新吸烟？一天？还是六个小时？

    正是因为如此的不自信，以至于我甚至未对外宣布过我戒烟。

    因为我知道如果我说我戒烟了，肯定会有不少哥们说：缘分你得了吧，戒眼不掉的。

    我自己也觉得是这样。

    但就在那样的情况下，奇迹发生了。

    直到今天，我没抽一根。从最初的全身不舒服，躺在床上昏昏欲睡，到后来一看别人抽烟，就神经过敏般的大喊“我不抽烟”（其实人都没说要给我），到现在笑看烟生雾起，涛声涛灭，无动于衷，感觉是如此的不同，又如此的美好。

    有些事，还真就是不经意间完成的。

    13年定下的标准，一个没做到，临时起意的决定，反倒有所成就，这就是人生。

    尽管如此，我还是想尝试继续规划我的人生，并努力做到。

    所以在这新的一年，2015年，我依然要做一次规划。

    一提升码字量：去年没做到的事，今年依然作为目标，要全力以赴的去做好。不再以每天码多少字为目标，那样很容易在达成标准后失去动力。这也是为什么我码五千字后就码不下去的原因，已经形成心理定势了。现在修改目标为：每天码字六小时。不再考虑字数什么的，只以时间为标准。实际上这种方法我已经启用并卓有成效，这才是为什么最近开始加更的真正原因。

    二锻炼身体：一次鼻炎手术让我知道健康离我有多远。糖尿病不可怕，可怕的是依然故我。正逢好朋友送了我一辆山地车。所以决定以后每天码完字后就去骑车，登山，游泳，增加运动量，锻炼身体。前天已经开始，一趟自行车骑下来，腰酸背痛，人都快瘫了……但感觉很好。

    最后还是脾气。

    单纯的努力让自己不发脾气看来不是方法，正常而健康的生活方式才是！

    长期孤寂的电脑生活，除了写书和看书什么都没有，或许是脾气有些暴躁的根源。多运动，多走动，多交流，除工作外不再总是停留于电脑前，这样才是健康的生活方式。

    才能让心情放松，豁达面对一切邪风恶浪。

    网络作家不是什么高危行业，但是不健康的生活方式却是绝对的高危，这一点我已深有体会。

    谨以此文，回顾过去，展望未来，希望在新的一年，能更得更好，更多码字的同时，更健康的生活。

    同理，以此谕所有同行朋友们，保重身体！i1387