    
噗！

    刘丰的脑袋当场炸碎。

    “苏国，你竟然投靠了域外邪魔，到底为什么！”

    刘丰的神魂体抢先一步从脑袋中逃出来，站在虚空之中，厉声喝问道。

    “哈哈……，为什么。

    仙陵界现在的实力，太弱小了

    根本无法抵挡域外的大军进攻。

    仙陵界不久之后，必定会灭。

    我这叫识时务者，为俊杰。

    你去死吧！”

    苏国狂笑道。

    然后一挥手，一颗漆黑的宝珠飞出来。

    “定魂珠！”

    刘丰的神魂体大惊，瞬间就被定在虚空中，无法动弹。

    那个域外邪魔上前，一把抓住刘丰的神魂体，塞进嘴里咀嚼几下，便吞了下去。

    “嘎嘎……

    只要杀了林飞这个人族小子，真苍老道的计划就会落空！”

    那个域外邪魔狂笑着，向地底之下溶洞冲下去。

    那个苏国，也是紧紧跟在后面。

    此时，栖霞山的周围，出现了一道道杀气腾腾的身影，有人族，也有各种妖魔鬼怪，全部都是冲着地底之下的溶洞而去。

    几乎是在瞬间，就有十几道身影，纷纷冲进了地底溶洞之中。

    嗯？

    林飞也是发现了这个变故。

    望着一道道不断冲进来的身影，林飞突然明白，发生了什么事情。

    因为，这些冲进溶洞内的身影中，有邪魔的身影。

    “姓苏的老家伙，想不到，你竟然背叛了真苍前辈，投靠了域外的邪魔。

    你把刘丰前辈怎么样了。”

    林飞目光冷冽，盯着苏国，杀机迸发。

    “哈哈，真苍那个家伙，太执着了。

    现在仙陵界积弱不振，迟早死路一条，我何必跟着他这样耗下去呢。

    仙陵界只不过是一个被密封的角落疙瘩，我辈武者，留在仙陵界之内，注定不会有什么大出息的。

    只有想办法离开仙陵界，到外面的广阔世界去，才有更大的发展。

    哼，我可不甘心，永远卡在化仙境这个层次上。”

    苏国冷笑着说道。

    “刘丰前辈果然是被你杀死了。”

    林飞之前因为一心一意扑在召唤十一块大陆之上，根本就没有去关注栖霞山之中发生的事情。

    这个时候，稍微一感知，就发现那个叫刘丰的化仙境已经是被杀死了。

    “哼，林飞，你的死期到了。

    你一死，真苍老家伙的计划就泡汤了！

    哈哈……”

    苏国狂笑起来。

    “废话少说，动手吧。

    真苍那个老家伙马上就会发现赶回来的，我们必须抓紧时间杀掉这个小子！”

    另外一个化仙境大能说道。

    除了苏国之外，还有七个化仙境大能，也是叛变，此时来到溶洞之中，要斩杀林飞。

    七个化仙境大能，五道邪魔分身。

    这就是闯进这个溶洞之中的力量。

    可见，他们对林飞的重视程度。

    “嘎嘎，区区一个人族小子，要杀他还不容易。

    我来杀他！

    我要看看，他的身上，到底是不是真的有我深渊域的圣物，万魔诛天邪针。”

    一个邪魔怪笑道。

    轰！

    魔气翻腾之间，他直接探出去一只巨大的魔手，向祭坛上的林飞抓去。

    咻！

    魔躯分身出现在林飞的身旁，立即施展出来魔禁法。

    顿时，漫天飞舞的漆黑符文，在溶洞之内瞬间扩散。

    所有的人，都是只觉得身体一滞，被一股可怕的邪恶力量封印。

    “加速合并！”

    林飞大喝道，一口鲜血喷洒上去。

    林飞打算让魔躯分身先挡一挡这些敌人，自己最主要的任务，还是让十一块大陆合并。

    现在，十一块大陆的距离，已经是越来越近了，眼看就要成功合并。

    可不能在这个骨节眼之上，前功尽弃了。

    “我们深渊域秘术！而且，还是最顶级、最古老的封印秘术！

    居然落在一个人族小子的手中，可恶！”

    那个出手的邪魔不由得厉声咆哮道。

    然后。

    咻咻咻……

    一面面黑色的小阵旗，不断从他的体内激射而出。

    这些小阵旗，散发出来阵阵高明的空间力量，似乎根本就无视魔禁法的封印力量，不断飞舞着，然后融入溶洞内的虚空之中。

    轰轰……

    低沉的轰鸣声响起，一个呼吸的时间不到，一个空间阵法就形成了。

    这个空间阵法散发出来阵阵恐怖的空间力量，对抗着魔禁法形成的封印力量。

    顿时，溶洞之内的七个化仙境大能，和五个邪魔发现自己的身体，可以动了。

    “嘎嘎嘎……

    幸亏我早有准备，带来了这套天魔炼空阵的阵旗。

    天魔炼空阵一出，就可以掌控整片空间，封印秘术也可以破解。

    小子，死吧！”

    那个邪魔大笑道。

    身形一动，向祭坛之中冲去，滔天的魔道威压，轰隆隆向林飞碾压过去。

    “如果你的本体来了，可能杀得了我。

    可是，你一道弱小了分身，我不怕。”

    祭坛中，林飞冷笑。

    轰！

    魔躯分身取出万魔诛天邪针，化成一根巨大的铁棒，一棒横扫出去。

    顿时，可怕的邪恶力量狂涌而出。

    而且，隐隐间，有一股可怕的吸力向那个邪魔笼罩过去。

    “果然是我域圣物，万魔诛天邪针！

    大家一起上，这件圣物不简单，传说非常妖邪！”

    面对深渊域之中，最有名的三大圣物之一，这个邪魔也不敢托大。

    顿时，七个化仙境，五个邪魔不再贻慢，一起向祭坛冲过去。

    因为，他们都是知道，拖延的时间越长，万一那真苍老道赶了回来，就麻烦。

    虽然真苍老道现在只是一个残仙，但对付他们，还是绰绰有余的。

    “夺回我域圣物！”

    “嘎嘎，如果我们第三层魔界能够得到万魔诛天邪针，在整个深渊域十八层魔界之中的排名，必定能够提升！”

    那五个邪魔不约而同，向着魔躯分身扑去，目光之中，都是露出来火热之色。

    那枚万魔诛天邪针，可是整个深渊域内，最厉害的三件圣物之一。

    深渊域之内，总共十八层魔界，如果哪一个界面能够得到这三件圣物的其中之一，都会实力大增。

    “林飞，死吧！”

    那七个化仙境，则是直接冲杀向林飞。

    “哼，好，既然你们想死，我就送你们一程吧。”

    林飞望着那七个杀意腾腾的化仙境大能，目光之中，也是有着浓烈的杀机迸发。

    “哈哈哈，林飞，你想杀我们，开什么玩笑！

    你一个小子，就算再逆天，难道还杀得了我们七个化仙境吗。

    林飞，看来你自我膨胀得太厉害了。

    死吧！”

    一个速度最快，冲在最前面的化仙境狂笑道。

    “是吗，那我就杀给你看！”

    林飞依然是盘坐不动。

    一尊高达几百米的巨大神识宝鼎，蓦地从林飞的头颅之中冲出。

    攻击那个化仙境大能的识海。

    林飞现在的神识力，比这些化仙境大能，要强大得多。

    更何况是这尊利用秘法铸造出来的神识宝鼎。

    不但拥有惊人的神识威压，而且速度也是可怕之极。

    林飞一念之间，这尊神识宝鼎就已经是强行闯进了那个化仙境大能的识海之中。

    啊！

    下一刻，这个化仙境大能，就惨叫了起来。

    他的神魂体受到了重创。

    林飞一挥手，五道不同颜色的剑气，轰鸣着斩杀出去。

    前段时间，在仙途修炼塔之中，林飞除了神识力大增之外，对五行法则的感悟，也是达到了一种可怕的深刻程度。

    特别是研读了那篇世界法则释义之后，对法则的理解，精深无比。

    所以，这五道剑气，散发出来的五行法则力量，太可怕了。

    瞬间就破开一切防御，杀到了那个化仙境大能的身前。

    噗！

    五道剑气一绞，那个化仙境大能形神俱灭。

    一个化仙境，就这样，瞬间陨落。

    “怎么可能！”

    其他的六个化仙境大能不由得大惊。

    瞬间斩杀一个化仙境大能，这也太夸张了吧！

