    “先生、美女好，这是本店赠送的菜……”服务员端进来一大盘果盘，放在桌上。

    刘学忠试探问：“还吃吗？”

    大表姐冷冷一笑：“吃啊，你们慢慢吃吧。”

    大表姐起身，其他人跟随出去。

    唐若雪忙劝解：“表姐，贾纯不是那种人，或许这里面有误会的。”

    唐冰南宫停住脚步，看向唐若雪：“他管我叫糖饼，管我叫南瓜也是误会？唐家内谁敢这么取笑我？”

    唐冰南宫态度又缓和一点道：“小妹，你以后不要和贾纯这号人来往了，你和他生意断了，然后我找一些关系把他搞垮，如果你有困难，可以和我说么，没必要自己硬抗的。”

    唐若雪本心是要靠自己的实力，别人再强，那是别人的，她拿了，就证明自己一无是处，她不想那样久居人下。

    她美目波动，只好这样压制大表姐一下了。

    “表姐，贾纯和万红颜关系不错的，两人也有生意往来，而且万红颜也喜欢这些水果的。”

    “哦？万红颜？那好吧，你打电话要万红颜去果园，万红颜来，我就信。”

    众人返回果园。

    唐若雪没办法，给万红颜打去电话。

    话没说几句，万红颜就答应了。

    “行，我过去，贾纯在果园么？”

    “哦哦哦，他马上过来。”唐若雪又给贾纯打电话。

    此时贾纯回到饭店，发现人已经走了，账也结了，他安抚刘学忠和王老抠慢慢吃，自己上了捷达车，接到唐若雪电话，这才赶回果园。

    万红颜先去接孩子，而且她现在出门随行的内保也多了，所以晚了一些，贾纯到了十多分钟，她才赶到。

    越野豪车门开启，柔柔先跑了下来。

    “爸爸……”柔柔张开双臂朝贾纯跑来。

    贾纯怕她摔倒，跑过去报其她，万红颜跟上去，三人笑眯眯的聊着。

    唐冰南宫疑惑问：“贾纯的老婆不是叫柳飘飘么？这个五六岁的小女孩儿又是谁？”

    唐若雪道：“听说这孩子叫柔柔，是万红颜的女儿。”

    小町唏嘘：“如果万红颜有女儿，那她一定是结过婚的，贾纯也结婚，这两人……”

    唐若雪点头：“没错，这俩人属于后到一起的。”

    此时，三人笑眯眯的走到了近前，唐冰南宫如同变脸一样，热情的和万红颜握手。

    “万总，久仰万总大才，今日一见，真是无比荣幸。”

    “唐总客气了，红颜也总听说唐冰唐总，女中豪杰，唐家有名的才女……”

    双方互相吹捧了一番。

    唐冰南宫道：“我们与贾纯先生签署了果园收购协议，不过唐家最近流动资金忽然出了点小状况，有一点外投没收回成本，所以想把协议改一下，我们收购一半，万总您肯不肯收购另一半？”

    “当然可以。”

    万红颜不假思索：“我们也需要这果子，如果没了供应，我们也会损失很多的。”

    唐冰南宫没想到万红颜答应的这样爽快，现在如果说不给万红颜一半神仙果也不成了，那岂不成了戏耍万红颜了？

    而且万红颜这女人表面云淡风轻，笑的眉眼弯弯，但越是这样的女人越不好招惹，万红颜的手段在唐家也有不少人忌惮，是一位不能成为朋友也不能成为敌人的存在。

    “那好，我们签合约吧。”

    合同签好，然后三方各执一份。

    万红颜把合同交给手下，她身边多了两位高大威猛的女保镖。

    万红颜起身道：“我还有几桩生意，就不多陪了，贾纯，你多陪陪唐冰总裁，我先回去了。”

    柔柔有些恋恋不舍：“我要留下来陪爸爸。”

    万红颜抚了抚她的小脑袋：“下午还要去幼儿园呢，你爸爸有生意要忙，听话吧。”

    “好吧。”柔柔嘟着小嘴，极度的不甘心模样。

    小町嘻嘻笑：“这孩子，真是可爱呀……”

    合约完成，唐冰南宫给唐若雪转过去了一笔定金。

    不过她没有要走的意思，唐若雪示意贾纯一眼。

    贾纯忙说：“大表姐，要不我们再去城里转转？”

    唐若雪一阵叹气，她示意贾纯赶快让表姐离开，可是贾纯会错意了。

    “好啊！你们这有啥好玩的？走吧。”

    “那行，就去公园吧。”

    染宁宁吓了个半死：“不会是去东郊公园吧？”

    小町见染宁宁脸都白了，来了兴致：“东郊公园是哪里？很好玩么？”

    贾纯忙道：“那地方早就闭园了。”

    染宁宁又道：“难道是水上公园？那地方女孩子都穿泳衣，好害羞哦……”

    小町气道：“贾纯！你好目的不良！我真是看错了你！”

    “不不不，我们去另外一处公园，在姚南区。”

    “姚南区？”唐若雪愣了。

    贾纯解释道：“瀚城分姚南区和姚北区的，不过是三线城市，姚北区都不太好，所以更没有人想到姚南区的，但是姚南区还是有几个地方很有名的。”

    “什么地方？”小町更加好奇了，这么个穷地方，还有地方有名？

    贾纯道：“第一个，是姚南精神病院，整个春省的百分之五十的精神病人都管在瀚城姚南区，全省第一，全国第六。”

    小町和染秘书打了个冷战。

    唐若雪也是一头黑线：这贾纯，还真是不靠谱，精神病院排第一也是第一啊？都领着客户游山玩水的，哪有请客户去精神病院参观游览的？那种人直接就被关进精神科了。

    贾纯继道：“排名第二的就是姚南公园了，面积比以前的东郊公园还要大，第三是姚南的佛岩寺，第四是姚南的鬼楼……”

    小町打了个哆嗦：“行了，别说了。”

    唐若雪也打断了贾纯，这小子怎么说话嘴上没个把门的？一会是不是洗头发、按、摩院、足、疗城都要说出来了？

    “行吧，咱就去那里。”

    大表姐这次让贾纯开她的商务车，贾纯作为司机，这商务车是加长款的，不太好开，不过好在是360全景的摄像头，而且还有定位泊车，贾纯金丹巅峰的实力很快掌控了这辆车。

    几个女孩就在后面如同小酒吧的座位上吃东西，刚才吃喝的全吐出去了，现在需要补充营养。

    三个女人一台戏，这次是唐若雪、唐冰南宫、小町和染宁宁，四个女人都快把车盖给顶开了。

    姚北区离着姚南区也不远，六十多里地，半个来小时赶到了。

    停好车，一行人买票进了姚南公园。

    大表姐把唐若雪拉到一旁。

    “若雪，想好了吗？”

    “想好什么了？”唐若雪奇怪问。

    “就是和贾纯分开啊，你也看到了，他已经结婚了，而且还和万红颜不干不净，万红颜还带着个孩子，你还和这种人合作，难道越是渣男你越喜欢？”

    唐若雪脸红了，但还是辩解：“表姐，你不了解情况，我和贾纯不是你想象的那样的……我们只是友谊。”

    “切！男的和女的根本就没有纯友谊！你是不是不好意思说？我帮你说好了。”

    大表姐反过头去找贾纯这帮人。

    华南公园除了看动物、就是小吃、还有一些射击、套圈的娱乐项目。

    这时，她发现贾纯手里握着一堆圈，在一个套圈的老板那扔着，那两位老板是一对老年夫妇。

    小町和染秘书也买了一些圈扔，因为摩天轮、看动物，对于她们来说早就腻歪了。

    贾纯手里的圈已经扔出去大半了，连一个小布偶都没有套中，旁边的小町买了十个圈，还套中了一只存钱罐呢！

    小町兴奋至极，眉飞色舞。

    大表姐呵呵呵的靠过去。

    “哎呦，你是不是眼神有问题啊？还是身上有半身不遂的毛病？给狗脖子上挂一只大饼子，狗都能套中吧？”

    贾纯见后面唐若雪给他使眼色。

    贾纯明白这就是故意找茬的，把手里的圈给小町玩，自己去看猴子去了。

    大表姐忙道：“贾纯，接着套圈啊！不如我们打个赌怎么样？”

    “赌什么？”

    “简单，你买十个圈，如果十个圈套中十个布偶，你和若雪的事我就不管了，你们就算天意，她愿意当小三就当小三，愿意当小六就当小六，如果你十个圈，有一个套不中，那你们就彻底分开。”

    贾纯搔搔头，原来她怀疑自己和唐若雪有一腿啊？

    他和唐若雪是生意上的伙伴，而且非常的合财，生意上很讲究合财的人的，只要合财，是一定不要分开的。

    “大表姐，你都看见了，我根本套不中的。”

    “那我不管！”大表姐一把抓住贾纯胳膊，就把他往套圈那边拉，贾纯见掰扯不开了，指了指另外一处。

    “去那家吧！”

    贾纯见那家的老板是一位中年人。

    “行！”大表姐把贾纯扯到那，而且扯着他不撒开，生怕贾纯反悔跑掉一样。

    但在其他游客看来，这样依偎在一起的男女，分别就是一位恋人啊！

    “嗯？贾纯！你竟然敢胡来？”

    旁边有人断喝，满目鄙夷。

    公园人来人往的，贾纯没想到在这里还能遇见韩东达，还真是冤家路窄啊！

    韩东达旁边跟着柳蜜蜜。

    贾纯不解释，这种事越描越黑。

    果然，大表姐发话了。

    “你们两个，骂谁那？你们的意思说我胡来？你们知道是是谁不？”

    “你是谁？”韩东达挠了挠头：“你态度很蛮横，不过长得还是蛮好看的……”

    大表姐翻了个白眼。

    旁边的柳蜜蜜气得够呛，跟韩东达这货合作，是她不甘心，但又实在没找到适合的合作伙伴而已，柳蜜蜜今天是找韩东达，让他劝说父亲，把股份给他一些，韩东达正好在姚南区，因为韩家也要在瀚城开发产业，只是繁华的姚北区都被万红颜抢断了，韩家哟啊开设ktv，所以只好选址在不太理想的姚南区了，正好两人来这里商量对策。

    这时，小町赶了过来。

    问了几句，明白之后，小町拿出名片一晃。

    “看清楚了！唐家！唐冰南宫！”

    韩东达脑袋嗡了一声。

    柳蜜蜜不屑道：“男冰南宫？很强么？”

    韩东达忙把她拉到一旁：“姑奶奶，小点声儿，唐冰南宫父亲叫唐冰，母亲叫南宫霞，现在是唐家和南宫家族第一层的领导人物，手里有实权，她一个电话就可以把我们韩家搞破产，也包括你王家，你怎么敢得罪她？”

    “可是……”柳蜜蜜不甘心问：“可是这种厉害人物，怎么会和贾纯那种混不吝的货在一起呢？”

