    “傲世家族真的不能进去里面？”沈翔可是从灵通鬼那里得知，那些黑衣奴就经常进入里面。

    “是的，我们进去里面会遭受惩罚的！当然，其他人进去会怎么样我就不清楚了，不过多半好不到哪里去。”慕容红莲之前还满脸甜笑，但此时说起这件事时，却很严肃。

    沈翔还从她的眼神中看出一丝恐惧，慕容红莲拥有这么强大的修为，竟然都觉得里面那么可怕。

    “但是我之前……见过一些家伙进去。”沈翔也很想知道里面有什么，现在他有些明白了，贺家不能进去，所以就让黑衣奴去。

    看来慕容红莲说的不假，里面肯定会有危险，只不过不慕容红莲自己不清楚，所以不能告诉沈翔太多。

    “谁进去了？”慕容红莲问道，她可是知道从来没有什么人进去过，即便进去了也出不来，对于他们这些傲世家族来说是一个非常危险而神秘的地方。

    “黑衣奴。”沈翔说道：“我之前不是杀掉过黑衣奴吗？我从他们残存的记忆片段之中找到他们进入这万道林的记忆。”

    “至于他们要进去干什么，我就不知道了！你知道吗？”沈翔看着正在沉思的慕容红莲，慕容红莲听见沈翔说黑衣奴进去的时候，就感到很惊讶，然后陷入沉思之中。

    片刻后，慕容红莲摇了摇头：“我不知道！贺家经常做一些神秘的事情，我只能去问我们慕容家的长辈了！那些黑衣奴没有感情不会恐惧，他们进去倒是没什么好怕，但你千万不要进去，会死在里面的。”

    “那些黑衣奴进去都没有事情，我会有什么事情？”沈翔笑道；“你别这么关心我，很容易让我自作多情的。”

    “哼！”慕容红莲对沈翔吐了吐舌头，然后哼了一声：“我这是为了你好！你拥有傲世青龙，我想看你最终会成长到什么地步，所以你不能进去，我不希望你死在里面。”

    “你又不是我妻子，你说不让我进去就不让？”沈翔嘿嘿笑道，然后就要骑乘六道神镜飞进去。

    就在他的六道神镜刚刚动起来之后，四周忽然出现了一片红光，眨眼之间，他就被笼罩在一个红色的领域里面。

    这正是慕容红莲的红莲时空领域！

    “我说不让你进去就不让你进去，你必须听我的。”慕容红莲娇声道：“你若是答应我，我就让你离开我的领域，否则你只要击败我，才能逃脱我的领域！”

    沈翔看了看四周，叹了一口气，然后把灵通鬼放入六道神镜里面，再把六道神镜收起来，说道：“好吧，看来只能打败你才行了。”

    沈翔话音一落，就要瞬移过去，但是并没有成功！

    慕容红莲的时空领域之中已经限制了其他人的时空之力，所以他不能使用，除非他的时空之力要比慕容红莲强大许多，否则他无法突破这个领域对他的限制。

    慕容红莲轻轻一笑：“现在你知道我的厉害了吧！”

    “没什么好得意的，你不过是比我强那么一点而已！”沈翔撇了撇嘴，然后飞冲过去，想要攻击慕容红莲，但是慕容红莲在自己的时空领域之中如鱼得水，很轻松就避开了。

    沈翔现在不能使用时空之力瞬移，慕容红莲在他眼前就如同一只调皮的小鸟，他很难将她抓住。

    “别逼我动真格的！”沈翔神色严肃了起来：“若是你再不把这个领域撤走，我可要生气了！”

    “我就是要看看你动真格的时候有多钱。”慕容红莲轻轻一捋秀发，调皮的嘻笑起来。

    “那好！”沈翔拿出了天炼帝神印，说道：“我倒要看看你这个领域有多么坚固！”

    随后他的天炼帝神印猛然变大，而且还绽放出一阵刺目的青芒！

    慕容红莲见此，心中大骇，这赫然是傲世青龙之力，感受到那股强大的傲世龙力后，让她又不小的压力。

    “别想得逞！”慕容红莲知道沈翔要使用傲世青龙的力量，也变得认真起来，只见她双手舞动，许多红绫飘飞出来，把天炼帝神印缠绕起来！

    但是，天炼帝神印不断在震动着，然后继续变大！

    吼！

    随着一声龙啸，天炼帝神印猛的变大了数倍，如同一座万丈巨山，包裹在上面的红绫也别震散，红莲时空领域也瞬间瓦解。

    天炼帝神印如同巨山悬浮在空中，遮天蔽日，青辉闪闪，最可怕的是，有一条硕大无比的超大青龙盘绕在这个天炼帝神印之上，巨大的龙头威严肃穆，从高空俯视，睥睨天地之势笼罩下来，吓得慕容红莲俏脸发白。

    沈翔此时也深刻的感受到傲世神兽的可怕，傲世青龙修炼出傲世圣体大成之后，竟然变得如此可怕！

    就在慕容红莲的领域被破掉瞬间，沈翔急忙瞬移过去，来到慕容红莲身后，放出六道神镜笼罩过去，释放出一个强大的封印之力，把慕容红莲封印在其中，让她无法动弹。

    “你……快放开我！”慕容红莲大惊失色，她没想到竟然有封印能封印她。

    这封印可是封可儿释放出来的，当然可以封印她！

    “嘿嘿！”沈翔谢谢一笑，然后从她身后把她抱起来，一只手还放在她的腹部上，然后缓缓的向上滑去。

    “混蛋……我跟你没完！”慕容红莲此刻被吓坏了，破口大骂起来，她没想到沈翔竟然这么无耻，让她更加意想不到的是，沈翔从后面搂着她，还在她耳边吹着气，亲着她的耳垂。

    慕容红莲虽然不是一个美得让人窒息的绝色丽人，但是她那种清秀却也十分可贵，给让一种很温暖很温柔的感觉，沈翔此时抱着她就有种爱不释手的感觉。

    “你真是个很特别的女人！”沈翔吮吸了一口她身上的馨香，坏笑起来，不过他的手也只是一直在慕容红莲的腹部上徘徊，并没有往上。

    慕容红莲一直咬牙切齿低骂着沈翔，沈翔摸了摸她的脸儿，嘿嘿一笑：“算了，只是给你一点教训！”

    随后他解除了慕容红莲身上的封印，慕容红莲也算松了一口气，破除封印的那瞬间，她很想反击，但想了想还是觉得算了，沈翔也只是亲了亲她的耳垂和脸，抱了她一下，也不算损失什么。