    第3106章离婚的告知

    在郁父的记忆里，葭萌镇完完全全不是现在这样的。

    虽然，这些年，国家越来越好了，百姓们也不会再过上以前那种连饭都吃不饱的日子，可现在的葭萌镇却依旧让郁父眼前一亮。

    郁家一家三口，是开车从帝都出发的。

    这时的公路并没有后世那么舒坦，开车从帝都出发，途经过城市、城镇、农村、大山大河。

    可以说，每一个地方所看见的人与物，是完完全全不一样的。

    郁东方和郁西方二人也会开车，三人一直换着开。

    原本的路程就远，再加上路不好，又没有休息好，三人肉眼可见的十分疲惫。

    远处的山峰上，还有积雪。

    而越到葭萌镇附近，他们就知道葭萌镇与其他的小镇不一样的。

    以前郁东方和郁西方在接到郁父的来信时，总会特意在信里描绘在葭萌镇的苦难。

    可如今亲眼所见，两人又觉得葭萌镇或许不像郁父信中所写的那样贫穷与落后。

    “葭萌镇的变化，可真大。”

    郁父将车停稳。

    三人下了车。

    今天有太阳，空气却是特别的寒冷。

    艳阳高照，又是寒风呼啸。

    寒风吹在脸上，刮的脸庞生疼，肌肤都好似都冻僵了。

    和北方的冷不同，葭萌镇的冷，更像是一种物理攻击。

    寒冷的风，从每个毛孔渗透进身体里，凉得人都喘不过气来。

    “爸，这里好冷。”

    郁父道：“今天还不算冷了，我记得我们那个时候，更冷！”

    事实上，那个时候的冬天，就连衣服也没两件像样的，睡得也不是棉花做棉絮，而是直接睡着草堆里。

    冷是真冷。

    那怕是睡在草堆里，依旧感觉到寒风从四面八方的涌进屋里。

    一觉睡醒，身上连点暖和气都没有。

    “你们没有吃过当年的苦，你们四个，只有北方小的时候最辛苦。”

    那个时候又没有洗衣机，只有冷水，冬天要洗衣服，还得把冰凿着洞。

    挂上树梢上的衣服，一时半会都干不了，甚至还会结成冰。

    “北方的确是比南方辛苦，也不知道妈为什么只看见南方，却不心疼一下北方。”

    郁东方是完全不了解郁母的心理，按理说，人类都是同情弱者的，他也是当父亲的人，他应该会心疼那个吃了很多苦的孩子，而不是将所有的宠爱，只留给那个一出生都是的蜜罐中的孩子。

    “你妈的性格，我也不想说什么了，这一次，是我最后一次给她机会，倘若她还是这样的话，那我想要和她离婚了。”

    郁父第一次在郁家两兄弟面前坦白自己的心里深处的想法。

    如今的叶家，如日中天。

    郁父不是傻子，端看如今葭萌镇的变化，就知道叶家不是那种只顾着自己发家，而不管家乡的人，正因为叶家的提携，如今的葭萌镇才有着和过去截然不同的变化。

    郁东方惊了。

    他完完全全没有想到，自己的父母，竟然会要离婚？

    “爸，你和妈都这么大的年纪了，离婚的事，要不要再慎重考虑一下？……”

    (本章完)

