    砰！

    枪口再度喷射火焰，这次直接命中准四阶食脑者的侧腰，巨大的爆炸再度撕裂了准四阶食脑者的腹部，但这只准四阶食脑者的肌肉层实在是太厚了，二阶梦魇狙击步枪弹甚至没办法扎进他的腹腔！

    但这成功引起了准四阶食脑者的注意，准四阶食脑者丢下俞天冲向宿舍楼的方向，哪怕是重伤他的速度也丝毫不慢！

    “楚月你为什么要开枪把他引过去！”俞天怒目圆瞪，此刻将怪物吸引过去，一旦进入他的精神控制力场，所有人都全都完了。

    俞天强撑着站起身体握紧杀戮指令，但他耳边却传来陈中河自信的声音：“队长请相信我们！”

    “开火。”对讲机中传来陈中河的怒吼，在楼下组成的三排机枪阵中三百杆杀戮者喷涂出激烈的蓝色火光，在黑夜中是如此醒目。

    无法形容的密集弹雨瞬间砸在食脑者身上，片刻就将他打得烂肉横飞，楚月更是一枪爆掉了准四阶食脑者半个脑袋！

    但这样的攻击能显然没办法对准四阶食脑者造成致命伤害，而准四阶食脑者却有办法瞬息秒杀所有人！

    “吼吼！”

    强烈的怒吼饱含着无尽的痛苦和愤怒，准四阶食脑者原本覆盖的精神力场忽然爆炸性的飞速向外扩张！后方的俞天瞬间本能屏住呼吸。

    这就是他最害怕的情况，准四阶食脑者笼罩半径百米的精神力场只不过是他最常态化的使用方式，如今的爆发才是他们真正全力施展的状态！

    精神力场瞬间扩散道两百米，将整个大楼完全笼罩在他的精神力场之内。

    但就在这千钧一发之际，一片同质化的厚重精神力场也忽然从宿舍楼内爆发，强悍的精神粒子不仅笼罩了所有人，更是将准四阶食脑者扩散侵蚀的精神力场打散。

    二者的精神粒子在空气中激烈碰撞，虽然这场战斗完全看不见，但却在宿舍楼周围掀起无数乱流，强烈的飓风吹得人眼睛都睁不开。

    俞天惊喜道：“清雅你醒了。”

    “我看炸死你合适！完事了衣服都不给我穿，还好房间里只有孟琳和妞妞，不然我怎么见人！”

    私密频道中传来林清雅羞愤难当，哪怕手中杀戮者的咆哮都挡不住她对俞天的不满。

    俞天顿时老脸一红，这下估计大家都知道刚刚他俩在干什么了。

    准四阶食脑者原本想要一举控制所有人然后美美地享受这场饕餮盛宴，谁料突然出现的林清雅让他的目标全数落空。不仅美味没拿到自己身上还伤上加伤。

    砰！

    一声巨大的枪响，楚月瞄准胸腔扣动扳机，在子弹出膛的瞬间嘴角就扬起明笑。这是狙击手的直觉，这次一定能命中要害。

    二阶梦魇狙击子弹在狂暴的旋转加速度下凶悍地命中准四阶食脑者胸骨，楚月拥有的贯穿伤害附能在此刻发挥出卓越的威力。缠绕在弹头上的精神粒子让狙击弹头狠狠洞穿了剩下的两层胸骨防御后扎进胸腔！

    肉眼可见的蓝色火焰在胸腔内炸开。爆炸穿透胸腔和后背肌肉，在准四阶食脑者胸腔融出一个巨大的血窟窿。前后通透。

    “中了！”

    楚月眼中浮现出兴奋，但准四阶食脑者却只是摇晃了两下并没有倒下。他死灰的瞳孔中首次浮现出恐惧的神色，要害的受创让他终于清醒过来。

    “吼吼！”

    怒吼声中已经传递出他内心的丝丝恐惧，楚月立刻要再度瞄准，可灵活的准四阶食脑者却再没有给楚月机会，居然迅速转身就要跑！

    “怎么回事！”楚月惊道。

    “这家伙的身体正在向四阶转化！”俞天脸上刚刚因为楚月命中的轻松骤然消失。

    四阶之后除了三层胸骨防御之外血核外围也会多变异出一层骨化防御，刚刚的爆炸一定不足以撕碎骨化层伤到血核！

    “拦住他，不能让他跑了！”俞天怒吼。如果逃走这家伙一定会引来食脑者之王，那所有人都将大祸临头！

    但对讲机再度响起陈中河的声音：“付军，行动！”

    “是！”

    只见三队人马足足六十人忽然从侧面杀了出来，付军，彪子，王虎每人一队，前后夹击将准四阶食脑者的所有退路完全封死。陈中河早已谋动一切今天这只准四阶食脑者必须要葬身在此！

    全方位的子弹咆哮打的准四阶食脑者苦不堪言，慌乱中准四阶食脑者忽然看见某个方向，随后头也不回的向那边冲去。居然就是俞天所在的方向。以他的智力敏感察觉到人类不会对着自己同类开枪，居然用俞天来打掩护。

    “队长让开！”

    因为害怕误伤俞天，付军三人瞬息哑火，这让准四阶食脑者更加兴奋。但在面前的俞天却一点没有让开的意思，反而从生存空间中拿出了一把崭新三阶骨刀。

    “你自己过来找死！”

    嗡！

    奇异的嗡鸣忽然在俞天手指偶还给你的三阶骨刀上传来，锋锐延展让整个儿三阶骨刀的无形刀锋延长到三米多，细密的水波纹在无形刀锋上剧烈震颤，就连三阶骨刀外形都变得模糊起来。

    “吼吼——”

    似乎感应到了三阶骨刀有可能对自己的巨大威胁，准四阶食脑者发出的咆哮都带上几分恐惧，但他没有选择，猛然加速扑向俞天。

    在犹如大型推土机一般庞大的身躯面前，俞天就像是一个弱不禁风的蚂蚁，画面是如此具有视觉冲击，所有人都不自觉在这一刻屏住呼吸！

    但急速放大的狂暴身躯没有在俞天眼神中掀起半点涟漪，就在利爪抓下的前一秒俞天一个闪身避开利爪的行动轨迹，同时双手握紧的三阶骨刀自下而上使出一记猛烈的升龙挑杀！

    “给我死！”

    轰隆！噗嗤！

    三阶骨刀刀锋入体的瞬间准四阶食脑者就发出歇斯底里的惨叫，刀锋所过之处厚重的肌肉组织全被震荡的精神粒子毫不费力的撕开，就连内部的坚硬白骨也在剧烈的震荡切割中爆碎，血核更是第一时间就被震荡轰碎。

    黑色的鲜血喷溅，被剧烈的震荡强行撕裂的碎肉溅射到空中，随后一片片落下，周围数十米范围内都笼罩在一片黑色的腥风血雨之中。

    准四阶食脑者的身躯在狂暴的震荡下被直接斩为两截，但实际上完全不应该被称之为斩击，因为这更像是某种巨大的力量将准四阶食脑者沿着切割的路径生生撕成两半！

    【叮，杀死准四阶食脑者：1，获得狩魔点：1000】

