
　　“你没事吧？”

　　说着，王齐皱着眉头，看着怀里的王语晴，再次开口问道：“这样的危险可能会有无数次，现在你确定还要继续坚持吗？”

　　王语晴整个人都被吓傻了，她瘫坐在地上，刚刚要不是在最后关头王齐拽了她一把，或许这会自己已经被这辆车撞成了肉泥。

　　她看着已经完全不成样子的车头，就知道这人根本没有踩刹车，而这也完全不是一场意外，是有蓄意的谋杀！

　　“我……”

　　王语晴张了张嘴，不知道该说什么，只是愣愣地看着面前的车辆，傻傻地坐在地上。

　　见此，王齐叹了口气，缓缓说道：“你好好想想吧。”

　　说完，他就迈步走到撞毁的汽车旁边，伸手将驾驶位上的司机一把拽了出来，见这人还留有一口气，他连忙询问：“是谁指示你这么做的？”

　　司机艰难地抬起头，看着王齐诡异的一笑，随后脑袋一歪，失去了最后一丝生机。

　　“喂！”

　　王齐看着他嘴角流出黑色的血，就知道这人已经中了剧毒，直接抓住他的脖子，想要帮他逼出毒液，可是却晚了一步。

　　“靠！”

　　他满脸怒气地将人放在地上，狠狠地踹了一脚旁边的废车，隔了好半天才默默地点燃了一支烟走到王语晴的身边。

　　“你休息得怎么样了？”

　　闻声，王语晴不由自主地瞄了一眼司机，声音中带着一丝哆嗦。

　　“他怎么样了？要不要送医院？”

　　“死了。”

　　王齐猛吸了一口烟，面无表情地问道：“你呢？还觉得要掺和进来吗？”

　　王语晴沉默了一会，眼神格外的坚定：“我要把小陌带回来！”

　　话音刚落，王齐的手机就收到了金苗发来的一条消息。

　　“李严醒了。”

　　看着屏幕上的字，他的瞳孔一阵收缩，随后把王语晴扶了起来，轻声安慰道：“既然已经决定了，那就先回去好好休息，记得保护好自己。”

　　话落，他就打车把王语晴送到家，然后叫来了金苗。

　　两人坐到车上，一路朝着金州驶去。

　　王齐坐在车上，一言不发地闭上了眼睛。

　　见此，金苗还以为是自己没保护好韩小陌，惹得王齐生气了。

　　“对不起，是我疏忽了，要不然小陌也不会被人抓走。”

　　说着，她就抓住王齐的手，满脸自责的样子继续道：“你想骂我就骂吧，别憋着。”

　　可王齐依然是皱着眉头没有说话。

　　金苗抿着嘴唇，强忍着委屈缓缓把手收了回来，静静地开着车。

　　直到车辆上了高速，王齐才猛地睁开了眼睛，轻声说：“找个地方停车。”

　　“什么？”

　　金苗一脸好奇，疑惑地看向他：“停车干什么？不是要去看李严吗？”

　　听到这话，王齐摇摇头，淡淡地说：“现在还不是时候。”

　　金苗双手捏紧方向盘，深吸了一口气说道：“我知道你心里对我有气，但是现在不是我们争吵的时候，小陌不见了，我也很伤心，现在只有李严能给我们一些线索，你这样……”

　　话还没说完，王齐就打断道：“这件事跟你没关系，我也没有生气，让你停车就是为了去救小陌，再迟就没机会了。”

　　这话一出，金苗瞬间就懵了，呆呆地问道：“那为什么之前说要去金州？”

　　“为了让他们觉得我走了。”

　　说到这，王齐就叹了口气，无奈地解释道：“庆州肯定有他们的眼线盯着我，不然不会刚从韩家出来就遇到车祸，所以只有我们上了高速才能躲过他们的眼线。”

　　一听这话，金苗瞬间反应了过来，恍然大悟地说：“你是说，你已经知道了他们的位置？”

　　王齐点点头，眼里闪过一抹精光：“对，我让他们以为我走了，但实际上我又回来了，这样他们才不会转移位置！”

　　“好，那我立马掉头！”

　　金苗的眼里也露出了一抹兴奋，追查了这么久，终于有线索了。

　　不料王齐直接摇头拒绝道：“不用，你直接回金州，中途不要停车，注意安全，这次我自己

　　去就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是……”

　　看着王齐坚定的眼神，金苗把话又吞了回去。

　　几分钟后，金苗将车停在了一个隐蔽的地方，等王齐下车后，又发动车辆一路朝着金州驶去。

　　王齐四处查看了一番，随即直接冲进了一旁的林子里，借着树林的遮掩，很快就不见了身影。

　　……

　　庆州北区老城有一排几十年的老旧别墅，是庆州市最早的别墅区，但是由于这里偏远，早已经没人住了。

　　王齐根据李依依在地图上标记的点，来到了最后一栋别墅，想都没想直接推门走了进来。

　　“别动！”

　　下一秒，他就被人拿枪顶住了脑袋。

　　王齐浑身一僵，心里也松了口气。

　　还好人没走！

　　“双手抱头！”

　　闻声，王齐依然照做，他四处打量了一番，看到了坐在沙发上的韩美琪，笑道：“终于找到你了。”

　　韩美琪晃动着手里的红酒杯，眼里止不住的好奇，轻声开口问道：“你是怎么找到这里的？”

　　“小陌呢？”

　　说着，王齐就皱起了眉头，他居然没看到韩小陌的身影，满脸着急地继续问：“小陌在哪？”

　　韩美琪上下打量了他一番，才咂舌道：“啧，你一个人就敢来这里，不怕我杀了你吗？”

　　王齐根本不回答她的话，他只想知道小陌的下落，再次咬着牙问道：“我最后问你一遍，你把小陌怎么样了？”

　　听到这话，韩美琪看着他的样子，隐隐猜到了什么，随即脸上露出了一抹冷笑。

　　“哼，看来李依依那个女人还是走漏了风声啊，居然把这里都告诉你了。”

　　说着，她轻轻叹了口气，摇着头继续说道：“唉，我只是想救小陌一命，这也有错吗？”

　　难道小陌被送走了？

　　念此，王齐瞬间通红了眼睛，直接骂道：“你还有没有人性？小陌他还只是个孩子，你居然拿他试药！他会死的你知不知道！”

　　韩美琪瞪着王齐，冷着脸说道：“你错了，我不带走小陌，他才会死！”

　　一听这话，王齐再也忍不住，直接动用灵气震晕了身后拿着枪的马仔。

　　“你放屁！要是这样，李依依会把这里的位置告诉我吗？”

　　说完，他就迈步朝着韩美琪走了过来，他一定要问出韩小陌的下落！

　　就在这时，楼梯上突然传来了一阵脚步声，紧接着，一个较小的人影扑进了韩美琪的怀里。

　　“姑姑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第246章 果然在这免费阅读。https://xs.23sk.com 