    青年的心事，总是春！

    再被海浪荡一荡，那可真就是漾的没边儿没边儿的~~~

    钢铁糙汉陈见海双手抓住被子，在床上嘿嘿傻乐地脑补了一大出浪漫爱情片段之后，终于捂着饥饿的肚子走下了床。

    简单的擦了擦脸，抹抹汗，

    陈见海换上衣服，打开房门。

    听凡哥说小浪、大波他们好像也趴下了，先去瞅瞅他们啥情况。

    第一站，612房间。

    敲开小浪房间的门，屋子里静悄悄的。

    串串、腰子、鸡翅三个人守在床头，小浪静静的躺在床的正中间，闭着眼睛，不知生死。

    看见陈见海，三个人的眼中都流露出了悲伤和难过的神色。

    浪哥烧死了？？

    陈见海瞳孔紧缩，快步走到小浪床边，刚要握起小浪的手，就听浪爷慢悠悠的张开嘴，

    “你们这么看着我，我都不好意思喘气了……”

    擦！

    陈见海一把狠狠拍向小浪的手背。

    “醒了还不起来，装什么死！！！”

    “跟爹下楼吃饭去！”、

    ……

    半小时后。

    小浪剃了胡子，又抓了抓头发，在镜子里瞅着像个人样之后，才缓缓走出房间。

    陈见海酸溜溜的开口道：“你一个人卧病在床，旁边伺候的人倒是不少。”

    小浪八卦的凑过去低声问道：“听说你早上被一堆猛汉压了？”

    陈见海怒：“滚！”

    两个人来到了徐波的房间前，敲门。

    开门的竟然是一个女生！！

    “老板，浪哥。”女生满脸通红的向两个人打招呼。、

    陈见海和小浪瞬间瞪大了眼。

    这个女生陈见海认识，是酒店厨房的员工，当初听说因为少放了香菜被徐波一顿骂，甚至还被撵出厨房跟客人道歉来着。

    “你怎么来了？！？”陈见海不敢置信的开口。

    女生有些紧张，开口道：“我听小凡姐说你们都发烧了，我就一起跟过来了。”

    陈见海眉头一挑，一边往屋里走，一边开口道：

    “那我也发烧了，你咋没来看我？”

    小浪也紧跟其后：“对，浪哥也发烧了，你咋也没来看我。”

    女生瞬间满脸通红，局促不安的站在门口，满脸都是被抓包的胆怯。

    床上的徐波不乐意了，开口道：“你俩长这么磕碜，有啥可看的。”

    说完，徐波转头对女生道：“你别在这杵着了，先下楼吃饭去。”

    “嗯嗯。”女生如释重负的疯狂点头，飞也似的逃开了。

    “啧啧啧！”

    夫纲可以啊！！

    看着女生逃离的身影，陈见海酸溜溜的开口道：“没想到，竟然还有妹子主动游过来照顾你。”

    徐波白了陈见海一眼，“温紫凡不也是听说你病了，酒店都不管了跑过来。”

    这话一出，陈见海刚刚恢复宁静的身心再次荡漾，虚荣心得到了无比的满足。

    可表面上还要装作一本正经的样子，故作不满道：

    “说到这事我还没批评她！”

    “我把朗艾酒店交给她，结果她一声不吭就跑来了，要是酒店出了什么紧急事情怎么办！谁处理？”

    “这丫头就是太任性，说走就走，想一出是一出。”

    “等我再看见她，非得好好批评批评不可……”

    陈见海挺胸抬头，说的唾沫横飞，一脸的骄傲硬气。

    徐波和小浪两个人鄙夷的看着陈见海。

    “他好像是傻的。”

    “咱去吃饭吧大波，别搭理他。”小浪拍了拍徐波道。

    徐波揉揉肚子，“走！”

    三个人虽然嘴上说的厉害，可实际上全都虚的一批，走几步就浑身出了一层虚汗。

    夜里海上的风，实在是太凉了。

    野餐船上又没有挡风的地方，仨人真的是在凛凛海风生生吹了将近七个小时。

    别说是毯子了，你裹棉被也遭不住。

    最后还是小浪按动了野餐船上的求救按钮，酒店员工开个小船，帮他们把船开回码头的。

    走到一楼餐厅里。

    温紫凡和厨房女生正坐在一起有说有笑的在吃饭。

    小浪怼了一下陈见海，不怀好意道：“去吧，人就在那，批评吧。”

    陈见海颇为淡定道：“人太多不好下嘴，等没人的时候我再骂。”

    三人刚坐下，餐厅员工就端上了鱼片肉、滋补汤和一些清淡小菜。

    吃的差不多了，安夏领着连衣裙低眉顺眼的凑了过来，“老板，介绍一下，这是咱们小岛小学校的霍思思老师。”

    陈见海眉毛一挑！

    怎么着，这是领着对象来见家长了？

    虽然这么想着，可他还是赶紧站起来，跟霍思思握了握手，

    “您好，霍老师。”

    “您好，陈老板。”霍老师有点不好意思地笑了笑，然后说道，“我来这里，其实是有个不情之请……”

    霍思思一开口，徐徐道来，陈见海这才知道她来干什么了。

    原来，小岛小学校最近正在组织寒假学校活动，有意带着孩子们去南江市博物馆免费参观参观。

    只是小岛校小学校孩子数量不少，如果租船的话费用肯定高，学校就想着能不能借酒店每日往返的海洋之星豪华客轮来用用。

    孩子们每人以50元往返的价格登船。

    陈见海认真了，孩子们的活动是大事。

    “您放心，只要咱们学校需要，孩子们需要，酒店客轮随时都可以用，不需要花钱。”

    “太感谢你了！”霍思思握着陈见海的手不住感谢。

    虽然她一早就从安夏和汗衫大爷等人口中知道陈见海为人热情，心肠很好，又特别好说话。

    但是对于这个请求，她还是心中很忐忑，不知道对方会不会答应。

    没想到陈见海竟然这么痛快就答应了。

    而让她更没想到的是，陈见海在说完游轮的事情后，紧接着说出了小岛图书馆的事情。

    “霍老师，我在小岛的北部山脉投资建立了一个海崖图书馆，里面书很多。”

    “如果学校要组织活动的话，可以去我的图书馆参观参观，也是免费的。”

    霍思思眼睛“唰”一下亮了。

    小岛小学里的图书馆小的可怜，藏书也不丰富，

    早就已经不能满足日益增长的孩子们对于新鲜知识的需求了。

    陈见海在这个时候在小岛建成了一个图书馆，简直是帮了小岛孩子们大忙了！

    “谢谢你，陈老板。”

    “老板真的好温柔啊，而且好善良。”

    另外一桌，厨房女生悄声的对温紫凡说道。

    桃花眼微微一弯，琥珀色的瞳孔中带着无比的骄傲与欣赏。

    能不温柔、能不善良、能不优秀么！

    这可是我的老板！

