    西郊曲家，深夜灯火。

    黄氏烧了水，赶着给白宋泡了一碗山里的野茶。

    来了曲家，白宋也不着急走了。

    谢过黄氏，捧着茶碗暖手，心中却还念着神仙水之事。

    “哎，可惜了，本想着此次能赚个盆满钵满，半路杀出个姓薛的，坏了我们的好事。”

    白宋嘴里叨叨着，曲叔在一边听得后背发凉。

    三箱钱，还不够？

    “贤侄啊，那些钱可够你花一辈子了，人要懂得知足，知道不？”

    白宋摆摆手：“不提这个，如今已将药方公布，靠着买药赚钱是暂时不行了。但我们不能坐吃山空，那些钱虽少了些，但只要善加利用，也足够咱们翻本儿了。”

    “贤侄，难道你又有新的打算？”

    白宋点头，认真细说：“曲叔，我已想好。明日曲叔先去把欠的钱还上，然后在县里买一间小院。西郊人杂，不宜久居。”

    曲叔连连摆手：“使不得使不得！钱都是白贤侄你的，哪有用你的钱给咱家买房的道理？只要贤侄能帮老汉欠的赌债换了，咱们一家就感恩戴德了。”

    “曲叔，我除了一个妹妹，没有任何亲人，没有任何人能信任，以后咱们还有好多大事要做，这点儿钱根本不算什么。我已入赘林家，在外没个依靠，我一直将曲叔家当做自己家，曲叔一家能住得好一些，日后我来也方便。”

    曲叔这辈子的心愿就是能在县城里有一套自己的房，听白宋提议哪有不心动之理？无非此礼太重，无法欣然受之。

    曲叔脸色连变，不知当说什么。

    白宋自然打断：“县里的宅子约莫多少钱？”

    两人对话间，婶婶在理着床铺，但耳朵却放在白宋这边。

    先前听白宋提议，心里又惊又喜。

    又见男人碍于面子，迟迟不点头，心里又是着急。

    此刻，白宋话锋转换，是当曲叔默认。

    婶子唯恐这男人再说废话，热情凑来：“邙县的宅子贵不着，我听人说，就咱们西郊靠着的西城口，两间砖房，一个屋棚，还有一个带水井的大院儿，也就三十两银子。”

    “这么便宜？”白宋迎合了一声。

    “可不！”婶子眉开眼笑，“白贤侄啊，就算咱家不买宅子，你也要买个宅子才行。”

    曲恒见媳妇如此市侩，老脸涨得通红，低着头，拉了媳妇一把：“哎呀，你闭嘴吧！没人当你哑巴！”

    婶子狠狠地瞪了丈夫一眼，又对着白宋笑了笑，终是的没有再说。

    “没关系，婶婶说得很对。入赘林家是无奈之举，我一个大男人总不能一直寄人篱下。而且我在林家也多不被待见，也不知林家能容我到几时……在外有个宅子，心就踏实些。况且，我还有个妹妹，早晚也是要嫁人的，若一直栖身林宅，怕被人看低了。这样吧，咱们去县里买两间宅院，咱们一辈子都是邻居。”

    “哎，贤侄……你此去林家真的变了，变得有本事了。老汉我知道你是变着法子要给我曲家好，要老汉还推辞，那就是不识抬举了。”

    “那些钱当中，本就有一半属于曲叔你的，这是哪儿的话。这只是开始，以后咱们还有赚不完的钱，此刻便推来推去，以后还怎么合作？”

    “好好……老汉就厚颜一次，就不跟贤侄的计较了。”

    “咱们一共赚了多少钱？”

    “整三百贯，不多不少。”

    “刚才打点官差用了十二贯，也就说咱们还有两百八十八贯钱。我打算用一百贯钱去县里置办新宅。”

    “一百贯？！”曲恒吓了一跳。

    “既然要买，自然是要买好一点儿的，免得日后换来换去麻烦。就以曲叔的名字去买，我的以后再说。”

    “这不行这不行！”刚被呵斥过的婶婶听着过来，连连摇头，“一百贯的房子可不能写咱家的名，必须是白家的宅子！就当咱们一家帮贤侄看房子暂住一下，日后等贤侄赚了大钱，咱家再重新置办。”

    白宋还想解释，一转念又觉得没必要，反正就是个安顿曲家的地儿，一直坚持，反倒给曲家压力，也就顺着婶子的意思点了点头。

    “剩下一百八十八贯……需要好好处理一下……”白宋沉吟一下，“邙县外的田地多少钱一亩？”

    婶子一皱眉：“啊？白贤侄是要买田产？”

    “正有此意。”

    “这可使不得！”婶子难得激动，竭力反对。

    白宋反倒疑惑：“为何？”

    “邙县不比别处，这是两国交界，北面突厥匪患成群，哪里有田就抢哪里。你不知邙县一代都是荒田吗？几乎无人耕种，田地都没人要的。”

    这些白宋早有耳闻，却正因如此，白宋才更要准备。

    “没关系的，正因为没人要，田地才更便宜，我们可以花更少的钱买更多的地，何乐而不为？”

    “白贤侄，你可要想清楚，这……”

    “婶婶，你就说说大概多少钱吧。”

    “听牙行的人说，良田三百钱一亩，二等田一百钱一亩，荒田、旱田、弃田三十钱一亩。”

    “什么？！这么便宜！”

    白宋惊得都站起来了。

    若没记错，古代的田地不管哪个年代，价值都是不菲的，良田一亩至少五两银子起步，这邙县田地竟比市价低了十倍不止。

    这回要赚大发了。

    “曲叔，明日一早就去牙行，把在册代售的所有田地都买下来，拿出一百五十贯，能买多少就买多少！”

    婶子一听，惊叫道：“贤侄，你莫不是疯了！要这么多田地干嘛？我们这几人也看管不过来。”

    “不必耕作，只要买下来，放在那儿，总有一天会发挥出它应有的作用。”

    白宋信心十足，这一笔钱投下去，不出一年，就能翻出百倍千倍的钱来。

    第一，白宋有空间，只要积攒能量，就能换出各种高产的粮食种子。

    第二，根据历史进程，明年开春就会传出唐军击溃东突厥的消息。从此，突厥和大唐在东北边境会有长达数十年的平稳期。黄氏担心的突厥匪患，自然就会消除。

    第三，邙县地理位置临靠北平，北平乃后世之都，地处极佳，利于农业发展。

    第四，东突厥平定，将有大量突厥人南迁入大唐定居。邙县便是突厥入唐的咽喉之一，到时候邙县人流量剧增，有了土地，就是拉泡屎都能生出钱来。

    这些，白宋没法跟人解释，也不必跟人解释。

    “曲叔，就照我说的做，绝不会有错，剩下的几十贯钱留作应急之用。”

    曲叔点点头，瞪了媳妇一眼：“你一妇道人家，懂个什么？贤侄有多大本事，经历这许多，你还不清楚？”

    交代好这些，白宋也准备走了。

    而此刻，一直不见踪影的桑桑端着一盆的热水进屋，小声说：“白大哥，劳你往返走了一天，脚应该乏了吧？桑桑烧了水，洗了脚再走。”

    此刻的桑桑恬静有礼，端着水盆放在白宋跟前，半蹲着，用崇拜的目光仰望着白大哥，眨着眼睛，充满了期待。

    白宋的脚是真有些痛，古代的鞋底不好，路有不好走。

    看着热气腾腾的水，泡一泡应该很舒服吧？

    “好吧……”

    白宋重新坐下，脱了鞋袜，正准备把脚放进去，一双小手却先一步拿住了。

    “桑桑，你……”

    “没事儿，桑桑帮白大哥洗洗。”

    桑桑声音极小，低着头，也不见什么表情，只见一头散落的发丝，如瀑布一样挡住了脸蛋儿，露出两个红红的小耳垂，可爱极了。

    “这……”

    一个现代人，可没有让人帮忙洗脚的经验。

    桑桑是妹妹，又不是技师小姐姐！

    况且叔叔婶婶都还看着呢！

    白宋感觉浑身不自在，但又不好表现得太过激动，尴尬得老脸发红。

    曲叔和婶子倒是默契，装作没看到，说着闲话不动声色的去了里屋。

    小妮子动作很轻，小手按在腿上，想好多蚂蚁在腿上爬，麻麻的，酥酥的，痒痒的……

    “白大哥，水烫吗？”

    “嗯，很合适。”

    “桑桑再给你捏捏。”

    小姑娘很认真，也很谨慎，让人感觉有些心疼。

    白宋看着屋外，不敢看这妮子。

    生怕多看一下就会控制不住地喜欢，多出一种有别于兄妹之情的喜欢。

    这乖巧到让人心疼的妮子也只有在古代才能遇到了。

    一个漂亮含蓄的姑娘，对一个人有着发自内心的崇拜，为一个人不问缘由地付出，这应该就是守护在每个男人心底里的小天使吧？

    白宋心中感慨，恍惚间听到微微的哭泣声。

    白宋一惊，看着桑桑：“怎么了？”

    桑桑抬起头，用一双亮汪汪的泪眼看着白宋，扁着小嘴说：“白大哥的脚都磨破了……呜呜……”

    看着小姑娘梨花带雨，白宋的心被扎了一针。

    这丫头真的好傻！

    可她真的哭得好伤心……

    白宋绷不住了，顺势将桑桑拉到了怀里，努力把自己当做大哥哥，柔声说：“好了好了，白大哥是男人，磨破了脚算什么？”

    无声话别，只有小姑娘的哭声为伴。

    白宋抱着桑桑好久，直到水都凉了，才恋恋不舍地分开。

    有了这短暂的亲昵，离开之时，男女之间心中便没了留恋，只回忆着那时温存。

