    “你昨晚嗑过量了吧？谁找我啊？”
    “找你个头！快发地址过来，否则我打赌你会后悔！”
    “我的天……”
    剪纸残余的睡意，彻底让何东楼搅和没了。他再确认一下时间，终于还是痛下决心，从床上挣扎起来，准备好好应付一下这个过度兴奋的纨绔少爷。
    “前面我说了呀，福利院，万院长的那间福利院。”
    “我又没去过！名字呢、地图呢？”
    “兰……兰镇？好像是吧，在林墙区。”剪纸最终还是彻底投降，“地图我发你了。”
    何东楼用力拍击前座，给司机下命令：“我给你十分钟，林墙区，兰镇福利院！”
    车子迅速启动，不过旁边老司冷静表示：“十分钟不可能的，从这儿到西郊至少要半个小时。”
    “那就半个小时，多一秒都不行！”
    这场巧合式的发现，究竟会带来什么，何东楼仍不清楚，唯有一点可以肯定，这要比计划中的花天酒地，有趣太多，也有用太多了！
    在福利院那边，剪纸知道何东楼一时半会儿到不了，也不着急，就穿个大裤衩子，到卫生间去梳洗，一边挤牙膏，一边安抚：
    “我说，东楼小弟，看在秘书的份儿上，你说个重点好不好，我帮你想想主意……你刚才说，谁找我来着？”
    何东楼“哈”地笑出了声，关键的信息优势，竟给他带来了智商碾压式的快感。不过剪纸这人，脾气是真的好，都这样了还有耐心陪人迂磨，何东楼也不好再吊着他：
    “没人找你，是有人提到你，就是你们那个超不让人省心的罗老板……”
    “唔？”剪纸刚把牙刷塞进嘴里，动作就定住了。
    何东楼看不到剪纸的模样，却能感受到那边急剧转变的情绪，越发开心。他的心胸可不开阔，当下是一记“以彼之道，还施彼身”，哼哼笑道：
    “所以说不是我睡得晚，而是你们起得不够早！罗南一大早就在蒂城开课了，貌似还颇有场面……”
    “开、开课？”
    剪纸的声音骤然提了八度，差点儿把牙刷都咬断了。
    何东楼下意识咧开嘴：“好像要操练一些构形技术，给那个什么项目组成员上课，主要还是做实验吧，现在正直播着呢。”
    “卟卟，呸！”
    剪纸把半化开的牙膏吐出来，都顾不得漱口，把洗刷用具一扔，就往外走：“怎么一点儿消息没有……章莹莹和他在一块的！”
    “这不就是告诉你了么？”
    “那怎么又说起我了？哪个渠道？链接呢？”
    “链接……”何东楼问了下老司，随即给过来一个不幸的消息，“军方内部频道，你们没法接入的。”
    “我靠！”
    剪纸响亮地骂了一声，抄起上衣往屋外去，在保持与何东楼联系的同时，通过六耳进入灵波网上的罗南朋友群。
    这里还挂着昨晚上章莹莹发过来的有关“切分仪”的资料数据，以及后续的讨论，可是何东楼所说的“直播”，却是全无消息。
    “@章莹莹，快醒醒，罗老板直播你不管管，军方卡在咱们头里了！！！”
    章莹莹并未第一时间回复，却有不知是早起还是根本就没睡的章鱼，发出一个呆滞表情。
    都是“章”，可这没个屁用！
    “啊呀！”等出了门，剪纸才发现自己忙中出错，下半身就穿了件大裤衩，忙闪现回去，胡乱套上，拽着裤腰，连蹦带跳往外走。
    只是这回才到走廊上，就看见福利院的王嬷嬷披着衣服，从另一个房间探出半个身子，面无表情盯视过来。而两侧房间里，有些孩子的呼吸开始紊乱，显然是被剪纸失控放大的声量给惊忧了。
    “哎呦喂！”
    剪纸低呼一声，本能伸手合什致歉，却又忘了提裤腰，也亏得他身宽体胖，腰胯挡了下，才不至于丢个大丑，但也是狼狈到极点。
    偏在这时候，何东楼的话音又传过来，有些犹豫的样子：“嗯，感觉中你好像是个负面典型啊。”
    “……”
    剪纸踮着脚、咬着牙，憋着气，等到了福利院的门厅，才亮出嗓子：“共享、转录、翻拍……随便哪种，马上把视频发过来给我看！” 
    对剪纸来说，这已经是罕见的急迫口气了。
    “你要等会儿。”何东楼倒是愿意帮这个忙，可是操作也需要时间。
    剪纸的理智能体谅，可是情绪不饶人，心里头更和猫抓似的，短短几秒钟的时间，额头上已经积了层汗珠。
    而这时候，朋友群里已经炸了。
    先是呆滞表情大排队，尔后章莹莹也反应过来，留了一句“联系到了，我去现场”破坏了队列，便暂时没了下文。
    几乎所有人都给炸醒了，在那里猜测、讨论，又@剪纸这个第一手消息提供者。剪纸本来想加入进去的，可是他心里头实在是杂草丛生，让何东楼那小子的片言只语，给搅得心神恍惚：
    南子在讲什么课？
    他提我做什么？
    负面典型……要不要这么严重？
    在这好奇、懵懂、期待以至忧虑的杂揉状态下，剪纸走到福利院的大门处，忽地耳畔有人一声唤：
    “纸叔，纸叔！”
    “……呃，维武？”
    叫住剪纸的，是福利院里目前最出息的小家伙翟维武，也是剪纸的老友翟东国的干儿子。这小子颇有骨气，即便只要一句话，翟东国必然会办妥手续收养他，可他还是愿意长住福利院，和院里的其他孤儿生活在一起。
    翟维武也是个勤奋小子，每天早起锻炼，风雨无阻，为以后的修行打基础。瞧他头顶汗腾腾的模样，多半是已经锻炼一圈儿回来了。
    “纸叔，这就走啊？”
    “哦，我有点儿事……”
    剪纸话说一半就卡住，因为何东楼那边开始传输数据，并非直播，而是转录的视频。
    “提高效率，我一段一段的发。”
    “靠！”
    剪纸果断掉头往回走。
    “纸叔，纸叔？”翟维武只觉得莫名其妙，快步跟上来。
    剪纸的选择理由很简单：商业社会，夏城的基础设施再好，也不可能对“回收层”这种糟烂地方，实现通讯信号全覆盖。福利院这里属于公益场所，已经是周边信号最强的区域了。
    何东楼分段发送的决定是非常明智的，第一段几十秒的视频很快传输完毕。
    由于剪纸同步连接灵波网，那边也有画面呈送，不适合再投射到视网膜播放，他只有选择外放功能。
    后面充当跟屁虫的翟维武就“哇”了一声：
    “罗南哥！”
    剪纸没有理会小孩子混乱的辈份称呼，只是盯着投影区，看……不，是听那里面传达出来的信息。
    视频中，简单稳定的海边沙滩背景，以及聚焦的人影画面，除了能确证罗南的存在，暂时没有别的价值，真正有意义的，唯有声音：
    “首席，为什么要这么多人……嗯，这么多燃烧者？”
