    看着那些新闻，玩家们的脸上满是惊慌，凌泽注意到，桐人的腿开始发起抖来，他在往后倒退了几步之后，才好不容易撑住自己没有倒下，而克莱因则是一脸虚脱的表情，整个人一屁股坐到了地上，和他一样反应的玩家并不在少数。

    “这两百一十三名玩家真的是......”

    说实话，出现这种情况，真的算不上意外，总有一些不信邪的人，会莽撞的尝试。

    可能是关心则乱，也可能是根本不相信有人会在法制社会做出这种丧心病狂的事情，可惜，他们都小瞧了茅场晶彦的疯狂和决心，最后让自己的家人付出了代价。

    “我才不信...我才不信呢！”

    跌坐在石板地面上的克莱因哑着嗓子嘶吼，他的神情慌乱，似乎想要抓住最后一根救命稻草一般，他向着茅场晶彦嘶吼。

    “这些都只是吓唬人的对吧？！这种事不可能办得到吧？！别在那边啰哩八嗦的了！赶快把我弄出去！我可没那么闲可以陪你在这里玩！这一切全都是游戏的开服活动吧？！是为了游戏开场所做的表演对吧？！没错吧？！你快说没错啊？！”

    克莱因将这一切寄希望于是“开服活动”，这在凌泽看来其实有点离谱，毕竟哪家的狗策划也策划不出这种离谱的活动。

    但是凌泽能够理解克莱因，因为这些玩家最后的希望，就只能是希望这是个“玩笑”，是个“开服活动”了，哪怕是明知不会有这种活动，对茅场晶彦有一些了解的桐人，都忍不住是升起了一些希望。

    但是，这一切的始作俑者茅场晶彦，显然并不希望他们抱着这种不切实际的想法，他希望这些玩家能够专心的“玩游戏”。

    “各位没有必要担心放在现实世界里的身体，现在所有的电视、广播、网络媒体，都在不断的重复报导着这件事情，在已经有二百多位牺牲者出现的情形之下，你们的安全将会得到最直接的保障。”

    茅场晶彦的话，充斥着一种残忍的幽默，但他说的却是事实，两百多位玩家的死，保障了在场的众位玩家至少不会死的莫名其妙，不会死在自己的亲友手中。

    在场的这些玩家，在某种程度上可以说是幸运的，因为在最开始的那一段时间里，在场的一万名玩家，全都有随时死亡的风险，谁也不敢保证自己的家人就一定能够忍住，就能够做出正确的判断。

    “现在，各位头上的NERvGear被强制拆下来的危险性，可以说是已经降到了相当低的程度，今后各位在现实世界里的身体，应该会被搬送到医院或者是其它的相关设施中，然后加以慎重的看护，不会有生命危险，所以我希望各位，可以安心的把全部的精力都放在攻略游戏上。”

    茅场晶彦安抚着众人的情绪，但是他话里的荒诞感却让桐人都忍不住尖叫了起来。

    “他到底在说些什么？！居然还要我们专心的去攻略游戏？！在不能够登出的情况之下，谁还能专心的玩游戏？！，而且，这根本就已经不能算是游戏了吧？！”

    桐人大吼着，而“红斗篷”茅场晶彦回答了他。

    “希望大家特别注意的是，对各位而言，Sword Art Online已经不再只是游戏，而是另一个现实世界，今后，游戏中将取消所有复活的机能，所以当HP变成零的瞬间，各位的角色将会永远消灭，同时，各位的大脑，也将会被NERvGear破坏。”

    一个接一个的劲爆消息，让整个广场彻底沸腾了，所有人都开始歇斯底里的怒吼、喝骂，有人接受了现实，一脸颓然的瘫在了地上，有人仍然不愿意相信这一切，嚷嚷着要起诉游戏公司讨回公道和损失。

    凌泽的视线上移，在左上角的位置，有一条发着绿光的细长横线，仔细一看，上面显示着345／345的阿拉伯数字。

    “HitPoint”，生命值，用来表示一个个体在被消灭之前所能承受的最大伤害，而现在，它已经确实如同字面意思一样，当它变成零的瞬间，玩家将会真正的死去，这已经是货真价实的“死亡游戏”。

    这确实已经不能再说是一个游戏了，因为所谓的MMORPG游戏，就是一种通过不断死亡、借由获取经验值来提升自己等级的游戏，结果现在竟然说没有办法复活？而且一旦死亡了就会真的失去生命？

    在这种条件之下，还会有人想跑去危险区域吗？所有的玩家一定都会躲在安全区里面，这样至少可以保证生命的安全。

    “我刚才已经说了，能够将各位从这个游戏里解放出来的条件就只有一个，那就是到达艾恩葛朗特的最高层，也就是第一百层，然后打倒在那边等待的最终BOSS，我保证在那个瞬间，存活下来的全部玩家，都可以安全的登出游戏。”

    茅场晶彦就像是一个拨弄人心的魔鬼，他的每一句话，都让在场的近一万名玩家心神震动，他的计划一环扣着一环，完全拿捏住了这些“玩家”们的所思所想。

    “他才是那个玩家。”

    凌泽感慨，这种事情，亲身经历时的感受是完全不同的，茅场晶彦在这个世界，就是名副其实的“全知全能的神”，而玩家们，则像是被他从异世界召唤来的“勇者”，只不过这些勇者，是随机挑选而来，素质、精神、游戏经验各不相同。

    有的人也许能够成为“勇者”，有的人却可能连离开城镇安全区的勇气都没有。

    “这可真是...我在为期两个月的封闭测试当中，少说也已经死了上百次，每次死亡之后，都会伴随着令人感到不愉快的笑声，在位于广场北方的宫殿黑铁宫之中复活，然后再次投身到战斗之中，就算这样，我们也才只攻略到了第六层。”

    在沉默的氛围中，桐人低声呻吟，这让克莱因的脸色更难看了，攻略到一百层？在不能复活的情况下，真的能够做的到吗？

    “内测是一千人参加的吧？两个月的时间里，能够不断的复活，也才只攻略了六个楼层，现在有大约一万名玩家，人数优势能够抵消不能复活带来的影响吗？”

    凌泽开口说道，这个答案不言而喻，当然是不行的，不论是桐人还是克莱因，都这么认为，恐怕在场的一万名玩家，都是这么认为的，这根本没有可比性。

    “骗人的吧？这是怎么回事？一定是骗人的吧？！”

    “别开玩笑了！放我出去！把我从这里放出去！”

    “这样我很困扰啊！晚上跟人有约呢！”

    “不要啊！让我回去！让我回去啊啊啊！”

    悲鸣、怒吼、尖叫、痛骂、请求、以及咆哮，在短短的十多分钟里，就由游戏玩家变成囚犯的人们，有的抱着头蹲在地上，有的双手朝天举起，有的互相拥抱，有的开始互相谩骂，人间百态尽显。

    事到如今，其实还有人没有相信茅场晶彦的话，也许是因为茅场晶彦所说的话实在是太过于恐怖，所以反而没有什么真实感。

    这就是凌泽所说的现代人的危机意识问题，遇到类似的这种事情，第一时间不是觉得危险，第一时间只会怀疑这是假的，是某种活动，是在演戏片场之类的。

    而在这个时候，思考永远都比玩家们更快一步的“红斗篷”茅场晶彦再次开口：

    “最后，在各位的道具栏里面，有我之前准备好的礼物，请大家看一下，这便是你们身处现实，而不是在玩游戏的证明。”

    茅场晶彦的话说完之后，没有再着急继续，他等待着玩家们照着他的安排去做。

    不管是之前在谩骂的，还是在哭嚎的玩家，在听到茅场晶彦的这句话之后，都听话的打开了道具栏，他们心中还有期望，期望这个道具能够扭转这一切，告诉他们这其实就只是一个玩笑而已。

    凌泽和桐人、克莱因一样，用右手的两根手指往正下方挥动，打开了主界面的菜单，然后从浮现的主要选单上敲了一下道具栏的卷标，在持有道具表的最上面，一个名为“手持小镜子”的道具摆在那里。

    按理来说，应该是这样的，但是凌泽的道具表里却空空如也，根本什么也没有。

    “额......这是什么情况？”

    事情发展到现在为止，凌泽第一次感受到了“莫名其妙”的感觉，不过他转念一想就明白了，可能自己的这个游戏界面，是自家系统特供的，不受茅场晶彦的特权影响，从那个“登出键”的事情就可以明白。

    凌泽看了看四周，周围的玩家全都打开了道具栏，广场上响起一连串的电子铃声效果，伴随着发亮的效果音，一面小小的四角形镜子出现在了玩家们的手中。

    “这镜子...是干什么用的？”

    桐人一脸懵逼的看了看克莱因和凌泽，这让凌泽稍显尴尬，因为在人手一把小镜子的情况下，两手空空如也的他显得很特殊。

    不过还不等桐人和克莱因发问，他们的身体便忽然被白色的光线笼罩了起来，在两、三秒的时间之后，一切焕然一新。

    桐人、克莱因两人，此时都已经换成了凌泽所熟悉的脸孔，克莱因的变化很大。

    除了铠甲、头巾以及怒发冲天的红色头发跟原来一样之外，他的脸孔已经完全变成了另外一个人的样子，原本细长的眼睛，变成了一双凹陷的铜铃大眼，细直的鼻子成了长长的鹰勾鼻，而且脸颊和下巴上还留着胡渣，他从一位爽朗的年轻武士，变成了落魄成山贼的武士。

    而桐人，则是留着一头很普通的黑发，长长的留海下有一双柔弱的眼睛，他长着一副很容易被错认为女生的细长脸孔。

    “你...是谁?”

    “喂...你这家伙是谁啊?”

    桐人和克莱因面面相觑，然后一起看向了凌泽，只见凌泽一脸狐疑的说道：

    “你们是？桐人？克莱因？你们两个变了样子，这是你们在现实世界里的样子吗？”

    凌泽的话，瞬间便击中了桐人和克莱因，老牌杀手的演技之精湛，桐人和克莱因又怎么可能看得出来有什么破绽呢？

    两个人十分迅速的举起了镜子，瞪大眼睛往镜子里面看去，而镜子里面出现的面孔，也是让他们一惊，随后他们便明白了这镜子的用途，显出真正的自我。

    “这镜子的效果，看来就是这个了。”

    凌泽向四周看了一下，不禁是嘴角挑了挑，那些几十秒前还长着一副俊男美女相貌的人，此时已经全都不见了，取而代之的，是一群蹩脚的cosplay爱好者。

    最恐怖的是，男女比例产生了相当大的变化，不过凌泽对这一点反而能理解一些。

    玩游戏嘛，男的玩女号，女的玩男号，都是很常见的事情，不过有一点不得不说，这种“完全潜行”的游戏还这么干，就确实是有一点点让人不太能理解了。

    “这是怎么做到的？竟然把我们完全变成了现实世界里的样子，身高、体重、相貌、声音，竟然都是几乎完全相同的。”

    克莱因发出了惊叹，这种技术确实让人叹为观止，不过桐人已经是一脸的若有所思。

    “NERvGear以高密度的信号组件将使用者从头到脸完全覆盖住，也就是说不只是脑部，它连脸部的表面形状也能完全掌握，所以才能够将我们的相貌还原。”

    桐人确实是比一般人了解的更多，他这么一说，克莱因立刻就明白了怎么回事，这家伙拍了拍头，接着补充了一句：

    “第一次戴上头盔时的设定程序里，有个叫做测定器调整什么的，让我们到处碰自己的身体，身高、体重就是那时获得的吧？”

    桐人点了点头，肯定了克莱因的说法。

    “那个测定器调整，就是为了重现着装者的身体表面感觉而进行的测量，就等于是把自己真正的体格数据，在NERvGear里面档案化了，所以在这个游戏世界里，要把全部玩家的角色完全转变成真实世界的样貌，的确是办得到的事。”

    话虽然是这么说，不过桐人和克莱因的身高、体重其实都没怎么变，这是为了防止视点的高度差异造成动作上的妨碍。

    而其他的玩家们，平均身高、宽度都发生了十分明显的变化，平均矮了有十几二十公分，胖了少说也要有十几二十千克左右，毕竟大多数人都做了自我调整。

    “不对啊！凌泽你怎么没变？！”

    克莱因发现了盲点，他和桐人都改变了相貌，为什么凌泽却丝毫的变化都没有？

