    “哥~你真好~”

    而后面跟着项风走过来的杨倩听到了项风的话，顿时就抱着项风的手很是激动地说了起来。

    作为家里的小公主，杨倩特别享受哥哥们的关爱，在家里最开心的时候那就是哥哥们都在的时候，自从哥哥们都出去打工之后，杨倩虽然嘴上没有说什么，但心里总是觉得空落落的。

    “以前是哥考虑的不周，等你几个哥哥都回来了，哥给他们安排事情做。”

    看着抱着自己手激动不已的小妹，项风心里的愧疚也多了几分，怎么以前自己就这么混蛋了，不过现在为时未晚，一切都会往好的方向发展。

    在场高兴的可不止杨倩，还有项风的两个舅舅，听了项风说的话，二人的心里也是有些激动的，做父母的，最不希望的就是子女在外面。

    “粑粑~呵呵~粑粑~”

    任何时候都少不了我们的小琼琼，这不已经和哥哥玩够了的小琼琼开始找爸爸了。

    “哎呦~宝宝和哥哥玩的这么开心啊！”

    把跑过来的宝贝女儿抱在怀里，项风笑了，果不其然，虽然没有玩泥巴，但这会小琼琼的衣服也已经粘上了些许的泥土，不过相对于在地里玩已经好了许多。

    “呵呵～喵喵哦！”

    好嘛！我们的小琼琼刚才和哥哥在玩躲猫猫的游戏，怪不得身上粘了一些泥土。

    “项叔叔，我没有带妹妹玩泥巴哦！”

    而我们的小胖子这时也走了过来，今天他可是完完全全记得不能带妹妹玩泥巴的，这不就过来找项叔叔要表扬了。

    “真棒~”

    看着要表扬的小胖子，项风自然不会吝啬夸赞之语，这不笑着就给小胖子比划了一个大拇指。

    “嘻嘻~”

    好嘛！被项叔叔表扬，我们的小胖子那叫一个开心，这不直接就在原地蹦跶了起来，可是激动的不要不要的。

    “臭小子~不带着妹妹玩，在这里打扰项叔叔做什么。”

    乐极容易生悲，这句话现在就适合我们的小胖子了，这不蹦跶的正欢，爸爸就走了过来。

    “哼~我才没有打扰项叔叔呢！项叔叔还表扬我了。”

    好吧！站在道理的一方，我们的小胖子可是一点也不畏惧自己的爸爸，小脑袋仰的高高对着爸爸就哼了起来。

    “嘿~我看你是小屁屁又痒了吧！”

    作为爸爸，被儿子挑衅自己的威严，那是一件很丢脸的事情，这不看着自家傲娇的小子，孟林那叫一个气啊！

    “妈妈~妈妈~爸爸又打我屁屁了。”

    在爸爸的武力威胁下，我们的小胖子就软了，不过转身就小东西就朝着妈妈喊着跑了过去。

    “哎~”

    看着叫喊着跑开的宝贝儿子，孟林那是又好气又好笑。

    “哈哈~老班长，你们家小涛真是一个活宝啊！”

    看着如此搞笑的小胖子，项风也乐了，这不哈哈笑着就开始打趣孟林了。

    “哈哈~”

    而听到项风的打趣，在想到自己宝贝儿子搞笑的样子，孟林自己也乐了，自家的儿子在家里确实就是一个活宝。

    “呵呵~”

    当然了，要笑自然不能少了我们的小琼琼，在爸爸怀里看到爸爸和伯伯都笑了，我们的小琼琼那也是笑的相当开心。

    “哥~我已经和我哥哥他们说了，可把他们给高兴坏了，而且他们等下个月发了工资就回来。”

    杨倩可是一个心里藏不住事情的主，在小琼琼和项风腻歪的时候，她就给哥哥们打电话过去，这不和哥哥们说了之后，杨倩就跑到项风的身边坐着叽叽喳喳地说了起来。

    “恩~回来好~等他们回来的时候我们一起去车站接他们。”

    对于杨鹏三兄弟的安排，项风的心里也有了一定的想法，不过现在还不太成熟，项风也没有和杨倩说太多。

    至于为什么要去车站接而不去机场接，那就不用多说了，在外面打工的人，能有几个舍得花钱坐飞机回来，那基本上都是什么便宜坐什么。

    “小姑~喵喵哦！”

    好嘛！小孩子就是爱玩，这不看大小姑和爸爸说完话了，我们的小琼琼就缠着小姑姑要玩躲猫猫了。

    “哎呦~我们宝宝来了，快来外婆抱抱，可想死外婆了。”

    又在农家乐待了一会，项风和思思就带着小琼琼去思思家以前住的小区了，这不刚进们，韩霜就把小琼琼给抱了过去。

    “奶奶~奶奶~还有我，我也来了。”

    好吧！还有我们的小胖子，今天是周五，明天就是周末，周末过后就是五一黄金周，对于读幼儿园的小胖子来说，这个假期就厉害了，那是直接放了九天，这不明天不用读书，这小东西就跟着过来了，看到韩霜只顾着妹妹，没有看见他，急忙举着手大声喊了起来。

    “对对~还有我们的小涛~”

    听到小胖子的话，韩霜也反应过来了，这不笑着摸了摸小胖子的小脑袋，她可抱不动这个圆乎乎的小胖子。

    “嘻嘻~”

    虽然没有和妹妹一样被抱着，但我们的小胖子也不在意，只要知道他来了就可以。

    “爸妈~这边还有什么要我做的吗？”

    等二老和两个小家伙腻歪了一会之后，项风就对着二老问了起来，虽然思思说什么都不差，但项风还是多问了一句。

    “什么都不差，都准备妥当了。”

    听到项风的话，二老都笑着摇摇头，她们家的亲戚可不少，而且小区里都是多年的同事加好友，人多了自然办事就轻松多了，这不什么都已经准备好了，就等着项风来接新娘子了。

    同样的，小玲家那边也是一样，两家离的近，小区的同事和好友都是帮完这家帮另外一家，也都是准备的妥妥当当的。

    “思思~”

    就在这时，小玲的声音响了起来，紧接着一道身影就跑了进来。

    “呵呵~阿姨~吃~琼琼吃~”

    好嘛！小玲进来，最先反应过来的就是我们的小琼琼，这小东西一见到小玲阿姨那就是要吃的。

    “哎呀~阿姨的宝贝啊！快来阿姨抱抱~”

    我们的小琼琼确实是最受欢迎的，本来小玲是来找思思说事情的，但现在看到小琼琼了，那说事情就先等一会了，这不直接就把小琼琼从韩霜的怀里给抱了过来。

    “推荐票走起、订阅走起、月票走起、收藏走起。”

