    好一个来都来了，怎能空手而归？

    丁置欣赏地看着他洒脱上楼的背影。他的眼光不会错，易木旸的乐观、血性，责任感，都是他要找的人，他观察他很多年了，不会错。

    易木旸回到房内，给听澜发消息，一个哭脸的表情包

    ：“训练增加了一些项目，暂时回不去了。”

    舒听澜一早看到信息，也发了一个哭脸过去

    “不想工作，想回家。”

    易木旸笑，给她发了一张自拍，是脸上被晒伤的特写，这里白天的阳光太大了。

    “怎么不涂防晒？”舒听澜问。

    “下次记得涂。对了，我让刘姨带两位小朋友回家住吧，家里人多，有个照应。”他一时还回不去，听澜又出差了，也不确定回去的时间，让刘姨单独带两个小朋友也不放心，怕她应付不了。

    “谢谢你。”舒听澜真心感谢，很多事不用说，易木旸就能知道她的想法。

    “傻！”

    聊完天，舒听澜心情好了许多。这次来森洲接温简这个案子，她没带小新来，所以干脆又住在自己近郊的家里，一来省钱，二来熟悉也方便。

    昨晚到了，今早起来，林之侽又送早餐来了，还是像以前那样喜欢对她的事大包大揽，怕她照顾不好自己。

    两人吃着早餐，林之侽有些怨气

    ：“你真接受了温简的请求？你怎么这么没出息啊，怕她做什么。”

    以林之侽对她的了解，这人死脑筋，如果真接了案子，一定会公事公办，抛开个人恩怨，全力以赴帮温简胜诉。

    舒听澜岔开了话题，不想跟林之侽聊工作。

    “你来陪我吃早餐，你家傅先生不吃醋吗？”

    “多让他吃醋，有利夫妻感情。”

    在傅慎逸心里，林之侽就是天上的云、飘忽不定，永远让他追逐。

    “舒舒，有件事，我不知道该不该说？”

    “什么事？”

    “那次在法庭旁听席，卓禹安坐我旁边，他说，他见过两位小朋友。”

    舒听澜手里的勺子哐当一声掉瓷盘上，脸色瞬间就白了，

    “在哪里看见的？”

    “你别着急，他没认出来，以为是易木旸的孩子。好像是很早以前在机场，易木旸单独带着两位小朋友来森洲找你。”

    原来他和孩子们还有这样的缘分，早在她不知道的时候见过了。

    林之侽：“那时候还完全是陌生人，而且舒小念又比舒小荷高了不少，不像是同一个时间生的，所以他没有往别的方面想，以为你甘愿当别人的后妈。我对他真是无语，他但凡自信一点，大胆一点猜测，也不至于。”

    舒听澜倒是理解卓禹安，没离婚时，他一直很尊重她，知道她不想要孩子，所以每次都会小心避.孕。她自己知道怀孕时，也完全不敢相信，何况三年不见的卓禹安。

    “你有没有想过，把小朋友们的事告诉他？舒舒，即使我不喜欢卓禹安，更不赞同你们在一起，但我想他会是个好爸爸。让他知道了，你也不用再过这种心惊胆战的生活。”

    “正是因为我知道他会是个好爸爸，我才更害怕。怕他会不择手段跟我抢孩子的抚养权。侽侽，以我现在的条件，拿什么跟他争抚养权？”

    何况后面还有他母亲程知敏，以程知敏的执著与手段，她会对孩子们做什么？她想都不敢想。

    她以前在程知敏那遭遇过的所有鄙视、不屑、与看轻，她不允许出现在孩子们身上，哪怕万分之一。

    林之侽当然理解她的处境，不由建议：

    “如果你跟易木旸结婚，给小朋友们一个完整的家庭，加上他家的财力以及与小朋友们的感情，卓禹安真要来抢抚养权，抢不走吧？”

    舒听澜一愣，看林之侽一眼

    ：“你把人易木旸当什么了？”她现在这样依靠他家帮忙看孩子，已让她愧疚不已了，人家再好，你也不能可着一只薅吧。即便林之侽说的再有道理，她也绝不会这么做。

    “舒舒，我把他当什么不重要，重要的是你把他当什么。”

    “我们是男女朋友，如果将来会谈婚论嫁，必然是出于想携手共度余生的原因，仅此一个原因。”绝不掺杂其它因素。

    林之侽便什么也不说了，她作为情感咨询师，面对客户时，可以一语中的点醒客户的迷茫，但是面对好友时，反而希望她难得糊涂一些。

    吃完早餐，林之侽送她去温简的公司。

    舒听澜第一次到视新锐觉来，温简亲自到门口来接她，虽然频临倒闭的公司，又背上了官司，但是公司内部竟然还是一派繁忙的景象，员工工作的积极性很高，似乎并不知公司进入危机，他们马上要失业。

    不得不说，温简在给员工画蓝图方面很有一套，俗称洗脑。公司保持着正常运作，就有机会再拉投资，毕竟这个市场，很多人捧着钱想进来。

    温简解释：“还有一些小业务在做。”

    舒听澜不置可否，随她进入她的办公室。

    “听澜，很感谢你能来帮我。”

    两人没有过多寒暄，直接进入正题。主要是温简把相关的财务报表以及与恒盛资本的投资协议等材料发给舒听澜看。

    这些财务假账，舒听澜之前已从孙律师那看了一个大概，所以此时也是简单翻阅一下说到

    ：“单从这些材料上看，你做假账骗取恒盛资本投资的证据很充分，辩护难度大。”

    她冷眼看着电脑，淡淡开口说。

    温简也很淡定，说到：

    “这是公司的行为，并非我个人的行为，没有理由只让我一人承担责任。二是所有作假材料都没有我的签名，当初与恒盛资本在财务数据审核上的对接，也是公司财务人员在对接，我并不知情。”温简早留了一手，就为了自己到时候能全身而退。

    “你是法人。”舒听澜冷言提醒她。

    接着继续说道

    ：“你这个案子，我们唯一能打的点就是，这到底是一个诈骗案还是普通的经济纠纷案。”        今日宜偏爱

