    “兄弟这个提议好，这几日一路走来，枯燥乏味，都快憋死我了！”

    “没错！没错！大家轮流来，都别急啊！”

    几个押解流放众人的官差衙役坏笑着看向上官玥。

    上官玥察觉不妙，立刻退后了几步，声音冰冷，“你们要干什么？我的身份不是你们能招惹的起的！你们最好收起你们不该有的心思！”

    “惹不起？哈哈哈！我就喜欢惹不起的人，一定很有趣！”最先开口的胖官差眼中放光的盯着上官玥。

    “你敢！我父亲是当朝尚书，他如果知道你们胆敢对我如此，绝不会放过你们！”上官玥色厉内荏的斥责道。

    她想着虽然这里山高皇帝远，但这帮官差也许还会有劣根性，会惧怕父亲的。

    另一个瘦官差直接一个耳光扇了过去，恶狠狠的道：“当朝尚书又能怎么样！在这里，哥几个就是天！你最好老老实实，把哥几个伺候高兴了！不然老子直接把你扔在这深山老林里喂狼！”

    上官玥被打的一个趔趄，看见这些人全都满脸阴邪，心中有些害怕了，“你们别过来！你们不就是想要女人吗？我，我让我父亲给你们银子！你们拿着银子去烟花之地，就可以有更多的女人！”

    “只要你们放过我，我可以现在就传信给我父亲，让他给你们银子，很多的银子！”

    胖官差不耐烦的冷声道：“给老子闭嘴！老子还缺你那点银子？老子玩的就是一个新鲜劲！”

    说着，他就伸出油腻的手，要去拉上官玥。

    上官玥吓了一跳，连忙朝着悬崖边后撤，“你，你要干什么？你给我想清楚！我父亲是尚书，可以给你们很多很多的银子！”

    “老子管你是上书还是下书，今天老子就想尝个鲜，对银子不感兴趣！哥几个，上！这可是寒王侧妃，平常想都不敢想的啊！如果不是被流放，哪有咱们的机会！少拿点银子算什么，机不可失啊！”胖官差一挥手，阴笑道。

    其他几个官差听见，全都眼睛一亮，朝着上官玥围了过去。

    “胖哥说的没错，这么大好的机会千载难逢！就是死都值了！更何况是银子！”

    “对对对！快围住她！咱们动作快点，一会儿还要赶路呢！”

    “寒王侧妃，啧啧！真不知道会是个什么味道！”

    上官玥根本没想到会遇到眼前这种情况，吓的整个人都懵了，不断的后退，“别过来！你们别过来！我就算是被流放，也是寒王侧妃，是皇家的人！你们敢碰我，你们就死定了！我会让人把你们全都杀了！”

    “杀我们？等一会儿完事了，你也许还会跪着求我们不要走呢！哈哈哈！”瘦官差冷笑了一声，迈步上前就要去抱上官玥，根本不怕上官玥的威胁。

    “还想用皇上威胁我们？死了那条心吧！在这里，我们就算是天！只要你把我们伺候高兴了，直接把你放了都行！”胖官差得意大笑。

    上官玥慌的手足无措，第一次发现权势在这群人面前竟然无用！

    “你们，你们再敢往前，我就跳下去！”她此时已经到了悬崖边上，看了一眼悬崖下面，吓的腿都软了，“我是寒王侧妃，如果死在流放路上，你们全都得死！”

    “你跳啊！有本事你就跳下去！”其他官差闻言，张狂冷笑，“如果你没本事，就乖乖按照哥几个说的去做！跳崖？好死不如赖活着，我就不信你敢跳！”

    “对！你跳吧！还想用跳崖威胁我们？笑话！”

    “哈哈哈哈！你死了就是畏罪自杀，跟我们有何关系！”

    上官玥回头看了一眼深不见底的深渊，眼前一阵眩晕，根本不敢跳！

    但是面前那群官差却越靠越近，她绝不能落入这群人手中！

    她是寒王侧妃，绝不能被这群恶心的人染指！

    这时，那个瘦官差凑到了距离上官玥最近的位置，突然伸手，一下就抓住了上官玥。

    上官玥突然被人抓住，心中一惊，用尽全身力气甩了一下，终于甩开了那只脏手。

    但是同时，她也因为用力过猛，一个重心不稳，整个人朝着悬崖边上连退了几步，一脚踩空，掉下了悬崖。

    “啊！！！”一声凄厉至极，带着浓郁的不甘和怨恨的尖叫声，在峡谷之中回荡，吓飞了几只乌鸦，振翅远去。

    瘦官差吓了一跳，朝着下面看了一眼，立刻缩回头，问向胖官差，“怎么办？摔死了！”

    胖官差浑不在意，直接转身往回走，“妈的！晦气！派一个人回京，就说她中途想要逃跑，不小心坠崖了。”

    瘦官差松了口气，“多谢胖哥！”

    ……

    京城，寒王府。

    谢瑶和楚寒正坐在花园之中品茶，忽然无锋从外面进来。

    “启禀王爷，王妃，刚刚有一个负责流放的官差回京，说是上官侧妃坠崖死了。”无锋躬身禀报。

    “本王身边只有王妃一人，并无侧妃。”楚寒黑眸中带着深意，嗓音低沉。

    无锋连忙跪倒，“卑职失言！请王爷，王妃恕罪！”

    “无妨,不必在意。”她朝着无锋说道。心思微动，上官玥怎么会在流放途中坠崖？

    “说吧，究竟是怎么回事？她真死了吗？”楚寒沉声质询。

    谢瑶也看向无锋。

    “回王爷的话，这件事是负责押送流放之人的官差回京禀报，时间地点都说的十分清晰，卑职认为这应该是真的。”无锋如实说道。

    “本王知道了，下去吧。”楚寒吩咐了一声。

    然后转头，黑眸之中的光芒落在谢瑶的脸上。

    谢瑶打了个哈欠，午膳过后有些困，“王爷，我想休息，先回去了。”

    楚寒伸手拉住了谢瑶，黑眸深切凝视，温声问：“怎么了？身子不舒服吗？”

    谢瑶抬眸，对上楚寒关切的目光，心中一软，笑道：“没什么，只是午膳后困意来了，回去休息片刻。”

    “去吧。”

    ……

    谢瑶回到扶云轩后，刚刚躺到床上要入睡。

    忽然，脑海中浮现了祖父说要离开京城一事。

    不知为什么，突然没了睡意，立即起了身。

    祖父一生戎马，除了出征打仗之外，几乎是不离开京城的。

