    “四长老，现在情况危急，你一定要尽快找到一处好穴。”叶中禹催促道。

    “族长，你放心吧，我会找到一处风水宝地的。”

    “不！”叶中禹赶忙打断道。“张明说了，暂时不要追求风水宝地。只要是一块好穴，就可以先迁葬祖坟。至于风水宝地，等家族先度过危机再说。”

    叶闻山马上说道：“我知道了。”

    挂了电话，他便加快脚步巡查周围山川河流。

    要找一处好穴，其实不难。但是，要把那么多叶家祖先都埋葬下去，就需要一大片地方，这个就难了。

    大多数好穴，因为自身的气有限，都只能埋葬一个人，两个人都吃力，三个人就顶天了。叶家祖先，从第一代到叶中禹的父亲他们那一辈，前前后后有十几代，总共上千人。

    这么庞大的数量，普通的好穴根本葬不下。再加上，帝都周围的风水宝地，都在风水协会跟万家的手里，叶闻山想找到漏网之鱼，几乎不可能。

    但他不知道这个情况，所以就只是傻乎乎地到处搜寻。

    叶中禹的心里非常着急，就把自家培养的风水师，全都撒出去了，让他们在帝都周围帮忙寻找。

    这些人的风水实力虽然不是特别好，但还是能辨认得出，哪儿可以葬人，哪儿不可以。

    情况这么危急，叶中禹已经没有更好的办法了。

    张明要留在叶家，防止情况有变。但是，他的心里也很着急。

    虽然张明不希望叶家大举进入牛头山那边。但是，他也不希望叶家就此消亡。因为跟他关系最好的，就只有叶家。

    一旦叶家完蛋了，万家的六长老万宗元首先就不会放过他。另外，上官藏跟万宗玉肯定不会放弃打探灵机娘娘墓冢的秘密。

    万一被他们俩给知道了，那灵机娘娘的墓冢就会落入他们的手里。到了那个时候，张明不要说从千机宝库再弄点什么，甚至可能连他已经得到的，比如玄极剑、玄武罗盘、阴珠等，都会吐出去。

    他要救叶家。这不仅是回报叶向依的仁义，更是在帮自己。至于叶向英之前骗了他，他现在没心情去计较，也不会去计较。

    毕竟祖坟的风水如此重要，人家不让张明实地去看，也能理解。因为张明姓张，不姓叶！

    张明留在叶家等待消息。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了……

    五天也过去了，叶闻山那边还是没有传回消息，急得叶中禹跟热锅上的蚂蚁似的，整天都处于焦躁不安，惊恐担心的情绪，头发都白了很多，整个人像是突然老了二十岁似的，满面愁容。

    叶向英等叶家人的情况一步步恶化。他们脸色发黑，嘴唇发青，看上去像是中毒了一样，实际上是煞气缠身，越聚越多。

    张明虽然懂得玲珑七星针，也会拔除煞气。但是，这次的情况不同以往，那些手段根本起不了作用。

    “张明，张明！”二长老大喊大叫了起来。

    张明立马跑了出去，问道：“四长老找到好地方了吗？”

    “老四那边还是没有消息。但是，那十二尊雕像出事了。”

    “怎么了？”

    “你还是亲自去看看吧。”

    张明立刻跑了出去，二长老跟在他身边，一起跑到了庄园外面。

    到了子时方位，这里站了七八个叶家的人。虽然这些人能动，但他们脸色发灰，喘气很累，眼神无光，看上去也是煞气入体，情况危险。

    但眼下没有办法救他们，只能让他们继续咬牙坚持。

    张明赶来后，看到这里的鼠雕像已经露出来了。上面盖着的黄布烂了，一股臭味扑鼻而来。

    他立马拿来一块毛巾，捂住口鼻蹲下来，然后抓起一把土。

    这里的土很潮湿，松开后，很多都黏在了手上，让人感觉不舒服。另外，雕像上画的符，颜色暗淡，雕像的表面也长了霉，多处出现裂痕，情况越来越严重了。

    “张明，这雕像是不是出问题了？”二长老急忙问道。

    张明站起来问道：“其他雕像呢？”

    “那边请。”二长老立刻在前面带路，到了丑位，看看牛雕像，情况基本上是一样的。之后，张明到了虎雕像，还是一样。

    后面的雕像，他就没有看了，立刻回到了叶家。

    叶中禹听说了雕像出事，急急忙忙赶来了，正巧碰到张明。

    “怎么样？”

    “情况很不好。”

    “怎么了？”叶中禹瞪大眼睛问道。

    “煞气越发恐怖，十二尊雕像已经遭到了侵蚀，可能撑不了多久。一旦十二尊雕像被煞气侵蚀全身，失去抵挡的效果。到时候，煞气就会从四面八方冲入叶家。所有叶家的直系子孙，全都跑不了。”

    叶中禹瞬间呆立当场，满面惊恐，赶忙问道：“那该怎么办？张明，你还有没有更好的风水阵可以抵挡煞气入侵的？”

    张明摇了摇头，说道：“金龙吐珠格局虽然是百年难得一见的风水宝地，可一旦被破，金龙变恶龙，煞气是抵挡不住的。”

    “难道我们叶家真得要完了吗？”

    “我不想死，我不想死……”突然有人发疯似的喊叫了起来。

    他这么一喊，别人也跟着惊恐慌张起来，个个心惊胆战，恐惧万分。

    “为什么只是我们叶家的直系子孙才会遭难？那些女人为什么没事？”

    “叶家的祖坟风水被破，受害的是叶家子孙。那些女人是外面嫁进来的，不姓叶，所以她们当然不会有事。”

    “如果我们也改名换姓，能不能躲过一劫？”

    听到这话，叶中禹顿时勃然大怒，喝道：“你说什么？！”

    其他人也立马盯着那个人看，吓得那个人哆哆嗦嗦，冷汗淋漓，低下头去了。

    “谁要是敢改名换姓，背叛家族，我当场就杀了他！”叶中禹气势汹汹地大吼了出来，吓得众人不敢吭声。

    他们也只是无路可走了，才想保命的。万般无奈之下，谁又愿意背叛家族？

    “叶叔，你不必生气。就算他们改名换姓了，那也不行。因为他们身上流的血，是叶家祖先传下来的，这个是更改不了的。”

    “那我们就只有死路一条了吗？”有个叶家人突然跪了下来，痛哭流涕，非常不甘心。“我本来下个月就要结婚的，我不想死，我不想死啊……”

    “我也不想死。我老婆还有两个月就生了，我都没有见过我儿子。要是就这么死了，我不甘心。”

    “妈，儿子不孝，让您老白发人送黑发人。”

    “百年叶家，难道就这么完了吗？”

    ……

    叶家突然哀嚎一片，一个个都悲观绝望，哭喊了起来，整个一派末日景象。

    叶中禹虽然大声呵斥，叫他们不要放弃。但是，人心涣散，死亡恐惧笼罩之下，没有人不怕。这个时候再对他们呵斥怒骂，已经没有用了。

    就在这时，大长老的手机忽然响了。

    “喂……”他听到手机里面传来的话，顿时狂喜地大喊大叫道。“有救了，有救了，我们都有救了！”

