    童谣父母性格温柔，教出来的女儿也跟一群部队里的糙汉子不一样，说话轻声细语，知书达理。

    每次童谣跟他们玩，他们还都怕累着小姑娘呢！

    他们都知道童谣会做菜，做得还不错，私底下一群大男生一起玩的时候就偷偷说，也不知道以后便宜哪个臭男人。

    栾城风沙大又干燥，但童谣长得很水灵，像江南来的姑娘。

    大院里女孩子特别少，童谣在这儿，他们都把她当自家姐姐妹妹哄着。

    当然，也有臭小子会惹她不高兴，抢走她的糖或者她的作业本，每次只要把童谣惹哭，其余的人就会上去揍始作俑者，揍得他给童谣道歉才行。

    不过一般人也不敢欺负童谣，有童谣的爷爷在，谁敢欺负。

    童爷爷虽然年纪大了，腿脚也不再利索，但一个过肩摔就能摔得二三十的小伙子跪地求饶。

    他们都见过童爷爷打枪围猎骑马，借他们十个胆子也不敢惹童爷爷的孙女儿。

    一群人难得聚这么齐，在雪地里闹得厉害。

    童谣常常被他们逗得开怀大笑，就好像找回了年少的时光，那时候，好开心呢！

    气温很低，但童谣不觉得冷。

    童贯生练完字出来，见童谣在外面，喊了一声：“谣谣，不冷吗？”

    “爷爷，我不冷。”

    “进屋玩吧，屋子里暖和又宽敞。”童贯生还是怕童谣着凉。

    眉目慈善的童贯生往台阶上一站，底下一群崽子们立马毕恭毕敬，整整齐齐喊道：“童爷爷好。”

    大家都是邻居，他们也不怕童贯生，但每一个人都对童贯生很敬重。

    “好，好，进来吧，你们多陪陪谣谣。”童贯生道。

    “童爷爷，刚刚谣谣留我们吃午饭了！”

    “是吗？那就留下吃饭，我让佣人收拾一下餐厅。”

    大家见童贯生没反对，纷纷手舞足蹈：“爷爷对我们最好了！”

    “一群小家伙都这么大了。”童贯生的脸上满是笑意。

    其实自这群小家伙二十岁之后他就很少再见到他们，一个个成年了就开始自觅前程，几年不见，都还不错，有的事业有成，有的学业有成，有的也跟着部队为国争光了。

    童贯生也把他们当自家孩子一样，心里头很高兴。

    大院里的红灯笼随风摇晃，流苏轻颤，那火红的颜色映照在雪地上，方正的院子里虽然萧条却很热闹。

    童谣进了屋。

    她拿了茶壶，刚准备给他们泡茶，郁安丞从她手里热情地接过茶壶：“谣谣姐，我来！”

    佣人拿了不少零食来，裴乐生还找了一副牌。

    “谣谣，打牌？”

    “不打，我看你们玩。”童谣道。

    “行。”

    牌桌摆好，四个人各坐一边打牌，其余几个就闲聊看牌。

    屋子里暖气舒适，空气中都是腊梅花的香味儿。

    童谣脱掉羽绒服，穿着一件白色高领毛衣。

    脱下衣服，她的肚子可以看到隆起，裴乐生他们几个都看到了。

    利仔也进了屋，蹲坐在地上吃牛肉。

    童谣坐在郁安丞身边，看牌。

