    张六，闷三都往叶闲说的那边看，仔细一看真的有人，两人混于市井对陌生人都是很警惕的。

    差点就要亮家伙。

    “跃民，被发现了。”

    “走，跟我过去。”

    躲着的三个人，是钟跃民，袁军还有宁雄。

    三人围观冰场茬架后就对神秘的叶闲佩服不已，想要跟着学本事，于是跟张六和闷三一样都选择跟着，想要等人出来结交。

    “我叫钟跃民。”

    “我叫袁军。”

    “我叫宁雄。”

    闷三听到袁军的名字，就知道当时在冰场有人喊“援军来了”原来是真的是袁军。

    张六感觉这个名字喊出来，让人误会大了。

    叶闲对钟跃民这个人没有太好的印象，怎么说呢自私的人不仅仅是体现在对感情上。

    做事的时候同样如此。

    剧情中要黎援朝等人要收拾小混蛋的时候，钟跃民带着宁伟过去蹿火。

    等到真动手的时候，选择救走李奎勇，看似很仗义实则做事只考虑自己。

    即便个人有魅力但有些人就是喜欢不起来。

    叶闲一看三人穿着就知道是大院的。

    “散了吧。”

    走到胡同口的时候回头。

    “我叫叶闲。”

    叶闲带着许霞离开。

    众人看着叶闲离开。

    “六哥，人都走了。”

    “以后兄弟几个都要叫叶哥，听到没有。”

    张六知道灯罩俏皮得劲，要是不提醒准捅娄子，用手将灯罩帽子上打一下。

    让帽子盖住了灯罩的眼睛。

    灯罩早就习惯了，将帽子扶正，圆乎乎的脸上露出憨厚的笑容。

    要是再有一抹胡子就更贴切了。

    “闷三，跟哥几个吃饭去。”

    闷三就潇洒多了，马上回应。

    “走着。”

    周小强见人要走，没有跟着去。

    他要学本事可不愿意放弃机会。

    钟跃民想要拦下几个问问清楚，关于叶闲的事儿，可是张六和闷三都没有搭理他们。

    “跃民，咱们要不要跟他们一起？”

    袁军询问。

    他是真想学本事，不想放弃机会。

    钟跃民向来都是智力担当，袁军就是在征求他的意思，反观宁雄就没有那么积极。

    实际上在一个院子里居住的孩子们也是有亲疏远近的，宁雄就是无聊出来滑冰的，可不是唯钟跃民马首是瞻。

    反观他弟弟宁伟特别喜欢跟在钟跃民屁股后面，感觉钟跃民更像宁伟亲哥一样。

    不能怪宁雄跟钟跃民玩不到一起，毕竟年龄差不多，钟跃民在院子里算得上是“传奇人物”，放在后世就是“别人家孩子”的典范。

    很受女孩子们喜欢。

    男人吗都喜欢攀比，对自尊看的很重要。

    两个性格都很要强的人怎么可能服气。

    钟跃民很淡定，拦下了袁军。

    “没看到人家根本没打算理咱们吗。”

    钟跃民一说两人明白了，看他们的穿着就知道大院和四合院可不是一回事。

    都有自己的傲气。

    “那怎么办？”

    “回家，吃饭。”

    钟跃民没打算放弃，想要找人他们有很多方法，这边胡同每天多溜达就不相信打听不到。

    “可……”

    “别可了，人家留了名字，这事儿交给我。”

    袁军只能跟着回去。

    三人骑着自行车回大院。

    叶闲的事情很快就传到了大院中，很多人都知道冰场出现了一个高人，能够一个打三十几个。

    有些能力的家里的人还调查了一番，得知确有此事都想着招揽。

    叶闲都不知道，他随便溜达做出的事儿已经成了大院子弟们口口相传的传奇人物。

    四合院。

    叶闲带着许霞来到后院西厢房。

    “怎么才回来？”

    金灿烂见到叶闲直接询问。

    要是换成于莉，和冉秋叶可没这样的脾气。

    于莉上前帮叶闲拿衣服。

    “灿烂，叶医生带了个姑娘回来。”

    于莉看到许霞马上就不淡定了。

    金灿烂才是那个最不淡定的，怎么三天两头往家里领姑娘，西厢房是挺大的但也不能这样吧。

    传出去还不知道别人怎么说闲话呢。

    金灿烂走过来。

    “我看看。”

    许霞没想到叶闲家里有这么多女人，想着会不会是叶闲的姐姐妹妹，一大家子人看起来真热闹。

    尤其是看到这家子里的女人都长的那么好看，而且个个气质不凡，忽然想要跟着几女比较起来。

    柴火妞无所畏惧。

    “叶哥，她们是你妹妹吗？”

    “额。”

    叶闲感觉许霞这姑娘没有表现的那么老实。

    那能一开口就叫哥的，他承认了吗。

    瞎说让人误会怎么办。

    “于莉帮她收拾一下，她要在这里暂住几天，等她父母来接她。”

    叶闲让于莉带人去收拾，将情况说了出来。

    见义勇为。

    金灿烂看着大厅的墙面，已经挂了两面旗帜了。

    “行吧，我来安排。”

    金灿烂能说什么，对叶闲见义勇为的表现是很鼓励的，叶闲在冉秋叶的心里的形象又变得高大了。

    于莉听说许霞的事情后，感同身受之下两人很快就成了无话不谈的好朋友。

    “许霞，吃饭了。”

    等饭菜准备好。

    许霞换了身干净衣服，洗了脸露出了真容让人一见都是眼前一亮。

    金灿烂看着许霞脸上的小酒窝喜欢的不得了。

    “叶闲你快看，许霞张的可真好看。”

    许霞被说的脸不红心不跳，看起来还更加自信。

    “叶哥，你看我好看不？”

    “额。”

    “开饭，吃饭吧。”

    叶闲看到几女的看着他的眼神，要是真回答还不立刻被柴刀。

    别问，问就是。

    我脸盲根本不知道漂不漂亮。

    还好许霞没有继续这个话题。

    因为许霞见到一桌子的菜肴，大部分都是肉菜，哪里有饿肚子的时候看到丰盛的菜肴，干饭重要。

    如果有那就先干饭，再谈别的。

    “嗝儿！”

    “叶哥，比过年吃的都好，我不会把你吃穷吧。”

    许瞎的脑回路还真是清奇，不过这也说明这姑娘心地不错知道为别人着想。

    “不用担心，把你吃成小胖猪我都不会穷。”

    “哼！”

    叶闲觉得许霞哼哼的表情还是很可爱的。

    不过很快就没有人说话了，气氛变得有些沉默。

    叶闲能看出一些，许霞到了新的环境总是需要适应的，越是表现的没心没肺的人心思越重。

    “叶哥，小混蛋那些人会坐多久的牢？”

