    魔大老校长平常很少来学校，这次是因为十二支的讲座特意来看看的，顺便抽空和方缘聊几句。

    不过聊了半天冠军之路，方缘也只从对方这里得到一个有用的消息……那就是孙校长会成为冠军之路十个守关者之一。

    “告诉我这点信息也没用啊……”

    “毛球都查不出来！”

    孙校长走了之后，方缘让洛托姆调查起来对方的精灵资料。

    并非真的查不到东西，而是年代都太久远了，没有什么参考价值，魔大老校长那个年代，科技还没这么发达，精灵比赛也近乎没有，方缘最多查到几个精灵名字而已……

    所以，在方缘看来，对方还不如不来。

    想要提供信息……起码也要把10个人的资料都说出来啊！！

    “你说是吧洛托姆！”

    “啊大概是吧洛托……”洛托姆点头。

    “布咿（无所谓，乱杀）！！”伊布摇头。

    方缘吐槽完后，就不再去想这件事了。

    然而，就在方缘想平静的等待十二支乔大师演讲完，然后双方碰个面，商量后天华丽大赛事项的时候，出问题了。

    “嗯嗯，我知道了。”

    “那就加大供应量吧。”

    “一倍好了，不用太多。”

    方缘挂掉华丽大赛临时负责人给自己打的电话后，沉默了下来。

    他刚得到情况说，华丽大赛的参赛者，都疯了。

    而原因很简单，方缘在世界赛上直播打广告时候承诺过，参赛就送能量方块，现在华丽大赛真的举办了，他自然不会食言。

    所以这一次的参赛选手，都分到了一盒能量方块。

    不仅参赛选手有，华丽大赛会场附近，还建立了出售能量方块的友好商店。

     7月30日~7月31日。

    是参赛选手们现场登记的日期。

    同时，也就是这一天开始，训练家们陆续第一次接触到能量方块……

    这是万恶之源的开始。

    由于方缘给能量方块做过广告，并且能量方块还没正式出售的缘故，广大训练家们可以说是对这种被培育家吹的天花乱坠的营养品好奇死了。

    而能量方块，也完全没有辜负他们的期待。

    吃了能量方块的精灵，给出的好评出乎训练家们的意料。

    不仅口味几乎零差评，并且一些处于突破边缘的精灵，吃了能量方块后，还立刻有了一定程度的成长。

    短短半天，华丽大赛送参赛选手的能量方块，就被这些训练家们用完了。

    无论是训练家还是精灵，都意犹未尽，还想要更多。

    “听说反应很夸张？”

    方缘打开了手机，进入了华丽大赛官网论坛，很快，就看见铺天盖地的评论。

    清一色的好评……

    而且内容离谱，就像是华丽大赛请了一堆低级水军一样。

    【呜呜呜呜，才吃了一口能量方块，我的皮卡丘就厌恶平常吃的精灵小饼干了怎么办？嘤嘤嘤，能量方块好贵啊，有人包养本帅哥吗。】

    【我靠，我的巴大蝶吃了一口这种蓝色小方块，立刻领悟了念力招式你敢信？有图有真相，骗人剁X。】

    【我的迷唇姐等级太高了，以前一直不听话，但给了它能量方块吃后，它对我的印象大为改观，不仅听话了，还亲了我一口，总之这食物太棒了，果然啊，想让一只精灵认可自己，就得先抓住它的胃。】

    【只有我一个人觉得能量方块对于人类来说也挺美味的吗？咱喜欢黄色口味的。】

    “淦！”

    看完几十上百条评论、新闻、帖子后，方缘整个人都不好了。

    “既在意料之内，又在意料之外吧……！”

    方缘最后沉默的关了手机，他发誓，这些人绝对不是他找来的水军。

    可能是那些初次接触到能量方块的参赛者，被能量方块的效果震惊之后的自来水行为吧……

    看来，这次华丽大赛之后，能量方块要卖疯了。

    广告吹的再厉害，也不如训练家们亲自体验下效果后的自主推广要效果好！

    ……

    魔都，明珠区。

    华丽大赛会场外的训练区域，此时热闹非凡。

    虽然后天才是华丽大赛，但是这里已经聚集了不少训练家。

    为了在华丽大赛中取得好成绩，提前来这里训练训练还是值得的！

    “巴大蝴，用念力控制虫丝，捆绑play，GO！”

    “呒咿咿～”

    “皮卡壮，用钢铁尾巴把电球打出去！”

    “吼！！”

    随着一声声令下，这些训练家纷纷指挥着精灵用出还不算太熟练的组合招式。

    他们其中，有大学生，有刚刚经历完高考的新人训练家，也有刚刚成为新人训练家的准高三生。

    这些人，不是很有实力，就是很欧。

    魔都地区的方缘杯华丽大赛是最先举办的一场华丽大赛，想要成功报名非常困难，如果没有合作学校推荐，那就只能靠运气抽号了。

    但即使如此，训练家们也趋之若鹜，疯狂报名，因为华丽大赛的奖励实在太香了。

    参赛就送能量方块，不管什么名次，都有奖励，并且奖励价值还会层层递进。

    这么好的福利，不凑热闹还是人吗。

    确认能量方块效果远超市面同价位营养品后，这些用完能量方块的参赛选手，又瞄准了华丽大赛会场附近出售能量方块的友好商店。

    几百块钱一块？那又怎么样，买买买。

    这年头，能培育得起精灵的，都是有钱人。

    最便宜的能量方块，一盒价格也有上百，贵的像浅蓝色能量方块这种全精灵通用、且成本高的，千元一块，这本是让绝大部分训练家望而止步的价格，但是，抵不住能量方块效果太好了。

    反正不管怎么训练精灵也是得花钱，为什么不让这些钱用的性价比更高一些呢，买能量方块……买不了吃亏买不了上当！

    不管是自己用也好，还是买来送给亲朋好友也好，总之，不到一天时间，华丽大赛会场这边的能量方块便卖光了。

    “来一盒能量方块。”

    “抱歉，今天的份额已经卖完了。”

    “那预定一下明天的，我的卡比兽都馋哭了。”

    “抱歉……暂不支持预定，有需求可以到华丽大赛官网预约哦。”

    “MMP……那个预约界面都多久了，我早就预约过了，你们一直不发货！”

    “啊这……快了快了。”

    这一天，华丽大赛会场周围的商店，直接被挤爆，那些店员，为了应付这些训练家，嘴皮子都磨破了。

    而那些没能成功报名这届华丽大赛的路人训练家，则哭了，他们也想白嫖能量方块啊！！

    不过，他们很快便意识过来，错过方缘杯没关系……华丽大赛官方好像还通知了，从9月开始，全国18个一线城市，会同时举办华丽大赛，到时候这么多场华丽大赛一起举办，报名一定没问题！

    就这样，事件不断的发酵下，华丽大赛的热度再次升高。

    ……

    “方博士，恭喜恭喜。”

    “看来能量方块马上就要畅销全国了。”

     30号下午。

    魔都大学，高档的会客餐厅内。

    一天讲座结束后，十二支“未羊”乔敬大师应魔大东道主方缘的邀请，准备和方缘一起在魔大会客餐厅用餐。

    虽然一整天都在进行讲座，不过乔敬大师也知道了华丽大赛那边能量方块引起的轰动，虽然目前还只是小范围内的狂热，但是这已经证明了广大训练家对于能量方块的认可。

    等能量方块正式出售后，恐怕用不了多久，这位方缘博士就能位列华国富豪榜了吧？

    见面后，留着灰白卷发的乔敬大师观察着年轻有为的方缘，恭喜道。

    “还好，还好。”方缘充满笑意道。

    方缘之前又看了一下华丽大赛官网上美神香水、能量方块的预约量，数量已经极为可观了，就像乔敬大师想的那样，一旦开始出售，拥有能量方块专利，掌握着国内最大的生产能量方块的工厂的主要股份的方缘本人，将会变得无比富裕起来。

    华丽大赛、能量方块生产工厂，都是芳缘集团的企业。

    而合作方，则是训练家协会。

    不出意外的话，华丽大赛和能量方块的崛起，已经势不可挡。

    唯一值得期待的就是，它们什么时候可以走出国门了，畅销全世界了，不过相信那一天不会远。

    不过，能量方块卖的再火爆，对于方缘来说，也已经无所谓了，他现在缺的只是传说级别的资源，而这东西，用钱也买不到。

    至于其他方面的资源，就算没有钱，方缘也可以随随便便申请到手，所以对于现在的方缘而言，钱似乎……真的只是数字了。

    【我对钱没有兴趣。】方缘在乔大师面前表现出来了一副风轻云淡、淡泊名利的形象。

    这让这位十二支对方缘好感极佳。

    “布咿！！”

    看着方缘还装起来了，旁边座位的伊布瞥了方缘一眼，还好还好？

    呵，渣训练家，之前在宿舍里乐开花了的是谁？

    大喊“芜呼，起飞！！”的是谁？？

    但伊布也不拆穿方缘，反正它发现了，方缘确实没啥特别的爱好，基本不怎么花钱。

    方缘的钱，绝大部分都花在了精灵身上，所以……

    伊布瞳孔一亮，也就是说，方缘越豪，就等价于它们越豪。

    啊~有方缘做训练家实在是太幸福了。

    “额，方缘博士……你的伊布这是……？”

    乔大师发现了在另外一张椅子上沉醉、打滚、蹭椅背的眯眼伊布，茫然起来。

    她行医大半辈子，没见过这种毛病啊。

    “没事，可能是饿了吧。”方缘一头黑线的看了伊布一眼。

    …………

    用餐过程中，都为华丽大赛主要评审嘉宾的方缘和乔敬大师交流起来。

    交流过程中，方缘发现乔敬大师还蛮随和慈祥的，不像孔亥大师他们一样脾气古怪。

    聊着聊着，乔敬大师已经把对方缘的称呼从“方博士”改为直接叫名字了，乔敬大师是越看方缘越顺眼，这样优秀的年轻人实在不多，如果方缘还是单身，她都有点想把孙女介绍给方缘认识了。

    乔敬大师全程笑眯眯的，同时，她想起来一件事……

    眼前的方缘博士，据说接下来还会挑战冠军之路吧？？

    明明直接就可以成为十二支，却偏偏要去挑战冠军之路，方缘到底有什么打算？

    “不如……”乔敬大师心道。

    为了更深一步的了解方缘，乔敬大师心中暗自决定了，不如她也去申请一个冠军之路守关者的位置吧。

    用她自己的方式，再次接触一下这位会长看好的年轻人。

    毕竟，方缘负责的华丽大赛，和她负责的精灵中心，即将建立全面的合作关系，通过各种方式互相了解一下，也是应该的。

    乔敬大师为十二支中的“未羊”，同孔亥大师他们是一个时代的人物。

    她自身也是训练家，不过并非专精对战，而是专精医护培育，不过，这并不代表乔敬大师对战很弱。

    研究和对战还好……但医护培育和对战，几乎是联系非常紧密的领域。

    十二支，没有一个弱者，就算是专精其他方向的，实力也足以在华国排名前列。

    乔敬大师在观察方缘的时候，方缘也在观察这位老人。

    方缘曾听说，乔敬大师似乎有一只锻炼到种族极限的幸福蛋，号称绝对不可能倒下，还被誉为是华国第一治疗。

    不知道如今掌握生命能量用法的美纳斯和对方的幸福蛋……究竟谁的治疗能力更胜一筹。

