
话音落下，一道瘦削的身影，从远处的阴影里，缓缓走了出来，不是叶尘又是哪个？
　　
　　莫长云脸色大变，“蹭！”的一下，便站起身来，
　　
　　“来人！快来人！”
　　
　　莫长云大声呼喊，可惜过了好一会，却没有一人前来。
　　
　　叶尘继续缓缓向前走着，如同闲庭信步，淡淡道：
　　
　　“不用再白费力气了，你外面的那些手下，早就被我解决掉了！”
　　
　　蹬！蹬！蹬！
　　
　　莫长云顿时一连倒退了四五步，脸色越难看。
　　
　　“二公子莫慌！”
　　
　　一旁的白龙真人，当即身体一晃，挡在了莫长云的跟前，两眼死死盯着叶尘，缓缓道：
　　
　　“阁下竟然能神不知鬼不觉的，闯过老道在外面布置的防护法阵，莫非也是我道门中人？”
　　
　　叶尘轻蔑一笑，
　　
　　“防护法阵？在修真界连三岁小孩都会布置的基础阵法，也敢称作法阵？你这道士脸皮够厚的呀！”
　　
　　白龙真人听到这话，不由得眉头一皱，显然不明白叶尘话中的意思，还以为对方只是为了羞辱他，顿时气得肺都快要炸了，
　　
　　“好狂的小子！老道钻研阵法之道五十余载，即便是神通境界的修道高人，也未必敢说在阵法上的造诣能强过我！今日，我就让你见识一下老道的厉害！”
　　
　　白龙真人在说话的同时，双手迅结印，忽然将一块紫色玉佩高高扬起，低喝一声，
　　
　　“天雷大阵，启！”
　　
　　轰隆！咔嚓！
　　
　　那紫色玉佩，居然瞬间化成了一道紫色雷霆！
　　
　　继而，那道雷霆迅扩散开来，竟然化成了一个庞大的雷网！一下子便将下方的院落完全笼罩其中！
　　
　　说时慢，实则这一切，也不过是一眨眼的功夫。
　　
　　天雷大阵布置成功之后，白龙真人在雷霆之力的支撑之下，居然悬空而立，浑身布满雷霆，犹如雷神降世！
　　
　　“小子！老道念你年轻轻轻，一身修为来之不易，若是你现在跪地求饶，老道或许能饶你一条小命！”
　　
　　其实，白龙真人作为修道者，修为比叶尘还要高出一线，应该是炼气五重境界，可惜两人的真元质量，根本不可同日而语，就犹如钢刀和豆腐的区别，对付这种货色，叶尘一巴掌就能将他拍死。
　　
　　不过望着天空上的紫色雷霆，叶尘忽然心念一动，
　　
　　‘我如今正处于炼气四重巅峰，想要突破炼气五重着实不易，若能以雷霆淬体，应该可以加快修炼度！’
　　
　　想到这里，叶尘索性也不着急出手，双手抱肩，望着天空上的白龙真人，淡淡道：
　　
　　“你手中的那个法器，应该是用雷属性的灵石打造而成，可以储存雷霆之力，可惜的是，你的修为太弱，根本无法挥出这件法器的真正威力！”
　　
　　白龙真人听到这话，顿时气极反笑，
　　
　　“不知死活的小子！我原本还想饶你一命，既然你如此不知好歹，那就给我受死吧！”
　　
　　“去！”
　　
　　随着白龙真人手握那法器玉佩，朝下方重重一劈！
　　
　　咔嚓！
　　
　　一道紫色雷霆，犹如巨蟒张开了血盆大口，瞬间便击中叶尘，将他吞没在雷霆之中。
　　
　　“中了！”
　　
　　远处的莫长云看到叶尘被雷霆劈中，顿时高兴的差点跳起来，忍不住哈哈大笑，
　　
　　“叶尘呀叶尘！即便你是化劲宗师又如何？到头来，还不是死在本少的手……”
　　
　　莫长云得意忘形的话还没有说完，两眼猛然一瞪，仿佛看来什么恐怖的事情一般，喉咙犹如被人掐住，下面的话便无论如何也说不出来了。
　　
　　只见，被雷霆劈中的叶尘，虽然衣服和皮肤被烧焦，头也化为乌有，人却并没有死，依旧昂然站在那里，而且整个人的气势，似乎更胜之前！
　　
　　“哈哈哈！好爽！再来！”
　　
　　叶尘忽然扬天大笑，冲着天空上的白龙真人高声喊道。
　　
　　方才被那一道雷霆劈中，叶尘暗暗运转淬体之法，现果然有效，同时吸收那些残余在体内的雷霆之力之后，甚至已经令他隐隐触摸到了炼气五重的门槛。
　　
　　这一雷劈落，足足抵得上他四、五日苦修，这让他如何不喜？
　　
　　“什么！”
　　
　　看到这一幕，不光莫长云看懵逼了，就连天空上的白龙真人，看到下方的这一幕，整个人也惊愕的说不出话来，
　　
　　“以肉身抵抗神雷？难道这小子竟是圣境武者不成？不！这绝不可能！”
　　
　　在白龙真人的印象中，武者的晋升之路，比修道者还要艰难，尤其是进入化劲宗师境界之后，即便是惊才艳艳之辈，没有二三十年苦修，也绝不可能迈入圣境，眼前这个少年才多大，即便是从娘胎里开始修炼，能够达到化劲境界就已经无比逆天，二十岁不到的圣境？历史上还从未出现过！
　　
　　“我就不信劈不死你！”
　　
　　白龙真人惊怒之下，再次高高扬起手中的玉佩，
　　
　　“雷神怒！”
　　
　　轰隆隆！
　　
　　这一次，天空之上，居然一下子出现了六道神雷！
　　
　　威力足足是之前的六倍之多！
　　
　　“去！”
　　
　　随着白龙真人一声落下，
　　
　　那六道神雷，竟然合为一体，然后以肉眼无法看到的度，瞬间便击中了下方的叶尘！
　　
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　
　　接连六道雷霆，几乎不分先后，全都狠狠劈在了叶尘的身上！
　　
　　甚至，连叶尘脚下的地面，都已经出现了一个焦的深坑！
　　
　　“我就不信，你这样还能不死？”
　　
　　天空上的白龙真人，已经累得气喘吁吁。
　　
　　远处的莫长云，也死死盯着那具已经被雷霆劈成人干的身影，眼眸中露出一抹浓浓的期待之色，
　　
　　“这一回，总该死了吧……”
　　
　　然而，莫长云的话才刚刚落下，那道已经被劈成人干的身影，猛然睁开双眼，眼眸中竟然闪过一道紫色雷光！
　　
　　“嘿嘿，我还真是要多谢你们，否则我至少要一个月，才能迈入炼气五重境界！”
　　
　　叶尘全身焦黑，声音嘶哑低沉，犹如从地狱爬出的恶魔。
　　
　　“彭！”
　　
　　随着叶尘声音落下，全身上下居然破碎开来，那些被烧焦的皮肤和衣物，全部化成了灰烬，随风飘散，而下方则露出如玉石般完美的肌肤，同时整个人的气势，也猛然暴涨！
　　
　　炼气五重！
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
