    丁毅转身问李忠义：“这铳管能打几枪？”

    “连发的话，可打十五枪左右，若是要打停停用的更久。”

    “时间打长了，可以截掉根头七八寸，重新接断铳管就行。”

    原来这鲁密铳，打多了，不用直接报废，可以换一截根部的铳管。

    当然了，换装的肯定没有原装的好，时间长了还是会报废。

    丁毅想了想：“先不试三段击了，大伙认真打好每一枪，咱们只有这些鲁密铳，一定要做到，每一枪，都能打死一个鞑子。”

    “若不能战胜鞑子，大伙都要死在鞑子的屠刀下。”

    “咱们当兵的战死沙场没话说，但是打输了连累家人被屠，子女被杀，有何颜面见咱们的列祖列宗？”

    众人拼命点头，眼睛里都像像着火了一般。

    ------------------------

    天启六年八月，驻守旅顺的毛文龙部将李钺兄弟为人告发，毛文龙下令逮治李氏兄弟，两人率部逃向宁远，依附了袁崇焕，毛文龙大怒，接连上奏，说袁的亲信徐敷奏煽动李氏兄弟叛乱，罪无可赦，要将李氏兄弟和徐敷奏三人正法。

    袁崇焕先求情，无果，最后将李氏兄弟处死，保了徐敷奏。

    天启七年夏，袁崇焕派赵佑和徐敷奏出海，与毛文龙商议移镇事宜，结果两人途经沿海各岛，岛上辽民纷纷要求搭船离开回到宁远，徐敷奏不知深浅，带出了数千辽民，毛文龙又是大怒，立马派人截杀，结果赵佑被杀，徐敷奏逃了回来。

    毛文龙余怒未消，上奏称徐擅自裹挟东江壮丁两万人（把数量夸大数倍），还说是军队候补壮丁，让皮岛军力大损，要求斩杀徐敷奏，又被袁保了下来。

    自此，袁和毛两人算是正式结下了梁子。

    崇祯年后，袁奉命进京，在皇帝面前说了五年平辽的豪语，再次回到辽东。

    今年三月，袁崇焕上疏兵部，要求今后发往东江的粮饷器械，由现在的从山东登莱往北取直线到东江，改由从登莱往东北方向，先到山海关，在督师衙门挂号检查后，沿海往北到觉华岛，往东取道旅顺，包括天津起运的粮饷也是如此。

    这样一来，原先由直线变绕道不说，手续也严格了许多，还要检查合格才运往东江。

    以前登莱到旅顺，如果是西风，半天可到，现在路线曲折，还有一段是西南风，加上检查可以拖时间，有时三四天还不能到。

    毛文龙又是勃然大怒，他上奏称，皮岛官兵骚动，情绪不稳，还有人抢船杀人，被他斩首两人之后，才镇压下去。

    更质问：舍近求远，弃易图难，这是为何？

    可崇祯这会正信任袁崇焕，等着他五年平辽大计，所以批准了袁的所请。

    改道之争，袁占了上风，但毛的性子骄狂跋扈，明明自己有理，为什么朝庭还要帮袁崇焕？

    今年四月，毛文龙突然率领东江部队出现在登州海面，其中兵船四十艘，战兵数千，船头摆列火炮，刀枪如林，杀气腾腾，登州军民一片恐慌。

    登莱总兵张可大登船，面见毛文龙，苦苦劝他，大概的意思，就是朝庭大将，未得令谕，不得擅离驻地，这等同于造反啊。

    毛文龙不理他，自己轻舟上岸，还在天妃庙中进香三柱，然后扬长而去。

    毛文龙这般做派等同于拥兵自重，目无朝庭，简直震惊朝野和崇祯。

    袁当时正在外面巡视，闻报后立马返回宁远，约毛文龙相见。

    毛文龙当时胆子也挺大的，亲自赶到宁远辽东巡抚衙门，两人当时谈了什么，外人也不知道，但是谈过之后，袁崇焕心里对毛的恶感进一步增强了，他肯定觉的毛已经无可救药。

    四月十四日，袁崇焕上报崇祯，提出要到东江面见毛文龙，并请饷十万两，带到东江，亲自发放，崇祯照准。

    五月二日，也就在丁毅带人跑到徐大堡的当天下午。

    宁远辽东巡抚衙门。

    袁崇焕看着大厅的正前方，前面有张桌子，上面放着一个木架，木架上平放着一把剑。

    这把剑，就是崇祯赐给他的尚方宝剑。

    袁崇焕眉头紧锁，心中烦燥，不时在大厅里走来走去，同时看向这尚方宝剑。

    这两天前方军情紧张，多个墩堡被后金攻破，每天都有告急的文书飞来，弄的袁崇焕心中烦燥之及。

    原计划五月十二日前往东江，但是后金军突然入侵，他怕耽误了自己的行程。

    去东江，他原本是下定了决心，如果因为后金军入侵，影响了行程，他怕自己，再没机会去东江了。

    “报，巡关御史方大人求见。”外面亲兵突然叫道。

    “快请。”袁崇焕马上道。

    方大任是都御史，因出巡山海关，来到宁远。

    一进大厅，看到大厅中的尚方宝剑，方大任心中长叹：“下官拜见督师大人。”

    “方大人快免礼，请坐请坐。”

    两人主宾坐下，有人很快端上茶水。

    待下人退去，方大任沉声道：“督师真的要去东江？”

    袁崇焕重重点头：“本官已上报圣上，请的饷银，如何不去？”

    意思是，我银子都要来了，只等银子到了，当立马启程。

    “毛凶悍不法，骄狂无礼，万一---”方大任小心的提醒。

    其实他隐隐已经有点猜到袁崇焕想干啥，但还是有点不敢相信。

    袁崇焕大声道：“本官信奉一句话，大丈夫不可有杀人心，不可无杀人手，此去东江，我必定会妥善处置，你不要再说了。”

    方大任无语，低头喝了口茶。

    “报。”外面突然又是大叫：“徐大堡捷报。”

    “下去。”袁崇焕大怒，这几天各个墩堡都派出快马求救，每个堡都要增援，都要兵。

    我那来这么兵给你们？

    朝庭建堡，就是让你们死守墩堡，动不动派人来求救，皆是混帐。

    昨天一天之内，从四面八方跑过来四十几匹快马，其中很多都是重复的。

    比如徐大堡，张成为防万一，就派出三个家丁，三匹快马。

    所以袁崇焕昨天一天看了几十封军报，而且有重复的，看的头都大了，很是恼火。

    今天一早他就下令，所有的求救军报，直接不要送到巡抚衙门。

    门口亲兵愣了下，捧着军报，想退又不敢退，想送又不敢送。

    “砰”袁崇焕现在心情正不好呢，当即拍案而起。

    亲兵吓了一跳，脸色刷白。

    “督师，是捷报。”方大任小声的提醒。

    “？”袁崇焕愣了下，捷报？还有捷报？

    这捷报要放在其他总兵手上，说不定马上要笑，怕又是杀良冒功。

    但在袁崇焕这里，可没人敢慌报军功。

    事后袁崇焕可是要查人头的。

    他刚来的时候，有几个堡中的军将都夸张的假报了几次，结果被查验后，连砍了两名守备，大伙就都老实了。

    “大人，是捷报。”外面亲兵再次道。

    “还有捷报？”袁崇焕冷笑：“本部院倒要看看，那个不张眼的，敢谎报军情。”

