    

    “你们以为我受伤了，便可拿下我了？”张航用炽灵支撑着站起身来。

    接着亮出噬魂直朝元治飞去。

    “误会！王道兄误会！”元治见张航直接动手，身子急忙后退。在次亮出一柄宝剑挡下噬魂。

    原本双方混在一起，张航一动手，马上分开两遍，互相境界。

    云晴上前搀扶住张航，放出二十多只尸傀护在身边。

    “王道兄，实在是误会啊。我只是一时情急。”元治见惹祸了，马上开口道歉。

    “我也相信是误会，元治你站在哪里不要动，雪貂也去刺上一剑。”张航冷着脸说道。

    “王道兄，真的是误会。刚才也是一时情急，元治只是想拦下你的宠物。这蛊虫价值极高。若是就这样白白被杀，实在可惜。”江雪开口说道。

    “这一妖物的价值便比的上雪貂？”张航不屑一笑：“动手！”

    雪貂得到了张航的命令，慢步走到蛊虫身前，一剑将蛊虫劈为两半。

    江雪众人看的心疼，不过没人敢说一句。

    “好了吧，这回你该解气了吧。”好半天后，江雪开口说道。

    张航没理他，拿出恢复伤势的丹药吞下，开始打坐恢复。众人站在张航身边警示江雪一众。

    两日之后，张双腿略微恢复，皱眉说道：“我们走吧。”这里因为死了无数蛊虫，蛊虫体内的毒素弥漫四周，在这里时间长了，恐怕双腿没好，倒是让众人先中毒了。

    云晴搀起张航然后众人就要离开。

    “王道兄稍待片刻。我让他们将这些蛊虫清理一番。咱们费了这么大劲，可不白白浪费了不是。”江雪笑着说道。

    张航点点头没有说话，带着众人朝前走了几里地后便体内下继续打坐恢复。

    足足两日之后江雪一众才跟了上来。

    “这里是一百万魔石，权当是给你的小宠物赔罪了。”江雪笑着将一个乾坤袋丢向雪貂。

    张航略微点点头，雪貂才将乾坤袋收起。

    “果然是大家出生，一百万的魔石，就算是我都有些心动了，一只化神中期的雪貂居然完全不放在眼里。”江雪笑着说道。

    “雪貂顽劣，又岂能知魔石的价值。”张航一笑说道。

    “我觉得不是。”

    “为何?”

    “我觉得是各个城主府的宝物见多了，看不上这一百万魔石才对。”

    这话一出，张航这边众人顿时站起身来，手中亮出法宝。

    “这是干嘛，我就是开个玩笑。司马道兄没有劫掠我们雪城，我已经万分感激了。又岂敢对你们动手。”江雪笑嘻嘻的说道。

    “谁和你说的？”张航冷着脸问道。

    “罗芙可是想你想你的紧呢，前些日子还邀我一同前往滴血宗呢。不过我没去。”

    张航一愣，罗芙的身份尊贵，山膏听到罗刹殿后都亲自出手了。想来这江雪必定不止只是一座城主这么简单了。

    “收起来吧，我看雪仙子也没恶意。”张航对众人说道。

    “不知这罗芙邀请你去滴血宗何事？”张航问道。

    “明知故问，当日你将罗芙重伤，罗芙自然是想通过我邀请我们金蛊道一同讨伐你们滴血宗了。”

    张航一听，差点没笑出来。只是重伤罗芙这事。。。。想到这里不由的抬起手了搓了搓。

    “不知雪仙子如何回复的？”

    “这事关系重大，这次回去正要禀报道门呢。不过如今司马道兄为了我被那蛊虫重伤，我自然不能以德报怨了。待得城主府大战结束之后。我便回绝了罗芙。”

    “不必，我与罗芙宋师之流结怨颇深。雪仙子若是因为我不想参战，倒是希望仙子能让金蛊道中立。或者借道给阴煞教众人。我要在滴血宗与他们一决高下。”

    为祸东域多年，就是等今日。眼看就要成功了，绝对不能被金蛊道当了路。

    “司马道兄好气魄，那我一切便依道兄所言。”江雪双眼放光看着张航。

    “前辈，恢复的怎么样了。”云晴走到张航身边关切的问道。

    “在修养几日便可恢复过来。”张航见云晴突然这么关心，心里也是一暖。

    云晴本就长相不错，只是因为行事风格有些极端，因此张航不甚喜欢。

    “好生伺候好你家公子，日后说不得能被收为妾室。”江雪见张航面色欢喜，不咸不淡的说道。

    云晴撇了江雪一眼，没有说话。

    “玄海，用魔石，快点将珠子恢复过来。”

    “若是用魔石，恐怕的一百多万，也只是恢复的快一些而已。”玄海说道。

    “如今危机四伏，不要心疼那点东西。”

    “早就听闻玄海威震东域，今日一见，确有神威。小女子愿意赞助一百万魔石。”江雪说这话便拿出一百万魔石。

    玄海听到江雪的话，顿时喜笑颜开。没想到如今自己也是名人了，还有人送礼物。

    不过张航蹬了他一眼，伸出的手马上缩了回去：“雪城主客气了。我身上也有。不捞城主挂心了。”

    江雪一笑，将魔石收了回去。

    修养了几日之后，张航将众人收回卷轴之中。接着与江雪一众继续前行。

    路上不时各种蛊虫出现，不过修为不高。江雪的手下就处理了。

    “好了，距离金蛊城也不远了。”一年多下来。终于快到金蛊道了。众人也松了口气。

    往前行了数十里，果然看到一座巨大无比的城池。

    众人加快速度，不多时候便进了城中。

    张航将云峰云晴二人从卷轴内放出。这金蛊城内热闹非凡。到处都是售卖各种虫子的。

    云晴不愿多看，抓住张航胳膊跟着众人行进。

    “之前与那螂蛊战斗的时候挺厉害的呀。怎么进了城倒是害怕起来了。”江雪撇了一眼云晴不咸不淡的说道。

    “金蛊道手法诡异莫测。这城中倒是比那深山之中要危险一些。”张航笑着说道。

    “有我在这里，有什么好怕的。跟我来吧。”说话间，江雪带着众人到了一处府邸前。

    门匾之上赫然写着江府。

    元治上前传话，接着府邸内来人，将众人各自安排住下。

    进了府邸之后，张航一众被安排住下之后，江雪便不见了踪影。

    “司马道兄，这是小姐让给您送来的东西。”元治来到张航偏院，将三个包装精致的木匣放在桌子上。

    张航一愣，打开木匣一看，第一个木匣里面放着四柄准地阶宝剑。

    第二个第三个木匣各方八柄准地阶宝剑。不过比起第一个木匣的品质要差很多。想来必定是当日的螂蛊镰刀所制作了。

    “替我感谢江城主。”张航手下法宝说道。

    金蛊道所有蛊虫都有剧毒，亏的炽灵本是地阶中品法宝，才没被腐蚀。

    若是一般法宝准地阶法宝，直接碰到蛊毒，当时便被侵蚀作废。如今距离比赛只要两个多月了，真是需要趁手法宝的时候。

    两月之后，江雪终于回到府中。

    “司马大哥，对不起哦，家族决定协助阴煞教。”江雪主动来找张航开口说道。

    “无妨，这事关系重大，又岂能是你能左右的。不过我如今的身份不能泄露。你还是叫我王巡吧。”张航说道。

    “对对对，我这就去告诉手下的那些人。”说着几只虫子从江雪袖口爬出。然后振翅飞出了院子。

    原本两人距离一步之遥，那虫子一出现，张航顿时连退两步：“雪仙子，来尝尝我这陈酿。”

    为了缓解尴尬，张航拿出一壶醉仙果酿的酒，这酒如今只剩下了五壶。

    这就一出现，顿时酒香溢满整间屋子。

    江雪双眼一亮，便坐了下来。

    “什么酒这么香啊。”门外云晴说话间便推开了张航房门。

    “这个保密，快叫云峰一起来喝。”张航笑着说道。

    在魔域多年，从未见过醉仙果，张航自然不会说出名字，说不定就会让江雪猜到什么。

    “我哥正在研究破阵法呢，咱们不用管他。”云晴直接坐下说道。

    顿时气氛冷了下来。三人各喝各的，谁也没有多言。

    几日之后，城主争夺赛正式开始。江雪带着众人出了府邸，朝城中心走去。

    不多时便看到了一座巨大建筑。

    “怎么样？这金蛊台乃是前辈大能用一座山改造而成。我金蛊道每逢举办重要事宜，都是在这里。”江雪向张航介绍到。

    接着众人便进了金蛊台。

    此时金蛊台内观众席位早已坐满了人，这些人中凡人与修士差不多各占一半。张航不由得想到当年的贺大嫂和小丫。

    这金蛊道的势力范围内，就算是凡人也对蛊道颇为了解。

    这次参加争霸的城池一共五十座城，由金蛊道的八座城与七个分宗各派六座城共同比赛。

    放眼望去，主台上的八支队伍确实强悍，每个城池都有五名渡劫修士。其余各城也都是三四名渡劫修士。若是这样看来，金蛊道直属的八座车城池确实强盛。

    “王大哥，怎么样？这次有没有把握进了前五。”江雪小声的问道。

    “进了前五有何好处？”张航第一次见江雪这么紧张，不由的一笑。

    “若是进了前五，我送你十名女修，比你那小跟班还漂亮的。”

    “我是问你进了前五，对你有何好处。”        

