    “这些人应该是提前知道消息，所以就提前撤走了。毕竟，他们人数不是很多。”

    “有这个可能。毕竟，上一次的时候，他们已经见识到了我们的战斗力。”

    “因为没有办法，调配军队过来支援。不过，具体是什么原因，就不知道了。”

    众人议论了起来。

    秦风对于他们的想法，还是比较认可的。

    虽说，他不知道秦军撤军的具体原因是什么，但是这个楼兰古城，不要白不要。

    对于秦风来说，算是白送上门来的。

    有便宜不要王八蛋。

    秦风自然不是什么王八蛋，所以他选择了接受。

    安归有几分气恼了起来。

    早知道这个城池这么好要的话，他才不会邀请秦风过来这里。

    不过，现在也是一样的。

    安归冷笑一声：“多谢你们了。现在你们可以去死了。”

    秦风一动不动，就这样看着他。

    其余的人，则是纷纷拔出长刀，准备战斗。

    安归冷笑一声：“别白费力气了，你们都已经中毒了。”

    “中毒？你似乎搞错了吧？”秦风先前的时候，就一直防备安归。

    “我知道你们一直提防我，所以我用的地藏花。只要闻到这种花粉，就会没有力气。”安归说道。

    秦风没有看安归，而是看向后面的马贼：“所以我说，下毒这种东西，其实很好防备。”

    “确实！人体接触外面，只有两种途径，皮肤与粘膜。”摩尔回答道。

    “没错！只要隔绝了这两个地方，对方再厉害的毒药，都没用。”秦风笑道。

    而后，他从鼻子中，取出一个白色的棉花。

    安归终于明白了过来，脸色难看起来。

    “来人！把这个家伙，给我带下去。小心一点，这个家伙很喜欢下毒。”秦风喊道。

    当即，有两名甲士，站了出来，控制住了安归。

    此时的安归，已经是心如死灰。

    他知道这一次，他算计错了。

    不仅没有把楼兰古国恢复，而且他自己也要丢掉性命了。

    之后，秦风便命令军队，接管了这里。

    至于原本的楼兰古城军队，秦风则是让他们并入马贼的队伍之中。

    至于名誉的话，仍旧是楼兰的番号。

    现如今，秦风已经有十万军队了。

    如果不是出于谨慎考虑的话，他现如今，都想要先把整个西域给打下来了。

    除却害怕秦军的报复之外，秦风不愿意打西域，还有一个理由。

    他之所以做这么多，并非是为了争霸天下什么，而是等到大秦崩溃以后，趁机发兵。

    有了西域的部队，以及萧何、张宇控制的百越部队，天下大乱到时候，秦风才可以完全把控住局势。

    至于攻打大秦，引起战乱，并非秦风所想要的。

    战争，本来就不是什么好事情。

    每一次的战斗，都会死无数的人。

    生灵涂炭。

    而且，死的还是自己国家的人。

    秦风当然不愿意，做这个始作俑者。

    只是，让秦风奇怪的是，直到现在，大秦仍旧是没有要乱的迹象。

    不过，历史偏移轨迹，也并非是不可能的事情。

    几天以后，秦军便是找上门来了。

    但是，他们并没有表现出，强烈想收复这里的感觉。

    “真是奇怪！明明我们把楼兰古城，给抢了过来，这些秦军，依然没有要跟我们打的意思。”秦风对此，很是疑惑，忍不住嘀咕了一句。

    “你就别想这么多了。人家不强攻楼兰，对于咱们来说，也是好事情。毕竟，双方交战，真打起来，谁胜谁负，还不一定呢！”蒙倩宽慰了一句。

    “说的也是。不打白送一座城，似乎也是一个不错的选择。”秦风点了点头。

    现如今，河西走廊一带，还是秦军的控制的。

    那一块地方，才是关键区域。

    东边是匈奴，北边是西域诸国，南边则是大秦，西边的话，则是吐蕃。

    只要这个地方在，秦军随时可以借助这个战略跳板，直接攻打楼兰。

    而楼兰就没有这么好了。

    西域诸国，都已经秦军控制的了。

    已经陷入了小包围圈。

    三天以后，一名伤痕累累的甲士，被抬了进来。

    秦风的脸，当即阴沉了下来。

    “樊哙，这到底是咋回事？怎么伤得这么严重？”秦风不满道。

    “唉！别提了！塞琉古王国那些人，开始坐地起价。”樊哙怒道。

    他身上也有好几道伤口。

    经过樊哙的讲述以后，秦风才明白了过来。

    因先前秦风一直收购塞琉古的猛火油、棉花、矿石等东西。

    塞琉古的人，发现了商机以后，决定坐地起价。

    硬是要改价，才卖给秦风他们。

    樊哙知道以后，当然不乐意了，双方很快就起了冲突。

    虽说是塞琉古的商人们，先动的手，但对方占有地利，跟官兵认识。

    最后，樊哙一行人，被狠狠教训了一顿。

    连身上的财物，都被抢走了。

    “该死！这些塞琉古的人，真的把咱们当成软柿子了。”秦风气愤不已。

    “这样下去的话，可不是办法。咱们制造的装备，都需要从塞琉古运来的原料。如果他们不卖，咱们很可能坚持不了多久。”蒙倩犯愁起来。

    “办法的话，倒不是没有。小倩，你还记得吗？我曾经跟你说过，关于鸦片战争的事情。既然塞琉古不肯卖，咱们直接用大炮，轰开他们的国门。”秦风说道。

    本来，他本平等互惠的原则，跟塞琉古的人交涉。

    但是，没想到，塞琉古的人居然这么贪婪。

    要知道，秦风卖给他们的，除却琉璃之外，还有一些有用的东西。

    比如，一些铁制的农具、刀剑等等。

    都是较为不错的东西。

    当然，轰天炮是不可能卖的。

    “可是，咱们要是跟塞琉古的人打起来，可是占不到什么便宜。说不定，还会士兵的大量死亡，导致楼兰古城都待不下去了。”蒙倩担心道。

    “你错了，小倩。打一场仗的时候，必须要思考清楚一个问题，就是你战略目标到底是什么。唯有完全想明白后，才可以开始打仗。”秦风说道。

