一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百三十章拜见苍祖

    这只白猿，身躯达到了百丈之后，依旧是没有任何的停止，仍然在不断的涨大，直至最后，成为了一尊千丈大的白猿。

    无论是蛮荒修士，还是六大王朝的修士，全部都震惊了，骇然了！

    他们从未见过如此庞大的大妖，即便是龙族，圣兽一族，九尾狐一族，在这千丈白猿的身前，也都显得无比的渺小，似乎他一把便可将其抓住，然后捏爆。

    千丈的白猿，无尽的蛮荒修士在短暂的震骇之后，皆是欢呼了起来，激动起来，兴奋起来。

    这只白猿很明显是在苍祖之峰上，是他们蛮荒的大妖，而这种大妖，根本不用任何怀疑，绝对是通天境大妖，有这等大妖在，根本无人能够再攻击蛮荒，他们，危机解除了。

    而六大王朝的修士，则都是面色发寒，他们再多的人，再强大的修士，在这尊千丈白猿面前，都没有了任何作用，通天境大妖，已经不是人力可以抵挡的了，他们六大王朝之中，根本没有通天境大能。

    但是，当所有人从白猿的震惊之中反应过来后，再次纷纷看向了李墨！

    因为此刻的李墨，赫然是站在这尊千丈白猿的头颅之上，他，李墨，竟然能够站在通天境大妖的头颅之上，这怎么可能？

    通天境大妖，何等的尊崇？

    怎么可能会让人站在其身躯之上，他李墨何德何能？能够站在一只通天境大妖的头颅之上？

    不是绝对的臣服，是根本不可能的，但是，李墨能够让一只通天境大妖绝对的臣服吗？别说六大王朝的修士，便是蛮荒的修士都不信。

    所有人都震惊的看着，小雨中的那只千丈白猿，看着站在白猿之上的李墨。

    特别是南宫寒，他突破通人境后，便一直想要找李墨报仇，但此刻看着李墨脚下站着的是通天境大妖，他的心中再次扭曲起来，这怎么可能？他凭什么？

    他的心态差一点崩了，有此大妖在，一百个他，一千个一万个都不能对李墨造成任何伤害。

    绝影同样如此，双拳死死的握着，为什么他李墨的运气这么好？竟然能够得到一只通天境大妖？他不服！

    六大王朝的众修士，已经开始有一些恐惧了，面对通天境大妖，谁能抵挡？谁来都是送死而已。

    “莫要惊慌！”就在这时，大周王朝的那位老者，忽然开口道：“这位白猿的确是通天境大妖，而且我等在攻击之时，便早已经知晓，但不用惧怕，它不会出手对付我们的，只要我们不去苍祖之峰便可！”

    “哪怕，我们将此地的所有蛮荒修士，全部斩杀，只要不让苍祖之峰受到任何一丝损害，这只白猿都不会出手的，因为我六大王朝，也有制衡这只白猿的底牌，你们担心什么？”

    此言一出，六大王朝的众修士，还有那些蛮荒的凝血修士，皆是一惊，他们自然不知道这些，但如今这种情况，这大周王朝的通地境大能，是决然不可能说谎的，也就是说，虽然他们蛮荒有通天境大妖，但根本不会帮助他们的。

    想到这里，他们的心中，再次的一寒，露出了浓浓的失望之色，有通天境大妖，竟然无法出手？

    “那我要是去杀李墨，这只通天境大妖会出手不？”南宫寒沉声道。

    “不会！”大周王朝的通地境大能说道。

    “哈哈哈，哈哈哈！”南宫寒狂笑了起来，“太好了，太好了！”

    李墨看了南宫寒与绝影一眼，眼中露出了滔天的杀意，大明王朝与大宋王朝，他必灭之！

    此刻，这只千丈白猿，根本没有理会任何人，包括蛮荒修士，六大王朝的修士，它只是一直看着苍祖的雕像，露出了浓浓的尊敬之色，旋即，跪拜在地上，从其口中，吐出了一颗妖丹！

    这是一颗雪白色的妖丹，通天境大妖的妖丹！

    随后，只见这颗妖丹之上，瞬间散发着无尽的光芒，将整个苍祖之峰都照耀的一片明亮，让此刻正在黑夜之中的虚空，好似便成了白昼，让万丈内的小雨，都消失了。

    所有人都奇怪的注视着白猿，不知白猿这是在做什么？

    只见在那雪白色的妖丹之内，赫然是有一道气息在流转着，这气息不知道是什么，但却有一种非常古老，非常古老的气息，这股气息，足以让任何人膜拜，无论是六大王朝的修士还是蛮荒的众修士。

    这道气息，落在了苍祖的雕像之上，然后消失不见！

    所有人都震惊的看着这一幕，不知道白猿到底在做什么，有什么用途？

    但是下一瞬，所有人都震惊的长大了嘴巴，露出了不可思议之色，这太过震惊了。

    只见苍祖的雕像之中，赫然是走出了一道虚影，这虚影是一个老者，与苍祖的雕像一模一样，在数息之间，这个老者的虚影便成为了实质，然后缓缓的睁开了双眸！

    就好似凭空出现了一名修士，而这名修士身上的衣衫，极为的古老，与现在的完全不同，他的面容，与苍祖的雕像一模一样。

    “拜……拜见苍祖！”一名通地境大能，用颤抖得到声音，缓缓跪在了虚空之中，他太震惊了，太激动了，通地境大能的心境，在这一刻，凌乱到了极点，苍祖，竟然重现与世间了！

    “拜见苍祖！”所有蛮荒修士，全部跪在了地上，恭敬到了极点。

    多少万年了，苍祖竟然重新显现于世间，而且还是在这个最危急的时刻，所有蛮荒修士既是无比的激动，眼眸含泪，又是心中有一些委屈，他们快被人斩尽杀绝了，但好在苍祖出现了。

    即便是六大王朝的修士，也都是露出了震撼之色，比看见千丈白猿，更加的震撼！

    苍祖是何等人物？

    在六大王朝之中，亦是无人不知无人不晓，且大多数人心中虽然不喜欢蛮荒的苍祖，但却不敢有一丝放肆，因为苍祖的威名，实在是太盛了。

    “拜见苍祖！”李逝仙对着苍祖拜了起来，他了解过历史，他知道苍祖之所以扶持蛮荒，是为了真正的和平，所以，他由衷的敬佩苍祖，此刻看见苍祖，伸手弯腰一拜。

    “拜见苍祖！”六大王朝之中，许多人都是对苍祖一拜。

    这等人物，不是为了蛮荒，而是为了整个天下的太平，当得起世间所有人的一拜。