    顾皇后像是听到了极为好笑的事情，眉梢冷讽的挑了起来。

    她忍住没有笑，只是漠然的说道，“侯爷怕是糊涂了，圣上何时说过要你迎娶昭阳郡主的话？”

    元淳帝是最害怕斯聿与宋昭联合在一起的那个人。

    即便斯聿同意了签下契约，元淳帝的态度也是不阻止，怎么会给与赐婚的特权？

    只要元淳帝没有赐婚，斯聿就别想顺利娶到宋昭。

    斯聿拍了拍手。

    常公公走上前，恭敬的从袖管里拿出了一卷黄绸圣旨。

    斯聿漫不经心将其在院内桌案上铺开。

    顾皇后瞳孔一缩，在看到圣旨上空无一字时，松了口气。

    她指责，“大胆郡侯，竟敢持空圣旨在此胡言——”

    话还没说完，

    就看见斯聿拿起常公公提前准备好的蘸墨后的朱笔，在圣旨上刷刷刷写下了几行缭乱行书。

    众人被斯聿这大逆不道的行为惊的原地哆嗦。

    常公公高举圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：郡侯斯聿与昭阳郡主宋昭二人南浔之行默契配合，为民除害，齐心协力为我朝笼络二十万大军，其情意可比金坚，朕闻之甚悦。

    今昭阳郡主年以十四，待宇闺中。郡侯也到适婚之龄，二人堪称天造地设，乃大盛朝模范佳侣。

    为成佳人之美，特将昭阳郡主宋昭许配郡侯斯聿为妻。

    一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择昭阳郡主及笄之日完婚。

    布告中外，咸使闻之。

    钦此。”

    所有人：目光呆滞。

    这世界竟然有如此不知羞耻，自我陶醉的赐婚圣旨。

    要不是场合不对，大家都要笑出声来了。

    侯爷为了娶妻，也是够不要脸了。

    太子跟顾皇后以及段云绥三人直接石化。

    他们难以置信的看着斯聿这一系列迷惑行为，语塞。

    好家伙，我他娘的当场好家伙！

    “郡侯，你这是想造反吗？谁给你的胆子，代父皇赐婚？这可是诛九族的重罪！”太子怒指斯聿。

    宋昭自己也惊呆了。

    她完全无法理解权臣大人这作死的行为。

    秀气的眉头蹙了蹙，她冷淡道，“郡侯厚爱，本郡主没打算这么早嫁人，还请郡侯另寻她人。”

    斯聿眉梢微挑，“本侯不寻她人，本侯就要寻你。”

    顾皇后古怪的看着斯聿，“郡侯所作所为，可有将圣上放在眼里？随便抽取了空白圣旨添上几笔，你就能主宰圣上思维了？没有玉玺，你就是在谋逆！”

    顾皇后已经准备好带走斯聿去接受元淳帝的怒火了。

    “拿玉玺来。”

    斯聿轻声。

    常公公再次恭敬伏身，呈送装着玉玺的宝匣。

    众人看到，那只在史书上见到过的玉玺，活生生的出现在了斯聿手里。

    他骨节分明的手指握着玉玺，明黄色的玉映的他冷白的手腕清透白皙，散漫的将玉玺摁在了圣旨下角。

    所有人直接懵圈了。

    斯聿将圣旨拿在手里轻晃，实实在在让所有人看到那确实是玉玺的印章后，正面朝向宋昭，撩袍单膝下跪。

    宋昭垂眸。

    男人半跪在她跟前，矮了她一大截，双手举高，虔诚的将圣旨捧至她面前，“御赐的侯爷夫人，请接旨。”

