    曾经属于一只从巨龙时代就一直存活到第四纪元的古龙的头骨，被丢在了天空熔炉的熔岩之中，高温熔岩中舞动的火花在头骨的缝隙中窜动着，面对如此高温的烧灼，巨龙的头骨没有丝毫的变化，属于时间圣灵阿卡托什子嗣的力量，让巨龙们的遗骸不会被凡间的烈焰所影响。

    幸好米杉可以用出算是龙之力的烈焰吐息，不然按照佐伊的打算，光是如何把这块骨头点燃，都是一个很麻烦的事情。

    在米杉的一口“小心手雷”下，受到同属不同源，而且更高层级力量灼烧的巨龙头骨很快便燃烧了起来，桔色带着一丝青芒的烈焰升到了数米的高空，刚好烧到了天空熔炉旁边巨鹰雕像的嘴喙处。

    看着恰到好处的烈焰高度，米杉用着略有些感慨的语气对佐伊说道：“也许天空熔炉，原本就是拿来烧龙骨头的。”

    “是，是这样吗？”佐伊的身体微微颤抖了一下说道，会有这反应是因为米杉刚刚对这位不知道啥话该说，啥话不该说的龙裔妹子进行了家法惩处。

    虽然佐伊挺喜欢被惩处的过程，但在惩处的时候，米杉还开了句要把佐伊当柴烧的玩笑话，并且提起了某一位其他世界的姐妹最喜欢的就是把自己当柴烧。

    薪王模式对于不死人米安来说，差不多就相当于开大招……不过作为一代的主角，米安的薪王模式当然不是灰烬捏了余火，而是最终BOSS二阶段。

    作为一只很正常，顶多就是有点抖M的母龙，佐伊对于成为燃烧的柴薪是没有任何兴趣的。

    和之前不管被天空熔炉里灼烧多久都纹丝不动的状态相比，被投放到龙火中的“龙击剑”，很快就变得通红，看这个状态，只要再过一会就可以进行后续打造……也就是米杉所说的“龙裔所铸”

    为了保证可以一次成功，佐伊穿上了用三神大法叠加到极致的锻造装，锻造药水也准备了整整一兜子，全部喝完的话，保证一个月连续不断的锻造BUFF是没问题的。

    由龙血开封，再由龙火重塑，最后由龙裔亲自锻造。

    只要一切顺利，那么属于“最强的湮灭魔神，可以跟时间圣灵阿卡托什扳手腕的至高之龙米杉”的魔神器，埃瑟利杜瓦，巨龙惩戒者就能完成了。

    所谓的“只要一切顺利”，就意味着肯定不会太过顺利，就在佐伊正打算直接伸手把龙击剑从龙火之中抽出来的时候，她似乎察觉到了什么下意识的抬起头看向了远方。

    这时候，佐伊才注意到米杉已经先她一步远眺整个雪漫领。

    “按照我故乡的说法，这叫神器出世必有一劫。”没等佐伊反应过来出啥情况了，米杉微笑着解释道。

    “？”因为不理解米杉在说些什么，佐伊愣了好几秒，一直到已经觉醒的龙裔之力告诉她发生了什么，佐伊才惊讶的说道：“这也太多了吧。”

    “多么？应该不算多吧，只来这么点，只能说阿卡托什的力量的确是在崩溃边缘了。”米杉说道。

    米杉说着这些话的时候，穿着一身刀锋战士装甲，腰间挂着一把东洋武士刀的戴尔芬一边快步在城墙上奔跑着，一边大声喊道：

    “所有人都来城墙上！拿起武器，举起盾牌！准备好弓箭！”

    在戴尔芬的命令下，那些或在训练或在休息或在喝酒的新兵蛋子们，纷纷拿起武器走上了城墙。

    虽然大家伙都很懵逼的不知道戴尔芬教官为什么要下达这个命令，但在这几天的训练里，大家学会的第一件事，就是用自己的本能听从戴尔芬教官的命令。

    本来对于让戴尔芬这个赛洛迪尔人成为新兵教官，龙宵宫一开始并不是很满意，一直到巴尔古夫知道了戴尔芬曾经作为刀锋战士的身份之后，他才力排众议的允许了戴尔芬作为新兵教官的身份。

    在大部分人眼里，刀锋战士就是当年塞普汀皇室的皇家侍卫，一位龙裔的身边跟着一名刀锋战士是再正常不过的事情了。

    由刀锋战士来训练未来会追随龙裔皇帝征战的士兵是再适合不过了……巴尔古夫以为米杉是故意这么安排的，其实只是米杉想给这位和尾行狂一样的刀锋战士找点更有意义的事情去做。

    在城墙上各就各位，城外的巡逻队也跟着撤回来之后没多久，这些士兵们就明白了发生什么事情。

    首先出现在天边的黑点被误认为了老鹰，天际省苦寒，会飞在空中的鸟类也就只有这种猎食者。

    等这些黑点变大了以后，大家才明白过来这些黑点是另外一种比老鹰还要可怕的家伙。

    在数日前参与过西部哨塔屠龙之战的士兵在看清楚组团飞扑过来的大蜥蜴后，用着惊慌失措的语气大声喊道：

    “是龙！是巨龙！！”

    颤抖到变型的语调直接让己方士气降低一格。

    “诺德勇士们！都鼓起勇气来！我们的先祖曾经在这片大地上击败了这些大蜥蜴，我们将再次重演那荣耀的时刻！”戴尔芬用着更大的声音喊道，同时直接站在了最靠前的垛口旁，手里举着一面已经几百年没有出现在世间的旗帜。

    “可是当年独眼奥拉夫只击败了一条龙……”一位士兵小声的说道，有关独眼奥拉夫在雪漫城击败巨龙怒米奈斯，并且建立龙宵宫的事情，基本是个天际人都知道……有些人知道的是另外一个版本。

    问题是那个时候只击败了一条龙啊，现在组团飞在空中的巨龙光是目测就不下上百只了。

    “我说的当然是更久以前的事情了。”戴尔芬表情很平静的说道。

    在戴尔芬的冷静下，原本有些骚乱的士气逐渐安静下来，当全身披挂的巴尔古夫出现在城墙上时，属于诺德蛮子的勇气再次回到了这些士兵身上……不就是龙么，屁大点事。

    全身披挂的巴尔古夫没有说什么多余鼓舞士气的话，只是高举起手里的武器吼了一嗓子：“松加德将会敞开大门，我们会在那里德畅饮无尽的美酒！”

    甭管是老兵油子还是新兵蛋子，都在巴尔古夫这句非常现实的话语后发出了诺德人的战吼……其中参杂着不少很萌的吼声，毕竟语音修改MOD并不是单纯修改主角的，把本来靠近后没有直接攻击，而是在空中盘旋的巨龙们吓了一跳，自己沉睡的这些年里到底发生了什么？什么时候这群唯唯诺诺的凡人这么有勇气了？

    疑惑的巨龙们并没有注意到这些凡人身上装备的超凡，可以说人均神器之后，雪漫城士兵很正常的开始了各种膨胀，训练之余喝酒打架时候聊的不再是埋怨帝国傻逼或者别的什么，而是讨论什么时候车了先祖神州，是用一个星期的时间车，还是用半个月的时间车。

    在一开始因为巨龙出现有些恐惧的情绪消退后，剩下的就是这群巨龙似乎可以拿来练练手的心态。

    在诺德人的诸多彰显主角勇猛的传说中，屠龙算是板上钉钉的其中之一，别说在街坊邻居间吹比了，跑去只有英雄才能进入的松加德吹牛逼也是没问题的……现在唯一的问题就是这一次吹一样牛逼的人有点多。