
唐银的逍遥游出现，对面无极就开始苦恼了。对这位打败过现在的荣耀第一人周泽楷的神枪手。他们到现在还没有什么比较好的办法。　　虽然经过他们一周的研究，而且到现在他们也没有反应过来，为什么这家伙可以使用其他枪手系职业的技能。　　而对方像这样的对手，他们能够想到的只有一个方法。换血！依靠他们的人数优势强行和对方换血。只要最后能把他换死那就成功了。　　使用无极术士这次的开场就很刚，直接向唐银的方向攻来，手中法杖挥舞，只要唐银进入他的攻击范围，他就不顾一切的向唐银攻击。　　但是显然因为之前的比赛，他忽视了一点，单论远程唐银的射程在他之上。两人刚刚能看到对方的距离，唐银直接激光炮起手，而对方事术士在看到激光炮的起手亮光也想起，对方也是远程，而且射程在他之上。　　立刻就向一个方向翻滚，但在确定他的翻滚方向之后唐银借助激光炮强大的技能后坐力，直接向着对方那个方向一个滑步。一声爆炸直接将对方炸飞，这时对方才想起来，对方也会苏沐橙的重火器滑步。　　毕竟之前打团战的时候对方就用过一次，而在天上的术士还没落地就听见一声巨大的枪响。一颗狙击枪子弹直接将他爆头，并且打出眩晕效果。让倒地的他一时间无法进行受身蹲伏，进入无敌状态。　　没办法无极术士只能技术啊的按着方向键，希望能尽快接触眩晕状态。毕竟单单这还没见面就被对方压制的情况来看，在不解除眩晕之后的攻击之会更加麻烦。要知道他本身剩下的血就不多，这要两对方的一下多没碰到那就太亏了。　　唐银的攻击当然也不会那么快结束，毕竟这个让自家女朋友郁闷的人。唐银对他的折磨才刚刚开始。　　就见唐银手中左轮在一瞬间扩大，变成手炮。唐银对着地面就是一发。直接来了一个飞跑起跳、如果直接改成格林机枪，借助技能强大的后座里飞速向着术士飞来。在飞过为中线的红花亭，唐银瞬间纽转身子，对着对方就是一发反坦克炮。在对方眩晕结束的前一刻将他向空中。　　在双方都在下落的情况下唐银对着对方就是一发两发浮空弹。这边术士还在被炸上空的技能僵直，在技能僵直刚刚结束的一瞬间，他就像使用空中技能进行位移，但事实证明他已经晚了，这边他都还没有操作，唐银的两发浮空弹已经将他再次机上高空。　　坐下原本因为反坦克炮，没有什么浮空效果的。会先唐银落地的术士，现在的身位高度却在唐银之上。而首先落地的唐银，直接乱射起手，原本三百六十五度，毫无规律的乱射，在唐银的精密的操纵下，直接变成一个方向的输出技能，无数的子弹汹涌，直接将空中术士打的无法行动。　　要知道这样小范围的乱射，哪怕是黄少天这样的大神在地面也很难躲过。那就更不用说在天上无极术士了。　　这一刻子弹如同雨点一样倾斜在他身上。最后在一颗手雷的火光之下。彻底gg。　　从开头结束，这位无极的术士两技能的没放出来。就被唐银一连惯的连击击杀。实力差距凸显无疑。　　“这么久死了，我之后的空战机械还没用呢。”唐银郁闷道，这家伙的血剩的太少了，他这边都还没有正式发力对方就gg了。　　这也正常，毕竟对方的术士本身就是荣耀最脆的布甲今天，加上本身剩下的血量就十分有限，这又是被激光炮轰，又是被狙击枪爆头。虽然他已经竟可能的人眩晕效果消失。　　但唐银之后的攻势来的太快。尤其是神枪手的乱射。这可是六十级的大招。加上唐银使用的还是和周泽楷同款，让所以乱射的攻击朝一个方向攻击的打法，这样就让原本分散的攻击更加的击中，加上真本身就是伤害大招。这才出现了这样一路碾压到死的战况。　　这场比赛结束之快不要说无极队友，就连全程上帝视角的观众都有一种宛如梦中的感觉。毕竟前一刻他们还在期望这位无极术士可以创造奇迹，在公屏上各种贬低唐银，什么：“依靠侥幸获胜的人。”　　“就知道蹭周泽楷热度的家伙。”等等。　　就像那句话说的：“打脸可能会迟到，但永远不会缺席。”　　真的当时唐银上场时他们说的有熊，现在的他们脸就有多疼。　　而无极的术士选手和他的队友，看着倒下的利奥波特，他们的震惊更加明显，因为对方还想知道术士选手下一步要干什么一样，精准预判道他眩晕的时间，在快结束强补上攻击。又或者是那个现在只有周泽楷用出的将乱射击中的打法。这些都让他们感觉到震惊。　　而且这些都还补上他们最震惊的额，最让他们震惊的是对方攻击的精准度。先是双方刚刚看到对方都还在红话亭还有一小段距离的情况下。对方就能又是激光炮，又是狙击枪的将术士命中，狙击枪甚至直接爆头打出隐藏眩晕效果。　　还有之后用反坦克炮轰飞起来的时的那连发浮空弹，要知道，当时的逍遥游也在飞速下落之中，就是在这样的情况下依然精准命中。这就有点可怕了。　　而这些作为亲生经历者的术士的感觉最为明显。他甚至觉的这场比赛和他本人根被没有什么关系，自己就只是一个动都不能动的沙袋。被对方随便揉捏，全程没有一点反抗之力。完全就是对方华丽攻击表演的陪衬。　　“不要多想，你已经做的很好了。”伍晨安慰道。　　之后上场的两位选手要要借助这短暂的暂停时间，好好说说战术，将这个擂台赛打成一个整体，这样他们才有胜利的可能。　　因为现在的他们已经无法抱有任何的侥幸心理了，唐银刚刚一连惯的操作告诉他们，他打败周泽楷，靠的可不单单是运气！　　——————　　今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　读书吧中文网　　推荐都市大神老施新书:

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646941"  chaptername="第七百零九章  胜（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
