    第658章意外

    两个时辰后……

    总算是赶制出一批药物，夜锦汐第一时间，便欲带领众人赶往金矿。

    “太子妃！要不你还是别去了吧？”鲁将军有些不放心劝道：“金矿那儿感染人数不少，虽然做了大量的防蚊虫工作，但仍有不小的感染风险，让你一个弱女子以身涉险，实在是有些说不过去，更何况世子还小，他也需要你的照顾！”

    “鲁将军的心意，我心领了，不过此番，我必须要亲自走一趟才行！”夜锦汐清楚他的心思，但她却无法按照他的心意行事：“第一，以目前而言，我是最了解此番瘟疫之人，所以前去第一线，非我莫属；第二，正是因为我了解此番瘟疫的症状，所以能第一时间，根据感染者的病情变化，调整药物的配比！”

    “话虽如此，可……”

    “我心意已决，鲁将军不必再劝了！”夜锦汐截断他欲出口话语，不容置疑道。

    鲁将军蹙了蹙眉：“太子妃既然心意已决，下官也不好再多说什么，不过，下官觉得，在前往金矿之前，太子妃还是有必要先跟太子说一声！”

    “好！”夜锦汐爽快应下。

    清楚鲁将军的担忧！

    他怕她不声不响的前往金矿，大冰块得知消息后，会迁怒与其他人！

    “那太子妃稍等，下官这就派人前去通知太子！”鲁将军道。

    “不用了！”夜锦汐眸光，落与他的身后：“他已经来了！”

    鲁将军闻言，下意识顺着她的目光望去。

    只见风祇，正由远及近的行来。

    “怎么了？”待行近众人，风祇敏锐察觉到气氛的异样。

    鲁将军忙将事情经过，一五一十细细道来。

    风祇闻言，眸光落与心意已决的人儿身上：“一定要照顾好自己！”

    “嗯！”夜锦汐郑重点头。

    “……”鲁将军。

    以太子与太子妃平日里，形影不离的恩爱，太子不应该这么爽快的同意才对？

    “本王让紫陌陪你一同前往，至于染儿，有紫鸳和奶娘照顾着，你不必担心！”风祇伸手，摸了摸她的脸颊：“到那儿无论遇到什么事，都让五皇弟和紫陌解决，你不要难为自己！”

    “好！”夜锦汐给予他一抹安抚的笑，顺势伸手，抱了他一下：“药物如今只配出一小部分，还不足以令所有感染者康复，所以，还要麻烦王爷派人把这儿的器具，包括药材，全部送去金矿！”

    “本王一会就吩咐下去！”风祇道。

    紧紧回抱着她的手臂，宣泄出他的担忧与不舍！

    但……

    身为太子的他，此刻却不能任性的陪她一同前往！

    亦不能阻止，她亲自前往金矿！

    因为……

    那儿正有数十条生命，等待着她的拯救！

    ——

    夜锦汐一行人等，出了城门，便见到金矿入口处，临时搭建的帐篷。

    所有感染者，皆被安排在几处帐篷内休养。

    而帐篷的周边，则点燃着驱虫药物。

    可即便如此，夜锦汐等人为了安全起见，头上仍戴着帷帽，免得被漏网之鱼叮咬到。

    (本章完)

