
隼人之所以会将【食人虫】交给游戏，真实的理由当然不会是他跟游戏说的那样。那只是个为了让他能收下的说辞罢了。这还得从隼人买下了那个让他至今都后悔的【定制补充包】开始说起。

在那个补充包的说明里，清清楚楚地写明了卡盒里的卡全部是可以加入到隼人现有卡池之中的补充卡牌，而且还有着足足1张UR、3张SR级别的稀有卡牌保底，100包的卡包也都有R级的保底。

也就是说无论隼人的运气有多差，他最少也能开出100张R卡、3张SR和一张UR，还都是可以加入自己卡池的类型，不至于出现明明玩的是神鹰卡组却开出了一堆混沌战士的支援卡。

本来隼人也是这么以为的，可让他万万没有想到的是，最值得他看重的“依据当前卡池的补充卡牌”，反倒成了最坑的一点。因为卡包的依据并非是“卡组”，而是卡池。

买下卡包的时候，隼人的卡组里成分最多的就是战士族的怪兽，然后是四张龙族怪兽和扰乱三兄弟，而怪兽属性最多的就是“地”属性。

所以，隼人开出的第一包卡就出了一张极为强力的SR卡片———【地灵神格兰索尔】。

【地灵神格兰索尔】【8☆/地】【兽战士族/效果】【2800/2200】

虽然这只身材不错的怪兽有着“不能通常召唤”和“墓地里【地】属性的怪兽刚好有5只时才能特殊召唤”的限制、离开场地后还有“跳过自己下次的战斗阶段”的负面效果。但它的第一效果足够强力———

将自己或对手墓地里的一只怪兽复活到自己场上，也就是怪兽效果版本的【死者苏生】。

抽到这样一张卡，而且还是开门红，隼人自然相当高兴。可是马上地从第二包卡片开始，他脸上的笑容就消失了。

一口气开启了三十包卡包，里面的R卡保底无一例外，全部都是【地】属性的凡骨怪兽，从昆虫、战士族，到机械、岩石族乃至少数几张龙族。

唯一让隼人有些欣慰的是，在第三十一包的时候，终于出现了一张他之前就看上的卡片———【龙骑士盖亚】。

虽然只是一张凡骨融合怪兽，但这却是隼人至今为止得到的第一只融合怪兽卡，而且还是龙族怪兽，他放在仓库里吃灰已久的那张【龙之镜】也终于有了用武之地了。

之后的卡包，也是一包好、一包坏的规律，最后隼人开出的一堆卡里愣是被他回收掉了五十来张卡，回收了不过500dp。不过，剩下的卡里倒也不是全是没用的，之前隼人用过的【巨大化】还有送给游戏的【食人虫】就是他开出来的两张UR卡。

虽然保底一张UR隼人开出了两张，但SR卡的数量一张不多正好是十张。除了【龙骑士盖亚】和【地灵神格兰索尔】之外，其他还有几张战士族的泛用支援卡，以及一张【扰乱】卡组用得上的【扰乱之乡】。值得一提的是，系统将【融合】魔法卡也划分到了SR的等级，隼人这次也开出了一张。

而在隼人打开到第四十个卡包的时候，他想起了自己还有个“收集R级以上卡片”的任务，在领取了1000dp的奖励以后，【任务】刷新，多出了一个新的任务———

【这家伙想去你那边】

赠予他人一张稀有度UR及以上的卡牌

奖励：1000dp、随机一张【栗子球】系列卡片

从系统里领取了这个任务完成的奖励，隼人并没有查看自己随机到了哪张【栗子球】，确认了一下如今自己回到4500点的dp之后，他看向电视机里面的人影。

“那么，要继续我们之前被打断的话题吗，贝卡斯先生？您觉得我之前的建议如何？”手里像是摇晃红酒杯一样地摇晃装着汽水的玻璃杯，但在意识到这个动作只会加速气泡逃逸后，他马上又把杯子放了回去。

“哦隼人boy～，说真的我实在是为你脑中的那些新奇的想法感到惊讶。”隼人目前的电视里播放的明明只是事先录制好的录像带，影像里的贝卡斯却像是视频通话一般、与隼人对话着，“永续存在的魔法卡，装备and场地，还有体现咒文速度的速攻魔法卡。”

“最让me惊奇的，是you想出来的‘陷阱卡’，me一直觉得Duel  Monster还缺少了什么，就是陷阱的存在！对对手的干扰以及对干扰的反击，陷阱的出现会让决斗怪兽变得更加具有战术性，真是斯巴拉西！”

“只不过，点子的实现光有想法还不行。me现在一方面为隼人boy你的新奇想法振奋不已，另一方面又为设计陷阱卡的灵感而头痛不已，还真是令人纠结啊～”

说着，影像之中的贝卡斯还装模作样地捂着脑袋，一副头疼的样子。

“虽然前期的工作很辛苦，但一想到决斗怪兽变得更加有趣，想必贝卡斯先生你也很期待未来会变成怎样吧？”隼人笑着说道，“至于设计卡片？我可一点儿不会怀疑您的‘决斗怪兽之父’的名号呐。”

“跟you聊天还真是一件有趣的事情啊，隼人boy～”影像之中的贝卡斯优雅地笑着，“本来只是出于好奇才派人送出了这一份礼物，没想到me居然遇上了这么大的惊喜，有兴趣加入到国际幻像社吗？me可以给你开出高薪哦～”

“虽然很想答应下来，但是比起设计卡片，我的兴趣更多的还是在使用卡片上。何况我也是对决斗怪兽研究了好久才想出这么几个点子来着，哪怕你用高薪水来诱惑我，我也没有更多的油水可以被压榨出来了呢，贝卡斯先生。”

“无偿地将如此精妙的点子提供给我，看得出来你也是个相当热爱游戏的人呢，隼人boy～”贝卡斯看着隼人，满意地点了点头，“你有什么愿望想要实现的吗？my国际幻象社还是有些财力的哦？”

隼人笑了笑：“贝卡斯先生您还真厉害，简直就像是有读心的能力一样。我还刚好有那么一件事想请您帮一个忙。”

“听我认识的一个人说，您是不是有一个‘决斗王国’的企划？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450529"  chaptername="第三章  这家伙想去你那边">加入书签</a>
</div>
