    张衍与那石像畅谈一夜，却是得了不少收获。

    对方毕竟是一门传法之器，识闻广博，还通晓诸多不为寻常修道人所知的隐秘之事。

    纵然其中大半只是上古旧闻，但对他下来西洲一行却不无助益。

    到了第二日天明时分，他才与之告辞，只把一蛇一龟留下作其护法。

    石像身不能动，便令李岫弥代为相送。

    李岫弥忐忑不安地跟了出来，他不知张衍与王南潇的打算，猜不透会如何处置自己。

    张衍见其模样，笑了一笑，此妖既与魔宗修士及凶人皆无关联，又是那石像寄往重振山门之人，那么自己也不必过于为难他了，便道：“我先前带走你时，曾应允过王道友，不得放你再踏上悬笛岛半步，你若能立下誓言，遵此定议，我可放你离去。”

    李岫弥一听，如蒙大赦，连连说道：“小妖愿意立誓，愿意立誓。”

    张衍神意一动，一份契书已然自袖中飞出，漂浮在身前三尺之地，同时沉声言道：“只言语做不得数，你需立下法契。”

    李岫弥看见此物，心头一颤，他也知晓，自己一旦签下此契，他日若有违反，登时就要应誓。虽并未想着阳奉阴违，但想着日后受一物束缚，总是有几分不自在。

    他吸了口气，接了过来，将自家精血放了些许出来，以指代笔，当场在其上写下名讳。

    张衍等他事毕。取回稍稍一阅，便就收起，道：“看在那位石道友的份上，我尚有一言送你，你日后若是建宗立派，切记不得恣意行事，妄杀生灵，否则必遭祸端。”

    李岫弥叫屈道：“道长，小妖得先生指点，从来也不曾随意害人。”

    张衍淡笑道：“斗转星移。世事变迁。纵然你眼下不做如此想，但日后之事，谁又能说得清楚？便是你自家不为，可能担保门人弟子也是一般?不过此上我却不来约束你。若是胡为。不消贫道出手。自然会有人来寻你。”

    李岫弥这次倒未反驳，他乃是妖身，未来弟子之中必然有妖类。若是功行不到家，致那本性占得上风，确可能行差踏错，似这等事一旦开了头，那便难再收拾了。

    要知无论中柱西海，可皆是人修天下，如是引得群起而攻，那下场不问可知。

    他低头想了好一一会儿，对张衍郑重一礼，诚心实意道：“多谢道长指点。”

    张衍微微一笑，道：“好自为之。”

    他转身上了蛟车，而后两条蛟龙同时一摆头尾，四脚之下生出祥云，便托了车辇往海云之中飞去。

    李岫弥则是站在原处，对天遥遥一揖。

    张衍这次行程再无磕绊，约是用了数月时光，穿过茫茫大洋，终是见得远方天际尽头浮出一线灰影。

    他默默一推算自身所在方位，言道：“这当西陷洲所在了。”

    西陷洲，古时称之为西宿洲所在，虽在三洲之中辟地最小，但万余年前，洲上也有千百修道宗门，可谓兴盛无比。

    只是经历那一场大变故后，洲6中腹为之塌陷，周围群峰隆出，隔洋拦海，造就出一处奇大内湖。。

    张衍自塔阁出来，凭栏相望，见这处山壁陡峭，几如斧凿刀劈，直起直落，上至云岚，下沉海渊，周连亿万里，环锁一洲之地，森严宏大，尽显造化之奇。

    张蝉惊道：“老爷，这地势好是雄峻。”

    张衍颌言道：“那位石道友描述此洲景物时，曾用‘万古天门锁灵海，龙蟒潜卧何年开，鸟渡云桥声哀哀，半阳落照天山外’这四句代指，此刻看来，却正如此言所述。”

    张蝉摸摸脑袋，道：“老爷，一洲之地，尽被洪水淹去，怕是那些蚀文也不在了吧？”

    张衍笑而不语，上古大能所演蚀文，皆是暗合天地运转之数，哪是这么容易消去的，就算经历沧海桑田之变，也不会不见踪迹。只是他找寻起来定会有些波折，但以他对蚀文一道的精研程度，不过多花些时日罢了。

    再看几眼，关照道：“往前。”

    蛟车一动，直跃高峰，往洲内驰去。

    一入洲中，眼前所见便是好似倾天之水汇集而成的大泽，烟气蒸腾，云流叆叇。

    他稍稍一辨，却是感应得些许灵机，不觉微讶。

    记得无论是周崇举和那石像都曾说过，西洲故地之所以变得如此模样，那是当年有人妄动地根，引地6变动，灾劫横起，进而灵机崩散，终是逼得诸修不得已下东渡他洲，再寻道场。

    而眼下灵机虽是微弱，却不至于半分无有，与二人所言大有出入。

    他心下再一转念，不觉缓缓点。

    所谓反者道之动，弱者道之用，三洲之地当初虽是灵机耗尽，但九洲地根仍存，当是这万余年间休养积蓄，又无外力相扰，是以稍稍回复了几分。

    不过也仅此而己，这点灵机，全然无法与东华几洲相较，比之东胜洲也大有不如。

    若是外洲修士到得此地，至多只能维系自身法力不衰，至于修行长进，那是休想了。

    照眼下这般景象推算，要想回至昔日那等修道福地，许再过个千万载才有可能。

    正思索间，忽闻扑棱棱振翅之声，目光一瞥，却是湖泽之上的禽鸟群受了蛟龙威势惊吓，皆是飞腾而起，只是数目一眼望去难以测算，一时遮天蔽日，鸣声不绝，而水中亦是隐见波浪，看得出是不少大鱼慌张逃开。

    他心下暗忖，若是在东华洲中，有这等湖泊出现，那必是有无数水中精怪妖物生出，可这处灵机微薄，纵然鸟兽个头长得大些，却还成不了妖物。

    这时蛟车缓了下来，其中一头蛟龙回道：“真人，小的该往何处去？”

    张衍目望远方，此来主要目的虽是为观摩古之蚀文，但还有一事，就是要将那太冥祖师所封镇在此的凶物灭杀，吞其精气，好使参神契再上一层。

    而西三洲处，每一洲界镇有一头，所幸有掌门告知，具体方位早已是知晓，不必再去四处探询，便道：“只管往西去。”

    双蛟一声长吟，抖擞精神，拽动塔阁朝西飞驰、

    在无边水泽上行有七八日后，远方现得得一处小洲，张蝉嘀咕道：“莫不是到地头了？”

    张衍掐指一算，点道：“便是此处。”

    张蝉往下一指，道：“那处似有人踪。”

    张衍转目瞧去，见有数条舟船飘在水上，不觉言道：“看来万余年前那场变动虽大，却并未使得此地凡人尽绝。”

    蛟车再往前去百数里，两条蛟龙却皆是不安躁动起来，道：“真人，这处似有古怪。”

    张衍也是察觉到了，若洲中之人于近处观去，或许毫无异状，但他站在高处，纵观周遭万里之地，却能瞧见这处小洲竟深深埋入湖泊之中，好似一团涡旋，但本该低流之水却偏偏不曾将其淹没，反还绕洲别走，像是被一股无形之力排斥开来。

    除此外，这岛洲还被一股莫名妖气所笼罩，其气息极是强横，与周围微薄灵机格格不入。

    他目光微凝，这大有可能是那凶物所为，如此看来，此妖纵然还未脱困，据此当也不远了。

    张蝉这时自告奋勇道：“老爷，不如小的前去探上一探。”

    张衍摇了摇头，这西陷洲上凶物名为“千目大花蟾”，在六头凶物之中法力不算最强，但有一桩本事，能自断吉凶，趋利避害，既然快要脱困，当不至想不到溟沧派会遣人前来镇压，以此刻形势来观，想来是有所布置的。

    能把一岛之地遮蔽笼罩，其纵然未得恢复全貌，法力也不比他差得太多了。

    而张蝉修为不弱，一旦进入，很可能会打草惊蛇，倒是不可贸然行事。

    他一转念，登时有了个主意，把袖一抖，将那具先前炼出的“凡真化身”放了出来，随后伸手一点，将神魂分出极小一缕，附着其上，轻轻在其肩上一推，将之送下去。

    那化身本是闭目盘坐，到得地面之上，双眼一睁，将身上衣衫道袍稍作整理，就往一处入目所见的渔村走去。

    身躯此刻形貌与张衍有六成相似，但却是一个中年道人的模样，位面引起那凶物注意，身上有点点浅薄法力，但对付凡人却也足够。

    行有里许，见得一名粗黑壮实的渔夫在滩涂上修补渔网，两名四五岁小顽童在旁追逐嬉闹。

    张衍化身走上前去，打个稽，道：“这位渔家请了。”

    渔夫早已注意到他，见他施礼，却是一愣，随后手忙脚乱放下活计，擦了衣衫，抬手拱了拱。那两个顽童也是停下打闹，跑过来好奇地围着他，还不时摸摸他的衣衫。

    渔夫一吓，忙将两个小童一把拉扯过来，连连作揖道歉。

    化身不以为意，只道无妨，随后又道：“贫道乃是山外炼气士，乘舟到得贵地，不知此处是何界？”

    渔夫恍然大悟，叹道：“这位道长也是从外洲避难来此吧，这可不易啊，我闻说外面有数个岛洲被水淹没，也只我泉涌洲有山神庇佑，不曾遭难了。”

    ……

    ……(未完待续。。)

    ps：还有一更，稍晚。