    当尤兰德带着剩下的精灵族部队逃走的时候，这场原本的遭遇战自然而然地演变成了追击战。

    出于对灵魂的贪婪，塞尔伦当然不想放任何敌人逃走，然而，这里毕竟是精灵族的势力范围内，尤兰德比塞尔伦要更加的熟悉地形，等他带着残存的部队往森林当中一钻后，塞尔伦很快便失去了尤兰德的踪迹。

    德鲁伊教徒，是自然的崇拜者和维护者们，他们保护着自然界，自然界同样也会反过来给予他们帮助，所以当尤兰德一进入森林，整个森林都在帮着他遮掩踪迹，那些枝叶茂盛的大树，将树叶簌簌地抖落下来，漫天飞舞的树叶遮挡了视线，地面上草丛疯长，盖住了精灵部队的足迹，荆棘丛林蔓延，封锁了所有的林中小道，根本不让恶魔们通过

    在这种情况下，精灵族部队顺利地逃之夭夭，而塞尔伦则是气得大声咆哮。

    虽然他恼怒之下放火点燃了森林，但这样不但依旧于事无补不说，反而将恶魔大军的前进道路也给封住了，恶魔们不畏惧火焰，不代表不会被火焰伤害到，所以搞到最后，塞尔伦也只能尴尬地带着追击部队回来了。

    恶魔的军队也需要修整一下，在等森林大火熄灭之前，他们是暂时前进不了，所以只能先打扫战场。

    精灵族部队阵亡的数量很多，但恶魔这边也好不到哪儿去，同样不少的恶魔被杀死驱逐了，假如不是塞尔伦在魔法上压制了尤兰德的话，这场遭遇战的后果还真是难料。

    塞尔伦最后拿到手的灵魂数量，有六百多颗，但实际上，罗伊在战场上也悄悄抢夺了一百四十多颗灵魂，相当的多，算下来，精灵族至少阵亡了八百人左右，但由于尤兰德最后逃走了，塞尔伦也不知道他到底带着逃走了多少部队，所以对于这个灵魂数量，塞尔伦根本没有起过疑心。

    越是大规模的混战，罗伊就越是能够浑水摸鱼多捞好处，反正恶魔契约的规则摆在那里，有漏洞不利用，怎么对得起自己？

    而等到塞尔伦把罗伊的分成递过来后，相当于这一战当中，罗伊总共到手了两百颗左右的灵魂，再加上之前陆陆续续弄到的，罗伊持有的灵魂总数，现在已经差不多有三百了。

    这是他在深渊世界当中无法想象的灵魂数量，在深渊世界自己动手厮杀获取，三百颗灵魂至少也要连续厮杀一个月时间才能够得到，但在这里，只是参与了几次战斗就弄到手了，看来，恶魔们喜好战争果然是有道理的。

    三百颗灵魂，听着倒是挺多的，不过对于罗伊接下来的计划，怕还是有些不够，因为这些灵魂当中，有一百颗左右是塞尔伦分成过来的，通通都是小体积小魂力的灵魂。

    好在可以预见的是，接下来塞尔伦的部队与精灵族的战斗不会少，罗伊还有不少的机会再继续弄灵魂。

    尤兰德的出现，进一步证实了精灵族正在往主城集结的事实，塞尔伦只要继续挺进，那么像这一次一样的遭遇战，肯定还会遇到的，现在罗伊唯一比较担心的是，再这样继续打上几场，塞尔伦的部队会越打越少的，哪怕塞尔伦的魔法再厉害，战斗中完全没有损失那是不可能的，如果部队损失得太多，罗伊在队伍中参与战斗的时候，也同样会变得越来越危险的，想要再继续游刃有余地夺取灵魂，怕是没那么容易了。

    所以想了想，罗伊觉得应该劝塞尔伦想办法补充一下兵力。

    只不过，罗伊显然有些小看了这些上位恶魔们勾心斗角的斗争了，当罗伊提出兵力损失太大，不利于下一步行动的时候，塞尔伦立马就做出了决定，就近求援！

    如果等待伊格纳蒂斯从恶魔城那边补充过来的兵力的话，塞尔伦的部队势必就要停下来等待较长的时间，但是塞尔伦却为了保持这种抢人头抢灵魂的行动，竟然将主意打到了瑞斯卡那边的部队身上，虽然塞尔伦的部队距离瑞斯卡的部队也有一段距离，但是相比起恶魔城来说，两者之间的距离自然要近得多。

    塞尔伦打算以遭遇精灵族主力部队，损失太大为缘由，派出人手送信给瑞斯卡，让瑞斯卡抽调一部分人手来给他！

    这个骚操作，连罗伊听着都震惊了，这是为了抢灵魂已经不择手段了吗！

    先不说瑞斯卡那边的部队有没有得到伊格纳蒂斯的优先补给，就算是有优先补给，塞尔伦玩这一招，也立马能让瑞斯卡的优势化为虚无。

    难怪之前自己稍微一挑拨一下，塞尔伦就相信了，敢情这种事情是经常在上位恶魔之间发生的啊……

    其实想想也是，魔族有深渊世界那么大一个后台为靠山，部队都可以源源不断地从深渊那边召唤过来，而其他种族呢？他们只能正常地靠着生育，培养，训练，才能够获得相应的兵力，可以说和恶魔一方的差距不是一点半点，但这样的情况下，这个世界都还没有被恶魔完全占领和摧毁，可能就是因为这些领军的上位恶魔们，相互之间的内耗比较严重的原因导致的。

    当意识到这一点之后，罗伊立马就明白过来，自己不能去当这样送信的人！

    他本来之前还想过，去瑞斯卡那边一趟，回来后添油加醋地编造一下，让瑞斯卡和伊格纳蒂斯联手的事情变成“真”的，但现在发现三人这种内斗之后，罗伊就明白，绝对不能牵扯进去。

    塞尔伦可以让人去请求援兵，但如果瑞斯卡不愿意自己的利益受损，不愿意给援军怎么办？

    只是不给都还好，最怕的就是瑞斯卡直接将送信的人干掉，然后装作没有收到消息，等以后对峙的时候，直接推到精灵族头上去，称送信的人被精灵族截杀了怎么办？自己要是去送信，搞不好就变成这样的倒霉鬼了……

    别怀疑，在深渊世界，永远都要以最大的恶意来揣测恶魔的心思……

    塞尔伦刚开始，也是打算让罗伊去的，但是罗伊却以自己只是个下位恶魔为理由，将这差事推掉了，塞尔伦想想也有道理，所以最后只能派出一个邪神去送信。

    到时候，如果瑞斯卡真的给援军的话，那么由一个中位恶魔带着赶回来，也相当的合适，如果换做是罗伊，队伍中的那些中位恶魔不见得会听他的命令赶路的……

    等到那邪神离去后，罗伊才小心地问塞尔伦，如果瑞斯卡不给援军怎么办，结果塞尔伦还是胸有成竹的样子。

    罗伊估计，他其实也有快速补充兵力的办法，那就是直接画出魔法阵来，用魔法阵进行恶魔召唤仪式，只不过这样的召唤，要消耗塞尔伦大量的魔力，在没有战斗的时候还好说，魔力可以慢慢恢复，但在行军打仗的途中，要是魔力没了可能会出大问题的，所以这可能是最后逼不得已，损失真的很大的情况下才会使用的办法。

    不管怎么说，在修整过后，罗伊还是跟着塞尔伦的军队继续上路了。

    只是，连罗伊自己都没有料到，仿佛连老天都在帮着他一样，他的猜测完全成为了真实！

    整整两周时间后，还是没有看到瑞斯卡那边派来的援军，连那只去送信的邪神恶魔，也同样没有回来……