    “原来堂妹就是这样看我的…”

    说实话，这会儿叶凡心里很难受，很压抑。

    甚至有种想立刻告诉叶青婵，他真实修为的冲动。

    可最后，他还是克制住了。

    虽说他并不畏惧凌霄，但现在的实力还无法跟那位圣州公子抗衡。

    如此只能暂时隐忍。

    况且，他刚刚找到的那枚铁片上，画着一副很古老的地图。

    如果叶凡所料不错，那里应该会是一处上古秘境。

    只是其中蕴含着怎样的造化，他暂时还不清楚。

    但很显然，绝对不会太差。

    直觉告诉叶凡，他能否成就仙道，这处秘境关系重大。

    这些年的经历，让他拥有远超年龄的成熟。

    所以他注定不会像楚阳那样轻易玩死自己。

    而是会散尽全身光和热后，再被凌霄玩死！

    “堂哥？堂哥？”

    叶青婵有些不安地看着眼前愣神的叶凡。

    不知道是不是错觉，她总感觉现在的叶凡让她有些看不透了。

    “啊？青婵，你说什么？”

    叶凡反应过来，重新露出一副温和的笑容。

    “我说，要不要让凌霄公子替你看看你的经脉到底是怎么回事？之前我身上的毒，就是凌霄公子帮我解决的呢。”

    叶青婵说着，脸色居然微微有些泛红。

    这又让叶凡感觉到了极大的屈辱。

    “不必了，我的事情，就不劳堂妹操心了。”

    叶凡很冷漠地看了叶青婵一眼，然后起身走进了茅舍之中。

    “堂妹若是无事，就请回吧，我要休息了。”

    “叶凡堂哥…”

    叶青婵有些发愣地看着叶凡的背影，实在想不明白，自己这位堂哥怎么就突然生气了？

    “叶青婵！！你迟早是我的！！只能是我的！！”

    叶凡倚在房门后，双手紧握，眼中渐渐涌出一抹黑芒，透露着神秘邪异的气息。

    “叶凡公子在吗？”

    可就在他眼中黑芒愈盛之时，院子外，却再次传来一道婉转悦耳的女子声音。

    “嗯？是谁？”

    叶青婵回到凌霄住处，脸色明显有些阴沉。

    “这是怎么了？”

    凌霄别有深意地看了她一眼，嘴角扬起一抹玩味。

    不用想，他也能猜到叶青婵为什么不开心，肯定是跟叶凡吵架了。

    系统提示音都响好几次了。

    凤娇儿这会儿主动去送温暖，必然能让叶凡感到贴心。

    稳了！

    “公子，你说，人是不是都会变？”

    叶青婵嘟着小嘴坐在凌霄面前，眼神里有些委屈。

    她原本只是好意，想让凌霄帮叶凡看看经脉的问题。

    谁知道那家伙不领情也就罢了，竟然还把她赶了出来。

    “是啊，这个世上唯一不会变的东西，就是变。”

    凌霄说了一句很有深意的话，叶青婵明显有些不理解。

    “哼，我明明是好心，想让你帮他，他为什么生气啊，真是的。”

    “叶凡？生气了？”

    凌霄眼中玩味愈浓，这个丫头，平时聪明的很，怎么这次反应这么迟钝。

    叶凡看叶青婵的眼神，明眼人都能看出点东西。

    可偏偏这丫头只以为这是堂兄妹之间的正常情谊。

    这怎么能让人家不生气？

    毕竟天命之子嘛。

    想要什么还不是立马就有人送上门来。

    “青婵，你有没有觉得你这位堂哥，跟之前比有什么不一样的地方？”

    凌霄端起桌上的酒杯，仰头一饮而尽。

    　　更l:新sv最快上☆_酷.(匠t网&Z0|

    此时他并没有看叶青婵，只是假装随口一问。

    “不一样的地方？公子，你不说我都忘了，刚刚我站在叶凡堂哥身边，竟然感觉到一股寒意，可他…明明没有修为啊。”

    叶青婵表现的很迷茫，一般这种寒意，多是修为压制或者面对强者时的恐慌。

    可叶凡连灵力都没有修炼出来，又怎么可能让自己觉得恐慌。

    “寒意？”

    凌霄脸上顿时露出一丝好奇。

    叶青婵身上，有他赐与的神器太虚鼎。

    若是一般灵宝，气息根本不可能压制太虚鼎。

    这么说来，那叶凡身上的宝物，至少也是比神器恐怖的东西。

    “有点意思。”

    区区下品神器，凌霄自然不会放在眼里。

    但若是绝品神器或者道器，就算在圣州，也是难得一见的宝物啊。

    “就看凤娇儿能不能带来一些有用的消息了…”

    凌霄看了一眼自己的空酒杯，叶青婵顿时识趣地帮他满上，眉宇间的那抹哀愁，倒是不像之前那么明显了。

    叶凡毕竟只是她仙途中一个不算重要的人物，还远不到影响她道心的程度。

    只是他对自己态度的变化，多少是让叶青婵有些寒心而已。

    这边。

    凤娇儿坐在叶凡对面，一张俏脸上隐隐有些泪痕。

    “这么说，当初你退婚，完全是你师尊逼你的？”

    叶凡皱了皱眉头，似是有些不相信。

    “若非师尊逼迫，我又怎会狠心放下这段十年的婚约？叶凡哥哥，难道你忘了，小时候我们在一起有多快乐了么？”

    这一点叶凡倒是没有否认。

    当初两家订了婚约，这凤娇儿确实经常跑来看望自己。

    只是他不知道的是，那时候的凤家不过是青枫城中的一个三流小族。

    好不容易抱上了叶家这根大腿，又怎么舍得放开。

    叶凡是天生废脉，但好歹是叶家公子。

    当初叶家老爷子还在世的时候，可是很心疼他的。

    “那你今日来，所谓何事？”

    叶凡看着凤娇儿眼中的悲伤，心底莫名地燃烧着一股火焰。

    此时他很想把这位千媚宗圣女抱在怀里，好好安慰她一下。

    倒不是叶凡此人见色起意，实在是那凤娇儿在偷偷施展媚术。

    尤其是这种由悲入心的媚术，一般人很难抵御下来。

    “我来并不是想让叶凡哥哥原谅我，只是一看到哥哥，我心里就难受的厉害。”

    凤娇儿掩面而泣，泪水打湿了胸前衣衫。

    “我知道，这都是我的报应，原本我是想，等我修为强大了，就下山来寻叶凡哥哥的，可没想到，我那师尊竟然如此狠心，竟然…竟然把我赐给了凌霄当婢女…呜呜呜。”

    凤娇儿越说越伤心，最后竟然放声痛哭起来。

    叶凡心中一颤，越发感觉凤娇儿说的是真的。

    否则，她又何必来跟自己演戏？

    毕竟叶凡自认为隐藏的足够好，绝对不会有人知晓他身上的秘密。

    而一个废物，又怎会值得这位千媚宗骄女处心积虑地算计？

    　　				

