    

    跟两人一起在街上闲逛一下午后，顾瑾渊便直接回宫去了。

    走之前，顾逸笙有问过他，已经黄昏了，为什么不用了晚膳再回去。对此，他只是直接丢了一个白眼给自家傻弟弟，“跟你们俩大男人一起用晚膳？你在开玩笑吗？”

    说罢，他人就直接离开了。

    “他…公子这是…？”看着顾瑾渊离去的背影，牧亦辰是万分不解。方才明明还好好儿的，怎么一转眼，就翻脸了呢？

    两个大男人怎么了？中午…他们不就坐一张桌子吃的吗？

    “唉…”顾逸笙一边叹息一边摇脑袋，“以后多遇见几次，你就明白了。中午跟咱们一起，那是因为能陪他用膳的人有事。”

    “现在，人家没事了，皇兄自然就不管咱们俩了。”

    念叨完，他又是一声叹息，甚至，还故作老成地拍了拍牧亦辰的肩，“我哥就是这么重色轻兄弟，我也是近来才明白的。”

    “走吧，别想这么多了，我请你吃饭去。我哥不在，咱们偷偷去吃好的。”

    牧亦辰：“…”

    不是都说烨王和陛下关系很好吗？有他这么说兄弟的？还有，什么叫陛下不在他俩就可以去吃好的了？陛下不给人吃好的？？？

    瞬间，更多的疑问涌入牧亦辰的脑海，混合着皇帝陛下之前反常的举动，他只觉得，自己的认知，受到了冲击。

    …

    正如顾逸笙所说的那样，顾瑾渊就是个重色轻兄弟的。不过，他的重的色，只单指自家媳妇。

    在他看来，媳妇辛苦了大半日，他回去陪着用个晚膳，是应该的。哪儿能一直在外玩，不管自家忙了一天的媳妇？

    这么一想，回到宫里换过衣服之后，多一刻的停留都没有，他便直接转悠到青云宫去了。

    只是，在青云宫，她除了瞧见了自己一直心心念念的人，还瞧见了别人。

    她怎么在这里？来找绾芸？啧，肯定是不安好心…

    此时，方妙菱正在玉堂殿中拜访姜绾芸，她想，就今日上午的事，感谢一下姜绾芸。

    “那些话不过是我按照祖宗定下的规矩说的，没有什么好谢的。”面对她的感谢，姜绾芸依旧是温温和和的模样，与平日并无差别。

    没有过分的热情，也没有对她的不屑和冷淡，方妙菱一时间也摸不清，面前这女人，是在打什么主意。

    “妙菱是什么身份，妙菱自己心里明白。”方妙菱默了默，又柔柔对姜绾芸报以一笑，“虽说我父亲是户部尚书，但我终究只是一介庶女。母亲身份低微，我的身份…自然也高不到哪儿去。”

    “其实嫡姐说得不错，七品常在，才是最适合我的分位。”

    “方贵人不要妄自菲薄。”姜绾芸弯唇，轻声笑笑，“你的六品贵人，是太后娘娘替你定下的名分。既然太后娘娘做了这个决定，那便说明，你有这个资格。”

    “况且宫里分位升降，一向是说不清的，没准儿哪一日，方贵人就是风云一方的人物了呢？”

