
　　因为临近夏季，雨水多，渭水大涨，河面比平时宽阔了许多。

　　汉军战船逆流而上，如蚂蚁般奋力向上游行进。刘嘉和延岑当初为了从郁夷运粮，征集了当地几乎所有船支，但除去几艘大型运粮船外，几乎都是打渔的小船，密密麻麻地横亘在渭水上游。

　　而汉军是从长安带来的战船，前面是二十余艘行进快速的艨冲斗舰，船身狭长，行动迅速，以生牛皮蒙船覆背，不惧矢石，船的两厢开掣棹孔，左右前后有弩窗矛穴。军士一道奋力划桨，数十艨冲斗舰冲开河面上的障碍，冲入敌船之中。舰上弩矢齐发，贼兵纷纷中箭落水，敌船根本不能靠进。

　　在艨冲斗舰的身后，是数十艘戈船，上面站满了兵士，手持弓弩和长长的戈矛，靠近敌船之后，矛戈并举，将敌兵刺落水中。

　　这简直不能称之为水战，而是水上的屠杀，贼兵渔船根本不能与大汉正规水师相比。艨冲斗舰和戈船如入无人之境，将木船上的敌兵杀得鬼哭狼嚎。

　　有贼兵纷纷跳水逃生，在宽阔的河面上飘浮，一个浪头打来便无影无踪，偶尔有人抱住了飘浮的木块，在河面上挣扎，顺水飘到下游，向着汉军大叫救命。

　　岸上贼兵见了，忙准备强弩，也不分敌我，胡乱向河面上发射，船上的弩兵却毫不逊色，双方激烈对射，弩箭射到生牛皮上，纷纷落水。

　　最可怕的是，汉军居然来来了一艘水上大杀器，楼船。

　　楼船是汉时的主力战舰，船高首宽，外观似高楼，远攻近战皆宜。

　　这艘楼船是刘钰在昆明池中发现的，当年汉武帝为了对南越用兵，在上林苑中开凿了巨大的人工湖—昆明池，训练水师，当年昆明湖中有楼船数百，设有楼船将军指挥水军。楼船一般高三层，第一层为庐，第二层为飞庐，最上层为爵室，每层都设有防护女墙，用于防护射来的敌军弓箭。女墙上开有箭眼，用以发射弓弩。

　　楼船在汉朝发兵灭南越和攻击朝鲜的战争中发挥了重要的作用，自汉武帝之后，水师规模渐渐缩小。刘钰入长安后，在昆明池中发现十几艘废弃的楼船，当时命工匠修复了两艘。为了演练水军和运送军粮，刘钰命这只水师先行西进，与陆军在郁夷附近会合。

　　本来刘钰做了水师空跑一趟的准备，没想到还真的派上了用场。三层高的巨大楼船一出，简直是一座移动的城堡，船上遍插旗帜刀枪，声势雄壮之极。三层舱室内万箭齐发，如雨泼一般，无情泼洒在敌军阵中，岸上贼兵死伤累累。

　　这只舰队在河面上横冲直撞，一直冲到陈仓城下，城上汉军欢声雷动，忙着下城接应。

　　贼兵这一阵损失惨重，折了上千人之多。

　　刘嘉远远地见了，吓得面如土色，延岑道：“大王不必过于忧虑，敌军只是仗着船只之利才占了些便宜，一旦离了楼船，不过是一群拔了牙的老虎，发不得半点的威风。”

　　刘嘉道：“看来这陈仓城是困不住了，武安王，这可怎么办？”

　　延岑道:“大王且待今夜，彼等今日获胜，夜间防守必定疏忽，我率敢死之士去劫营放火，只等敌军混乱，大王便带大军杀入，活捉了小皇帝。”

　　打通了陈仓水上通道，樊崇终于放下心来，得意地向着谢逯道：“你看！我这女婿还成吧？我说他不会坐视少子被困不管，果然！少子就是对他有偏见，那么忤逆他，陛下却丝毫不记仇，这就是帝王的气度！要说我老樊别的本事不说，看人那是一看一个准，挑女婿的水准是一流的！”

　　“三老，我记得当初你还挺不乐意的。。。”

　　“没有的事！我第一眼就看这小子成，是个人物，要不能从那么多姓刘的里头单挑出他来，让他当皇帝？当时我就预备着把桃花嫁给他，我做这大汉的国丈，现在想想，我老樊真的是深谋远虑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢逯只好笑笑，忽然吸了一口气，若有所思地道：“我那闺女年纪是小点，可是再过十年，陛下也不过二十几岁。。。”

　　“怎么的，你也想当大汉的国丈？哈哈哈，大汉的国丈只有一个，独一无二，那就是我，樊崇樊细君！”

　　樊崇字细君，细君本是古代诸侯之妻的称呼，后来为妻子的通称，也可用来表示女性。因为古代的孩子夭折率很高，樊家好不容易有个男丁，为了能养大，就给孩子取了个女性化的小名，等到长大成人，男子应该取“字”，没文化的农人也取不出什么文雅的名字，就随便用曾经的小名做字了。

　　男用女名是用以“自贬自贱”，以逃避阴间恶鬼的注意，避免被恶鬼勾魂索命，从而达到消灾解难，健康成长的目的。因为古代男尊女卑，妇女受到轻视和鄙视，故此常有男人娶女名以求趋吉避凶。比如著名的打虎英雄冯妇，名字虽然是“妇”，却是个身强力壮的大老爷们，力能搏虎。

　　还有用肮脏低贱的动物起名字的，比如汉武帝刘彻，小时叫作刘彘，“彘”是猪的意思，还有些奇葩的名字，比如晋成公有一个很有味道的名字：“黑臀”。后世的人叫狗剩，狗蛋也是出于贱名好养的考虑。

　　不只是樊细君高兴，全营的将士都很开心，憋屈了几天，天天被人堵在门口骂，好不容易打了场大胜仗，士兵们都觉得扬眉吐气，营中气氛很是欢乐。

　　士兵们都觉得皇帝陛下今天肯定要犒赏三军，吃顿好的，没想到等伙食上来，跟平时没什么两样，士卒们立即有些不乐意，怎么今天皇帝这么小气？

　　比如吃货王猛，一边翻着碗里饭菜，一边说：“陛下怎么这么小气，打了场胜仗，也不给几块肉吃!”

　　其实他作为皇帝的贴身校尉，伙食算是好的，战时还能吃上肉，普通士卒要吃上肉得打了大胜仗才行。

　　他边吃边嫌弃饭菜不好，丝毫没注意到皇帝已到了他的帐篷门口，直到卫兵小班登喊他，王猛才猛地站起身来，行礼道：“嘿嘿，陛下，您怎么来了？”

　　“怎么？还嫌饭菜不好了？嫌没肉吃？”皇帝说道：“人家穆弘今天带着小射声营上船，杀伤敌军无数，立了大功，人家都没嫌肉少，你这白吃饭的还嫌伙食不好！”

　　“陛下，我不是，我没嫌！”王猛吓得腰都不敢直起来，“嘿嘿，今天不是打了胜仗了嘛，我以为。。。会有犒赏。”

　　皇帝指着外面道：“对面十几万大军，今天才消灭几个？这么一场小胜就想吃肉了？你要现在出去把对面的十几万人都消灭了，我就把你放到畜牧营去，一天杀一头牛吃都行！”

　　王猛被皇帝训得不敢说话，只听皇帝说道：“今晚你守夜，把你的狗眼瞪大点，眨一下都不行！”

　　小班登甩了把鼻涕，说道：“今天刚打了胜仗，敌兵哪儿还敢来？”

　　“得意时最须防备翻船，你们忘了石里坞了？传我旨意，各营都要谨守本营，每一营都要有守夜的将领，夜间不得军令，擅自离开本营者，斩！朕可是要亲自巡查的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，209.大汉水师免费阅读。https://xs.23sk.com 