    

    一路疾驰，很快，便就来到了塔里油田的驻地。

    早早就得到了消息，整个油田，已然是严阵以待。

    那个下人将叶凡带到一个雄壮的白人面前，在他耳边低声说了几句，随后，白人大汉脸色一变，神情顿时变得十分恭敬，对着叶凡行了一个礼节：“叶先生您好，我叫哈萨，是塔里油田的负责人！”

    叶凡轻轻点点头，随后目光缓缓扫视。

    这个油田的面积确实很大，目之所往，不下数百台在工作的油井。

    但平日里应该忙忙碌碌的工人，此刻却一个也不见踪影，取而代之的，则是上百个手持枪械，严阵以待的战士。

    看到这儿，叶凡眉头微微一皱：“目前的驻守力量，只有这些人吗？”

    哈萨脸上闪过一抹苦涩：“这是三王子的油田，在阿拉伯，平日里根本不会出什么问题！”

    “我们这些人，也只不过是为了保护油田工作的工人，防止油田受到某些不要命的乱徒袭击。”

    “可没想到，战争来的太快了！”

    “刚刚得到最新的消息，扎木里大王子的人马，距离油田已经不足三百公里了，在这荒无人烟的茫茫戈壁上，三百公里，也仅仅需要不到两个小时而已！”

    “我们现在一共有多少人？”

    “驻守的武装力量有九十八人，其中有武器的六十人！”

    “但是，油田内的工作人员，却足足有二百多人！”

    “对方来的太快了，他们根本来不及撤离。”

    “这些工人里面，还有不少石油方面的学者和专家，他们才是这个油田最珍贵的人物！”

    “如果让大王子把油田和人同时都抢了去，他们完全可以没有任何延迟的就将塔里油田再度运转起来，这才是最麻烦的事情！”

    叶凡轻轻点了点头，哈萨虽然看着人高马大，但是他分析的却条理明晰。

    在阿拉伯，大王子的主要产业是珠宝和各种矿场，三王子则占据着接近七成的石油资源。

    若是放在平时，不管是矿场还是石油，都是供不应求的暴利行业，可若一旦打起来，那石油的价值，无疑成了重中之重！

    本来扎木里在石油这方面就不占优势，若让他成功抢下塔里油田和这些专家，瞬间就能弥补掉这唯一一个短板。

    而阿木汗损失了油田之后，自己的实力自然也会受到影响，此消彼长之下，原本势均力敌的两人，极有可能会因为塔里油田，而发生明显的倾斜！

    意识到情况的严峻之后，叶凡声音也变得凝重起来：“对方有多少人马？”

    哈萨回答道：“我们利用无人机侦查，光改装成重火力的皮卡就不下二十辆，保守估计至少也会有五百人以上！”

    “而且我认出了其中一个领头的人，正是混乱之地的一个大型佣兵团，血月佣兵团的团长！”

    “血月佣兵团在混乱之地十分有名，手下的人以彪悍著称，别说我们现在人数不对等，就算人数相当，我们这些人，也不可能是血月佣兵团的对手！”

    不怪哈萨的语气悲观，以目前的形势来看，双方根本就没有可比性！

    不过，叶凡倒是没有丝毫情绪波动，反而打量起周边的环境。

    整个油田就是建立在荒漠之上，目之所及，一片茫茫戈壁，根本没有什么障碍物可以抵挡。

    也就是说，对方根本不需要任何计谋，只需要依靠占据绝对优势的火力进行冲锋，那在场的人，全都是活靶子！

    突然间，叶凡脑中灵光一闪，随后，脸上扬起一抹笃定的笑容！

    他心中已有计划！

    随后，他开口道：“哈萨队长，油田之中，有小推车吗？”

    哈萨顿时一愣：“小推车？”

    虽然不知道叶凡为什么会突然这么问，不过还是老实的回答道：“有！某些油田需要工人亲自下井去处理一些淤堵，所以油田内，小推车的数目有很多！”

    “好！选出三四个人，与我往前三里之外，去迎接一下我们的客人！”

    “什么？！”

    听到这儿，哈萨彻底不淡定了，连忙说道：“叶先生，如果我们依靠油田做屏障，对方还有可能会顾忌一些，因为若是流弹不小心打中油田引发爆炸，连他们也会受到伤害。”

    “这种情况下，我们好歹还有一搏之力！”

    “可如果前进三里，不，哪怕前进两里，那就是一片茫茫戈壁，我们完全就是暴露在敌人枪口下的活靶子，根本不可能有任何可以赢的希望啊！”

    听完他的话，叶凡却坦然一笑：“你觉得我是会自己去找死的人吗？”

    “剩下的人，听我这样安排……”

    随后，叶凡把自己的计划全盘托出，听完之后，哈萨瞪着大眼珠子，满脸惊诧：“这样真的可以吗？”

    “呵呵，我天朝兵法，向来是虚虚实实，区区外邦蛮夷，又岂能懂得其中之奥妙？”

    看到叶凡如此胸有成竹，哈萨也咬了咬牙，点头道：“既然这样，我陪您一起去！”

    “您是三王子殿下最重要的客人，我绝对不能看着您在我面前，受到任何伤害！”

    这句话的潜在之意已然很明显！

    如果是必死之局，我也一定会死在你的前面！

    叶凡赞赏的看了他一眼，轻轻点了点头。

    以下人看主子，哈萨对阿木汗如此的忠心耿耿，足以看的出来，他这个当主子的，也是一个好主子！

    而此刻，烈阳之下，足足二十辆武装皮卡在荒凉的大漠上疯狂驰骋！

    皮卡的斗子里，一个个凶神恶煞的大汉，高举着AK，疯狂的笑声，响彻荒漠！

    最前方的车内，一个黑人大汉，满脸凶悍，看着远方隐隐已经可见的石油高塔，眼中闪过一抹睿智的光芒。

    此人，正是这批人的带头人，血月佣兵团的团长，利隆！

    “老大！还是TMD阿拉伯的大王子有钱啊，就这么点小活儿，随随便便动手就是三千万美刀啊！”

    “有了这笔钱，咱们又给吸引一批新人，还能换上更厉害的装备，说不定，还能跟王惊龙的霸王佣兵团争一争这第一的位置呢！”

    “不要太大意！”

    “战争，充斥的永远是变数！”

    “我血月佣兵团能走到现在，除了不怕死之外，更多的则是谨慎和冷静！”

    “是是是，老大你说的对！”

    不过显然这个手下并没有太听进去，毕竟，按照大王子提供的情报，对方只有区区一百人，而且还没有任何支援！

    与其说这是一场战场，倒不如说是一场单方面的碾压！

    随后，手下从怀中掏出一个照片，照片上是一个年轻的东方面孔，手下拿着手擦拭了一下，不由的赞叹道：“老大，你说这个东方男人到底是什么来头儿？”

    “大王子竟然说，能摘了他的脑袋，再给我们加三千万！”

    “他这一个人，难道能顶一个油田不成？”

    话音刚落地，突然间，一个急刹，手下没有抓好，差点磕到挡风玻璃上！

    还没等他开口骂司机，却见自己的老大脸色突然变得凝重，目光直直的看着前方。

    他好奇的顺着目光看过去，只见距离自己车子二百米的地方，一个躺椅，一把太阳伞，旁边的桌子上，还放着果汁和小吃。

    躺椅上，一个人悠然自得的躺在那里，两边各有两个带着枪的保镖，看那样子，像是度假一般！

    等等！

    这个躺在椅子上的人怎么这么眼熟啊？

    手下看了看他，又看了看手中的照片，瞳孔陡然一缩！

    是一个人！

