    姜小白磕着瓜子哼着歌，踩着飞剑离开了穿云梭。

    等到有人迹的时候落下了飞剑，给轩孔明发了条短信。

    不一会轩孔明发了个地图过来。

    “这是一个文盗国在大夏朝投资的工厂。”

    “里面有十七名文盗国的修仙者。”

    “修为最高的是化神初期。”

    接着怕姜小白了解不够多，又发了几条短信：

    “化神初期的只有一个。”

    “其余都是炼气期。”

    都是一些三脚猫，姜小白心里想着。

    也难怪姜小白看不起这些文盗国的修仙者，他好几次面对幽冥地狱的真仙人，虽然输阵却从不输气势。

    因为都在神兵管理局的监控中，这些小虾米也掀不起风浪，姜小白没有着急按照轩孔明提供的地点赶过去。

    乘着现在还在深山之中人迹尚属罕至，姜小白找了个隐蔽的地方设置了个屏蔽的阵法躲了起来。

    他需要把识海中在闵公遗府得到的修行功法整理一番。

    希望能让金色书籍的书页多翻开几页。

    姜小白在把实体功法交给太乾殿殿主明清子师伯的时候，已经用灵识把所有在闵公遗府得到的修行功法复刻了一遍。

    除了那几本佛法。

    此刻这些功法都静静地躺在姜小白的识海中，已经全部被金色书籍修正或者补全，并修炼圆满。

    再看金色书籍，已经掀开了近二十页书页。

    在原有的八页基础上这次又被掀开了十一页。

    让姜小白惊喜的是三十六般天罡变化已经出现了几样变化可以修行了。

    掌握五雷。

    五行大遁、六甲奇门、指地成钢、指石成金、纵地金光……

    这些变化似乎不是按照厉害程度出现在姜小白的金色书籍中的，而是按照姜小白目前修行的状况进行了排列。

    只是让姜小白不明白的是为什么掌握五雷会出现在第一个，而且似乎不用过于修行就能掌握。

    第二个出现的才是姜小白引以为傲，从进入青玄宗拜玉清子为师开始就修行的五行大遁。

    姜小白其实现在最想修行的反而是纵地金光，这可是保命的好手段啊。

    幸运的是这次几个变化中就有纵地金光。

    与识海中其它的功法不同，金色书籍里这三十六般天罡变化需要姜小白自己实打实的修行。

    这也能理解，以前被复刻进识海的功法都是金色书籍帮忙修行的。

    但是金色书籍自己上面的功法就不能帮助修行了。

    姜小白犹豫着到底是先修行掌握五雷还是纵地金光。

    他清楚按照三十六般变化出来的顺序，先修行掌握五雷应该会很快，而且也可以给后续变化的修行有经验参考。

    不过姜小白看着纵地金光心痒难耐。

    再三犹豫后还是决定老老实实地先修行掌握雷法。

    金色书籍的这个排序肯定有它的道理。

    掌握五雷甚至排在五行大遁之前，尽管不知道金色书籍想要暗示什么，姜小白决定遵循它的意思。

    雷诀什么的姜小白已经修行圆满，不过威力一般。

    只有两次施展的雷诀让姜小白记忆深刻。

    一次是在蓉城那一次吸取了佛珠中的真仙之力，那绵延千里的雷霆之力直接惊走了焰摩和尚。

    另一次是在甬城万卷书院上空，对阵大力使者的时候抽取了茅草当中的真仙之力。

    茅草当中的真仙之力无法与佛珠中的真仙之力比拟，却也造成了大半个甬城笼罩在雷霆之中，让姜小白成功从大力使者手上逃脱。

    这两次都是借助了外物之力。

    但是乾坤袋里的佛珠，溟机子明确告诉姜小白是幽冥教主故意留给他的。

    摆明了是一把双刃剑，而且迟早要被幽冥教主收回去的。

    那茅草虽然当初自己的师父做主没有上交于宗门，足有数万根藏在乾坤袋里，算是姜小白保命的手段。

    不过毕竟是损耗品用一根少一根。

    三十六般天罡变化中的雷诀手法与之前姜小白修行的没有什么特别之处，口诀因为已经牢记于心姜小白是基本不用念的。

    不过五雷嘛，是把雷法细分成金、木、水、火、土五行雷法，依据五行相克的原理更具有针对性。

    五雷诀在修仙界倒也不是什么高深的法术，基本每个宗门也都会有相应的功法。

    就连姜小白的识海中还有一本《五雷正印诀》在金色书籍的帮助下修行圆满。

    只是在修仙界用不着如此细分，谁会去想相生相克的原理。

    大家都是修仙人，自身没有特殊灵根属性。

    只要修为高，一道雷诀走天下。

    姜小白按照天罡变化里的指引运转体内法力，五行对应的雷诀有五种不同的手诀，口中默念有词。

    一板一眼，不再像以前那么随意。

    第一个手诀打出，四周毫无动静……

    姜小白疑惑，仔细观察体内法力运转，依旧如常根本就不鸟姜小白刚才施展的金雷手诀。

    哪里出问题了……

    姜小白又试着按诀施法，把其它四行的雷法挨个施展了一遍，依旧和金雷一样波澜不惊。

    似乎自己体内的法力与这三十六般天罡变化根本就不匹配。

    可如果需要抽取自己乾坤袋里面茅草上的仙力来运转的话，和之前面对大力和尚时施展的雷法又有何区别？

    疑惑归疑惑，姜小白还是试着抽取了一根茅草上的仙力来施展金雷。

    一道具有金属光泽的白光闪过，姜小白还来不及变幻手诀乾坤袋里那单独被列出的茅草上的仙力就抽调一空。

    紧接着姜小白体内仿佛出现一个无形黑洞把他全身法力尽数抽取。

    金属光泽的白光过处整个空间仿佛被划割出一道裂缝，隐约有异空间的生物在空间口子上咆哮，想要闯入这方世界。

    但是所有生命只要接触白色光芒均被切割成粉碎，无一错漏。

    姜小白瘫坐在地上，不但刚才那根茅草上的仙力被一抽而光，体内的法力也一并被消耗一空。

    此刻身体疯狂吸收周围的法力。

    法力潮涌而入汇聚在眉心处不断被压缩，居然凝聚成比发丝还要细上十倍金属白色的液体。

    “咦？”

    姜小白发现法力凝聚的这一丝丝白色金属液态状的赫然就是真仙之力。

    以为是自己刚才施展雷诀的一刹那不小心突破了，姜小白细查身体发现自己的修为依旧维持在之前状态。

    这才算是宽下心来。

    之后便是狂喜，虽然只有这么一丝的真仙之力，但是这是姜小白自己修行出来的。

    虽然是消耗了一根蕴含仙力的茅草，但却转换成了自己体内的仙力。

    找到了方法他可以慢慢的积累，总有一天可以把体内的法力全部替换成真仙之力。

    有了真仙之力，何惧幽冥地狱那群没头发的！

    姜小白顿时豪气万丈。

    只可惜姜小白只施展了金雷体内的法力就消耗一空，剩余四种雷法需要等他慢慢恢复体内的法力才能再施展了。

    在原地休息了许久，被姜小白用金雷切开的空间裂缝还在缓慢地愈合。

    姜小白的手机铃声急促地响了起来。

