
　　半步仙尊境层次的法旨，这是天荒国的第一代无上国主留下来的最后的一点底蕴。

　　可是，用在这里的话，真的是不甘心了。

　　但是不用的话，这驻马城乃至于今日所有聚集在这里的人族强者恐怕都要无了。

　　两害项权取其轻！少君咬牙，正要将这枚卷轴中的神通释放出来。

　　然而，这个时候。

　　方岳的声音轻飘飘的在少君的耳侧浮现。

　　“少君，不必如此！”

　　少君听到方岳的声音，手下的动作不由得停滞了片刻。

　　下一刻。

　　永恒之剑的光芒变得逐渐暗淡！“不！”

　　铁衣侯的双眼怒睁。

　　他骇然的发现自己的身旁多出了一道身影。

　　方岳！他居然出现在了与他近在咫尺的地方。

　　方岳慢慢腾腾的将地上摆放好的仙石收起还有阴间的本源也一并收入囊中。

　　“多谢！”

　　方岳抱拳。

　　铁衣侯差点被气死。

　　他没想到，自己打着诛杀方岳的名号最后却发现方岳居然躲藏在他们冥人族的大军中。

　　铁衣侯本来是想要以自己作为介质，将仙石和阴间本源中的能量注入到永恒之剑的投影中。

　　可是现在方岳来了一招釜底抽薪，直接将他的仙石和阴间的本源给抢走了。

　　这永恒之剑还有个毛用了！不对！不是没用！永恒之剑的复苏一旦开始就无法停止下来。

　　永恒之剑刹那间形成了一道能量漩涡，将铁衣侯体内的能量全部都剥离干净！铁衣侯的双眼怒睁，紧接着体内的血肉之力、真气之力全部都被永恒之剑的投影吸收了一个干干净净。

　　永恒之剑仿佛是一头来自于洪荒时代的巨兽一样，将他的一切吞没。

　　铁衣侯一位堂堂仙君境层次的强者居然被这柄永恒之间给吃的连骨头渣滓都没有剩下！铁衣侯陨落。

　　死在了他最为得意的永恒之剑的手中。

　　冥人族和驻马城的人尽皆是面面相觑。

　　铁衣侯就这么死了？

　　这一场气势汹汹讨伐天荒国的主谋就这样魂飞魄散了？

　　怎么感觉，这一场战争就是一场儿戏。

　　咣当一声。

　　永恒之剑掉落在地。

　　方岳将之收走。

　　永恒之剑吸收了铁衣侯体内所有的血肉之力，虽然没有完全复苏，可是这复苏的进度也已经达到了一成！这玩意儿，有奶就是娘，根本就没有任何的节操。

　　没准哪天他心血来潮，不惜代价将这永恒之剑复苏，劈死个把无上都不新鲜！“杀死方岳，为铁衣侯报仇！”

　　“击杀方岳，用他的人头来祭奠铁衣侯！”

　　不知道哪位冥人族中的人才高呼一声。

　　将冥人族的怒火转向了方岳。

　　攻打天荒国？

　　这还打个屁了！九位大罗金仙境层次的强者临时叛变。

　　铁衣侯被永恒之剑给生生的耗死。

　　现在谁攻打天荒国剧等于是带着这些兄弟们去送死！倒是不如将目标转移到方岳的身上更容易实现一些。

　　方岳闻言，不由错愕。

　　我擦，你们有没有节操。

　　不是说攻城吗？

　　怎么转眼就变成杀我了！方岳跑的比兔子都快。

　　一眨眼的工夫他就消失了。

　　现在朱老七被少君牵制不敢动弹，冥人族中的其他两位仙君也都有对手。

　　大罗金仙境层次的冥人族根本就看不住方岳。

　　方岳想要跑路。

　　这些人拦都拦不住啊！其实，冥人族中也没有人敢阻拦方岳。

　　大罗金仙境层次的冥人族多半不是方岳的对手。

　　至于仙君的话，谁敢对方岳动手，估计等待他们的是人族的一拥而上！少君、陈道、东方不灭，哪一个是吃素的？

　　“哈哈哈，果然是少年出英雄！方岳孤军深入，击杀冥人族中的仙君，做的漂亮！”

　　这个时候，陈道也踏破虚空而来。

　　他的手中还拎着一颗人头，正是刚才与他对决的冥人族的仙君，天赐！天赐居然不是陈道的对手。

　　三招两式便是被陈道拿下。

　　方岳的脸上，一抹淡淡的笑容浮现。

　　此刻他已经出现在了驻马城的城墙上。

　　“恭贺陈道大人凯旋！”

　　方岳颇为欣喜。

　　这一战，人族几乎没有任何的损失。

　　而冥人族方面已经折损了两位仙君。

　　“冥人族这次是倒霉透顶了！”

　　陈道一脸的笑容洋溢。

　　斩杀了一位冥人族的仙君，在他身上却是丝毫看不出劳累之色。

　　他一尘不染，仿佛是一位仙人临尘。

　　这陈道在修为境界上还只是大罗金仙境，可是方岳明白，这陈道绝对已经是有了仙君境层次中的巅峰战力。

　　否则的话，这冥人族的仙君再不济好歹是一位仙君。

　　陈道能杀他，也不会这么轻松。

　　“不要放松警惕！这铁衣侯不过是前锋而已，冥人族的计谋是覆灭整个天荒国，他们的手段绝对不会仅此而已！”

　　方岳缓缓摇头。

　　虽然害死了铁衣侯并且还缴获了数目不少的上品仙石，阴间本源，可是他的脸上却并无丝毫的欢愉的笑容！因为他还是有些遗憾。

　　自己这次暴露的太早了。

　　不仅是他，连周全等人都已经暴露了！冥人族后续再有什么手段的话，他还的不知道应该如何应对了！底牌耗光了，余下的都是未知了！“方岳，你可知道你犯下了滔天大罪！你害死了铁衣侯，我冥人族绝对不会放过你的！”

　　朱老七并未离开。

　　铁衣侯死了。

　　他现在就是这些冥人族中的真正统帅！他代表是冥人族的颜面。

　　哪怕是硬着头皮往上顶也要向前冲！“我等着你们！”

　　方岳看向朱老七一脸平静的说道。

　　“想要杀方岳，先要踏着我等的尸体过去！”

　　少君站在了方岳的身前。

　　这是天荒国的一种态度！除非天荒国灭国，否则的话，冥人族绝对不要着动方岳的半根汗毛。

　　“好，既然是天荒国想要灭国，那么我们就满足你！”

　　方岳冷冷一笑。

　　“朱老七，你还真的是有本事啊！如今，纵然是无上境层次的冥人族的强者亲至都未必能够灭的了天荒国，你一位区区仙君也敢如此的口出狂言？”

　　方岳这次是豁出去了。

　　他约莫也明白了人族的策略。

　　既然是明面上的战力明显的不如人家，那就比他们更凶，更狠，更不要命！这冥人族强大。

　　可是终究也有一个限度！如果人族真的能够显现出那种悍不畏死的精神，无论是万族还是冥人族多少都会生出一些畏惧的情绪不至于咄咄逼人，继续拿人族开刀。

　　既然是来狠的。

　　方岳也不怕了。

　　大不了这道血肉分身不要了！“区区仙君？

　　方岳你还真的是敢说大话啊！你可知道仙君境层次的强者有多么强大？

　　若非是有这些人族的老不死的家伙庇护你的话，你方岳怕是已经在我的刀下死了千百次了！”

　　朱老七冷哼一声说道。

　　他的脸上尽皆是狰狞之色。

　　方岳淡淡一笑。

　　手中一柄战刀浮现而出。

　　这战刀正是弑天之刃。

　　“怎么，要打上一场吗？”

　　方岳一脸浑然不怕生死的表情！弑天之刃的表面流转一层淡淡的金光。

　　这并非是弑天之刃本身的光华，而是方岳将金之大道大圆满的法则之力附着在了这弑天之刃的上面。

　　“你敢与我一对一的打上一场？”

　　朱老七的脸上尽皆是不敢置信的表情。

　　这方岳是傻疯了吧！在这种占尽优势的局面下居然想要和他过招！“当然不是，我们所有人打你一个！刚刚少君不是已经说了吗？

　　天荒国已经豁出去了，我们不怕灭族，但是需要拖着你们冥人族来垫背！兄弟们，给我上！弄死他丫的！”

　　方岳拎刀而上。

　　一脸凶狂！“哈哈哈！好！”

　　在方岳的呼喝下。

　　少君等人尽皆是跃跃欲试，一脸的兴奋！“方岳，你不讲武德！”

　　朱老七心中一万头草泥.马奔腾而过。

　　方岳太狗了！不按照套路出牌。

　　仅仅是一个方岳的话他自然不怕，但是如果人族的强者联手围攻的话，他现在就要准备准备给自己选取一块好墓地了！“不灭！”

　　东方不灭一根手指点落。

　　不灭之力化成了一条金色的绳索向着朱老七的方向扑杀而去！这金色的绳索仿佛是一条破空而出的蟒蛇一样，给人一种凶狂而不可匹敌的感觉！它蜿蜒而过，碾压虚空。

　　轰隆隆的声音不断作响！“说动手就动手啊！”

　　朱老七这次不再张狂了，他撒脚丫子就跑，跑的比谁都快。

　　一溜烟，整个人都没影了！“你跑了，这些战舰可就是归我了！”

　　方岳诡异一笑，他从来都没有想过真的杀死朱老七。

　　朱老七，在冥人族中已经是顶尖的存在。

　　方岳怀疑，这朱老七全力爆发，可能有与无上境层次的强者对抗的手段。

　　连铁衣侯都有永恒之剑的投影作为底牌，朱老七比铁衣侯的实力更强，地位更高，他若是没有点手段傍身的话，岂不是让人怀疑？

　　现在诛杀朱老七不是时机，等到无上境层次的大佬来了，配合击杀，方才能够大获全胜。

　　方岳的目标是这些战舰还有战舰上冥人族的强者。

　　这些冥人族如果全部陨落的话，获取的轮回之力，足以让方岳的本尊在突破的时候又更为深厚的底蕴！“跑！”

　　冥人族的众人尽皆撤退。

　　连朱老七都跑了，他们还留在这里是等死吗？

　　一艘艘的战舰破空而去。

　　虚空刚刚开启。

　　三艘战舰直接迷路了！“之前让那艘战舰消失是方岳的捣的鬼！”

　　“不要跨越虚空，方岳在空间天道的方面有非凡的造诣！”

　　有人高呼。

　　然而三艘战舰已经彻底的从他们的视野中消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百八十章 迷路了！免费阅读。https://xs.23sk.com 