    回到应天，一家人其乐融融，出乎黄昏意料的是，连唐赛儿都在黄府常住，一问才知道，唐赛儿本来是要去明教圣女宫和旧圣女方娇一起生活，不过因为种种缘故，被徐妙锦留了下来。

    徐妙锦的大妇还是很尽职。

    从广州回来后，徐妙锦带着众多家眷返回应天，在路上的时候，唐赛儿反常的出现了呕吐状况，开始以为饮食问题，或者水土问题，可休憩几日后，依然如此，徐妙锦便找了郎中来把脉。

    然后……

    怀起了。

    自家丈夫把别人黄花大闺女给祸害了，还怀了孕，黄府自然要负责，所以徐妙锦通知了圣女宫那边后，便自作主张让唐赛儿在黄府住下。

    太子那边知晓事情后，没吱声。

    这事不好吱声。

    说实在的，喜闻乐见。

    就等着唐青山夫妻俩得知他的好兄弟黄昏把他女儿祸害后，然后怒发冲冠，两兄弟决裂，这样一来，明教绝然不会再支持黄昏。

    不过徐妙锦的大妇也不好当。

    这一次游山玩水回来，豆芽豆苗和豆角倒确实长了眼界，可也多了点弟弟妹妹，怀孕的不止有唐赛儿，权氏小妹权昭贤，绯春，穆罕穆拉、徐家四妹四个女子，也都先后珠胎暗结。

    所以黄府近来其实有点忙。

    尤其权昭贤，特别显肚子，明明才三个月，却已经大的不像话，几乎所有人都认为，有可能又是一对双胞胎。

    话说，黄府现在的女眷有点恐怖。

    将近二十个妻妾，如果每一个女子都生一个或者两三个，那黄昏这家族瞬间就有了规模，再发展个几代，乖乖，可以直接就黄家人去占领北美大陆了。

    回到应天，休息了两日。

    兵部和工部那边，本来已经接到朱棣的圣旨，等着镇西公去找他们商谈购买宝船的事宜，也都暗暗计划好了，绝对不能贱卖。

    哪里知道等了两天，黄昏都没动静。

    连朝会都没去参加。

    黄昏自然有他的打算，马上要准备去打日本，这个时候，郑和的造船厂虽然已经下水了第一艘钢铁战舰，但接下来要有更多的钢铁战舰，大概还需要些时日，那么征讨日本，主力战舰还是郑和下西洋用过的宝船。

    暂时不去购买，给大明水师足够的实力。

    毕竟现在大明水师有点名存实亡的感觉了，也就几十艘宝船了，其余的宝船几乎都卖给了民间商行用来做海外贸易。

    而且这几十艘还分布在全国各地。

    也就是说，攻打日本的话，宝船的调动都需要一两月的时间。

    而且黄昏也不急。

    打日本，大概要在永乐二十年，或者二十一年，而自己准备的大规模出海，大概应该在永乐二十一年或者二十二年。

    就看朱棣会不会逆天改命。

    所以他现在要开始准备出海的各项事宜，最重要的一件事：说服沈熙礼放弃在大明的身家地位，更着他一起背井离乡去北美大陆打拼新事业。

    甚至不止沈熙礼，时代集团的高层，能有五成以上跟着去北美大陆，自然最好，再差也要带三成左右的管理层走。

    要不然到了那边，建立起国家，可没有海外贸易，也很难将经济发展起来，仅靠时代集团累积的财富，迟早坐吃山空。

    凭空建立一个国家，绝对不是过去一批人运送一批物资过去那么简单。

    长期的运转，需要大量的资金。

    是夜，三元楼火锅店。

    雅间之中，仅有三人，黄昏和沈熙礼，还有一个是沈亦文，也是时代集团负责财务的最高领导，时代集团的财务原本是梁巍生负责，不过梁巍生上了年纪，早就将这个位置让了出来。

    嗯，去年梁巍生已经驾鹤西去。

    火锅已经在汩汩的翻滚，但黄昏和沈熙礼都还没有烫菜的意思，各自端着酒杯，寒暄了几句，一旁的沈亦文一直沉默，沈亦文今年二十八。

    沈熙礼如今也五十有二了，鬓间已见白发。

    玩转着手中的酒杯，缓缓喝了一口，缓缓的道：“其实这些日子，你关于两极蓝图的构思，已经从宫中流传出来了，大家都认为这是陛下和收拾你的前兆，所以最近时代集团外逃的资金有点多，朝中权贵抽走了大量的资金。”

    黄昏笑了笑，“这更好。”

    到时候自己把资金转移到北美大陆，留在大明的时代集团就是单纯的私人企业，不会被朱棣或者朱瞻基针对，正好安静的赚钱。

    反而免了自己的麻烦。

    又道：“既然他们把钱抽走了，那从今天开始，时代集团不再接受任何人……任何人，哪怕他是皇亲国戚也一样，不接受他们的入股入资了，如果他们要仗势，就让他们来找我。”

    我一个国公，还怕有人给我玩权势？

    沈熙礼微微点头，“好。”

    黄昏犹豫了下，还是问道：“你也知天命了，按说，忙碌了大半生，接下来的日子应该好好享一下清福，亦文的一儿一女也乖巧懂事，你这个当祖父的，很少有时间陪他们罢？”

    沈熙礼颔首，叹道：“是啊。”

    何止自己。

    儿子沈亦文因为负责整个集团的财务，在家里陪伴家人的时间也屈指可数。

    黄昏笑了笑，“其实我也一样。”

    沈亦文哈哈一笑，举杯，“来来来，既然都同病相怜，为我们的同病相怜干一杯，爹你就随意了，上了年纪少喝一点，我和镇西公干了便是！”

    沈亦文丝毫不介意黄昏的国公身份，黄昏也没介意。

    三人举杯，沈熙礼还是一饮而尽。

    沈亦文又给两人斟满，给自己也斟了一杯，咳嗽一声，“东家，今也这酒怕是不好喝，你有事就说罢，我沈家能有今日，都是依仗你，我爹时常教导我要感恩必报。”

    称呼的东家而不是镇西公，这是真性情。

    黄昏乐了，“你小子倒是聪慧，这就嗅出不同寻常的意味了。”

    沈亦文无奈，“泉州那边船队出海，本来就不同寻常，联系到最近朝野之间议论纷纷的东家的两极蓝图，我其实已经预感到东家要做什么了。”

    黄昏愣了下，旋即哈哈大笑，然后举杯，“以前总觉得酒逢知己千杯少不过是文雅说法，如今我是真的信了，这大明……懂我者亦文也，来，干了！”

