    符箓诡异般悬浮在虚空中，周围缭绕着繁复铭文，散发出一股极致阴冷。

    最终。

    符箓裂开。

    内部赫然是一尊古老的墓碑，通体漆黑，鬼气缭绕，摄人心魄。

    极品灵器——镇魂碑。

    镇魂碑一出，方圆数百米内阴风阵阵，这尊法器，是洪泽师尊，海外洪门老祖亲自炼制而成，威力恐怖。

    “轰隆隆！”

    镇魂碑迎风暴涨，瞬间化作百丈大小，悬挂在高空，犹如一座巍峨巨山。

    紫日抬头盯着上空的镇魂碑，眉头紧皱，似乎在思忖着什么。

    杨雄挣扎着从地面爬起来，沉声开口：“紫日先生，多谢援助，但我杨雄这条命还不值得你来涉险，还请回吧。”

    紫日微微摇头，指着上空道：“我感觉能挡住这个东西，这里面，好像有什么在召唤我……”嗯？

    杨雄微微一愣。

    就算他施展了通天决修为达到元婴境后期，面对镇魂碑也感受到了极大的压迫力。

    可紫日，竟然敢如此确定的说自己能挡住镇魂碑？

    “哼，大言不惭。”

    洪泽也听到了这话，不由得冷笑出声：“这镇魂碑是我师尊从古修遗迹内部挖掘出来的灵物，炼制整整十年方才成功。”

    “就凭你一个尸傀，也敢说挡得住？”

    “痴人说梦！”

    话落。

    洪泽手捏法诀，双手虚握，然后狠狠朝下方拍下。

    凭空一道惊雷炸响，高空上，那尊足有百丈大小的巍峨墓碑，裹挟着镇压天地的威力轰然坠落。

    轰隆！轰隆隆！镇魂碑下坠的速度并不快。

    可下坠的瞬间，墓碑上道道幽黑色的铭文闪烁，散发出诡异的魂道气息。

    “咻！”

    幽芒袭来，将紫日径直锁定。

    “紫日……”杨雄脸色剧变，不仅是他，周围的雷豹、姚正良楚文渊等人，也尽皆骇然。

    这道幽芒锁定的不是他们，可饶是如此，幽芒上散发出来的滚滚神魂气息，就如同十八层冥狱般，让众人心神狂震。

    一道来自灵魂最深处的恐惧，由内而外散发出来。

    镇魂碑！古籍记载，在幽冥鬼界最深处，那条连同阴阳两界的冥河之中，有洪荒法器恒古存在，镇压幽冥鬼界，震慑亿万魂灵！这尊洪荒法器，便是上古镇魂碑。

    而海外洪门这尊‘镇魂碑’，其本源也仅仅是截取了上古镇魂碑的一缕气息，封存在古修遗迹内，阴差阳错被洪盛英所获，加以炼制，方才有了此时这尊极品灵器。

    “这里面，好像真的有东西在召唤我……”“我好像，很需要这种东西……”“它是什么……”紫日神情惘然，呆滞的站在原地，甚至都忘记了防御和抵抗。

    洪泽嘴角泛出狞笑，猛然厉喝：“给我死！”

    嘭！威压降临大地，一座墓碑如巨山般砸落。

    大地蒙上一道阴影，那股恐怖的气势骤然降临，就算本体还未袭来，可威压却是让方圆数千米的大地轰然碎裂。

    轰隆！大地碎裂。

    山脉开裂。

    众人所处的平原，更是被镇压得齐齐下坠数米。

    这一刻，周围交战的人，不约而同停止了战斗，尽皆被这股气息所威慑。

    “完了。”

    “紫日危险了……”杨雄神情焦急，他就站在紫日身后，亲眼看着紫日没有抵抗，坚不可摧的肉身竟然在镇魂碑威压下，裂开道道缝隙。

    “该死！”

    杨雄虎目中闪过一道决然，咬破舌尖喷出精血。

    通天决再度施展。

    轰！杨雄浑身一震，一脚重重跺在地面，单手持斧拔地而起，毅然决然的冲出去想要帮紫日抵挡第一轮攻击。

    “紫日，快走！”

    “回紫林别苑，等唐大师归来！”

    杨雄怒吼，一斧劈出，血芒闪烁可劈在镇魂碑上，却只是发出轰鸣巨响，丝毫不能阻止下坠驱使。

    杨雄见状，虎目中噙着一抹疯狂，周身灵力开始暴戾。

    他！这是想要施展通天决自爆！可就在这时，紫日迈出一步出现在杨雄身后，探手一抓，粗壮的胳膊将其拉住，随后再度迈出一步，直崩镇魂碑而去。

    杨雄脸色剧变。

    洪泽见此，不由得发出一声冷笑：“还真是令人感动，赶死都这么积极……”话未说完。

    洪泽脸上的笑容骤然僵住了。

    只见百丈大小的镇魂碑轰然落下，挟必杀之位，声势浩大，可紫日出现在镇魂碑下方后，却很随意的探出一只手。

    这只手，不是握拳轰击，也不是用手掌托举。

    而是。

    如同要拿取什么东西一般，随意般屈指朝前方伸去。

    下一刻！“轰隆——”诡异的事情发生了，紫日的手指竟然伸入了镇魂碑内部！没错！就是伸入了镇魂碑内部，原本坚硬无比，犹如巨山的镇魂碑，底部被紫日触摸后，竟然荡漾出层层涟漪。

    就好像是某种液体，可随意把手伸进去。

    “什么情况？”

    在场众人，尽皆懵圈了。

    尤其是杨雄，更是感觉惊愕不已，他距离紫日最近，而且刚才为了搏命，也朝着镇魂碑劈了一斧头，反馈回来的力道，足以说明镇魂碑的硬度。

    可现在。

    坚不可摧的镇魂碑，在紫日面前，竟然如水一般温顺。

    全场死寂。

    所有人都呆呆的看着紫日，紫日探手伸入镇魂碑内后，好事在摄取什么东西，滚滚灰色气流涌入体内，让他脸色露出了一抹笑容。

    但洪泽却笑不出来。

    他此时哭的心都有了。

    “该死！”

    “该死！”

    “你竟然敢窃取我法器本源，给我住手！”

    洪泽双目通红，再也没有了先前的优雅和从容。

    因为。

    他能明显察觉到，镇魂碑内部的本源不断流失，这尊极品灵石真正的主人并不是他，而是他出行前，特意找师尊洪盛英借的。

    要是师尊知道镇魂碑本源被窃取，岂不是暴怒？

    “给我停手！”

    洪泽怒极，满脸疯狂朝前方轰来。

    嘭！铁拳裹挟着幽冥尸火砸来，轰在紫日身上，地裂石开，可紫日却丝毫不动弹，依旧目光如炬的摄取着镇魂碑内的本源。

    甚至。

    他还从原本的单手摄取，再度探出一手抓入镇魂碑内，双手摄取。

    

