    庄神将恩比德拉起来之后，双手抱着王毅往另一边推去。

    一边推一边劝道：“兄弟消消气，这是比赛，不是格斗。”

    王毅隔着庄神，却依然指着恩比德破口大骂。

    这时候，76人队的小前锋加里·克拉克也过来拉架。

    他和庄神一起将王毅推向了一边，只不过庄神是本着把王毅和恩比德分开的目的来推的，加里·克拉克在推的时候手上却使了暗劲。

    王毅不禁被推的一个踉跄。

    这家伙，竟然拉偏架。

    此时，那倒在地上的巴格利也已经爬了起来。

    当他被欺负时，王毅第一个替他出头。

    现在王毅却被那个卑鄙的家伙使了暗招。

    他自然不能眼睁睁的看着。

    他爬起来之后，直接就冲着那克拉克而去。

    王毅见状，知道巴格利是真的火了。

    同时他也知道，一般平时沉默寡言的人，下起手来那是真的没轻重。

    巴格利要是真的动手，那很可能就是要被禁赛。

    他连忙想要挣脱庄神去拦巴格利。

    但是庄神死死抱着他，不让他靠近战圈。

    这其实也是在保护王毅。

    万一王毅再次参团，很可能被驱逐出场，严重的话甚至会禁赛。

    王毅双手高高举起，向庄神示意：“兄弟，我没有恶意，我只是想把巴格利拉回来。”

    庄神这才放开了他，同时提醒了一句：“冷静点，住读。赛后我还想请你喝一杯呢。”

    “收到。”

    王毅说完这句，便向着巴格利扑去。

    那克拉克也不是善茬，见巴格利扑过来，他直接伸手就向巴格利推去，嘴里叫道：“tmd一群软蛋不，会打球只会打人吗？有本事在场上一群决高下，一群有人生没人养的婊子。”

    巴格利听到这话，额头青筋暴起，双手已经握成了拳头。

    王毅见了，心中顿时一紧。

    在球场上，你用胸口去撞对手，顶多就是技术犯规。

    你用手去推对手，顶多就是被驱逐出场。

    但是如果你动了拳头，那就是把斗殴的罪名坐实了，少则禁赛一场，多则禁赛整个赛季。而且还要面临巨额罚款。

    想到这里，王毅抢先一步，抱住了巴格利，把他往旁边推了一步。

    嘴里大声叫着：“兄弟，你得冷静！”

    随后又伸出手向那克拉克拦腰抱去。

    嘴里还高声叫着：“我是来拉架的，都冷静点，冷静！”

    同时，在抱住克拉克腰的那一刻，右手使足了暗劲，狠狠地在克拉克腰上掐了一下。

    “嗷——”

    克拉克被掐的发出一声怪叫。

    反手就要像王毅掐来。

    但是王毅却早有准备，借着身体的力量，猛的一拧，直接将克拉克摔倒在地。

    嘴里还继续高喊着：“我是来拉架的，不要误伤，不要误伤。”

    那克拉克心中暴怒，站起来就要去找王毅。

    但就在此时，希尔德也赶了过来，一把抱住了克拉克。

    学着王毅的样子，装作脚下没站稳，直接将克拉克摔倒在地。

    克拉克心中大火，连忙站起来想要找希尔德。

    但是巴恩斯也再次扑了过来，又一次将克拉克摔倒在地。

    克拉克都被摔懵了。

    作为一名球场悍将，他打球虽然不行，但是像这种事他可是玩的很溜。

    往往在这种越是混乱的场面之中，他越是如鱼得水，他能够不声不响的让对方的球员吃亏，裁判还抓不到他。

    但是今天这尼玛是怎么回事？

    连着三次被人摔倒在地，还被人在腰上狠狠的掐了一下，这尼玛亏可吃大了。

    他纵横混场这么多年，什么时候吃过这样的大亏。

    他心中的那股无名业火，焰腾腾地按捺不住。

    以往他纵横混场，其实心里都是十分冷静的。

    越是混乱的场面，他的内心就越是冷静。

    在混乱的场面之中，你越是冷静，就越是能占到便宜。

    但是今天，他着实是被激怒了。

    他猛地站起来，就要向着王毅扑去。

    他虽然怒不可遏，但是他也是知道，这一切都是因为王毅而起。

    正因为王毅摔了他那一下，其他人才跟着有样学样，连着摔了他三次。

    不过此时裁判已经介入。

    他们控制了主战场的事态之后，就开始控制分战场。

    一个裁判拦在了克拉克身前，伸手抱住克拉克，叫道：“冷静！冷静！退后，否则给你警告！”

    但此时怒火中烧的克拉克，哪里还管什么裁判不裁判。

    他只想找王毅算账。

    一把将裁判推向一边。

    裁判没想到，这家伙胆大包了天，竟然敢推自己这个执法者，顿时就火了。

    向着旁边的保安叫道：“拉住他！”

    NBA场边的保安们，一个个都是人高马大，五大三粗。

    即便是克拉克身高近两米，但是在这些保安面前，也显得小了一圈。

    很快便被两个保安摁住。

    想要挣扎，却根本挣扎不开。

    至此，现场的事态才总算被控制下来。

    裁判回手就给了克拉克一个袭击裁判，驱逐出场的罪名。

    就这还只是现场判罚。

    要知道，NBA对于裁判的侵犯是零容忍。

    袭击裁判那可是重罪。

    等比赛结束后，联盟肯定还会对克拉克追加处罚。

    克拉克纵横混场这么多年，几乎从来没有被抓住过。

    今天可算是栽了。

    整个球馆里，观众们的声音极其嘈杂。

    这突然而来的暴力事件，让球迷们都十分反感。

    他们大声咒骂着国王队。

    “国王队这群懦夫！”

    “这是打球，不是打人。”

    “这里还有很多孩子，你们是混球我们管不着，但是不要影响了孩子！”

    “这群拥有百万甚至千万身家的混蛋，哪怕挣得再多，也改变不了他们混蛋的本质。”

    但是，不管他们如何辱骂，王毅却挺直了身板。

    还视一周，嘴里指着现场那些观众们，叫骂着：

    “这样的混蛋球队，才有这样的混蛋球迷！”

    说完，也不等裁判判罚。

    直接转身，向着球员通道走去。

    球员通道入口两侧的那些球迷们，不断向着王毅比着中指，咒骂着。

    “混蛋，以后别让我在费城见到你，见一次打一次！”

    “SB，有本事上来啊，我们单挑！用拳头！”

    “黄皮猴子，滚回你们的国家。”

    对于这些人的谩骂和侮辱，王毅没有再还嘴。

    反倒是笑脸相对。

    费城的球员们，费城的球迷们，他记住了。

    见一次打一次？

    说得好！

    以后费城最好不要遇到自己。

    否则，见一次打一次！

    足足五分钟之后，现场的裁判才通过看录像回放，做出判罚。

    “国王队0号，王毅，驱逐出场！”

    然而，当他们做出判罚时，却根本找不到王毅的身影。

    不用你们罚，老子自己走！

