
　　“虎跃界，什么时候也能够有人登得上大雅之堂了？哈哈哈。”

　　刑封大笑着说道，撇撇嘴，嗤之以鼻，王晓虎脸色阴沉，不过面前的刑封，的确有骄傲的资本，能被成为这一次九界争雄前十，甚至是前五的高手，绝对是真正的顶尖强者，王晓虎虽然是虎跃界数一数二的强者，但是还是不敢肆意妄为。

　　“看来你是非要跟我们不死不休了？”

　　另一个黄发青年，冷声喝道。

　　“无名小卒，你又是谁？”

　　刑封淡淡道。

　　“浮游界，长安宗，少宗主曲长安。连本少宗主都不知道，我看你也是活得不耐烦了，你即便是再强，能与我们三人一战吗？”

　　曲长安冷眸相对，霸气如虹，在浮游界，他也是年轻一代的顶尖强者，虽然刑封早就已经闻名在外，但是并不代表他就能够所向披靡。对于曲长安三人而言，能够击败刑封，对他们的名气，都是大有增进的，所以这一战，他们三人都是跃跃欲试。

　　击败了刑封，他们必然名声大噪，即便失败了，他们三个顶多跑路就是了，也不至于被刑封击杀，至少这点信心他们还是有的。

　　“没听说过，不过看样子你们也是信心满满，今天我还真得好好给你们上一课了。”

　　刑封环胸而立，傲视着三人，他们三个全都是神王境初期巅峰，自己是神王境中期，除了祁连界那三个家伙，还真没有人能够让刑封皱眉的。

　　“沧海明月峡，据传有万字《南华真经》，得真经者，可得永生，与天地同寿，与万物齐眉。是南华真人的遗留，看来你是想要据为己有了。”

　　周彤冷声道。

　　“南华真人的遗留，又岂是那么容易就能够得到的？《南华真经》传为太古十大真经之一，无数人也只是道听途说，谁曾知道，《南华真经》到底是何物？”

　　曲长安沉声喝道，他们的确都是为了《南华真经》而来的，但是却并不知道，《南华真经》在哪里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“《南华真经》存不存在，且不说，但是你们三人，无论如何，也不可能踏入这里半步的，违者，杀无赦！”

　　刑封一夫当关万夫莫开，站在沧海明月峡的峡谷之巅，横刀立马，就是不让三人越界半步。

　　“看来这一战是无从避免了，刑封，今日就让你尝尝我白虎天龙门的盖世神功。”

　　王晓虎冷哼一声，一步跨出，随时准备出手，三人也都是处于备战状态，眼神的杀机，如同剑雨一般，刑封勃然一怒，战斗，就此拉开。

　　江尘远远而望，没想到这里竟然还有这样一场战斗，还真是让人大开眼界啊，这几人显然都不是寻常之辈，罗刹门的周彤，白虎天龙门的王晓虎，长安宗的曲长安，虽然算不得一等高手，但也都不是泛泛之辈，三人一起战斗刑封，倒是看点十足。

　　“也罢，你们就先斗一斗，看看谁能够笑到最后吧。”

　　江尘也懒得出手，这时候作为旁观者，最好的结果，就是两败俱伤，那样他才是最开心的。

　　“周兄，王兄，既然人家如此不给面子，那我们也没必要继续纠缠下去了，速战速决吧。”

　　曲长安沉声说道，三人联手出击，毫不客气，刑封也是毫无惧色，冲上云端，四人霎那之间战在了一起，恐怖的手段，撕裂虚空，周围的风暴都是难以在其身上留下丝毫的印记，四人战天斗地，速度相当的惊人，刑封以一敌三，面不改色，而且还隐隐占据了上风，神王境中期的高手，可不是寻常人就能够击垮的。

　　刑封横刀立马，三人的强烈攻势，都是没能占到丝毫的便宜，刑封作为九界之中年轻一代的天才妖孽，绝非等闲之辈，对付这三人他还是信心十足的。否则的话，若是连这几个家伙都收拾不了，他还拿什么跟玄神机，鬼谷以及东皇泰阿斗呢？

　　刑封毕竟实力更胜一筹，面对三人的强攻，也是有条不紊，处处惊魂，却是游刃有余。

　　“龙行虎影！”

　　王晓虎低吼一声，双手为爪，撕破长空，龙行虎影，如影随形，龙虎之争，恐怖无双，就如同龙虎降临一般，碾压下来。刑封眼神一变，以退为进，身影如电，翻飞不止。

　　“战神三玄变！战神之体！”

　　战神之体的恐怖，江尘是见识过的，王晓虎的攻击，根本无法破掉战神之体，战神之体的霸道之处，没有真正经历过，是断然无法体会的，江尘的身体若非是千锤百炼，想要赢下战神之体，都不容易。

　　“好可怕的气劲！”

　　王晓虎一击即退，龙行虎影随身而至，连续打出七爪，都威能伤到刑封，反倒是刑封怒喝一声，一拳砸出，生生击碎了王晓虎的手掌。

　　“嘶——”

　　曲长安也是倒吸了一口冷气，但是箭在弦上不得不发，他跟周彤对视一眼，两人都是以最快的速度冲了上去，紧接着王晓虎的攻势，不想给刑封任何喘息的机会，一鼓作气再而衰三而竭，一旦让刑封逐个击破的话，他们就真的是没机会了。

　　“鬼影重重，森罗棋布！”

　　周彤神色凝重，无尽鬼影弥漫在其周身，鬼哭狼嚎，森然万分，鬼影瞬间贯穿虚空，将刑封重重包围，刑封冷笑一声，不动声色，任你八面来风，我自岿然不动。就凭这点鬼影，就像让我束手就擒吗？

　　“战神之体，毁天灭地，谁能当我？”

　　刑封霸气如虹，拳拳嘶风，遍布的鬼影，被他一拳一拳全部击碎，没有任何的余地，周彤也是倒飞而去，脸色狰狞，那些鬼影全都是自己的精元所化，鬼影被击散，对他而言，也是极大的伤害。

　　“白日扬帆起，花重长安城！元气风雷闪，且听剑吟！”

　　曲长安手握青光剑，剑气纵横八百里，剑鸣如嘶风怒吼，席卷沧海明月峡，刑封不动如山，三拳打出，硬撼曲长安的剑气，剑吟不绝于耳，但是三拳过后，曲长安的青光宝剑，却是已经寸寸而裂，一把强悍的巅峰神器，竟然是被刑封以血肉之躯震碎，这等变故，使得曲长安脸色极寒，踉跄而退，眼中写满了惊颤。

　　“好恐怖的肉身之力！战神之体，果然名不虚传。”

　　曲长安知道，他们这一次算是碰上真正的茬子了，这刑封能够跟东皇泰阿与鬼谷等人齐名，并不是没有道理的。

　　青光剑碎裂，剑吟戛然而止，曲长安来不及后退，已经是被刑封的拳风震退，三人转瞬之间，十招未过，便是赫然败北。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2822章 战神之体战八方免费阅读。https://xs.23sk.com 