    子受发现自己被人抱在怀里，睁开眼的时候，就看到了一张清秀的脸。

    一身红袍，眉目清秀。不是龙吉公主是谁！

    子受第一时间尝试挣开捆龙索，很快他就发现泥丸宫也被钉住了，身子动弹不得。

    “你想要干什么？孤好像不曾得罪过你？”子受冷汗涔涔，这个女人太狠了吧，连元神也钉住了。

    龙吉不答。

    “喂，你是龙吉公主吧？放了孤，你想要什么孤都能给你。”子受尝试利诱。

    龙吉不答。

    “你抓了孤王有什么用？孤王是人皇，杀了我，你也会被气运反噬的！”子受尝试威逼，“不如放了我，我们好好谈谈。”

    龙吉依旧不答，只是加快了脚步。

    子受闻到她身上淡淡的清香，抬头就能看到她胸前的波涛汹涌，忍不住多看两眼，道：“你到底想要干什么？我根本没有得罪过你，你还是放了我吧！”

    龙吉这下子直接用手按在子受脖子上，将他弄晕。

    “这个臭女人！”子受心里冒出最后一个想法。

    等子受清醒过来的时候，已经发现自己丢到一个山洞中，抬头能看到山洞的洞壁。

    身子似乎睡在一张板床上，而身上盖着一张薄薄的被子。

    山洞中点着红烛，烛光轻微摇晃。

    子受一个鲤鱼打挺……可惜元神也被钉住了，直绑绑地躺在床上。

    “我得想想脱身的办法…”子受脑海急速转动起来。

    这个时候，他听到一阵快速的脚步声，紧接着面前一暗，龙吉已经站在床边。

    “吃下去！”龙吉手上抓着一把药草，面无表情地道。

    “毒药？我不吃！”子受吃了一惊。

    龙吉板着脸道：“不是毒药，不要逼我硬塞。”

    看着龙吉这张充满寒霜的脸，子受只能乖乖张口。

    小妮子直接给他塞了一嘴：“会嚼吧？吃下去。”

    子受乖乖听话，命在她人手，不得不听啊！

    他发现这些药又腥又苦，吃下后肚子烫烫的。

    好不容易才把草药全都咽下去，小妮子又眨了眨眼，故意问道：“好吃吗？”

    子受：……

    “你觉得好吃吗？”

    小妮子微微一笑，嫣然道：“我把乾坤针给你拔出来，你别跑，如果你跑，我把你抓回来就钉上七八根，直接废了你！”

    “好。”子受感觉后背都泛起了寒意。

    小妮子还真的很快把钉着子受元神的乾坤针给拔了出来，子受感觉元神松动，不过身上的捆龙索还是绑得死死的。

    小妮子突然坐到床边，离子受很近。

    “你想要干什么？”子受又吃了一惊。

    “我告诉你一件事。”小妮子纤眉紧蹙，似乎在思考着怎么说。

    “你说吧。”

    “我……我是天上瑶池的龙吉公主，因犯了天条，被贬至凤凰山……”龙吉公主眨了眨眼，“贬下凡间时，月下老人曾对我说过，我和你有俗世姻缘，绾红丝之约。只要和你成了姻眷，才能了断这一段俗缘，当功成之日，才有旌幡迎接我回到瑶池。我想……我们可以在这里……”

    说到最后一句话，龙吉的脸都红透了，声音也变得非常细微。

    子受：？？？

    “等等，你好像弄错人了，月老说的好像不是我吧！”子受感觉有点口干舌燥了，而且肚子里烫得厉害，就像有一股火燃烧了起来。

    “就是你。”龙吉公主确信道。

    小妮子又轻声喃喃道：“孽缘所系，月老掌人间婚姻之牍，我也不能强辞……我只能出此下策了。”

    “等等，我记得月老说的人不是我，是……”子受说到这就说不下了，他发自己有什么地方不对。

    热，热得受不了。

    他现在就像大夏天里在热屋顶上跑步的公猫。

    而面前偏偏坐着一个又香又软的少女。

    这少女又是他不敢动的。

    小妮子睁着大眼睛看着他，故意伸手去摸他的额头，问道：“你的脸红了，发烧了么？”

    “嗯…我不知…怎么回事…”子受含含糊糊地回答。

    “是那药草起到了作用了，你知道么？我知道你已成仙体，普通的草药是没有用的，所以我用了十几种，其中还有三种后天灵草。”小妮子眨了眨眼睛道。

    “那草药有什么效果？”子受说完这句话就明白了，因为他感觉自己浑身都快烧起来了。

    理智也快被烧没了。

    “我们就在这里成了姻亲吧！”龙吉说到这句话，脸上还是不可抑制地红了起来。

    她站了起来，叉着腰看着子受。

    “我乃瑶池仙子，你为人间帝皇，也不亏了你……”

    “哦！你果然垂涎我的美色！我警告你别乱来啊……”子受警惕道，但声音已经变得颤抖起来了。

    “乖。”小妮子突然来上这么一句，让子受有点哭笑不得。

    “你绝对搞错人了，其实是洪……”子受话还没说完就说不下去了。

    小妮子身上那件红色的绢衣已经无声无息地脱落了……

    子受惊呆了，也看呆了。

    红色的蜡烛，散发着迷人的柔光，一如女孩的身子……

    子受感觉全身的鲜血都沸腾了。

    “我……好看么？”

    龙吉向子受走了过去，眨了眨眼，满脸羞意地向他亲了下去。

    子受一瞬间感觉人都傻了，老子……被强吻了……

    ……

    山洞的烛光已经灭了，天空中时不时有两个星刺入了银河，或划进黑暗中，带着发红或发白的光尾，轻飘的或硬挺的，直坠或横扫着，有时也点动着颤抖着，给天上那些光热的动荡，给黑暗一些闪烁的爆裂。有时一两个星，有时好几个星，同时飞落，使静寂的寒空微颤，使万星一时迷乱起来。

    有时一个单独的巨星横刺入天角，光尾极长，放射着星花。在最后的挺进，忽然狂悦似的把天角照白了一条，好象刺开万重的黑暗,透进并逗留一些乳白的光。余光散尽黑暗似晃动了几下，又包合起来，静静懒懒的群星又复了原位，在秋风上微笑。地上飞着些寻求情侣的秋萤也作着星样的游戏。

    ——摘自老舍《骆驼祥子》

    ……

    山洞已经安静下来了，外面夕阳西下，暮色洒遍山野。

    子受已经坐了起来了，看着洞外的景色。他感觉很疲惫，特别的疲惫，甚至一生之中从未有过的疲惫。

    无论什么人，在做了那样的事后，都会感到疲惫的。

    看着旁边带着无限娇羞的龙吉，子受一下子不知道该说什么了。

    这个小妮子长得确实很好看，而且该大的大该小的小……

    但是……

    踏马的老子是被霸王硬上弓的！！！

    还有，接下怎么面对暴怒的女娲啊！

