    “婴变天劫，有人开始冲击元婴境了？”

    天劫的形成，让无数人都为之骇然。

    那些踏入元婴境级别的强者，一眼就认了出来。

    他们也曾经度过，而且九死一生。

    婴变天劫，乃是金丹境巅峰冲击元婴境所必须经历的磨难。

    渡劫成功，无论是寿元，还是实力，都会突飞猛进。

    渡劫失败，运气好的，可以活下来，运气不好，直接魂飞魄散！

    “这个周恒，怎么这么快就开始冲击元婴境了？他刚刚明明还只是金丹境七品啊！”

    王城大军中，一名注意过周恒的元婴境高手忍不住失声道。

    与苏尘一样，他之前也注意到了周恒的疯狂，斩杀了他们王城大军诸多金丹境高手。

    但因为苏尘抢先一步对周恒出手，他也就选择无视了。

    区区一个金丹境七品而已，自然逃不过苏尘的追杀。

    后面的事情，的确出乎他的预料。

    但是让他更加骇然的是，先前不过金丹境七品的周恒，居然现在就要冲击元婴了。

    前后过去了多久时间？

    一刻钟都不到啊！

    这尼玛是吃了灵丹妙药不成？

    “婴变天劫么？”

    赵云他们第一时间横扫整个战场，给周恒留下了足够的渡劫空间。

    不过事实上，即便他们不横扫战场，天劫一经形成，他们也不敢贸然靠近，除非他们不想活了。

    天劫，向来都是修士谈之色变的东西。

    很多金丹境巅峰的修士，为什么会滞留境界数十年？

    一方面或许的确是因为天资受限，他们根本感应不到婴变天劫，但另一方面又何尝不是畏惧婴变天劫？

    仙武大陆亘古以降，死在婴变天劫的金丹境巅峰修士多不胜数。

    这本身就是天地的一场考验。

    一场优胜劣汰的考验！

    适者生存。

    “婴变天劫么？”

    周恒抬头望着天空之上，逐渐形成的天劫，其中蕴含着恐怖的能量，着实让人头皮发麻。

    天威之下，凡人皆为蝼蚁！

    世人常说，人定胜天！

    这句话说着容易，可要想做到，难度太大了！

    “天劫之力，我倒是想要领教一下！”

    不过前世已经经历过一次生死的周恒，纵然对这婴变天劫依旧怀着一份人类该有的敬畏，但要说让他就此认命，放弃抵抗，却是不可能的事情。

    他直接从地上站了起来，抬头仰望着天劫。

    “轰隆隆！”

    滚滚雷云传出让人心悸的轰鸣声，好似雷神在咆哮一般。

    “这就是婴变天劫么？还真是可怕啊！”

    这一刻，无数的金丹境高手，看到这婴变天劫，内心皆是产生了一股敬畏感。

    一些本来已经达到金丹境巅峰，具备了冲击元婴境的修士，开始迟疑了。

    因为从那浩瀚的天威之中，他们感受到了一股强烈的危机感。

    仿佛任何一道天劫落下，都足以轻松的要了他们的性命。

    晋级元婴，固然是所有金丹境修士梦寐以求的事情。

    因为寿元会翻倍，实力会暴涨，地位会提升。

    可若是因此而丧命的话，却是相当的不值得。

    可以说，这次亲眼见证婴变天劫的形成，对于大部分的金丹境修士来说，不仅没有让他们信心倍增，反而徒增心魔，让他们对冲击元婴之路，产生了畏惧。

    未战先怯！

    无疑是断送了他们的修士之路。

    “噼里啪啦！”

    婴变天劫凝聚了接近半个时辰的时间，当一切达到极致之后，一道紫色的雷霆，便携带着浩瀚天威，从那片汇聚了无数雷霆的乌云之中轰然而下，目标直接锁定周恒，避无可避。

    “我倒要看看，这婴变天劫，到底有多么恐怖！”

    周恒豪迈的大笑一声，脚步狠狠一踏地面，旋即在众人惊骇的目光注视之下，直接冲天而起，猛然挥动轩辕剑与轰击而来的雷霆，强势碰撞在了一起。

    “轰！”

    耀眼的金光与紫色的雷光撞击在一起，迸发出了璀璨的烟花即视感，剧烈的爆炸声撞击着人们的耳膜。

    一道身影从半空之中犹如炮弹一般的砸进了地面，刹那间烟尘四起，碎石遍地，地面上多出了一个人型大坑。

    “我去——”

    周恒第一时间从地面上爬了起来，战王袍依旧完好无损，但是面色却是无比的苍白。

    “轰隆隆！”

    周恒打算休息一下，可是天劫显然不会给他这个机会，直接又是一道天劫之力轰杀而下，而且比刚才更加强悍。

    “你大爷，来就来！”

    虽说是头皮发麻，但是关键时刻，男人不能怂。

    周恒紧咬着牙关，再一次冲天而起，迎向天劫。

    “轰！”

    周恒的身体，再一次无情的被砸落地面。

    一个直径足足七八丈的巨坑悄然形成。

    周边没有一个碎石头，因为全都化成了烟尘。

    周恒全身如同被针扎一般，骨头传来阵阵的酸痛感，五脏六腑宛若烈火焚烧，仿佛随时都有可能融化。

    “你大爷的，这么恐怖！”

    周恒知道天劫之力非人类所能抗，但还真没想到居然会如此的恐怖。

    若不是轩辕剑在手，加上穿上了战王袍，恐怕这两道天劫之力，就足以让他去见阎王了。

    “这次的天劫对于宿主来说，固然是一次危机，但同时也是一场机缘，宿主短短几天时间内，境界飙升的太快，导致根基有所不稳，正好可以借此机会彻底的消除隐患，此劫度过之后，可以帮助宿主彻底的稳固实力，战斗力更是会进一步的飙升。”召唤系统的声音冷不丁的在周恒的脑海里响了起来。

    “果然是有隐患啊！”

    周恒倒是并不觉得意外，他短短几天就达到了别人数年，乃至是数十年才能达到的成就，要说没有一点隐患，那反而是不太现实。

    只不过他的确是有些抵挡不住实力飙升的诱惑。

    在这弱肉强食的世界里，没有实力，那就只能任人宰割。

    哪怕他身边有赵云他们这样的猛将，他依旧希望自己可以变的更强。

    不过还好，天劫之力，可以让他的境界重新变得稳固，彻底的消除隐患。

    否则的话，对他以后的路，还真是一个麻烦。

    “轰隆隆！”

    周恒刚刚恢复斗志，爬出了巨坑，还没等他冲上天，跟天劫再战三百回合。

    就被新的天劫雷霆，无情的轰入了地底。

    “你大爷——”

    隐约间，听到了周恒这样的抱怨声。

