    “燕武堂？小衍你问这个干什么？”

    听到这个问题，李传芳虽在驾驶着马车，但也是有些诧异地说道。

    “没什么，就是想了解一下这天下的异人势力而已。”

    “以前虽听说过一些消息，可却从未听人讲过这个世界的异人流派。”

    “如今听到一个新的门派，自然有些好奇？”

    听到这话，李传芳也是明白了。

    对啊！他怎么把最重要的事情给忘了呢？

    明明这小师弟凝练炁感之前牛春来就去了太极门，怎么会给小师弟进行异人启蒙呢？

    所以此时李传芳也是讲道。

    “倒是我疏忽了，忘了你还启蒙呢！怪我怪我！

    既然如此，那我就跟你说一下吧。

    首先你应该知道我们异人修行的是炁？而异人的境界无外乎炼精化炁、练炁化神、炼神返虚、练虚合道这四层而已。”

    “细分不谈，但其实这套体系境界还是照着道门记载来的。”

    “你可知为何？”

    一听到这话，赵衍也来了兴趣，想了想赵衍才说道。

    “可是因为道门手上的拳头够硬？”

    而一听这话，原本还只是慢慢回话的李传芳竟然回头诧异地看了眼赵衍。

    那般眼神，好似是看怪异一样，不过一会之后李传芳还是说道。

    “不错，虽说的直白了些，但是事实就是这样。”

    “整个异人界哪一家最强，那无疑就是道门了，全真道，正一道两大派系单拿出一支出来，就可以和佛门持平乃至于超出了。”

    “这便是道门可于此界定规矩的理由。”

    “然后便是佛门、四家、唐门、武侯派、以及其他各种各样的门派相互比较。”

    “而以上都是正派，除此之外还有邪修，全性妖人、白莲教这一些异类。”

    “可以说复杂的很。”

    “而这么多门派里，虽然各自的修行法子不同。”

    “但能不能称得上一个上的了台面的门派的关键便在于高手的数量。

    可以说炼神高手便是最关键的指标。”

    “而你刚刚的燕武堂便是一个有着不止一个炼神高手的强大门派。”

    “因此在这粤省也算是独霸一方了，除了我济世堂，还真就没有与之一比的存在了。”

    “而且这一门还有一点，那就是它或许算不上最强的门派，但门人弟子一定是最多的。”

    “甚至赶超当初的少林。”

    “至于原因也简单，因为他们这一门所学的东西最为基础，也最为容易传开。”

    听到这话，赵衍也是来了兴趣。

    只听得他有些好奇地问道。

    “什么意思，这燕武堂还有什么说法吗？”

    而李传芳听到这话，也是回道。

    “众所周知，异人的修炼门路各种各样，但练的最核心的就是炁。”

    “可你也知道，练炁的资质不是每个人都有的，或者说并不是每个有天资的人都能真的走上练炁的道路。”

    “因为练炁除了要根基以外，还要一点点心性在那的。”

    “所以天下大多门派都是以静功法门练炁，更有四重天的说法。”

    “而像我们回春谷的五禽法也是动静相和的，除了那对应的五禽戏以外，还要有配套的行炁法在。”

    “而这燕武堂却是少有的以纯动功为练炁法门的门派。”

    一听这话，赵衍也是奇了。

    “纯动功？不修行炁法就可以成功聚炁？这？”

    可能也是看到了赵衍的那一抹惊奇，此时李传芳也是说道。

    “是的，没有行炁法便直接聚炁。”

    “这一门以诸如太极拳、八卦掌、八极拳等一系列的特定外门功夫加上呼吸法为凝练炁的动功。”

    “一直打熬筋骨，熬炼根基。往往只要勤奋，天资不是太差，最后都能凝炁成功。”

    “乃至于一些被判定没有一点点希望聚炁的家伙，都有可能在他们这条路子上开启一个新的可能。”

    “也正是这个缘故，燕武堂便养成了一个新的筛选方式，那就是无差别收徒。”

    “门下的弟子会在各地都开设武馆，然后传武授徒，最后挑选合适能凝练炁感的弟子入门。”

    “而这一搞自然会有不少好苗子在了。”

    “而且每年收的异人弟子人数也是极多的，虽不见得会有多强，但架不住人多啊。”

    “可以说整个异人界，哪一家的异人弟子最多，那就要算燕武堂这一类的门派了。”

    “故而这燕武堂也算是一个少有的大派了。”

    “当然比不得最鼎盛之时，但也不错了。”

    “虽然也有人说燕武堂的法子是对天资高的弟子天资的浪费，但依旧架不住燕武堂那般红火。”

    “毕竟能让没有希望的人凝聚炁感，光这一点这燕武堂就可以一直兴旺下去。”

    “当然比起以往的某一个岁月，如今的燕武堂算不上什么，但瘦死的骆驼比马大。”

    “起码天底下能彻底压住燕武堂的，怕是真的不多了。”

    “而且这燕武堂听说也是有着绝学传承的，听闻可比正一天师府的天师渡，一代只传一人。”

    “当然这一门派，也有一个问题，那就是他的派系太多了，也太杂了。”

    “练太极的，练八卦的，练形意的，各种各样，谁也不见得服谁！”

    “如果说有人可以将整个门派拧成一股绳，那燕武堂自然是少有敌手。”

    “只是如今怕是不行。”

    “起码如今的燕武堂堂主杜熊不似那般可一言九鼎的人物。”

    “再有就是这一门的弟子，可能武技能使的很好，但是手段就有点单一了。”

    “除了武技以外，可能就只有打穴、横练这一点点看头了。”

    “虽说修行关键在人，但手段单一还是不行的，起码对于整个门派来说是这样的。”

    “还有一点就是鱼龙混杂，门内弟子约束极少，刚刚你也看到了，那窑子就是一名燕武堂的弟子在管。”

    “而且还和军政两界有所牵连。”

    “这些问题在燕武堂太平时自然算不上什么，但是待得乱时，很有可能就会不一样了。”

    听到这些，赵衍也是对燕武堂的认知更加清晰了。

    说起来这燕武堂的感觉还真有点像前世同一时期的中华武士会的味道。

    也不知二者是不是有点共通之处。

    而在赵衍还在思考的时候，他们的马车也是来到了一处大院落门前。

    其牌匾上四四方方写着“济世堂”三个大字。

    

