    对于李莫愁的存在，段文俊是知道的。

    而且，他还两次听说过关于她的消息。

    第一次，是听云霸天说的。

    云霸天带回班德润和他那几百退伍边军的时候，就曾提过，她在下卞村遇到了一个入境高手。

    而且，还是一个女人。

    第二次，是从萧大千那里。

    在路上，萧大千被人追杀的时候，路过的一个女人救了他。

    女人之所以救他，是因为听他说了，要去找段文俊。

    女人不仅救下了他，还给他指了去望江县的路。

    更是让他给段文俊带了一句话。

    只是，段文俊并不知道她的身份。

    直到此刻，他才知道，秋云居然还有一个这么强悍的表妹，自己居然还有一个入境修为的小姨。

    只是，李莫愁这名字，赤练仙子这外号……

    李莫愁来也匆匆，去也匆匆，眨眼间便消失在夜幕中。

    “表小姐这性子，还是跟小时候一样，雷厉风行。”云霸天看着消失的背影，喃喃地叹了口气。

    云霸天是秋云的丫鬟，所以她在秋府呆了不少年。

    李莫愁去过秋府住过一段时间，她依稀还记得这个直性子的表小姐。

    李莫愁，跟秋云长得有几分相似。

    尤其是背影，极像。

    当初，在下卞村的时候，李莫愁并没有跟云霸天相认。

    看到李莫愁离开的背影，云霸天甚至都有些怀疑，是不是她家小姐秋云并没有死。

    因为，那个背影，跟小姐实在是太像了……

    这个疑虑，一直在她心中徘徊了两个多月。

    这两个多月，她心中那个怀疑小姐没有死念头，重新复燃。

    这一辈子，这十几年，她一直活在自责中。

    她多么希望，真的一切都是梦。

    她的小姐，其实是诈死，其实一直活着。

    只是，显然，是她想多了。

    李莫愁的再次出现，李莫愁跟段文俊的相认，让她心中最后的那一丝幻想，直接破碎了。

    只是，云霸天的心中虽然凄苦，却又有一丝欣慰。

    虽然小姐不在了，可是表小姐如今已经成为了入境高手。

    入境高手，放眼整个大顺，乃至整个神州，都没有几个人。

    以后，表小姐就可以罩着少爷了。

    少爷，也就不用担心被那些该死的盗匪给盯着了。

    云霸天顿时觉得，十分欣慰。

    若是小姐还在世，听到表小姐霸气侧漏，说要少爷在江湖行走报她名号，罩着少爷的时候，她定然也会跟自己一样，觉得十分欣慰吧……

    “老段，不得了了！原来你小姨就是江湖小魔女呀！”墨守成的感叹声跟着响了起来“她居然是个入境高手，难怪那么霸气。”

    “江湖小魔女？”听到墨守成的感叹，段文俊更加不好了。

    在金庸老师的武侠世界中，赤练仙子李莫愁便有着江湖女魔头的称号。

    自己心中刚刚还在感叹，这便宜小姨感觉上似乎有些不着调，可是应该也算个正派人士，跟魔头沾不上边。

    可是这眨眼间，墨守成便给冠上了一个江湖小魔女的名号。

    “墨大侠，这是怎么回事？”一旁的云霸天也跟着皱了皱眉头。

    她并不喜欢，小魔女这个称呼。

    尤其是，被安在了表小姐的身上。

    少爷，可是顺帝亲封的男爵，前途或许不可限量……

    可是表小姐这小魔女的称号……

    这段时间，若是段文俊没有安排，云霸天便都在落凤坡训练护卫营。

    短短一段时间，护卫营的战斗力，可不止提升了一两个档次。

    尤其是，在段文俊让他们进行的那些奇特的训练方式，就连云霸天自己都觉得，身体素质比之前更好了。

    既然扑在了训练上，自然，她对江湖上的事情，就不是很清楚了。

    与云霸天不同的是，墨守成虽然一直呆在段文俊身边，却一直跟御剑门有联系。

    御剑门作为江湖上第一大门派，自然对江湖上的事情了如指掌。

    墨守成说，赤练仙子李莫愁，是最近一段时间才突然在江湖上出现的。

    算算日子，似乎跟云霸天带着班德润来段家堡的时间差不多。

    只是，这两个来月，赤练仙子李莫愁这个小魔女的名号，却是在江湖上十分响亮。

    见到过她的人，都说是一个十分漂亮的妙龄少女。

    李莫愁虽然三十来岁年纪了，却保养得极好，看起来跟妙龄少女，似乎真差不多。

    不过，墨守成说，这江湖小魔女的称号，却并不是一个贬义的名号。

    而是，江湖人对她的爱称。

    因为，这赤练仙子李莫愁自出道以来，仅仅两个月时间，却是破获了好几件大案。

    每一个案子都是陈年大案，陈年悬案。

    而且，所有案子的背后，都跟影子门有着或多或少的关系。

    影子门，可是人人喊打的过街老鼠。

    李莫愁能够跟影子门作对，而且还能揪出那么多影子门不为人知的内幕，在人们的心中，她自然是一个侠女。

    只是，她的手段十分刁钻，古灵精怪。

    让影子门，或者跟影子门有勾结的许多人，都对她十分忌惮，生怕让她找到自己头上。

    所以，他才会被江湖人们唤作“小魔女”。

    影子门的人，叫她小魔女，是怕她。

    江湖上的人，叫她小魔女，是溺她。

    听到墨守成的话，段文俊和云霸天方才释怀。

    不用说，赤练仙子李莫愁，现在在江湖上的名号，是十分响亮。

    甚至，还成为了正义的化身。

    这，确实是件好事。

    只是，段文俊却有些隐隐担心。

    李莫愁的武功虽然很高，可是在下卞村一呆就是十几年，跟外面的世界并没有太多的接触。

    她不过在三十多岁，窝在下卞村，答应帮着秋云照顾那些退伍边军的时候，她才不过是个十几岁的小姑娘。

    涉世未深，会不会容易被人骗。

    尤其是，她刚刚还说，要只身去玉兴山……

    据说，那可是影子门的老巢所在……

    突然，段文俊的脑海中，又浮现出一张人脸来。

    影子门的高手，恨无常。

    之前，他还来找过自己。

    那一场莫名其妙的见面，那一场莫名其妙的对话，实在让他心中很是奇怪……

