    宁丘和胡高卓的手下，都看向我这边，拱手行礼。

    希望归顺于我。

    可是，他们这些人，前脚先是杀掉了自己原本的主人，因为惧怕我的力量，现在又要归附于我。

    看起来，他们好像在我面前立了功。

    可这样的恶人，我岂能放过？

    我只是平静的看着他们，没有说话。

    那几个人扑扑通通，全都冲我跪了下来，给我磕头。

    “阴山老祖，法力无边！”

    “吾等，愿意永远效忠阴山老祖，为您做牛做马，绝无怨言！”

    其中那人带头，这些人，喊得很带劲儿。

    这时。

    我则开口。

    “你们愿意跪着死，也行。”

    我把重音落于一个死字上。

    本来见我开口，这些人脸上还有欣喜之意，可是，等我一句话说完之后，这些人慌了。

    “老祖，我们是真心归顺您的！”

    “是啊，老祖您的实力强大，以前不知道，现在得以见到，我等真的是佩服的五体投地，若是不投入阴山老祖您的门下，恐怕是这辈子最大的遗憾！”

    我微笑，再看向胡高卓和宁丘的尸体。

    “有朝一日，我也像他们一样，被你们这些乌合之众，踩在脚下吗？”

    我随意的反问。

    这话，吓得他们脸色惨白。

    “不……不敢！”

    “这俩狗东西，怎么能跟老祖您相提并论？”

    “在我们心里，您绝对是这个世界上的最强者，这次重新回到阴山界，一定会上五界颤抖的！”

    这时候。

    去封棺山牢青铜门的敖雅寒回来了。

    她去的时间有点儿长。

    我问她。

    “小雅，门关好了吗？”

    敖雅寒点头。

    “关好了，九天龙神之灵封印，五界最强封印，没有人能打开棺山牢的青铜门。”

    我愣了一下，没想到，敖雅寒居然还会九天龙神之灵封印，这封印之术，在秘记之中有过记载，但是没记载具体的封印之法，此封印之法，绝对是居于我的巨门封印诀之上的最强封印术。

    当然，我不是龙身，无法施展此术。

    像敖雅寒和梅青衫这样的龙族人，是可以修习的。

    关外最近也比较乱，回头让敖雅寒教教梅青衫这样的封印术，对于关外的形势一定大有好处。

    “做的不错。”

    我道了一句，同时，又疑惑。

    “你去的时间挺长的，发生什么了？”

    我感觉，敖雅寒好像在想什么事。

    敖雅寒立即回答说。

    “主人，最前边监牢里的那个怪人，不见了。”

    “他还留了张字条。”

    敖雅寒走来，把纸条给了我。

    我看了一眼，上边就只有三个字。

    “杨九千！”

    我手上一动，以一道追踪诀，观察了一下，然后，留下一缕气息，将这纸条给烧了。

    再看向胡高卓和宁丘的手下，他们一个个脸色铁青。

    我和敖雅寒刚才的话，他们都听到了。

    棺山牢都被封死了。

    “老祖，饶命啊，我们真的不是故意冲撞您老的，这都是上边的命令……”

    “不用多言，你们要跪着死，就跪着死，放心，很快的。”

    说着。

    我朝着这些人走去。

    他们的面相，我早就看了一遍。

    身上的罪孽极重。

    单单只是一死，不足以偿还他们的罪孽。

    在走过去的过程中。

    我从口袋中，抽出了一张黄表纸，掌心凝聚体内的气息，汇聚在指尖，在这纸上画了一个红色的圈儿。

    我的双指衔住一张黄符，离他们越来越近，那些人示弱的嘴脸也变了。

    一个个的脸色，都变得十分狰狞。

    “横竖都是死，我们便与你拼了！”

    二三十人一同祭出术法，冲我扑过来。

    敖雅寒不屑的看了一眼，似乎那种术法，她实在看不在眼里。

    他走过去，到了阴兰若的棺材旁。

    看着阴兰若，她担心的皱了皱眉头。

    “兰若姐姐，这些年，你受苦了！”

    这边。

    胡高卓和宁丘的手下，如同狰狞的魔鬼一样，冲着我扑过来。

    他们之中，不少人都精通邪太极之法，几个人齐聚一股力量，凝聚了一道强大的邪太极印冲我袭来，我则面不改色，从这些人中间掠过，他们看不到我的身影，更看不到我出手的方式。

    下一秒。

    这些人便好似进入了一片血黄色的混沌之中。

    这是魂识所见。

    我拿着那张黄表纸，看到我画的那个圈里，有着二三十个小血点。

    血点在蠕动。

    这些，就是他们的魂魄。

    后边，那些人的躯体，因为魂魄被分离，失去掌控，扑扑通通一阵，倒在了地上。

    <!--over-->

