    上了大封推，emmm，惯例是要有个感言的，可运气不好，这两天遇上些事忙出血，连更新都不准时了，感言更是完全忘记。刚刚事情做完，才想起感言没写。

    还是补一个吧，毕竟大封推是一项荣誉，而且这次本书拿到了起点仙侠征文第一，又是一项大荣誉，双喜临门。

    必须感谢编辑大大的照顾，更该感谢全体读者们的支持，这些荣誉是大家共同取得的，非常感谢。

    顺便，若有因大封推而加入收藏还没看的读者，见到这感言也作为一个淘书依据吧，这是后宫文，对此有抵触的就不用勉强了，无需在书评里胆战心惊地问，也不用看了一半觉得上当。

    其实这个本该写在简介的，然而众所周知，现在简介并不能出现后宫字样，就说在这吧。

    有读者劝过我，不用把这些说这么明，赶人呢，损伤成绩。其实还是说明些的好，免得闹出不愉快来。成绩固然重要，大家的心情更重要对吧。

    后宫文是带着一些原罪的，除了铁杆后宫读者之外，即使是无可无不可的读者看后宫文，往往都会带着偏见。

    比如会把很多行为不加判断的直接认定为“X虫上脑”。

    秦弈替青君赴裂谷，实际上那是恋人之间应该做的，但被不少人视为为“X虫上脑”。

    秦弈救人身程程时，实际是在体现秦弈的侠心，依然被不少人视为为“X虫上脑”。

    秦弈与孟轻影，明明是喊打喊杀，但许多人因为这是后宫文，明知道将来会收，便从这结果来逆推过程，无视了秦弈的抗拒表现，直接下了定论：“X虫上脑”。

    秦弈救妖王程程，条件是立誓不得进攻人类，这可比她死后群妖乱世好多了，但依然被评为“X虫上脑”。

    秦弈为妖城人类立族，救十万众于水火，也成了投身妖族“X虫上脑”。

    这些真的是人心中的成见，如同大山不可移。无论怎么做，无论有多少理由，总会有人根本不听不听，你就是“X虫上脑”。

    只因为是后宫文。

    然而书里没那么说，主角没那么想，能不能别强加本质？

    我知道这很难。

    但至少这么说了，多少有些读者能够抛开“后宫文”三个字的偏见去审视这些行为，看出主角做这些事的时候，本身与泡妞没有一毛钱关系。

    而至于对后宫本身有强烈抵触的，那大家握握手，和平离开，各自静好。

    因为我们真的走得很累，快死绝了已经，实在没力气天天和人争议。

    Emmmm，顺便再说说第一卷吧，不少人认为第一卷写得很好，后面俗了。然而事实是，打开早期的书评，打开章说，打开优书网等等任何地方，第一卷都是被喷出了血的。文青，狗血，虐恋，渣男，说教，半桶水，什么帽子都在上面，可以看得你眼花缭乱。

    第一卷还没写一半，初期优书8.3的高分已经暴降到了7.7，连我许多老读者都从五星期待改成了一星剧毒。

    这就是第一卷。

    老实说，第一卷我也觉得很好，但是很遗憾，但如果继续那么写，我会被骂得写不动。被骂了百多章坚持写完原计划，已经是我心脏大了，继续下去还是算了吧，写点轻松的，大家一笑而过就好。

    相信大家其实也更想看点轻松的故事，那么且放心，姬叉虽然有点小文青，但从不喂屎。

    emmm，说着感言，结果写成这样了……抱歉，确实憋了很多，姑且扯扯，姑且听听吧。

    下一章更新在八点半到九点左右。