
　　“太空酒店？”

　　“没错，自从太空重力技术被赵董开发出来以后，我们就已经在制定相关方案，相当于开拓太空房地产，回报率非常高。

　　除了修建太空酒店、太空医院、太空旅行基地以外，我们还可以根据客户要求设计建造太空别墅，为他们提供太空居住服务。

　　在太空修建一个轨道站，太空酒店、别墅、医院都可以建造在其中。

　　王董你知道的，那些富豪资产都已经超百亿甚至千亿美元，地球上已经没有什么项目能吸引他们的消费能力，如果有，那一定在外太空。”

　　越描述自己心中的想法，苏仪青表现的就越激动，从计划设想到成型，每一步苏仪青都已经考虑清楚，只要技术成熟，如何推广、销售都已经准备完成。

　　“方案非常好，具体情况等下次董事会的时候再讨论，至于技术层面的问题，我会去找赵董，想必他应该会非常支持你的。”

　　这件事如果缺少赵玄的话，是无论如何都不可能办成的，王文菱非常清楚CNSA那边的审核就过不去，没办法苏仪青的想法实在大胆的很。

　　…………………………

　　“欢迎来到第二世界，今晚有奥运会闭幕式表演，如有需要请预约观看。”

　　邹涛已经不是第一次来到第二世界，作为B站影视制作中心的一名技术人员，这一个月以来，可以说天天泡在第二件事编写代码，完成电影部门虚拟化的工作。

　　“早上好啊，电影第三部分的渲染工作就剩个结尾了，这电影拍了一年多，终于要结束了啊。”

　　在虚拟世界中利用天枢完全潜行设备工作，对于他们这些技术人员来说，起码不伤眼睛。23sK.com

　　“是啊，这可是全世界第一部虚拟世界沉浸式电影，再加上第一部太空实景拍摄的电影，我都想象不到将来的票房成绩有多高。

　　不过投资也高，这样算下来投资额应该超过6亿了吧。”

　　“嗯，现在不算宣发已经6亿了，宣发方面的支出应该在1个亿左右。”

　　什么叫吞金兽，这一刻邹涛深有体会，幸好他知道这次电影最大的支出还是在技术以及太空拍摄层面，演员片酬占比是最少的。

　　而且为了赶进度，缩短成本，一共分为四个阶段拍摄制作，三个阶段同时展开，收尾时间也差不多一起。

　　……………………

　　“都说了，现阶段最大的问题不是去国际上上映，而是先满足国内电影市场的需求，如果连国内票房冠军都拿不下，你搞什么国际化有用吗？”

　　“郭总，如果最好国际化的话，奥斯卡最佳导演我们不敢奢望，但最佳技术奖一定能争一争，还有戛纳电影节、金球奖等等。

　　所以我们觉得电影剧本还是要改一下的，如果不加一些东西，靠现在的剧本，想拿国际大奖根本不可能。”

　　看着面前的几位电影核心制作团队，郭帆快要疯了，真怎么还解释不清了呢。

　　“你们虽然是导演，可要明白咱们这部电影就没打算去拿什么奖，拍它的根本原因除了宣传公司以外，就是要谋利。

　　如果票房不理想，拿不到回报，以后这种砸钱的事公司是不会做的。

　　老老实实把国内市场搞好，千万不要好高骛远的去求什么国际大奖，能换票房吗？”

　　作为B站影视制作中心的CEO，外加电影唯一出品人，郭帆实在不想和这些人在这争执。

　　自打保护伞科技公司收购B站并成立影视制作中心以来，电影、电视剧的制作就提上了日程，投资也源源不绝，可以说没卡过。

　　这点郭帆自己也很满意，因此他绝对不能让公司亏钱，哪怕是为了自己的饭碗。

　　可现在这群导演说什么要改剧本，原来原来的电影情节内容大致为太阳系爆发了一场非常巨大的太阳黑子运动。

　　无论是广寒宫基地，还是漂亮国主导的阿尔忒弥斯月球大本营都陷入失联状态。

　　国际空间站以及天宫空间站一样陷入危机当中，尤其是国际空间站因为设计寿命到期，太阳黑子大爆发之下，直接故障解体坠入地球南太平洋。

　　谷</span>在这个时候，保护伞航天科技公司以及国家航天科技集团站了出来，第一时间发起营救。

　　而天宫空间站的航天员发现同高度轨道的国际空间站解体之后，第一时间发起营救。

　　终于，在所有人的努力下，广寒宫基地获得了救援，坚持的航天员得到了救助，顺便还像阿尔忒弥斯大本营送去了补给。

　　可以说深刻体现了人类命运共同体的主题。

　　但很明显虽然剧情很吸引人，但仅限于国内，在国外这部电影根本别想上映，或者说在漂亮国根本别想上映，因此导演团队才会来找郭帆想要改剧本。

　　“问题是剧情是不是太干嘛了一点，黑漂亮国是不是黑的有些厉害？”

　　“你们难道不知道这是一部科幻电影吗？什么叫科幻电影，纯想象的电影啊，好莱坞都能打败地球拯救一下人类，我们难道就不能拯救自己吗？

　　再不说这就是赵董的亲身经历，再真实不过，只不过那时候漂亮国还没阿尔忒弥斯月球大本营，现在也没有罢了。

　　算了，作为出品方且不说现在电影制作已经走到了后期，就是刚开始，我也不会同意改剧本。

　　千万别想着去迎合人家拿什么大奖，能真心诚意的把国内市场伺候好，拿50亿以上的票房并不难。

　　国际上那点票房，没有就没有了吧，我们也不是只拍一部电影。”

　　作为电影唯一出品公司以及出品方，郭帆还是有这个权利决定电影一切事宜的。

　　其他人看到这点，也只能心里暗自吐槽郭帆不懂电影，更不懂艺术，一心只关心票房这种话，起身离开。

　　她们可不敢真的钱逼迫公司，要知道这可是全世界第一部虚拟世界沉浸式电影，要青史留名的，傻子才会退出。

　　“一群老狐狸，哼。”

　　郭帆助理看了一眼这些人离开的背影，忍不住暗骂了几句。

　　“好了，和万大集团谈的合作怎么样了，他们对完全潜行式影院有意向吗？”

　　“放心吧郭总，只要是电影院公司就没有不动心的，现在电影装备上映的市场主要为国内、欧洲一些国家。

　　目前与咱们国内市场相差无几的北美市场虽然能上映，但只能在一些唐人街的小电影院上映，只要受众为唐人，大影院不会买进咱们的电影。

　　而且那边的人看电影有个习惯，不愿意看字幕，这就导致华语片不配音的话，根本没有人看，排外的很。

　　另外拿奖也够呛，因为没有黑人演员参演。

　　对了，东南亚国家也不同意上映，说电影情节在搞意识形态宣传。”

　　“嗯？北美市场去不了我不意外，他们凑什么热闹？”

　　“不清楚，反正是上映不了。”

　　这一刻郭帆才知道在国际上搞文化输出不是你作品足够优秀就能行的。

　　而是得有一个大平台，一个能让所有人接受的大平台，没有语言、人种之间的隔阂。

　　就像国内全国电影院都可以上映好莱坞电影的平台，普通人哪怕看字幕也不看配音的平台，这不是一部电影能够改变的事情。

　　“哦，对了还有，博雅影业还是想投资出品咱们的电影，而且，而且……”

　　“而且什么？”

　　“而且还威胁如果不同意他们的投资，电影在国内别想上映。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三七九章 全球首部超梦电影免费阅读。https://xs.23sk.com 