    布庄。

    钱佩英简单看了看，心里有数了，先冲掌柜的介绍自己，说马老太是她婆婆。

    “啊，她是你婆母啊。”

    “呵呵，是。”

    “那点心店不开啦？我看关许久了。”

    “眼下是不能开啦，也不好卖。”

    老板娘一听极其感慨，她这里也是。

    还对钱佩英讲，那阵她订点心送与娘家，这不是出事了？没订成，马老太竟将定钱主动送来，很诚信。

    “你婆母那人真是不错。”

    而钱佩英之所以提马老太，是老太太在没出门前就嘱咐，谁家谁家的布料相对便宜，几尺算下来差不少呐，别让人糊弄。不行你提我，别看挺久没进城了，照样好使。

    咋这么自信呢。

    马老太：因为我难缠啊。你要是见人下菜碟卖的特别贵，与别家差个三五文，差一不二的，咱都做过买卖，也就那么地儿了，理解。可要是差多了我找你啊。

    此时，钱佩英悄悄与老板娘讲，“我多买些，另外你这里有没有花布？”

    她就不信了，富贵都能买到，她买不着？

    现在不让穿，她留着。

    要是商家怕堆货放糟了，没有现钱明年上货，便宜卖就更好了，她多扯些做被罩。

    一个敢买，一个敢卖，中间还夹着马老太，也就放心的小小声谈上。

    在宋茯苓看来，其实就是先皇丧期快要结束了，越到最后越有些绷不住。敢买大红大粉的老百姓，绝对不止老娘一人。

    “娘，给我奶也扯几块布。”

    “恩，晓得了。”

    今儿钱佩英可真是过足了瘾，明明没睡觉，却精神十足。

    男的干活穿的粗布没少买，外面穿的细棉布就更是了，让老板娘这个给扯上几尺，那个给扯上几尺。

    各种小花的，红色、紫色、黄色，葱绿，她甚至拿着一块枣红色缎子布腐败的想着：给闺女做里头穿的，春夏做小睡衣，空间里的都不行，闺女穿着大，这个好，滑溜的。

    也给米寿和宋福生买了一种非常软和的细白棉，很贵。

    人家老板娘说了，大户人家做里衣用的。

    其实老板娘介不介绍，钱佩英早在上手一摸就决定要买，给米寿和宋福生做裤衩用。

    夏天那阵，米寿的两条大腿内侧都磨坏了，被汗湿的。这小孩脸一抹，偶尔还能穿裤衩在院子里跑，有风吹进去还透透气。

    她家老宋那才叫真遭罪。

    这趟押运回来，她一瞧，那两块肉都磨黑了，像坏死的肉，以后就指定不能好了，据说是太痒，挠的。

    布庄老板娘没想到钱佩英真是大手笔，这一阵就快赶上她近几天卖的了。

    只要是好东西，与人一讲，价位合适，人家一点儿不含糊就买。

    “你这怎么拿呀，我寻人给你送吧？”

    “那就麻烦你了，不用送远，送到这条街上一品轩酒楼后院就成。”

    老板娘意外，和一品轩也熟？

    “恩，车放在那了。”

    钱佩英让女掌柜见识到了，她和她闺女都会赶马车。

    母女俩赶着小红又逛到了成衣店。

    本来是想让裁缝抓紧给大郎、虎子、铁头一人做身衣裳。

    想着那仨孩子造的太惨，老宋带着面子上也不好看，就当今年过年她家送的。

    再买些针头线，棉花早就买完了，回头做大炕被用。

    结果才一进店，就被一件成衣长衫吸引住。

    深青蓝色缎子的，面料带着暗纹，领子，袖口，人家那都是绣上去的，带着银线，可比她给丈夫做的体面太多太多。

    只凭想象，就能感觉老宋穿上一下子能上不少档次，稳重，得老有气质了。

    可是，啥都好，就是贵呀。

    哎呦妈，外头都啥年月了，下面农村都有吃不饱饭二十两就卖闺女签死契的，你卖十二两八钱？一件衣裳，啧。

    钱佩英又有了在现代逛商场，要是没有老宋，她挣的那点工资买不了两件衣服的感受。

    那时候明明一问，大家都挣那点工资，商场摸一件衣裳一两千，两三千。一个包，几大千竟在办公室没啥可显摆的，上万，十几万，别人才能侧目。

    然后结账时赶上节日促销还排队呢，咱就纳闷了人家钱都是哪来的。

    不过，到了古代，这次消费倒是知道哪来的，宋福寿白给的。

    “这个长衫，你爹直接就能穿。”

    “买呀。”

    米寿一攥拳：“姑母，买，再给配双皂靴，姑父穿大棉鞋不好看。”按理该置办两件，换着穿。

    “宋夫人，慢走。”

    杂货铺里。

    买烛台、买脸盆、买窗油纸等杂物。

    之前，宋福生要是晚上到家照亮，就用蜡烛滴两滴蜡油一粘，放炕沿边上。

    当然了，一般时候他也不照亮，进屋吃完饭就睡觉。

    就前几日，给宋福生送礼去家里的那位商人就见过这一幕。那位商人为了哄宋大人，还陪着笑脸说他来举着蜡烛就行。

    “娘，窗纸多买几张吧，放在家里备用。”

    钱佩英点头：“要那样，你爹没空出来买，”家里现在坏的窗纸外面，老宋用麻袋扇着。扇的那屋里，白天一点光亮也没有。

    倒是不漏风。

    宋茯苓扒拉着手指：“对了，还要买耗子药。”

    城里这处房子，住人是住在后院，前面门脸空着。富贵叔上回来给撒了些石灰。只石灰不行，弄些耗子药撒在边边角角。

    结账的时候：“姐姐，你掏钱。”

    “为啥是我掏？”

    米寿脆声声的：“姑母花没了呀，我搁心里给她算了，她兜里没啦，你来，我知你有。”

    没错，宋茯苓很有钱，不算随身带的碎银子和空间里金子，毛大人奖给她的一百两银票刚在钱庄兑换了。

    所以，花她的钱就要听她的。

    钱佩英在书店里打着哈欠：“闺女，快点吧，买两本先意思意思，你爹他们回去还要吃饭呢。”

    当十六本书摞在一起结算时，钱佩英瞌睡全无，我的天呐，真是供不起读书人。

    “这是啥书啊？山家清供，讲啥的呀？”

    “恩，该怎么说呢，做菜的吧。”

    “食谱你买它干啥，听娘话，来……”

    不听。

    宋茯苓在陆畔的书肆一气花了大几十两银。

    祁掌柜没在，要是在，就不能收她钱了。

    晚上，宋福生到家就觉得不一样了，还是要有真女人。

    窗纸换上，院子规整不少。

    进院就闻到香气扑鼻。

    宋福生没进屋就问：“这是在做啥好吃的呐？”

    米寿听到动静急忙跑出来迎，见到宋福生就念：“你待坚心走，我待坚心守。栗子甘甜美芋头，翁母同张口。开取四时花，绽取三春柳。一性昭然全得他，玉液琼浆酒。”

    大郎他们面面相觑：啥意思。

    宋福生恍然：“啊，你姑母给你做芋头了。”这是元代的诗，他记忆里有。

    “不是，是姐姐。”

    姐姐将芋头蒸熟后切片，裹上加入香榧和杏仁的面糊，下油锅煎出焦脆的外壳，可好吃了，配茶，来一块，非常好。

    他闺女？

    宋福生疑惑，茯苓一般情况不做饭，也不咋会，只爱鼓弄咖喱披萨寿司面包之类的。

    “这是？”

    “爹，”宋茯苓举着书，“这买了本书很好看，你看我都学会做了。”

    钱佩英用眼神示意宋福生看屋里炕上。

    炕上，目测小二十本，摞那么高。

    宋福生忽然有点慌张：“今儿总共花了多少钱？”

    败家媳妇买那么贵的衣服，败家闺女买那么多书。

    ——

    第二日，宋福生午休的伙食就是女儿做的炸芋头，配的媳妇给拿的枸杞泡水喝。

    人到中年不得已啊，保温杯里泡枸杞。

    “来，魏大人，尝尝？尝尝。我闺女，看《山家清供》学的。”

    就等你惊讶呢，魏大人果然：“噢？”

    今儿宋福生谈兴很浓，只有与这有文化的才能显摆女儿看的书很多，都看了哪些。和村里人讲，他们不懂，显摆起来不过瘾。

    第三天午休，宋茯苓一身男装驾着马车来了，让米寿去与守卫说话，米寿很有礼的说，麻烦转交宋大人，给他送的胡麻饼和烧鸡。

    第四天，小火锅。

    第五天……哪是待两日就走？

    马老太都要找来了，还不回家！

    而宋大人的伙食，在整个仓场衙都出了名。

    钱佩英她们回去后，魏大人却比宋福生还想念钱佩英和宋茯苓。

    大郎他们换上了新衣，也想三婶、妹妹、米寿。

    当宋茯苓和米寿小姐弟俩再次来奉天城玩耍时，就已经是年底了。

    之前奶奶来奉天城用金子换银子，没带她俩，带的是大伯和二伯。

    然后老妈隔了一阵又进城，是和富贵叔、姑母宋银凤，还有水田哥的娘。

    这次姐弟俩进城，仍旧是宋福生连夜去接的。

    为啥接呢：

    “闺女，你没见识过古代犯人被押在囚车游行，领你看看热闹。”

    “明日，老大的热闹了，错过了一般情况下还遇不上呢。”

    宋茯苓急忙问：“游行谁？”

    “鲁王，听说陆畔那小子给鲁王活活逮住，人家都掉海子他硬给捞出来，要活的，派人给押了回来。”

    陆畔在海上火攻这一战，到了年底，随着鲁王被押解回奉天，定海将军，年轻将领，已经家喻户晓。