
　　嗖~

　　话音未落，杨奇和夔牟帝君的身形一晃，直接来到了高台上。

　　嗡~

　　就在两人出现在高台上的瞬间，高台上立刻是涌出一阵奇异波动，紧接着高台四周的景物变换，化作一座巨大的道场。

　　“道场？”

　　看着那矗立在虚空人影，以及四周听道的人影，杨奇和夔牟帝君明显愣了一下，显然是没想到，眼前的高台，竟然是一处道场。

　　虽说之前两人已经猜测，这处高台并不是什么擂台，但这高台是一处道场，却还是有些出乎两人的预料。

　　好在杨奇和夔牟帝君都不是普通人，很快便是恢复过来，只是他们凝神倾听之后，却是微微皱起了眉头。

　　“根本听不到讲道的内容！”

　　杨奇看着上空的人影，眉头不由微微一皱，眼前是一处道场，那虚空之中的人影应该是在讲道，但他们却根本听不清对方讲道的内容，这道考验，到底是要考验些什么？

　　“本君也听不清楚。”

　　夔牟帝君眉头一挑，旋即沉声道，“要不，我们靠近一些试试？”

　　听到夔牟帝君的话，杨奇不禁点了点头，此时的他们，距离那虚空中的人影，还有一些距离，若是靠近之后，说不定能够听清楚对方讲道的内容。

　　嗖~嗖~

　　想到这里，杨奇和夔牟帝君的身形一晃，立刻是朝着那虚空中的人影所在的位置赶了过去，只是当他们来到虚空人影下方，却依旧是无法听清楚对方讲道的内容。

　　“这……”

　　察觉到这一点之后，杨奇和眼前的夔牟帝君不禁面面相觑起来，两人已经和那讲道人影，近在咫尺，竟然还无法听清楚对方讲道的内容。

　　显然之前无法听清楚对方讲道的内容，并不是什么距离的问题，遗迹主人设下的这道考验，本身就没打算让他们听清楚那人影讲道的内容。

　　夔牟帝君的目光落在杨奇身上，眉头微皱道，“如果不是讲道的内容，那这道考验，考察的是什么？”

　　夔牟帝君原本是夔牛族族人，妖兽一族走的是血脉修行的路子，有契合自身的血脉传承，除非是同族强者留下的机缘或者讲道，否则其他修行者留下的机缘和讲道，对于他们并不会有什么帮助。

　　因此对于强者留下的机缘和讲道，眼前的夔牟帝君，相比起杨奇而言，了解得无疑更少一些，是以他现在对于这道考验的内容是完全没有任何的头绪，只能询问杨奇的意见。

　　“本帝暂时也没有什么发现。”

　　感受到夔牟帝君的目光，杨奇微微摇了摇头，眼前的考验既然涉及到道场，肯定适合道场有关的，只是他暂时并没有看出这道考验到底要考察些什么东西。

　　杨奇打量着眼前的敖畅，神色一凝，嘴里沉声道，“先观察道场，之前的梵天殿修行者能够通过这道考验，说明这道考验的难度，并不会太大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夔牟帝君闻言，只得无奈的点了点头，他并没有什么更好的意见，暂时只能按照杨奇的建议来行事。

　　当即，杨奇和夔牟帝君，便是仔细的观察起眼前的道场来，随着时间的流逝，两人渐渐发现了一些东西。

　　杨奇和夔牟帝君相视一眼，旋即沉声道，“道场上的人影在减少！”

　　没错，随着时间推移，道场上的人影在不断的减少，而且减少的速度在不断的加快，很显然，眼前的道场展示出来并不是讲道的场景，而是一次真正的讲道。

　　那些消失的人影，很可能是无法继续聆听遗迹主人的讲道，所以被挪移了出去，其实这种情况，在修行界也是比较常见的。

　　无法继续听道，即便是强行留下来，也不会有什么收获，甚至可能因为涉及到的内容太过高深，反而会影响到修行者自身的修行。所以如果是在听道过程无法继续坚持，最好的做法，乃是结束听道。

　　只是大部分时候，修行者就算无法继续听道，往往也会选择继续听下去。原因很简单，因为这些修行者，想要将那些听不懂的内容强行记忆下来，说不定将来随着修为境界的提升，这些听不懂的内容，能够带给他们别的启示。

　　在发现这一点之后，杨奇和夔牟帝君两人的神色，明显变得有些难看了起来，因为道场的讲道在继续，这说明考验也在继续，留给他们的时间越来越少了。

　　但是直到现在，杨奇和夔牟帝君两人，除了发现道场上的人影在不断减少之外，根本没有发现其他任何的一样之处，虚空中人影讲道的内容，他们依旧无法听到。

　　夔牟帝君看着身旁的杨奇，面色凝重道，“虚行道友，若是我们第一道考验就失败，直接被挪移出去，那可就危险了。”

　　虽说梵天殿有一部分修行者，进入到了遗迹之中，但梵天殿大部分的修行者，却还在遗迹之外，遗迹外的梵天殿修行者，比起遗迹内的整体更强。

　　杨奇在之前的战斗中的损耗虽然恢复，但夔牟帝君只是稳定了伤势而已，如果这个时候被挪移出去，陷入梵天殿修行者的围攻，他们只有死路一条。

　　听到夔牟帝君的话，杨奇的脸色不由一沉，他自然明白夔牟帝君话中的意思，只是，明白归明白，他依旧没有看出眼前这道考验，遗迹主人到底想要考察什么。

　　眼见杨奇沉默不语，夔牟帝君哪里不知道，杨奇暂时没有什么头绪，一时间，他的脸色变得更为难看起来。

　　只是夔牟帝君也明白，杨奇不会在这种事情上耍什么花招，毕竟两人同坐一条船，一旦被挪移出去，他若是活不了，杨奇也同样难逃一死。

　　随着时间的流逝，道场上的人影越来越少，待得最后只剩下不足一开始的百分之一左右的人影，还继续都留在道场之上。

　　嗡~

　　就在此时，虚空之中，一道奇异波动传开，紧接着一道突兀的声音，自那人影口中传出，“此次讲道，到此为止，你们有什么收获？”

　　随着虚空中那人影的声音传来，道场上的其他人影立刻是消散开来，只剩下杨奇和夔牟帝君两人，还逗留在道场之上，而那人影的话，显然是对着杨奇和夔牟帝君说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百一十一章 无声免费阅读。https://xs.23sk.com 