
　　王医生双手抱拳，他倒要看看这个赵诚是怎么丢人的。

　　不过一会儿的时间，乔婷婷拿着一推检查单走了进来，她一路小跑，看着赵诚的方向喊：“好了，检查都做好了！”

　　“走吧！”

　　赵诚朝王医生的方向看了一眼，没有表情的说。

　　王医生脸色发青，他的徒弟也是一脸无语。

　　“干什么？”

　　“当然是去放射科了，现在还需要做一个磁共振。”

　　赵诚有些不耐烦：“要不你们来干什么？干看着？”

　　面对赵诚的埋怨，王医生心里极其不适。

　　他再怎么说，也是赵诚的长辈，这个人凭什么对他呼来喝去？

　　不过，王医生心里有再多不满，还是忍了下来，也就是这一次，等到结果出来，他一定要给赵诚难堪，让他知道这个社会的险恶。

　　赵诚面无表情的走在前面，他双手摆动，好像没事人。

　　而那个王医生，则和他的小徒弟推着体重不清的大娘走向地下二层。

　　这里就是放射科了，让赵诚没想到的是，他们走下坡的时候，王医生因为年岁高了，差一点没抓住担架的把手，躺在平车上的人差一点滑下去。

　　感觉到身边的吸气声，赵诚眼疾手快，抓住即将滑落的大娘。

　　他有些不满，现在也顾不得什么长辈，他面无表情的看着身边的人，语气冰冷：“你小心一点，这么推车，万一病人摔下去，你怎么付这个责任？”

　　王医生拧着眉头，久久没能从赵诚的说教中回过神。

　　他竟然，被一个实习生当场教训，这还有没有真理了。

　　就在周围人都以为王医生会生气的时候，他什么也没说，只是在心里想，臭小子，一会儿结果出来，我看你还怎么狂。

　　王医生心中满是对赵诚的不悦，他怒视着面前的人，心里想——一会儿结果出来，我看你怎么办，到时候，你就等着被打脸吧。

　　大妈被这两个人送到核磁室，不到三十分钟的时间，检查结果就出来了。

　　“从这个检查结果来看，这个患者身上没有受伤。”

　　放射科的医生将单子拿出来，上面有医生签名。

　　“小伙子，我说什么了？”

　　王医生看着身边的赵诚，眼里有些幸灾乐祸：“我在顾客待了十几年，肯定比你有经验，你看到了，这个患者会瘫痪和骨头没有关系，你看看，这下人家钱也花了，还没查出来，你说现在怎么办？真是年轻气盛，什么也不怕。”

　　听到王医生这么说，周园也是一脸担忧：“这怎么办呀？让人看笑话不说，还耽误人家看病的时间！”

　　周园不敢大声说，在赵诚身边小声质问他。

　　谁知道，赵诚一点也不在乎，他一脸平静，不紧不慢地说：“还有磁共振的结果没出来，ct只能看到骨头有没有受损，这个患者受到伤害的是神经和血管。”

　　“我说，你就别逞强了。”

　　这边王医生话音刚落，磁共振结果就出来了。

　　“结果显示，患者脖颈位置的神经被压迫变形，主要受理颈椎是56椎间盘，而且，颈椎已经退化。”

　　放射科医生将结果上面显示的信息说出来，他话音落下的那一瞬间，所有人纷纷瞪着眼，一动不动的看着赵诚。23sK.com

　　这怎么可能？

　　王医生盯着赵诚，迟迟没有说出话来，周园也是一脸震惊，乔婷婷差一点叫出声，很有修养的捂着嘴，看着身边的人。

　　这是什么神仙？

　　磁共振得出来的结果，和赵诚说的话一样，一字不差。

　　这还不是重点，重点是，赵诚只是摸了摸患者的脖子，就知道她是怎么回事。

　　他到底是什么人？老天爷派过来拯救苍生的吗？

　　至于赵诚，他对周围人的反映一点也不在意，对他来说，这些只是他的基本操作，而且，他还没有装逼呢！

　　他走上前，将磁共振的片子拿起来，他看了一会儿，告诉乔婷婷：“你看这里，这里是你母亲的颈椎部位，你就算不懂医学，应该也能看出来，这个部位被压变形，看上去好像一个小鸟得嘴，明显退化，用平常话来说，就是长了‘骨刺。’”

　　赵诚一边在片子上画圈，一边看着面前的人说：“你母亲这一次滑到，主要原因就是颈椎收到冲击，新长出来的这个骨刺被刺激到，所以就炸了。”

　　赵诚面无表情的看着身边的人，好像在念课文一样，轻声说：“这一块突出的部位就像你母亲体内的炸弹，一旦受损，就会引爆，同时压迫自身神经，造成瘫痪，正常来讲，她在发病之前应该能感觉到麻木和疼痛。”

　　听他这么说，乔婷婷很努力的回忆之前的事：“听您这么说，我确实想起来了，她之前经常感觉手指疼，那时候我就让她去医院，她说这只是一些小毛病，没关系，因为疼的时间不长，所以她也没在意，我之前催促她好几次，她也不听，后来也没问过。”

　　赵诚看着面前的人点头：“你母亲属于椎间盘突出，主要症状就是上肢疼痛，并伴有一定程度上的麻木，除了这些，手指也会出现短暂的疼痛，甚至会有触电的感觉，严重的时候还会摔倒，当出现这些情况的时候，就应该去医院了，否则，就只能等到颈椎部位受损瘫痪，你母亲现在就是这样的情况。”

　　为了让乔婷婷更好理解，赵诚继续和他解释：“这种情况是比较常见的，主要因为5/6椎间盘和6/7椎间盘是人体活动的主要受力区域，同时，退变速度也会很快，如果坐姿不正确，或者经常使用精致，就会形成慢性椎间盘突出，对于老年人来说，这种情况非常的明显。”

　　“那我们现在该怎么办啊？”

　　乔婷婷一脸焦急，她顾不了那么多，冲上前抓着赵诚的领子，也不在乎自己形象好不好，质问他：“赵医生，您这么厉害，肯定知道怎么做对不对？我求求您了，我妈妈就是嘴不太好，其实她这个人挺好的，我求求你了，救救她吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第六十七章 等着你出丑免费阅读。https://xs.23sk.com 