    三天后，安林和刘大宝终于是从暗无天日的拘禁室中，被释放了出来。

    而赵怀银和大白，因为偷窥女学生洗澡，情节更为恶劣，比安林他们还要多拘禁四天。

    对此安林和刘大宝也是深感遗憾，在依依不舍地跟那两名勇士告别后，他们重新回到了正常的校园修仙生活。

    安林看到校园内春光明媚，百花盛开，时不时有清风徐来，还携带着淡淡的花香。

    这一切，让安林贪婪地呼吸着清新的空气，心中舒畅无比。

    “这就是自由啊！”安林感叹道。

    “是啊，现在我有一种再获新生的感觉！”刘大宝跟着感叹道。

     “安林，我要先回班级看看了。”

    “作为班长，一上任就被拘禁三天，我得跟同学们去解释一下。”刘大宝对张林笑着说道。

    “好的，你多保重。”安林点头说道。

    “嗯，你也是！”刘大宝拍了拍安林的肩膀，随后便告辞了。

    三天的相处，让安林发现这刘大宝，其实也不是一个让人讨厌的家伙。

    虽然有的时候，他做事不考虑后果，比如这次约战。

    但是当他和安林熟悉之后，却是有什么就说什么，为人豁达真诚。正因为如此，安林和刘大宝成了不打不相识的朋友。

     刘大宝渐渐走远，四周重新恢复了宁静。

     安林极目遥望远方，看到夕阳快要落入云间，金黄色的云霞漂浮在校园四周，变得愈渐昏黄。

    几只仙鹤在云中穿梭，时不时传来几声缥缈的鸣叫。

    他站在校园小坡上，痴痴地眺望着远方的景象。

    落日的余晖洒在他身上，将他的身子覆上淡黄的光彩，如同一幅古老的画卷。

     “时候不早了，想来课程也是快要结束，我还是明天再去上课吧。”不知过了多久，安林回过神来，轻声感叹道。

    修仙联合学院修建在一块漂浮在高空中的大陆之上，每到放学的时候，他都能看到太阳落入云海，云舒霞卷的美丽景象。

    听说，在某些特殊的时候，在校园内还能看得到万丈七彩云霞的壮美奇观。

    不过安林才来没多久，还没有那个运气看得到就是了。

    但是即使是普通的黄昏景象，也是美得不像话。安林每一次看到，心中都是震撼不已。

     一回到自己居住的地方，安林便开始了打坐修炼。

    对于修炼这事，他是一刻也不曾懈怠。

    他不知道自己什么时候才能够突破到道之体四段，可能明天，也可能十年后，也有可能一辈子都到不了道之体四段。

    即使前路如雾，看不清自己到底能走多远。

    安林也没有丝毫要放弃的念头，因为这个世界很美不是吗？

    想要看到更多美丽的景象，想要遇到更多有趣的人，想要看到更多常人所不能看到的风景，那么即使是万分之一的可能会成功，自己也要尝试着去努力一下！

     这一夜，不知为何，安林觉得自己修炼的时候，境界的提升比以往要快了一些。

    第二天清晨，安林敲开了许小兰的门。

    “安林，你终于被放出来啦！”许小兰开门，看到是安林，睡眼朦胧的她，眼睛一下子亮了起来。

     安林是许小兰进修仙联合大学修习，遇到的第一个朋友，也是最为聊得来的人。

    安林被关进去的那几天，她还真的有些不习惯。

     “走，上课去。”安林笑着招呼道。

    “你等一下，我换个衣服。”还未等安林继续说话，许小兰便“嘭”地一声把门关上。

    待许小兰换好衣服出来，安林一下子呆住了，直愣愣地盯着她的一身装束。

     “你……你这公主裙哪里来的！”安林已经惊讶得，连说话都开始有些结巴。

    只见许小兰身穿一袭白色轻纱的裙子，轻盈漫步而出。

    她那如同天鹅般美丽的酥颈下，露出了浅浅的锁骨。白色腰带的勾勒出不堪盈盈一握的纤腰，裙摆随风舞动，似九天仙女遗世独立，与云协游。

     许小兰本就极为漂亮，现在穿上公主裙，更是美丽得如同画中走出来的公主那般。

     然而让安林感到惊讶不已的，不仅是她的美丽，更是因为那画风明显不一样的服饰。

    这公主裙明明是地球才有的服饰啊！怎么会出现在这修仙界中？违和感太强了吧！

     “怎么啦，这不是你家乡的衣服吗，至于这么吃惊么？”许小兰看到安林面露骇然，嘴巴张得大大的，完全可以塞进一个苹果，顿时有些不解地问道。

    “我的家乡……地球？”安林望着许小兰，骇然道：“你知道地球！？”

    安林一直以为他所穿越到的这个世界，是一个独立存在的世界。

    据他所知，天庭管辖的是九州界的生灵，应该没有地球的概念才对。

    他来自地球的事情，也没有向任何人提起过。

    然而没想到的是，许小兰竟然这么淡然地说出“地球”这个名词，这不由的让安林的心中掀起了惊涛骇浪。

     “喂，喂，你又在发什么神经。”许小兰双手叉腰，微恼道：“地球就是天庭所管辖的凡间啊，我为什么会不知道？”

    安林努力使自己激荡的情绪平复下来，消化了一下许小兰的话，整理了一下自己想要了解的问题，这才缓缓开口问道：“那地球上的人，为何不知道天庭的存在？”

    “所处的空间不一样啊，我们下凡的时候，都是借助空间传送门传送过去的。”

    “啊，原来是这样。那你是怎么知道我来自地球的？”

    “我们的‘凡学’老师，月影地仙告诉我们的。”

    “她负责教一些有关凡间的知识和文化，今天也是因为有她的课，应她的要求，我才穿这身衣服的。”

    “话说，这身衣服好看吗？”

    许小兰对着安林盈盈一笑，还轻轻摇了一下她的裙摆。

    “我就没见过哪个人穿公主裙，有你这么漂亮的。”安林回过神来，看着面前的许小兰，实诚地回答道。

    许小兰对安林的回答颇为满意，此时脸上的笑意也是更盛了几分，毕竟没有哪个女孩子，会讨厌别人夸她漂亮的。

     “噢，对了，还有一件事，因为你被拘禁了，所以一直没有机会和你说。”

    许小兰似是想到了什么，小手一拍，脸上带着笑意。

    “什么事啊？”安林好奇道。

    “月影地仙在昨天，任命你为我们班的凡学科代表啦！”许小兰笑嘻嘻地说道。

    “科代表……”安林听到这句话，先是一惊，待他回过神后，便四十五度角抬头，呆呆地仰望着天空。

    清澈的蓝天，明媚的骄阳……

     这一切是如此的美好，我咸鱼翻身了吗？