    “不要脸！”

    萧易梦看着电视的报导，气的脸都黑了。

    这天乙大商船打着慈善的幌子，到处敛财，现在居然反咬他们一口。

    可恶啊！“林辰，难道就没有办法吗？”

    苏洛抱着孩子在旁道。

    林辰摇了摇头：“天乙大商船是海外的商盟，再加上打着慈善为主，很难对他们出手，当然硬来还是可以的，但效果会更差，他们反而会以受害者的身份哭诉，导致世界讨伐我们！”

    “真无耻！”

    苏洛也气的冷哼。

    这时，电视里的镜头变了，一名漂亮的女子走上讲台，正是杜默言。

    “这位是辰光洛河曾经的总经理杜默言小姐！”

    肖华介绍道。

    现场更是哗然一片。

    而杜默言也对着话筒道：“辰光洛河确实很黑，这次的慈善活动，他们本来是打算参加的，但考虑到利益，最终出尔反尔！”

    “而且，辰光洛河的产品是出了名的贵，利润达到八成与九成之间，却不舍得拿一分钱来帮助贫困人民！”

    “我曾经是辰光洛河的总经理，但也看不下去了，辞职离开！”

    记者将镜头对着杜默言，有人喊道：“杜小姐，你曾经是总经理，现在抹黑老东家，会不会是个人纠纷的原因啊！”

    杜默言笑了笑：“我也说实话吧，确实有点个人情绪，但是也合情合理！”

    “辰光洛河的产品利润是八九成之多，我们辛辛苦苦替他们工作，结果连提成都不舍得给！”

    “你能想象到一个合同赚八九亿，而我们只拿固定工资，心情又会如何？”

    这话顿时引发轰动。

    “太黑了，赚这么多，给这么少，这董事长就是吸血鬼啊！”

    “支持辞职，没人帮他们干活，看他们集团怎么运转！”

    “难怪别人说，辰光洛河不坑穷人，坑的是有钱人了！”

    不久前辰光洛河平息的种种事件，因为杜默言再起波澜。

    讨伐的声音一波又一波。

    这导致刚刚上了轨道的公司，再度静悄悄了，许多人都不敢去上班了。

    “太过分了，杜默言怎么变成这样了！”

    苏洛实在是忍不住了。

    辰光洛河的产品是养生水与驻颜液，所以没有推销之分，都是别人主动找上门的。

    现在杜默言的意思，产品的销售是他们努力得到的，却没有分到钱。

    “唉！”

    萧易梦也叹气一声，杜默言变了，已不是当初那充满抱负的女孩。

    她有了野心！她对现状不满。

    她更有辽阔的舞台。

    “算了吧，目前还是天乙大商船比较重要！”

    林辰这时说道：“我觉得他们接下来还有动作！”

    “但是，辰光洛河历经多次抹黑，早已千仓百孔了，这次怕真的撑不下去了！”

    萧易梦担心道。

    “放心吧，这里是华夏！”

    林辰眸子冰冷。

    前有AOP集团与洛克家族为先例，天乙大商船居然还不识趣，不介意让他们走AOP集团的后尘。

    第二天，萧易梦去上班，果然，集团发生了天翻地覆的变化。

    每个人都心事重重，一脸担心。

    他们真的怕这铁饭碗被砸翻了。

    “大家放心，上次极光集团的事件，我们公司也面临破产，但我们撑住了，所以这次的风波肯定会没事的！”

    萧易梦安慰着众员工。

    “是啊，这么多风浪我们都撑住了，这次肯定会没事的！”

    众员工的信心强了一分。

    “你们还打算在这里工作吗？”

    这时，几个部门的经理带着员工走来，态度嚣张。

    “辰光洛河如果不黑心，哪有这么多事啊，这样的公司，我们可呆不下去了！”

    “现在杜总要成立新公司，舞台更大，面对东南亚，谁跟我们走啊！”

    这些人曾经都是杜默言部门的员工。

    大家顿时犹豫了。

    萧易梦的秘书暗暗担心，拉了拉萧易梦。

    但萧易梦什么都没说，该走的还是会走，强行留下来也没用。

    “我，我不走了，我要还房贷！”

    “是啊，虽然杜总的公司前景更好，但我在这里好好的！”

    “我走吧！”

    大多数员工都没打算离开，主要是习惯辰光洛河的环境了。

    毕竟辰光洛河对他们不差，只是经常有事发生而已。

    而选择走的员工，那是想得到的更多。

    “呵呵，你们以后会后悔的！”

    几名高管带着大量的人离开。

    “谢谢你们！”

    萧易梦看着留下来的员工，暗暗感动。

    毕竟走的只是两成，至少八成留下来了。

    “萧总，您别说这些了，倒是他们走后，公司许多部门都空缺了，再加上杜总的离开，我们很难运转啊！”

    “是啊，新召回来的员工要上手，至少需要半年的时间！”

    几名经理都担心道。

    “会有办法的，这段时间就麻烦大家加班处理了！”

    萧易梦其实也担心这个问题，但她也没得选择了。

    另外一边，杜默言在酒店等着众高管到来。

    “杜总！”

    几名经理快步走来，带着手下的员工，大概有二三十人。

    杜默言不由笑了，这些高管都坐拥高位，一担离开，辰光洛河的运转肯定受阻。

    不过想到自己做的这么绝，她还是有点良心过意不去。

    细细回想，辰光洛河对她其实也不差，唯一不好的是压制她的能力了，难以抱负。

    “杜总，想要去更大的舞台，有所牺牲是难免的！”

    肖华这时捧着酒杯走来：“你们辞职，辰光洛河应该受损很大吧！”

    杜默言点头：“受损很大，至少有三个以上的部门停止运转了！”

    ＂好！＂肖华大喜，这也是他的计划，从内部瓦解。

    其实杜默言这些人，可有可无，不过是棋子而已！特别是杜默言，觉得自己不受重用，所以愤而辞职！笑话！全世界这么多人才，她杜默言排的上老几？

    如果没有辰光洛河，她也就普通的职业经理人而已。

    是辰光洛河给杜默言镀了一层金。

    “我打算让杜总替大商船处理东南亚的商业，成立医疗设备集团与基金会！”

    肖华这时道：“以杜总的才能，我相信能做到最好，超出辰光洛河，这里有一份合同，你们看着签吧！”

    说完便离开，十五分钟后再回来！杜默言他们全部激动，更大的舞台，这才是他们想要的。

    

