    殊不知樊梨花也是稀里糊涂的。

    回到长安后，李韬就让她到东厂去等着。

    一有消息就立即到太极殿禀报。

    是以她只知道结果，也不知道吐蕃为何突然撤退了。

    不过既然来到大殿上了，那肯定能第一时间知道原因。

    想到这里，她还是很高兴的。

    这应该是李韬有意为之。

    而李韬给出的答案也非常简单。

    他惜字如金道：“苏毗！”

    刹那间，这两个字仿佛引发了雪崩，将李渊和文臣武将都给湮没了。

    他们近乎窒息。

    并非受到了惊吓，而是纯属激动！

    他们从这两个字中联想到了海量信息。

    朝中但凡有点见识的人基本上都知道，苏毗原本是有户逾万的大国。

    而且此国很是特殊，乃保持着母权制的女国，由女王与小女王共同掌权。

    只是后来内部矛盾激化，女王被杀，王子逃遁。

    囊日松赞依靠綝·臧古、巴·鱼泽布、农·仲波等苏毗贵族吞并了苏毗，赐给他们领地和奴隶，他们的地位也超越了吐蕃的那些旧臣。

    新旧之争便拉开了大幕。

    这些年吐蕃内部时有部族反叛，便是源于此事。

    毋庸置疑，苏毗是一个极好的挑动吐蕃内斗的契子。

    用得好了，不仅可以不战而屈人之兵，还有可能让吐蕃四分五裂……

    樊梨花想得更远。

    她也不顾这是在朝堂之上，文武百官都看着呢，激动得快速走近李韬，大声道：“你……你是不是让攻打西突厥的大军分兵，从吐蕃西侧入手，协助苏毗复国了？”

    一语激起千层浪。

    刚才还觉得她有些失礼的官员，登时被她这等反应给折服了。

    他们只想着陛下收买吐蕃之人搅混水，还没想到这一点呢。

    真是醍醐灌顶。

    特别是李渊。

    他老激动了。

    先是指向李韬，随后又慌忙甩手遮掩尴尬道：“难怪在局势占优的情况下，你不愿意一鼓作气吞并西突厥，难以管辖是一缘由，另一缘由是因为还要分兵协助苏毗？”

    李韬刚要说话，樊梨花急忙道：“还有甘罗！甘大人！他说服回纥和高昌臣服于我大唐，并且派兵协助攻打西突厥后，是不是南下吐蕃了？”

    “以他那三寸不烂之舌，肯定能够劝说一些部族和苏毗一起起事！”

    这也能看出来？

    李韬丝毫不遮掩自己对她的欣赏，点头道：“能够看到这一步，看来朕该给你加官进爵了。”

    樊梨花立马谦虚起来：“跟陛下这利用苏毗的神来之笔比起来，末将只是马后炮。”

    你当朕的马后炮？

    这顺序是不是颠倒了！

    朕更想当你的马后炮啊……

    看着惊艳百官，英姿勃发，屁股还特别翘的美人儿，李韬都想退朝和她私聊，留太上皇和百官在这凌乱了。

    他负手走到她面前道：“新旧之争一直在吐蕃暗潮涌动，哪怕是囊日松赞也有点力不从心。”

    “而苏毗乃吐蕃第一大部族，朕又早在去年便和苏毗王子搭了线，他请求朕帮他复国，朕当时就答应了。”

    “此番让李道宗、李孝恭、薛仁贵等人率兵攻打西突厥，也是明修栈道，暗度陈仓。在囊日松赞毫无防备的情况下，让他们分兵从吐蕃西侧协助苏毗王子复国。甘罗奉密旨前往吐蕃，也为此事。”

    剩下的他就没说了。

    一旦甘罗能够劝说更多部族追随苏毗王子起事，那么好不容易形成统合的吐蕃将再次陷入分裂。

    而苏毗王子已经立下血誓对大唐俯首称臣，今后有他掣肘囊日松赞，吐蕃的实力将大为消减。

    大唐西境数州自可高枕无忧。

    听到他说的这些，百官彻底理顺了。

    他将西境数州的兵马大都充入禁军，然后又派禁军去攻打西突厥。

    既是为了让囊日松赞和长孙无忌看到希望，引誘大军，让吐蕃国内空虚，也是为了拥有更多的兵马，帮助苏毗复国。

    这连环计用得简直天衣无缝。

    另外，他们还想到了李韬安插在吐蕃的人。

    如今吐蕃大乱，那些人一定会趁机弄出点动静的。

    而以李韬的行事作风来看，一定会是大动静。

    所以他们此时又有了更多的期待。

    李承道和李承乾二人这会儿大眼瞪小眼，完全听傻了。

    从去年就开始布局，然后利用长孙无忌的不臣之心悄无声息地推动，再借着攻打西突厥之际瞒天过海……

    这布局和运筹的能力，让他们感觉像是在听天书。

    试问长孙无忌怎么可能赢过他？

    至于他们自己……

    已经羞耻和卑微得自我省略了！

    “妙！甚妙！吾孙当真有霸主之姿！”

    李渊有点得意忘形了，当朝高呼了起来。

    李韬重重地咳嗽了一声。

    李渊讪笑道：“在这朝堂之上，吾自然也得称你一声陛下，但吾这会儿是身为你爷爷，由衷地感到高兴。”

    说到这，他还特意打击报复了一下李世民：“世民，你更应该感到高兴！”

    “……”

    早就尴尬得无地自容的李世民被他这么一说，真觉得自己就是臭老蟒了。

    又臭，又老，还被这个亲爹逮着机会就嘲讽。

    这亲爹比他先前所为还要恶劣。

    司马相如见满朝憋笑，出列道：“陛下，西境危机已解，那东方呢？”

    李韬看向了樊梨花。

    樊梨花连忙道：“陛下，末将刚到东厂时，东厂是先告知末将东方乱了，然后末将等了好一会儿，才等到吐蕃的情报。这东方乱了是何意？想来您也早就有所布局了吧？”

    李韬笑道：“这东方四国的情况，准确来说，也是一笔交易，同样很大，乃朕和孔明一起谋划。”

    “这谋划呢，要先从一本和孔明密切相关的小说说起！”

    跟诸葛亮有关的小说？

    这如何破东方之局？

    百官皆是一头雾水。

    宋濂率先大笑了起来：“此书荒诞离奇，惊世骇俗，诸位大人若是看了，必定会弃之如敝履，想来曹操也是如此。”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“他应该会边看边捧腹大笑，然后再遍示群臣，不以为然，暗中却大开杀戒。”

    李韬哈哈大笑道：“他估计还会骂朕，但骂了朕，他的魏国可就跟吐蕃一样分崩离析了！”

    魏国分崩离析？

    百官目光呆滞，已经不知道这是第多少次被震惊到了。

    这才是天方夜谭吧？

    仅仅一本小说，怎么可能让魏国分崩离析？

    李韬、诸葛亮和宋濂都没有多作解释。

    先任由他们想象和脑补。

    魏国，许昌。

    高坐在大椅上的曹操拿着一本《三国演义》，笑呵呵地道：“尔等都急什么？慌什么？这本小说的开篇词比《水浒传》的还要好啊！”

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    “而且这天下大势，合久必分，分久必合，说得极好！那王八羔子是有大才之人！这书写得也是肆无忌惮，天马行空，本王还从未看到过。”

    曹植义愤填膺道：“父王，此书数日之间便在我大魏遍地开花，与《水浒传》在大宋如出一辙，如今大宋已被梁山泊之乱给搅得天翻地覆，我们必须引以为戒啊！”

    “子建此言差矣！”

    曹操捋着胡须，饶有兴致道：“梁山泊之乱是那赵祯瞻前顾后，不够果敢，那本书只是推波助澜罢了。”

    “这本《三国演义》可要远比《水浒》荒诞，什么东汉末年，天下三分，我大魏传之于汉？本王和刘备煮酒论英雄，刘备还三顾茅庐请诸葛亮？敢问诸公，刘备是何人？关羽是何人？张飞又是何人？”

    “这……”

    百官无言以对。

    曹操捧腹大笑道：“那小贼为了对付我大唐，甚至不惜为他的军师杜撰蜀汉肱骨的身份，还说我大魏会亡于司马懿之手。他司马懿现在只是一个小小的文学掾，还曾力劝本王称帝，怎会有不臣之心？”

    “这就是一满纸荒唐言的放荡之物，徒增笑耳罢了，诸公切莫当真。如今徐家军被三十万大军包围，全军覆没指日可待。诸公当翘首以盼，准备随本王入主大唐才是！”

    百官如释重负，齐声道：“大王圣明！”

    其实他们对《三国演义》所写，并不是太在意。

    因为太过离奇荒诞了。

    很多事与眼下这天下局势不符。

    但他们都怕曹操在意。

    他们都能看出来，这本书将他丑化了。

    那不知名的大耳贼刘备成了正统。

    李韬这利用小说羞辱人的功底可谓当世第一。

    退朝后。

    曹操脸上的笑容荡然无存。

    他把曹彰和曹仁召来，然后每人扔了一本《三国演义》道：“参照此书，该杀杀，该砍砍，一个不留，不过要暗中行事！”

    曹彰大惊道：“父王，您不是说此书徒增笑耳吗？为何……”

    “宁教我负天下人，休教天下人负我！”

    曹操面如地狱，声音锐利道：“此书虽有太多杜撰与事实不符，但也有不少相符之处。司马懿确实有狼顾之相，孙权也有称王称帝的实力，荀彧、贾诩等人的谋略也如书中所说，其中一些事关他们如何投效于本王的也有相符的……”

    还有很多。

    他很难一一而足。

    如果全书荒唐，那他不会在意。

    现在的情况是，荒唐中又掺杂着真实。

    他纵使不在意，孙权、司马懿，甚至刘关张等人也会趁势而动。

    不先下手为强能行吗？

    “父王，这就是一本小说……”

    曹彰还是想劝谏。

    毕竟他们只要动手了，就会反向坐实书中的一些事。

    一旦闹大了，后果不堪设想。

    “你懂什么？”

    曹操正要破口大骂，一宦官急匆匆走来道：“大王，大事不好了，吴侯……造反了！”

    “……”

