    “感谢各位领导的莅临，您们辛苦啦~敬礼！”

    十名小朋友整齐划一的比了一个敬礼的手势，个个抬头挺胸，面带灿烂笑容，眼神晶晶亮。

    “....”严明等领导登时被怔住了，没想到能受到孩子们如此郑重的欢迎。

    ‘咔嚓~咔嚓~’

    短暂静默的几秒中，响起了照相机按下快门的声音。

    林毅没想到刚下车就有如此别具一格的欢迎仪式，让他忍不住拍下这个感人的场面。

    孩子们能做出如此真挚热烈的的欢迎，由此可见，这一方的领导们，平日里的工作做的很深入人心。

    忽然，他的眼前出现了一束小野花，他不禁抬头，瞬间对上了一双明亮的眼眸。

    “欢迎你来胜利生产大队，这是咱们山间采摘的小野花。”

    祁晴扬起明媚的笑容，双手递出了小花束。

    还好她有多准备，不然这人没收到小花束，多尴尬失礼啊。

    她刚才一直留意着孩子们送花，突然发现这次随行的人，不止十个人，还多出了一位，见他手里拿着照相机，估计是派来的报社记者。

    既然其他人都有欢迎的花束，没道理就落下他一人吧？毕竟他也是随行的人。

    林毅微怔，随即红着耳朵，接下了小花束。

    “谢谢。”

    这会，严明也反应过来了，脸上不由带着慈爱的笑容。

    “谢谢孩子们！你们有心了。”

    他是完全没料想到胜利生产大队还有这样的安排，看着精神抖擞的孩子们，他这心里满是感触。

    这可是祖国的未来啊！

    能见他们成长的这么好，他心里当然很高兴。

    “这还是我第一次收到花呢，谢谢你们了。”

    周建设满脸欣喜的笑说道，这自我打趣的语气，瞬间让氛围轻快的很多。

    其余人也回过神来，纷纷夸赞着一帮孩子。

    祁晴见孩子们都很好的完成了欢迎仪式，适时的走上前。

    “严书记，周县长，各位领导，请这边走，我带你们去作坊。”

    “好。”

    随即，众人跟着祁晴走向了作坊，沿途众人也观察着村里的情况。

    虽然田地里没什么庄稼，但走在乡间小路上，却莫名的给他们一种向上的生机感。

    此时，全村人都已经聚集在作坊大门口，今天这个重要日子，水库那边也特意做了调整，因此，今天难得的全村人都在。

    知道今天领导们要来参加开业仪式，所以大家很是自觉的把作坊大门的位置给留了出来，他们则站在大门的两侧。

    见到这么多人有序的站在作坊门口，穿着干净整洁的衣服，每个人的脸上都洋溢着喜悦的笑容，整个精神面貌都透着一股明朗的感觉。

    感觉他们的生活充满了希望，特别的积极向上。

    严明等一行人深受感触，似乎也感染到几分蓬勃的力量。

    祁仲康与祁家兴立即上前表示了欢迎，乡亲们立马跟着拍着手掌表示欢迎。

    严明等人再一次被乡亲们的热情所感动，这让他们觉得自己受到了乡亲们无比的郑重的对待。

    “谢谢各位父老乡亲们。”

    严明朝着大家挥手示意，以此来表示对乡亲们的回应与感谢。

    祁家兴招呼一行领导站在院门口的正中间，一旁的院门上挂着一个用红布遮住的竖木招牌。

    祁家兴先是表示了欢迎，接着就是一番充满斗志激扬的宣誓立目标，预设了未来的规划，引得乡亲们一个劲的鼓掌，很有一种与有荣焉的骄傲感。

    随后，就是重要的几位领导也作为代表，各自发表了一番讲话。

    等讲话完毕后，严明立即扬声道，“我宣布，平县豆瓣坊从今天开始正式开业！！”

    话落，木招牌上的红布瞬间被揭开，露出了‘平县豆瓣坊’五个大红字。

    见此，全场顿时响起了一阵阵欢呼声。

    “太好啦！”

    “咱们作坊终于开业了。”

    “平县豆瓣坊最棒！”

    见到乡亲们如此热情四溢的场面，严明一行人也是满脸喜悦的笑容。

    看来，他们据理力争的决定没有做错，瞧瞧，他们做出的决定对乡亲们的影响有着多么重要的影响。

    不管事情有多奇特新颖，只要能让老百姓受益，那就是值得他们去做的事情。

    “各位领导，里面请！”

    祁仲康招呼着众位领导进作坊院子观看豆瓣酱，为了让领导们进一步了解到豆瓣酱，作坊甚至还安排了妇女工人们展示了制做豆瓣酱的过程。

    当然，重要的调味都是提前配好了的，不可能在外村人的面前进行演示的。

    “各位领导，这是前两天做好的豆瓣酱，大家可以尝一尝，我们作坊保证....”

    一旁的祁家兴开始对各位领导进行解说，侧重表达了他们作坊食品的安全卫生，以及如何对产品进行推广与销售。

    其实这番行为，也是秦天如指点的，为的就是让各位领导能够近距离的感受见识到作坊制做的食品，同时，也是隐晦的示意各位领导帮忙做一下宣传的意思。

    前期的九十步，他们都已经很好的完成了，剩下的这十步，就看各位上级领导们给不给力了。

    毕竟官方的宣传，可比他们挨着一家家厂子单位去宣传更有效，也更有可信度，能帮着他们节省很大的人力跟时间。

    一番行程下来，严明等一行领导人的脸上，透着满意的笑容，眼里更是含着赞赏的目光。

    实在是胜利生产大队做的太好了！

    简直是大大的超出了他们的预想，甚至比最初听到的计划还要做的更好。

    这一下，他们的底气足了，完全没什么可担忧的了，在心里也对这个豆瓣酱作坊的未来，充满了更大的期待。

    秦天如没有跟随着参观队伍，她站在人群里看完了揭牌后，就默默的离开了。

    因为流程走到这里，就已表示今天的开业仪式，取得了圆满的成功！

    而且大家都完成的很好，她心里很开心。

    至于有关种植果园的计划，她其实也已经写好了，同时还写了一份有关药材种植的计划书。

    但现在不是提出来的最佳时机，需要再等上一段时间，豆瓣酱作坊有了第一个月的收益后，再来提出来就合适了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天只有两更了，近期事情比较多，明天补上。

