
            

                    ：[]
                ！！

            
                静！

    静的如同凝固！

    场中两名中年人完全呆住了。杨叶用剑指着的这位，可是苍行宗宗主，那可是货真价实的破界境强者啊！

    而一位破界境强者，竟然在这位少年面前一剑都没有挡住！不对，应该说连还手之力都没！

    此时此刻，两人心中已经骇到了极点！

    这时，知北宗宗主突然对着杨叶抱了抱拳，“刚才多有怠慢，还请阁下海涵！”

    杨叶收回了剑，然后转头看向知北宗宗主，笑道：“哪里，小事一桩。”

    知北宗讪笑了笑，然后做了一个请的手势，“阁下请坐。”

    杨叶也不客气，坐在了一旁，一旁的那黑袍中年男子则有些尴尬，走不是，坐也不是。

    黑袍中年男子并没有生气，因为眼前这位已经强的让他不敢生气！

    杨叶无视那名黑袍中年男子，他看向那知北宗宗主，“此次前来知北宗，只为一事，我有一朋友来到了神武大陆，但是，我并不知道她在何处，我希望贵宗能够帮我找一找，当然，我会给报酬的！”

    “报酬？”

    知北宗宗主连忙摇头，“什么报酬不报酬的，阁下既然是甜儿的朋友，那就是我叶天行的朋友，阁下的事，那就是我叶天行的事，更是我知北宗的事！”

    杨叶：“”

    “我苍行宗也愿意为阁下效劳！”就在这时，一旁的那黑袍中年男子突然。

    杨叶看向黑袍老者，黑袍老者对着杨叶抱了抱拳，“在下苍行宗宗主李元，刚才多有得罪，还望见谅！”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“在这片区域，我苍行宗与知北宗是最大的两个宗，而且，我们有自己的情报系统，不仅如此，与别的区域的一些大宗门也有联系，老夫可以亲自去与他们交涉，让他们也帮忙寻找。”

    一旁的叶天行突然道：“李兄所言极是，阁下，如果有苍行宗的帮助，找到的几率会大很多！”

    杨叶想了想，然后道：“那就多谢了！”

    “阁下怎么称呼？”叶天行突然问。

    杨叶笑道：“杨叶！”

    说着，她屈指一点，两张画像分别出现在了叶天行与李云的面前，这画像的主人，自然就是安南靖。

    叶天行与李云相视了一眼，最后，两人对着杨叶抱了抱拳，叶天行道：“我二人这就去安排。”

    就在这时，杨叶屈指一点，一堆永恒仙晶出现在了两人的面前，足足有五十来块！

    见到这一堆永恒仙晶，两人眼睛顿时直了。

    这可是永恒仙晶！

    对灵气已经稀薄的神武大陆来说，这种永恒仙晶简直就是传说中的神物。而且，还是这么多的永恒仙晶！

    叶天行与李云相视了一眼，最后，叶天行看向杨叶，“杨小友，你这是做什么，我说了，既然小友是甜儿的朋友，也就是我知北宗的朋友，杨小友如此做，实在是见外了。”

    永恒仙晶虽然好，但是，一个超级强者的人情更好！

    两人很清楚该舍什么，得什么！

    杨叶如何不明白两人的心思？他笑了笑，“找人，需要动用大量的人力，世俗有句话叫有钱好办事，这些永恒仙晶是我的一点心意，两位可以拿去打点上下。至于如何做，两位可以自己分配。”

    两人相视了一眼，不在拒绝，收下了那些永恒仙晶。

    两人离去之后，杨叶离开了大殿，大殿外，那叶小甜出现在了杨叶的面前，叶小甜眼中，满是期待之色。

    杨叶想了想，然后笑道：“有地方吗？”

    “有！”

    叶小甜猛地一个激灵，然后转身就跑，跑了一会，她又跑回到了杨叶的面前，讪笑了笑，“前辈跟我来！”

    杨叶摇头一笑，跟着叶小甜来到了一处后山，这处后山，是叶小甜专门练剑的地方，也是她独有的地方！

    传授剑道？

    其实，杨叶并不怎么会教别人，因为他基本没教过人，不过，对于叶小甜来说，杨叶的一点指点，就能让她受益很久了。

    杨叶让叶小甜与自己对战，然后杨叶在指出叶小甜的不足之处。

    时间过的很快，两个时辰后，杨叶离开了后山，后山之中，叶小甜陷入了深思。

    杨叶告诉她，剑是用来杀人的。

    剑是用来杀人的？

    叶小甜觉得，杨叶说的话并没有错，但是，又觉得好像哪里有点不对！

    哪里不对呢？

    沉思！

    杨叶回到了自己房间内，他进入了鸿蒙塔之中。

    修炼！

    现在找安南靖的事情有两个宗门帮他解决，他可以利用这段时间来好好修炼。

    他现在在压制自己的境界，而在这压制期间，他需要不断提升自己各方面的力量，也唯有如此，他才有资本越阶杀人。除了修炼之外，他还在练习那几件神物，比如镇界印，还有那面真源镜。他需要非常的熟悉这几件宝物，唯有如此，他才能够在日后与强者对战时，将这几件宝物做到如臂而使！

    除了这两件神物，那剑葫，也是杨叶重点练习的对象。

    那剑葫在出剑的那一瞬，那一瞬的爆发力比他斩天拔剑术的爆发力还要强，而且，速度还极快，可以做到在瞬息之间千里之外取人首级！最重要的是，这剑葫可不止出一剑！

    它可以出很多剑！

    练习！

    鸿蒙塔内，一处云端之中，杨叶腰间，挂着的正是那剑葫，他站在一处云端之中，双眼微闭。

    专注！

    剑经对他说，用这剑葫必须专注，越专注，也就是精神力与神魂集中，主要是精神力与神魂，神魂锁定敌人，精神力出剑！

    心念！

    越集中，威力也就越大，而且，剑也就越准！

    神器，并不是那么好用的，也不是拿过来就可以随便用，每一件神器，都需要使用者多多使用，最好是与它心神一体，这样才能发挥出这件神器的最大威力！

    在所有神器之中，洪荒开天斧的威力无疑是最大的，不过，杨叶彻底放弃那斧头了。

    因为那斧头，小牛用着更合适。

    小牛的体型，肉身力量，非常适合这洪荒开天斧，而他，还是用剑比较好！

    云端之中，杨叶突然睁开了眼睛，下一刻，他腰间的剑葫剧烈一颤，紧接着，一道剑光在场中一闪而过，千里外，一颗古树瞬间炸裂开来。

    转瞬间，那道剑光又回到了剑葫内！

    杨叶嘴角微掀，就在这时，一道声音在杨叶旁边响起，“这就满足了？”

    杨叶转头，说话的正是那剑经，剑经走到了杨叶身旁，她竖起了一根指头，“千里外，有颗树，那颗绿叶子树，试试看，看能不能刺掉一片叶子，记住，就一片叶子。”

    一片叶子！

    杨叶眉头微皱，剑经笑道：‘怎么，做不到？”

    杨叶看了一眼剑经，“我试试！”

    他心念微动，剑葫内，一道剑光激射而出，千里外，那颗绿叶子树突然直接炸裂开来，化作了虚无！

    整颗树都炸裂！

    杨叶眉头皱的更深了！

    “你才是入门！”

    剑经突然道：“这剑葫的用法，很多很多。当年这剑葫的主人使用这剑葫时，那是让无数强者闻风丧胆的，因为，你可能还没看见剑葫的主人，就已经命丧黄泉了。这剑葫的威力，在奇，快，准。如果你能够在快，在奇，在准一点，即使相隔千里，甚至更远，你都能一剑将对方斩之！”

    奇，快，准！

    杨叶低头看向了腰间的剑葫，很快，他双眼缓缓闭了起来。

    练！

    在鸿蒙塔内，一道剑光时不时上天，时不时入地，时不时掠海

    修炼这条路，没有捷径，只有苦练，特别是这种神器，唯有苦练，才能够将这些神器的真正威力发挥出来！

    在下方，当小白看到杨叶施展出来的那道剑光上天入地掠海时，她眼睛都亮了，不过还好，她并没有去抢剑葫来玩，很多时候，她还是比较懂事的！

    当然，只限于对杨叶！

    小白看了一会后，她带着小牛来到了那太古真龙的地盘，此刻，这头太古真龙还在睡觉。

    自从上次被二丫修理过后，这头太古真龙就变的低调了。基本不怎么出它的地盘，天天就是睡觉，当然，睡觉对它来说就是修炼了！

    那头太古真龙似是感受到了什么，它突然睁开了眼睛，当看到小白时，它连忙爬了起来，然后来到了小白的面前。

    小白拍了拍太古真龙的龙角，她小爪挥了挥，意思是叫太古真龙一起出去玩。

    玩！

    太古真龙摇头，表示要修炼。

    修炼！

    只有变的更强大，才不会被欺负！

    修炼？

    小白眨了眨眼，然后小爪又开始挥舞了起来，表示你打不过二丫的，二丫很厉害的。

    一旁，小牛点头，表示赞同。二丫真的很厉害！

    太古真龙沉默，它可是龙族，龙族啊，被人这么欺负，若是让龙族那些先人知道了，怕是要被气死啊！

    龙族什么时候被这么欺负过？

    而作为罪魁祸首的二丫此刻正在自己的小殿之中摸着自己的小脑袋，在她的小脑袋上，不知何时出现了两根角，很小，但是，确实出现了。

    黑色的角！           
            