    李安大喊道。

    但周围战局实在是混乱无比，无数的机器人涌来，像是成千上万的蝗虫将人包裹。

    幸好黑寡妇和美队装备了李安给的超合金战甲，不然已经被围靠而来的机甲给吞噬了。

    只凭借数量就足以将众人吞噬殆尽。

    首儿的街道上，也站满了围观的民众。

    他们掏出手机，对着漫天的奇异景象不断拍摄，并且发表着自己的看法。

    一个锅盖头青年走出烤肉店, 摸了摸嘴角的油，他看向头顶，嘴巴张大。

    “啊..西八！”

    奥创并没有电影中那么温柔，追逐途中，他竟然也是开了杀戒。

    抬手间，一个机器人挥出利爪, 直接把身前的这锅盖头撕裂开来。

    而他晚一步走出店铺的女友，在被周围飞动的机器人吸引注意力的同时, 也是一脸惊慌的看着已经成了几段的男友。

    “啊！”

    尖叫声在整个首儿的大街小巷此起彼伏。

    “不！！”

    李安的超级听力已经不自觉展开。

    数以万计，甚至于百万计的人开始哀嚎，发出惊恐嚎叫。

    那些死亡时的痛苦叫喊，令李安感到头皮发麻。

    他无法想象这些人到底是受了怎么样的折磨，才会发出那样的叫声....

    “祖国人！”

    黑寡妇对着高处的李安喊道。

    她和一旁的美队显然已经不太适合这样的战斗，他们二人被机器人围住，不断锤击。

    “等等！”

    李安一个猛冲，飞到了托尼身侧，接住了被无人机机翼挂倒的托尼。

    托尼倒飞砸穿了一堵水泥墙壁，依照着惯性，不断倒飞，砸穿了一侧的钢筋柱子。

    而他左手小臂，也被一侧刺出的尖锐手臂粗细的钢筋刮擦到了。

    依靠战甲的防御，这钢筋根本无法破防，可是他手臂那一侧本就有伤，正好纳米机甲被撞开一缕缺口。

    一股不大不小的动能还是导入了内衬。

    “啊！”托尼捂着手，显得有些痛苦。

    他被李安扶住, 随即摆手表示自己没事。

    “这纳米战甲没有贾维斯的智能调配纳米分部，竟然跟个傻子一样...”

    这不由得让李安想起复联三中，托尼和灭霸交手的画面。

    灭霸攻击托尼，托尼的纳米战衣被打落一些部分组织后，再动用纳米凝结武器，就会让身体上其他防御装甲纳米不够。

    这是个致命的缺陷！

    托尼显然在这一次战斗中也是发现了这个致命的缺陷！

    “祖国人！”

    美队大喊道。

    李安回头，眼中的镭射光喷涌而出。

    不过令李安感到意外的是，这镭射光不再是单纯的猩红色，而是蕴含着一定金色的金红色射线。

    “我这是又强了？”

    李安感觉自己的增长在最近迎来了一次小的快速提升。

    或许是美杜莎教授自己的部分《天仙诀》的缘故吧。

    这功法玄之又玄，多是些抽象的描述，听不懂就是听不懂。

    即便李安是直接获得了这功法，可满脑子玄妙口诀，却没法子修炼。

    好在这功法能和黄金呼吸法相契合。

    李安倒也从中有所得。

    托尼拉着李安的手，慢慢悠悠站起，战甲内的治疗装置已经开始运作。

    感觉舒服不少的托尼，看着李安说道：“我去帮他们俩，你赶紧去把箱子带走，封存起来！”

    “好！”

    李安飞天而起，一把撞穿数个机器人组成的人堆。

    顺势涌入机器人堆中。

    “奥创！”

    李安挥手，轮光汇聚，一道螺旋的光圈切割而出，将身前十多具钛合金机器人直接斩断。

    一把抗住其中的大箱子，李安头也不回，直奔海中。

    看到无尽的汪洋，李安心生一计。

    “噗！”

    李安抬手，将这箱子吸入纳戒，随即遁入海水之中。

    奥创的无数分身也是一时激动，直接跟着李安涌入海中。

    这群机器人的放水做的很不错，但毕竟是机器，而且这是海洋。

    李安猛吸一口气，瞳孔色彩发生了变化。

    “呼....噗！！”

    一阵狂风旋起，他的胸膛微微隆起，随即口中喷出一道飓风。

    一股极为冰冷的寒流涌现海面。

    数百米的海域直接被冰封起来，而随着李安加大吹气的力度，数里方圆直接被冰冻起来。

    这般吹气，李安也是有些不习惯。

    “冷冻呼吸，果然能模拟而出。”

    李安的瞳孔恢复正常，从【詹岚】的基因锁状态下，他之前就推演过超人的一些技能。

    白银超的一些技能根本无法模仿。

    但是这个冷冻呼吸倒是可以模拟而出，其中原理简单，但是操作过程复杂。

    需要李安进入基因锁3阶段状态，才能完美施展。

    一大块倒悬冰山般的冰碴子，此刻凝结在海中，奥创的大半分身个体全部被冰冻。

    “这大冰碴子，这种能力倒也有些有趣...”

    李安随即飞入海中，来到这冰团之下，托举起冰块的顶端，然后飞跃上天。

    海水震荡，李安举着不断摇晃的冰团，也是有些把持不稳。

    举到了高处，随即将这冰碴子丢向海面，然后射出镭射光，让其爆炸。

    剩余的机器人没有继续追赶，而是停在半空，远远看着李安。

    奥创在计算，他在推算自己能不能对付眼前这个家伙。

    结果显然是不行。

    或者说暂时不行。

    而李安的这砸开冰块引起爆炸的举动，也给了奥创灵感....

    “我需要足够多的振金...还要有能摧毁这样强大的肉身的武器...”

    奥创那冰冷的脸上，露出了一丝羡慕的表情。

    李安的一番攻击不仅没有让他感觉到仇恨与愤怒，反而让他感觉李安才是生物体的终极答案。

    具有审美意识的奥创，抬手对着反光的手臂面，看着自己。

    “真丑啊...只考虑了实用，却忽略了外貌。”

    扫了一眼李安，将其星光铠甲的样式记住，又看了看远处的托尼，将其战衣数据录入。

    这一大堆机器人竟然没有继续纠缠李安，而是回到首儿，开始继续的破坏。

    没有人类基础的同理心。

    奥创的杀戮甚至已经不能用残忍来说明。

    利用托尼的一些秘密黑科技武器，这场杀戮的盛宴，在首儿开始进行。

    “毁灭，毁灭你们这些肮脏的人类！从这里开始！”

