    从看守所出来，萧既给戎黎打了通电话。

    “那些畜生是你丢进去的？”

    这两天,王邱生之前的“合作伙伴”们陆陆续续都进了监狱，因为各式各样的罪名。

    “不然呢？”

    这口气，轻飘飘的，有点淡，有点狂。

    萧既戴着口罩，低着头，踩着地上的影子：“我也不是徐檀兮的恩人，为什么还帮我？”

    “就当行善了。”

    萧既明知故问：“你是善人吗？”

    “我不是。”不过他说，“我女朋友是。”

    徐檀兮不喜欢人间疾苦。

    那他行善积德好了。

    “我想见徐檀兮一面。”

    戎黎觉得他有点得寸进尺了，回了一个字：“滚。”

    电话挂了。

    萧既看着手机笑了，他仰起头，看着顶上的日头，眼睛被光刺红了：太阳啊太阳，多暖暖那个女孩子，她真的很好很好。

    今天的天是个好天，不适合悲春悯秋。

    但李大彬忍不住啊。

    “哎！”

    他叹气：“陈微箐这种的，得判多少年？”

    王刚在看案子资料：“萧既跟律师说会出庭作证，王邱生也算死有余辜，虽然法理不容，但还有情理在，法官应该会轻判。”

    故意杀人罪，再怎么轻判也要十多年吧。

    李大彬吃了一口菠萝包：“哎！”

    唐晓钟回来了：“王队，查到破绽了，崔鹤撒了谎，他的不在场证明是假的。”

    姚勇金那个案子，嫌疑人锁定了崔鹤，他是姚勇金的赌友。

    王刚说：“大彬，你和晓钟一起，去把他请来。”

    李大彬没时间悲春悯秋了：“好嘞。”

    萧既退出了《风声》剧组，祁栽阳找了跟他合作过几次的男演员来救场。

    今天片场的氛围有点不太对。

    杨幼兰怀疑自己眼花了，她好像看见导演眼睛红了。

    “你舅怎么了？”她问洪端端。

    洪端端坐在凳子上，裹着一件不是巨星穿不出感觉的军大衣，手里抱着她新买的名牌包，耷拉着脑袋，没精打采：“今天是我舅妈生日。”

    “你舅妈不是……”去世了吗？

    洪端端嗯了声：“我舅妈走了二十多年了，我舅每年都给她过生日。”

    祁导也是个痴情人啊。

    杨幼兰看她眼睛也有点红：“你又怎么了？”

    她很难过的样子，很没有盼头的样子：“萧既不演湘生了。”

    杨幼兰安慰：“他是去治病了，你看开点。”

    洪端端吸了吸鼻子，她看不开，昨天买了十几个包包都开心不起来。

    得再买十几个。

    还没开始拍，祁栽阳寻了个没人的地方蹲着，把钱包打开，看着亡妻的照片，抹了一把眼睛。

    身后，一个“球”在慢慢靠近：“爷爷。”

    是放了寒假的戎关关。

    祁栽阳扭头瞥了一眼：“走开。”

    戎关关穿着荧光绿的袄子，戴着米黄色的手套和帽子，小步小步地挪过去：“爷爷，你哭了吗？”

    哭什么哭！

    大男人才不会哭！

    小奶娃才哭！

    祁栽阳凶巴巴：“没有！”

    戎关关用手套捂着脸，不让冷风吹到：“你为什么哭啊？”

    好烦！

    “我没哭！”

    戎关关蹲过去，歪着头看：“可是你流眼泪了。”

    祁栽阳抹了一把脸，红着眼睛瞪人：“不是眼泪，是下雨了。”

    “哦。”戎关关把手套摘了，在口袋里掏啊掏，掏出一张卫生纸，“给你，擦擦雨水。”

    “……”

    “爷爷你快点，我手要冻僵了。”

    “……”

    看在白白嫩嫩的手的份上，祁栽阳勉为其难地收了他的卫生纸，揉成团，擦了擦眼角的“雨水”，擦完抱住鼻子，正要擤鼻涕——

    这纸不太对：“你是不是擦过鼻涕？”

    “额……”戎关关想了一下，“嗯。”

    “……”

    眼睛好像被鼻涕糊住了。

    祁栽阳用袖子擦了一把，要跳脚：“你是谁家的？！”

    戎关关把黄鸭子手套戴上：“徐檀兮家的。”黄鸭子往上面一指，“喏，那是我嫂嫂。”

    祁栽阳顺着看过去。

    女孩子站在不远处的台阶上面，像是在打电话，她大衣里面穿的是旗袍，领口的盘扣是红色玛瑙，头发披散着，在右耳边别了一只绛红色的发卡，风吹着，发梢摆动，半指长的耳环也轻轻地晃。

    她站在那里，亭亭玉立，对祁栽阳点了点头。

    祁栽阳看了看徐檀兮，又看了看钱包里亡妻的照片，眼睛一酸：“要是我女儿还在，也这么大了，呜呜呜……”

    戎关关站起来，走到祁栽阳后面，拍拍他后背，安慰：“不哭哦。”

    祁栽阳背过身去，不让人看：“呜呜呜……”

    徐檀兮正在和王刚通电话。

    “崔鹤已经招了，他在赌场看到了姚勇金的手表，见财起意之后入室杀人。他的口供和法医那边完全吻合，而且我们在他家里找到了凶器，应该错不了，他就是凶手。”

    徐檀兮问道：“手表在他那里吗？”

    “不在，他说输掉了，问他输给了谁，说不记得。”案子是破了，王刚还是有点拿不准，总觉得那里不对，“我们也查过了，他跟姚勇金并没有私仇，杀人动机也只能是钱。”

    “姚勇金的室友呢？”

    “还没找到，现在确认不了手表到底是万某的，还是姚勇金的。”

    目前也确定不了跟徐家车祸有关的是万某还是姚勇金，如果有关，当中又有什么关系。

    线索都是断的。

    王刚头疼：“有消息我再通知你，凶手是找到了，不过疑点还有很多。”

    “麻烦您了。”

    “不客气。”

    通话结束后，徐檀兮走下台阶。

    戎关关飞奔过去：“徐姐姐你打完电话了？”

    “嗯。”徐檀兮把他歪掉的帽子扶好，“刚刚和你说话的那个伯伯呢？”

    “不是爷爷吗？”

    徐檀兮牵着他往片场那边走：“你和徐姐姐是同辈，要叫伯伯。”

    戎关关苦恼：“可是我已经叫爷爷了。”

    “没有关系，下次再叫伯伯。”

    “好。”戎关关第一次来影视城，蹦蹦跳跳很高兴，“那个伯伯他拍戏去了。”

    “哥哥呢？”

    “哥哥和一个哥哥走了。”

    祁栽阳正在导戏。

    他心情不好，他一心情不好，就很暴躁，一暴躁，就喜欢骂人。

    “卡！”

    祁栽阳把剧本往桌上一摔。

    男三的右眼皮开始跳了。

    拍的是远景，隔了十几米，祁栽阳拿着喇叭：“你演的什么鬼？”

    男三是个演技不够流量来凑的小鲜肉，不敢吭声，老实挨骂。

    祁导的嘴，孔雀的胆，巨毒。

    “你是来窃听的，不是来偷东西。”

    “你知道你演得像什么吗？像第一次做贼的小偷，怂里怂气。”

    “你没上过表演课？学的东西都变成屎拉出来了？”

    “你怎么不去表演拉屎！”

    男三：“……”他要是不坚强，可能都哭出来了。

    大家都看出来了，导演心情不好，能把头埋到土里就埋土里，不要吭声，机关枪在头顶，免得撞枪口。

    “重来！”

    场务打扮，重来。

    男三挨了骂，更慌了，本来演技就不好，这下更灾难了，没到半分钟，祁栽阳又叫停了。

    “你手抖什么？帕金森啊？”

    “他那妆谁化的？”

    “刷墙吗？粉涂那么厚。”

    “我说多少遍了，有偶像包袱就别来演我的戏。”

    “还不去洗脸！”

    男三赶紧去洗脸，化妆师赶紧给其他演员重化，整个片场兵荒马乱。

    片场旁边，搭了个临时的休息室，休息室里没别人，一左一右，戎黎和江醒各站一头。

    江醒问：“你跟棠光是什么关系？”

    他穿戏服，一身军装。

    片场摄影机多，戎黎不想暴露脸，戴着口罩，卫衣帽子扣在鸭舌帽外面：“恋人关系。”

    江醒挺诧异的：“什么时候搞到一起的？”

