    时间已经不知不觉的来到了深夜，沈浪和李若琏一行的行动还算顺利，中间虽然出了一点小状况，但都解决了。

    五处要查的房产和店铺都查过了，又发现了一盒信件和一盒房契、地契票据。

    金银珠宝也发现了不少，价值加起来超过五万两，暂时都没有带走，让人在那里看守着。

    现在，还有最后一处，就是王之心经常住的府宅，这里肯定也能找出不少有用的东西。

    因为是王之心经常住的，所以里面的家丁、管家、仆役之类的比较多，贸然进去，恐怕难以控制，容易打草惊蛇，惊动陈演。

    两人现在停留在不远处的一处稍显偏僻的街巷中，在耗时间，准备等到文武百官去午门集结时再行动。

    到那时，在没有下朝之前，陈演也很难得到消息，那就可以调派大量的锦衣卫来行动了。

    时间一点一点的过去，早朝的鼓声响起，原本静立不动的李若琏立即转过头向一个部下示意了下。

    那人立即点头应令，拿着李若琏的信物飞快的回去摇人了。

    小半个时辰之后，两个大档头带着上百号人过来支援。

    行动已经很难隐瞒了，李若琏也不打算隐瞒，立即带着人浩浩荡荡的冲向王之心的府宅，将门叫开之后，便直接强闯了进去。

    “锦衣卫办案，若有阻挠者，格杀勿论。”

    在一个大太监府宅里喊出这句话是需要底气的，但如今的李若琏丝毫不惧，连带着他的心腹也信心十足。

    一个个管家、仆役被控制了起来，但凡有反抗的仆役家丁之类的，当场格杀，一时间响起阵阵惨叫。

    突然，一个家丁慌乱中往沈浪这个方向跑来，后面追来三个杀气凛然的锦衣卫。

    沈浪的几个手下连忙抽出随身携带的兵器将沈浪保护起来，但几个锦衣卫已经先一步冲到他们前面去了。

    因为这些人是李若琏特意留下来保护沈浪的。

    一时之间，这个家丁要面临十多个锦衣卫的围攻，根本不敌。

    沈浪亲眼看到锦衣卫手中的绣春刀一刀刀砍在他身上。

    突然，“噗嗤”一声，一刀直接从这个家丁的背后捅过来，刀尖从他腹部穿了出来，鲜血直流，家丁发出一声好似来自地狱般的惨叫。

    而且他的正面是朝向沈浪这边，沈浪看到他双眼瞪得大大的，整个人都僵愣在那里。

    可是，还没等他的尸体倒下，一抹刀光掠过，这个家丁的脑袋就飞了出去。

    咚的一声砸在地上，骨碌碌的滚了几圈，鲜血淋漓的脑袋，依然是那双死不瞑目的眼睛。

    扑嗵一声，无头的尸体终于无力的倒下，鲜血像喷泉一般浇到绿油油的草地上，血腥味弥漫向整个院落。

    沈浪始终没有将脑袋转到一旁，就木然的看着刚刚在眼前发生的这血淋淋的一幕，脑袋反而更加清明，他甚至能够听到身前几个手下的粗重喘息声。

    显然这么近距离的看到一个活生生的人惨死在自己眼前，对他们的心灵冲击是非常大的。

    当然，二十来年，第一次听到杀人时的惨叫声，第一次亲眼看到一个活生生的人在自己面前被杀，脑袋当场被削掉的沈浪，内心也并不平静。

    这一刻，他切身感受到了封建社会的人命如草芥，心脏也是扑嗵扑嗵的跳个不停。

    但他的适应能力和控制能力都非常好，至少表面上没有人看到他惊慌。

    压下心中的悸动，沈浪继续目睹一幕幕惨况的发生，静待锦衣卫控制场面。

    大约一刻钟后，李若琏便带着一群衣衫染血，腰刀滴血的人出现在偌大的内院中，身上森冷的杀气还未消散。

    李若琏命令将控制起来的人赶在一起看住，自己则向沈浪走来。

    两个大档头乔可用、王鹏翀也亦步亦趋的跟着，很是敬畏。

    这两人是李若琏上任指挥使以来最先收服的两个大档头，是被李若琏凌厉的手段给震慑住的，不再对前指挥使骆养性抱有期望，立即转投到李若琏麾下。

    因为他们从李若琏身上，看到了往日锦衣卫指挥使的风采，什么东厂提督王德化，什么前提督王之心，该抓抓，该抄家抄家。

    再不及时投效，说不定接下来遭殃的就是自己了。

    李若琏走到沈浪身前，拱拱手，神态很是客气的道：“沈大人，这座府宅已经被我等控制。”

    但是，一个刚参与血性杀戮的人，他的神态即便再客气，一般人恐怕也无法平和应对。

    可沈浪再怎么也是军人出身，这点场面自然吓不倒他，他点点头，笑道“李大人辛苦了，还得继续陪我一起辛苦。”

    沈浪这般镇定，也是有些出乎李若琏意料之外的，因为他对沈浪的底细还是多少有些了解的。

    他难得的笑道：“应当的，应当的。”

    乔可用和王鹏翀二人皆是一愣，他们没想到手段这般凌厉的指挥使大人，会对眼前这个年轻的公公如此客气。

    这人好像叫沈浪吧，是王承恩王老公的义子，但即使是王老公的义子，作为锦衣卫指挥使，也没必要如此吧。

    从指挥使大人的行事作风上看，也不应该如此啊。

    虽然心中多有猜测，但此事他们也不好去问，只得站在李若琏身后沉默不语。

    李若琏则是立即转身吩咐道：“你等都在这内院，不得随意走动。”

    “是。”乔可用、王鹏翀等众人连忙应令。

    沈浪继续让自己的几个手下呆在这里，自己提着一个包便直接往正房的方向走去。

    沿途中遇到地上的鲜血，他没有绕过去，而是毫不犹豫的踩了上去，遇到尸体，则是跨过去。

    李若琏暗自赞叹，快步跟上，留下乔可用、王鹏翀等一干不知情的锦衣卫面面相觑。

    大约两刻钟后，他们看到沈浪和李若琏从正房出来，原本空手的李若琏手中还拿着两个盒子。

    两人没和内院的锦衣卫打招呼，直接从回廊进入东厢房，又大约一刻钟后出东厢房，再进西厢房。

    众人就在内院看着两位大人从这间房出来，然后进入那间房，直到把整个府邸所有房间都逛了一个遍。

    花了大约一个时辰的时间，沈浪和李若琏两人总算是将偌大的府邸给探测了一遍，李若琏手上拿着的三个木盒就是收获。

    李若琏第一时间从一个心腹手下那里接过一个大木盒，将怀中的三个木盒打开，把里面的东西全部转移到这个大木盒中，然后亲自拿着大木盒。

    而这个大木盒中的东西，就是今晚最重要的收获了。

    拿到这些，李若琏心中的一块大石也落地了，对沈浪也越发钦佩。

    “高文彩。”李若琏直接叫出一人。

    “是。”千户高文彩连忙跑过来。

    李若琏立即吩咐道：“还像先前那般，你带人把画有黑框的墙面都砸开，统计下收获。”

    “是，大人。”高文彩连忙应令，然后开始点人，带着点好的三十多号人就先冲入正房。

    没有多久，他又带着二十多号人出来，冲进东厢房，出来时只剩下十多号人，他迅速布置到西厢房。

    “嘭嘭嘭……”一时之间，整个府邸充斥着砸墙的声音。

    沈浪没打算在这里多作停留，他笑着对李若琏道：“李大人，天亮了，我回宫复命去了，李大人好好准备一番。”

    李若琏抬头看看天，笑道：“是啊，天亮了，大亮了，沈大人慢走，请。”

    说罢，亲自将沈浪一行送出府邸，看到一行人上了马车，这才返回。

    没有多久，李若琏也离开了这里，为即将的进宫面圣做准备。

