    “我们来自天南地北，来自不同的世界，在这乱世中，在无数怪物绕中，在已经没有秩序的世界中。”

    “只要我们团结在一起，我们一定可以开创出属于我们的家园。”

    周君良看了一眼那些人，大声的说道。

    现在这个世界一切未知，但是众人心中已经知道，必将是妖魔环视之下。

    而有了如同仙人的周君良，让他们心安了不少。

    “周公子说的对！只要我们团结在一起，才能闯出一条活路！”

    听到周君良的话，周围的人也是双目炽热的看向了他。

    “赵清，这些士兵以后都归你统帅，先把现场清理一下，不然很容易吸引野兽过来！”

    周君良对着身前的赵清直接吩咐道。

    “是，主公！”

    赵清应答了一句，随后就与那些士兵开始清理现场。

    而原先与赵清发生冲突的那明士兵，已经在战斗中被一枚树叶夺去了性命。

    “不知老先生如何称呼？”周君良走到当时给伤员敷药的老者面前问道。

    “老夫姓李，字清风。”李清风眼神带着一抹尊敬看着周君良说道。

    “老先生，不知可否统计一下周围的人？”周君良对着李清风说道。

    “当然没问题，周公子，这件事你就放心吧。”

    李清风立马答应了下来。

    “主公，周围的那些怪物尸体如何解决，埋了？”

    赵清走到周君良的身前问道。

    “埋了，不能让血腥气息散出来，不然不知道会引出什么样的怪物。”

    “好的。”

    赵清刚要离开，就被周君良叫住。

    “等等，派两个人进这个小城内看看，是否有粮食！”

    周君良眼神带着一抹凝重，看向了身后的小城说道。

    如果城内没有粮食，那么他们这千人将很难生存。

    “是！”

    周围所有人都配合李清风的统计，就连那些士兵也是不断的打扫战场，把那些怪物的尸体掩埋起来。

    而周君良则是找到一处干净的地方，盘膝坐在地上检查起了玄妙珠中的天降异宝。

    当时被七彩玄妙珠收取了几百件异宝，还没来的急查看。

    带着一抹火热，心神直接投入到宝珠的空间内。

    当看到空间散发颜色各异的光芒的时候，周君良也是一阵激动。

    这可是他崛起的资本。

    “咦～这是？”

    周君良发现一枚令牌一样的物品，心头一动就出现再了他的手上。

    令牌一面是神秘的符文交织出一座古城模样。

    另一面却是一个繁体的“令～”字。

    哗～一道光芒激射进入周君良的脑海中。

    眨眼间周君良已经知道这枚令牌的作用是做什么的了。

    建村令。

    没错，就是周君良原先世界游戏里的一种道具。

    这枚令牌的作用与游戏中大致相同。

    而他了解到，这枚令牌可以建立一座城主府，并且可以随着气运的提升，逐步升级。

    “气运，城主府？”周君良嘴中喃喃自语道。

    “看来这就是当时那道天音所说的争夺气运了。”周君良眼神闪烁一抹精光。

    据他刚刚了解，建村令也是有品级的，跟那些天地异宝一样。

    不过建村令分为天地玄黄四种品阶，而其他异宝每种品质还分为上中下三品。

    而他手中的这枚令牌就是天阶品质。

    他简单看了一下玄妙珠内部空间，发现建村令居然占据了大部分的宝物。

    足足有五十多枚，但是天级品质的建村令只有他手中的这一枚。

    就在他想要查看空间内部其他各种天地异宝的时候。

    未知地方突然升腾了一道神光，那神光好像孕育着某种特殊的力量。

    “朕名嬴政，建立秦村，广纳不朽世界奇才，欢迎各方英才与我共同建立秦村！”

    一道声音带着一抹威严在未知力量之下响彻整个天地。

    随着这道声音响起，不知道有多少人惊涛骇浪。

    “不会是那个统一华夏的始皇帝吧！”未知地带有人瞠目结舌说道。

    “秦始皇？千古一帝？”

    周君良眼神一凝，随后没有在犹豫，当即站起身子。

    “诸位，想必大家已经听到了刚刚虚空中的声音。”

    “秦始皇嬴政，想必大家应该都知道这位，他建立的村寨想必我不说，大家都知道他使用了特殊的宝物。”

    “而我手中也有这种宝物，今天就是我们建立新家的时候，不知诸位可否愿意与我共同建立新的家园！”

    周君良语气严肃，看着周围众人说道。

    “末将愿意追随主公！”

    听到周君良的话，赵清第一个就献上了忠诚。

    毕竟在他眼里，周君良是仙人一样的存在。

    而刚刚虚空中的声音，他根本不知道那个秦始皇在哪里，而他目前只有跟随周君良一种选择，才有可能在这个妖魔乱舞的世界活下去。

    “愿追随主公！”

    跟在赵清身边的士兵也是纷纷效忠的说道。

    “好，既然如此，今天开始就是建立我们星火村的时候，希望我们可以如同星星之火一样！照耀世间！”

    周君良说罢，直接起身打算找一处地方，作为城主府降落的位置。

    而周围的众人纷纷跟在了他的身后。

    他们身处一处破败的城市，而周君良打算就在这处破败的城市中间位置，重新建立一座村寨。

    代表着破而后立，而星火村，则代表着星星之火可以燎原！

    周君良找到一处合适的地方，当即在手上用剑划出一道伤口，把血滴落在了令牌之上。

    令牌如同一块海绵一样，瞬间就把周君良滴落的血液吸了一干二净。

    随后令牌凌空飞起，闪烁着神异的光辉笼罩住了周君良的身体。

    而周君良就如同来到了一处未知的空间，空间内部有着一个村寨，不过村寨并没有名字。

    “村名～星火！”

    话音刚落，空白村寨如同被赋予了生命一般，不断浮动起来。

    哗～

    耀眼的白光闪过，向着周围散去，就连其他人也是被包裹住了。

    “吾名周君良，于这乱世中建立星火村！”

    随着周君良口中的话散发出去，整个不朽大陆，星火村如同跟秦始皇建立的秦村一样，瞬间响彻了整个不朽世界！

