
　　让我们把时间拨回半天之前。

　　这里是兰凯斯特城边缘一座豪华别馆，别馆总共有五层，从高处看下来的话呈现一个冂字形，冂的开口朝对南方，中间是中庭，后面还有繁茂的后花园。

　　平日里这座豪华别馆一直处于空置的状态，如果询问一下周边的居民，就能知道这座别馆的主人不是别人，正是兰凯斯特城主考林夫。

　　实际上这座别馆正是考林夫用来招待自己客人的客房，只不过在提耶拉覆灭之后，瓦尔拉帝国的大贵族都刻意与考林夫这个‘前朝旧臣’保持距离，基本不会来兰凯斯特拜访，而随意让低等贵族入住其中也会让考林夫这个城主显得掉价。

　　因此他宁愿常年空置着这座别馆，即便维持这座豪华别馆的随时都能启用，每年都得支出一笔不菲的费用也一样。

　　而此时，随着兰凯斯特城与图拿亚城展开一定程度的合作，并举办了双城杯之后，这座别馆终于迎来了这些年来的第一批客人。

　　“所以您打算接受辉煌神殿飞龙骑士团的示好吗？”

　　杰姆和汤瑞特地跑来别馆这边，找到目前能够算是玩家之中最高话事人的安格拉，并转述了飞龙骑士团长艾萨克的话。

　　“为什么不呢。”

　　虽然安格拉并不清楚目前辉煌神殿处于什么样的情况，是如履薄冰还是迅猛发展，但并不妨碍他猜到那位团长大人的一些想法。

　　显而易见，现在的北地并不安稳，新皇在和罗密洛社大公国打了一仗结果两败俱伤之后，就一直寻思着找软柿子立威，而北地很可能就是被他选中的软柿子。

　　即便辉煌神殿放眼大陆也是数一数二的大教会，能够和公认的第一崇白教会分庭抗礼，但瓦尔拉帝国中被皇族承认的‘国教’依然是崇白教会。

　　随着两个教派之间对有限资源的抢夺愈加剧烈，显然摩擦、冲突和矛盾都在日益加剧。

　　要是王国军真的开始对北地动手，很难说崇白教会到底会不会借助这个机会，刻意打击辉煌神殿的有生力量，以此来在战后的北地进行大肆扩张——在被战火肆虐过的大地上，依靠治疗神术和各种规格的圣水迅速掠夺财富，传播信仰，这可是崇白教会的拿手好戏。

　　正是因为如此，虽然崇白教会在民间的名声还不错，靠着治疗疾病伤痛的神官团队，打造出来了一副看起来爱好和平、仁慈友善的人设，但实际上在各个国家内兴风作浪，推动反对派进行内战与革命的黑手里，总有它的一份。

　　不少人都认为崇白教会除了‘纯白庭院·抹杀机关’和‘地下圣堂负十三层·异端审判所’之外，还存在着第三个秘密机构，专门用来做这种不可见光的脏活。

　　同样也因为如此，很多知晓内幕的人不想和他们同流合污，转而支持其他教会势力，没有让崇白教会成为一家独大，垄断整个大陆信仰，能随意择人而噬的怪物，令局势维持着一个微妙的平衡。

　　但是随着神明们开始相互角力相互制约，同时又害怕发生第四次神战危及世界，从而罕见地一同陷入沉默之后，大陆的局势就开始发生了变化，这份脆弱的平衡似乎随时都会被打破。

　　考虑到这一点的话，向辉煌神殿靠拢确实是个不错的选择，至少在游戏之神教会发展壮大之前，自己也有一面可以用来唬人的大旗。

　　虽然正义神殿那边似乎也和游戏之神教会结盟了，但正义之神的信徒都神出鬼没，除了几个流浪神殿之外，也没有固定的祭祀场，完全没办法用来唬人……

　　“你们去回复一下对方吧，如果那个飞龙骑士团的团长想要什么明确的说法，让他直接过来找我就行。”安格拉向面前的两位玩家说道：“之后我会用自己的权限申请一个任务奖励给你们的，辛苦了。”

　　“那就多谢领主大人了。”

　　杰姆不卑不亢，彬彬有礼地向对方感谢了一声，就带着一句话都没说似乎在发呆的汤瑞和狗离开了。

　　走到楼梯口，杰姆才用手肘戳了一下汤瑞：“刚才我和领主大人说话的时候你在想什么呢？像个傻子一样一言不发的，未免也太失礼了吧！”

　　“不是，我刚刚来这里的路上好像看到了一个红名的人……”汤瑞挠了挠头回答。

　　“红名？大概是和我们游戏之神教会敌对的教会信徒吧。虽然比较罕见，不过这两天据说有大量外部人员涌入了兰凯斯特，会有这种家伙存在也很正常。”杰姆瞥了他一样：“再说，一个红名的人，你用得着在那里纠结半个钟头吗？”

　　“这不是养成了看到红名就一口气打死它或被它打死的习惯么。”汤瑞挠了挠头，露出一个傻乎乎的笑容：“看到红名不能打，总觉得有点难以释怀。”

　　“得咧，把你的力气留到下一场比赛吧。”

　　杰姆叹了口气，有些无力地看着自己直冒傻气的朋友。

　　“真好啊真好啊……”

　　这个时候，一个宛如怨灵般的声音在他们身后响起，吓了杰姆一跳。

　　他扭头看去，发现居然是莉雅公主。

　　此时这位平日里光鲜亮丽的少女正窝在一个沙发里，看起来就像是即将凋谢的玫瑰花一样干枯沮丧。

　　和安格拉一样，莉雅也住在这座别馆，不过他们两个连带着自己的下属，分别住在冂的两条腿上，安格拉是住在东厢，而莉雅则住在西厢。

　　“莉雅殿下……您怎么了吗？”杰姆小心翼翼地问道。

　　“殿下被禁赛了。”回答他的是莉雅公主的随从，对方露出一个无奈的表情：“还是神明大人特地下达的神谕。”

　　毕竟莉雅是提耶拉的公主，她的容貌知道的人虽然不多，但保不准就有哪个远道而来的贵族恰好见过。

　　如果说当初那些教会和国家能够容忍游戏之神教会的出现和崛起，但是当提耶拉皇室的后裔出现在其中时，恐怕它们会毫不犹豫地以雷霆之势摧毁游戏之神教会，彻底掐灭莉雅这根独苗。

　　不管是出于保护莉雅，还是保护教会的方面来考虑，显然在游戏之神教会强大到能够多线作战之前，莉雅都是不能在公众面前露面的。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此杰姆和汤瑞也只能面面相觑，不知道该说些什么好了。

　　看来作为堂堂公主也不是什么都能够称心如意的。

　　这时，他们的手环都微微震动起来，嵌入手环的记号牌上也逐渐显现出了新的文字。

　　随着这些文字的出现，第二轮比赛的项目终于浮出了水面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百九十二章 第二轮比赛前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 