    “是！”

    一声声怒吼，这一百多号战士，纷纷将子弹上膛，而后迅速的想要冲进宁家山庄！

    但是！

    这个时候，山庄的门洞开，里面，赫然是一排又一排全部端着枪的戎装战士！

    而与此同时，山庄外，各个街口，迅速的冲出来一辆辆武装防爆车和军车，车上也是迅速的跳下来一个个全副武装的战士，彻底的将陶展天的这一个中队给反包围了！

    陶展天急了，慢脑门的冷汗，一眼望过去，全是扛着钢枪的战士！

    足足五百多号人啊！

    这个宁扬，居然带了这么多人回到苏杭！

    恐怕，这还不是他的全部实力！

    而此刻，宁家庄园的大门口，走出来一个年轻的中尉，肩头扛着金灿灿的中尉职衔，面色严肃，器宇轩昂！

    他就这样站在台阶之上，俯视着下方已经被包围的陶展天这一百多号的战士，寒声道：“陶副参，你带着人，擅闯宁扬大尉的府邸，是为了什么？”

    陶展天此刻面色难看至极，盯着那高高在上的年轻中尉，寒声道：“我部，隶属于苏杭驻军总部第七中队！现在，接到巡捕司的消息，你们无端扣押苏杭巡捕总局的宋厚亮总司！这是违纪的！我现在要求你们，立刻将宋厚亮总司送出来！不要将事态恶化，更不要引起战区和巡捕司的冲突！”

    那年轻的中尉掸了掸自己身上的战装，笑道：“陶副参，您这可是冤枉我们了，更是冤枉我们宁扬大尉！是造谣啊！按照纪律，造谣战区长官，是要上军事法庭的！还要被剥夺一切职位！陶副参，我劝你还是赶紧带着你的人回去，这里没有你要找的宋厚亮总司！”

    陶展天闻言，眉头紧蹙，神色变得暗沉，指着那年轻的中尉，吼道：“放你的狗屁！立刻将人放了！要不然，我们就冲进去要人了！”

    哈哈哈！

    那年轻的中尉大笑了一声，道：“陶副参，就你们一个中队，一百多号人，也想要闯进这山庄吗？！”

    说话的同时，他眼角闪过冷意，周围的五百多号战士，此刻全部端着枪！

    只要一声令下，这里就会血流成河！

    “我奉宁扬大尉的命令，任何人，不得踏进这山庄半步！就算你们是苏杭驻军总部的也不行！这里是宁扬大尉的私人禁地！”

    那年轻的中尉寒声喝道，右手已经摸在了腰间的手枪！

    陶展天面色很是难看，局势僵持不下！

    而目光来到李长胜这边。

    此刻，一名秘书疾步匆匆的闯进董事长办公室，道：“李董！不好了，出大事了！宁家的宁琪儿，带着人将萧先生的妻女以及姜小姐的父母全部带走了！”

    “什么？！”

    李长胜闻言，直接震惊的从座椅上站起来，满脸惶恐之色！

    “快，立刻联系郑天泰，还有巡捕总局的宋总司！”李长胜道，同时拿起自己的外套，就准备离开办公室。

    但是，那秘书道：“李董，天泰集团已经被宁扬大尉的人封锁了！天爷等人，现在全部被关在大厦内！任何人不得进出！而且，刚刚从巡捕司传来的消息，宁扬大尉的亲卫，将宋厚亮宋总司也请到了宁家庄园，现在还没有任何消息传出！”

    轰！

    李长胜听到这些，当场踉跄了几步，只觉得眼前一黑，胸口一股气喘不上来！

    “这个宁扬，是要干什么！？居然敢将宋总司也软禁？”李长胜捂着胸口道。

    跟着，他迅速的做出判断，对秘书道：“动用一切手段，联系苏杭驻军总部的韩利民少校！”

    那秘书道：“李董，我正要跟您说这事，从苏杭驻军总部传来的消息，韩利民少校此刻在省城开会，估计要两天后才能回来！陶副参谋，已经带着一个中队的人去了宁家要人，但是情况未知。现在最要紧的是，萧先生也离开了苏杭……”

    这一下子，李长胜彻底崩溃了！

    萧战也不在苏杭！

    韩利民也不在。

    宋总司又被宁扬变相的软禁了，那现在的苏杭，怕是宁家只手遮天了啊！

    这宁扬莫不是想要夺权？！

    长呼了一口气，李长胜道：“那这样来，我们只能等萧先生或者韩少校及时出现了。从现在开始，公司一切业务照常进行，你带一批人，给我打听宁家的一切动向！另外，立刻派人去苏杭驻军总部，要是陶副参也被宁扬拿下了，一定要通知到苏杭驻军总部，让他们立刻派人封锁宁家！”

    秘书赶紧点头，而后急匆匆的离开了办公室。

    李长胜迈着步子，走到落地大窗前，看了眼外面的高楼大厦和川流不息的车流，眼角闪过一丝愁云！

    萧先生，您到底去哪了？

    苏杭怕是要变天了啊！

    ……

    就这样，接下来的两日，苏杭整体上显得很是平静，普通人也看不出什么。

    但是，背地里的风波诡谲，却是异常的凶猛！

    巡捕司的人，两天前带着大批人马去要人，结果被宁扬的亲卫全部制服！

    陶展天也是被当天下了枪！

    整个宁家山庄，此刻里里外外，驻扎着三千战士！

    全部严阵以待，子弹上膛！

    而与此同时，宁扬任职少校的晚会，也是紧罗密布的准备中！

    宁家向全苏杭的顶流豪门世家和企业，发出了邀请函，李长胜自然也收到了邀请函！

    但是，他心中很是忧虑和紧张，这次的晚会，怕是没那么简单，很可能是个鸿门宴！

    更有可能是宁扬要大家伙选择站边的晚会！

    当然，和李长胜一样想法的，很多，苏杭顶流的世家豪门和企业，都不是简单的人物！

    从这两天苏杭的动静来看，他们知道，宁家的宁扬要准备自己任职少校的晚会上，夺权了！

    一时间，整个苏杭的气氛，都变得无比的沉闷，和安静！

    就好像，暴风雨前的宁静一般！

    有一种压抑的人无法喘过气的感觉！

    就连普通的民众，也在第三天的宁扬大尉任职少校的晚会开始前，感受到了这种无比压抑的气氛！

    傍晚，整个宁家山庄那是灯火通明，金碧辉煌，高朋满座！

    山庄前面停了络绎不绝的豪车，铺设的红毯长达数百米，直达山庄中心的别墅！

    山庄内外，同时驻守了两百多名戎装的战士，维持现场的秩序！

    此刻！

    在别墅外，已经布置好了露天的晚会会场，足足三十桌，每一桌都是价格昂贵的美酒佳肴！

    在会场的最前端，还搭建了一个舞台，宴请了苏杭有名的几位歌星前来活跃气氛！

    而在宁家别墅的大厅内，宁扬，一身军绿色的戎装，腰间配着军刀，头上戴着金星龙辉的军帽，踩着黑色战靴，站在落地的镜子前，让佣人整理着自己的军装！

    与此同时，一旁的副官，端着一个覆盖着红布的金色托盘，红布之上，是两枚金灿灿的军章，两条金色细夹着一个金星！

    少校军章！

    此刻在灯光的照射下，烨烨生辉！

