
燕行安抚了两个弟弟的情绪，即去找柳向阳，在据跑道不远的颁奖台附近一个角落找到人，他没说话，站在兄弟身边，轻声问：“看到她了吗？”

“看到了，她在那边，她妈妈也来了。”柳向阳知道小行行问的她是指他心上人，语气不由自主的有几分温柔。

燕行四下寻找，很快看到目标——耿静心与田甜，耿静心的父亲是军人，已牺牲多年，她与母亲相依为命。

军嫂田妈妈过早的白了头发，体型瘦弱，背也有些佝偻；年青的耿静心身穿印有民大田径队的运动衫，身材高桃，扎着一头马尾。

虽然隔得远，母女两人又是背对着他们，他们看不清人的表情，但想必在观看100米赛跑的母女俩很开心，经常说悄悄话，都是女生低头跟母亲说话。

看到一对母女的背影，燕行安静的陪同兄弟守望。

守望也是一种幸福。

柳向阳守望了多年，他是从什么时候开始暗恋上耿家姑娘的呢？有一个词叫“一见钟情”，他当初见耿静心的那一刻，心中便留下深刻的记忆。

初见，不是别人想像中的浪漫，反而是悲壮的，因为，他初见耿静心那天，正是他和军营兄弟们护送英雄前辈的骨灰和遗物回耿家。

那年，他二十岁，耿静心才十三岁，他是成年男，耿家姑娘还是个孩子，犹记得那时，当他们敲开耿家的门，耿家母女迎接他们时，耿家小姑娘扎着双马尾，有双清亮干净得像星星一样的眼睛，她那时还懵懵无知的望着他们捧着的骨灰盒，并不知她敬爱的父亲已永远离开了她们。

在初见耿家姑娘的那一眼，她便像烙印一样深深的烙在他的心尖上，从此挥之不去，他以照顾曾经的队长家属为由，经常去耿家看望一对母女，做些力所能及的事，这一晃就去七年。

七年，他看着耿静心从一个小女孩长成婷婷玉立的大姑娘，见证了她的成长过程，也参与她从十三岁到二十岁的成长。

七年时光如流星转瞬即逝，他对她的情，一年比一年深，有爱不能说，因为怕说了遭到她的鄙夷和拒绝，怕从此后连以前的相处模式也无法维持。

那种暗恋的滋味，如了拌醋的蜂蜜，酸中有甜，甜中有酸。

柳向阳望着心心念念的意中人，酸酸甜甜的味道又弥漫上心头，他很想去刷刷脸，可他知道不太合适，因为他未来岳母来信大是给她姑娘加油的，母女俩难得放下沉重的包袱放松一下，他跑过去恐坏了人的兴致。

站着看得好一会儿，看见心上人扶着她妈妈似乎要离开去另外的地方，柳向阳也悄无声息的移动，借别人挡住自己，默默的暗中观望，他看着一对母女背离跑道方向而行，与几个人说了话，又走向离得不远的检录处那边。

柳少从颁奖台后面走，刚走几步，肩头被燕某人按住：“小萝莉和晁小二在那边，过去可能会碰上她们。”

柳向阳一下子收住脚，伸头张望，当真看见晁二姑娘揽着小美女的肩膀正走向颁奖台这边，而他心上人去的方向正好是小美女和晁二姑娘的方向。

他怕被发现，只好退几步，又站到之前站过的地方，远远的观望。

晁宇福拐走小团子，得得的的的跑出运动场，好不容易能独自霸占小团子，她特别的兴奋，跑信大的小卖部买冰淇淋，她以为小孩子都爱冰淇淋，谁知她们家小团子不太一样，妥妥的把她给鄙视一通。

虽然没能投其所好，晁二姑娘也开心得快飞起来，小团子鄙视她翻白眼，不就是真情流露吗？小团子在她面前不掩饰小孩子性子，是把她当亲人看啊，这是好事。

因此，大冷天的还啃吃了一个冰淇淋的晁二姑娘，揽着软萌萌的小团子回运动场，边走边吃嫩豆腐，捏捏脸，戳戳腰呀，玩得那叫个兴高采烈，如果不是因为草坪和地面有些湿润，她早把小团子扑倒玩么么哒。

她半拥着软玉温香般的小家伙，乐得神魂颠倒，玩得正欢，也没留意其他人，欢欢乐乐的往前晃。

耿静心搀扶着妈妈，想去人少干爽的地方坐一坐，迎面看见一位穿红色运动装的女生拥着个小姑娘斜着走过来，发现是自己认识的人，礼貌的先打招呼：“晁学姐，你来看比赛呀？”

听到有人叫福姐姐，乐韵动作与意识同步，当时就站住脚，视线斜瞟，望向主动和福姐姐说话的人，那是一个女生，穿着民大田径队运动装。

民大不是民族大学，而是人民大学，因为称人大容易让人产生误会，所以简称民大。

穿民大运动服，又叫福姐姐为学姐，说明跟福姐姐还是比较熟，因此，乐韵比较关注，那个女生很高挑，胸不大不小，标准的B型，脸比鹅蛋脸略尖，比瓜子脸又略圆，皮肤不太白，五官端正，最出色的是一双眼睛，有一股子不服输的坚毅和柔韧不屈。

高挑女生扶着一位容颜枯槁的妇女，妇女头发半白半灰，像稻草似的干枯无光泽，面色暗沉，清瘦，眼神灰蒙蒙的，嘴唇也是干瘪的，好像位年近古稀的老人，还畏寒，穿了内带绒毛的厚秋装外套。

粗略的扫一眼，乐韵又快速启开眼睛特异功能，那位妇女一看就知沉疴在身，需要好生观察观察。

晁宇福因为潜意识里没留意其他，因惯性还往前走，也因身边的人站住，她差点绊倒，打了个踉跄才稳住。

刚稳住，望过去，看见扶着一位白发妇女的学妹，她快乐的笑起来：“是耿学妹呀，旁边这位阿姨是你妈妈吗？”

“是的，这是我妈妈。”耿静心并没有觉得妈妈苍老而没面子，大大方方的承认，眼神又落在学姐身边的小女生身上，那个小女生穿青大田径队运动装，人看起来很小，胸很大，一张脸笑容灿烂，粉妆玉琢，甜美可爱。

莫非是……

耿静心心头一跳，若没猜错，学姐身边的小女生十有八九是晁学姐心心念念的那个小姑娘。

“小团子，那边那个是我学校的学妹，我们过去说说话儿。”晁宇福不管三七十二一的拖了小团子走向一对母女。

柳向阳躲在颁奖台的大彩幕背景架子一侧，紧张的遥望，看到晁二姑娘拉小美女走向耿家母女，他一把抓住身边的哥们儿：“小行行，快看快看，晁小二和小美女走过去了！”

他顺手一抓，精确无比的抓住燕行的手腕，攥得紧紧的，燕行没有挣，平静的给他抓着手，轻轻的回应：“嗯，我看见了。”

“你说，小美女会不会给田姨看病？”小美女走到耿家母女面前的话，一定能发现田姨身体有问题，她会不会起怜惜之心，帮看诊？

“也许会吧。”燕行想起小萝莉在神农山说的话，她说对于医者来说，不论是什么人，倒在眼前的那一刻就是病人，小萝莉那么心软，看到耿军嫂应该会帮看看病吧。

“……”那边四个碰头了，柳向阳紧张的抓着燕行的手，一时屏声静气。

晁宇福拖了小团子，三两步走到一对母女面前，冲着老年妇女露出亲和的笑容：“田阿姨好，我是耿学妹的同学，经常听学妹骄傲的提及您，说您是世界最伟大的妈妈，今天能见到您真是荣幸。田阿姨，您身体最近好吗？”

“难为你这姑娘记挂我这无用人，我挺好的，谢谢关心。”田妈妈在姑娘站住时也停住，微眯双眼，看向姑娘的同学，她眼神不太好，看得不是特别清楚。

晁宇福给耿家母女亲和的笑容：“阿姨身体好就好啦，天气好的话多出来走走，适量运动对身体好。”

说了一句，转面戳戳小团子的脸蛋：“小团子，我这位学妹姓耿，忠心耿耿的耿，耿家是军烈家属，学妹的父亲是对国家忠心耿耿的军人，几年前为国捐躯，耿学妹的妈妈是最伟大的军嫂，姓田，田地的田，耿学妹巾帼不让须眉，继承父志，立志从军，是我们学校最优秀的国防生学霸，是军属子弟们之榜样。”

“田阿姨好，耿学姐好。”乐韵被福姐姐拖到一对母女面前，安静的站着，听完介绍，恭敬的微微弯腰，向老年军嫂问好。

军人，是最可爱的人，愿送儿子当兵的父母是最伟大的父母，而站在军人背后的军嫂默默无闻，却是最了不起的女性，与军人一样值得尊敬，烈士之遗孀更当得起所有人礼敬。

“小姑娘好。”田妈妈看半天，只隐约看见一高一矮两个姑娘，具体五官看不清楚。

“小学妹好。”耿静心也微微弯腰，还了一礼，人敬我一尺，我还一丈，她不能还一丈，也当还一尺。

“学姐客气，”乐韵往前一步：“学姐，我是医学生，我观令堂大人气色分明是沉疴已久，不介意我给令堂大人把把脉吧？”

“能得学妹帮我母亲把脉是我的荣幸，有劳学妹。”第一次相识的小妹主动提及给母亲诊脉，耿静心心底微微一热，赶紧扶起妈妈的胳膊，帮捋袖子：“妈，捋起袖子，请学妹给你把把脉。”

“这怎么好意思。”田妈妈有些难为情，第一次见面就劳人看病，多麻烦人家。

“田阿姨不用客气，为病者看诊是医学者们最基本的职业道德。”乐韵再进半步，托住老年军嫂捋起袖子的右手，老军嫂瘦骨嶙峋，手也没有多少肉，枯老的像松树枝杆。

托住手，以手指按脉，按了几下，将老军嫂的袖子捋下来，再帮摸左手，摸了左右手，看向耿学姐，又看向老军嫂，一时有些踟蹰，不知该不该明说。

“小行行，你说小美女是不是在帮田姨摸脉？”看到那边四个女生挨在一起，柳向阳心急如梦，奈何隔得太远，听不见在说什么，急得往想外冲。

“有可能，你莫慌，等会过去问问就知道了，我们现在不能出现，万一出现得太早，打断小萝莉的工作，她发火不给人看病了就不好了。”燕行摁住兄弟，向阳在其他事情上能保持冷静，遇上耿家母女的事就容易方寸大乱。

“我不慌不慌，我不慌！”柳向阳紧张的手心在出汗，努力的说服自己不冲动。

小团子帮田阿姨摸了脉不出声，晁宇福也不催，等着她说病情。

“小学妹，我妈身体怎样？”小女生沉默不语，耿静心有点心急，她已经确定这个被晁学姐叫“小团子”的小女孩就是晁学姐弟弟认的妹妹，听说祖上是中医传家，小小年纪医术极高，小学妹不说话，只怕她妈妈的情况堪忧。

“以脉像看，病人早年积劳成疾，后因悲伤过度，一时内外相煎，有如烈火煎油，病势暴发之后便一发而不可收拾，病倒的最初伴有咯血症，就算后来勉强好转，终是元气大伤，常年与药为伍，不能工作劳动，也过早闭经，导致容颜过早衰老。”

乐韵说几句，看到一对母女怪异的眼神，干脆直言不讳：“因多年积劳，肾脏受损，心律不齐，近些年又郁结于心，伤心伤肝，神经衰弱，失眠严重，另外病人肠胃功能也在退化。早些年服药太多，失眠又服用含安眠药成分的药，是药三分毒，药物副作用摧毁身体本身所具有的免疫力，令身体只能依赖于仅有的几样药物维系，眼睛……眼睛也受影响，推测不出一年将看不见东西，就眼前这健康状况来说实在不怎么理想，若无意外，也就三两年的阳寿。”

我我我……

听着小团子巴啦巴啦的巴出一串词儿，晁宇福听得瞠目结舌，我的个娘喂，小团子摸摸脉就能说出一堆病，她是扫描仪吗？

？耿静心先是呆呆的盯着小女孩，脑子有些茫然，过了几秒，找回自己的理智，扶着母亲的手不禁微微用力，喉咙也干干的，声音失去平静：“小学妹，我妈这样子的症状，还有没有法子改善？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021846"  chaptername="第一百四八章  柳少的心上人">加入书签</a>
</div>
