    清冷的风，触目惊心的神血，一具具碎掉的尸骸，被六十万件神器所环绕，独立高空之上的萧叶，以及远处数十头乌玄龙神兽，形成一幅震慑世间的画面。

    “嘿，你们若是想要和萧叶师弟死战，我也会奉陪，能拦着你们陪葬，也算值得！”

    杜东宇亦是站了出来，在竭力催动七星古神血统，对着严祖和青藤两大强者，无畏的冷笑着。

    顿时，一种窒息的压抑席卷了开去，让场中的生灵都是爆发出嘈杂的议论声。

    他们的眸子中一片火热，精神振奋，一副唯恐天下不乱的姿态。

    萧叶层出不穷的底牌，实在太惊人了，光是操控这些乌玄龙的手段，就足以让他们感受到浓郁的威胁。

    而此番和严祖、青藤死战，绝对是两败俱伤之局，这对他们有百利而无一害。

    “严祖，再战下去，的确对我等不妙。”

    “而我等前来南霆，乃是冲着烛照而来，真要解决此子，机会还有很多，可以留到接触到烛照以后。”

    翼神弟子青藤，他手持无坚不摧的石剑，伟岸的身躯好似神兽之体，此刻他察觉到四周气氛变化，眸光闪烁，无奈叹息了一声，强行压下怒火，进行传音道。

    他恨不得将萧叶大卸八块，可如今沉重的现实，却逼得他不得不低头了。

    严祖闻言，表情变化了数次，最终背后十对漆黑如墨的神翅收了起来，选择和青藤一起无声后退。

    “罢战了吗？”

    萧叶见此眸光一闪，倒是没有再杀向这两大强者，而是控制着那数十头乌玄龙分开了一条道路，让两者退了出去。

    战斗到这个程度，他已经取得了震慑之效，能够罢战，的确是最好的结果。

    一旁的杜东宇，也是长松了一口气。

    他自然能理解，萧叶在此刻罢手，乃是为了大局考虑。

    “可惜了，他们竟然没有死战！”

    见到这一幕，古老城池入口处的各路生灵，都是微微一愣，紧接着惋惜不已，同时看向萧叶的目光中，充满了敬畏之色。

    到了这个时候，萧叶还能逼得严祖和青藤罢战，这等风采堪称惊世！

    “这些年，来到夕月洞世界的南霆大禁天生灵，的确很多。”

    “而来自转生大禁天的太神群族，和达摩神群族，果然也出动了，实力踏入上位道神第五层次的强者啊。”

    在这些生灵，望向萧叶的时候，萧叶也在打量着他们。

    特别是对太神和达摩神弟子组成的阵营，萧叶更是无比的关注。

    大战硝烟消弭。

    汇聚在此地的生灵，倒是不愿去针对萧叶和杜东宇了，但场中的气氛，依旧紧张空前。

    因为眼前的古老城池中，爆发出的波动越发剧烈，混沌雾霭卷动着，不时间传出神兽嘶吼声。

    很显然，冲入到的这座神秘城池中的生灵，已经激战到了关键时刻，已经接近核心区域了。

    “或许有生灵，将要接触到烛照了。”

    “烛照乃是我们此行的目标，任何事都不能与其相比，快冲！”

    这等景象，让城池入口处的生灵们血脉喷张，接连有着一道道身影凌空而起，朝着城内冲去。

    “哼！”

    连刚刚结束厮杀的严祖和青藤，在深深看了萧叶一眼后，都是紧跟着冲了进去。

    “萧叶师弟，我们也要进去吗？”

    此刻，杜东宇皱眉问道。

    不提南霆和转生，其他大禁天的生灵，都因为烛照的消息闻风而动，正在赶来的途中。

    想要接触到烛照，自然要争分夺秒，占据先机。

    杜东宇修炼了四个叠纪，论辈分比萧叶高出太多。

    但如今萧叶所展现出的手段，却将他折服了，所以在征求萧叶的意见。

    “暂时不着急。”

    萧叶沉吟片刻后，摇了摇头，同时深邃的眸光，望向夕月洞世界远处，“方才那一战，御尉迟师兄他们如果还活着，肯定察觉到了，也许会赶来和我们汇合！”

    烛照转生到小白身上，如今就在这座城池中，他岂能不担心？

    但是，烛照毕竟是和顶尖先天神灵平起平坐的神兽，后天生灵想要接触，恐怕不是那么容易的。

    而他最担忧的，还是御尉迟等古神弟子。

    除却杜东宇外，还有五尊古神弟子在当年那一战中活了下来，但都负伤走散了。

    在危机四伏的夕月洞世界内，自然处境堪忧。

    “好！”

    此言一出，杜东宇闻言微微一愣，旋即点头，明白了萧叶的意图。

    当下，他和萧叶一起，在古老城池入口处静候，也在抓紧时间进行疗伤，修复自身血统的创伤。

    随着时间的流逝，眼前的古老城池中气氛，也是越发紧张了起来，留在城池入口处的生灵，越来越稀少了。

    而时间仅仅过去了数日。

    轰！

    高空中，出现了一道浑身弥漫紫光的身影。

    他神阶本源汹涌，但显然负伤严重，气息萎靡，衣袍上还沾染着点点血迹，就这样横空而来。

    “枯灭寂师兄！”

    萧叶睁开双眼，看清楚来人，顿时激动了起来，连忙迎了上去。

    枯灭寂同样负伤严重，他所修炼而成的四级真皓混沌体受到波及，巅峰战力难现，这些年和杜东宇一样，在夕月洞世界中潜伏。

    而萧叶和翼神弟子大战的动静，实在太浩大了，枯灭寂察觉到以后，立刻现身赶来。

    “杜东宇，是我们古神群族之界的增援到了吗？”

    “我们古神群族，难道出现，实力跨入上位道神第五层次的师兄了吗？”

    枯灭寂目光扫过城池入口处，发现了一具具翼神弟子的尸骸，顿时面色涨红，连忙抓住杜东宇问道，眼神激动。

    他很清楚，这次前来夕月洞世界的翼神弟子阵容，是何等恐怖。

    而这么多翼神弟子陨落，萧叶和杜东宇却无恙，他岂能不震惊？

    “枯灭寂……”

    杜东宇闻言苦笑，开口解释了起来。

    “什么？”

    从杜东宇口中，得知前因后果，枯灭寂嘴角一抽，直接懵了。

    当年，还需要他们舍生忘死相互，而逃走的萧叶，时隔不到千年，竟然成长到这等地步了？

    {第一更到！}

