 “杀——”此

    刻，艾莉和铁狼正大开大合挺进，兵分两路的他们士气如虹，所过之处人仰马翻。金

    氏子弟的质素比起这些佣兵少了战火淬炼，所以无论是枪法还是战术，都无法跟铁狼他们相比。这

    也让艾莉和铁狼他们信心十足。

    “啪啪——”

    就在他们朝着德古拉位置推进时，四周被雨水朦胧的灯光忽然熄灭，只剩下远处一盏路灯。

    艾莉和铁狼他们的视野一黑，动作随之停滞，下意识趴下，再度睁开，却见四周建筑入口紧闭。

    桃花小院的三栋建筑，几十间房子，砰砰砰作响，入口、窗户、侧门，全部落下三寸厚的钢板。二

    楼、三楼阳台也都封闭起来，接着每一块钢板后面，都多出七八个枪孔，探出一支支机枪。整

    个院子的建筑顷刻变成乌龟壳，好像二战时东洋人的碉堡。

    “轰——”在

    艾莉他们脸色一变时，一记低沉的摩擦声响起。

    艾莉他们心神一震讶然不知发生何事，循着声音扭头一看，发现院子大门也封闭了起来。

    被他们撞开的白色铁栅，此刻被一扇三米高的钢板代替，连带门口的围墙，也冒出了半米钢板。

    门口的钢板凸出几个射击孔，探出几支阴森森枪口。

    见到整个院子变成乌龟壳，大门也被钢板封堵住，每个人嘴角就急剧抽动，握着武器的手紧了又紧。艾

    莉反应了过来，向众人吼出一声：“快冲出去！”五

    六名落后的佣兵马上掉头，可是刚刚靠近门口，枪声大作，无数颗子弹像是雨水一样倾泻过来。

    子弹破空纷飞，在雨夜中很是凄厉。六

    人身躯瞬间一震，惨叫一声摔倒在雨水中，鲜血染红了地面。其

    余佣兵见状，下意识向两侧扑倒，不敢再大意冲向门口。“

    轰！”铁

    狼怒不可斥，摸出一颗手雷丢了过去，一声爆炸响起，钢板被钢珠打得当当作响，可没有坍塌。

    钢板背后的枪口随之射击，数十颗子弹轰向铁狼，铁狼不断挪移躲避，才险险避开对方的反击。只

    是身上也擦出了几个血口。“

    哒哒哒——”与

    此同时，其余建筑也都射出子弹，扼杀着铁狼他们的生存空间。

    密集弹雨过后，又有十几名佣兵倒在血泊中。

    面对碉堡一样的建筑和强大的火力，铁狼他们再有能耐也难有作为。

    艾莉眸子一片绝望，感觉又回到了港城一战。“

    小子，没想到你还敢带人来偷袭这里……”

    这时，小院中间的主建筑三楼，一扇钢板慢慢撤去，但一层钢化玻璃落了下来，还出现几个人影。

    金霆锋站在中间，满脸笑容。“

    我还以为你们不敢造次呢，没想到这样如狼似虎，一顿饭工夫，就杀了我近百子弟。”

    金霆锋语气有着一抹庆幸：“如非我早有准备，只怕今晚还真会被你们攻破这里。”

    艾莉吼叫一声：“别废话，把人给我交出来。”“

    这叶天龙还真是狡猾。”“

    为了撇清关系，也为了避免金家发难，不动用自己的手下，而是调一批外籍杀手，狡猾啊狡猾。”金

    霆锋啧啧不已：“可惜再狡猾也没有用，不仅葬送了一大批好手，还给金家证实了江博士价值。”

    其实他心里还是有点遗憾的，那就是叶天龙没有亲自前来，不然就可以一网打尽，再也没后顾之忧。

    “人在哪里？”艾

    莉站了起来，对着金霆锋就是一梭子弹，打在防弹玻璃啪啪作响，有几道痕迹，但没有碎裂。今

    晚无法营救出德古拉伯爵，还把铁狼一伙葬送在这里，艾莉说不出的绝望。“

    不要开枪。”

    在金氏枪手准备射翻艾莉时，金霆锋出声制止他们，随后皮笑肉不笑：“奇怪你的人没起作用吧？”

    “很正常，因为箱子被我五花大绑，外面还有四把枪守着，他再有能耐也无法破箱子而出。”他

    语气讥讽：“真把我三弟当成内应，你们还真是幼稚。”在

    艾莉微微茫然的时候，金霆锋打出一个手势。

    很快，一栋建筑的二楼窗户突然打开，丢出一个黑色大箱子。

    “哐当——”箱

    子在地面翻滚了几下，随后停在雨水之中，箱子表面的铁链当当作响，带着一股子沉重。艾

    莉下意识低呼：“伯爵——”

    “轰了它！”

    此时，金霆锋打出一个手势，一个窗口洞开，一挺榴弹枪探了出来，对着黑色箱子毫不留情轰击。“

    轰轰——”两

    记惊天动地的声响中，黑色箱子被打得四分五裂，铁链断裂，箱子裂开，一个男子从中翻滚出来。

    强大的冲击波中，男子浑身是血，口鼻也冒血，身上的防弹衣也破败，脸上也擦出不少伤痕。

    他倒在雨水中，嘴巴抖动，没有死去，但俨然重伤。

    “伯爵！”

    在金霆锋讶然箱中人是一个西方男子时，艾莉和铁狼他们已齐齐喊叫：“伯爵——”与

    此同时，五六个佣兵下意识冲前，想要把德古拉搀扶回来。“

    哒哒哒——”他

    们这一动，金氏枪手自然反应，枪口瞬间倾泻子弹，把六名佣兵射成了筛子。

    “混蛋！”铁

    狼怒不可斥：“给他们拼了！”随

    着这一声吼叫，他把最后一颗手雷砸向了金霆锋，其余佣兵也都把‘光荣雷’砸了出去。

    此次潜入京城，他们不仅诡异地买到了想要的枪械，还买到了十五颗老式的手雷。“

    轰轰轰——”

    十几颗手雷在半空相续炸开。

    巨大冲击波不断冲撞四周，不仅让金氏枪手视野模糊，也让金霆锋面前的防弹玻璃多出几十枚钢珠。

    只是这玻璃依然没有坍塌。“

    伯爵，伯爵——”

    艾莉趁着这个机会，把德古拉扯了回来……

    德古拉勉强睁开眼睛，见到是艾莉就牵动嘴角，随后艰难挤出一句：“快走，快走，这是圈套……”“

    白痴，想要炸翻我，也不看看我们什么防护。”夜

    空中，传来金霆锋不屑和狰狞的面孔：“想要走？没门！今晚不管是谁进了院子，结局只有死。”

    硝烟中，金霆锋神情不断变幻：“不杀掉你们，叶天龙不知道我们厉害。”

    “我要把你们全部爆头，唯有这样，以后叶天龙才会夹着尾巴。”

    金霆锋狂笑起来：“等着死吧……”

    “扑——”就

    在这时，夜空忽然传来一记狙击枪声。

    沉闷，却冷漠。

    铁狼视野中，一颗子弹狠狠打在防弹玻璃的一粒钢珠上。

    “扑——”

    钢珠破裂玻璃射出，没入金霆锋的额头。

    金霆锋笑容一僵，直挺挺倒地。

    夜，一下子冷了下来…… 