    “一百环……”

    “轰……”

    龚箭看到这个枪孔后，一时间也是呆滞在了当场。

    “怎么可能，这怎么可能？”

    龚箭拿着靶子，满脸的不敢置信，一时间，龚箭整个人就仿佛是入了魔一般，这一刻，龚箭的确是被吓到了。

    子弹从一个孔里钻过去的，这可能吗？至今为止，他都从未见过这样的神枪手。

    你要是打中一半的孔，他还能相信，也有人有这样的实力，可是从一个孔里钻过去，那就有些可怕了。

    这得是什么样的神枪手，才可以做到这种程度？

    “指导员……指导员……”

    看到龚箭震撼以及不可思议的样子，老黑等人也都是疑惑起来，他们有些没看懂龚箭这是什么意思？怎么这么一副模样？这不应该啊？不就是打了个十环么？

    这小子射击天赋差点，也没必要让龚箭变成这个样子吧？

    于是，老黑忍不住喊了几句。

    “老黑，你看看这靶子。”

    龚箭将靶子递给了老黑，老黑则是疑惑不解，不就是一个靶子吗？难道这靶子还有什么不同不成？

    虽然带着疑惑，但老黑还是朝着靶子看了一眼，这一眼，让老黑直接呆滞在了当场。

    “一百环……怎么可能……”

    老黑失声道。

    “什么一百环？”这时候，周围的人都是听得清清楚楚，主要还是老黑的声音太大了，一时间，周围的人全部都是直勾勾的看着眼前的这一幕，眼睛里透露着些许疑惑与不解。

    “一百环？这家伙该不会是打了一百环吧？”

    这时候何晨光以及王艳兵全部都是神色一凝，陡然看向了张余，眼睛里，透露着些许震撼以及不可思议。

    “怎么可能？报靶员难道还能瞎报不成？”

    何晨光以及王艳兵等人都不知道发生了什么事情，故此，对于这个非常的疑惑，现在他们很想知道，这到底是发生了什么。

    这时候老黑看了看龚箭，忍不住道：“指导员，这个分数，是不是要重新排排？”

    “嗯。”

    龚箭平淡的点点头。

    老黑闻言，微微点头，随后，老黑看向了在场的每一个人，老黑神色肃穆的开口道：“立正。”

    “刷刷……”

    随着老黑一声令下，在场的人纷纷是站直了身体，老黑看了在场的人一眼，这才缓缓地开口道：“刚刚张余的成绩有误，所以我要重新申报。”

    “有误？”

    待到在场的人听到了这话后，全部都是一脸懵逼。

    “不会吧？怎么会有误？报靶员应该不会连这个都给弄错了吧？”

    “是啊，这些报靶员可都是专业的，难道是报靶员故意弄错的不成？”

    “不太可能，报靶员可不会随意的报错成绩，一定是出了什么事故。”

    一时间，在场的人都是都是议论纷纷。

    “安静。”

    老黑看到了这有些嘈乱的场面，忍不住大声道。

    随着老黑的一声暴喝，果不其然，在场的人全部都是纷纷安静了下来。

    这时候，在场的人纷纷是看向了老黑。

    老黑大声道：“张余，射击成绩100环。”

    “轰……”

    此言一出，在场的人全部都是傻了眼。

    “什么……”

    “一百环？”

    “卧槽，这岂不是跟何晨光的成绩一模一样？这怎么可能？他不是只有十环吗？为什么他会打中一百环？”

    “这……这该不会是造假了吧？”

    “对啊，指导员该不会是也跟着造假了吧？明明十环，这分数还能随意更改吗？”

    在场的人都是满脸的不敢置信，一个没有莫过几天枪的炊事员，他竟然可以打中一百环？这可能吗？他只是一个炊事兵啊……一个做菜的炊事兵啊……还是一个养猪的的炊事兵。

    他能打中一百环？这，这他妈的也太不可思议了吧？

    就连何晨光以及王艳兵等人也全部都是神色凝重的看向了张余，尤其是王艳兵，他万万没想到，张余竟然这么强，同样是打中了一百环，要知道他也不过才98环啊。

    这个家伙，果然是一个强劲的对手。

    龚箭看到周围这幅模样，龚箭便是站了出来，大声开口道：“我知道，你们心里有疑惑。”

    “为什么刚刚他还是十环的成绩，眨眼间就变成了一百环，你们认为，是我在帮他作弊。”

    龚箭的话一出口，在场的人都是纷纷闭上了嘴巴，一时间，都不敢再说话了。

    龚箭随意的瞥了这些人一眼，这才大声开口道：“我可以告诉你们，我龚箭，还从来没有给人开过后门，也从来没有昧着良心，要一个不合格的兵，要想进入我神枪手历练，都必须实打实的通过考核，考核不通过，他也不能进入我神枪手四连。”

    龚箭的话令在场的人全部都是一阵沉默。

    龚箭继续开口道：“我之所以更改张余的成绩，那是因为……报靶员报靶失误，我也只不过是把该还给张余的成绩还给他而已。”

    “虽然我不会给人开后门，但同样，我也不会让一个人的成绩，出现什么差错。”

    “是什么样的成绩，就是什么样的成绩，绝不作假。”

    龚箭的话令在场的人全部都是疑惑不解。

    “想必你们应该很疑惑，我为什么会说他打出了一百环的成绩对吧？”

    说到这里，龚箭冷冷一笑，当即大声道：“那是因为，张余所射击的子弹，全部都是从一个弹孔里面穿过去的。”

    “报靶员之所以报错，就是因为子弹都是从一个弹孔里钻过去的，所以报靶员才会误判。”

    “轰……”

    此言一出，人群之中犹如被丢了一枚炸弹一般，瞬间炸开。

    “什么……”

    “这怎么可能……”

    “卧槽，子弹从一个弹孔穿过去的？卧槽，这怎么可能……”

    “这个家伙，是妖孽吗？子弹竟然从一个弹孔里面钻过去的？”

    “这该不会是假的吧？”

    “连指导员都这么说了，这怎么可能是假的。”

    “众所周知，要想要子弹从一个弹孔里面穿过去，就必须对于枪支做到绝对的掌控，而且还要对周围的环境做到绝对的掌控，毕竟外在影响太大了，无时不刻都在变化，这家伙……竟然可以做到十枪打中一个枪眼……这……这……”

