    阿贾克斯客场三比一逆转尤文图斯！

    连续两回合比赛逆转，都是三比一，总比分六比二，阿贾克斯晋级欧冠半决赛！

    这一桩新闻迅速引发了全世界的轩然大波。

    无数的媒体和球迷都纷纷为这支来自荷甲的球队高唱赞歌，对杨阳的执教能力佩服得五体投地，更重要的是，杨阳在表现出惊人的执教水平的同时，球场上的表现照样不差。

    在本赛季的欧冠赛场上，杨阳攻入十一个进球，跟梅西并驾齐驱，后者是在欧冠次回合比赛上演梅开二度后，才勉强追上杨阳的，而阿贾克斯对阵尤文图斯，杨阳并没有上。

    任谁都看得出来，杨阳才是这支阿贾克斯的核心人物。

    十一个进球，每一个都至关重要。

    而在八强淘汰赛中击败了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，杨阳彻底将葡萄牙人淘汰出了欧冠，断送了葡萄牙人争夺欧冠冠军的资格，也等于是斩断了葡萄牙人对个人最高荣誉的渴望。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在比赛结束后，甚至都有些失态地哭了。

    他太渴望得到那一份荣誉了。

    他从巴萨转投尤文图斯，就是想要在职业生涯的末期，冲击一下个人荣誉。

    可没想到，现实却是如此残忍，让杨阳这个一生之敌以另外一种方式，再次将他彻底打压。

    不是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多表现得不够出色，他在十六强淘汰赛首回合零比二输给马竞的情况下，次回合上演帽子戏法，带领尤文图斯完成了大逆转。

    八强淘汰赛面对阿贾克斯，他连续两场比赛进球，表现可圈可点。

    但问题在于尤文图斯自身确实存在着非常明显的软肋和不足，恰恰又被杨阳给击中了。

    在赛后的新闻发布会上，杨阳对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是给予了相当高的评价，认为他是球场上最具威胁的杀手，也是阿贾克斯最忌惮的对手。

    “当我知道将要面对尤文图斯的时候，我第一个想到的问题就是如何阻止克里斯蒂亚诺进球，但可惜的是，我们尽了最大的努力，我的球员已经倾尽全力，但还是让他两场比赛都进球了，不过，我们在落后的时候依旧表现得很冷静，充满了斗志，最终完成了逆转。”

    意大利的媒体也同样对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多给予了很高的评价，认为他两场比赛都把握住了全场为数不多，甚至是唯一的机会，取得了进球。

    “关键的问题不在于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多只攻入一个球，而在于尤文图斯只给他创造出了一次进球的机会，而后防线却频频被阿贾克斯给打穿了。”

    就连亲近尤文图斯的都灵体育报都高度评价杨阳，认为他所执教的阿贾克斯高举攻势足球的旗帜，“以阿贾克斯传统的全攻全守理念，踢出了最近几年欧洲足坛最美轮美奂，最振奋人心的攻势足球！”

    “看阿贾克斯的比赛，每一场都是惊心动魄的足球盛宴！”

    而淘汰了尤文图斯，阿贾克斯历史性地闯进了欧冠半决赛。

    “这是阔别了十三年后，阿贾克斯第一次出现在欧冠半决赛的舞台上，而他们的对手依旧还将是他们十三年前的对手，来自西班牙的豪门球队巴塞罗那。”

    “相信很多老资格的球迷都一定不会陌生，因为在十三年前，也就是零五到零六赛季，年仅十九岁的杨阳率领着阿贾克斯一路过关斩将，杀入到了欧冠半决赛，遭遇到的就是巴塞罗那，而当时阿贾克斯是主场一比一，客场零比二输给了巴萨。”

    “杨阳因为累积两张黄牌而缺席了诺坎普的次回合，他眼睁睁地看着自己的队友在客场惨遭阿贾克斯淘汰，当时他在接受媒体采访的时候曾经说过，他一定会回来的！”

    “当时，所有人都以为，他会重返诺坎普，而事实上，他每一次返回诺坎普，都能够拿出令人惊艳的表现，只是这一次，他以更为传奇的方式回归。”

    “十三年后，他又一次率领阿贾克斯远征诺坎普，而这一次他不仅仅是阿贾克斯的头号球星，还将是阿贾克斯的主教练，欧冠联赛最年轻的少帅！”

    “当年的巴塞罗那聚集了一批天才，罗纳尔迪尼奥、埃托奥、德科、哈维、久利、伊涅斯塔……还有当时初出茅庐的梅西。”

    “如今，这些球星们的名字都已经成为了球迷们口中的传奇，就连当年稚嫩的梅西，如今都已经是步入职业生涯暮年的老将了，而杨阳也同样已经是三十二岁的老将。”

    “时隔十三年，杨阳带领阿贾克斯回到诺坎普，他是否能够报那十三年前的一箭之仇？”

    “他是否能够率领阿贾克斯创造奇迹？是否能够挣脱十三年前的诅咒？”

    “阿贾克斯到底能不能够冲开巴塞罗那的狙击？继续自己的欧冠黑马之旅？”

    当全世界都在沸沸扬扬地赞美着杨阳和他的阿贾克斯，讨论着阿贾克斯的黑马之旅是否会止步于半决赛时，荷兰足坛突然爆出新闻。

    …………

    …………

    当杨阳带队从都灵飞回到阿姆斯特丹的次日早晨，球队一部分人在德托克莫斯特进行着恢复性训练，同时另一部分人在准备着周末的荷甲联赛时，技术总监范加尔突然到访。

    同行的一群人中，最显眼的当属跟范加尔并肩而行的秃顶老人。

    等到他们走近后，杨阳才突然间发现，赫然是迈克尔·范普拉格。

    一认出来人是谁后，正好训练也差不多到时间了，杨阳当即示意哈维·阿隆索喊停了训练，自己脱离了球员队列，快步迎了上去。

    “哈，好久不见了，范普拉格先生。”杨阳热情地走过去，张开双臂，拥抱了范普拉格。

    范普拉格对杨阳也是极为热情，一看到他就笑得合不拢嘴，随后他又在杨阳和范加尔的陪同下，走进训练场，跟阿贾克斯的球员们见面。

    很多人都不熟悉范普拉格，只有杨阳和阿贾克斯青训嫡系才知道，他是阿贾克斯的历史功臣，同时也是现任的荷兰足协主席，跟他同行而来的，都是荷兰足协的要员。

    范普拉格家族跟阿贾克斯的关系源远流长，早在迈克尔·范普拉格的父亲时代，就已经是阿贾克斯的主席，同时创造了米歇尔斯的全攻全守和克鲁伊夫的巅峰时代。

    后来，阿贾克斯在经历了范巴斯滕和里杰卡尔德时代的辉煌后，迅速没落，在俱乐部最关键的时刻，迈克尔·范普拉格子承父业，挺身而出，担任阿贾克斯主席后，大胆启用了范加尔，这才开创了九十年代初期，阿贾克斯的强势复兴。

    在范加尔时代结束后，又是迈克尔·范普拉格的苦心经营，这才在世纪初创造了又一次登顶欧冠的巅峰，但在杨阳零六年离开阿贾克斯后，球队再度陷入困境，迈克尔·范普拉格也受到了球迷的指责，被迫下台，转移目标去竞选荷兰足协主席。

    从零八年到现在，他一直都是荷兰足协的一把手。

    杨阳从注资阿贾克斯，到后来收购，甚至接下来打算要买下克鲁伊夫球场，都要跟范普拉格打交道，没有这个老江湖的帮助，杨阳在阿姆斯特丹可玩不转。

    当初，杨阳跟监理会签署三年协议，就是范普拉格促成的。

    现如今，看到杨阳带队取得这样出色的成绩，范普拉格也是与有荣焉，深深震撼。

    “这已经不仅仅是阿贾克斯一支球队的事情，是整个荷甲，整个荷兰的大事。”

    见过了球员之后，范普拉格又带着足协官员，跟杨阳、范加尔和闻讯而来的魏峥等人坐在了一起，聊起了接下来的一些事情，主要是荷兰足协要给予的支持。

    “在来德托克莫斯特之前，我已经给各家俱乐部发去传真，我打算在这两天召开俱乐部会议，讨论最后两轮荷甲联赛的赛程，联赛要为欧冠让步，尽全力为阿贾克斯创造最好的备战环境，争取在成绩上有所突破。”

    范普拉格这话说出来后，杨阳都有些受宠若惊，因为这实在是太棒了。

    阿贾克斯目前最强的武器是什么？

    就是高位逼抢压迫。

    而想要实现这一战术，就需要球员不惜体力地奔跑覆盖。

    如果能够得到更加宽裕的备战环境，那对阿贾克斯来说，实在是再理想不过了。

    “行不行？”杨阳有些不敢相信。

    范加尔呵呵笑道：“两年前，球队打入欧联杯半决赛的时候，就已经进行过一次了，这帮助阿贾克斯在当时欧联杯半决赛首回合比赛，主场四比一击败了里昂。”

    “你放心吧，这件事情问题不大。”范普拉格信心十足地保证道，“现在就差两个方案怎么选，到时候你们阿贾克斯根据自身的情况，给出一个最合适的方案提交上来，我拿到俱乐部会议上讨论，我来说服他们。”

    “阿贾克斯如果能够杀入欧冠决赛，甚至最终夺冠，这不仅是阿贾克斯自己的事情，也是荷甲、荷兰足球，所有荷兰足球从业者的事情，这其中的好处，所有人都拎得清。”

    顿了顿后，范普拉格又哈哈笑道：“至于说，其他球队要羡慕嫉妒，那也简单，有本事，他们也杀入欧冠半决赛，我保证也尽全力安排荷甲联赛改变赛程，哈哈……”

    看得出来，阿贾克斯杀入欧冠半决赛，让这位年近七十的老人无比欣慰，无比自豪！