
　　关于盐业的问题，刘鑫其实也有解决的办法，天底下的产盐地名义上都掌握在朝廷手里，但是实际上都是当地的官员豪强把持着，另外就是黑社会控制的私盐。。

　　刘鑫毕竟是现代来的人对这些东西，比这些古人还是要强不少的，于是刘鑫道：“陛下，盐业的问题其实不是问题，盐的主产地都掌握在朝廷手里，盐业自古都是朝廷专营的，之所以感觉控制不住，其实都是天高皇帝远，当地士族豪强把持了而已。”

　　“朝廷其实可以成立一个专门的盐业商行，商行朝廷不一家独大，而是可以寻求私人股东入伙，这些比如将商行分解成十股或者二十股，朝廷占多大比例，哪个世家占多大比例这个由圣人和世家豪强商量着办。”

　　“朝廷对盐业控制不强是因为朝廷的力量过于分散以及和世家豪强内耗中消耗光了，所以盐业本该巨大的利润到朝廷这里就没多少了。”

　　武则天：“盐业商行？如果这样这朝廷不是成了做买卖的了吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“陛下，士农工商，商为最末是因为朝廷制钱不够，如果商业繁荣就会导致严重的通货紧缩，老百姓的货物卖不上价钱，就没人扩大生产了，所以朝廷只好将商业水平降低，这样制钱不足的问题才能够缓解。。”

　　“但是，这毕竟治标不治本，大周推行国库券以及以后的钞票，从根本上解决了制钱的不足，我把制钱和纸钞统称为通货，意思是可以流通的货物。”

　　“以前我们大周制钱紧缺一旦王朝经济发展，人口增加分摊到每一个人头上多了制钱总数就少了很多，这样做为通货的制钱就会非常紧俏，我称之为通货紧缩，以前朝廷将商列为最末也是为了尽可能缓解通货紧缩的局面。”

　　“但是现在不同了，大周发行了国库券还有钞票，这些都可以成为通货，这样大周的通货紧缩就不会出现，这样商为最末也就值得商榷了。”

　　武则天点了点头道：“刘爱卿所言也不无道理，你这盐业商行，难道不能朝廷独大吗？为何要引入私人股东？”

　　刘鑫：“陛下，盐业自古都是朝廷专营，但是自古朝廷也没有在盐业中获得多大的岁入，盐业利润丰厚朝廷能得到十之一二也就很了不起了，如此巨大的利润流失真是让人心痛啊。”

　　“所以臣思前想后，做了很久的研究发现，这里面最大的问题就是朝廷对盐业控制力不强导致的。盐从产地开始运输到各地的市场，基本都是地方的世家豪强把控住了，朝廷的力量主要在神都长安这样的大城市，一旦地处偏远朝廷的掌控就需要依靠世家豪强的帮衬了。”

　　“所以，如此一来朝廷不如联合一些在盐业上面势力强大的世家豪强，让他们加入朝廷创立的盐业商行之中，与其让他们在外面联合起来蒙骗朝廷，不如朝廷团结一些世家豪强，一起对付剩下的，这样朝廷在盐业的利益占比至少能提高到五成。”

　　刘鑫刚刚说完，武攸决就插嘴道：“刘大人说要朝廷和一些世家豪强联合起来组建盐业商行，这不是滑天下之大稽吗？陛下，世家豪强自古以来都是朝廷的心腹大患，从来都不是和朝廷一条心，前朝自创立以来，历代都在限制世家豪强，没想到到了刘大人这里反而是要朝廷支持世家豪强，让这些家族势力更加强大，刘大人你该不会有其他想法吧。”

　　刘鑫一愣有点看不懂这个武攸决了，这家伙现在越来越明目张胆和自己唱反调了，难道是这个家伙活腻了，想要本座打死他？ŴŴŴ.23sk.com

　　刘鑫继续道：“武大人才疏学浅自然是不明白事理的，世家豪强又不是铁板一块，人和人都有矛盾，不管在哪里有人的地方就有江湖，就算在世家内部也有无穷无尽的纷争，最终归结都是利益之争，这利益我以前就说过，经济基础决定了上层建筑，无论是世家豪强还是老百姓都是经济利益为根本出发点的。”

　　“那些世家豪强在盐业这一块，也都是尔虞我诈的，以前朝廷就是没有作为，因为朝廷没有真正的代言人，都是各级官吏代为管理，这些官吏又各有私心甚至这些官吏本来就出自世家豪强，这样一来朝廷专卖的盐业，朝廷反而成了摆设。”

　　“与其如此，还不如成立一个商行，把能够团结在一起的世家豪强都团结到朝廷这一边来，这样的一家商行绝对是庞然大物，完全可以垄断经营，每年按照商行的利润分红，绝对远比朝廷实际收上来的税银要高，而且也不影响朝廷向其他没有参与商行的豪强世家征税。。”

　　“这样一来，朝廷在盐业上的收入就得到了保障，不但分化了世家豪强，还增强了朝廷自身的力量，何乐而不为呢？”

　　武则天哈哈一笑道：“刘爱卿说得还是很有道理的，不过武爱卿说的也有道理，盐业商行的事情朕还需要再考虑。”

　　刘鑫：“陛下英明，臣也是一些不成熟的见解，而且盐业商行事关重大必须慎之又慎，而且商行内部如何运营管理也需要有实践经验的人仔细参详。”

　　武则天点了点头：“刘爱卿，你现在比以前更加成熟了，须知治大国如烹小鲜，得慢慢来，但是朕觉得你的思路方向应该是正确的，朕会让阁老们仔细参详的，你回去后可以写一个关于盐业商行的详细奏章上来。。

　　刘鑫：“臣遵旨！”

　　刘鑫离开了皇城，今天被武攸决下套，刘鑫心情非常不爽，身怀利刃杀心自起，这句话是很有道理的，刘鑫现在神功无敌，越来越容不得别人在自己面前放肆了。。

　　皇城之外，刘鑫往南市方向走去，金吾卫已经宵禁了，但是这只针对一般老百姓，刘鑫这样手握芙蓉牡丹令的大人物自然不在宵禁之列。。

　　而且今晚刘鑫还敏锐的感觉到了有人跟着自己，不过刘鑫现在艺高人胆大，只要不是袁天罡李淳风那样的宗师，刘鑫都不会放在眼里。。

　　刘鑫一个转身进了一条幽暗的街道，这里相对偏僻，一般金吾卫的巡逻队也不会到这边来。。

　　来的人总共有四个，其中有两个内气外放境界的高手，另外两个也到了突破的边缘，比窈娘那样的杀手要高出整整一个层次，这是刘鑫没有想到的，因为刘鑫到目前为止还没有真正和这种程度的高手交过手，而这一次一来就来了四个，说明对方也是有备而来。。

　　刘鑫淡淡道：“四位是来找本座的吗？”

　　四人一听刘鑫说话，知道自己的行藏已经暴露了，也就不藏着掖着了，索性都跳了出来分别站在了刘鑫的前后，封住了所有的退路，是四个身着黑色夜行衣的人手里握着长刀，一看就像是电视剧里常有的杀手装扮。

　　刘鑫有心吐槽，这些人太老土了，就这样还想杀人？

　　为首的道：“刘大人，我们奉命过来取你项上人头，你是自己动手呢？还是让我们帮你？”

　　刘鑫微微一笑道：“你们是什么人？报上名来，本座刀下不杀无名之鬼，另外你们身为杀手，收入应该不低啊，能不能注意一下自己的形象，搞点好衣服穿在身上。”

　　为首的黑衣人没想到这个人的死到临头竟然还有心情调侃他们的衣着，不禁笑道：“我们兄弟听闻刘大人嘴皮子功夫了得，没想到果真如此，刘大人今天就是你的死期，我们兄弟奉命过来送你上路，也是没有办法。”

　　“听说你刚刚娶了一个美娇娘，在南市那里还有一个老相好，待会儿我们送你上路后，会去替你享受一下的，然后再送她们下去陪你，不会让刘大人在下面寂寞的。”

　　刘鑫：“哦，没想到诸位竟然对我的情况都这么清楚了，能不能告诉我，你们的雇主是谁？竟然还要动我的女人，这么不要命，而且你们哪里来的自信，认为可以杀了我？”

　　为首黑衣人道：“刘大人，我知道你武功了得，不过我们今天来了四个而且我们有两个是和你同一境界的高手，另外也差之不远，今天以四对一也是做足了准备，送刘大人上路的把握当然还是有的，至于雇主是谁，行有行规，大人死后可以去阎罗殿找阎王去了解。”

　　刘鑫点了点头道：“既然，你们想找死我也不好拦着，不过我这个人向来都很慈悲，所以只要你们现在磕头认罪，我还是可以不杀你们的，你们想清楚了吗？”

　　为首黑衣人怒了：“刘大人，我们敬你

　　身手不错，才和你废了这么多话，没想到刘大人还是不愿意自行了断，那就怪不得我们了，大家一起上，用最快的速度解决他。”

　　而此时的刘鑫也早已气运全身，四十二年的功力全速运转之下，在周身瞬间布上了三寸气墙，刘鑫很有自信这四人突破不了自己的防御。。

　　而且刘鑫这次好不容易碰到了四个真正的高手，而且还有两个能够做到内气外放，这对自己的防御是个很好的测试机会，以往刘鑫只是知道自己已经很强了，但是对于到底有多强却没有个具体的概念，所以这四个人就是自己的实验对象，而且，自己的七式刀法也没有尽情施展过，刘鑫现在只希望这四个家伙能坚持得久一点。。

　　果然如刘鑫所料，这四个家伙根本突破不了自己的三寸气墙防御，当然刘鑫也是全力以赴，这些家伙没有和刘鑫相当的功力，突破不了防御也是正常的，所以刘鑫试着将气墙的防御降到二十年功力的程度，这个时候那四个黑衣人也是敏感的发现了刘鑫的防御在迅速减弱。。

　　四人大喜加紧了攻击的频率和力道特别是那两个达到了内气外放境界的高手，只见这二人刀气离刀三尺有余，相比另外两个刀气无法离刀的攻击力起码强了数倍不止，这一点刘鑫能敏感的察觉到。。

　　因为面对两位内气外放境界的那面气墙的损耗程度远远超过另一面，也就是说如果不持续修补气墙的话，内气外放境界的高手是能够突破自己的防御的，因为如果自己现在只有二十年功力的话，用内力修补气墙的速度肯定是比不过对方的消耗的。。

　　刘鑫大致知道了自己的防御力了，面对内气外放境界的高手，只需要使用四成功力就足够了。下面就是测试攻击力了，刘鑫随手震开四人。。

　　然后对四人道：“本座有七式刀法，分傲、愁、乱、静、痴、冷、怒七字诀，至今为止还没有人能接住本座的第一式傲字决刀法。今天你们四人有幸成为我的磨刀石，你们不要让我失望，全力以赴，如果你们能有幸不死，我就饶了你们这一次。”

　　刘鑫这逼装的，让四个黑衣人一愣，但是他们毕竟是顶级的杀手，立即调整了状态，再次全力攻了过来。。

　　刘鑫默念口诀：“心中无物，则傲视苍生”，脑海之中刀法随心一走，无形刀气从掌刃发出，瞬间就将四个黑衣人覆盖，四人还没反应过来是怎么一回事就感觉自己好像被千刀万剐，浑身剧烈疼痛，很快就失去了意识。。

　　刘鑫还在体会傲字决的意境，好一会儿才回过神来，只见到四人依然保持着进攻的状态，只是一动不动在那里有些奇怪，刘鑫上前碰了碰那人立即就四分五裂散开了，还好刘鑫反应快不然衣服肯定会被弄脏了。。

　　唉，刘鑫有些后悔刚刚没收住力，把这四人一不小心给弄死了，刚刚自己也就用了四成的功力，但无形刀气杀伤力太大不能和气墙防御力等同，因为黑衣人明显没有气墙防御，纯肉体遭到攻击那和猪肉也没有多少差别。。

　　刘鑫看了看死的不能再死的四人，心中也是感慨万千，在知道这样还不如找几个木头人测试刀招的威力了，这四人如果抓回去当陪练效果肯定比杀了好啊。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十七章 千里送人头免费阅读。https://xs.23sk.com 