    “嗯，确实，这方面，我需要向前辈好好学习，不管什么时候，都应该全力以赴。”

    赵禹哲委婉的暗示，并没有让楚云秀感到生气，她点了点头，煞有其事地说道：“加油！”

    话罢，楚云秀转身准备下台，望着她的背影，赵禹哲连忙喊了一句：“下一次，我一定不会再被前辈给骗到了！”

    赵禹哲把“骗到了”咬的很重，他就是要让大家觉得，楚云秀其实很怕自己，甚至还要用到“骗人”的手段。

    听到他的吆喝，原本已经离开的楚云秀，脚步猛地一顿，刚转过身，就迎上了主持人递来的话筒，楚云秀没有接，而是自顾自地说道：“下一次？”

    “你好像是二年级生吧？”

    “明年还能参加新秀挑战赛吗？”

    “啊？”

    赵禹哲闻言一愣，楚云秀这个回答，完全出乎他意料之外，想了半天，赵禹哲也想不出任何反驳的词来，一时间，他有些默然无语。

    楚云秀见赵禹哲不吭声，也就没有再理会他，摇了摇头，转身就接着走了。

    那边，赵禹哲茫然地挠了挠头，还想说两句吧，主持人却已经交代回合结束的陈词了。

    至此，他也不好意思继续厚着脸皮留在台上，只能悻悻地交回话筒，被“请”下了台。

    送走了两人，活动继续，此时按照排表，只剩下最后一轮对决，当主持人介绍完新秀后，陈果怔了怔。

    楼冠宁！

    现场欢呼声响起，陈果惊讶地说道：“看不出，这家伙还蛮受欢迎的嘛！”

    “呵呵。”

    叶修笑了笑，不予点评。

    看着场上应对自如的楼冠宁，陈果此时突然问道：“诶，叶修，你说他会不会要挑战你呀？”

    “我？”

    叶修一怔，随即摇了摇头，苦笑道：“不会，他不是这样没分寸的人，就算他真要挑战我，刚刚在咖啡厅也会提前告诉我的。”

    “再者，他一个玩狂剑士的，要挑战也是该找老宁啊！”

    “这样啊。”陈果顿时意兴阑珊，嘀咕道：“那多没劲。”

    诚然，上一次全明星，见识到了叶修用龙抬头，引爆全场后，陈果就一直想让他，再次在公众面前，大展身手。

    可惜，楼冠宁随后说的话，彻底浇灭了她的念想。

    “我要挑战的是，联盟第一狂剑士，于锋前辈！”

    于锋！

    离开蓝雨，转会百花。

    如愿以偿成为核心的他，在这个赛季的表现，一直不尽人意，一开始，甚至还有人大胆推测，百花将会是下一个嘉世。

    所幸，随着时间推移，百花渐渐找到了感觉，成绩开始一路上扬，于锋和邹远的配合，也越发默契，顺理成章地被封为荣耀第一狂剑。

    不过，于锋一直都知道，他的这个称号，还没坐稳。

    宁子琛！

    会是他接下来最强力的竞争对手！

    主持人介绍完双方，在解说的示意下，两人走到了比赛席上。

    “当老板，真是了不起啊！”观众席上，各种窃窃私语，对于楼冠宁这个人，大部分玩家的评价，都是褒贬不一。

    仇富心理。

    这是一个很常见状态。

    就连腰包塞满的陈果同志，也少不了这种感觉。

    虽说义斩和她们兴欣关系很好，但直到现在，陈果依然没有迈过那个坎。

    进图，双方开打。

    斩楼兰上挑起手，再接倒斩。

    战斗激烈，刀刀见血。

    狂剑士的战斗风格就是如此，由于技能血气唤醒的存在，在生命下降到50%以后，会有令人满意的爆发输出，这也就导致了，很多玩家一上来就选择故意卖血，从而尽可能早点到达血气唤醒的临界值。

    “嘶……说着于锋是偶像，却用着宁子琛的战斗套路，楼冠宁这家伙……还真是……”黄少天忍不住嘟囔了一句。

    喻文州也是笑了笑，若有深意地说道：“宁子琛的战斗风格，其实有很多地方可取，你看，斩楼兰这里应对的就不错。”

    “面对无法躲避的高伤害技能，他用噬魂之手强制改变对手施法轨迹，看起来他像是亏了一个大技能，实则却是赚了。”

    “是啊！”黄少天回头看了一眼坐在席上的宁子琛，感慨道：“这家伙……真是个天才……”

    语气复杂，乍一听，别人还以为黄少天是在夸奖楼冠宁，但只有顺着他的目光，才能得知那个人究竟是谁。

    比赛很快结束，双方表演自身技巧的同时，都留了三分力，最终以于锋获得胜利，但输人不输阵，楼冠宁也完全做到了。

    简单寒暄了几句，全明星周末的第一天，在这场友谊对决中，宣告结束。

    退场之后，叶修按照约定，带着宁子琛等人，走过一个天桥，来到了一家茶餐厅。

    报了包间名，众人来到二号间，楼冠宁带着小老弟们，早已恭候多时。

    刚进门，为首的男人激动地迎上前来，笑着说道：“才来啊，怎么样，我刚刚的表现？”

    楼冠宁这话，是在问宁子琛。

    宁子琛想了想，给了一个中肯的答复：“结合百家之长，却没融汇贯通。”

    “说得好！”

    “大神不愧是大神，一眼就看出我的破绽了。”楼冠宁很客气，没有端什么架子：“那大神有空，还望多指点指点我啊！”

    “那个之后再说。”

    这时，叶修笑了笑，丝毫也不认生，随意的说道：“都坐啊，别站着了。”

    话罢，众人各自落座，叶修迫不及待地掏出烟来，倒是没忘挨个发了一圈。

    烟盒有点褶皱，还是那个最便宜的档次。

    见叙旧差不多了，楼冠宁严肃地说道：“大神，真要安排那些事吗？我担心没有提前预热，恐怕会适得其反……”

    “嗯，影响是会有的，但是在可控范围内，况且，这只是第一步，封神啊……没你想的那么简单……”叶修说着。

    楼冠宁的担心，不无道理。

    试想一下，网上突然全是一个人的舆论，任谁都能联想到炒作。

    但这有什么呢？

    封神可不光靠人气，实力和角色装备，都是缺一不可，只要宁子琛能证明自己，那么一些反对的抗议，始终无法阻止这一步的迈出。

