
　　冒险者公会。

　　临近下班的时候，米夏趴在柜台上开始轻声抱怨：“啊啊~！好累，真的好累。不想干了，想回家休息再好好的泡个澡。”

　　在她旁边的埃伊娜没有任何反应，因为早已见怪不怪了。

　　米夏就是这种嘴上会抱怨，却还是会好好工作的人……除了之前的那个芙蕾雅眷族的冒险者。

　　埃伊娜突然想到，已经过去好几天了，不知道自己的好友和那位冒险者相处的怎么样。如果两人之间真的合不来，她可以主动帮助好友接手那位冒险者。

　　转头问道：“对了，米夏，你和那位冒险者相处的怎么样了？”

　　“嗯？和谁？”

　　“就是之前的芙蕾雅眷族成员。”

　　埃伊娜比较小心翼翼的问道，害怕激起米夏的反感中断谈话，却发现好友好像并没有想象中的那么抗拒。

　　“你说他啊……嗯？！！！”

　　“怎么了？”

　　“不，我突然想起来他已经有4、5天没来公会了。”

　　“……诶？”

　　两人面面相觑。

　　冒险者是高危职业，而芙蕾雅眷族的冒险者更是高危中的高危职业。

　　没有思考是否去远征这一选项。

　　毕竟芙蕾雅眷族以及洛基眷族去远征在欧拉丽可是一件大事，她们不可能不知道，而且就算是远征也不会让新手冒险者去。

　　那这么一想，希卡利已经4、5天没有来冒险者公会，是不是代表着他已经遭遇不测了呢？

　　本应该跳起来欢呼雀跃的米夏，不知为何心中有些堵，以及不清不楚的伤感。

　　埃伊娜发现好友的异常，安慰道：“不要多想，他一定没事，肯定是眷族有事才来不了……”

　　不行，说不下去了！

　　其他眷族还好说，芙蕾雅眷族有事那不和地下城没回来一样的结果吗？

　　再说下去，可就真的要给那个人判死刑了！

　　米夏轻哼一声：“哼，那个家伙的生命力可是很旺盛的，之前地下城暴动都没有死，现在的他肯定在哪里逍遥快活呢。说不准和那些可恶的男人一样，陷入欢乐街的温柔乡里出不来了，毕竟那家伙长的那么帅气。”23sk.Com

　　“嗯……有可能。”

　　埃伊娜知道这种时候不宜再多说些什么，公会职员与冒险者分别的场面她见过太多了。

　　意外、他杀……

　　各种情况都有。

　　可能今天还能看到他的笑颜，明天就再也见不到了，正是这种未知的发展才更让人感到难受。

　　……

　　“哟，米夏，我来找你了。”

　　正当米夏沉浸在悲伤的时候，却听到一个让她难以忘却的声音。

　　蓦然抬头，看到一张熟悉的脸。

　　她惊叫道：“希卡利？！”

　　“是我……？”希卡利一头雾水，被她喊的有些怀疑自我了。

　　“原来你没死啊！”

　　“喂喂喂，哪有冒险者顾问一上来就咒自己负责的冒险者死的，你也太过分了吧，米夏。”

　　“啊，对不起。”

　　米夏面色一僵，本来关心对方的话语从她嘴里说出来反而有种嘲讽的味道，明明她的本意不是这样的。

　　希卡利见她道歉：“嗯，原谅你了。”

　　两人间隔5天的问候没有任何生疏，就像是早已认识了很长时间的好友。

　　这让埃伊娜很好奇：“你就是希卡利吗？”

　　“是。那个……您是哪位？”

　　“对不起，自我介绍一下，我是米夏的好朋友，同为公会职员兼职的冒险者顾问，埃伊娜·祖尔。”

　　少女做着自我介绍。

　　希卡利听后挑了挑眉头，原来眼前这位长着和精灵一样长耳朵的，棕色齐颈短发，带着无边框眼镜，相貌甜美、身材姣好的少女就是埃伊娜啊。

　　“啊，你好，我是希卡利。”

　　他伸出手，似有要结识一番的意思。

　　米夏却突然跳出来，一把抱住埃伊娜同时向后退去，她可还没有忘记在职员室发生过的，让她一辈子都不打算被好友知道的事。

　　——这个男人，意图把魔爪伸向自己的好友啊！

　　米夏警惕的模样让埃伊娜觉得奇怪，“米夏，这样也太失礼了，难道你忘了之前我说过的话了吗？”

　　“可是！”

　　米夏很想说些什么，却看到好友已经有点生气了。深知好友生气的时候气场很足的她，不情愿地松开了手。

　　埃伊娜这才重新对希卡利说道：“对不起，这个孩子有点冲动，但本质上还是好孩子。”

　　一个做事认真，亲切体贴；一个调皮可爱，喜欢逗趣，希卡利还挺羡慕她们彼此间能有一个性格互补的好朋友。

　　“嗯，这一点我深有了解。”

　　握住细嫩的指尖，与埃伊娜疏远又不失礼仪的摇晃下手，算是两人第一次正式相识。

　　米夏还是不相信希卡利，她鼓着嘴巴质问道：“好了好了，有什么事快点说吧，我马上就要下班了。”

　　“诶——，好过分。明明我这几天被那么粗暴的对待还想着来见米夏，原来我在你心里那么不重要啊。”

　　希卡利痞帅的俊脸做出伤心的模样，埃伊娜和米夏看到后有些于心不忍。

　　再加上两人刚才说的那些话，也证实了希卡利在眷族中过的很辛苦。

　　突然间，埃伊娜看到希卡利脖颈处被杰特捏出来的淤青，误以为那就是被眷族成员们殴打的结果。

　　‘证据确凿’下，埃伊娜明显母爱泛滥了：“那个伤，肯定很痛吧。是被……被粗暴对待的结果吗……还真是委屈你了。”

　　“嗯。被眷族成员们暴力对待，一连几天都被欺负到无法反抗的地步……”

　　希卡利把自己描绘的很凄惨的模样。

　　暴力对待是真，被欺负到无法反抗也是真，只不过是两个人各自带着不同目的而已。

　　米夏在看到淤青后也顿时觉得自己刚才有点过分了。

　　不过同情对方和保护好友不能混淆，哪怕觉得不忍心也要将不好的一面扼杀。

　　“好了好了，悲伤的话题就别聊了。”米夏打断话题，转而问道：“希卡利，你这次来是有什么事吗，我会尽量帮忙的。”

　　“是吗，那还真是太好了。”

　　希卡利将自己来此的目的阐述出来。

　　……

　　米夏小手抵在下巴上，沉吟道：“装备吗……上次你说要我帮你找锻造师，我已经有了人选，但不知道为什么他这几天都没有来，导致我根本没有机会说。”

　　“那个倒是不着急，打造专用装备挺麻烦的，我现在急需战力加持。”

　　希卡利选择暂时放弃，毕竟还有两天就要内斗了，时间上根本来不及。

　　“那这样一来，就只有去买了吧。”埃伊娜提议道。

　　“诶？”X2

　　希卡利和米夏同时转头看向她。

　　埃伊娜也疑惑道：“那个……既然急需装备增加实力，那不管怎么想都只有去买装备这一种办法了吧？”

　　“嗯，是个好办法。”

　　“虽然有点贵就是了。”

　　两人一唱一和道。

　　“好！米夏，你陪我去吧。”

　　“我拒绝！”

　　“诶——？！”

　　第一次主动对女性提出邀请惨遭拒绝，这让希卡利很是伤心。

　　米夏嫌弃道：“我才不要去呢，马上就要下班了，我想要休息。希卡利你自己去不就好了吗？”

　　“可是我还想着让你帮忙参考呢。”

　　“才不要。”

　　看来不管怎么邀请，米夏都是不肯答应了。

　　没办法，只能自己去了。

　　当希卡利准备独自一人去的时候，埃伊娜却提出帮忙。

　　“不如……我和希卡利去吧。”

　　“天、天使？”

　　“是半精灵。”

　　埃伊娜纠正他错误的叫法，又说道：“不管怎么想都不能让希卡利自己去，要是被骗买不合适的装备就不好了，所以还是我陪你一起去吧。怎么样，你不愿意吗？”

　　“愿意愿意，我举双手愿意！”

　　希卡利想要欢呼。

　　可这么一来，米夏却不愿意了。

　　本来眼前这个男人就对好友有非分之想，如果让他们独处的话肯定会发生什么不可挽回的事！

　　为了阻止它——

　　“不行！我也要去！”

　　她拍桌而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第019章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 