    青山之上

    苏木听着青龙长老的话语，顿时内心泛起了波澜。

    好家伙，这龙族怎么看起来这么不靠谱。

    居然又要换族长？

    而要论蒙圈的，还是当属蛟龙王本人了。

    不过短暂的整理了下思路，蛟龙王又硬气了起来。

    看着愤怒的青龙长老两人，蛟龙王觉得自己已经想明白了。

    这一定是自己发现了这两人的lsp行为，从而令两人恼羞成怒了。

    愤恨之下，直接要把自己换下来。

    这是以此来逼他！

    不过，他蛟龙王可不是那种软骨头。

    “宝贝女儿，你放心，今天有爹爹在，绝对不让这两个lsp拿你如何！”

    纵然明知自己打不过，但蛟龙王也是没有退缩。

    父爱如山，他绝对不会退缩半步。

    而另一边的青龙长老和金龙长老两人，则是脸色铁青，看着蛟龙王，一脸的愤怒。

    谁是lsp？你才是lsp，你全家都是lsp！

    青龙长老内心疯狂吐槽着，对于蛟龙王，越看越是不满意了。

    玛德，刚才他们不过就赞赏下少女的血脉。

    这蛟龙王就不分青红皂白的动手了。

    这样鲁莽的性格，实在令他们有些失望。

    而直到现在，依然没有反应回来，更是污蔑他们两人是lsp！

    这等行为，看起来实数无智！

    青龙长老两人很担忧。

    龙族以后交到他的手里，会是什么样的？

    难道会成为一群粗鄙莽夫？

    一想到这，两人不禁摇了摇头。

    同时目光透过蛟龙王，看向了身后的少女。

    相比较之下，还是少女更加适合当族长。

    虽然她还年幼，但血脉已有返祖迹象。

    他们几个老家伙还在，可以先帮其撑着，一边教导下她。

    这样一来，日后妥妥的龙族女帝！

    这不比蛟龙王来当族长好的多？

    想到这，两人眼前亮了起来！

    而两人这般的姿态，落在蛟龙王的眼中，则是心里一突。

    大胆，太大胆了！

    先生当面，两人就如此了！

    若是先生不在，两人岂不是要下手？

    “先生还在此，你二人还不快快退去！”

    借着苏木的名声，蛟龙王一咬牙，怒喝一声。

    这一声怒喝，不止两人愣住了，就连苏木都微微一错愕。

    看了看蛟龙王，又看了看少女。

    苏木似乎有点猜到蛟龙王在想什么了！

    不由的，苏木的额头之上，多了一丝黑线。

    这蛟龙王是脑补了什么！

    在如此有爱的地方，怎么能想这么偏的东西！

    当然，这一点，他苏木是不懂的！

    “污蔑，赤裸裸的污蔑！”

    被蛟龙王如此言语，青龙长老看了看苏木。

    要不是先生在此，青龙长老恨不得将蛟龙王拍死。

    他堂堂龙族长老，准圣的存在！

    又岂是那种人！

    呵呸，你这蛟龙王，果然不配当我龙族长老了！

    “小姑娘，你是否愿意做我龙族族长！”

    对着少女伸出的有爱之爪，但却是被蛟龙王拦住了。

    “哼，别以为你们的阴谋可以瞒过我！”

    冷喝一声，蛟龙王丝毫没有退缩。

    这两个lsp，想着先拉自己小棉袄去当龙族族长，然后再对她图谋不轨！

    这种他万年前，就玩烂的套路，现在还拿出来用，简直丢人！

    “阴谋？”

    青龙长老青筋暴起，对于蛟龙王越发的不悦了。

    他准圣大能，对一个小女孩，用得着阴谋吗？

    “爹爹，龙族族长是什么？好玩吗？”

    一双清澈的眼眸，看了看青龙长老，少女对着蛟龙王问了出来。

    “乖女儿，那可一点也不好玩！”

    “哼，爹爹骗人！”

    听到蛟龙王否认，少女一嘟嘴，略显不悦。

    “我记得爹爹之前就是族长！”

    少女还记得之前蛟龙王到来之时，就是龙族族长。

    如果不好玩的话，自家爹爹怎么可能会做。

    “我那时是一时不慎！”

    看着面前的两个lsp，蛟龙王后悔了。

    早知道如此，当初绝对不带这些人过来。

    这简直有愧先生的托付！

    蛟龙王很是沉重，而后方的苏木，则是强忍着笑意。

    你们继续，他就一个吃瓜群众！

    “爹爹这么笨，都可以当，我自然也是可以的！”

    似乎觉得当族长很好玩，少女直接开口应了下来。

    “哈哈，有这等血脉之人担任族长，我龙族崛起有望了！”

    “是呀，族长的血脉完美的好似瑰宝，令人感叹！”

    眼见少女应下，两人口中忍不住高呼着。

    只是其口中的话语，令蛟龙王愣住了。

    等等，你们刚才夸的是血脉？

    那你们之前那眼神看的是？

    还有你们之前的行为，那是？

    一切的一切，蛟龙王似乎这一刻明白了过来。

    “咳咳，两位长老，小女尚且年幼，你们看！”

    轻咳一声，明白了过来的蛟龙王，搓着手走了过去。

    “呵呵，我们两个lsp你还是莫要靠近为好，免得脏了你！”

    青龙长老口中冷笑着，对于蛟龙王如此慢的反应，极度不满意。

    “长老，你看，你这说的什么话，我可是龙族的族长啊，你………”

    蛟龙王话语还没说完，我直接被打断了。

    “爹爹，你现在已经不是了！”

    循声看了一眼出声之人，蛟龙王顿时脸色苦了下来。

    出声的不是别人，正是自己的宝贝女儿。

    只是其口中的话语，却是字字扎心！

    “女儿呀，你要明白，族长这都是虚的，你还年轻，这种东西你不要碰，你把握不住的，听爹一句劝，让爹来！”

    蛟龙王苦口婆心的劝说着。

    对于龙族族长的位置，蛟龙王还是很在意的。

    别的不说，修炼资源那是不愁了。

    “爹爹，你血脉有我强吗？”

    只是蛟龙王想的很好，面对的却是冰冷的打击。

    一句话语，蛟龙王直接憋了！

    他的血脉，还真的不如自己的女儿！

    “爹爹，你的实力有我强吗？”

    话语落下，大罗的气息弥漫而出，修为之上，更是压了蛟龙王一筹。

    “爹爹，你有我聪明吗？”

    “你那么笨都可以，我怎么不能当！”

    一句句话语扎心，蛟龙王的内心顿时被刺的千疮百孔。

    自己的宝贝小棉袄，这一波背刺，直接打懵了蛟龙王。

    等到回过神来之时，青龙长老两人已经离去了。

    无声的默默看着众人离去的背影。

    蛟龙王知道了，何为更凄惨的生活！

    他家的小棉袄装反甲了，他扛不住呀！

