    叶佳期笑了，将布偶猫扔他怀里：“骗子，我家小乖怎么会不想我。”

    实际上，程遇之就是个大骗子。

    回到面包店的时候，程遇之将小乖从花园里接回来，抱给叶佳期。

    小家伙可想叶佳期了，两只大眼睛滴溜滴溜看着叶佳期，恨不得将四只爪子都贴在叶佳期的身上。

    “喵——”

    “喵——”

    叶佳期爱死她家小乖，咯咯笑着，将小乖抱到怀里。

    “胖咯。”她仔细打量小家伙。

    小乖舔着叶佳期的手背，眯起眼睛看着叶佳期。

    “说你胖也不生气。”叶佳期摸摸它的小脑袋。

    程遇之将她送到公寓去。

    他扶着行李箱在后面走，叶佳期则抱着小乖走在他的身边。

    楼梯下，一个美国老太用英文道：“一家子旅游回来了？”

    程遇之笑而不语，叶佳期连忙解释：“不是的，我们是朋友。”

    “噢！”老太恍然大悟。

    电梯在八楼停下。

    小乖一回到自己的家，就撒开脚丫子跑，从卧室窜到客厅，又从客厅窜到厨房，一刻不停。

    “行李箱就放在卧室吧，我等会儿再收拾。”

    “饿不饿？快到饭点了，等会儿带你下楼吃饭？”程遇之问道。

    “我不太饿，在飞机上有吃东西，就是有点累，我想……”

    “那好，你休息，我先回去。等你休息好了打电话给我，我都在。”程遇之善解人意，脸色明朗、温润，眼底是灼灼柔情，宛如三月杨柳。

    叶佳期揉揉太阳穴，点点头：“谢谢你了，程先生，真得很感谢。”

    “休息吧，不要太累，有需要的直接打电话给我。”

    程遇之没有再多逗留，他在叶佳期的脸上看到了疲惫的倦色。

    他又冲她挥挥手，这才离开她的公寓。

    叶佳期确实很累，头晕沉沉的，坐飞机的后遗症。

    她把小乖安顿好，去卧室收拾行李。

    叶佳期强撑着蹲在地上，将衣服挂进衣橱，将生活用品摆放在原地。

    她的衣服都是乔宅的佣人洗好的，上面还是属于乔宅的气息，她从小闻到大，那熟悉感，挥之不去。

    突然，就在她将衣服都拿出来时，她发现箱子底下压着一只盒子——

    这盒子！

    叶佳期瞪大眼睛！

    这是她曾经费力想要找的那只白雪公主的铁盒……

    铁盒早已生锈，盒盖上的白雪公主图案也模糊不清，只剩下一点点彩色依稀可辨。

    叶佳期的手在颤抖，眼底浮起一层浅浅的水雾。

    这盒子怎么会出现在她的行李箱里？

    她去年在乔宅找了那么久都没有找到，怎么忽然就出现了？

    尽管多年没有打开过这个盒子，但她知道里面是什么。

    全都是她当年写的小纸条。

    上面没有什么大文章，都是她的碎碎念，关于心情，关于天气，关于他……

    这会儿看到这个盒子，叶佳期的心脏犹如被铁锤敲中。

    “咚”一声，碎了。

    她颤抖的手将盒子从行李箱中拿出来，小心翼翼打开。

    入眼处——

    花花绿绿的纸条，是曾经最熟悉的模样。

