    天道珠，神道大阵内……

    一道人影如风似电，于漫天浮动的紫色光华中急速奔行着。

    这人影，正是在天道珠中躲了足足六千年的风绝羽。

    神道大阵中心，风绝羽正施展着一门名为“战巫斗法”的巫族秘术，让自身修为强行提升两成实力后，其力量、速度以及神术术法的威力，全部有了显著的提升。

    唰唰！

    游走在神道大阵之内，风绝羽身法灵动鬼魅、来无影去无踪。

    此时他的身边不断有金色星华迸溅而出，追风神术的道则已然多达二十一种，其速度即使没有战巫斗法的相应加成，也是远远超过了术法本身所能带来的极限速度。

    修行四千年，一个小小的追风神术能凝练出二十六种道则，足见神道大阵的可怕。

    “陷地神术……”

    风驰电掣间，风绝羽抬手随便施展了一个陷地神术，相隔数十米开外的地方，只见地表肉眼可见的蠕动了起来。

    只瞬息之间，地面上便出现了一个直径不超过米许的泥坑。

    泥坑中的软泥如同变成了某种强力的胶水，咕嘟嘟冒起了气泡。

    一缕金华围着泥坑绕动。

    风绝羽马上祭出一道剑气，又是金光流转，光华四溢。

    当剑气刺入泥坑半截的时候，风绝羽马上提气取剑，却发现一股极为威猛的吸扯之力，死死的拽着剑气，无论如何也出不来。

    “好可怕的陷地神术，仅仅三十二种道则，便有如此大的力量，普通神人若是陷入其中，定是脱身不得。”

    风绝羽瞠目结舌着，禁不住内心狂喜。

    前后六千年，他的修为突飞猛进，不光是追风神术、陷地神术全部凝练道则二、三十种，就连九莲剑诀的剑意，也凝练出了三十六种。

    修炼了一会儿，风绝羽停了下来，莫名疑惑了起来。

    “这几千年，我日夜修炼，不敢有半分懈怠，且绝大多数精力都用来修炼九莲剑诀了。”

    “可是为什么，追风神术、陷地神术进境斐然，偏偏九莲剑诀提升不大。”

    在神道大阵中，凝练道则的机率是正常修炼情况下的倍余。

    如果按照陷地神术和追风神术的提升速度，此时九莲剑诀起码要凝练出四、五十种道则出来才对。

    为什么只有三十六种道则？

    巫神道：“尊上，这点很好解释啊。”

    “哦，你知道，说来听听。”

    “原因很简单，因为尊上修炼的剑诀并非神界的剑诀，只是下界的普通剑诀而已。”

    “下界的普通剑诀？”

    风绝羽一听这个便不干了，争论道：“就算九莲剑诀是下界的剑诀，那也是下界最强大的剑诀之一，论精妙程度，不比上界的剑诀差吧。”

    “不。”

    巫神摇头道：“下界的神通术法和上界的神通术法根本没有可比性，这是因为上界的神通术法源自高深莫测的天地大道。”

    “神界之所以称为神界，就是因为它是最接近天地大道的地方，下界与神界，根本没有可比性。”

    “相应的，凡俗下界的修行者领悟出来的法门，即便是再高深莫测终究也是有个界限，当这个界限达到临界点的时候，无论你怎么修炼，它凝练出来的道则都极其有限，所以才会出现这样的情况。”

    风绝羽听完无语道：“按照你的说法，我的九莲剑诀能凝练出三十六种道则，就是极限了？”

    巫神：“虽然不敢确定，可也差不了，毕竟凡俗术法，威力终究有限啊。”

    “那你不早说，那我这几千年的时间岂不是白白浪费了。”

    “如果我想拥有更强大的战力，是不是就得去寻找更强的神术，可是神界的神术不是不分等级的吗？”

    巫神：“神界神术确定不分等级，但天神悟出来的法门，总要比神人悟出来的神通要强大几分，要是封位大神的术法，那威力自然更强，毕竟越强的神明，对天地大道领悟的就越是深刻，其所得出来的法门，自然更接近于天象。”

    “原来如此！”

    风绝羽点了点头，心想也是时候换一门剑诀修炼了。

    这九莲剑诀固然威力可观。

    可到了神界，九莲剑诀的优势就不再那么明显了。

    虽然放弃修炼九莲剑诀有点可惜，但是神界还有大把的顶尖剑诀在等着自己。

    与其在这自怨自艾，到不如早早换诀修炼，否则等到需要的时候再换，就来不及了。

    修炼了一会儿，风绝羽盘膝坐了下来，默默的运转着生死无常神诀，调整自己的气息。

    过了一会儿，真神力恢复的差不多时，风绝羽问道：“巫神，最近千年让你盯着金钟君，有没有什么新的发现？”

    其实早在一千年前，风绝羽就想离开天道珠，逃出金钟君的掌控了。

    他安排巫神盯着天道珠外，无时无刻不在寻找脱身的机会。

    巫神目光直视着前方的境门窗口，只见外面是一片混沌景象，回道：“尊上，金钟君这个老匹夫还是把天道珠泡在化冥水里，每隔六十年就在化冥水里加上一些管蚕的毒液，用来提高化冥水的威力。”

    “他一直都没有将天道珠取出去。”

    风绝羽来到境门窗口前道：“我现在的修为虽然还没有达到一转，但几件神器都已经彻底融合，可以试试逃走了，这化冥水对我的威胁不大，只要我打开天道珠，化冥水便会自行进入天道珠内。”

    “它对我构不成威胁，我问的是，金钟君到底在哪？他还一直守着天道珠吗？”

    “是啊，整整六千年了，天道珠从来就没脱离他的视线过，这个老匹夫，还真有点耐性。”

    风绝羽听完无语了。

    其实把天道珠泡在什么毒水里，他都不担心。

    他在意的是金钟君在不在天道珠身边。

    四千年前，他就知道金钟君准备了化冥水想化天道珠。

    当时还挺高兴来着，因为这样，金钟君的防备心理就会减弱。

    毕竟他不知道天道珠内部的空间广袤无边，只要风绝羽打开天道珠，化冥水便会顺着天道珠的入口流进来。

    随后随便找个地方将化冥水收集起来，那石槽中就不会再有化冥水了。

    当然，做这一切的前提必须是在金钟君不在的时候，否则让他发现了，再把天道珠扔进碧罗神焰葫芦里就麻烦了。

    相比化冥水，其实他更忌惮碧罗神焰葫芦。

    因为那件神器会让金钟君时时刻刻的把自己带在身上。

    只要金钟君在身边，他就跑不了。

    整整六千年啊。

    风绝羽耐着性子跟金钟君熬，相应的，金钟君也在跟他熬。

    耐性十足啊。

    调整境门窗口的位置，风绝羽正好对上了金钟君的那张大脸，气的风绝羽一阵无语。

    巫神：“尊上，你看我们要不要激怒他，倘若能让他乱了方寸，或许我们还有一线生机。”

    风绝羽摇了摇头：“整整六千年我没有跟他说话，就是想让他降低警惕，我可不想打破这个局面。”

    “你要清楚，像金钟君这种老狐狸，是不会轻易上当的。”

    “不管他，你就给我盯着，这小小的洞府就是为了对付我的，我就不相信，他永远不离开。”

    “只要他离开一刻，我便有机会逃出升天，跟他耗。”

    巫神点了点头。

    随后风绝羽还真的就是什么都不管，继续在天道珠修炼。

    六千年的时间，在风绝羽看来很长很长。

    可是在金钟君这种修炼了数万年的老怪物看来，其实还能承受。

    不过风绝羽说的没错。

    金钟君身为金州之主，不可能什么事都没有。

    他在洞府里跟风绝羽熬了数千年之久，本身没有什么问题，但对于千变万化的世界来说，就有点显得太长了。

    果然，机会终于来了。

    这一日，金钟君正在千方百计的思考着如何破开天道珠时，手下神人前来通传：“启禀都主，外面有五神城的人求见。”

    “五神城？”

    正坐在洞府里愁眉苦脸的金钟君闻言，脸色顿时变得难堪的要死。

    “西界一百零九都镇，这五神城竟要全部掌控在手中，真是可恶至极。”

    气闷着发了句牢骚，金钟君扫了一眼石槽里的天道珠，正要转身离去，走了两步，却停了下来。

    转身来到石槽旁边，取出绽光给他的那只小瓶子，就要把化冥水重新收起来，好将天道珠取回放在碧罗神焰葫芦里。

    可就在这时，洞府外传来一阵破空之声。

    打断了金钟君的举动。

    “金钟君，本尊驾临，你居然敢不亲自接见，难不成，你要造反？”

    听到有人在外面说话，金钟君顿时打了个机灵，指着身后的神人道：“快，你给我守着这个洞府，看好外面的大阵，不要让任何人靠近。”

    说罢，金钟君收起瓶子跑了出去。

    天道珠内，巫神两眼放光：“尊上，尊上，金钟君走了。”

    唰！

    风绝羽闪掠而至，看着境门窗口，眉头紧皱道：“会不会金钟君故意引我出去。”

    “不像，我刚刚听到外面有人喊，说是五神城的人来找金钟君，他还准备将化冥水重新收起来，取回天道珠，可半路上，好像外面人找来了，匆匆忙忙就跑出去了。”

