    齐言知拍了拍马，并没有立马上去，而是看向洛禾，“洛禾，想不想试，我带你。”

    洛禾回神，犹豫地看了一眼齐言知，而后问饲马员，“这马难驯还是黑煞难驯？”

    饲马员道：“那肯定是黑煞了！黑煞哪怕现在在九爷那儿，也依然是我们马场的招牌！这马烈虽烈，但是和黑煞相比，还是好很多的！”

    “那让我一个人试试吧！”洛禾开口道。

    因为黑煞她感觉也没有多烈啊，当年她比现在又瘦又小，黑煞都没有踩死她，还让她又摸又上，除了有点狗外，没大毛病。

    “洛禾，这匹马跟前面那些不是一个级别。”齐言知道。

    洛禾脑回路清奇，“小少爷，所以我要是驯服了它多有成就感啊，你放心吧，我心里有数！”

    经过刚刚比赛，洛禾觉得骑马也不就是那么回事，比开车简单多了！

    然后，毫不畏惧地直接上了马！

    上去那一刹，洛禾就感觉到这匹马和普通马的区别之处，她能清晰地感觉到马在她身下蓄势待发的那种感觉！

    刺激！

    洛禾要的就是这种力量感！

    她正跟齐言知放心地笑了笑，忽然，脸色一变，马嚎叫了一声就直接冲了出去！

    因为前面马给人的感觉好像挺放心，导致这会儿忽然冲出去大家都没有准备。

    还是齐言知反应过来，直接上马追去了！

    驯马员紧随其后。

    可是极品马到底是极品马，一般的马很难追的上，更何况还是这种发狂的状态下！

    洛禾当下也反应过来，这马和当年黑煞的快完全不一样，它好像……疯了！

    洛禾一边回想着练马前看的攻略，一边直接实践，可是对于这种马而言，那些教科书式的方法显然没用！

    不得已，洛禾一路大喊：“救命啊！”

    随后死死地抱着马脖子，“马大哥，你不会想要我命吧？”

    身后齐言知看到洛禾的身影越来越远，急得奋力直追……

    忽然，前面视线里又飞奔出一抹矫健的身影，朝洛禾的那匹马不断靠近，在几乎相撞之时，以迅雷不及掩耳之势上了洛禾马！

    洛禾眼前都是急冽的风，飞快的速度导致她刚刚只感觉到一瞬间的眼睛发黑，然后，身后就多了个人！

    男人高大坚实的身躯紧紧拥裹着她，有力的手臂绕过她的腰身，抢走了她手里如同废物一般的缰绳，而后缰绳和鞭子在他手中如同将军的号令一般，令发疯的骏马竟然慢慢跟着缰绳转着方向。

    厉害！

    洛禾感激涕零，不过马貌似还是处在暴躁的状态下，一直嘶鸣嚎叫着，表示着对身上人的不服。

    速度也并没有停下来的迹象。

    洛禾这下真后悔了，自己作死也不该带着别人的，便说：“大神，你还是想办法走吧，我摔一下没事。”

    以她的身手跳下去，估计死是不至于，但是鼻青脸肿小骨折是没得跑了。

    她没得到任何回应，事实上，她自己都不知道自己到底有没有说出声，因为周围的风声太大了……

    她只看到男人握着缰绳的手崩得紧紧的，忽然又一用力，马长鸣一声后，速度竟然慢了下来！

