    荷心是被虞玦命人压着回豫王府的。

    豫王妃知道荷心竟然为了一筐樱桃，恬不知耻的在侯府门口闹了起来，还得罪了长公主身边最得脸的嬷嬷！

    顿时觉得一阵气血汹涌，命人将荷心拉下去狠狠杖责了五十大板，然后又诏来在禁足中的虞诗薇，当着一众丫鬟婆子的面狠狠扇了虞诗薇两个耳光，口中骂道：“眼皮子浅的东西，我们豫王府是少你吃的还短你穿的，竟还纵着丫鬟那样丢人现眼的去你娘家，同你妹妹抢东西吃。”

    虞诗薇先是被那一巴掌给打蒙了，然后兜头挨了豫王妃一顿训斥，脸上是火辣辣的疼，不知是被豫王妃那一巴掌打的，还是因为当着这么多丫鬟婆子的面挨了巴掌羞的。

    “不知贱妾又做错了什么，竟惹母妃生这么大的气。”眼泪在虞诗薇眼中打转，她的声音已经带着哭腔，问豫王妃道。

    看着她如此娇弱的模样，却引不起豫王妃一丁点的怜惜之意。

    豫王妃冷笑道：“世子不在这里，你收起你那副狐媚子的样。我这眼睛里是揉不得沙子的，这次的事就饶了你，下次再犯，直接让秋词休了你，免得你在我面前碍眼。”

    如今豫王妃已经是动不动的将休了她挂在口中，虞诗薇从小到大是被云氏捧在手心长大的，何曾受过这么大的委屈。

    想到这些时日她处处隐忍，可豫王妃呢，得寸进尺，处处紧逼，她心中更是一阵窝火，通红着眼，道：“贱妾虽为侧妃，可若无犯错，你无权休妾！”

    “反了你！”豫王妃没想到虞诗薇竟会顶嘴，举着手，还要扇巴掌的时候却被虞诗薇给避开。

    如今她与豫王妃的脸面已经彻底撕开，倒也不必装作故作和睦的样子了，她扬着下巴道：“若是母妃没有旁的事，儿媳先告辞了……”

    “你！”豫王妃被虞诗薇气的面色发白，但后者头也没回的离开了。

    “娘娘您别气为这样的人气坏了身子。”豫王妃身边的瑾姑姑劝道，“不过是个侧妃而已，娘娘看不惯就别见她，只等着王爷好了，给世子娶个正妃，到时候看她还如何猖狂。”

    一通劝说下来，豫王妃的气也顺了，道：“你说的对，这样的小贱人不值当我动气。如今秋词已经与恒安王府走的近，只将那红萼郡主娶回咱们豫王府，自有人对付她。”

    那红萼郡主在宫中长大，也不是什么省油的灯，正好留着虞诗薇在和她斗……

    此时燕秋词的婚事八字还没一撇，而豫王妃已经琢磨起了府中的平衡之术……

    虞诗薇一回到秋意院，便将屋子里面但凡能看见的东西都摔的稀巴烂。

    头一次见她发了这么大的火气，紫玉也有些害怕，不敢继续再待下去，冷哼一声扭着小腰去院子里了，只剩下桃月和荷心两个陪嫁的丫鬟留下来劝着她。

    荷心挨了那么一大顿打，险些要了小命，心中再度懊悔早知道向那什么嬷嬷赔礼道歉就是了，何至于受这么大的罪。不过，她哪里想到身份尊贵的长公主身边的人如此低调，跟个村妇一样。

    “定然是四小姐故意的！”见自家小姐被豫王妃训斥了，荷心又恨又怒，“如果她早些说那嬷嬷是长公主府的人，奴婢也不会为了一筐樱桃推了她啊。”

    “你还说呢！”桃月行事倒比荷心更稳重点，道：“若不是你在侯府无端生事，至于被晴雪园那位逮到错处，送到了豫王妃的面前，让咱们家小姐平白受了好大的委屈。”

    “若非我是为了想给小姐挣那么一口气，何至于为了一筐樱桃与人起争执吗。”说到这里的时候，荷心的声音还委屈了起来，道：“咱们以前在侯府的时候，什么好东西不是紧着小姐您，不说一筐樱桃了，就是要十筐二十筐，有的不都是咱们的。可是如今，晴雪园那位在府中作威作福的，咱们小姐在王府却是低人一等的，这过的都是什么日子。”

    自从嫁到豫王府之后，虞诗薇表面上看着风光，其实日子过的，却比当日在侯府差远了……

    不说别的每到用膳的时候，厨房里送来的要么是剩下的汤汤水水，要么就是一些粗茶淡饭根本难以下咽，虞诗薇只能自己掏银子在小厨房用膳；而嫁到豫王府这么久，虞诗薇不说买新的衣服首饰，就连想要吃些点心和新鲜的果子，都要自己出银子。

    至于樱桃……

    呵，那本是金贵的东西，往年在侯府正当季的时候，旁人送来一筐好樱桃，虞诗薇都能分半筐的。可是到了豫王府之后，宫中赏的、旁人送的，樱桃虞诗薇都没沾上一颗。

    而豫王妃为了气虞诗薇，就连那紫玉赏赐了一碟子樱桃，分明是明白着羞辱！

    原本虞诗薇是气荷心行事鲁莽，但见她这么一说，倒是将所以的怒气都转移了虞玦和豫王妃身上。而虞诗薇最恨的还不是豫王妃，而是虞玦那个贱人！

    这一切都是她害的，如果不是她中途勾引世子，依照她与世子之间亲密关系，再加上豫王府的老王妃被她哄的好好的，这世子妃的位置迟早是她的。

    她也不至于在水榭剑走偏锋，结果失了名声，只捞了个侧妃的位置！

    越想越恨，此时若是虞玦在她面前，依照她如今的样子，定然是恨不得扑上去咬虞玦几口狠狠的泄愤。

    但是……

    如今她身在豫王府，本就自身难保，虞玦在侯府作威作福，有祁王和长公主给她撑腰，她一时间竟也奈何不了这个贱人！

    不甘心啊……

    见虞诗薇的脸色变了又变，阴鸷的神情，看的一旁的桃月和荷心都不敢说话。

    就在此时，外面小丫鬟传话道：“姨娘，红萼郡主身边的人来了……”

    金绮华？

    虞诗薇眼中闪过了一丝疑惑之意，却见此时，那个小丫鬟已经引着一个戴着帷帽的女子进来。

    等那女子进了内室掀开帷帽之后，虞诗薇心中一惊，随即冷笑道：“不知郡主亲临，妾身有失远迎啊。”

    对于这个豫王妃心心念念出身高贵的儿媳妇，虞诗薇的心中自是妒忌的。

    听着虞诗薇酸溜溜的语气，金绮华淡淡的笑了，目光落在一地狼藉的碎片上，眼中闪过了一丝微妙的神色。

