    姜芸芸说了好半天，才说服了老姜头。

    不过他要和姜芸芸一起去老胡家。

    他觉得姜芸芸年纪小，没经验，他陪着过去才放心。

    老姜头显然是选择性忘记姜芸芸是已经开了三家店的小老板了。

    他还以为她是那个需要保护在羽翼下的小姑娘呢。

    姜芸芸也没有和他犟，老姜头要和她一起去，她也同意了。

    于是父女二人就这么向着村尾走去。

    两人显然都没有想到要和王敏兰说一声。

    等到王敏兰忙完屋里的事情，出门就已经找不到那父女二人了。

    她也没当回事儿，每天老姜头吃完饭都会出门和一帮伙计唠嗑。

    以前他还不怎么爱去，但是自从姜家起来了之后，老姜头就特别爱出去和人唠嗑。

    王敏兰也理解他是因为这么多年被压的狠了，好不容易家里条件好了，可不得出去白活白活。

    不过老姜头也就是说一些无关紧要的事情。

    那些重要的事情，他也知道不能说，嘴紧着呢。

    所以王敏兰也就不管他了。

    至于姜芸芸，自从开始开店以后，除了上学，姜芸芸就一直不怎么着家。

    所以看不到姜芸芸，她也不以为意。

    而此时的老姜头和姜芸芸已经来到了胡家的门口。

    还没进去，老姜头就已经吆喝了起来。

    “老胡啊，在家吗？”

    老姜头话音刚落，院子里也立马有人回应。

    “在家，谁啊？”

    “我啊！”

    胡家因为住在山脚下，怕山上的野兽会进院子，所以用石头盖了一个特别高大的围墙。

    围墙上面还插着一圈磨得特别锋利的石头，如果野兽想要爬墙的话，估计也够它吃一壶的了。

    姜芸芸就因为想到了这一点，才在李招娣提到这件事的时候立马同意。

    有了这个院子，相信以后她们的作坊也不怕进贼了。

    在老姜头喊过之后，父女两个就听到一阵脚步声，然后院门就被打开了。

    打开门的胡建平看着外面的老姜头忍不住乐了。

    “老姜，我刚才一听就知道是你。”

    老姜头也忍不住笑，显然他和老胡头挺熟悉。

    “知道是我你还问是谁，我还以为你真的听不出我的声音呢。”

    老胡头：“我这不是最近被烦怕了嘛，没忍住就问了。”

    “怎么？

    最近来你家的人太多？”

    “可不是嘛。

    都知道我家那小子现在当了大官儿了，那些几百年没有联系过的人这两天都来了。

    我之前条件不好的时候他们不出现，现在知道我儿子出息了又出现了。

    我不爱搭理他们。”

    老姜头深有同感的点点头。

    “可不是嘛，那些原本关系不咋地的人一看咱们条件好了，就立马凑过来。”

    姜家自从条件变好了，也有很多人凑过来，老姜头也有些受不了。

    “可你这方法也不对啊。

    今天要还是那些人，你都问是谁了，他们要是说是他们，你还能不开门是咋滴？”

    老胡头一想，也是那么回事儿啊。

    “那我下次就不问是谁了？

    可万一是那些和我关系好的人怎么办？”

    老姜头比他看得开。

    “没事儿，反正你过两天就走了，谁来又能怎么着？”

    “也对。”

    老胡头又看向姜芸芸。

    “我可是好久没有见到芸芸了，感觉又变漂亮了不少。”

    姜芸芸忍不住笑了，“胡大爷你可别这么夸我，我会当真的。”

    “我说的是真的，你确实比以前精神了不少。”胡大爷还怕姜芸芸不相信，又强调了一遍。

    “我还听说你现在特别能干，还在县里开店了？”

    “对啊，开了饭店和服装店。”

    “那确实很能干，像你这个年纪能这么能干的都是少数。”

    老胡头想到了自家那因为家庭条件被耽误的孙子，突然有些惆怅。

    一行人边说话边进到院子里。

    里面的人听到了声音也从屋子里走了出来。

    老姜头看到胡承安便有些控制不住的唠叨了两句。

    “承安啊，你可算回来了。

    这么多年你爸可是吃了不少的苦头。

    你儿子本来学习很好的，现在也因为家里条件不好，想让老胡头减轻压力辍学了。

    你既然回来了，可得对他们都好一点……”

    “哎呀，老姜你说这些干什么？”

    老胡头还有些不好意思，他觉得过去的事情没必要和儿子说。

    只要儿子能回来，还好好的活着，他就知足了。

    老姜头没听他的，反而看向胡承安。

    胡承安此时不是什么大官，只是一个离家多年的儿子。

    听到老姜头的话后，他连忙应下：“姜叔你放心，我既然回来了，肯定会好好对我爸和我儿子的。

    等他们都和我过去了，我就让我儿子继续去学校上学去。”

    之前胡承安也没有和老胡头说过这件事，此时一听这话，老胡头有些惊讶的看向胡承安。

    “学斌真的还能再去上学？”

    “真的。”

    “这可太好了，学斌，你听到了吗？”

    胡学斌面无表情的脸上也有了一些松动：“嗯，我听到了爷爷。”

    胡学斌和老胡头这么多年相依为命，老胡头特别疼这个孙子。

    只是之前家里条件确实不好，以致于孙子辍学回家。

    这一直是老胡头的心病，此时一听还能让胡学斌继续上学，他便开心的不行。

    “承安，要不我们明天就走吧，学斌上学是大事，可不能被耽误了。”

    老胡头一副急不可耐的样子。

    显然胡学斌上学的事情在老胡头看来是第一大事。

    就连他一直不舍的姜家村都可以立马离开了。

    胡承安也没想到老胡头会这么着急，连忙安抚他。

    “爸你别着急，反正咱们过几天也就走了，也不差这么两天了。

    趁着这几天，学斌可以把原来的课本找出来好好复习一下。

    辍学时间长了，肯定对原本学的知识有一些遗忘。”

    “那不能，学斌聪明着呢，学过的知识肯定忘不了。

    他上学的时候学习就特别好，要不是我这个老头子耽误他，他都快要高考了。”

    老胡头说到这里是真的比较伤心。

    他孙子这么优秀，都是被他给耽误了。

