    　　翌日，清晨，早八点。

    　　各科室的医生对砚时柒进行了一次全面的会诊，最终给出的结果，可以提前出院回家休养。

    　　病房里，听到这个消息，砚时柒很开怀，忙招呼温橙帮忙收拾行李。

    　　当医生们相继离开病房后，男人也跟着走了出去。

    　　远离病房区域的走廊外，庞医生面色凝重，“秦总，您夫人的眼睛，状况不太好，眼底已经出现了病变的黄斑。

    　　您和她商量的怎么样？根据我的观察，若是再不进行手术的话，后悔……不堪设想。严重一点，会有失明的危险。”

    　　这番话，让一旁的付主任都不禁倒吸一口冷气。

    　　先前他们给出方案之后，秦总再没有给过回复。

    　　没想到这才过了一天，眼底都病变了。

    　　男人负手站在几名医生面前，身后的掌心在听到这句话时，瞬间紧握成拳。

    　　他喉结滚了滚，垂下眼睑盖住一片墨色，沉声回应，“暂时不会手术，会进行中医治疗。”

    　　庞医生诧异，“您找到合适的中医了？其实昨天我也打听了一圈，但目前中医方面，精通眼部药理治疗的好中医可遇不可求，实在抱歉，没帮上忙。”

    　　“庞医生严重了，有位朋友的确精通中医医术。”

    　　男人言简意赅，却并未过多透露这位朋友的身份来历。

    　　如此，庞医生便没再多问，只是临走前，特意叮嘱道：“秦总，我之前问过了梁医生，特地针对您夫人的情况，给她开了些副作用很小的消炎药。

    　　如果她的眼睛持续恶化，可以考虑给她吃一些辅助药物。其实吧，您和夫人都还年轻，就算这个孩子留不住，以后……也还是有机会的。”

    　　在庞医生看来，选择留下孩子的做法，太任性了。

    　　年轻人，何必对一个孩子这么执着。

    　　若是因为怀孕而耽误了眼睛的治疗，那后面真的恶化成失明，就算子孙满堂又有什么用呢。

    　　在庞医生眼里，他无法理解这对夫妇的做法，但又不敢言辞太犀利。

    　　一旁的付主任听到他的建议，也忍不住点头附和。

    　　出于医生的职业操守，他们对病人进行治疗时，一定会选择最优的方案。

    　　拿掉孩子，治疗眼睛，在他们看来是最合适的。

    　　彼时，秦柏聿对于他们的建议微微颔首：“我尊重我夫人的决定。”

    　　言下之意，他夫人说了算。

    　　见此，两位医生张了张嘴，也没再多言。

    　　不多时，男人向两人道谢，便转身走回了病房。

    　　途中，他的手机响了。

    　　看到来电显示，他的步伐渐渐缓了下来。

    　　接通，沉默以对。

    　　对方也沉默了三秒，隐隐地从电话里还传来一阵呼啸的风声。

    　　大概是太冷了，对方没忍住，声音磁哑，“我到了。”

    　　这一瞬，男人骤然喟叹出声，“一分钟。”

    　　言毕，他挂断电话，薄唇紧抿着，视线幽幽投向了走廊的明窗之外。

    　　隔着遥远的距离，他仿佛已经看到了出现在医院门外的那一抹身影。

    　　男人脚下一旋，步伐凌阔地走向了电梯的方向。

    　　这一天，郦城交警队接连报道了两次走私车辆逆行的恶劣事件。

    　　据闻，对方开着一辆国外牌照西尔贝豪车出现在郦城街头，而且方向盘还是在车辆右侧，完全不符合国内的车辆配置标准。

    　　交通队怀疑这是走私车，目前大批的交警和缉私警察正赶往车辆停靠的位置……郦城医院。

