    他脸上微红，讪讪一笑：“秦姑娘，这两天都在问俺，怕大人洗澡着凉了。”

    丁毅没听到他在说什么，有点短暂的失神，脑海里还是那一跳一跳的画面。

    “拜见丁大人，赵百户。”秦楠很快到了两人面前，她喘着粗气，小脸通红，额头上还有汗滴徐徐下落。

    和以前一样，她袖子挽到肘部，露出两段碧玉般的手臂。

    手上还有水渍，刚刚应该在洗衣服什么的。

    她才十八岁，却在堡里干着粗重的活。

    丁毅心里怪怪的，前世这个年纪的女孩，正当青春芳华，受着家人的宠爱。

    “丁大人要洗澡，劳烦秦姑娘，替丁大人烧点热水吧。”赵大山语气挺客气。

    “好的，奴家马上去。”秦楠甜甜一笑，伸手抹了抹额头的汗，转过身，又小跑着离开。

    赵大山盯着她的背影，咧嘴一笑：“丁头，秦姑娘长的真俏呐。”

    “要不帮你介绍介绍？娶了她呗？”丁毅面无表情道。

    “俺不喜欢这种。”赵大山拼命摇头：“身子太瘦，不好生养，看这身子骨，不够俺用劲的。”

    “握草。”丁毅就想踢他一脚。

    “啥？”赵大山好像没听懂。

    丁毅懒的理他，转身就往以前的防守官府，现在改成守备府去。

    回到房中等了片刻，秦楠轻轻敲门，柔声道：“大人，水好了。”

    “呃。”丁毅也没多说，跟着秦楠就往厢房去。

    还是上次那个地方，这次地上多放了两个桶。

    一桶是刚烧开的热水，一桶是冷水，随时给他加水用的。

    有过上次的经验，丁毅也不扭捏，便站在那里。

    秦楠熟练而温柔的帮他脱下官服，亵衣。

    接着又扶着丁毅往水桶里跨。

    第一次秦楠还算有些娇羞，这次她脸不红气不喘，表情自然，好像在伺候自己的男人，非常从容。

    丁毅脑中在想，秦楠很快要去登州，以后不知道有没有机会再看到她。

    今天该不该干点啥？

    就在这时。

    “丁大人。”外面突然有人大喊起来。

    “。”丁毅。

    “啊”秦楠也吓了一跳。

    因为，那是个小娘的声音。是文燕，糟了。”秦楠慌道。

    丁毅自然也听出来了，堡里只有阮文燕的声音像男人这么大。

    但是糟什么糟？咱们又不是偷情？你慌什么？

    秦楠看起来挺慌的。

    “怎么办，大人？”秦楠的表情，好像快哭似的。

    丁毅想说，你慌啥，咱们什么也没干，就算干了也不怕呀。

    不一会，外面砰砰砰敲门了：“丁大人在里面吗？”

    “你等会。”丁毅大声道：“本官在洗澡。”

    “啊。”外面惊讶道。

    “大人，怎么办？”秦楠又问，她表情似乎很紧张，很害羞，似乎不愿意让阮文燕看见自己在这。

    女人有时候就是很奇怪，男人们知道没事，妇人们知道也没事，但是年纪差不多大的小娘们知道，她们就好像不乐意，还害羞。

    丁毅也不知道说啥呢。

    外面的阮文燕突然嘻嘻一笑：“大人，我要进来了喽？”

    “。。”丁毅。

    “你---你等等--等等---”丁毅结结巴巴。

    秦楠脸色大变，瞪圆了眼珠，脸上更红了。

    她没有再犹豫，看了眼后，突然一翻身，动作还挺麻利的，就往丁毅盆子里跨。

    我去，丁毅要吐血了。

    秦楠动作麻利，但实在太笨，一条腿跨过来后，还有一条腿就过不来了。

    她小脸憋的通红，脸上全是汗珠。

    突然卡在澡盆上，简直又羞又气。

    丁毅也没办法，赶紧伸手一把托着她的腿，轻轻一提，扑通，终于整个人到了澡盆里。

    入手的刹那，虽然隔着衣物，仍然能感觉到她大腿紧崩而有弹性的肌肤。

    几乎就在秦楠跳进澡盆的同时，外面，吱卡一声，屋门被推开。

    这会屋子里都是水蒸汽，前面还有屏风，屏风上面也是，屋内烟雾徐徐的，屏风两边的人视线都不好。

    阮文燕进来之后也没动，就站在屏风后面，透着屏风看里面，那双珍珠似明亮的大眼睛，充满了好奇和新鲜。

    想必她脑海里现在也在想，长这么大了，都没看到过男人洗澡。

    那屏风不高，她试图垫起脚尖，但发现这样没用，还是看不清，又不好意思绕过来。

    她双手交错缠在背后，咬着嘴唇，身体在原地晃来晃去，大声道：“丁大人，父亲说，这段时间，让奴家来府里伺候里，为你洗衣烧饭。”

    “您现在贵为守备大人，正五品武官，身边得有几个小娘伺候才行。”

    秦楠蹲在澡桶里，她和丁毅面对面，两人各靠着身后的桶。

    她整个身体都在水里，只有那张漂亮的脸蛋在外面，而且从澡桶看过来，还看不到她的头。

    丁毅本来是站着的，看她进来之后，也想蹲下去。

    结果一蹲后发现，水马上漫起来，瞬息盖住她的嘴和鼻孔。

    丁毅无奈，怕淹到她，只好又站起来。

    秦楠涨红着脸，想看向别处，又没地方看，眼光飘来飘去，最后还是看着丁毅。

    开始她一脸羞色，看着丁毅尴尬的表情，她的眼神也慢慢变了，看到最后，隐隐的好像想笑，又不想笑的样子。

    丁毅脑子里还是嗡嗡嗡的，这都什么事？

    原本啥事都没有，现在搞的好像偷情被抓一样。

    今个要是什么事情都办不成，简直就是吃不到鱼，惹一身腥。

    但他还是很善于调整自己的情绪。

    战场上如此，眼下也是如此。

    他站在原地，随意的拿着毛巾，沾水后往身上洗：“府里有两个佣人，文燕你不必辛苦，洗衣做饭，都有人做的。”

    阮文燕摇头：“不行不行，那都是粗鄙老妇，做出的饭菜定不好吃，奴家的手艺，大人你一定要尝尝。”

    这话好像挺有道理的？丁毅这两天快吃吐了，那两妇人做的饭菜，真是一言难尽。

    澡桶里的秦楠似笑非笑的看着他，似乎在说，奴家的手艺也不错哦。

    “行了，本官知道了，你先出去吧。”丁毅这时赶紧道。

    阮文燕必竟还是个女孩，若是妇人，估计这会大着胆子越过屏风。

    她站在屏风后面，咬着牙想了想，好像在纠结要不要冲进来。

    女孩子这么冲进去，肯定要让男人耻笑失礼，放荡。

    但是我都进屋了，进不去又有啥区别？丁大人要是看轻我，已然看轻了。

    她纠结了几秒钟，终究还是没胆。

    “那我---出去喽---”脚还站原地不动。

    “嗯，嗯，你先出去罢。”丁毅道。

    “我真的出去喽。”阮文燕又道。

    扑哧，秦楠笑出声了，赶紧捂住嘴巴。

    “啥？”阮文燕好像听到什么，小耳朵一竖起来，满脸警惕。

    “没啥，本官---放了个屁。”丁毅板着脸道。

    “呸”阮文燕跺脚，转身：“我走喽。”

    迈着轻快的步子，小跑着出房，临关门时，还依依不舍看了里面一眼，把门关起来后，刷，终于脸上通红。

    她双手捂着脸，也不知道自己刚才怎么敢冲进去的，一边笑一边捂着脸，跑向远处。

    “啊呀。”

    可惜她跑太快，没听到里面有人一声惨叫。

    丁毅说自己放了个屁，秦楠又羞又气，伸手在水中狠狠捏了一把。

    “你掐我做啥？”丁毅没好气的瞪着秦楠。

    秦楠这才反应过来，眼前的是丁大人，杀鞑子数百，威严八方的丁大人。

    “奴家错了。”秦楠赶紧站起来，想施礼。

    哗啦啦，尤如出水芙蓉，秦楠那婀娜多姿，曼妙绝伦的美好身姿，瞬息出现在丁毅身前。

    澡桶就这么大，两人的距离也从来没有这么近。

    大量的水注沿着她身体曲线从上往下滴落，浸透的衣物紧紧贴在她的身上。

    一阵阵特有的体香也同时扑面而来。

    丁毅一本正经瞪着她凹凸有致的身体，用不容置疑的语气：“即然你知道错了，那就要受到应有的惩罚。”

