    蛇姥姥恼羞成怒，手中的蛇头拐杖砸下来。

    叶辰手持苗刀反击，一声脆响，苗刀竟然斩不断蛇杖，只能在上面留下一道痕迹。

    “咦？”

    叶辰惊疑一声。

    蛇姥姥冷笑：“我这千年铁树打造的蛇杖，区区一把苗刀也能砍断它？”

    “吃老身一杖！”

    蛇姥姥纵身一跃，虽然已经年纪很大，但身手矫健，宛如悬崖上的猴子。

    叶辰的速度很快，在原地留下残影，两人仿佛武林高手在战斗。

    幸亏赵氏集团的董事长办公室很大，有五百多平米，层高五米多，两人能施展的开。

    十几个回合下来，董事长办公室内一片狼藉！

    万茜喂那十几个高手吃完药，他们转醒过来，但一个个脸上依旧带着被杀人蜂蛰过的浮肿。

    “九千岁，我们来帮你！”

    十几位高手想帮忙。

    叶辰喝止：“不用，我一个人可以对付。”

    他手中苗刀凌空一转，唰唰斩出几道刀花。

    蛇姥姥飞快后退，手中蛇杖在地面一砸，地板顿时爆开。

    叶辰扯过茶几挡在身前，地砖的碎片全都砸在硬木茶几上。

    “好小子，身上倒是利索，可惜遇到了老身。”

    “该死你还是要死。”蛇姥姥喝出一声，手中蛇杖翻滚，对着叶辰的脑袋砸下来。

    叶辰持刀抵抗，挡住蛇杖。

    “哧——”蛇杖的蛇嘴部位，突然喷出一道绿色气体。

    “不好，有毒。”

    叶辰脸色狂变，飞速后退。

    同时捂住口鼻，可惜为时已晚，一阵眩晕的感觉传来。

    他默默动用龙形玉佩，瞬间解除中毒迹象。

    “昆仑玉！”

    “你果然有这个东西，杜大师没有骗我。”

    “交出昆仑玉，我饶你不死。”蛇姥姥表情激动，对着叶辰伸出一只手。

    叶辰哂笑一声：“想要？自己来拿！”

    “不给？那老身就自己拿！”

    蛇姥姥双眼一眯，变得非常凌厉。

    她继续对叶辰出手，速度极快，手中的铁树蛇杖就像是烧火棍一样，对着叶辰一顿猛砸。

    叶辰飞快躲避，还是不小心吃了一击，吐出一口鲜血。

    “叶辰！”

    “九千岁！”

    见到叶辰受伤，大家全都担心起来。

    “呵呵。”

    蛇姥姥满脸冷笑：“年轻人，你以为老身只会用毒吗？”

    “老身当年身为蛇族圣女，九乡十八寨中的年轻一代里，老身的武学造诣能排进前十。”

    “年轻的时候，我曾经拜天齐真人为师，传了我不少中原功夫。”

    “我老师如果还在世，现在起码一百三十岁的高龄了。”

    “当年你们中原的宗师都不是我老师的对手。”

    她不仅用毒厉害，就连武功造诣也极高，身手和青龙不相上下。

    叶辰习武还不满一年，和蛇姥姥能打成这样，已经很不错。

    “噗——”

    蛇姥姥手中蛇杖袭来，撞在叶辰的胸口上。

    叶辰飞出去，撞到身后的墙壁停下，墙砖都爆裂开来。

    “九千岁！”

    那十几位武者见状，全都冲上去，准备救人。

    他们刚刚才解毒，实力发挥不出十分之一二，被蛇姥姥一蛇杖放倒。

    “咚——”

    蛇杖在地面狠狠一跺，发出一道颤音：“九千岁，交出昆仑玉，老身给你一个痛快。”

    她又扫视赵家众人：“还有你们这些人，从现在开始，要认赵景安为赵家主事人。”

    “这些蛊卵你们服下，只要吃了此物，蛊虫就会在你们的肚子里孵化，小白！”

    “是。”白蛇使走出来，从随身携带的药罐里抓出一大把休眠期的虫卵。

    蛇姥姥咧嘴一笑：“大家听话，吃了这些虫卵。”

    “我会每个月给你们压制虫卵的药物，谁敢有二心，没有了药物压制，虫卵就会在你们的肚子里繁殖。”

    “一旦虫卵孵化，你们全身血肉就会变成蛊虫的养分，死的非常难看。”

    赵氏集团的众人面露恐惧之色。

    “不，我不吃这个东西……”赵红袖的三姑花容失色，朝着董事长办公室外跑去。

    “哼！”

    蛇姥姥冷哼一声，从袖口里弹出一只蛊虫，没入三姑体内。

    “啊……”三姑扑倒在地，剧烈的颤抖起来，双手不断的抓脸，皮破血流。

    她痛苦的哀嚎，身体躬成虾米的样子，不到几个呼吸的功夫，脸部肌肉开始溃乱。

    三分钟后，三姑整个人化为一滩血水，尸体里出现几十条拇指粗细的虫子，在血水中蠕动。

    赵氏集团所有人吓得脸色惨白，赵红袖也惊恐的站在原地，不断颤抖。

    万茜的俏脸变色。

    赵景山直接吓懵了，不敢出声。

    蛇姥姥环视众人：“如果你们不吃虫卵，这就是下场。”

    “以后不听话的话，也是这种下场。”

    “吃？还是，不吃？”

    众人心头一颤，全都惊恐的点头：“我吃……我吃……”

    蛇姥姥心满意足的看着众人吞下虫卵，扭头看向叶辰：“九千岁，现在轮到你了？”

    她拿起一颗虫卵，送到叶辰的嘴边：“你是自己吃，还是老身喂你吃？”

    “叶辰，不要吃！”

    万茜花容失色。

    “砰——”一声枪响传来，子弹划破办公室的空气，击中蛇姥姥的肩膀。

    蛇姥姥吃痛，一个趔趄，手中的虫卵落地。

    “砰砰砰——”

    又是三颗子弹飞来。

    蛇姥姥猛地趴下，子弹擦身而过，然后几乎是贴着叶辰的身体没入墙壁，吓的他涌出一层冷汗。

    叶辰抬头看过去，发现唐若萱站在办公室门口。

    她神色清冷，手里举着手抢，犹如神枪手一般：“你敢动他，我马上爆了你的头。”

    “九千岁。”

    青龙冲进办公室，将叶辰搀扶住：“您怎么样了？”

    “以后这种事，交给我们办就行了，您又不是武林高手，没必要跟蛇姥姥这样的高手过招。”

    叶辰一笑，擦去嘴角的血迹：“就是因为不足，所以才要试试。”

    “看来以后要勤加练习了。”

    一个念头，动用龙形玉佩的力量，体内伤势好的七七八八。

    叶辰看向唐若萱：“若萱，你怎么来了？”

    “哼！”

    唐若萱冷哼一声：“我去看守所见了另外一个你，发现他是假冒的，我又联系不到你，就找到了青龙。”

    “是他告诉了我你的计划。”

