    “铛铛铛”

    几声清脆的钟声悠扬的响彻天地，似清风拂面泉水清冽，烦躁的修者顿时心胸开阔眉心开展。

    “诸位道友万分感激赏脸参加此番拍卖会，老夫特此代表三大门派欢迎诸位。”一个身穿深红长袍的老者站在高台上拱了拱手环顾四周一脸笑意的说了一番开场词。

    “竟然是欧阳大师，这可是青城最强大的炼器师！”

    “欧阳大师来了，看来这次拍卖会的含量很是高啊，也不枉我万里迢迢赶来。”

    顿时众多修者一阵哗然，老者面带笑意满意的看着修者的反应，双手虚按示意安静后，欧阳大师摸了摸胡须周围众多的桌子上的老者点了点头拍了拍双手，虚空出现水波的涟漪数十件光团飘飘然落了下来。

    “此次拍卖会人数众多，所以每次拍卖一千件共计一万五千件。”欧阳大师看着众多修者不解的神色解释道。

    一万五千件，哪怕是青城三大门派也拮据难以拿出手，就是不知道这么多的宝物是否掏空了三大门派的底蕴。

    “老夫宣布，拍卖开始！”欧阳大师抬头望了望中央的悬空房屋点了点头声音携带灵气瞬间传遍四周。

    此番参加的修者总共一万一千位，光是拍卖物品就一万五千件，大大的超过了人均拍卖物，按理来说人人都起码可以得到一件拍卖物。

    但近乎四成的修者都是过来看热闹的，大多数都是散修，也出不起价钱。

    这一万五千件拍卖物注定大多数会被重新纳入仓库。

    高台上总共十位拍卖师，每一位拍卖师对应一千的修者，每一方桌子上放置着一百件光团，所以对应的十人争夺一份。

    下面的拍卖如火如荼的进行着，悬浮的房屋大多都沉默了起来，他们都是这青城的门派或者一些强者被特殊的对待，对于下方的一些低阶修者的宝物看不上，哪怕蓝海宗这等没落的门派也没有看一眼。

    所有房屋内的修者都得到了一本册子，册子上有一百件重宝，这才是他们需要争夺的。

    所以下方的争夺充其量是将即将到来的高潮气氛衬托到极点罢了。

    “林天大爷，那个腿我能吃不？”刘罗擦了擦嘴角的油腻，大口的灌了一壶凉茶指着林天左边散发着淡黄色光泽的异兽的肉讪讪的问道。

    林天正在吃的热乎，想都没想扔给了他。

    刘罗美滋滋的捧着腿肉大口大口的吃了起来，刘叶不在关注自己这个傻儿子，而是跟几个长老站起来站在窗户边一脸认真的在说些什么。

    云火舞拉着梁吟贼兮兮的交头接耳的窃窃私语的说着悄悄话，只是偶尔两人目光同时撇向了林天，随后便是一声压低的清脆的悦耳声。

    “嗝”

    刘罗满足的打了一个饱嗝，舒服的靠着藤椅摸着鼓鼓的肚子满足的闭上了眼睛，好久没有吃的这么撑了。

    等林天吃完的时候，刘罗瞬间睁开眼睛急忙的站起身弯着腰给林天到了一杯灵茶。

    林天吹了吹抿了一口，头也没有抬的说道：‘有什么事说吧。’

    “那个……”刘罗不好意思的摸了摸头，看着林天盯着他顿时紧张的擦了擦额头上的汗鼓起勇气喊道：“我想拜您为师。”

    一瞬间，正在跟几个长老谈的兴致的刘叶身体骤然紧绷了起来，几个长老不在意的同时看向了外面，但所有人的耳朵都竖起来紧张到了极点。

    “我没有什么好教你的，而且你的根骨太差了，比我都差。”林天喝了一口茶否决道。

    刘罗僵持的笑意僵硬了起来露出了失望的神色，双手垂在双腿两侧垂头丧气的重新坐了下来，下意识的拿着桌子的吃食大口的肯吃了起来。

    刘叶身体一松，似乎苍老了许多，几个长老也露出可惜的神色，一时间几人话语都懒得说了，只是怔怔的望着下方争夺的修者发呆了起来，心思各异的不知道在想些什么。

    “你还没吃饱吗？”林天诧异的看着继续吞吃的刘罗问道。

    “啊？”刘罗顿时反应了过来：“我就是这样有时候吃的很饱，可是不到一会就有饿了。”

    林天看着继续吃的刘罗眼中突然一亮：“我是没有什么可教你的，不过我可以代别人收你为徒，怎么样？”

    刘罗一时间没有反应过来，捧着油腻的肉使劲的在嘴里嚼了嚼这次啊的一声，茫然的看着林天询问道。

    “那位前辈是前辈的好友吗？”刘罗急忙放下手中的吃食好奇的问道。

    林天摇了摇头，在刘罗刚刚露出失望的神色的时候认真的说道：“那位强者比我强千百倍。”

    刘罗眨了眨眼苦笑的叹了口气：“前辈您要是不想收我直接说嘛，比前辈强千倍的还能是仙不成，您就别戏弄我了。”

    “你看我像戏弄你的人吗？”林天皱了皱眉，右手手指泛光一指抵到刘罗的眉心处。

    “轰”

    刘罗眼前的景色天地大变。

    宇宙洪荒，青龙青鸾直上云霄，金翅大鹏扶摇直上九万里，手摘星辰的巨人翻身之间山脉崩塌。

    一具庞大的远古神兽突然出现，巨大的脑袋仰头咆哮一声，青龙倒转飞回被这只大嘴吞吃了起来。

    一股无可阻挡的吞噬力量将半个世界的异兽全部吸入嘴中，吃完这只庞大的异兽满足的四平八稳的躺在大地上美滋滋的睡了起来。

    当林天的手指离开后，依旧沉浸在远古景象中的刘罗震撼的睁开了眼睛，一脸不可思议的站起来指着自己结结巴巴：“前辈……那……那是真的吗？”

    “怎么样？”林天微笑的看着满脸不可思议的刘罗问道。

    “在下……徒儿……我……”刘罗结结巴巴的满脸通红的站在原地紧张的看着林天。

    “啪”

    一脸平静的刘叶一步踏了过来狠狠的一巴掌扇在刘罗的脑袋上瞪着眼睛：“还不快谢谢前辈！”

    “多谢前辈。”刘罗恭声一鞠躬到底。

    刘叶依旧镇静的转身走到了窗前，几个长老看着背对林天走来的刘叶脸色不断的变幻着，脸上的肌肉怪异的扭曲着，很显然在努力的压制着内心的狂喜，很明白能让刘罗都惊骇万分的说不出话的强者，很显然是超出了想象的，或许是这个少年前辈的师傅也说不定。

    看林天的根骨修道不足百年，百年的岁月站在了修真的巅峰，那么教出林天的强者是怎样的骇人，说是林天的师傅是一尊仙都不为过。

    刘罗傻嗨嗨的摸着脑袋站在原地，被刘叶的一巴掌差点拍懵的他此刻抑制不住的狂喜跟不真实。

