    也不能怪八字胡态度不好。

    整条古玩街都是这样，他们看“人”说话！

    这个人，要么就是经常光顾的熟人，要么就是一眼就能瞧出来的富贵之人。

    这两类人才是他们的服务目标。

    普通人进来，一般只是图个新鲜，看看就走了。

    八字胡经营这家店已经十几年了，看人也很准，几乎一眼就能瞧出来叶辰不是古玩界的人……

    所以，态度自然慵懒了起来。毕竟……他们这种古董店，一般都是三年不开张，开张吃三年！

    “嗯？”

    叶辰不懂古玩界的这些门道，正准备转身离开，忽然瞥到了这家古玩店的墙上也挂着一副王羲之的《十七帖》。

    顿时脚步一停，决定先试试水，便道：“老板，你这幅字画多少钱？”

    “仿的，你想要的话，八百块钱拿走！”

    八字胡抬了抬眼皮，朝着墙上的画瞅了一眼，道：“我这家店很讲诚信的，是假东西就会提前告诉你！小伙子，买一副？拿去送人很合适的！”

    叶辰，“……”

    听到八字胡的话，叶辰微微怔了几秒。

    他没想到，这人居然如此干脆。

    不过，这正是八字胡的生财之道。王羲之是谁？那可是有名的书法家，书圣！

    他的真迹能这么草率的挂在墙上吗？他之所以这么坦荡，是因为这幅字根本就是一个不入流的低仿，价格么……能卖一百块钱就不错了！

    八字胡直接卖八百块，摆明了是要坑叶辰一把。

    “假的八百，那真的呢？”

    叶辰怔了几秒后，感觉八字胡还挺有意思的，就拉了一张椅子坐下了，问道：“真的能卖多少钱？”

    “真的最起码几千万吧？这玩意无价无市，运气好了卖两三亿亿以上也没准，运气不好了，估计也就几千万吧？”

    八字胡继续躺在摇椅上抽着烟，道；“这种高级货，一般都会送到拍卖会上去卖！像古玩街么？不是没有高级货，看到架子上那一把青铜剑了么？虽然保存的不太完整，但卖个七八百万还是可以的！”

    “这样啊！”

    闻言，叶辰不禁有些失望起来。

    对八字胡来说，七八百万的一件古董就足够来炫耀了，那叶辰这一车古董，他是吃不下了。

    “我说你，到底买不买这幅字啊？要的话，我可以再跟优惠点，打个九折……七百块怎么样？”八字胡道。

    “不了。”

    叶辰轻轻的摇摇头，道：“我其实是来卖古董的，王羲之的《十七帖》在我手上！”

    “噗！”

    八字胡刚刚下咽，从桌子上拿起一杯茶喝了一大口，结果还没咽下去就全部喷了出来：“咳、咳咳！我说小兄弟，你八成是被人骗了吧？王羲之的《十七帖》，虽然知道的人不多，但这玩意价格一点也不低！价值上亿的东西，你张口就来啊？是不是买到假货了？”

    大部分人提起王羲之，都知道《兰亭集序》。

    也正是因为《兰亭集序》太出名了，结果高仿这幅字画的人反而少了。

    所以，他们更喜欢用《十七帖》来骗人，万一碰见一个无知的顾客，打开手机一搜《十七帖》，果然是王羲之的手笔，那骗术就成功了一半！

    八字胡老板一听叶辰这么说，就断定他遇到骗子了。

    “应该不是假货吧。”

    叶辰思忖着，周家毕竟是五大豪门之一，周千雄不可能收场一个仿品在书房里。

    而且，他当场击杀周千雄，那个老管家也被吓破了胆子，他是绝对不敢弄一个家伙来糊弄叶辰呃。

    “什么叫应该不是假货吧？”

    八字胡冷笑几声，道：“多少钱买的？我先听听你被骗了多少钱？”

    “我没花钱啊……”

    叶辰一脸无辜的说道。嗯，……这幅字，他的确没花钱。

    “没花钱？”

    闻言，八字胡脸上的轻视之色更加浓郁了，“没花钱，就证明两个高仿品都不是！估摸着是没人要的东西，转手送你了吧？呵呵，你们这些外行人啊，就想着忽然天降巨富，捡了一个天大的漏！”

    “呵呵，真是异想天开，捡一个废品，就来问我真迹多少钱！”

    “小伙子，有这个做梦的时间，不如多去工地搬搬砖，捡漏这回事，一些老江湖穷其一生都遇不到一次，你就别做梦了！”

    说完，八字胡也不理叶辰了，自顾自的开始抽烟喝茶。

    早知道这小子不买字，他刚才就不浪费那么多口舌了。

    “既然这样，我告辞了！”

    叶辰也看出来了，就算拿出《十七帖》，这八字胡多半也没钱收购，索性就准备去别家碰碰运气。

    虽然，别的店也未必能买得起这一副字！

    “哎！”

    叶辰轻叹一声，正准备离开的时候，一个身穿浅色旗袍的曼妙女子，急匆匆的走到了店里。

    女子约莫二十出头的年纪，身材高挑，浅白色的旗袍上饮着一朵朵优美的青花，是她看起来竟有些高贵的气质。

    而且，一般人穿这种浅色的旗袍，都会衬的皮肤很暗。

    可这女子穿上浅色旗袍后，那欺霜赛雪的肌肤竟然想的更加明艳了，加上那一双笔直高挑的细腿，精致的五官，还有盘好的头发……使女子身上有了一种不符合她年纪的风韵和典雅。

    高贵、风韵、典雅……却不显老态。

    这女子，竟像是从画里走出来的一样，如此明艳绝伦。

    “哎呦，王家大小姐啊！”

    见到女子急匆匆的走到店里，八字胡赶紧从躺椅上跳了起来，把茶水和烟斗往桌子上一扔，起声道：“什么风又把您吹来了呀？这次想买什么？”

    “青花瓷，我之前花三百万从您这里买的青花瓷，还有吗？”

    王馨语一脸焦急，俏脸也红扑扑，急道：“我回到家之后，才知道这青花瓷是一对的！我只买一个回去，这怎么行啊？爷爷可是古玩专家，她一定会看出来的！”

    明天是王家老爷子的八十岁大寿。

    为了讨老爷子欢心，王馨语就从八字胡的店里买了一个青花瓷回去。

    结果回到家里听父亲一说，这青花瓷竟然是一对的，若明天老爷子大寿，她能凑一对青花瓷送给老爷子，那老爷子肯定会很开心！

    所以，王馨语又急匆匆的跑了回来，准备再买下另一个！！

