 四位亲传弟子出手，依旧挑战失败，诸人内心皆造成不小冲击。

毕竟斩烨跟海沙的天赋，七峰所有亲传弟子之中，也少有敌手。

尽管他们踏上道台，粉碎了兵箱，但得不到神兵认同！玄天仙君铸造的帝器，威力太强横了些，照此情形，无人能让神兵认主。

一时间，道场传出一道又一道叹息声，玄天峰举办烽火盛会，七峰弟子齐至，难道落得全部空手而归？

这未免让上一届师兄们看笑话，显得他们新一届弟子无能。

“半步帝境，领悟规则，依旧无法让神兵臣服，果然和我预料的一样。”

钟安泽向着魔宪望去，斩烨跟海沙的能力，不比殿下弱。

这便证明，魔宪去了，也不会强到哪里。

何其讽刺，帝器摆在眼前，谁都可以去拿。

但神宫七峰，无人有资格得到。

“就算你去了，表现未必有我强。”

披头散发的封千里回到道藏峰队列，路过首无缺身旁时，冷眼说了声，好似他浑身破烂的剑洞，就是首无缺的下场。

“还能忍？”

周悟道笑着开口。

“不能忍。”

首无缺一步踏出，周身剑意绽放，脱离队形，朝道台而去。

个人争锋，他并不放在眼里。

但他身上有南域剑帝荣光，出身剑宗，以无缺为名，岂容封千里诋毁？

他，要去挑战，证明剑宗的剑道。

“陪你一起。”

周悟道同时迈开步伐，一身浑厚霸道气息弥漫，令道藏峰弟子心骇。

终于，他们这是出手了。

虽然叶水寒跟封千里挑战失败，挫了不少道藏峰弟子信心，但两人并非本峰最出众的人才。

对比之下，首无缺跟周悟道修为更深，实力也更强。

或许，他们能战胜器灵，让神兵认主。

只见两人并肩踏步，直往道台而去，道台威压竟丝毫阻挡不得，情形跟杜俊、葛修挑战时，完全不是一个层次。

在那股气势上，甚至斩烨和海沙也显得稍逊半分。

实则周悟道内心，最想与秦浩一起。

但他观秦浩没有出手的意思，想来要等所有人试过后，才肯出手一试。

“真是个骄傲的家伙。”

周悟道有些无语，曾经他也经常这么干，遇见什么困难，要等全部的人试过以后，才肯出手，并不是耍架子，而是对自身实力的自信，证明自己能做别人不可为而为之事。

但从碰见秦浩以后，似乎他的骄傲，就渐渐弃他而去了。

“我也一起吧。”

萧晗笑了笑，步伐轻盈踏出。

挑战进行到此，二等弟子跟三等弟子已经无力参与，即便亲传弟子出手，也要承担巨大的失败风险。

她虽然踏入帝境，领悟完整规则之力，但同样没有十足把握。

成功了还好，倘若失败，也能让秦浩看得更仔细，对他有一定帮助。

“我为公主领教下神兵之威。”

魔宪看见周悟道出手，立刻追了上去。

魔罗国与大周皇朝宿怨已久，对方既然出手，他又岂能落后？

韩箐芷眉头微蹙，魔宪真是耐不住性子，又犯了老毛病。

然而，随着萧晗踏出道藏峰队列，韩箐芷陡然端正了面色，出声道：“一起。”

说完，她快步追上魔宪，两道身影朝着首无缺三人渐渐汇合。

“又是道藏峰之人。”

“瑶光峰亲传弟子也出手了。”

场内有议论传开。

道藏峰弟子最多，天才数量也囊括了一届高手近半之数，综合帝落湾考核时表现来看，首无缺跟萧晗可是力压万千天骄，真正站在最顶峰的几人。

能够在首无缺和萧晗跟前，还不失天才光芒的人，也就寥寥几个。

宁武太子宁天行是一个。

当然，目前迈向道台的五人当中，那东洲第一公主韩箐芷也算一个。

最后一人，便是如今神宫之主的徒弟，秦浩。

秦浩、萧晗、首无缺、宁天行，韩箐芷，怕是当今神荒大陆四域，近百帝国当中，天赋最强之人。

而今，秦浩虽未出手，但同时出来三个，望着首无缺、萧晗和韩箐芷的身影，足以令七峰弟子为之激动。

这一次，大陆天赋最强的几人挑战神兵，结果又会如何？

“不去试试？”

东天笑了声：“放萧晗师妹一人，不担心？”

“师尊和大师兄在，我有何可担心的。”

秦浩回道，那双深邃的眼眸失了不少光泽，还未曾从沉重的思绪里走出来。

今日玄天峰举办烽火盛会，在座长辈、师兄、包括七峰弟子，所在意的无疑是道台十二件绝世神兵，究竟何人又会摘得神兵而归。

然而秦浩，早对神兵失了感觉，无论是谁夺取，没有任何的意义。

因为那十二件神兵的真身，全都在他这里。

言语之间，首无缺五人踩上道台阶梯，一步步向上踏去，气势一往无前，不可阻挡。

他们五人整体修为，确实要比斩烨、海沙、封千里和叶水寒四人强出不少，海沙他们踏十二阶梯都没有造成太大压力，又岂能挡得住这五人。

此时，五人踩上阶梯后，也分别朝不同的方位而去。

虽然之前海沙和斩烨出手，以规则道意震碎兵箱，令神兵显形。

但首无缺他们瞪台，并没有朝着已经显形的铠甲走去。

魔宪的眼神，望向了悬浮道台的第一尊兵箱，箱子是完整的，首无缺自然是要挑战第七尊，也就是封千里没有挑战成功的那件。

封千里曾言，即使首无缺上来，未必强得过他，那便用实际行动证明，南域剑宗剑道，是否强得过东洲绝影剑宫。

而且魔宪和首无缺，都从箱子内部感受到熟悉的力量，他们内心仿佛受到了召唤，有些不受控制。

魔宪坚信，第一尊兵箱所装的神兵，必定是他最需要的。

首无缺也知道，第七尊兵箱内，一定存在威力极强的绝世神剑，毕竟那箱子里的剑意太过汹涌和惊人，也难怪封千里会挑选它。

周悟道踏上石阶后，却是有些迷茫了，不知道该选哪一尊才好，他没从十二件箱子里，感受到自己渴望的力量。

他不知道别人是什么感觉，总之，他有些难以下手。

短暂踌躇，周悟道的目光最终望向了道台中央的兵箱，虽然那箱子内部的兵气，也没有吸引他多少兴趣。

但比起道台其余十一件神兵，只有中央这一件，更符合他的魂力。

随后，他踏开了步伐，朝中央兵箱迈去。

嗡！一股强大震荡至石阶传来，力量汹涌，波及到了首无缺三人，不由他们的目光纷纷看去，竟是看见，萧晗与韩箐芷在石阶交手了，似乎双方起了什么争执。

“道台十二件神兵，你随意可选，为何偏偏来争我看中的这件？”

萧晗面色冰冷的望着韩箐芷。

踏上石阶后，她把目标放在了第十一件，从那兵箱之内，传来一股强烈的信号，似乎里面的神兵，对萧晗修炼的功法和魂力，都极为相配。

然而，当她朝兵箱迈去时，韩箐芷竟横叉一足，挡住了她的去路，并且也朝着第十一件兵箱踏去。

故意？

还是无意？

萧晗并不知道韩箐芷什么想法，但有一条很明显，对方要与她争。

“是啊，道台共计十二件兵器，但没有人规定，第十一件归你。

我看中了，而且从兵箱之内，感受到强大的精神力量波动，它对我魂力有助，当然要去挑战。”

韩箐芷回身看着萧晗，两位公主出身的天之骄女，隔空对视着，无形摩擦出危险的信号。

韩箐芷也没说错，她并非故意与萧晗争夺，而是第十一件兵箱内部的力量，确实深深吸引了她，既然是她需要的，肯定要争。

“一路从台下走来，我所迈出的路线，始终笔直一条。

而且，比你更先一步跨上道台，先后有序，堂堂东洲公主，难道连小小礼数都不懂？”

萧晗出声道，跨出道藏峰队伍那一刻，隔着很远，她就受到了感召，确定了自我目标。

她不相信韩箐芷没有注意，何况，她先一步朝神兵走去，倘若换个通情达理的人，必然不会再把目标放在与萧晗相同的位置。

“礼数？”

韩箐芷有趣的笑了：“修行界，你跟我谈礼数？

愚昧。”

说完，不再理睬萧晗，韩箐芷直往第十一件神兵而去。

玄天仙君举办烽火盛会，可没有事先规定争夺兵器，还要看礼数。

而且摆在外界，神兵降世，也是能者得之，她不认为自己做错了什么。

哪怕她现在确实是从萧晗的手里夺，又能如何？

萧晗眉宇上挑，不用谈规则是吧？

可以！唰！只见模糊身影闪过，一道倩影竟是横穿空间，直接出现在了韩箐芷的前方，一念间，萧晗后发先至，踩上了道台第十阶，步伐抬起，朝着身后抛去一句话：“能者得之。”

“你！”

韩箐芷微怒，眉宇拧紧，萧晗这是铁了心跟她争了？

随即，她手掌抬起，一股白金光辉从躯体震荡而出，做出一个令全场惊呼的动作，对着前方虚空一抓：“滚下来。”

 