 三人上前来，长孙无忌冷笑着看两人一眼，朝李世民抱手道：“陛下，臣把他们带来了。”

李绩还是好的，不怎么慌忙，李道宗有前科的，这会态度非常恭敬，施礼道：“陛下，臣不能约束部下，坏了陛下的英明，臣有罪。”

李绩也称有罪。

长孙无忌见状，眼中得意更甚。

不等长孙无忌落井下石，李诚抱手道：“陛下，城初破，将士戾气未散，二位将军统筹全局，局部有所乱乃常态也，不应以罪论之。”

按说李绩和李道宗会表现出感激的神态，但是这二位听了李诚的话，却面无表情。

李道宗余光看过来的时候，眼神里充满了费解。

都是老成精的人物，当然不会不明白长孙无忌的做法背后的含义，既然如此，李诚的话就意味深长了。

李世民也是面不改色，淡淡道：“自成所言极是，是朕来的早了，二位爱卿无碍。”

一句话说的长孙无忌脸色微微一变，随即又恢复常态。

李诚倒是没想到李世民居然真的就开口给自己背书了，一下就把李诚变成了自己的代言人，官方认定的那种。

所以说，跟这些人打交道，真的心累啊。

这李二，真是够了！本来李诚的举动，很容易被人理解为说情，李世民沉默或者搁置都不是问题。

偏偏他立刻就认可了李诚的说法，这一下被误会成李诚在配合李世民演戏。

李诚面无表情的后退一步，心里暗暗盘算，这一拨不亏不赚的样子。

之所以这么判断，元音是长孙无忌被李世民误导之后，会对李诚产生一种“未来的威胁”的认知。

其实李诚也无所谓了，虱子多了不怕痒，也不差长孙无忌一个了。

说起来，也算是被李世民不大不小的坑了一下，皇帝到底是怎么想的，李诚现在也不关心了。

二李躬身谢恩，李诚站一边冷眼旁观，他们心里又是怎么理解的呢？

这个也不重要了。

人心最简单，人心最复杂。

在朝中一贯不拉帮结派的李诚，还真的不在乎他们是怎么想的。

本来关系就没多好，说起来就是利益关系。

可以肯定的是，李绩和李道宗肯定不会怨恨李诚，长孙无忌今后对李诚肯定有多猜忌。

未来的打压什么的，几乎是可以预见的。

长孙无忌老谋深算，可以说是李世民最信任的臣子。

不然死后也不会让长孙无忌领衔辅政太子。

还有一个可能性，就是李世民现在就开始考虑平衡的事情了，为太子登基做铺垫。

如果从这个可能性去看李世民的反应，可以得出另外一个结论，李世民因为刚才的事情，对长孙无忌心存芥蒂了。

要知道这次是李世民亲征！军纪出了问题，这笔账李世民也要连带责任的。

这个道理长孙无忌不是不懂，只不过他应该是习惯了过去那种与皇帝相处的模式，哪种模式呢？

就是长孙皇后还在那会！尽管长孙无忌一直在改变，但很多习惯是很难改掉的。

李世民已经进入了暮年期，这时候的皇帝往往最为多疑。

“走，四处去看看。”

李世民也没在继续废话的意思，一行人也不骑马，步行在往前。

长孙无忌劝了一句，“陛下安危重于泰山”，李世民很不给他面子的回一句，“平辽侯勇冠三军，有他在侧，朕自无忧。”

长孙无忌目瞪口呆，这是要给李诚封侯的意思。

李诚也呆住了，这“惊喜”来的有点突然，结合之前的事，有点惊吓的意思。

这爵位一封，李诚真的就是长安权贵之中最年轻的侯爷了。

这风头之盛，无人能出起左右。

看起来这是好事，但仔细一琢磨，多少眼珠子都红了。

众矢之的啊这是！李诚还没法推辞，那样是对皇帝的不信任和不尊重。

“怎么，自成还不谢恩？”

李世民看着李诚，似笑非笑。

李诚一脸的苦涩，李世民把脸一沉：“怎么，自成对朕不满耶？”

李诚挤出笑容，躬身施礼道：“臣谢恩！”

李世民这才笑了笑，继续往前走。

长孙无忌等人看着李诚的眼神都不对了，这才多大的年纪，平辽侯这个封号，意味着李世民把高句丽的灭国首功安在李诚的头上了，跑都跑不掉的那种。

“陛下，城初破，多有乱，臣请安排戒备！”

李诚拦住李世民，提出建议。

李绩在一旁开口道：“自成还是留在陛下身边为妥，戒备之事，绩处之。”

长孙无忌微微皱眉道：“陛下，还是让臣去吧。”

意外的是，李道宗一言不发，李诚稍稍琢磨便明白了他的心思，这货有案底啊。

这都城里头住的都是高句丽的权贵，戒备也好，安抚军纪也罢，都是肥差。

李道宗贪财不假，但是这事情就不敢去争，他怕李世民误会。

问题是，李诚和李绩的本意是想离皇帝远点，呆在皇帝身边总有不自在的感觉。

长孙无忌呢？

他则是怀疑，这俩是想去捞钱。

这一下误会下来，可谓是各怀心思。

李诚很快就反应过来了，想想还是后退一步，没去争了。

李绩稍稍迟疑了一下道：“城中杂事诸多，臣去忙了。”

李道宗这会也开口道：“臣也该去忙了。”

这俩其实都没毛病，有毛病是的长孙无忌。

怎么说呢，这么大一个城市打下来，收尾的事情其实很多，还有零星抵抗就不提了。

单说城里的仓库、衙门的接收，就是忙不完的事情。

要不怎么李诚有机会给长孙无忌挖坑呢？

这厮太操切了，要打压二李，也该等局面稳定了，而不是看见士兵在劫掠就借题发挥。

长孙无忌的本意是简单的敲打一下就好了，还可以打着为皇帝名声的好的旗号做事情。

只是没想到，李诚这家伙坏的很，在背后给他挖坑。

到现在长孙无忌还没反应过来，还以为是皇帝和李诚之间有默契。

李诚和皇帝的关系，长孙无忌一直都看的不太明白，尤其是李世民对李诚有点无条件信任，这让长孙无忌多少有点吃味。

这会李诚都封侯了，长孙无忌对李诚的忌惮又加深一分。

 