    

    凌王府

    前院大堂张灯结彩，高官贵胄云集，才子佳人争奇斗艳。

    作为女主白凤倾的登临之地，这负责“倒吸一口凉气”的观众们，显然也是极有排面的。

    至少在白凤倾来之前，他们都得光鲜亮丽。

    这不，小皇帝就像是众人的餐前甜点，正为他们表演着余兴节目。

    “五弟，在你这大婚之日不让九弟进来，你说我们会不会太过分了啊？”

    大堂之右，一名身材魁梧面目英俊的青年笑道。

    他一身名贵暗云袍，头顶金云冠，脚踩鎏金靴。说话间，那眉宇间的锋利感令人不敢直视。

    他是成王，苏成。

    也是如今一众皇家兄妹中的老大。

    “大哥觉得呢？”

    随着一道微冷男声响彻，整个大堂都静了下来。

    主位上，青年携着茶盏，正低眸饮茶。其五官俊美，棱角分明，眉似琼黛，目若寒星。

    冷峻中透着尊贵，尊贵中透着傲然。

    蓝衣如画间，让在场无数名门贵女为之侧目。

    他正是这场大婚的主角，凌王，苏梓凌。

    也是东陵第一公子，闻名四国的文武全才。

    即便是成王和一旁的明阳公主，都得敬他几分。

    众所周知，苏梓凌一直是东陵人眼中新帝的最佳人选，也是最具优势的夺权之人。

    只可惜朝中势力盘根错节，大家都在争，谁上去都对别人有影响。

    既然如此，那就谁也别想，大家一起观望吧。

    其实明眼人都看得出来，这成王表面是在针对小皇帝，实际上则是在试探自己的五弟。

    倒可怜小皇帝因为一个太监，便要被拒之门外。

    也罢，反正在他们这些人眼里，羞辱对方是家常便饭。

    傀儡嘛，就当如此。

    苏成：“哈哈哈哈哈，大哥知道，他夺了属于你的位子。没事，大哥帮你教训教训他就是了。”

    大笑两声，苏成立刻对身边侍卫使了个眼色。

    众人暗道，小皇帝今儿怕是得打道回府了。

    而凌王嘛，也会有些名声上的损失。

    苏梓凌：“那梓凌，可真是谢谢大哥了。”

    放下茶盏，苏梓凌当然知道苏成安的什么心，可他没时间理这件事。

    因为他很快就要见到那个让他颜面扫地，受尽四国之人嘲讽的草包丑女了。

    他苏梓凌英明一世，却得因父皇定下的糊涂婚约娶这种女人为妻。

    天降异象？

    得之得天下？

    呵呵。

    他不信。

    他不服。

    他绝对不会娶……

    正当苏梓凌气得七窍生烟，双手止不住握紧的时候。

    一阵急促的脚步声从府外传来，伴着一道道惊呼，离他们越来越近。

    很快，还未待苏梓凌等人反应，一道身影便被狠狠地砸在了地板上。

    而他不是别人，正是成王刚刚派出去的侍卫。

    烟尘四起间，成王面色一暗。

    这一幕放在这里，无疑是把他的面子摁在地上摩擦。

    所以他怒了。

    苏成：“谁！是谁！给本王滚出来！”

    烟尘渐散，在场所有的目光都集中在了门前。

    也就在这时，大家听见烟尘外有一道女声传来。

    “雾月啊，咱说好扔轻点的呢？砸到他们是小，弄脏了本宫和皇上的衣服，本宫可要扣你钱的。”

    雾月：“！！！”

    众人：“？？？”

