    谭淑珍帮张向北，安排去杭城的车管所参加理论考试，拿到了国内的驾照，张晨把自己的银行卡给他，让张向北自己去买车。

    张向北没有去各个品牌的4S店，而是去了二手车市场，买了一辆老别克，得意洋洋地开回来，和张晨说，才跑了九万多公里的车，只花了四万三千块钱。

    张晨吃了一惊，骂道：“让你去买车，不是让你去买一辆破车。”

    张向北笑道：“老爸，我怎么记得，你好像对车也不讲究，这一次你有点反常。”

    “我是我，你是你。”张晨没好气地说，“你开这样的破车出去，别说你是我儿子，不知道的人，还以为我对你这么苛刻。”

    “这个你就不懂了，老爸。”张向北说，“车是工具，工具只要合适就行，这个车现在是最适合我的，我每年回来也就一个多月，这车一大半的时间都是放在那里，买那么好干嘛？要买好的，也是等我回来再买。”

    “那你还不如不买，我公司里随便给你拿一辆车，也比你这车好。”张晨说。

    小芳在边上看着父子两个在斗嘴，等张向北走了，小芳看着张晨问：

    “你怎么了，亲爱的，北北说的没错，你对这个，不是一点也不讲究的吗？”

    “我是我，他是他，我可以无所谓，他……”

    张晨说了一半说不下去，小芳明白了，她问：

    “你是不是觉得我姐走的早，你就觉得，自己一定要好好对待北北，不能委屈了他？”

    张晨想了一下，自己的潜意识里，还真的是有这样的想法，就是觉得张向北已经没有妈妈了，自己这个爸爸，就要加倍地对他好，什么都要给他最好的，不这样，他就会觉得亏欠张向北，更主要的，隐隐地会觉得对不起小昭。

    张晨不响了，小芳缓声说：

    “亲爱的，你已经给了北北自己选择的机会，他这样选择，你应该感觉到高兴才对，像北北这样的小孩，最该让人担心的，不是他太低调，而是太过张扬，太过张扬，说不定就会引祸上身。

    “他现在的身份还是一个学生，学生开着这样的车，挺好的，等到他工作以后，自己有能力做事和赚钱了，再给他配合适的车，那也不迟，他要是现在开着几百万的车，除了到处张扬告诉别人，自己是个富二代之外，还能够说明什么？

    “贴上了富二代的标签，你知道社会上都是些什么乱七八糟的人，最想接近他吗？这就是我说的，说不定还会引祸上身，就是为北北的安全考虑，他开着这样的车，我们也可以放心。

    “我比你更了解北北，我知道他需要什么，你就别管他了。”

    张晨想想小芳说的也有道理，他说好吧。

    有了车后，张向北开着车，每天很忙，他不是去九堡找小武练拳，就是跟着两个垦荒战士去桃花源种菜，小武在物流基地里面，设了一个练习馆，除了自己练以外，也带徒弟，二货把他们全国物流基地的保安队长，轮流派到了这里，让小武带着他们练习。

    做物流的，斯文人做不了，要是没有两下子，还真的镇不住人，他们不光光是做基地，也还帮助客户配送，特别是那些送到机场的货，物流繁忙的时候，飞机就那么点仓位，几家物流公司都在抢，抢着就会打起来，做物流的拳头不硬，只能处处被人欺负。

    二货还有一个小心思，他和小武说，这人和人，最牢靠的关系还是师徒关系，我们全国的保安队长，都是你的徒弟，逼养的，小武，你这个师父说的话，他们谁敢不听？

    物流基地，最难管的就是保安，有了这么一层关系，比什么规章制度都管用，谁要是不听话，不用你出手，逼养的，其他的师兄弟就会教训他。

    小武听听二货这说法，有点无厘头，但好像又很有道理，很管用，小进和曹国庆也和小武说，他们在自己的基地，就是这么干的，保安队长和装卸队长，都是他们的徒弟，徒弟再带着徒弟，关系很稳固。

    二货和小武说，逼养的，小武，《上海滩》看过没有，你现在就是许文强。

    我们现在的物流基地，不就是以前的码头，码头上的人，读过的书都还给老师了，你和他说大道理没有用，就用江湖的这套去管他们，最有效，大家也最能抱成团，逼养的，哪个做物流的，不是要打几架，才把自己名气打出来的。

    小武和张晨说，张晨笑道，你听二货的，在这个方面，他看得比我准，只是，你也要告诉你的徒弟们，豁边的事情不要做，违法乱纪的事情不要做，出去了，也不要主动惹事，人家要找我们事情，那就不要客气。

    小武说好。

    因此之故，他们九堡物流基地的训练馆，规模很大，常年有几十个人在这里训练，不仅是各地的保安队长，还扩展到装卸队长，还有保安队和装卸队的骨干分子。

    小武自己没有这么多的时间训练他们，他还聘请了一个体能教练，和一个从国家散打队退役的家伙，在训练他们。

    张向北到了这里，年纪虽然最小，但因为他跟小武学的时间最早，大家都要叫他大师兄，大师兄在美国也没有闲着，精力旺盛得很，除了学习和种菜之外，他还在学校的搏击俱乐部带徒弟，那些徒弟，拳打脚踢之外，平时也帮着一起种菜。

    张向北到了这里，除了跟体能教练练习之外，最喜欢的，就是和退役的散打国手切磋。

    张向北每次去物流基地，都会去带孙向阳，不然这个家伙，除了在家里玩游戏，就哪里都不去，同学约他一起出去旅游，他嫌太热，其实是觉得和这些家伙在一起没有什么营养，还是像他们以前，一起去永城有意思。

    可惜今年，舔狗回去台湾，郑新颖去了美国，周若怡也去单位报到，没有时间和他们在一起。

    张向北来叫他一起去桃花源种菜，他一听就叫今天肚子疼，其实还是怕累，只有叫他去物流基地，他一骨碌就从床上起来，跑下楼去。

    每次，看到孙向阳来了，训练馆里的众人就叫起来，说是沙包来了，他们都叫他沙包。

    孙胖子怕热怕累，却不怕挨揍，每次被揍得鼻青脸肿回去，第二天一叫，还是马上就下楼来。

    张向北在耶鲁学的是经济，小芳有重要商务谈判的时候，都会带上他，小芳和他说，你在学校学到的，都是静态的，到了实际当中，因为参与的人的变化，哪怕和你教科书上相同的案例，实际的结果也会大不相同，多参与实践，比你死啃书本更管用。

    所有的理论，都是从实践中归纳和总结出来的，经济理论，总是滞后的，实际的经济活动，比理论有更多的冲劲，也更敏感和变化多端。

    刘芸也很喜欢张向北，她有重要的活动时，也喜欢带着张向北当她的助手，小芳看着刘芸这么喜欢张向北，她和刘芸说，你既然这么喜欢北北，干脆当他干妈吧。

    “好啊，只要张晨愿意就可以。”

    刘芸叫道，小芳打电话给张晨，张晨一听就说好啊，刘芸能带他，你姐知道了，也会很高兴的。

    这事就这样定下来了，接下去张向北再看到刘芸，就叫她干妈，刘芸不仅在国内带着他，等他回去美国后，刘芸去美国的时候，张向北会来机场接她，刘芸出席和股东的会议或者活动，也都会带着张向北，这让张向北大开眼界。

    这一个暑假，张向北很忙，除了种菜和练拳，跟着刘芸和小芳出席各种活动，他有时间，还要开车往永城跑，向南看到他来，总是很高兴，有好几次，是向南打电话过来，催张向北过去。

    永城婺剧团下面，现在不光光是一个剧团，还有影城、酒店、超市和物管中心，公司财务管理上的任务很重，而向南对这一块不是很懂，又不愿意问她妈妈，问张晨吧，张晨对这一块，也不是很懂，让向南去问小芳，小芳又太忙，向南觉得不太好意思老是打扰她。

    张向北回来了，那就正好，她可以调动他了。

    张向北把下面每个单位的财务都独立出来，集中管理，把公司的财务部，建成了类似张晨他们半亩田集团财务中心那样的部门，张向北和向南说，这样你就只要管好这一个部门，甚至只要管好一个财务总监就可以了。

    一个公司，不管他规模多大，只要财务上不出问题，就不会有大的问题。

    公司的存在是为了赚钱，而赚钱的途径，无非就是两条，一是对外创收，二是对内增效，公司内部的管理，用财务管理的手段去细化、去考核，是最有效，也是最直观的管理办法。

    张向北絮絮叨叨地说着这些的时候，向南不停地点头。

