    羽袍老者心中一凛，单手一扬，一道漆黑光芒疾射而出，却是一面黑色小旗。

    小旗呼啦一下张开，绽放出耀眼无比的黑色光芒，黑光顷刻间交织化为一只青面獠牙的恶鬼头颅，大口一张的朝着银色电光咬去。

    银色电光表面陡然浮现出一层银色符文，速度陡然加快，一闪没入了黑色恶鬼口中。

    羽袍老者见此情形，似乎想到了什么，脸色一变。

    结果不等他做出什么反应，一声巨响传来，恶鬼头颅猛地爆裂开来，化为漫天黑气。

    一道缩小了许多的银色电光从黑气中飞出，继续电射而下，狠狠打在了赤红飞舟船首位置。

    “砰”的一声，赤色飞舟爆裂开来。

    而羽袍老者与方面大汉已趁此间隙，带着陆雨晴逃离了飞舟，出现在了数百丈外的虚空中。

    半空的银色雷光闪烁了几下，消散开来，现出韩立的身影，目光从羽袍老者身上扫过，最后落在了周身被红光锁链捆缚的陆雨晴身上。

    见此女只是行动受限，性命并无大碍，心中稍稍松了口气。

    “阁下是什么人？青羽岛之人出来办事，胆敢插手，胆子不小！”羽袍老者面色微白，上下打量着韩立，沉声喝道。

    “青羽岛……”韩立眉梢一挑，目光落在羽袍老者袖口的青羽图案上。

    青羽岛，在黑风海域也算是赫赫有名，是除了黑风岛外，最大的几个岛屿势力之一，其岛主青羽真人威名更是不下于黑风岛主，不知多少万年前修为便已臻真仙中期巅峰，现在有没有更进一步，也是无人知晓。

    如今黑风岛最大的敌对势力，也正是青羽岛了。

    尤其是近年来，青羽岛更是不断拉拢周围海域的其他势力，隐隐有与黑风岛分庭抗礼的架势。

    这些念头只是在韩立脑中一闪即逝，下一刻，其身上银色电芒一闪，再次消失在了原地，竟没有丝毫要回答二人的意思。

    下一刻，韩立身影如鬼魅般出现在了羽袍老者二人身后不远处，全身银色雷电缠绕，大手冲前方虚空一抓。

    一只银色电弧组成的大手凭空出现在二人头顶，猛地抓下。

    轰！

    大手未至，一股可怖力量已经涌现而出，如排山倒海般一压而下。

    此时的羽袍老者，暴露在外的皮肤上赫然被一道道紫色魔纹覆盖，两团不知何时浮现的紫黑色魔焰互相交织盘绕而上，形成了一道冲天紫黑火柱，将其身体笼罩在了里面。

    “轰隆”一声！

    银色雷电大手抓在了紫黑火柱之上，银紫两色光芒骤然间在二者接触处爆发而出，并随着气浪朝四周席卷而开。

    动静虽大，但雷电大手似乎也被抵挡了下来。

    就在此时，其身旁不远处的方面男子身上赤光连闪下，早已祭出的十三柄赤色短刀迎风涨大至十余丈大小，刀身赤红火焰缭绕。

    随之“嗖嗖”几声！

    十三柄火焰巨刀疾射而出，趁雷电巨掌被抵住的瞬间，狠狠斩在了上面，深深刺入了其中。

    轰隆隆！

    巨手上的银色电芒狂闪下猛地炸裂开来，化为无数银色电芒朝四面八方席卷而开，将周围数十丈范围化为一片银色雷海。

    爆裂产生的罡风肆虐，羽袍老者与方面男子不及防下，身形不由倒退了数步。

    然而无论是这些银色电芒还是罡风，都没有一丝一毫触及到距二人不远的陆雨晴身上，在触及其身体瞬间，便如游鱼般从其身体两侧绕了过去。

    这让原本吓得不敢睁眼的此女，神色稍稍一松。

    但紧接着，散乱飞射的雷光陡然一顿，然后如长鲸吸水般猛地汇聚在了一起，瞬间凝聚成一个银色雷阵，笼罩住了此女。

    “糟糕！”

    堪堪稳住身形的方面男子一声惊呼，手臂一挥，一道赤色刀光如同一只火鸟般飞斩而出，朝着雷阵劈去。

    与此同时，一道紫黑相间的魔焰从旁边飞射而来，同样冲雷阵方向一卷而去。

    但是已经迟了，法阵之上银色雷光一闪，里面的陆雨晴身影消失无踪，下一刻出现在了韩立身旁，身上的那些如锁链般的红光，已荡然无存。

    方面男子眼见此景，脸色一僵。

    旁边紫黑火柱倒卷而回，现出了羽袍老者身影，其身上魔纹未退，看不清表情，不过目中怒色大盛。

    “多谢阁下出手相救！不知如何称呼？”陆雨晴心中又惊又喜，冲着韩立连声称谢。

    “在下柳石，奉了令尊之命前来搭救。”韩立淡淡的说道，目光却并未去看她。

    “父亲……”陆雨晴一怔。

    未等此女在说些什么，韩立突然手臂一挥，银色雷电法阵瞬间浮现而出，笼罩住了二人，接着电光一闪，两人身影消失在了原地。

    轰轰！

    数柄巨大火焰包裹的巨刀从天而降，斩在了二人方才所站之处，自然斩了个空，纷纷没入了下方海域。

    整个海面顿时如沸腾了一般隆隆巨晃，掀起一阵阵怒涛。

    不远处的虚空中，韩立与陆雨晴并肩而立，后者此刻才反应过来刚刚发生了何事，一副心有余悸的样子。

    “你退远些。”韩立沉声说道。

    “是……你小心。”陆雨晴闻言，不该怠慢，急忙朝着远处飞射而去。

    呼呼！

    数柄火焰巨刀夹带着炙热的火浪再次呼啸而至，朝着韩立当头斩下，几乎封锁了其所有退路。

    韩立见此，二话不说的双臂一抬，数道粗大银色电弧中掌心射出，表面闪烁着无数银色的雷电符文，一凝之下化为数颗硕大银色雷球，迎向了火焰巨刀。

    雷球表面无数银色符文闪烁，炙热电芒窜动，滋滋作响，赫然正是他在灵界中掌握的祭雷之术。

    如今他以仙灵力催动这雷鹏之力，非但比之前快了数倍，各种秘术施展出来也更为得心应手。

    轰轰轰！

    雷球焰刀纷纷相撞，传来一连串惊天动地的巨响，数团银色骄阳凭空出现，引得附近虚空一阵嗡嗡晃动，一道道肉眼可见的痕迹交替浮现。

    “嗖嗖”几声！

    数柄火焰短刀从爆裂中心处倒射而回，表面灵光暗淡，显然受损不轻，而方面男子则是身形一个趔趄下，口中吐出了一口鲜血，脸色一白。

    这一切发生犹如电光火石一般，此时不远处的羽袍老者全身紫色魔纹光芒大放，身后不知何时浮现出一个三头六臂的巨大紫黑魔影，看不清面容，只能看到六只闪烁着狰狞凶芒的紫色眼睛。

    魔影蓦然间仰头发出一声的咆哮，六只大手虚空一按。

    韩立只觉周围虚空传来一声爆鸣，接着整片空间仿佛一下塌陷下来一般，六团巨大漆黑漩涡凭空浮现，将其上下左右所有地方尽数围住。

    他双眉一凝，身上银色电光浮现而出，便要再次施展雷遁之术。

    就在此刻，无数黑色霞光从黑色漩涡中争先恐后的电射而出，一阵翻滚下，便将韩立身体一圈圈的捆缚其中。

    就在黑霞加身之时，韩立周身的银色电光，还有护体灵光竟尽数消散，甚至他体内仙灵力的运转变得迟滞起来。

    “多管闲事，去死吧！”羽袍老者眼中冷芒一闪，手中法诀一变。

    巨大魔影张口喷出一股粗大紫黑魔焰，化为一只紫黑火矛。

    嗖的一声！

    火矛电射而出，化为一道紫黑残影，狠狠刺在了韩立胸口，“砰”一声爆裂开来，烈焰光华刺目耀眼。。

    远处的陆雨晴眼见此景，玉容变色，但却并未就此转身而逃。

    羽袍老者与方面男子二人见此，均是神情一松，但接着却同时脸色大变起来。

    焰光散尽，韩立胸口一点痕迹也无，全身上下被一层淡淡光膜包裹，将黑色霞光隔离在外。

    “这是……”

    羽袍老者眼中露出不敢置信的神色，随即目光一凝的看向韩立体表光膜，心中咯噔了一下。

    “我们不是对手，快逃！”方面男子惊愕大呼。

    韩立轻哼一声，小腹之上浮现出七个星辰图案，身体奋力一挣，一股可怖力量爆发，附近虚空隆隆震动。

    砰砰砰！

    缠绕着他身体的黑霞顿时尽数崩断，六个黑色漩涡也随之消失。

    刚刚转身逃出没多远的羽袍老者身后，魔影六只手臂毫无征兆的爆裂开来，巨大魔影连闪了几下，也随之消散。

    老者脸上闪过一丝不正常的红晕，闷哼了一声，身形一个跌跄。

    其身后身影一晃，韩立身形浮现而出，二话不说的一拳捣出。

    羽袍老者身上黑光一闪，浮现出一套漆黑魔甲，表面铭刻了一层复杂阵纹，闪烁着幽幽的金属般的黑光。

    同时他手上亮起黑光，似乎还要做什么。

    “哼！”就在此刻，一声冷哼骤然在老者耳中响起。

    他的脑海仿佛被锥子狠狠刺了一下，不由得发出一声惨叫，手边的黑光立时溃散。

    韩立的拳头化为一道闪电，打在黑色魔甲上，将之摧枯拉朽般的撕裂，并直接从老者胸前穿透而出。

    “砰”的一声！

    羽袍老者的身体立刻四分五裂，大片血雨飘散开来，甚至其元婴都未来得及遁出，便被一股巨力震碎。