    

    手指抚了抚手指上的纳戒，一个小玉瓶出现在手中，倾斜着瓶口，倒出了几滴粉红色的液体在嘴中。

    服下这带有止痛效果的粉红液体后，林洛浑身的刺痛这才缓缓的消散了许多，爬起身来，林洛将黑色卷轴拿起来，却是发现，上面的所有字体以及鹰翼图画，已经全部消失不见。

    望着空荡荡的卷轴，林洛眨了眨眼睛，忽然一把将衣衫脱了下来，然后从纳戒中取出一块水晶镜子，借着反射的余光，林洛能够发现，自己的背上，竟然不知何时多出了一对巴掌大小的黑色鹰翼纹身。

    “这就是那紫云雕翼么？”

    有些疑惑的喃喃了一声，体内斗气心随意动，顺着那两条分化而出的小小支脉，灌进了背后的一对小小纹身之中。

    接收到斗气的传输，漆黑的纹身利马释放出淡淡的紫色光华，最后竟然化为了实质翅膀一般，而且黑色鹰翼的面积，也是从巴掌大小扩大到了两尺左右。

    好奇的看着这对带着紫纹的鹰翼，林洛控制着它微微扇了扇，一股突兀的浮力，便是在身下浮现。

    停止了斗气的输入，背后的鹰翼，再次贴在了背上，化为一团漆黑的鹰翼纹身。

    缓缓的伸了个懒腰，林洛将面前已经空白地黑色卷轴收起来，略微沉吟后，再次从纳戒中取出一卷极为古朴的卷轴。

    上下打量了一下这古朴得有些发黄的卷轴，林洛眉宇紧皱。

    手掌解开卷轴，然后缓缓摊开，望着卷轴之内，出现在眼中的，是一张不知用何材料所制作而成地皮纸，在略微泛黄地皮纸之上。

    绘着一些看上去没有丝毫规律地纹路，一根手指指着一条纹路，然后跟着它缓缓地移动，可最后却一直移出了皮纸，也没有发现半点其他地东西。

    缓缓地把皮纸完全摊开，来回地细看着，而当其目光忽然落在皮纸角落处，有着一朵有些类似莲花般地模糊东西时。

    林洛使用水属性斗气，将之清洗一番后，林洛可以看到，这上面是一朵白色的莲花，在莲花表面上，似乎粘附着一层薄薄的白炎，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异地感觉。

    “果然和原著中的一样，净莲妖火残卷？我很好奇，这个封印净莲妖火的空间中，到底还有没有净莲妖火。”

    林洛淡淡笑道：

    将卷轴收入纳戒之后，林洛朝洞口走去。

    温和的日光，洒照着大地，巨大的瀑布，在日光中奋力的奔腾着，最后化为一条银色匹练，犹如怒龙一般，冲下山顶，顿时，轰鸣声响彻了小小的山谷。

    站在瀑布之下，林洛深嗅了一口湿润的空气，抬起头来，望着那高耸的巨大瀑布，心头忍不住赞叹大自然的景观，这个瀑布比庐山瀑布还要大的多。

    因为瀑布和水潭的存在，使得四周有着浓郁的水属性天地能量，在这种地方，修炼鲸落化玩法则更是功倍神速。

    奔腾的瀑布，怒砸岩石，弥漫的水汽，笼罩在水潭之上。

    缭绕的水汽中，一黑袍少年盘膝坐落在水潭表面，随着手印的变化、翻转，在少年周围的水潭表面，犹如沸腾一般。

    “咕噜咕噜！！！”

    一个个水泡从潭底浮现在表面，随之破碎，整个水潭表面，犹如笼罩一层迷雾一般，笼罩视线，使其无法从水潭外，看到里面的景象。

    而在这些白茫茫的水汽中，少年的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环的交替间，一缕缕淡蓝色的幽光能量气流，便会从周身蒸腾的水汽中出现，最后顺着少年的呼吸，进入其身体之中。

    在迷雾外围，如银龙般的瀑布表面，则是能够看到，一道道粗壮的幽兰色的遁光，沿着瀑布奔流直下，沉入迷雾之中，最后，没入少年体内。

    这些幽兰色遁光没入少年体内后，便是沿着脉络，朝少年体内掌心汇集而去，随着无数的水属性能量在掌心汇集。

    少年的双手表面，宛如翡翠一般，被犹如实质一般的水属性能量所包裹，幽兰色的光茫，摧残、剔透，表面更是犹如水波涟漪一般。

    沿着特定的方向流动，这种流动极为平缓，宛如呼吸一般。

    不多时，少年掌心的蓝色涟漪中，仿佛孕育出什么东西一般，剧烈的朝周围扩散，随着涟漪的扩散，掌心波纹更是勾勒出一个幽兰色大妖，宛如大鱼的痕迹。

    “鲸落！”

    而随着少年掌心的大妖痕迹的出现，霎那间，少年周身便是迸发出一股恐怖的气势，刹那间，山谷中，水潭边的树木、草坪。

    无风自动，剧烈摇摆，而在山谷深处，深林之中潜藏着的一些低阶魔兽，在这一刻，纷纷抬头看向瀑布的方向。

    双眸中浮现恐怖的震惊之色，就在刚才，它们感受到，瀑布的方向，仿佛出现一头恐怖的七阶魔兽的气息，虽然这股气息一闪而逝。

    但是，这些潜藏在山谷中的魔兽，在霎那间，便是发疯了一般，双眸猩红，朝四周逃窜。

    水潭上空，原本万里无云的天空，水汽上涌，在头顶形成一片妖异的蓝色云层，遮盖刺目的阳光。

    “呼呼！！！”

    山谷之中，疾风四起，瀑布下方，此刻，水潭被疾风吹起一道道，四五米高的水浪，在岸边，粗壮的密林被吹的四散开来。

    落叶、碎石被强烈的疾风带起，遮天蔽日。

    霎那间，林洛抬起额头，朝头顶倾泻而下的瀑布望去，林洛感觉到，在头顶的某一处，迸发出一股微弱的空间波动。

    “呜！”

    一声尖锐的兽吼声传出，霎那间，林洛感觉周围的空间，仿佛按下定格键一般，疾风卷起的落叶、碎石，定格在半空中。

    密林以诡异的姿势，极度的倾斜住，更为恐怖的是，笼罩在林洛周身密集的水汽，这一刻也是如同停驻一般，不在有丝毫的移动。

    就连沸腾的水面，迸发而出的水泡，也是诡异的停驻在水潭表面，这一幕，让林洛心神具震，急忙抬头看去。        

