    翌日。

    还有许多的考生留在潭洲城。

    解试有副科。

    虽然如今副科只是被纳为进士科的加分项，等同于是特长，但也是原本许多无疑考进士科的考子的化龙大道。

    不侧重进士科的他们，有副科的加分，也可能博得举人功名。

    不过这就不关吕方的事情了。

    虽然有仇恨值搜索引擎的他，大概可以参加很多门副科的考试，如算术等等，但他没有这个想法。

    他觉得单凭自己进士科的答卷，中个举人应该不成问题。

    起床之后，他带着竹儿去了孙经义、孙曲词兄弟的家。

    在潭洲城外面的某个村子里，离潭洲城大概有十多里路的样子。

    自从上次离开潭州，他已经有三个多月没见过这兄弟俩。只是听竹儿说，孙曲词将那些奶牛养得不错，的确都膘肥肉壮的。

    孙正义也已经看好几个牧场，都是山清水秀而且绿草成荫的地方。

    只不过牧场的事情，吕方打算现在先暂且放下来。

    因为他现在实在不适合再去弄更多的产业。

    那天从飞仙楼回到节度使府衙后，他有去找过徐景年说话。

    说听及盍去病等人说的那些消息。

    而徐景年果真是没有露出意外之色。

    大概，他有他自己的消息渠道。要么，就是这位前朝太师、三朝元老算无遗策。

    吕方问徐景年的打算。

    徐景年当时说道：“本是遍地荆棘，岂有再自剪羽翼的道理？”

    这话的意思已经很明显了。

    若是大渝朝廷真的派遣吕梁去剿匪，那连他也是支持吕梁直接举起义旗的。且不说吕梁将那些义军剿灭掉，就算只是再多杀几个如张治和、许临之那样的前朝将领，也必然会人心尽失。到时候，他这个前朝皇子可就没有半点号召力了。

    没有号召力的前朝皇子，又还能对梁翰民造成什么威胁呢？

    也就只剩下任人宰割的路了。

    吕方甚至在想，梁翰民是不是已经知道吕梁的身份。亲自下旨任命他为荆南郡招讨使，实是钝刀子割肉的险恶用心。

    如果是这样，那就真是太可怕了。

    不过徐景年给出否定的答复。

    他说，以梁翰民的性子，若是知道吕梁和他们的身份。最可能的举动，就是将他们立即覆灭掉。

    因为梁翰民是容不得眼中有沙子的人。

    但是，吕方仍然有种被幕后黑手笼罩的感觉。

    ……

    孙家的家境很贫苦。

    仅仅有几间茅草房，且是颇为破陋。

    一家子，十多张嘴。想想都难。

    若非如此，孙经义兄弟两个也不至于沦落到奴隶市场卖身的地步。

    但当吕方和竹儿到家里做客的时候，孙家一大家子都颇为热情。孙经义、孙曲词的父亲虽然没能中个秀才，但到底是读过书的，家境再困难，这家子也有几分书香气。他婆娘也同样是个颇为贤淑的，和普通的农妇有些区别。

    吕方、竹儿在堂屋里坐下后，孙经义的母亲就带着他们两个妹妹去厨房里忙活。

    他们的父亲则是陪着吕方、竹儿说话。另有小家伙在门外怯生生看着。

    孙父言谈间，对吕方颇有感谢之意。

    大概是感谢吕方虽然买了他两个儿子，但还是让他两个儿子都住在家里。

    这总算让他们家避免了妻离子散的结果。

    这反倒弄得吕方都有点儿不好意思了。

    他让孙经义、孙曲词兄弟俩留在家里，其实是因为暂且没什么事情需要这兄弟俩去忙活的。

    真要是把牧场弄起来，估计能让这兄弟俩忙得脚不沾地。

    而感受到孙家的这种氛围后，让他心里又产生了别的想法。

    陪着孙父在堂屋里说过阵话后，吕方、竹儿就跟着孙曲词、孙经义去看了他养在家里的那些头奶牛。

    他建了个牛棚，就在离他家不远的地方。

    当然，钱是陈幼熙掏的。吕方不在潭州的那段时间，兄弟俩个还是常常会去节度使府衙找陈幼熙、竹儿说说奶牛的情况。

    毕竟这是吕方交代他们做的事情。

    到底是从小就在田野间摸爬滚打的，有吕方教给他们的奶牛养殖方法。兄弟俩个将这些奶牛养得很不错。

    听说其中有几头已经开始产奶。

    说到这事，孙曲词有些讪讪的样子，“少爷，这些奶牛产的奶水我本来是打算等您回来处置的，卖又不知道怎么卖。后来去城里找夫人和竹儿姑娘，她们说让我们自己做主就行。所以，我就给自家人还有乡邻们吃了……”

    他脸色有些微红，“若不然，您估算估算这些牛奶多少钱，从我的薪俸里扣，成不？”

    他觉得自己就是给吕方打工的。虽然是给吕方养牛，但那些牛奶，并不该属于他们。

    竹儿在旁边说：“他们给我和幼熙姐姐也送了不少。”

    吕方挑了挑眉。

    难怪。

    难怪最近感觉陈幼熙的资本更为浑圆饱满了。

    他哈哈笑起来，对孙曲词道：“不过是些牛奶而已，你们少爷我还没抠门到那个地步。以后这些奶牛，就放在你这养着，牛奶，也归你们。”

    “这可不行。”

    孙经义忙抢着说道：“我们蒙少爷大恩，已是感激不尽。且能再得这些便宜。”

    吕方摆摆手，“你且先听我说完。我最近因为有些别的事情，牧场的事情只能先搁置下来。这些奶牛放在你们这养着，就当是雇请你们帮我养牛。且是这样，我等会儿放些钱在你们手中，你们每个月的薪俸，就从这些钱里面扣。然后，若是等马可波罗下次再过来时，带了奶牛过来，你们就帮我操持牧场的事情。”

    这是吕方感觉到孙家氛围后做出的决定。

    奶牛的事情，他已经和马可波罗说好，不想食言。

    而他也没办法预料，当马可波罗再到潭州的时候，自己会是在哪里。也许，会是在阴曹地府都说不定。

    所以打算把牧场的事情交给孙经义兄弟俩个。准确的说，是孙家人。

    也许，即便自己不在了，他们也能够和马可波罗将奶牛的事情进行下去。甚至，真正打造出这大渝朝的奶牛牧场。

    到时候就算受益者不是自己也无妨，就当是拉扯一把孙家人是了。

