    第2550章暗战

    为了岛国战事，白宫多次试图与东方大国和俄罗斯磋商。

    张一凡在京城的时候，郑剑峰来找他，说这件事情有些麻烦，俄罗斯一直按兵不动，一旦战事进入尾声，他们肯定会趁虚而入，只怕又是一个霉帝。如果这样，赶走了狼，又来了虎，这就得不偿失了。

    其实这个问题，张一凡一直在考虑，这也是事态发生的最终结局。俄罗斯既然出兵，人家肯定不会空手而回。到时的岛国和小韩，只怕会落入他们之手。

    俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无，这种事情不可不防。

    白宫谈判小组决定，让东方大国让开一条路，他们撤军。

    而俄罗斯代表称，假如想撤军，必须连同小韩方面的驻军一同撤掉，他们霉国在世界各地一些弱小国家四处驻军，什么意思？

    经过四天的讨价还价，霉国决定撤出小韩和岛国的驻军。

    谈判刚一结束，军令马上就传到岛国那些霉国驻扎部队总部，马上撤退。

    临行时，驻守岛国霉军司令员，放弃了所有的装备，无条件赠送给反对派。而小韩驻军在经过岛国时，同样把装备留给了反对派。

    至于双方之间怎么谈判，张一凡等不得而知，只是他们经过岛国之时，把装备秘密赠送给了反对派。据说这其中包括多枚核弹头。

    不到三天时间，所有霉军安全撤离。

    反对派立刻向当局政府提出和平谈判。

    他们以人权为由，同总统府进行和谈。总统府以为他们会弃械投诚了，没想到二天之后，反对派突然发起更为猛烈的攻击，声称不是你死，便是我亡。

    年底的最后几天，岛国战事进入最猛烈的时候。

    由于霉国撤退，俄罗斯方面靠岸加强补给。

    一面享受着小韩风情，一面欣赏着对面的战事。

    而东方大国司令官刘华北也保持着乐观的状态，事后他回忆这场战争，幸好自己没有直接加入战斗，只是一直怂恿岛国海上自卫队进行猛烈反扑。虽然在这场战争中，白送给岛国好多装备，但至始至终没有损失一人。

    下雪了，反对派开始疯狂的掠夺民间财富，来充实自己的补给。虽然打得十分艰苦，他们已经习惯了，无所谓。

    张一凡在猜测着，他们手里应该还有筹码，否则没有任何理由让他们坚持这么久。真正的筹码是什么？张一凡一直没有猜测出来。

    当年元月，大寒。

    全年当中最冷的一段时光，岛国战事进行到了最艰苦，最激烈，也是最后的尾声时刻。

    这一年，已经进入2018年。三月，即将大选。

    时间很紧迫，但是岛国战事，一直没有结束，很多人都将目光焦聚在这里。

    以往换届的时候，早就议论开了，而这一次，似乎在无声无息进行。

    李天柱多次找张一凡谈话，要求张一凡在大选之初，解决岛国纷争，还天下一个太平。如果实在不行，将延期大选。

    党内领导人对此毫无异议，而张一凡则提出，让李天柱继续在领导人的岗位上，再干一届。李天柱再干一届，也不到七十。

    李天柱坚决不同意，说干两届都已经很累了，就不能让我早点休息？六十多岁，还不够退休吗？

    可李天柱在任期上的成绩，举世皆知。

    张一凡和李天柱私下里交谈的时候，李天柱倒是比较干脆，对于权势，不能贪恋一辈子，人到巅峰，看似风光无限，其实上高不胜寒。

    其他的，他倒是没说什么，只是让张一凡加紧，加快，解决周边问题，免得自己退下之后，还要为这些事情担忧。

    此刻，岛国方面，反对派已经龟缩到四国几个城市，准备进行最好的孤注一掷。

    他们威胁政府军，不要对自己进行步步紧，否则大家同归于尽。对于反对派的恐吓，政府军并没有放在心上。反而加紧了围歼的步伐。

    就在元月十一号，政府大军发起了最后的攻击。

    战争，在傍晚时分打响。近八万多人，向反对派仅余的几座城市发起猛烈攻击。反对派方面，经过二个多月的战斗，仅剩不到三万余人。

    在人数上，政府军占有绝对的优势。

    反对派仅仅依靠霉国赠送给他们的弹药，做最后的抵抗。

    这个晚上，总攻发起的时候，东方大国刚刚进入夜晚。郑剑峰来到张一凡家里，陪着张家父子在喝茶。

    张敬轩在晚上九点多的时候，去休息了。

    郑剑峰没有走，一直在听取最新的战况。

    战地记者频频从现场发来直播，看到这场炮火纷飞的场面，大家的心思都崩得很紧。柳红等人也没有入睡，坐在那里聊天。

    她们同样非常担心岛国这战局最好的结果，听说发起总攻，这意味着已经是最后一战。

    五个小时后，反对派的阵地继续丢失，从原有的五座城市，龟缩到二座城市，最后剩余不到二万兵力。

    郑剑峰喝着茶水，“应该大局已定，不会出现什么变化了吧？”

    张一凡道：“看他们的架势，恐怕还有变数。”

    自从昨天开始，上面已经下达命令，让东方大国各地记者和公民，远离战区。尽管还有一些记者不愿放弃这最后的机会，依然冒死留在前线，他们也没有办法一一去清点。

    晚上快二点的时候，战火似乎是停了。似乎进入了喘息期，反对派提出停火半小时，给他们半小时时间考虑，政府军果然同意。

    张一凡大骂笨蛋，如果需要投诚，哪需要考虑？在此之前早就考虑好了，这一定是另有阴谋。可惜大皇子为了减少伤亡，居然下令同意对方的请求，停火半小时。

    张一凡称，这是要命的半小时。

    反对派称，要求与首相进行谈判。

    大皇子居然同意这个要求，正准备乘坐专机赶往前线，被国防相阻止了，国防相代替了首相，与反对派进行谈判。

    其实此刻，已经不止半小时了。

    在这半小时里，分明人侦察兵看到反对派军队，正调动频繁。他们把这一消息上报总部，总部依然采纳了首相的命令，给予对方半小时冷静考虑的时间。

    近五十分钟后，国防相赶到前线，与反对派进行对话。

    反对派称，如果政府军同意放他们一条生路，他们可以考虑这个问题。

    国防相道，我们并不希望闹到这种地步，希望你们能够面对现实，政府可以考虑接受他们的投诚。而反对派的要求则是，让他们安全离开。

    近二万余人，还有三座城市的上百万居民。这就是他们最后的资本。

    国防相拒绝了对方的无理要求，要么投诚，要么继续开火，没有讨价还价的余地。

    当然，在胜负已定，没有任何悬念的时候，国防相不可能同意跟他们讨价还价。消灭他们只是时间问题，而且就在天亮之前可以解决战斗。

    毕竟以七万余人的代价，对付这不到两万人的战争，其结果是毫无疑问的。

    三点左右的时候，双方再次交火。反对派领袖一阵冷笑，他对众人道：“我们走到今天，没有任何退路。你们可否听过东方大国，关于破釜沉舟的故事，今天我们就到了这个时候。！”

    然后传命下去，所有人在额头上系上一条白带，白带之上，用鲜血染成了一轮红日的形状。就在凌晨四点一十四分左右，反对派领袖果断下令，发射！

    轰隆——！

    轰隆——！

    轰隆——！

    三个城市，同时爆发出一阵阵炫目的光茫。

    PS：鲜花好不给力啊！

    求力挺！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

