    

    如此，顾瑾渊便不再纠结，直接就伸手推门进去了。

    “吱呀”一声，随着门被打开，姜绾芸也循着声音，注意到了门口的情况。

    “陛下。”简单向他行礼之后，她便问道，“陛下怎么过来了？是...事情都谈完了吗？”

    方才听他们聊的那些，事情好像挺严重的，刚刚她还在考虑，如果他忘了时间，要不要叫他出来用膳。没想到，他们谈事所用的时间，居然比她预想的，要少很多。

    “事情自然不算完，最多叫做有了眉目。”顾瑾渊点头示意她坐下之后，便也紧跟着在她身旁坐下。

    伸手给自己倒了杯水之后，他才又继续道，“这事情牵扯很大，一时半会儿完不了。不过初闻情形的时候，朕确实有些冲动了，你应当...咳...应当没被吓到吧？”

    大致解释了一下事情情况之后，顾瑾渊便“顺口”关心了一下身旁的情绪。

    他本来，还想着要在姜绾芸点头之后，如何宽慰她一下的。

    谁知，她竟然很郑重地点了点头道，“陛下当时的心情，妾可以理解。毕竟事关千万人的生计，出了问题，您情绪激动是自然的。”

    这么贴心？都不用解释的？

    顾瑾渊狐疑看了她一眼，从她的神情中确定她是真的理解他，而不是光在说一些好听的场面话的时候，他才完全放下心来。

    “嗯，你知道就行。”微微颌首之后，他便又道，“待会儿就是晚膳的时间了，既然来都来了，就吃了再走吧。”

    说罢，他也不待姜绾芸答应，便直接张口唤了裴贤盛进来，“今晚添一副碗筷。”

    “诺。”裴贤盛闻言，哪儿还不知道皇帝陛下这是又留了姜常在用膳。想都没多想，他便立马应承下来，表示自己一定会把事情办好。

    在他应声之后，顾瑾渊又蹙眉道，“你让人去通知御膳房那边一声，就说这几日不要再上太多复杂菜式了，简单清单些就好，太油腻的，朕吃不下去。”

    抿了抿唇，他又接着道，“菜的数量也不要太多，最好减少到十个以内。”

    十个以内？！裴贤盛闻言，心中不由大吃一惊。

    如果加汤加凉菜，菜式还在十个以内的话...那对比以前饭桌上的菜来说，估计就只有三分之一了！

    而且，还要以简单清单为主，不要太多荤菜。皇帝陛下这是...在牵挂着豫州和凉州的灾情吗？

    心里有数之后，他便点点头道，“诺，奴婢明白了，奴婢会将此事安排好的。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，随即又转头对姜绾芸道，“你若有什么想吃的，就跟裴贤盛说吧，让他一起叫人给御膳房传话。”

    他心里有事，不想吃太多也不想吃油腻的东西，但姜绾芸想吃什么他不知道。她若不想吃清单的菜肴，他也不想强迫她。

    姜绾芸闻言，便果断地摇了摇头，“妾没什么特别想吃的，陛下吃什么，妾就吃什么。”

    方才在她没来得及出去的时候，也听到了一些事情。

