
　　在下路高地被破了之后，下路这条兵线完全就变成了彻彻底底的杀猪场。

　　在大龙刷新前的这七分钟里，这条路上那真是血流成河。

　　小虎被抓两次，letme被抓三次。

　　RW这七分钟在这一路上的战果：

　　小虎阵亡一次，连带着保护他吃线的Karsa也死了一次，还有一次交闪逃跑。

　　letme得亏是皮糙肉厚，被抓三次，就死了一次。

　　其余一次交闪，一次因为够肉，撑到了牛头和巨魔赶来，最终他逃掉，捡回了一条命。

　　这条下路兵线，现在就像是RW买的理财产品一样，只要时间到了技能转得差不多了，定期去取款就完了。

　　可RNG也没有办法，这下路兵线总得让人去吃。

　　uzi反正又不可能再去下路吃兵线，那就只有中上两条单人线硬着头皮去吃。

　　当然，他们还有一个思路，就是控一波兵线，让对面小兵直接把自家水晶拆了。

　　这样便会有安全吃线的地方，rank这样玩或许有机会，但面对RW这样由郭嬴指挥的强敌，劣势这样做几乎等同于放弃了大龙的争夺。

　　于是RNG还是没敢采用那个方案。

　　但，大龙的争夺，他们还是显得那么困难。

　　20分钟，团队经济差已经来到了六千块。

　　RW直接站着大龙坑的视野就开始动大龙。

　　20分钟的大龙本就脆弱，更何况死歌的打龙速度非常迅速。

　　所以，RW选择直接rush大龙。

　　“RNG这边，必须要人做英雄！是打团，还是让karsa来抢？”

　　“RNG选择接团！可中上都没有闪，这个团能打吗？会有奇迹团吗？”

　　letme亮起TP来到正面，此刻，RW果断停手，不给对面抢龙的机会。

　　“巨魔!karsa闪现一个柱子顶起flawless，随后辛德拉远处一个QE推晕了死歌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“奥恩也亮起TP来到正面，叫羊，阻断了追击！”

　　“牛头闪现进场逼出了莫甘娜的E和死歌的闪现！”

　　就在死歌残血拉开距离的时候。

　　uzi看准机会按下了大招！

　　“uzi进场了！”管泽元高呼。

　　“一个Q技能直接收掉了残血的死歌，随后E技能拉开，RW打野阵亡了，打不了大龙了！真的有奇迹吗？”

　　郭嬴望着后方飞进来的卡莎，眉头一挑？

　　uzi现在才两件套，E技能还没进化，根本没有隐身。

　　没有隐身这样飞，瞧不起谁啊？

　　R闪火焰腰带E。

　　可能有人觉得泰坦R闪会很蠢，但这样却有一个作用，就是瞬间贴脸触发击飞的控制不给卡莎闪现的空间。

　　uzi被瞬间击飞。

　　死歌的尸体开启E和Q补着伤害。

　　“uzi被秒了！”

　　uzi还没落地，就成为了尸体。

　　而uzi被秒，正面团战自然也是摧枯拉朽。

　　司马老贼套着莫甘娜的盾，演示了什么，叫做蹬鼻子上脸。

　　LPL的AD，都习惯于向前闪现。

　　老贼也毫不例外，而且在这大龙坑，他似乎又找到了当年一人闪现一喷五的感觉。

　　向前闪现追着没闪的小虎一阵狂点，小虎手忙脚乱，连忙按出秒表。

　　但在女警身边，按秒表所做的，只是等死。

　　老贼直接在金身原地补上一个夹子，继续追着巨魔点。

　　而正面letme被莫甘娜和奥恩管的死死的，没有闪现根本动弹不得。

　　巨魔更是被小段闪现一个Q定住。

　　老贼WAQEA，两个爆头加上一个Q技能枪毙了巨魔，此刻，小虎金身结束，老贼回头就是一枪爆头，点掉小虎。

　　“我的评价是，uzi这波确实只能说，艺高人胆大，这样飞的话，确实阻止了对面打大龙，但好像这种1换五，下路没塔的，RW确实也没必要打大龙了，可以直接过去一波了。”

　　【没办法的，这不飞，大龙掉了也要一波的。】

　　有人觉得锅不能怪uzi，至少一换五，RNG唯一换的那个人是他杀的。

　　“确实，确实，不过感觉第一把被这样暴打，心态有点难顶啊，RNG这边，而且你说，你一选的卡莎，结果被暴打了，那下一场RNG怎么办呢？”

　　otto虽然语气不好，但说的确实是实话。

　　相比心态上，BP上来的压力更为恐怖。

　　在季后赛前面半场，非BAN就选的卡莎，现在却成了RNG处理不了的点。

　　我一把拿卡莎，被爆杀了。

　　可下一把，我不BAN的话，对面拿了，RNG又要怎么去应对....

　　可如果BAN了卡莎，这本来就紧张的BAN位.....

　　RNG教练组这才清晰地感受到了RW的恐怖，一上来就告诉你，你无敌的卡莎我能轻松破掉，而且20分钟出头就给你速通了。

　　这种压力肉眼可见的袭来。

　　不过，观众们倒是很难感受到这种有些窒息的压力，他们现在热衷于另外一个项目。

　　【啊？RNG无敌！uzi是世界第一AD，哦，怎么23分钟都没挺过去啊？怎么对位AD的女警是MVP啊？】

　　守护世界上最好的狗子：【别叫了，这把能是uzi的锅？RNG这把一共四个头，三个都是uzi的，不知道你们哪里黑的。】

　　【uzi进场了！uzi被秒了！】

　　简单的两句解说台词，干得RNG一群粉丝在破防边缘徘徊。

　　世界第一狂小狗：【这把本来到中期，狗子都稳住了，中上一直去下路送，怎么玩嘛？】

　　世界第一狂小狗：【再说，吹老贼我是真没想到的，他之前微博都承认自己不如uzi了！】

　　【有没有一种可能，是uzi下路自己崩了，然后自己换到中路苟，然后让队友玩不了游戏？】

　　LPL理智粉：【好了，好了，理智一点，这把RNG阵容确实没办法打，中路郭子哥太狠了，节奏直接爆掉了对面，打团控制拉满，伤害还不比辛德拉低。】

　　守护世界上最好的狗子：【是的，教练差距。】

　　LPL理智粉：【...我不是这个意思....我的意思是说，RW准备的太多了，郭子哥的中路泰坦是之前就藏好的大招。uzi卡莎是很强，但对面早就做好了准备，根本没给他发挥空间，死歌和泰坦把卡莎管死了。】

　　守护世界上最好的狗子：【我懂了，你的意思是说中路差距！我也觉得，小虎一个长手英雄一直管不住泰坦一个辅助英雄！下路一直被抓，还来得晚，真的，虎大捞逼全责。】

　　LPL理智粉：【....你....算了，我现在支持RW3比0！】

　　世界人又一个路人因为某些粉丝转变了态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百五十六章 uzi进场了！uzi被秒了!免费阅读。https://xs.23sk.com 