    “什么？”

    “你说什么？”

    林隐脸色骤变，身上的杀意陡增数倍，压得在场众人，全部趴在地上。

    王多鱼也是掐着自己的脖子，呼吸变得困难，额头青筋跳跳绽放，双目血红，仿佛有血滴出，十分的恐怖。

    他从来没有感受到过如此强横的威压，饶是老宗主莫虚师太和沐王府沐王，也好像没有这么强横的威压？

    痛苦的同时，也是震惊不已!

    他没想到眼前这个散修竟然如此厉害？

    其实力似乎可以与莫虚师太和沐王一较高下了？

    震惊之后，便是一阵疑惑，他刚才也没说什么啊，怎么把对方惹怒了呢？

    “我没说什么啊？”

    王多鱼痛苦地摇头。

    “最后一句！”

    林隐一把抓住王多鱼的喉咙。

    王多鱼都听到喉骨碎裂的声音了，心神俱怕，当下赶紧道：“我刚才说沐王府沐王看上了我们三阳门那个贱娘们！”

    “嗯？”

    林隐双眼闪过一抹嗜血。

    王多鱼连忙开口道：“我说的那个贱……就是萧玲玲啊！”

    咣当——

    林隐用力将王多鱼扔到地上，硬生生砸出一个深坑，要知道刚才地面已经被砸出一个深坑了，都到了岩石层。

    这一下子王多鱼的身体硬生生与岩石层撞在一起，把岩石都撞碎了，这也是因为他本身就是修真者，换成旁人，哪怕是巅峰古武者，也得立马毙命。

    饶是如此。

    王多鱼还是伤痕累累，浑身上下不知道断了多少根骨头，已经奄奄一息了。

    林隐仰天一笑。

    “好一个沐王府啊！”

    “是谁借给你这么大胆子？！”

    林隐大手一挥，整个废弃的工厂废墟便被淡蓝色的火焰覆盖上了，转眼间，几亩地大小的废弃工厂，便被焚为灰烬。

    幸存下来的人，此时无一例外，全都瞠目结舌，呆滞如鹅，嘴巴大张，如同吞入一枚鹅蛋，下颌更是快要拖在地上。

    “沐王府是吧？”

    “你已经没有在这个世上存在的必要了！”

    林隐抬起头来，双目猛地睁，锐利如刀的血光，迸射而出，染红正片苍穹。

    脊背上趴着的黑龙痣仿佛活过来一般，发出阵阵地龙吟咆哮！

    刺耳异常。

    王多鱼带来的人，全部趴在地上，捂上双耳，痛苦地来回翻滚，手指缝里面有鲜血流出。

    这些人助纣为虐！

    从他们帮助王多鱼绑架诗诗那一刻起，他们就都是一具具冰冷的尸体了。

    洪钟大吕的声音，当场将这些人震成一团团血雾！

    空气中霎时间弥漫起浓烈刺鼻的血腥味！

    如此一幕，在直升机上的弓尔弥和梅先生都为之一惊。

    “弓小姐，恕我直言，我总觉得林先生好像变了，而且如果继续朝着这个方向发展的话，很有可能会出大事。”

    梅先生紧皱老眉，担忧道。

    弓尔弥也看出了不对劲。

    “实不相瞒，梅先生，我也看出来了，自打恩师从法兰帝国回来，他身上的气息就变了，有时候变得令人害怕，特别是那双血目。”

    梅先生道：“弓小姐，实不相瞒，据我所知，林先生之所以会变成这样，是因为心魔所致！”

    “心魔？”弓尔弥秀眉紧蹙。

    梅先生点了点头：“没错，我曾经读过一本古籍，上面记载着心魔入体的种种表象，与此时的林先生十分的相似，几乎就是如出一辙！”

    “那该当如何？”弓尔弥十分的紧张。

    梅先生道：“弓小姐，你也先别着急，我读过的那本古籍当中，有相关的记载！”

    “容我查一查！”

    话毕。

    梅先生从随身携带的包里面拿出来一卷竹简，戴上老花镜，摊开之后，仔细地查找起来。

    “有了。”

    弓尔弥凑了过来，可是这竹简上面写的文字，她一个也不认识。

    梅先生解释道：“你看啊，这上面写的解决办法，岩心草一株，百年寒蟾凉血一碗，天山玄冰一块……”

    “按照这个方子给患者服下，长则七剂，短则三剂，便可以稳住心神，驱除心魔！”

    “最后，这书上还写着，心病还需心药医，以上的方子也只是暂时剔除患者的心魔！”

    “如果心病不除，患者继续修炼，还会产生心魔，而且会比以前更大！”

    读完。

    梅先生眉头已经皱成了川字，长吁短叹道：“弓小姐，不瞒你说，且不说林先生的心病是什么？就算是这方子，恐怕如今也很难凑齐了。”

    “不管有多难，我都要试一试，我不能眼睁睁看着恩师走向深渊！”

    弓尔弥目光建议。

    梅先生道：“可是，弓小姐，就算你找到了这些材料，剔除了林先生的心魔，但是你知道他的心病是什么吗？”

    “应该是一直绕无音讯的老夫人吧？”弓尔弥道。

    如今龙国大敌陈天剑已经平了，恩师的父亲也从法兰帝国救了回来，师娘事业发展的也不错，而且与师父的感情也十分的甜蜜，这些都不会成为恩师的心病。

    唯一有可能就是失踪的老夫人！

    弓尔弥知道恩师这么多年来，一直都在寻找老夫人的下落，可惜一直都没有线索。

    梅先生激动道：“弓小姐，如果你要是知道林先生的心病，又找到这个方子，那么林先生的心魔便有救了！”

    弓尔弥点了点头，随即通过卫星手机，把方子所需要的药材，传到众神殿所有成员。

    让他们全部出动，全世界搜罗！

    以众神殿耳目遍天下的实力，应该很快就能找到吧？

    接下来就是找到老夫人了。

    就在弓尔弥和梅先生讨论之时。

    飞机下方突然传来一声炸响！

    二人赶忙透过玻璃往下望去。

    这一看不要紧，当即倒抽了一口凉气。

    只见下方。

    林隐不知何时变成了一团燃烧的赤色火球，他手上死死地掐着伤重的王多鱼，从林隐眼中嗜血的状态可以看得出来，他现在已经完完全全失去了理智。

    “不好！”

    “弓小姐，快想办法，唤醒林先生！”

    “如若不然，他有可能完全失控，到时候，想要恢复心智可就难了！”

    梅先生道。

    弓尔弥十分焦急：“那我应该怎么做？”

    “这个……我也不太清楚，不过，我想应该只有林先生最亲近的人才能唤醒他吧？”梅先生道。

    弓尔弥低头看一眼正在昏迷的李诗诗，现在师娘身体这样，肯定不能冒险下去。

    万一恩师发起狂来，伤害到师娘可就追悔莫及了。

    而去找其他人来，也都来不及了！

    看来只能自己上了！

    弓尔弥一咬牙，便吩咐直升机驾驶员打开舱门，纵身一跃，跳了下去。

    死就死！

    只要能唤醒恩师！

    死又何妨？

    “恩师！”

    “是我啊，我是弓尔弥！”

    半空中弓尔弥大声喊道。

    “您快醒醒吧！”

    嗷——

    林隐抬起头来，狰狞扭曲的五官十分的恐怖，他确实已经完全失去了理智，他像野兽一般仰天狂啸。

    当下。

    林隐挥舞着护龙天柱，直奔弓尔弥的身上砸去。

    这一神器若是砸下去，那么弓尔弥必死无疑！

    甚至连全尸都留不下来，必然变成一团血雾！

    “弓小姐，小心吶！”

    梅先生扯嗓子喊道，同时也开始后悔了，早知道会是这个结果，打死他都不应该告诉弓尔弥唤醒林先生的办法。

    就这么跳下去了？

    这不就是等于送死吗？

    林先生显然已经彻底失去了理智，别说是弓尔弥了，就算是林先生最亲近的人，去了，也是送死。

    梅先生一阵自责。

    就在这时。

    弓尔弥突然开口喊道：

    “向北望星提剑立，一生长为国家忧！”

