    

    更想哭的是后面的新员们。

    班长做得快，他们能接受，那可是战队的三年战员，肯定厉害。

    可是，安夏！

    你是个女孩子啊！

    什么速度和班长一样？

    打人厉害！

    力气又大。

    这会儿俯卧撑也牛，同样是人，为什么你会如此优秀！

    其实吧。

    真正有压力的是班长。

    班长真没有想到安夏一个女孩子，速度和他一样！

    他可是三年战员！

    结果，刚到队里不到十分钟的新员，与他肩并肩。

    大意了。

    大意了。

    刚才答应得太意了。

    怎么着也得先看她完成一百个俯卧撑再说啊。

    气息不乱的班长保持均匀的呼吸，开始渐渐加快速度。

    “八十、八一……八五……”

    刚赶过一个，好家伙，安夏又追上来了！

    甚至还赶超一个。

    耳边，突然传来程艺洛的哭声，刚做到四十八个的她全身趴地，低低抽泣。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    哭声不大，压抑着，但能让人听出委屈挺大的。

    又委屈上了！

    副排嘴角抿直，眼里有了不悦。

    “程艺洛，刚才指导员说的话忘了吗？”副排冷声厉喝，“再哭，完成一百个俯卧撑，再给我跑五公里！”

    想用哭声博同情，或逃避，在战队里想都别想！

    弱没有关系，但不能弱到有理！

    程艺洛还想哭，抬头，却发现好几名战员，尤其中间站在中间的那位三星战将，冷冷盯着自己，好像……好像好想把她丢出去。

    哭红的眼里瑟意掠过，委屈的哭声戛然而止。

    常老虎要不是看在她是新员份上，确实也有一点点小实力，还真想把人丢出去了。

    厉道：“哭哭哭，有什么好哭！输不起就别随随便便下战书！在这里，比你厉害的多着去了！技不如人，又输不起，给我夹着尾巴做人！”

    该教训的时候必须要教训，不然，当她战队是育儿所吗？

    还他妈得哄你？

    怜香惜玉，真没有！

    别指望。

    到了常老虎的队里，一视同仁，不分男女。

    后面的男、女新员们反正是听到马上夹紧尾巴做人了。

    他们错了！

    再也不敢放肆了。

    战队不是学校，必须要有个清楚识知才成。

    程艺洛这会儿反正是里子、面子全没了！

    以前管用的眼泪到了战队，不仅没有发挥出优势，反来招来不留情面的批评。

    不敢哭，更不敢说自己委屈，那还能什么呢？

    涨脸红，咬紧牙，打断牙齿往肚子里咽，继续完成没有完成的俯卧撑。

    安夏完成了。

    “一百！！”

    “一百！！”

    班长也完成了。

    可惜，就慢安夏那么一秒。

    常老虎、指导员、正、副俩排看向安夏的眼神，好比狼外婆看到了小红帽，那个两眼冒光。

    安夏啊，你是NO.1！

    不过，这表情好像有些不太高兴啊。

    指导员不禁仔细观看，他怕自己看错了。

    完成的班长调整呼吸，苦笑，“我输了。”

    输了就得认。

    却看到安夏冷着脸，比他这个输了的人更不爽。

    “嗯。”安夏面无表情应了声，起身，气压很低很低。

    安慰这种活儿只有指导员谭竞了，常老虎赶紧给他支个眼神，接着，骂班长，“没个卵用，丢不丢人。”        

