    隐藏剧情？

    另外三名玩家听到德玛西亚的话先是一愣，进而一喜：

    “真的吗？”

    “老哥你确定吗？”

    德玛西亚一拍胸脯道：

    “肯定是啊！老子玩游戏多少年了，这种游戏套路见到的不要更多！”

    “可是牧哥不是说《精灵国度》不能用常理衡量……”

    有人小声道。

    德玛西亚一窒。

    他尴尬地咳了咳，随后有些讪讪地挥手道：

    “嘛嘛！不试试怎么知道？”

    说完，他兴奋地看了一眼沉默等待几人回答的橡树守卫，又对队友叮嘱道：

    “我来交涉，你们听我的，别出声！真有好处了到时候哥几个平分！”

    剩下三个玩家点了点头，安静了下来。

    他们还是比较信任德玛西亚的，这家伙虽然是个逗比，但是却仗义得很。

    “你们讨论好了？”

    此时，巴萨卡那厚重的声音也从上方传来。

    德玛西亚眼珠子转了转，随后嘿嘿嘿地笑了起来。

    他想做出一副无害老实的样子拉拉橡树守卫的好感，可不知道怎么的，原本英俊的精灵外表加上德玛西亚那神态气质以后，却总有一种逗比猥琐感。

    “咳咳，您好！我们讨论好了。那个……请问您是橡树守卫吗？”

    德玛西亚学着对方在胸前画了个树形符号道。

    只是动作却有些不伦不类，看上去分外滑稽。

    巴萨卡沉默了一下，回答道：

    “没错，我是白银橡树守卫，名为巴萨卡。奉母神之名追查圣物。”

    “我去！白银？这得多少级？”

    “巴萨卡？B……B叔？”

    “你别说，还真有点像……”

    听了橡树守卫的回答，另外几个玩家忍不住小声嘀咕道。

    德玛西亚回头瞪了几人一眼，做出“嘘——”的动作，随后又转身看向巴萨卡，一边搓着手一边乐呵呵地说道：

    “原来是巴萨卡大人，咳咳……那个……失敬失敬……您说的圣物，不会是这个吧？”

    说着，他把刚刚在哥布林的灰烬中找到的淡绿色晶体拿了出来。

    橡树守卫眼神一闪，点了点头：

    “没错。”

    果然是它！

    德玛西亚心中一动。

    他想了想，再次小心翼翼地确认道：

    “您说……可以满足我们一个恰当的要求？”

    巴萨卡看了他一眼，点了点头，大有深意地道：

    “没错，恰当的。”

    他点了点重点。

    被橡树守卫看了一眼，一瞬间德玛西亚感觉自己仿佛被看透了心思一般。

    他打了个激灵，轻咳了几声，将刚刚浮现出的狮子大开口的小心思掐灭。

    只见他犹豫了一下，最终咬了咬牙道：

    “您……可以告诉我们这是什么吗？”

    他在赌，赌这个不知名的晶体是开启某种剧情的钥匙！

    看橡树守卫的态度，他们拿到这个圣物应该是不可能了。

    既然如此，如果真的是隐藏剧情的话，那么一定就与这件圣物的资料有关！

    听了德玛西亚的话，巴萨卡沉默了片刻，问道：

    “这是你们的要求吗？”

    听到对方的话，德玛西亚精神一振。

    有戏！

    能够继续展开对话，那就说明他选择的方向是正确的！

    他的心情越来越激动。

    另外几个玩家也想到了这一点，他们彼此看了对方一眼，纷纷从对方的眼神中看到了一丝期待。

    只见他们一起点了点头，随后异口同声地道：

    “没错！请您告诉我们这件圣物的来历！”

    听了玩家的回复，巨大的橡树守卫向德玛西亚伸出了手。

    德玛西亚先是一愣，随后便反应了过来。只见他掏出晶体，放入了巴萨卡的巨手中。

    收回了圣物，巴萨卡再次在胸前画了一个树形符号，随后声音狂热地道：

    “这是母神大人千年前神战后遗留的神血结晶，能够帮助祂更快地恢复实力。”

    竟然是女神恢复实力用的？

    几个玩家听了，纷纷心中一震。

    而随后，他们忽然想到了《精灵国度》的主线剧情——

    协助古神伊芙·尤克特拉希尔恢复实力，重振精灵族！

    莫非……自己真的撞到隐藏任务了？

    几人激动地心脏直跳，隐隐地有了几分期待。

    说完，巴萨卡看了几个玩家一眼，幽深的眼睛中闪过一丝赞赏：

    “天选者，感谢你们的帮助。你们的正直和勇敢值得称赞，我将前往自然神殿，将追回圣物的事禀报母神，同时向母神汇报你们的功劳，你们可愿和我一同前往？”

    话音一落，德玛西亚等人的视野中顿时浮现出了几行系统框，同时伴随着美妙的叮响：

    【叮——巴萨卡对你的好感度提升20点，你们的关系达到友善。】

    【巴萨卡邀请你进行组队，是否接受？】

    组队？

    几人眼前一亮。

    《精灵国度》存在组队系统，组队之后获得的经验，都将按照队伍贡献度均分，同时小地图也将共享。

    不过以前只有玩家之间互相组队，这还是第一次有NPC提出组队！

    这一刻，几人几乎百分百确定，他们遇到隐藏剧情了！

    德玛西亚等人几乎是陷入了狂喜，他们连连点头，生怕橡树守卫后悔了一般：

    “接受！我们接受！”

    “很好！”

    巨大的橡树守卫点了点头。

    只见他微微弯下腰，作出了请的动作：

    “上来吧，路途遥远，我载你们回去。”

    还能这样？

    几个玩家对视一眼，更加兴奋。

    能够将橡树守卫当成坐骑，这机会可不多！

    果然，隐藏任务就是隐藏任务，这还没有正式开始，就能体验一把白银坐骑了！

    想象到骑在橡树守卫的肩膀上回到营地时其他玩家可能会有的表情，几人几乎要笑出声。

    “走！我们上车！”

    只见他们发出一阵欢呼，随后如同敏捷的猴子一般，顺着树人的枝干爬到了肩膀上，兴奋地坐了下来。

    “这个高度好棒！”

    “B叔赛高！”

    “往那边挪挪，我要坐边上看风景！”

    几个玩家兴奋不已。

    “坐稳，我们走了。”

    见到玩家坐好，巴萨卡缓缓起身，向世界树的方向赶去……

    ……

    精灵之森，世界树下。

    这里的一切早已和十几天前不同。

    有着魔法和剑技的加成，再加上持续不断的努力，三百名玩家终于把天朝人基建狂魔的性格发挥到了极致……

    经过几天的建设，世界树下的营地早已发生了翻天覆地的变化，咕咕鸟等几名“玩家设计师”所构想的精灵小镇也终于有了几分雏形。

    小镇的中央是一座小而精致的自然神殿，供奉着古神伊芙·尤克特拉希尔的神像，这里同样是自然圣女爱丽丝·疾风的驻地。

    而神殿的前方，是一片开阔的篝火广场，最多可容纳千人。同时，爱丽丝也在这里构筑了一个传送阵，可直达玩家在世界树上的复活点。

    以广场为中心，有四条道路向外辐射，街道两侧是一栋栋造型各异的木质房屋，分属一位位玩家，不少还有着属于自己的院落。

    隐隐地，一座风格别致的新手村已经渐渐成型了……

    此时此刻，正是下午时分。

    无数的玩家还在小镇中忙碌，进行种种建设任务积攒经验。

    “轰……”

    “轰……”

    忽然，有着阵阵的隆隆声从远方传来，声音越来越近，如同某种巨型生物的脚步一般。

    “什么声音？”

    玩家们停下了手中的动作，疑惑地抬起头，朝着声音的方向看去……

    只见镇东南的森林忽然发出一阵沙沙声，一群惊鸟从中飞了起来。

    随后，一尊高达三十多米的巨型树人拨开枝叶，缓缓从中走出。

    这尊巨大的树人是如此地威武，刚一出现就吸引了无数玩家的目光。

    “卧槽！这是什么东西？树人?”

    “不，是橡树守卫！我在安全区的边缘见到过！实力恐怖！”

    “他怎么来营地了？”

    玩家们顿时陷入了骚动，无比好奇。

    “等等……他肩膀上的那几个人不是德玛西亚他们吗？”

    忽然，有眼尖的看到了橡树守卫肩膀上的几个人，有些不可思议地惊呼道。

    此话一出，玩家们纷纷愣住了。

    而当橡树守卫逐渐走近，德玛西亚那贱兮兮又美滋滋的表情落入众人眼中时，玩家顿时炸了：

    “我去！真的是这个逼！”

    “还真的是他们！他们怎么坐到橡树守卫肩膀上去了？”

    “好酷啊！贼特么羡慕！”

    “他们发生了什么？”

    “德玛西亚！德玛西亚！你们这是怎么做到的？”

    一瞬间，玩家们纷纷放下手中的工作，一拥而上，好奇又兴奋地围了过来。

    看着周围那羡慕嫉妒恨同时又带着疑惑不解的目光，德玛西亚扶着巴萨卡的树冠站了起来。

    只见他掐着腰，仰着头，洋洋得意道：

    “嘿嘿嘿！我们触发隐藏任务了！”

    隐藏任务？

    此话一出，玩家们顿时沸腾。