为了解除心中的困惑，杨宇再次拜见了他名义上的师傅药虚子。

    抬手轻轻的推开了药虚子的房门，杨宇迈步进入屋内，却是见到后者依旧是懒散的斜靠在木榻之上，手里也依旧是握着那个油亮的大酒葫芦。

    “你不去参加宗门大比，来此做甚？”药虚子斜睨了下方的杨宇一眼，淡然的问道。

    “今日便是大比之期，弟子心中有些不安，特来请师尊大人助弟子化解心魔！”

    “所谓心魔便是由心而生，有心魔便在，无心魔不存！”药虚子随口道。

    杨宇闻言不由眉头一皱，沉思半晌之后方才再次问道:“心之一物乃是性命之根本，如何能说有或没有？”

    药虚子见杨宇不解，不由微微一笑，但却并未直接回答。而是话锋一转道:“你可会饮酒？”

    杨宇闻言一怔，不解对方为何会有如此一问。但对方既然问了，他也不好不答，当即微一点头道:“会饮。”

    “好，那你品一品为师这酒如何！”

    药虚子言罢，也未见他有何动作，其手中那酒葫芦便自动飘起飞向了杨宇的方向。

    抬手接过那油亮的葫芦，杨宇略作迟疑后便仰头大大的喝下了一口。

    不过，令得他大感意外的是，那葫芦中的酒水入口之后却是没有丝毫的味道，有的只是一股沁心的清凉。

    “水！”

    “你当它是水它就是水，我当它是酒它就是酒。至于它倒底是什么，并不重要！”药虚子淡然的道。

    稍稍一顿，他接着道:“酒水如此，心魔亦是如此，你可懂了？”

    杨宇无言，而是细细的品味药虚子的话语。

    “魔由心生，有心魔便在，无心魔不存……是水？是酒？……”

    半晌之后，杨宇方才抬起头来看向药虚子:“师尊是要弟子明白，事无绝对或是好坏，要看如何去看待它么？”

    “虽不中亦不远矣，你可日后慢慢体悟！”药虚子抬手一招，收回了杨宇手中的酒葫芦，饮下一大口后，喃喃道。

    “心魔由心而生，随意而灭，那外魔又要如何灭除呢！”杨宇终是问出了他此行最为关心的问题。

    “内魔惑思，外魔乱行。心不惑，行不乱，魔焉存呼？”

    “心不惑弟子勉强尚可做到，可若行不乱则须要有外力震慑，弟子修为低下，恐应对起来有些困难！”

    “外力只是表象，心若不惑，行自不乱。正如现在的你，可曾担忧你会赶不上炼药大比的开始了！”药虚子抬头看了看屋外的天色，戏谑道。

    杨宇闻言顿时一惊，他一心只顾与药虚子讨教，却是忽略了时间。如今经对方一语点醒，心中顿时大急。

    今天的炼药大比对于他来讲至关的重要，若是错过再想寻找魔修的踪迹则是难上加难。

    可如今，竟是因一时的疏忽而导至的错过了时间，这如何能不让他着急。

    “大比马上就要开始，就算是现在立刻赶去恐怕也是无法及时赶到，这可如何是好！”事发突然，纵是他心性沉稳，也是不免心中焦躁。

    见杨宇面现急色，药虚子不由古怪的一笑道:“你既叫我一声师尊，老夫便帮你一次！”

    言语之间，只见他左手轻抬，宽大的袍袖隔空向着杨宇轻轻一挥。

    这一挥看似毫无力道，可在杨宇感受却是大不相同。他只觉在对方这一挥之下，他胸腹之间顿时便是有着一股澎湃至极的大力陡然而生，片刻间便是席卷全身，竟是先前饮下的那一口酒水毫无征兆的爆发了开来。

    这股大力来的来的又急又猛，还不待杨宇反应过来便是自行在其体内运转一周后狂猛的爆发开来，令得他的身子不受控制的倒冲出了那自行打开的房门。而后更是以一种不可思议的速度逆冲向了天空！

    “啪！”

    不知是纯属巧合，还是冥冥之中自有定数，在这重新开始的炼药大比即将开始之时，杨宇再次以那种近乎耻辱的方式重重的砸在了广场坚硬的地面之上！

    如此骇人的入场方式立刻引起了全场观众的哗然，甚至就连那些正在静坐备战的参赛选手们也被惊动，投来了一道道异样的目光。

    不过，旁人对此虽然都是相当的“惊艳”。可这对于已然有过一次相同经历的杨宇来说，倒是并未产生太大的影响。

    略作喘息，他挣扎着自地上爬了起来，丝毫没有去顾及众人犹如看待怪物一般的眼神，自顾自的整理了一下衣袍后竟然就那般从容的就地盘坐了下来。

    如此一来，众人的议论之声也便更盛，对于杨宇这怪异的举动以及反应发出了诸多的猜测与议论。

    不过众人有所不知的是，此刻的杨宇其内心之中却是远没有他表面上所表现的这般平静！

    这近乎相同的一幕旁人不知，可杨宇却是记忆犹新。这一切的一切都与昨日没有什么太大的区别，这不禁令他无法抑制的产生了一种好似历史重演的感觉。

    “这倒底是真是幻？是所有的人都失去了对于昨天的记忆，还是我出现了幻觉？”

    杨宇静静的盘坐在地，表面看似平静的等待比试的开始，可内心之中却是飞快的盘算着如今的局势。

    “如今比试开始在即，我又该如何才能在获得胜利的同时，找出那隐藏的魔修呢？”

    这个问题已然困扰了他许久，但却始终没能找出两全其美的办法。所以他才不惜浪费时间去询问他如今名义上的师尊药虚子。

    杨宇在之前的识药大比中得益良多，所以他也是极为看重这一次炼制大比的机会。希望能够借此大好时机增强自身对于炼制一道的水平。

    比试他看的极重，同样的追察魔修的踪迹亦是不容迟待。但想要将这两者完美的实现，却并非是一件容易办到的事情！

    杨宇来的本就较晚，因此只是时间不长这炼药大比的第一项提纯比试也便正式开始。

    随着比试的开始，几乎所有的参赛者都是有条不紊的开始了自己的提纯工作。

    而之所以要用“几乎”这个语语，那是因为在这数千的参赛选手之中，有着一人却是依旧保持着静坐的状态，还没有开始炼制。

    这唯一的一个例外之人自然便是杨宇。他并非不知比试已然开始，而是不知该如何开始。

    若是以常规手段炼制，以他对于药道的理解以及水平，决对不会是那些常年浸淫此道的药王宗天骄们的对手，完全没有可比性。

    若是想要胜过这些药宗天骄，就必须拿出比他们更加变态的手段。但如些一来，虽然拥有了可以傲视群雄的资本，但却也足以为他引来众多的嫉恨与报负，从而出手干扰他的比试。

    他不想如昨日那般被迫终止比试，却又不得不借此机会引出那藏匿于众人之中的魔修。这两种不可并存的结果，便是成为了一个死结，将他的手脚牢牢的束缚了起来。

    杨宇的反常立刻引起了众多观众的注意，他们实在是有些搞不明白这个之前刚刚创造了千年难得一见的好成绩的神秘新星此刻又要做出什么震撼视听的举动。

    只不过他们的关注与期待在时间的流逝下渐渐的变成了深深的不解，随后更是上升为疑惑。

    整整一柱香的时间，杨宇一直都是静静的坐在那里，没有采取任何的动作。

    而在这段时间之内，其余之人大多都是将十种药草提纯了将近三成左右。

    而一些实力超强的天骄之人更是已然完成了大半，只要再有大半柱香的时间，也便能够全部完成。

    “这杨宇倒底是打的什么主意？都一柱香了，他还是一动未动，这不是要放弃这提纯的比试吧！”

    “这不应该呀！这提纯的第一场比试只是最初级的资格赛，以他之前的表现来看应该不会有什么悬念吧！”

    “这可也不好说。毕竟他年纪青青，能够在识药方面有如此惊人的成绩已然是极为的难得了，其他方面弱一点也是属于正常。”

    “不错不错！能够以如此年纪将识药达到那般水平，自然是要全力以赴方才有那么一丝可能，哪里还有时间去修练制药之术！”

    ……

    各种议论之声再次传出，纷纷议论杨宇如此行为的原因。可饶是如此，却依旧是没能引起后者的丝毫在意与反应。

    时间飞快流逝，转眼又是过去了将近半个时辰的时间。全场几乎有着近九成的参赛者都已是全部完成了这十种药草的提纯工作。

    而时至此刻，距离本轮比试所规定的最终结束时间也仅仅只是剩下了不足一刻钟的时间！

    “看来这杨宇是真的放弃比试了，实在真是太可惜了！”

    “是呀，只剩下了这么一点时间，提纯一株都是有些不够，他是无论如何也无法通过此次的比试了！”

    “是呀，的确是有些可惜！不过既便是他不参加这炼制大比，单凭他之前在识药时的超凡表现，恐怕也会得到宗门的大力培养吧！”

    “应该会是如此。毕竟一名能够识药千万株的年青药剂师，可也绝对是千百年难得一遇的天骄之辈呀！”

    “言之有……什，什么？他竟然动了，还取出了药鼎！难道是要开始炼制了吗？不过此时开始恐怕为时太晚了吧！”

    ……

    议论之声此起彼伏，大多都是对于杨宇的放弃比赛而感叹。可还未等众人这感叹落地，却是吃惊的发现那一直盘坐的后者却是有了动作！

    只见他缓缓的睁开了双眼，目光之中已然没有了迟疑，有的只是坚定与毅然。

    “来不及了么？别人惑许是，但那却并不能包括我！”