    宋老实突然扭捏了起来，方醒莞尔道：“可是有难事吗？”

    宋老实摇摇头道：“兴和伯，陛下说我很实在，能看到邪门歪道还是什么呢！”

    方醒心中了然，这时站在靠里一点的怡安过来了。

    “殿下还小，有人担心魂魄不全，陛下就说宋老实心无杂念，可感知邪气，就派他一路跟着。”

    宋老实扭捏的看了怡安一眼，方醒笑道：“是啊！宫中就你最心无杂念。”

    宋老实笑了，极力掩饰着得意。

    怡安靠近方醒，低声道：“殿下……很出色。”

    方醒点点头，“是的，再没有比他更出色的孩子了。”

    怡安的眸色微凝，说道：“是殿下。”

    “这是家事。”

    方醒的话敲打着怡安，她微微后退，然后说道：“是，可那是殿下，本无家事。”

    方醒愕然，随即点点头，说道：“没错，帝王无家事。”

    宋老实百般无聊的在边上踱步，怡安并不避讳他，说道：“兴和伯，您总是背着一身壳子，这是在怕什么？”

    方醒有些尴尬，刚才他的反应是习惯性的，是长久以来怕被人挖坑引发的应对方式。

    怡安的眼神凌厉，“今日之后，殿下就是太子，多少人会指望着他出错？兴和伯，您贵为殿下的老师，该如何教导殿下，咱们这些奴婢自然不敢置喙，可这是国本，不容有失。”

    方醒点点头，不管是出于私人感情也好，还是后半辈子的荣辱也罢，怡安对玉米的忠心无需置疑。

    稍后玉米出来，那眼神都是迷糊的。

    方醒见了心中不忍，就问道：“太医院可准备好了吗？”

    怡安说道：“早有准备。”

    然后她赶紧迎了过去。

    玉米看到了方醒，眼睛亮了一下，可方醒只是微微摇头。

    这是你的宿命！

    这一段路无人能为你走下去。

    玉米有些失望，然后前呼后拥的走了。

    这是一段尊荣的道路，无数人铺就了坦途。

    可这只是刚开始，后面的路会很艰难，非常的艰难。

    “兴和伯，在那人的身上没有发现。”

    “本就是恶心人的举措。”

    “恶心谁？”

    “当然是陛下。”

    “那么就是藩王？”

    方醒转身看着安纶，“是的，多半是他们。”

    安纶的眼中多了神彩，方醒心中叹息，说道：“我并不想提醒你，但在刚册封太子之际，陛下又在盯着勋戚，不是动手的好时机。而且他们只是恶心人，就是想在陛下刚得罪了士绅和勋戚之际，再去得罪藩王，那会是什么？”

    “举目皆敌。”

    安纶拱手道：“多谢兴和伯提点，咱家也不占便宜，有个事兴和伯自己留心。”

    “何事？”

    安纶笑的有些古怪：“你家的大公子……最近有空就往一个落魄书生的家附近跑，和一个女孩……”

    方醒的表情却没什么异常，说道：“多谢相告。”

    “你早就知道了？”

    安纶难掩好奇的问道。在他看来，未来的兴和伯不可能去和一个落魄书生的闺女相好。

    方醒点点头道：“此事东厂无需管，多谢了。”

    方醒拱拱手，然后就走了。

    他知道朱瞻基今天怕是会有些惆怅，所以不准备去见他。

    “太子好小啊！”

    “不过看着很威严。”

    “那是肯定的，龙子龙孙呢！哪能不威严，要是走近了，怕是都站不稳吧！”

    “土豆呢？”

    方醒艰难的出了人群，却发现自己忘记看自家的小子了。

    “老爷，大少爷那边早就散了。”

    “那小子……”

    方醒吩咐家丁们回家，只带着辛老七走了。

    从东长安街去黄华坊很近，方醒在路上买了锅贴吃了，然后下马，和辛老七缓缓走进了那条街。

    ……

    “你爹还画画？”

    冯家的后门外有个废弃多年的小院子，土豆就和冯霖在院子里溜达着。

    春天来了，废弃的院子里生机盎然。

    冯霖走在前面，微微昂首。虽然院子里草木杂乱，可她还是很高兴，脚下不时轻盈的蹦跳着。

    “当然啦！我爹画的画可好了，就算是不做权贵家的生意，上门求画的也不少。”

    女孩微微皱着鼻翼，有些小得意。

    土豆哦了一声，见前方有棵小树，就轻轻跃起，然后拉断了一截树枝。

    “素质素质，风度！”

    墙头的某个地方，某人叹息着。

    土豆拿着树枝在手里胡乱的弯折着，看了一眼前方的冯霖，说道：“那……那你以后还出去送画吗？”

    “送啊！”

    冯霖回身，微微歪着脑袋，三小髻微微摇动着，皱眉道：“我大哥要读书，我娘要照看家里，我爹要画画，我不送谁送？嗯……”

    她看着土豆，突然鼓着包子脸问道：“你是不是想说什么女孩子不该抛头露面的话？”

    土豆摆手道：“不是不是，我只是说你出去要小心。”

    “哎！小子居然慌了？没出息，对付女人就该要大气些，别低头，不然以后有你的好日子过。”

    墙头上的方醒见儿子摆手解释，不禁摇头叹息，觉得哪天得找机会和他谈谈心，谈谈男女之间相处的事。

    他就趴在围墙上在看着，而在下面是一架木梯，辛老七单脚压住梯子，顺带帮他把风。

    后面的巷子很少有人，地上的落叶不少，经过一个冬季的风吹雨淋之后，那些落叶有些变色。

    这样的落叶自然无法激发诗情画意，但却能让人很容易就听出脚步声来。

    “老爷！”

    辛老七突然低喝一声。

    方醒悻悻的下了木梯，辛老七单手拎着木梯几步到了对面，然后把木梯架在围墙上，脚下一动，人就翻了过去。

    他翻过去的同时，右手抓住木梯，脚下微微借力，木梯就在围墙上翻转进去。

    方醒拍拍手，然后往左边去了。

    才走出几步，前方拐角处就出来一个男子。

    男子将到方醒就止步，然后目光飞快的在前方看了一眼，拱手道：“伯爷，我家老爷的使者有请。”

    方醒脚下不停，问道：“你家老爷的使者？你家老爷是谁？”

    男子矜持的道：“我家老爷的身份却不便告知，等伯爷见了使者之后，自然知晓。”

    方醒问道：“在哪？”

    男子侧身微笑道：“就在神仙居。”

    方醒点点头，毫不犹豫的走在了前面。

    男子在后面看着方醒的脖颈，心中觉得这位名将有些名不副实。

    若是我从他的身后偷袭，大明的名将？呵呵！笑话吧！

    前方就是巷子口，男子收了心神，准备和方醒套几句近乎。

    “伯爷……”

    他刚挤出笑容，脖颈就觉得一紧。

    这是手！

    毛骨悚然之后，男子分辨出这是人手。

    他看着前方方醒的背影，张嘴想叫饶命。

    身后的大手用力一捏，男子眼中的神彩渐渐消散。

    这里肯定有方醒忌惮的地方，所以才会灭口……