    甚至她能从旁观者的角度，去分析当时战役的情况，秦邺到最后不仅是吃惊，还有佩服。

    白衣女子拂过耳鬓，浅笑：“祖父房中有很多书籍，但我只偏爱这些，让将军见笑了。”

    “一个女子有这样的眼光和胸襟，当真是了不起。”秦邺佩服极了，对这个女子的赞赏又高了几分。

    一场雨来的快，去的也快。

    文忠远远地看着自家府里来的马车，欣喜地跟自己家小姐道：“小姐，府里来人了，一定是没看到您回去，家里来找了。”

    白衣女子起身，秦邺连忙扶着，但是想到了什么，又只能抽手了。

    “多谢将军，改日小女子必有重谢。”

    文忠亲自扶着自己家小姐，慢慢朝着草屋外走去。

    秦邺亲眼看着那白衣女子被扶着走上新的马车，然后马车下山离开，越走越远，远到了只剩下了一个小点。

    秦邺恍然，一拍脑袋：“哎呀，真是笨死了，连人家的姓名家住何处都没问到……”

    秦邺唏嘘长叹，感觉自己错过了一个珍宝。

    鸡鸣寺。

    周老夫人和秦老夫人望雨对谈，浑然不记得其他人，晚辈们也只能陪着一起。

    老天爷都留客了，他们也不好离开不是。

    于是，只用了短短的一场雨，秦老夫人收获了来到神都以后的第一个好朋友，要不是辈分不对，她差点就要将周名烟拉回去当儿媳妇了，结两家秦晋之好了。

    秦九卿和周名烟也聊的不错，她后来才知道，周名烟这个姑娘心心念念雀横神医。

    秦九卿汗颜，她一本正经地说道：“名烟妹妹，你知道雀横是什么人吗？”

    “知道呀，他是个很了不起的神医呢，一直在外游历，救死扶伤……太厉害了。如果我能见雀横神医一面，就无憾了。”周名烟一脸膜拜。

    秦九卿咳嗽一声：“他老人家寄情山水，一时间，恐怕不太好找人啊。”

    周名烟‘啊’了一声，难以置信：“老人家？”

    “对呀，雀横可是一个白胡子老爷子啊，难道你不知道？”秦九卿装作惊讶的样子，问道。

    白胡子老人家……雀横神医都那么老了吗？

    周名烟有些失望，但是回头想想，既然雀横已经是名满天下的神医了，那年纪大点可能也正常吧。

    秦九卿哪里会知道小姑娘的心理活动，她此刻只有一个想法：雀横这个家伙，光凭名声就能祸害小姑娘。

    远处在种药的雀横狠狠地打了几个喷嚏，他揉揉鼻子：“哎呀，谁在骂我？”

    雀横当然不知道，是他的小师妹惦记着自己。

    傍晚的时候，天晴了，今日鸡鸣寺上香的女眷们纷纷下山，周老夫人和秦老夫人握着手，依依惜别，约定了镇国公府娶亲，一定亲自来道喜。

    镇国公府迎回主人以后，大家各怀心思。

    秦老夫人兴冲冲地说着周礼大人的家人，是多么的热情，多么的懂得礼貌，尤其周老夫人的儿媳妇，毕恭毕敬地伺候着婆婆，一点怨言都没有，真是羡慕死她了。

    秦邺一边扒拉菜，一边听着母亲唠叨，但是他的思绪却是飞向了白天。

    白衣女子。

    “她到底是谁呢？”

    秦老夫人敲敲桌子：“邺儿，你这是怎么了，魂不守舍的？”

    秦邺摇摇头，嗡着声音：“母亲，儿子无妨。大概是今日淋了雨，有些着凉。”

    秦老夫人大吃一惊，镇国公着凉了，这还了得，连忙吩咐人去请大夫。

    大夫还未到，秦邺倒下了，整个人浑身发热，烫的厉害。

    镇国公府一阵忙乱。

    等到秦邺体温降下来的时候，天色已经蒙蒙亮了。

    秦老夫人想到了今日要去国子监看秦冲，犹豫半晌，还是不放心秦邺，叮嘱秦九卿去一趟国子监探望老二。

    “祖母，您放心吧，我一定把东西带给二叔。”秦九卿承诺道。

    秦九卿带着给二叔秦冲的东西，坐上马车出府，流云充当了车夫的角色，架着马车晃悠悠地朝着国子监的方向而去。

    一路上，秦九卿和流云有一搭没一搭地聊着天，很快就到了国子监。

    不过，他们到了国子监却没有能够进去。

    “怎么回事？”秦九卿望着空无一人的街道，蹙眉。

    流云将马车停在一边，跳下马车：“我去看看，发生什么事情了。”

    秦九卿点头。

    流云一去就是半盏茶的时间，秦九卿没有等来流云，却等来了晋王。

    “殿下，你怎么来了？”秦九卿惊讶。

    “怎么，本王不能来吗？”晋王看起来有些疲惫，不过一双眼睛倒是亮闪闪的。

    “那倒不是。”秦九卿摇摇头。

    “在附近有事，没成想看到了流云，想着你一定在的，所以过来看看。果真是你！”晋王解释着。

    秦九卿敏锐地抓住了关键，蹙眉：“这附近发生什么事了，怎么连国子监这条路都封了，难道是国子监出事了吗？”

    “国子监没出事。”晋王安抚秦九卿道。

    秦九卿松了一口气。

    “那是……”

    “你不知道吗？”晋王挑眉。

    “知道什么？”

    “神都最近出了一些事，半个月以来丢了不少孩子。”晋王言简意赅地解释道。

    “丢孩子？”

    “对，起初都郊外的人家有丢孩子，丢的人家比较分散，起初大家没太在意，可是这十来天过去了，丢的孩子越来越多，京兆尹都插手了，可惜找了很久都没有线索。”晋王感慨一声。

    秦九卿心里咯噔一下。

    她想到了长公主因为儿子被人算计下毒，那震怒的模样，还有司马白冰为了儿子忍辱负重多年，轻轻叹息。

    “孩子，是母亲的命啊。”

    两人正在说话的时候，流云回来了。

    “我回来了。”

    秦九卿看流云的脸色很难看，他出去这么久，打听到了什么？

    “是不是丢孩子的事？”

    “咦，你也知道了？是丢孩子的事情，神都城外发生了不少小孩失踪的事，搞得人心惶惶的，凶手一直都没有捉到。这条街道暂时管控了，说是京兆尹在查案。”流云道。

    “查案怎么要封这条街？难道是凶手出现在这条街了？”秦九卿觉得纳闷。

