
吃过午饭的巴里特从‘支起耳朵’旅馆中走了出来。

外面晴空万里，连日的乌云不知何时已经散去。巴里特先是站在原地，缓解了下因为那个诡异故事所带来的“紧张”情绪，然后迈步朝远处的冒险者协会走去，准备翻翻最近有什么性价比较高的任务。

路上的行人比往常稀少了些，巴里特知道那是因为离慕雅城邦很近的一个人类国家——猎鹰城邦的境内，发现了一处大型金矿。

成千上万的冒险者、商人、手工业者、无业游民朝金矿涌去。虽然那处大型金矿属于猎鹰城邦，但是某些商人也可以联合起来，和猎鹰城邦进行商谈，获得部分区域的开采权，并从中捞上一笔。冒险者或无业游民们也可以像鼹鼠一样，在其他未被禁止的区域内遍地打洞，以奢望能发现些奇迹。

对于这种事情，巴里特并不想参与，他认为自己老老实实做任务所获得的报酬，已经完全够用了。

走过一间名为‘屁股知道’的卖各种椅子的店铺，又路过一间名叫‘七弦琴’的卖七弦琴的琴行后，蛮子拐了个弯，走上了宽敞的丁香大道。

这时，一个熟悉的声音突然叫住了他，“嘿，巴里特，诺德的巴里特！”声音在他身后喊道，“看到你真的是太好了！”

蛮子扭头望去，发现居然是‘好帮手’冒险小队的那几个年轻人。为首的是‘假冒爵士’魏玛，他身后跟着好友威廉和地精盖瑞，却没有持弓者布莱克。

“我就知道你会没事的！”魏玛兴奋的说，末了又有些不好意思，“抱歉，巴里特，我们当时没有选择去救你。”

“没事。”蛮子摆了摆手，对此并不在意，“以你们的实力，作出离开的选择才是正确的，否则的话，全员都会葬送在地底。”他真心是这么认为的。

巴里特当时在小法师克瑞斯的陪同下，上到地表去牵‘胡萝卜’时，便发现只有自己的坐骑还停留在那棵巨大的银杏树下。那时他就已经知道了这几个年轻人离开的事情。

“你是怎么从那个恐怖的蜘蛛巢中逃出来的？”威廉好奇的问，“虽然这个虚伪的家伙说你肯定会没事，但在当时，我们其实都认为你已经被巨量的蜘蛛给吞没了。”

“当时的情况确实有些危险，不过对我来讲还不算什么。”巴里特淡淡的说道。“我最终是通过交流，或者也可以说是谈判，才从蜘蛛巢中离开的。”

“如果我没猜错的话，巴里特先生说的是，和那些蜘蛛谈判么？”地精盖瑞有些不解的问。

“是的。”巴里特点点头，“蛮力并不能解决冒险时遇到的所有问题，有时你需要努力开动脑筋，运用你的智力和经验，去寻找更好的解决途径。”蛮子指了指自己的脑袋。他喜欢教育年轻人。

“哦……”魏玛等人茫然的应道，似乎并没有太听懂。

“你们这是要去行会接任务么？”巴里特问，“正好一路，我也要去。”

“不是的。”魏玛摇了摇头，“蜘蛛卵囊的任务失败后，我们近期就只是接了几个简单的任务勉强度日。而且布莱克也离开了，只留了一封信就默默的走了。他说自己需要找个安静的地方，与那尊黑豹雕像进行沟通。事实上我们都有点担心他，但却不知道应该去哪找他。”

“那你们现在是……”

“我们准备出城，去猎鹰城邦。”魏玛解释，“你听说过那个……”

“大型金矿？当然。”巴里特接口说道，“这件事现在连三岁的孩童都知道，宠物店里的鹦鹉都在不停的大喊着‘金子’、‘金子’。”

“巴里特先生对此有兴趣么？”地精问，“据说已经有不止一条小型或者微型的金矿支脉被发现了，甚至有人在草丛里就捡到了一大块金矿石。”

蛮子摇了摇头，“不，我并不准备参与进去。难道你们几个有这种打算？”

“是的，我们正准备出发。”魏玛说，“现在队伍里就我们三个人了，只能接一些比较简单的任务，你知道的，这种任务报酬都不是太高，还不如去猎鹰城邦碰碰运气呢。”

抱这种想法的人太多了，但运气究竟会垂青于谁呢？“那就，祝你们好运吧。”巴里特与偶遇的‘好帮手’冒险小队简单的寒暄几句后，便彼此作别，各自上路。

丁香大道是慕雅城邦的几条主路之一，著名的‘耶达歌剧院’就坐落于其上。这座整个慕雅城邦内最大的歌剧院每周都会有一场演出，但巴里特却从没有去听过。而冒险者行会，则处在丁香大道与魔咒街的交叉口处。

当巴里特经过一条小巷时，一只老巨魔突然从巷子内窜了出来，拦在了他的面前。

“人类，跟我来，我给你看样好东西。”老巨魔压低声音说道，并且还紧张兮兮的朝周围望了望。

演的不赖，表情很到位。不过，“没兴趣。”巴里特将手按在了剑柄上，威胁的意味不言自明。

“嘿，别紧张，别紧张，我没有任何恶意。”老巨魔被吓的后退了半步，但却并没有死心，“是这样的，我这里有张货真价实的藏宝图，可以找到覆灭的‘鲁坦王国’的宝藏。”它压低声音说道。

“鲁坦王国？听都没听过，你就不能编个大家比较熟悉的王国或城邦么？”巴里特不屑的说道。

“没听过？”老巨魔愣了愣，表情不似做伪，并且许久都没有说话，“鲁坦王国，是神圣阿拉索后第二个建立起来的人类王国，统一了大陆中北部一直到马维拉沙漠的大片区域，后来在黑暗时代抵不过异族的轮番报复，所以覆灭了。你，真没听过么？”

巴里特摇了摇头。

“‘巨蛇噬王、贪狼护主’这句谚语也没听过？”老巨魔摊开手，表情有些无奈。

“这句话当然听过！”我又不是傻子。

“巨蛇噬王，指的就是鲁坦王国的第二任国王，他在壮年的时候，被他从小饲养的那条巨蛇吞掉了，这才为王国的覆灭埋下了伏笔。”

“哦，那又如何？”我又不是王国宫廷里那些研究历史的老头。

“我的意思其实是想说，鲁坦王国是真的存在的。”老巨魔叹了口气，“而我手里这张藏宝图，就标明了王国覆灭后，被埋下的三处宝藏之一的隐藏地点。只要100金币，它就是你的了。”

“事实上这张藏宝图并不是谁都能买的，实力不足的人我根本不会卖给他，因为那是在害他罢了。而我——慕雅城邦的好巨魔——格里伏塔，从来不会做害人的事情。”老巨魔大义凛然的说，“我能看得出，你是个强大的冒险者，所以我才放心的将它卖给你。相信我，这张藏宝图将带给你数不尽的财富！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9516370"  chaptername="第两百六十二章  藏宝">加入书签</a>
</div>
