    第二天，早晨的阳光透过树梢逐渐照亮天地，而森林中的晨雾，也渐渐退去，大地再次回到了白天。

    不过，在陈默他们所在的附近，焦黑的木头，没有烧完的灰烬，还有死去的人，等等，依然在这里呈现。不过这些都不会经历多长时间，就会被森林中的自我清洁能力给消化掉，大自然的神奇之处，就在于这里。无论对森林做出什么样的破坏，只要有时间，就能够恢复到原始状态。

    关键在意破坏的程度，以及给这种破坏给的恢复时间。

    陈默早早的就醒来了，他并没有睡觉，而是闭眼盘膝，背靠着一颗树，坐了一夜，修炼了一夜。刚刚的小进阶，让他加紧时间巩固，及时修炼之后所巩固的程度也就越加牢固。经过昨天一夜的修炼，他的实力已经稳固在了筑基期四层的后期阶段，在修炼一阵，可能就会进阶到筑基期五层。

    赵阳一行人其实也早早醒来了，并且大家分工，找水的找水，找吃的找吃的，然后在加上昨天陈默给的吃食，混合在一起做了一些早饭。

    赵阳端着做好的饭，拿过来递给陈默：“查克先生，这是早饭，有些简陋，还请见谅！”

    陈默笑了笑，接过后说道：“谢谢！”然后拿着一个木头制作的粗陋勺子，挖着饭盒里的汤汤水水，吃了起来。虽然他乾坤袋里也好乾坤珠也好，里面吃的东西很多，但是这个是赵阳他们的一点心意。

    赵阳他们所有人，见到陈默吃下了早饭，大家也都开始低头吃饭，似乎跟个信号一样。其实昨天晚上陈默的武力，对他们的刺激实在是太过强大。

    就算他们都是超凡者，但是对于昨天晚上的战斗场景，也是平生仅见，因此心中对于陈默自然有着害怕、担心，以及意思羡慕，崇拜等等。

    如果陈默是华~国人的话，那么这种崇拜就更加厉害，而害怕等就要少的多。但是现在陈默顶着一张暹罗土著脸，还大言不惭的说自己是华~国人，让赵阳在内的人，都是有种巨大的隔阂在内。

    早饭吃的速度比较快，而且大家都不是普通人，所以快速的解决早饭后，大家就开始准备离开这里。

    这个时候，时间还是很早的，而晨雾也就退去不久。但是赵阳他们必须抓紧时间离开，因为昨天这里又是战斗，又是爆~炸，又是火光的！这些东西让所有能够看到或者听到的人，都会来这里看看。

    不过三不管地带的人，早就学会了生存，如果没有把握，或者实力不大的话，他们是不会看到火光什么的就立刻派人过来查看。

    一个是晚上战斗，谁知道来了之后会不会引起不必要的误会或者麻烦。二来就是晚上的森林，也不是人能够行动的。黑夜中的森林，是很可怕的，更多的生物会出来觅食，那么可能在森林中行走的人，就会成为食物。

    白天过来，则好的多，远远的就能够观察究竟发生了什么事情，如果有好处就捞一笔，如果没有好处，就立刻跑路。

    所以，赵阳他们早早的离开这里，也是不能将自己暴露在这里。虽然他们都是超凡者，但是实力最高的也不过后天五层。而谁知道过来的人，究竟是什么实力的。

    再说了，如果在森林中，他们有的人，甚至还没有普通人有战斗力。这就是森林中的地形和环境，说不定超凡者发挥不出来实力，反而被普通人给灭了。

    至于说依靠陈默，赵阳他们根本不会去想。一个就是陈默是暹罗土著的容貌，一个就是他们武者的骄傲，不可能祈求一个不认识，不是华~国的武者帮助他们。

    所以早早收拾好以后，早点出发，省的一会被人发现跟踪，引来不必要的麻烦。

    “查克先生，我们已经收拾好，准备离开这里了！你呢？”赵阳找到陈默问道。

    “我等下再走，你们先走吧。”陈默对赵阳说道。

    “查克先生，你这边处理完事情后，回去华~国么？”赵阳问道。

    “我这边还有些事情，可能会耽误很长时间。等处理完毕后，会回华~国的。”陈默点头说道。此刻，他有点忽视自己的容貌，还是暹罗土著的脸了，自然而然的就回答了要回去的。他的家本来就在华~国，自然要回去的。

    但是赵阳不是这么想的，他在思索国内有那个世家，也许和眼前这个人有着关联。等他回去后，一定会和特管局汇报一下，如此危险和实力强大的人，必须要引起重视。

    不过这些都是他的心理活动，因此并没有表现出来，而是顺势说道：“查克先生，如果你回到华~国，还请联系我，这是我的地址，等到时候让我做东，好好感谢你的救命之情！”

    将手中刚刚写好的地址，递给了陈默。这是他在国内的一个联系电话。无论怎么样，救命之恩还是要感谢的。不管其他人，他赵阳还是要做到的，这是原则问题。

    陈默接过纸条，上面写着地址和电话，是京都的联系方式，看来这个赵阳似乎是京都赵家的子弟。不过京都赵家他并没有接触过，也就无所谓了，仅仅接过来。至于说联系不联系，那就是以后的事情了。

    “那么，查克先生，我们就告辞了！”赵阳对陈默说道。

    “好！”陈默也点点头，目送这些人的离开。

    当然，所有的人在离开的时候，都会对陈默点点头表示一下，因为陈默给他们留下的印象太深刻了！

    “赵哥，咱们就这么走了？”大家走了好远之后，一个年轻人对赵阳问道。

    “不这么走，还想怎么样？”赵阳问道。

    “在昨天，那个查克的攻击武~器是什么？我一直都很好奇。”这个年轻人说道。对于那种武~器，他实在是有些惦记了！当然，这种东西为什么会飞，还有那么的锋利，直接就能够将人穿透，究竟是什么等等，都想要知道的。

    要是，他掌握了这种武~器，或者知道了这种武~器的原理，岂不是自己的实力会提高很多！而且，就算是不能增加自己的实力，将这个信息交给家族，岂不是能够换来有些修炼资源等等？所以想想就有些心动。

    “呵呵！你想死的话，千万不要连累大家！”赵阳有些无语的说道。

    “赵哥，你怎么这么说？昨天我也是和大家一起冲锋在前的，你怎么这么说？我就是想了解一下那种武~器是什么东西，要是大家都能用，岂不是就能够增加我们的实力？”年轻人一挭脖子，有些生气，有些自我的说道。

    “呵呵！是，昨天你是和大家一起做了。但是这又如何？这个和你刚刚问的问题一个性质么？”赵阳说道。

    “赵哥，你怎么能够这样说呢？大家都是同甘共苦过的，我问你的话，你不想回答就算了，这么说没意思吧！”年轻人说道。

    “呵呵！你还说没有意思？你要知道，查克的实力可是先天高手。如此的人物，他手中的好东西是咱们这些人惦记的么？”赵阳说道。

    “可是、可是我不是想着那件武~器很神秘，而且如果能够知道是什么，不是也就能够增加咱们的实力么。再说了，我也是为国~家好啊，至少探听到以后，回去汇报一下，不仅算是大家的功劳，也可以让国~家对于这种武~器有防范啊。”年轻人一缩脖子，有些嘟囔的说道。

    “对啊！赵哥，我觉得王哥说的对，我们应该将这个东西了解清楚，这样对我们大家都有好处不是！”安娜在旁边听着，看到年轻人，也就是她叫王哥的年轻人似乎被赵阳压制了，就赶紧做个助攻，拉着大家一起。

    赵阳呵呵一笑，先是对安娜说道：“如果你想了结这个，那你就去，我不阻拦！还有，有些事情不要拉着大家，你代表不了大家，仅仅代表你个人！想死就去，没有人拦着。”对于这个白莲花，他真的很无语，在队伍中有这么一个奇葩，说不定那个时候就会害死自己，还是以后远离点的好。

    至于说回国后，白莲花会不会报复自己，呵呵！想多了，大家都是武者不说，他还是后天五层的，而且他也不是孤家寡人一枚。

    赵阳的话，让安娜一时间张了张嘴，最后什么都没有说出来。而其他人，却仅仅看了个笑话，并没有上前插话。大家都不杀，站出来当助攻的基本没有。

    “你小子什么心思，我还不知道？行了，话不要多说，也没有说什么其他的话，好好的跟着大家走好路就成。其他的，奉劝你还是不要乱想。有时候，实力达不到的话，就不要想那么多！”

    看到安娜没有再说什么，赵阳这才转头对着姓王的年轻人说道。

    其实，他昨天晚上也想问问来着。但是最后他还是忍耐了下来，如果多嘴，真的不知道今天还能不能够活着。

    别以为先天高手就是大方的，有很多先天高手也是喜怒无常，要是招惹到了他们，绝对让人活不下去。

    看了看旁边的年轻人，由于刚刚他说了几句之后，这个人的脸上还有着一些不忿的表情，就微微的摇摇头。对此，他也不好说什么的。

    国内的一些家族，在培养自己的后代时候，倒也用心，但是却有时候实力有了，却对人情世故却有些不到位，也造成世家子弟的骄横。

    但是这些骄横，还是要分清楚对象的。别以为陈默年轻，就可以问一些不该问的问题！

    实力，还是最终的凭借，要是没有实力的话，那么就不是一个等级的人物。问的多了，容易被打！

