    翌日。

    韩世珍刚刚抵达公司，便听秘书说几位股东正在办公室等她，当她来到办公室后，看到的是几位面色阴沉，明显来者不善的股东们。

    “诸位来这么早，是有什么事情？”韩世珍开门见山问道。

    三男一女四人交换了个眼神，然后其中一名中年男子淡淡说道：“韩世珍，虽然你还是韩氏集团最大的股东，但因为你们家族的原因，导致咱们公司股价下跌严重，好几个公司正在筹备的项目，都被搁置下来，这损失谁来负责？”

    “诸位是来兴师问罪的？”韩世珍冷冷看着几人，心里充满了厌恶。

    她讨厌这些股东。

    在她看来，这些股东就是一群依附着公司的吸血鬼，他们没什么贡献，分红时欢天喜地，一旦公司遇到危机，或者遭受些损失，他们就会急赤白脸的跳出来乱叫。

    “韩世珍，我们是公司股东，维护我们的利益，应该没有错吧？”那名中年男子冷冷说道。

    “现在已经这样了，你们先怎么样？”韩世珍皱眉问道。

    “因为你们家族的原因，导致我们遭受损失，所以我们有权利要求你对我们进行补偿，否则……”中年男子威胁道。

    “否则怎么样？”韩世珍平静问道。

    “否则我们退出，可真到了那个时候，韩氏集团会落得什么下场……”中年男子讥笑道。

    “退出吗？OK，我同意，如果你们愿意退出，你们手里的股份，我会按照当前市值购买下来。”韩世珍平静说道。

    “荒唐，我们四人手里的股份，加起来足足有韩氏集团百分之二十四，你买得起吗？”那中年男子恼怒呵斥道。

    “我买不买得起，就不管你们的事了，如果你们愿意退出，没问题啊！咱们稍后就可以签署协议，等股权变动完成后，我立即把钱转给你们。”韩世珍强势说道。

    “你……”

    他们四人，并不是真的想要退股，只是为了逼韩世珍给他们补偿，所以才强势联手，过来逼迫韩世珍。

    只是！

    剧情怎么没按照他们设想的走？

    按理说，韩世珍面对自己四人的威胁，不是应该苦苦哀求，然后补偿给他们一些好处吗？

    四人看着韩世珍强硬的态度，一时间竟然有些犹豫。

    最终，那名之前开口说话的中年男子沉声说道：“韩世珍，我劝你不要玩火，否则引火自焚，韩氏集团就完蛋了。”

    “别废话，你们要么给我滚蛋，要么就退股，我韩世珍最讨厌被威胁。”韩世珍一巴掌拍在桌面上，怒声喝道。

    四人纷纷从沙发上站起来，他们仿佛是受到了屈辱，纷纷开职责韩世珍不懂得尊重前辈，没有教养。

    “我们可以签署退股协议，但股权变更完毕后的三个工作日内，你如果没有把钱转给我们怎么办？”中年男子沉声问道。

    “可以在协议里写出来，如果股权变更完毕后的三个工作日内，我没有把钱如约转给你们，会佩服你们百分之二十的违约金……”韩世珍稍微犹豫了一下，然后斩钉截铁说道。

    “记住你的话！”

    两个小时后，众人签署了协议。

    当那充满愤怒的四人离开后，韩世珍第一时间赶到徐毅的住处。

    “什么情况？怎么会有这么多人？”车辆抵达别墅院落大门口后，韩世珍看到外面足足有四五十名黑衣大汉，分成两部分在周围警戒，顿时心里充满疑惑。

    经过司机交涉，韩世珍弄清楚了原因。

    这两批人，分别是郑曼莉和宋美婷带来的手下，而那两个女人之所以大张旗鼓的带人赶过来，是来购买神仙水的。

    韩世珍觉得，那两个女人的脑子好像出了些问题。

    一种三无产品，效果都不清楚真假，竟然就跑过来购买，实在是不知所谓。

    她带着古兰古芬两人进入院落，便看到古虎和古豹两人，正把一个个黑色大皮箱从别墅里拎出来，而外面则有两拨人正在检验，统计数字。

    而徐毅站在院落中，正在与郑曼莉和宋美婷谈笑风生。

    “世珍，怎么突然跑过来了？之前你给我打电话，我不是都跟你承诺过了吗？”徐毅笑问道。

    “我是过来跟你谈谈细节问题，只是她们……真的要买神仙水？”韩世珍脸上带着异色询问道。

    “郑会长购买了四千瓶，宋会长购买了两千瓶。”徐毅淡笑道。

    四千瓶？

    两千瓶？

    韩世珍傻眼了，她可是清楚一瓶神仙水的价格，用RMB来算的话，一瓶就是五十万啊！

    两千瓶多少钱？那可是需要十亿RMB。

    四千瓶呢？需要二十亿RMB。

    兑换成韩币，那可是三千四百七十多亿……

    疯了吗？

    她们两个可都是大韩民国最顶级的商人，怎么会做出这种不理智的行为？

    郑曼莉看着韩世珍目瞪口呆的表情，嘴角微微翘起，笑着说道：“韩会长，你应该也从徐先生这里，购买了大量的神仙水吧？难怪我们最近听说韩氏集团财务方面出了些问题，原来是你挪用大笔资金购买了神仙水啊！有眼光，也很有魄力。”

    什么情况？

    自己这是……被称赞了？

    可是，自己哪买大量神仙水了啊？

    就那一百瓶，还是她觉得不好驳徐毅的面子，才勉强购买的。

    韩世珍瞟了眼笑眯眯的徐毅，一把抓住郑曼莉的手腕，把她拉到一旁低声问道：“郑会长，你们昨晚的态度，我可是很清楚，怎么忽然改变了主意？而且还买那么多神仙水？”

    “当然是能赚钱啊！徐先生这是在给我们赚钱的机会。”郑曼莉心里有些疑惑，不明白韩世珍为什么这么吃惊，但她还是解释道：“我们向龙华国的商界朋友们打听了，这神仙水非常神奇，徐先生之前在龙华国出售了一万瓶，结果遭到了疯抢，现在神仙水在龙华国，已经成了有钱都买不到的好东西。”

    “真的假的？有那么夸张吗？”韩世珍晕乎乎的呢喃道。

    “何止是夸张，听说龙华国那边，有人愿意出价千万RMB买一瓶，都买不到了呢！”郑曼莉低声说道。

