    数日后，在任平生带领下，那秘境结界上面的禁制终于一点一点破除，最后由天冶子三人合力，以一道法力打去，整个结界立时应声而破，紧接着便是一股强大的灵力从那秘境里面涌了出来，似洪水泄闸，浩浩荡荡往四面散开，周围的人都立刻往后退了去，满脸紧张地看着，耗费数日时间，终于将这座秘境打开了。

    等那秘境附近的灵力退去，众人打算再上前时，忽然一片阴云从天际罩来，在地面投下了一大片阴影，同时伴随而来的，还有一股让人窒息的气息。

    “是离恨天的人……”

    众人都立刻戒备了起来，虽说这里是太虚之境，各人的实力远强于云澜境那些修者，但此时在这股强大的修为气息震慑下，仍是有种透不过气来的感觉。

    “诸位无须紧张。”

    这时，天冶子走上前来，对着天上那一片越来越近的阴云，朗声道：“不知哪位降临香雪海，还请现身吧。”

    毕竟是一位地元境的强者，很快便使得身后众人宁定下来，那云层之上，也传下来一个冷漠的声音：“以为打开此处灵力枢纽，就能阻止明尊么？凡界的修者，果然就是天真……”

    听闻此言，众人再次感到一窒，很快，一道人影已从那云巅之上飞下来，落在这附近，一股磅礴神力气息激荡过来，顿时令人气血翻涌不止。

    “原来是风神尊到了……”

    天幽子也从后面飞了上来，他此时一身黑袍，不见面貌，身体悬在半空，给人一种神秘的感觉。

    而对面那人，正是上次出现在太虚之巅的天部四神尊之一，同样以黑袍披身，黑袍之下，是宛如幽潭一般的深邃，只让人感到阵阵胆寒。

    显然此时来的风神尊，只是一道分神而已，不过一道分神就能让众人如此窒息，其本尊实力如何，上次在太虚之巅，任平生也见识过了，一剑重创绛仙，使得绛仙到现在都未能醒来，若非绛仙当时有神力护体，只怕便死在那一剑之下了。

    天机子这时也走了上来，手捋白须，气定神闲地道：“此处乃忘川剑境，我剑楼如何行事，还无须过问离恨天吧？”

    “天真……”

    面对剑楼三位地元境的圣境长老，风神尊只淡淡说出这两个字，而眼神之中，也是分明未将三人放在眼里。

    “三位前辈无须与他多言，他只是想要拖延时间。”

    就在这时，后面响起一个声音，只见任平生一步步走了上来，目光落在对面的风神尊身上。

    天冶子三人也随即反应过来，眼下他们的任务，是尽快去秘境里打开灵力枢纽，而非与此人在这里耗费时间，否则一旦等另外三个尊者来了，那时就不易对付了。

    “又是你，你还真是碍事，上次若非天女阻拦，你早就死在本神尊的手里了。”

    风神尊看着任平生，眼神里也起了一抹寒意，正好明尊让他捉拿此人，今日不如就将此人拿下，也挫挫剑楼这群人的锐气。

    “那你可以再来试一试……”

    任平生话不多说，手中天逆剑影再现，又是满天黑云滚滚，一股磅礴的剑气，顿时环绕在了他的附近，而那黑色剑影的周围，也凝聚起了一股可怕的凶煞之气，充满了不祥气息。

    众人皆屏住了呼吸，没有人认得出他手里的剑，却能够深深感受到，那黑色剑影里面深藏着的恐怖气息。

    “你伤了绛仙，这件事，还没算完。”

    任平生剑上的凶煞气息，越来越重，到后面，那凶煞之气几乎已经浓到肉眼可见，一股股黑红色的煞气，环绕在他的四周，这附近也不断有神魔之声响起。

    “好重的煞气……”

    即使是剑楼三位圣境长老，也从未见过如此凶煞的剑，更难以驾驭此等凶剑。

    “私自下凡，她的性命，自会由明尊亲手了结。”

    风神尊冷冷说着，显然，他之前也看出，绛仙并不是这凡世里的人。“现在，就由本神尊，先来了结你的性命。”

    话音落下，风神尊的身影几乎瞬间从原地消失了，下一瞬间再出现时，任平生身后许多人皆被这股气息震翻了出去，即使离得远的人，也顿时气血翻涌不止，眼中露出惊恐之色，这就是离恨天四尊者之一吗？一道分神，还未出手，已是如此可怕。

    “哼……”

    在风神尊出手的瞬间，任平生剑意也已凝成，挥动天逆剑影，一剑朝对方斩去，“轰！”两人的力量相撞，顿时震得周围山动地摇，许多人皆已往后退去，哪怕有化天境的修为，也不敢轻易靠近这等恐怖战斗。

    半空中，风神尊黑袍随风摆动，猎猎作响，刚才竟是以两指，硬生生将任平生那一剑抵挡住了，如此修为，显然要在楚家那二代长老楚凌阳之上。

    “嗯……力量增强了很多，不过蝼蚁，始终还是蝼蚁，区区萤烛之光，也敢与皓月争辉。”

    风神尊话说完，两指一凝，顿时一股山岳般的力量朝任平生压去，这一刹那，任平生就感觉面前有万丈惊涛向自己压来，双眼瞳孔之中，陡然现出三道紫色神火，以紫微三境的神力，去硬抗风神尊这一指之力。

    也是与此同时，后面一道红色人影飞来，却是方妍出手，一剑向风神尊斩了去，无情道传人，亦非等闲之辈，风神尊左手挡住任平生，右手倏地一伸，同样是一道极其凶猛的指力，向方妍打了去，“铮！”这一道指力打在那把血色无情剑上，顿时发出震耳欲聋的声响。

    “看来无情道传人，也已经叛变了。”

    “叛变？谈不上。”

    方妍一剑疾攻上去，任平生也将神力一震，两人合力，立时将风神尊那指力给震退了回去。

    这时，后面玄苍和玄乾两人也上来了，二人向天冶子三人道：“此处交给我们，三位前辈请速去秘境。”

    闻言，天冶子三人彼此对视一眼，也不再多做犹豫，立刻向那秘境里面飞了去，玄苍和玄乾向前面看了一眼，这时也将紫青双剑放出，宛若两条百丈神龙，风驰电掣般地朝风神尊攻了去。

    今日风神尊来的，毕竟只是一道分神，此时面对一个无情道传人，一个任平生，再加上剑楼的紫青双剑，他再是修为高深，也占不到任何优势。

    而在远处那片阴云里，看着眼前这一幕，那黑衣男子淡淡笑道：“风神尊此人向来自负自大，这次贪功冒进，不告知云神尊他们，自己一个人下来了，可他小瞧了这凡界里的修者，呵呵……今日，多半要栽一个大跟头。”

    旁边那红衣女子也凝神看着，说道：“那人的修为看上去高了许多，要是当日有这等修为，你我未必能那么轻易抢走魔元珠，我始终想不通，上次在太虚之巅，此人毁去神庭大阵，为何最后天女竟将他放了。”

    原来这二人，却是当初从任平生和魔灭道手里把魔元珠抢走的那两个人，天女手下的玄流和红药。

    ……

    秘境附近，双方打得异常激烈，这时远处又有十几道剑光飞来，却是剑楼的另一批高手，风神尊修为虽高，可双掌难敌四手，再加上任平生的天逆剑影极其霸道，越往后，威力越强，到得后来，那剑上的凶煞之气，他已无法再直接硬抗。

    “轰——”

    一声巨响，飞沙走石，风神尊终于抵挡不住，往后飞了出去，落在一座大石上面，倒也不显得怎么狼狈。

    “我以为风神尊有多厉害，看来也不过如此，也配称神尊二字。”

    任平生看着落在远处的风神尊，而此时在他手里的天逆剑影，那黑色当中，隐有血光透出，天逆剑便是如此，每每越往后越强，当达到极限之时，深黑的剑身，会完全变成血红色，任何靠近之人，都必为其所伤，那时莫说一个风神尊，便是明尊亲自下来了，也不敢去碰一下。

    “哼……”

    风神尊冷冷一哼，此时目光落在他手里那把剑上，心中暗想，这把剑到底是什么，如此诡异，刚开始的时候，他还能以指力硬抗，可到后来，竟是无法再去触碰这剑，稍微碰着一下，元神便如火灼。

    任平生此时拿在手里的剑，只是他当日在瑶光城铸造的凶剑，可这把凶剑上包裹着的剑影，却是天逆剑的影子。

    他也不太清楚，这一世为何天逆剑影会出现在他身上，当初他从轮回池跳下，确实是带着天逆剑一起跳下去的，可天逆剑并非凡界之物，不会坠落到凡界来，更加不可能随着他一起转世，至于如今在他身上为何会出现天逆剑影，或许只有到了神界，找到天逆剑之后，才能弄清楚。

    就在这时，远处忽然又有一道黑风卷来，玄苍和玄乾两人立刻御剑警惕起来，显然那一道黑风，也是离恨天的人。

    “呵呵呵……有两下子嘛。”

    那黑风之中，传出一个阴森森的声音，任平生立刻屏住了呼吸，之前在太虚之巅的时候，并未见过此人，此人又是谁？这股气息，好阴冷……

    那一道黑风落在风神尊身旁，依旧没有现出里面的人影，但在场之人，却都有了一股不寒而栗的感觉，显然那黑风里面的人，也是某人的一道分神。

    “风神尊，此处不宜说话，先走。”

    就在众人紧张之时，那一道黑风，却并没有出手的意思，反而看上去是来叫风神尊离开这里的。

    “哼……”

    风神尊的目光依旧落在任平生身上：“小子，你用不着得意，很快……我们会再见面。”说完，与那道黑风一同离去，眨眼便已消失不见踪影，附近的阴云，也终于散开了。

    

