    反正五个战场，最后就只会选出最为优秀的五人，所以两位师兄在没有人对他们出手之后，也不在动手。

    最后留下来的，只会是他们，因此他们只是站在那里，静静的看着。

    另外两个阵营自然是不敢乱动手了，万一这两个人像萧辰这般，帮助齐天帝国之人，或者是帮助外来者，对于那一边都是不好的。

    如今，在上位神的战场上，只剩下了脸色难看的卓飞，要是没有萧辰的话，他确信自己绝对可以打破历史，这个孙贤不是自己的对手。

    可偏偏确多出了这么一个变数，这让他脸色难看无比，脑海之中飞快旋转，在想着办法。

    这一次他们来到齐天帝国，可是有这任务在身的，务必要将齐天帝国的武者压制下去的。

    “朋友，只要你我联手，无论你有什么需求，我一定可以帮你，你知道，我们可是夏圣的人。”现在，可以改变局势的，就只剩下萧辰了。

    “我的事情，你清楚吗？”萧辰嘴角掀起一抹弧度。

    同时在萧辰脑海当中，想起在天武界发生的事，其中还有夏焱等人。

    齐帝山，还有天武帝宫也都与夏圣有这千丝万缕的关系，如果他要灭了这两个地方，夏圣是可以做到，但是会帮他吗，还有就界的夏家？

    而夏圣现在在他心里，印象可并不好。

    见萧辰走来，手中那神力形成的长棍散发着光芒，孙贤也是警惕了起来。

    这一次的齐天之战，确实要比他想象的要难。

    这个卓飞不知道在外界是属于怎样的后辈，估计身份地位不会低。

    “我是不清楚，但是以后我想我们有会有机会弄清楚的不是。”卓飞笑到。

    他觉得搬出夏圣还是很有用的，在这九界，有什么事情是夏圣做不到的呢？

    “呵，你太瞧得起自己了。”只是在萧辰走近之后冷笑一声，一棍轰出，星光绽放，寰宇九击第一棍，如陨石撞击一般，轰在了卓飞身上。

    一股恐怖的镇压之力，压迫在卓飞身上，他的身体就像断了线的风筝一般，直接飞向远处，飞出了偌大的战场。

    就连孙贤都是一愣，与自己久战的卓飞，竟然就被这一棍轰了除去，直接被淘汰掉了。

    如果是自己面对这一棍的话，会是怎样的结局，估计也不会相差太多吧。

    这个有些神秘的家伙，还真的不简单呀，可越是这样，越是不能放松警惕。

    实力天赋这么强，万一真的是夏圣的人那就惨了。

    场中，如今外来者就只剩下萧辰了，可剩下的人数还远远多余百人。

    可萧辰将卓飞轰出去之后，他们心中知道，其实后面的也无需去比了，估计他们齐天帝国至强的人，都不会是萧辰的对手。

    “你们下去吧。”

    见萧辰没有继续动手的意思，孙贤开口。

    虽然他们人数不少，可是萧辰就是一个变态，也不知道怎么修炼了，同境界之人根本不可能是对手的。

    “孙贤哥。”小雅有些不放心，又偷偷的看了一眼萧辰，要是可以的话，她希望萧辰可以主动放弃。

    没有想到，和她一起报名，并且给了她一些好感的萧辰，竟然这么强，希望他不是她所讨厌的那些人吧。

    “没事，去吧。”孙贤开口。

    这一次的上位神之境，他们齐天帝国没有实力相近的，他是公认最强，所以他让其余人下去，也不是不可以，否则的话，也会有人拒绝的。

    除去他们这个战场之外，其余战场到是与之前一样，都是剩下了百人。

    “你说他们两个是你的师兄，那能和我说说，你们来到这里的目的是什么吗？”孙贤问道。

    哪怕有些冒昧了，可是这关乎齐天帝国。

    “我们想要加入齐天帝国。”萧辰也没有隐瞒，这确实是他的目的。

    其实魔女希望自己可以借助齐天帝国的力量，在九界做一些事情，不过一开始他虽然没回拒绝，但也没有答应。

    不管如何，齐天帝国与自己非亲非故，他们又是封闭的，那怕接纳了他们，也不能让齐天帝国为他们冒险对付天武界的众多势力，还有齐帝山吧。

    所以那个时候，萧辰只是想要治好他身边之人的伤势而已。

    可在来到齐天帝国之后，这里的氛围让他想起了封神山，萧辰确实有想要加入这里的想法了。

    “这几乎不可能的。”孙贤摇了摇头说道。

    齐天帝国不接纳外人，这么多年来，也只有一次破例。

    外界的人或许不知道原因，但是他们知道，因为那个人就是他们的人，是魔圣的人，可是萧辰这些人会是吗？在他看来不可能的。

    “总归要试一试的。”萧辰说道。

    他知道很难，但这不代表他会放弃。

    “你们三个都好强，不仅压过了外界武者，甚至我齐天帝国的武者都不是对手。”孙贤观察其他两个战场说道。

    而低阶神王的战场基本不会有意外了，至于顶级神王的战场，那个叫王腾的实力确实也不弱，看来最后会是他与天启大哥一较高下了。

    “嗯，师兄们的天赋和实力自然没得说。”萧辰点头。

    “可是我齐天帝国之人输不起。”孙贤低声说道。

    哪怕知道自己很大可能不是对手，包括那两个战场也是一样，但是齐天之战他们确实输不起。

    如今齐天帝国已经是生存艰难，更加不能被嘲笑。

    “我们不是夏圣的人，就算这样也不行吗？”萧辰说道，他皱了皱眉头，要是可以，他不想与齐天帝国的武者战斗，哪怕战斗也不希望是拼命的那种。

    “抱歉。”孙贤摇了摇头。

    他们不会轻信对方，就算不是夏圣之人，依旧有着属于自己的信念，齐天之战最后站在战场上的，只能是他们齐天帝国之人。

    萧辰心中叹息，他知道齐天帝国的武者有着自己的坚持，但是他何尝不是，他也有自己的坚持，所以既然谁都无法退一步的话，那就只能拿实力说话了。