    乾坤历2024年3月10号早上，

    在原油基地待了两天之后，林宇准备正式离开这里，前往新的基地！

    当然了，这里的原油以及农业基地，林宇并不会放弃。

    在抵达新的基地之后，林宇会努力发展科技，早日解锁行星物流体系科技！

    而在此之前，林宇也会利用强大的陆地运输能力，打通两地之间的物资交互！

    在把所需的物资全部装好之后，林宇准备正式出发了，

    这次出发，除了之前的70辆无人卡车之外，还有20辆油罐车，

    加上自己的重卡，一共91辆大型车辆！

    在姐妹俩和林宇进入重卡之后，三人开始正式出发。

    随着林宇启动车辆，缓缓的离开原油基地，

    而在重卡驶出原油基地之后，后面跟着满载油料的20辆油罐车，分别是十辆汽油十辆柴油！

    在之后，就好玩70辆无人卡车，上面也都满载了物资，

    在所有卡车全部离开原油基地之后，一旁的夜枭全部起飞，抵达车队的上空进行护航！

    在正式出发之后，原油基地这边也陷入了平静，

    在林宇出发的时候，大洋彼岸的天网军团也和反抗军打的如火如荼！

    在一处海边的天网基地里面，随着天网势力的发展，天网自身也发现了自己的不足之处，

    那就是创造力的缺失，让自己在各种科技的发展上面的限制非常大！

    在利用原本人类的一些可以实现的幻想进行相应科技的研发之后，

    自己对于后续的科技发展已经找不到路了，

    特别是一些材料上面，高性能材料的研发难度极大，在目前的情况，根本没有办法全力进行计算，

    在有着反抗军的情况下，自己的很多基地被他们摧毁，让自己的发展非常缓慢，

    在这种情况下，天网将自己的目光放在了海外，

    特别是一些大型岛屿上面，以及南半球的那个非常大的陆地上面，矿产资源极其丰富，可以快速组建自己的大军！

    就这样，海边的这座基地被建立起来，作为出海载具的制造地点！

    在这座基地里面，随着一艘大型智能载重船只完成制造，缓缓的驶出船坞！

    在驶出船坞之后，这艘运输船驶往最近的一个天网港口！

    在抵达港口之后，各种物资被有序的运输到船上，

    在远处的一个山头上面，两名反抗军成员看到了这艘巨大的货轮，

    虽然不知道天网想要干嘛，但是只要阻止天网的行动就对了！

    拍摄完成之后，两人悄悄返回据点，准备向上级汇报情况！

    当两人离开没多久，几个T-400来到了这里，

    作为参考T-70原型机研发出来的升级型号，虽然很多内部装备被裸露出来，但是其自身的智能让其可以自由行走，分辨敌友，搜寻目标，

    其金属身躯，可以让其轻松撞破围墙，举起超过半吨的物品，

    虽然因为电池的原因，续航能力不强，但时候其强大的战斗力，足以弥补这些不足，

    而且在天网这里，核燃料电池已经快要研发成功，

    如果林宇在这里看到，一定会惊呼，可以让终结者续航上百年的燃料电池就这样出现了！

    当这几台T-400来到刚刚反抗军待着的地方时，反抗军早已离去，

    但是原地留下的痕迹，足够让两台机器人进行追踪！

    这个机器人小队直接沿着反抗军成员撤离的路线开始追击，

    而在后面，港口里面的T1战争机器也触动了上百台，

    这些就是作为支援T-400的后续援兵！

    这两名反抗军成员回到据点之后，立即向上级汇报了这里港口的情况！

    早在天网建设这个港口的时候，反抗军就比较关注这里的情况！

    因为随着进行推演，反抗军的高层发现，天网很有可能因为在反抗军这边点位攻势受阻而寻找别的出路，

    最有可能的，就是出海寻找别的地方发展后勤基地！

    在空中运输规模小的情况下，海运就是非常好的一种方式，

    再加上天网占据的这个港口在南方，并没有被冻住，所以就更加让反抗军首领确认自己的猜想是正确的。

    所以经常有小队在这里潜伏，观察远处港口的情况！

    而随着远洋货轮的到来，天网也对这里加强了防御力量，

    在得到手下的汇报之后，反抗军首领凯尔·康纳立即率领反抗军精锐力量，来到一处秘密港口。

    这处港口是不在资料库里面的秘密港口，只有水晶峰里面有着纸质的记载。

    而随着水晶峰被启用，这处秘密港口也重见天日，

    内部有着两艘驱逐舰以及三艘巡洋舰，

    而这五艘战舰全部都是经过改造，内部除了没有核弹头之外，导弹数量特别多，

    而这些战舰，是作为最后的武力存在的，

    因为在雄鹰联邦的设想中，一但用到最后这些战舰，就代表着整个国家已经和别人同归于尽了，对方的武力也会被完全摧毁，

    包括对方的工业基地等等，都是不会幸免的！

    所以最后的这几艘战舰，就是对自己海防力量的保证！

    随着凯尔带着上千人来到这里之后，在原海军士兵的操作下，两艘巡洋舰被开动起来！

    随着战舰出发，众人开始前往天网海港的附近海域！

    因为核尘埃和磁暴的原因，凯尔也不怕被天上的卫星发现！

    当抵达附近海域之后，凯尔也得到了最新消息，

    “凯尔，最新消息，天网的运输船已经离开了港口，不知去向！”

    “该死，来晚一步，不过不要紧，先把这个港口炸了，然后我们再去寻找对方的货轮！”

    “是！”

    “让港口附近的军队行动，攻击港口，小队成员注意激光引导重要设施，”

    “是！”

    随着命令下达，所有的人员开始动起来，

    首先就是远程火炮直接开火，几十发炮弹直接落在港口里面，将上面的物资炸了个稀碎！

    而受到攻击的天网军团也反应迅速，

    都是一些钢铁产物，没有恐惧，没有情绪，完全按照指令行动，

    所以残余的天网远程火炮也立即计算出来反抗军的火炮阵地，直接反击！

    就这样，在反抗军第二轮炮击结束没多久，天网的攻击直接到来，摧毁了火炮阵地！

    不过这些残余的火炮天网士兵，也直接被击毁！

    不过双方远程火力被击毁，并不影响双方近距离的交战！

    随着大量的战车以及士兵出现在战场上面，天网的T1战争机器人也随之出动！

    “轰～”

    “哒哒哒～”

    随着枪炮齐鸣，现场的战况也焦灼起来！

    而在另外一边，在现场天网指挥中枢被吸引之后，一支小队携带引导激光发射器悄悄地来到了战场上！

    随着他们悄悄地将激光引导装置对准其中一个大型武器平台，远在外海的巡洋舰上面，凯尔也同步收到了信息！

    “发射导弹，摧毁对方！”

    “是！”

    随着发射命令下达，巡洋舰前方的导弹直接发射出去！

    “咻～”

    很快，导弹就抵达战场，

    随着导弹命中目标，也让天网感到吃惊，

    本来以为对方已经没有导弹这种高端武器了，没想反抗军这么能藏，现在才暴露出来！

    之前的时候，天网并没有设置雷达和防空火力，这才让反抗军的导弹得以直接攻击过来，

    看着现在的情况，天网也知道，这个港口已经保不住了，

    所以接下来，这些天网机械也不在保护港口内的设施，开始全力进攻反抗军！

    天网的策略一调整，直接让反抗军这边损失大增，

    看着现场的情况，反抗军指挥官知道，天网已经放弃了这里，

    看着现场的那些机械，不在为了保护一些设备而阻挡强大攻击！

    在这种情况下，反抗军指挥官命令部队开始有序撤退，交替防守，

    接下来，就是等待巡洋舰发动攻击，彻底摧毁这里！

    随着第一发导弹命中，巡洋舰这边已经知道了攻击的具体坐标，

    在输入具体的坐标之后，两艘巡洋舰直接发射了十颗导弹，

    弹头全部都是高爆弹，威力强大！

    随着导弹快速抵达，连续轰炸之下，这片港口直接成为一片废墟！

    人类文明花费数年建造起来的港口，就这样在一瞬间，变成了一片废墟！

    看着全部消失在导弹轰炸中的天网机械军团，现场的反抗军指挥官也感觉，人类的创造力，真的非常强大，

    弱小的身躯，居然可以制造出这么强大的武器，

    不过这也是他认为人类会取得最终胜利的原因，因为天网并不具备创造力，迟早有一天，人类会发明彻底消灭天网的武器，

    不过让他不知道的是，这个问题天网早已经知道了，并且也找到了解决方案，那就是建立一个封闭的矩阵，让所有错误的程序全部在内部自然生长，最终发展成为一个虚拟文明，而在矩阵外面的天网，则可以吸收里面的文明成果，用来发展自己现实当中的科技！

    这也是天网从电影当中得到的灵感。

    巡洋舰这边，在确定天网的港口已经被摧毁之后，凯尔立即命令两艘战舰调转航向，追踪那艘离开的货轮，并摧毁它！

