    夜深人静时，偶尔有虫鸣从窗外传来。

    客厅，林彩云和文清坐在台灯下，讨论着工作上的问题。

    “原来是这样啊。”林彩云拍拍脑袋，赶紧拿着笔记本记下要素。

    “没事，以后你有问题，可以随时问我。”文清笑道。

    “那多麻烦你。”

    “咱俩一个办公室，你要是学会了，以后我也能轻松一些。”

    随后，林彩云给文清倒了一杯冷枫从海州拿回来的红酒。

    “酒喝多了不好，但冷枫说晚上稍微喝一点，睡眠更好。”

    “那我可得试试。”

    两人端着酒杯，在台灯下一边喝酒，一边讨论工作。

    这时，房间内传来一声呼噜声，是冷枫。

    下一秒又传来小念云的抱怨声。

    “爸爸，你好吵。”

    片刻后，又安安静静。

    两个女人看着门口，相视一眼，捂着嘴笑起来。

    不知不觉，俩人的关系也越来越近。

    因为已经到了十一月份，天气渐渐转冷，所以俩人索性裹着一张被子，窝在沙发里讨论。

    同样的貌美，同样的喜欢同一个人，就差手牵手逛街了，否则就是闺蜜了。

    卧室内，父女俩依旧睡得四平八躺。

    客厅内，两女就像是一家人，亲密无间。

    这要是不知道，还以为这是幸福的一家四口。

    “冷枫就是这样，有时候睡着睡着就瞎叫，他说着这是小时候被他师父打的，留下了阴影。”林彩云打趣道。

    小时候，冷枫晚上看书看得太晚，早上就睡过了头。

    但师父总是强求他按时按点起床，不管什么原因。

    所以有时候冷枫睡过头了，屁股上就会挨师父一巴掌。

    久而久之，都快成了心理阴影。

    “我一直好奇冷枫的师父是谁，你有没有见过？”文清好奇地问道。

    “没见过。”林彩云摇摇头。

    “之前冷枫一直说他的本领是他的师父教的，他也经常说起他师父。

    冷枫不仅能打，还会赚钱，还弹琴，简直无所不能。

    徒弟这么厉害，师父应该很出名吧，你都没听过？”

    文清有些疑惑。

    其实她也调查过冷枫的户口，但因为信息不发达，她只能看到冷枫出现在江州后的资料。

    对于冷枫说的那个师父也是很好奇。

    如果跟着冷枫的师父学习，那她就能追上冷枫的脚步，能更好地帮到冷枫。

    原以为冷枫的师父在江州，结果上次冷枫说是在燕京，瞬间就蔫了。

    “他说是他师父教的？”林彩云反倒一脸疑惑。

    “是啊。”文清给以肯定。

    “我每次问他，他都说他是在垃圾场捡垃圾的时候自学的。”林彩云翻了翻白眼。

    “自学成才，你信？”

    “我不信。”

    “... ...”

    两个女人瞬间打开了话匣子。

    端着酒杯，蜷缩在沙发上，依偎在一起，聊起八卦来。

    “他说他师父在燕京，叫啥名却没说过。”文清说道。

    “你信他那张嘴，那你就是傻。”林彩云笑道。

    “为啥？”文清好奇道。

    “六年多前吧，也就是冷枫十八岁的时候逃难到江州，就一直在我家做长工，做了三年，然后我俩就结婚，抱养了丫头。

    这六年我俩不是住在一个院子，就是住在一个房间。

    偶尔冷枫出去几天，那都是去不夜城玩牌，不可能有时间去燕京。

    若是他有那么厉害的师父，也不可能欠了赌债被人追着打。

    所以啊，十有八九是逗你玩的。”

    “不可能啊，他每次都说得若有其事，还说他师父是抽烟抽死的。”

    思量了许久，文清灵光一闪。

    “会不会是他逃难到江州之前，在老家拜的师父？”

    “这我就不知道了，可能是吧，他逃到江州之前的事我一概不知。”林彩云耸了耸肩。

    “不是吧？”文清上下打量了一眼林彩云，不可置信道：“你们认识六年了，竟然不知道？”

    “真不知道。”林彩云无奈道。

    “不是吧？你们可是在一起生活了六年多啊。”

    的确，夫妻俩在一起生活了六年多，孩子都有了。

    妻子忽然说对自己丈夫以前的事情一无所知，论谁恐怕都不信。

    “哈哈... ...”林彩云干笑两声，无奈道：“不是我不知道，是他自己不说。”

    “不说？这么神秘？”文清还是不信。

    “正是他自己不说。”

    林彩云抿了一口酒，陷入回忆。

    “我记得第一次遇见冷枫，是他饿晕在我们家门口... ...”

    那还是六年多前，林彩云那时候才18岁，正是黄花大闺女的年纪。

    不过气色却还不如现在，因为那时候整个家庭的家务都在她身上。

    林望重男轻女，不仅不让林彩云上学读书，连零花钱一分都不给钱。

    其他城里女孩子都有个口红，或者化妆品啥的，林彩云只有清水。

    唯一好的时候就是农村亲戚带来一些枣子，洗脸的时候把枣子嚼碎摸在脸上手上，这就是她唯一的化妆品了。

    所以十八岁的年纪，却苍老得像二十几岁。

    那时候文清也刚出国，在英国留学。

    有天早上林彩云照常天还没亮就起来扫院子，刚出院子，就差点被门口的一个满身是血的“尸体”吓晕过去。

    这个“尸体”自然就是被饿晕过去的冷枫。

    好在她妈元菊还有些定力，发现冷枫只是晕了过去。

    原本林望不想管的，但元菊说“如果死在咱家门口多晦气”，林望这才勉强答应先安顿到家里。

    冷枫醒来之后才知道原委。

    原来冷枫为了逃难，偷偷爬上了火车，再说车上睡了过去。

    在醒来时就到了江州。

    本来是要去燕京的，但实在饿得没办法了，就只能跳下火车找吃的。

    但是因为没钱，也没人愿意施舍，他只能去偷馒头。

    结果被发现，差点被打死。

    好不容易逃掉，结果还迷路，迷着迷着就到了林彩云家的门口。

    这又饿又累又困，再加身上有伤，就昏了过去。

    那时候的冷枫也才十八岁，脸上稚气未脱，看起来比较嫩。

    “你知道吗？因为他脏兮兮的，我以为很丑，结果他把脸洗干净后，没想到还是个小帅哥。”林彩云笑道。

    “真的？”文清也瞬间来了兴趣。

    “真的，当时眼中还有一些英气，看起来就像是个台剧小武生，像个大户人家的公子哥。

    第一件见他的时候，我感觉好帅的。”

