    邱总镖头先前虽有些惊惧失神，可他毕竟是长年靠刀头舔血谋生的汉子。

    一旦恢复神智，察觉镖行众武者形势危急，便立刻从纷乱局面中，看出疑似生机所在。

    武者行事往往直截了当，他知道自家根本无法抗衡那恐怖妖异的美妇，立刻扭转身直奔段舍离。

    迈大步跨到近前，抬手在虚界外猛推两下，试出果然无法进入。他便直接单膝跪地，抱拳求肯道：

    “请段副使开恩，您若有法子，好歹救救咱们镖行子弟！他们之中没有孬种，今夜要是为护镖而死，眉头都不会皱一下。

    可那锦妃她……，她不是人！弟兄们对付不了那东西。若是全都被她吸成干尸……，里头还有我闺女小枫，她才十七，头一回要跟我出门走镖就……。

    我知道当初跟老莫那点子小交情，求不下这么大的事！可我……”

    邱总镖头情急，几句话说到后来，已明显哽咽散乱。

    段舍离摆摆手，截断他话音道：“在我这里，能跟莫叔有交情，就不算小事。但我从不救人！”

    他说到这里，指了指虚界范围内顾大掌柜等人：“他们算是赶巧了，能不能真活过今夜还难说。不过我可以教你自救。”

    段舍离说着，饮尽杯中残酒，酒杯弹出撞中邱总镖头胸前膻中气海。一丝魔力借酒杯侵入他体内，顺着周身气脉绕行感知。

    邱总镖头如同刘二柱那般浑身僵直，心头正惊疑不定之际。段舍离打了个响指散去那丝魔力，已搞清他所练功法大致情形。

    段舍离初世说好听点叫血战百年，说难听点叫慌不择路到处逃生百年。但不管如何形容，那百年时光里，他与太多同样绝望挣扎的武者与方士彼此扶助过。

    诡异暗世中，人们很少彼此分享食物，因为食物太过匮乏，谁都不可能够吃。

    但对于自身掌握的知识、消息、武技、符咒等等，则没人傻到敝帚自珍。任何人都没把握活过今天，用那些不会被消耗的东西，换取任何自身所需，都很可能就让自己活命的机会更多一分。

    一项绝艺、几道秘符，换个消息、换块肉干，甚至换两个小窍门的交换方式屡见不鲜。功法、异术间的相互参考印证更是普遍。值与不值，只在乎交换双方彼此需求。

    暗世里不仅仅是价值观，太多原本习以为常的认知，完全被颠覆扭曲。是人们生活在阳光下时，根本无法想象的怪异。

    两者间没什么对错好坏之分，只是当环境大变，人们仍然挣扎着适应，想让自己尽量能活下去。

    所以段舍离初世零打碎敲积累百年，虽然最终只达到三爻破邪方士境界。但他对人族武者和方士的大多数修炼功法，与绝技、秘符等等都所知甚详。

    其实大多数能活到那个时候的老家伙都差不多，实力未必有多强大，掌握的东西却既多且杂。遇到任何意外或险境，都不会缺乏应对手段。

    他们算不上真正的强者，却个顶个全是活命专家。

    再加上段舍离此刻脑海中，有着初世后期完整成熟的武者与方士六爻进阶体系。

    要针对性指点一个尚未锻体筑基的武者，踏上炼煞锻体正途。那真可以说是高屋建瓴，不费吹灰之力。

    他根据邱行山原本粗浅内功特点，简单几句吐纳引煞入体之法，又指点了如何调动体内五行肝火，经带脉流转融入煞气的诀窍。

    段舍离点到即止，让邱行山自行尝试运转功效。

    邱总镖头没想到会是这么个结果，段副使不肯伸手救人，却当场指点他练功。这是在拿镖行众人的性命开玩笑吗？

    但眼见结阵镖师武者，转眼间又被吸干两个。他情急无奈之下，只好强忍心中焦躁，暂时先按段副使所言，吐纳气息运转经脉。

    不成想那几句听来简单无奇的功法，效果竟然立竿见影。

    引动肝火绕行带脉融进所谓“煞气”之后，传入掌心经络的内力灼热无比，也较原先壮大了数倍有余。

    他脸色惊疑不定，抬眼朝段副使看去。

    段舍离似乎对他内力变化早有所料，抬手遥指他手中大刀说道：

    “煞气与邪祟异类同源，你眼下虽然只是急就章，但内力中已带有三分火煞之气。劈出的刀罡，能对那只怨物，稍稍造成点威胁了。

    尽管还远不是它对手，可你只需顶上前去，拼全力缠斗个三招五式。便足以让镖行众人，撤到我身边周围。

    若你能足够疯狂，伤到它哪怕一丝一毫，今夜我便保你镖行中人不死！”

    邱总镖头闻听段副使如此说，登时豹眼圆睁，抱大刀重重拱手。随后一言不发，转身向激战处冲去。

    冲到众镖师武者半圆弧形阵势外围，他雷霆般大吼一声，高高纵起越过众人头顶。

    身在半空，略带赤红色的数十道刀罡虚影，已劈向斜下方那风华美妇。

    美妇先前任凭众武者兵刃穿身而过，丝毫不以为意。此刻见那些赤红刀罡虚影劈来，不禁微微蹙眉轻哼。

    她脚下莲步轻点，身形已轻飘飘向后上方斜飞而起，将刀罡虚影尽数避过。

    邱总镖头身法一般，重重落地后再度向斜上方劈出数十道刀罡，同时口中狂喊：“都给我退到段副使身边去，一个也别留下，我顶不住多久！”

    众人中有个女子声音刚喊了声“爹……！”，邱总镖头便厉声怒吼道：“快给老子滚！”

    吼声未落，又朝空中那美妇劈出数十道刀罡。反正老子不留后手，死活也要把你给缠住！

    那群镖师武者先后有九人被吸成干尸而死，又根本无法伤及风华美妇分毫。早就打得心惊胆战不已，全靠彼此间义气情分撑着，才没人临阵脱逃。

    此时得邱总镖头严令，当即呼啦啦往后急退。有两人不由分说，架起那喊爹的少女，便往段舍离这边而来。

    风华美妇有心追击，却被接连而至的刀罡虚影封住方位。她身形飘在半空躲闪，竟然可以悬停转折，灵活程度不比在地面上差多少。

    所以尽管邱总镖头每次出手，至少二、三十道刀罡，封堵面积极大，却始终兜不住她身形。

    但那美妇顾忌刀罡及身，也始终无法落地进袭。

    她身在半空闪动挪移，一双美目遥遥盯向明显是罪魁祸首的段舍离。

    段舍离似有所感，顺手又从桌上抄起个新酒杯倒满。回身举起，朝那美妇遥遥端酒示意。随后将杯中酒一口饮尽，抹了些掌心残血，用手指在酒杯上，开始勾画攻伐大符“爆裂天星符”。

    此时众镖师武者靠近。原先那十几个围在虚界外，打算降服段妖人的蠢货。竟然开始向镖师武者们嘘声作势，让他们离远点别凑过来。更朝袁鸣等人那边招呼，让他们带人往这边支援。

    段舍离低着头勾画血符咒，撇撇嘴随口向那些镖师武者道：“把这群捣乱的蠢货都给我砍了，教你们炼煞入体，斩妖灭鬼之法。”

    众镖师武者闻言微愣，但随即都扭头看向转眼就功力大进的邱总镖头，再相互间眼神来回一碰。立刻便分出大半人手，堵住那十几个蠢货身后退路。

    砍邪祟异类很难，没煞气在身，根本有劲使不上。但砍人就容易多了，简直就是信手拈来。

    段副使本就是使团大上司之一，又跟总镖头有交情，此刻还答应教授神异功法。那还有什么可说的？听招呼动手呗！

    那些不长眼的蠢货，如何能是这群镖师武者对手。转眼间就如同砍瓜切菜般，纷纷倒地了账。

    那边马从事、何从事，正带了七、八人赶过来要支援，走到半截眼瞧着不妙，竟灰溜溜又都折返了回去。

    段舍离见这些镖师武者下手干脆利落，腾出左掌往桌面“画地虚界符”上一拍。虚界直径陡然扩大一倍，将那些镖师武者尽数圈进虚界之内。

    此时邱总镖头那边，形势已岌岌可危。

    他毕竟内力有限，身法又跟不上趟。劈出上百道刀罡虚影后，被风华美妇抓住空隙，闪近身前一指戳破肩头。

    眼见那美妇就要作势吸取精血，段舍离手中酒杯甩出，化作一道疾光，陡然出现在二人位置中间。

    他向邱总镖头喊了声：“速退！”同时手中掐诀，引动酒杯上的血符咒。

    风华美妇正开始吸取精血，不妨酒杯恰好挡在前方，被她一口吸近娇艳唇边。

    “爆裂天星符”轰然炸成大片璀璨银光，将她连头脸在内的上半身，尽数淹没于爆炸范围之中。

    ……

