    沈翔拿出了玄兽袋，把白珍珍放了出来，柳梦儿看见沈翔放出这么一头白虎，不由得惊讶起来，而且她看得出这头白虎的实力很强，很快就要晋升为玄兽。

    “珍珍，你能把我们带过去吗？”沈翔用神识询问道，他猜测那白虎神兵肯定和这里面的白虎一族有关，很有可能被白虎一族保护着。

    白珍珍点了点头：“主人你放心，去到那里我可以让他们不攻击你，这里的白虎一族对自己的同伴看得很重，你是我的主人，他们不会杀掉你的，因为你死的话，我也会死！”

    沈翔心中暗暗担忧起来，不过他却还是相信白珍珍的话。

    “我父母可能也在这里！”白珍珍有些胆怯地说道，然后向前飞跑起来，看得出她也十分想念自己的父母。

    沈翔拉着柳梦儿飞跑起来，柳梦儿问道：“这玄兽袋好像是我炼制的，我给了花香月这妖在怎么在你手中？而且还收一头小白虎。”

    “是香月带我去收服的，那是很久之前的事情了。”沈翔说道。

    “哼哼，你竟然和花香月有着这么多小秘密！”柳梦儿吃醋着说道，然后又问：“上次英雄大会的时候，突然出现两头厉害的白虎，难道是你引来的？”

    实是我干的，现在这小家伙很想她的爹娘了！希望到时候不要别她的爹娘打扁。”沈翔忐忑地说道。

    柳梦儿皱眉道：“你这坏蛋还真有种，连那种实力的白虎子女都敢收！这小白虎的血统肯定不一般，能到达涅巅峰的白虎，肯定不是一般的白虎，那种实力就连你那疯子师傅都得顾忌。”

    沈翔当然知道，不过他却不怕，反正是那小白虎自愿跟着他的。

    当然，沈翔能收到这么一头血统高贵纯正的白虎，也让柳梦儿感到震惊，要知道这种白虎不是说收就能收的。

    “这小家伙说前面有白虎一族的聚集地，白虎神兵很有可能就在那里，无论如何我们都得去看看，到时候如果有什么意外，梦儿姐你可要小心了。”沈翔说道。

    心吧！”柳梦儿对自己的实力还是非常有信心的，况且她现在还有一件厉害的神兵，她觉得依靠朱雀柔情丝绝对能拖住一大群厉害的人。

    他们刚刚下山，踏入那冰雪之地，就感受到两股非常恐怖的杀气袭来，只见一对身穿白sè虎皮的中年男女突然从天坠落，浑身杀气腾腾。

    柳梦儿心中一惊，这就是她上次在英雄大会时看见的那对白虎夫妇，实力强得可怕。

    白虎夫妇落地之后，急忙拥抱着白珍珍，这是他们的女儿，他们寻找了许久，但却都没有找到，此时白珍珍发出一声声低吼，吼声充满无限的思念。

    白虎夫妇这时候用充满杀意的眼神看着沈翔和柳梦儿，不过也只是看了一下子，那股杀伐之气就消失了。

    “是你们救了我们的女儿？”那中年女子说道，她的声音有些僵硬，眼神中满是感激，她虽然长得不是很美，但却有着一股非常逼人的气势，显得十分高贵端庄。

    沈翔知道肯定是白珍珍撒谎了，向她的父母说了谎话。

    “只是举手之劳。”沈翔连忙笑着应道。

    “你还和我的女儿签订了契约？”那生相威猛的彪悍中年逼视着沈翔，让沈翔感觉到压力很多。

    沈翔点了点头：“这是她自愿的。”

    “我知道。”中年男子说道：“但我不想我女儿受制于人类！你们是来寻找白虎神兵的对吗？”

    沈翔松了一口气，点头道：“没错。”

    “不是什么人都能来此取走神兵的，只有神认可的人才可以！”那中年女子说道。

    白虎口中的神，就是白虎之神，沈翔之前就从龙雪怡那里得知，青龙屠魔刀和青龙有关，白虎神兵当然也是。

    沈翔微微一吸气，让杀伐之心跳动起来，一股杀气从他身上爆发出来，只见白虎夫妇点了点头，说道：“你通过了第一关。”

    “你呢？”中年女子看着柳梦儿，声音略为温和地问道，可能是因为大家都是女子的关系。

    “我是陪他来的。”柳梦儿说道。

    “那么跟我来吧！”中年男子转过身去，释放出一股力量，托起白珍珍，然后飞向一片雪白的山川。

    很快，沈翔和柳梦儿就跟谁着白虎夫妇他们来到了一片冰原上面，在这里有许多冰块搭建而成的房屋，沈翔和柳梦儿来到之后，引得许多冰屋里面的人出来观看。

    这些人中男女老少都有，他们身上都带着一股杀伐之气，这是白虎特有的气势！

    他们竟然都是白虎化成的，能化形的兽类可都是涅境的，现在沈翔看见四周的人至少也有两百！

    那中年看见沈翔和柳梦儿惊讶的神情，便说道：“我们拥有纯血统的白虎，出生就是以人类形态，只有我们的女儿刚刚出生不久，就变成白虎本尊，至今我们都不知道为何原因。”

    “原来是这样呀，你们在这里是不是一直守护白虎神兵？”沈翔问道。

    “这是神留给我们的使命，我们不知道等了多久！虽然有过几个人来，但他们最后都拿不走神器。”中年叹息一声，看得出他在这里的地位颇高。

    沈翔和柳梦儿跟着他们走进了一座比较大的冰屋，而白珍珍也被那中年女子带走，沈翔知道他可能会失去这头小白虎了，这让他暗暗惋惜着。

    等了片刻之后，一个彪悍的长须老者走了进来，他和这里其他人一样，都穿着一件白sè虎皮的衣服，他脸上满是温和之有丝毫的杀伐之气，但却让沈翔和柳梦儿感到一种莫名的恐怖。

    这老头很强！

    “我是白虎战族的族长，白战！”老者微笑着说道，他的眼神虽然很很慈祥，但却看得沈翔和柳梦儿心中发毛。

    “我叫沈翔，我是来取白虎神兵的，她是陪我来的。”

    白战一捋长须，眉头微皱起来：“这位姑娘应该是神兵门的柳梦儿吧！没想到你竟然得到了朱雀神兵，怪事，怪事！”~