    余风逸仍然是在死要面子，硬着头皮在跟这位霍家供奉抬杠罢了。

    其实这位李先生的话也没有说错，堂堂世家大阀，居然想着要去跟地方势力合作了，这就基本算得上是走投无路了。

    如果不是走投无路，那就是疯了，才会有这种想法。

    毕竟世家大阀跟地方势力之间的差距，那都可以说是天差地别，不知道有多少地方豪门削尖了脑袋，想要钻到燕京世家的圈子里，哪怕是当一个端茶递水的跟班，做一条走狗，那也比在地方混要有出息。

    可这种关系一旦反过来，世家大阀转过头想要去找地方豪门寻求合作？

    那就只能说明，这世家大阀是真的被逼到了绝路。

    但，余风逸还真的有过这样的想法，只不过，这个想法也是刚刚才出现的。

    就在他想明白了霍家的目标，除了他们余家之外，还有金陵来的宋氏，这就让余风逸稍微起了点念头。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，先不说宋氏那边会有什么反应，光是双方现在有一个谈判的前提在，很多事情就是能够商量的，更何况，宋氏做到今天这个地步，已经是金陵顶尖豪门了，如果就这么被人吞了，那怎么可能甘心？

    如果他们甘心的话，也不会派人来到燕京，跟萧家还有陆家的两个小辈面谈了。

    有这些事情打底，这才让余风逸稍微起了念头，觉得似乎可以跟宋氏谈谈合作。

    更何况，就算退一万步来说，宋氏没有这个本事，那至少清苑集团的背景肯定是不俗的。

    正如余风逸自己所说的，今天这场谈判，或许还真的是余家的另外一条路。

    至于在现场盯着的霍家供奉，余风逸则是管不了那么多了。

    霍家的狼子野心都已经暴露出来了，再跟他们客气下去，死的就真的是自己了。

    李先生见余风逸面沉如水，也没有跟自己交谈的意思，就知道应该是做了某种决定。

    他眯了眯眼，拿出手机，给霍进发了条短信，简单描述了一下刚刚发生的事情。

    这种情况，凭他自己一个人来判断局势，那肯定是会有判断不准的地方。

    所以，他也没有自大到认为能够解决这种事儿，第一个就是想到联系霍进。

    霍进虽然是霍家的旁系成员，但，他的能力还算是不错，深得霍天的信任，这件事情，其实就等于是交给霍进全权负责了。

    等他把短信发给霍进以后，就扣住手机，打算默默观察一下局势，看看余风逸到底想做什么。

    与此同时。

    霍进那边收到了李先生的短信，拿出来一看，脸上的表情变了一变，随即就忍不住发出了一声嗤笑，摇头说道：“看来这余风逸还真是病急乱投医了啊。”

    这时候，霍进正在车内，赶往一个会议现场。

    给他开车的司机听到这话，立刻就好奇道：“霍总，是余家那边又有什么新消息了？”

    这个司机也是自己人，霍进到哪里都带着他，一些不太重要的事儿，基本不会瞒着。

    听到这个问题，霍进自然是咧嘴一笑，没有什么隐瞒的意思，淡淡道：“刚才李先生给我发了条信息，说余风逸那边似乎有和地方豪门合作的打算，呵呵，看来他还不知道，那宋氏跟清苑集团，都是家主餐桌上的一块肉了，他这个盘中餐，居然去找他们合作？这是想干什么？联合起来，让咱们霍家吃的更方便？”

    霍进说完，都忍不住大笑了几声。

    而开车的司机虽然不太明白其中的一些细节，却也知道这是件好事儿，立刻就很捧场地笑了起来，然后说道：“霍总，那这是不是算您立功了？估计您这次以后，职位又要往上提一提了吧？”

    霍进闻言，露出了几分得意的笑容，这话算是说到了他的心坎里去。

    他这么卖力的操持着这些事情，为的是什么？为的当然是能够让自己的位置再往上提一提了。

    虽说霍天不像余风逸那样任人唯亲，对于旁系的成员，基本都是给了很多的机会，不看你出身如何，只看你有多少能力。但是，身为旁系的成员，霍进想要坐到霍家真正的高层席位，要走的路还有很远！

    如果没有这次的机会，估计至少还得再熬个十年，他才能得偿所愿了。

    可是，这次余家出了事儿，家主霍天对此非常重视，因为只要吞下了余家，他们霍家就能够节省很多年的时间，短时间内突飞猛进，至少会在燕京的世家圈子能提升一个大档次。

    霍天等这个机会，也是等了很久，早早就开始布局，要确保吞并余家的计划不会有任何的纰漏。

    而霍进也是抓住了这次的机会，拿到了亲自跟余家对接的任务，以及安排李先生到余风逸身边，盯着宋氏动静的事情，都是由他来负责。

    只要这两件事情办好了，霍家的未来就是一片坦途，而他霍进，自然也能够稳稳地坐到高层的位置上去！

    所以在接到了李先生这条短信的时候，霍进的心里就是喜出望外，知道余风逸的心态已经崩了，连这种昏招都能想出来？

    跟地方豪门联手对付霍家？

    这不就是狐狸找兔子结盟，想要跟老虎掰掰手腕吗？

    也许以前的余家还能算是山中猛虎，但，现在的余家却是没有这个资格了，说是一条狐狸，那都是有几分抬举的意思了。

    这也是霍进发笑的根本原因。

    余家那边昏招频出，对于他们霍家而言，那就是天大的好消息了。

    一想到这里，霍进就拿起手机，给霍天打了个电话。

    “家主，我这里有个好消息！”

    霍天这时候也在开会，本来他是没准备接电话的，不过看到是霍进的电话，就知道他肯定是有什么重要的事情想要汇报，接起来的时候，就听到霍进那边兴奋无比的声音，不由得皱了下眉头，说道：“是什么好消息？仔细说说。”

