    “再则，你和东方白非亲非故，相互之间应该没什么交情吧？”

    烈火笑眯眯道，“你不知道东方白真正的身份？

    你杀东方白会背负千古骂名。”

    “哦？”

    殷无道来了兴趣，“本帝也想知道他到底是谁。”

    “告诉你其实也没什么，东方白的真实身份乃丹帝传人，唯一弟子。”

    “你曾是丹帝属下，若是杀了丹帝的弟子，世人会怎么想你殷无道？”

    “别忘了，如果按照正规传承，中平神州本来就是东方白的，你一个下属，说白了就是一仆人，却坐上了大帝之位，越纲越线。”

    “不可能！”

    殷无道一口否决，“丹帝有没有弟子，我比谁都清楚。”

    “事实就是如此，你一来就问本帝索要东方白，你们之间应该接触过。”

    “仔细想想，好好的考虑一下，他身上有没有丹帝的影子。”

    这句话殷无道不反对，战神靴就是最好的证明。

    除了丹帝之外，仙界无人可以驾驭。

    但殷无道不能承认，也不会承认。

    “我跟随丹帝数百年，有没有弟子心如明镜，整个中平仙宫都可以证明。”

    “丹帝之徒，不过胡诌而已。”

    殷无道奸诈狡猾，不在此事上多争辩。

    “烈火，今日本帝擅闯烈火仙宫上空，并非想与你作对，只要交出东方白，本帝马上离开。”

    “如果我说不呢？”

    烈火歪着头道。

    “你真打算为了一个东方白，要与整个中平神州作对？”

    “哈哈哈！”

    烈火大笑，“整个中平神州？

    你是不是糊涂了，还是消失太久，不知自己家事？”

    “据本帝所知，中平神州发生内乱，被东方白占据了数十个城池，收拢了数百万人马。”

    “谈何整个中平神州？”

    “再说了，东方白是丹帝弟子，作为丹帝的朋友，我理该护其周全。”

    “倒是你殷无道谋权篡位，坐上大帝之位，现在还口口声声要杀害丹帝弟子，真是好了不起。”

    烈火大帝言语之中满满的讽刺。

    “放屁！”

    殷无道冷冷呵斥，“大帝之位本是丹帝传给我的，何来谋权篡位一说？”

    “是不是你心中清楚。”

    烈火撇撇嘴。

    “烈火，本帝懒得跟你啰嗦，只问一句到底交不交出东方白。”

    “怎么？

    本帝怕你不成！”

    烈火脾气本就火爆，一而再，再而三的墨迹，早已没了耐性。

    若不是看在大家同为三大仙帝的份上，烈火都懒得搭理他。

    “呵呵，既然你烈火这么不给情面，可敢与本帝单独一战。”

    要约战了吗？

    如果真打起来，绝对是史诗级的战斗。

    两大仙帝的较量，也是仙界最巅峰的比拼。

    东方白在听到这句话的时候，不由得嗤笑一声。

    单打独斗？

    好一个单打独斗啊！殷无道知道自己在烈火的地盘上耍横占不了便宜，毕竟仙宫内不下于千位仙帝境。

    若真的群体而攻之，必败无疑，讨不到任何好处。

    “有何不可，本帝也想领教一下你殷无道的本事。”

    烈火不甘示弱。

    “走！”

    殷无道周身幻化黑雾，冲上更高的天际。

    烈火则是火球疾驰，震爆眼球。

    随之两人在九霄之中打了起来，他们的战斗好震撼，好强势。

    威力足以震慑所有人。

    声音响彻万万里，说句不夸张的话，半个烈火神州都能感受到灵气的转移和变化。

    方圆万里之内，均能感觉到强烈的晃动。

    不错！他们在万里高空，九天云霄之处，却让下面的方圆万里受到波及。

    什么概念？

    恐怖如斯！东方白一眨不眨观看，眼力运用到极致才看清两人的动作。

    一黑一红，来回交错，不停变化位置。

    烈火强势，殷无道更强。

    两人打架没有虚招，就是以硬碰硬，以刚碰刚。

    谁也不怂。

    要知道丹帝死前，殷无道的修为在仙帝高阶，并非达到巅峰。

    与烈火相比，差了一个等级，或者说不在一个层面。

    巅峰之境对战仙帝高阶，随便虐。

    没有反抗之力。

    然而现在的殷无道处处占据上风，目前为止过了也就三百招，烈火便处于下风。

    有些被压制的势头。

    但大帝就是大帝，经历万千苦难，成就无上荣耀，均有自身强悍所在。

    烈火最厉害之处便是他的火焰，仙界最强之火，可燃烧一切，破万邪，诛万法。

    当然比东方白的混沌之火差上一些。

    混沌之火只用于炼丹，无法运用争斗，无法像烈火大帝那般，经脉，周身，功法，融于一身。

    战斗持续了三天三夜，两人偏离了仙宫很远很远，一度到了烈火神州边缘。

    “殷无道，你修炼了魔功对不对？”

    烈火手上动作不停。

    “呵呵，血口喷人。”

    殷无道怎能承认。

    一旦承认便是整个仙界的敌人。

    仙界对魔功抵触很深，只因曾经仙魔发生过一场血雨腥风的大战，死伤不尽其数。

    将近整个仙界的三分之一。

    这里说的三分之一是指人，不是单纯的修炼者，包括普通人在内。

    可以说魔族是整个仙界的仇人。

    魔族人少，但战力强悍，恢复力极强。

    人类用了极大的代价才将之铲除，殷无道若承认，瞬间便会成为人人得而诛之的异类。

    “不承认也枉然，本帝能在打斗中深切感受到魔气的存在，堂堂大帝，没想到与魔族为伍，自甘堕落。”

    “没有就是没有，栽赃嫁祸没用的。”

    “那本帝就让你现出原形。”

    烈火言罢，自身的火焰又加重了几倍。

    凡是在烈火神州的范围，抬头都能看到一团火焰，好似太阳那般炙热。

    烈火神州本来就热，气温高居不下，现在更热了，顿时汗如雨下，浸湿衣物。

    尤其普通人，大多都找有水源的地方，直接跳入。

    难以承受。

    “烈火焚烧！”

    “浮尸万里！”

    “轰隆隆！”

    苍天撼动，似乎要塌了一般。

    两人各退三步，脸色苍白。

    “烈火，你也不怎么样嘛。”

    殷无道嘲笑道。

    “殷无道，你也好不到哪去，修炼魔功，实力不见得有多强。”

    

