
　　惠康城。

　　惠水河畔正在举办一场玄谈对话，前来参与的雅士不少，其中便有最近大捷而归的定北王。

　　若是再往前数十数年，士族与庶族之间壁垒分明，不通婚，不同席，礼教严苛，这样的宴席，就算是贺润笙立下大功也没资格参与，毕竟他只是庶族出身。

　　然而随着诸侯权柄渐大，诸胡不断犯镜征战，人才的缺失让这种壁垒有了些许的松动。

　　贺润笙的出人头地不外有三，第一先帝对顾家的忌惮，第二与顾家的联姻，第三便是他能征善战的本事。

　　但是一来先帝已逝，二来与顾家的婚事作罢，又传出傅女郎与他私通但是傅家坚决否认的消息，如今傅家与定北王的关系着实不太融洽，以至于本该大好的形势，现在就有几分不尴不尬。

　　鉴于贺润笙一朝发达为私情退了顾家的婚事，真正的名士自有傲骨，岂能看上这等行径之辈的小人，而底下的庶族又想借着贺润笙往上爬，现在贺润笙在惠康的地位就真的挺一言难尽的。

　　当然，这里头少不了顾钧父子推波助澜的功劳，还特意把傅家跟贺润笙切割开来。

　　贺润笙不是看上了傅六吗？

　　现在傅家为了家族的声誉，还不是一刀斩断这份情思。

　　顾钧远远地望着贺润笙周遭环绕的不过是些庶族子弟，脸上的笑容更盛了些。

　　与顾钧相对而坐的男子峨冠博带，面容清俊，察觉到他的眼神，顺着一望，随即轻笑一声，“尘光兄，你还是放不下？”

　　顾钧冷笑一声，“廯芥之辈，何足挂齿。”说完这句看着对面人，“致明贤弟特意约我出来，总不会是为了那小人吧？若是为他说情……”

　　“哎，大可不必拿话激我。”

　　说话的人不是别人，正是李茶英的父亲李涣，俩家女郎交好，做长辈的也有些往来，只是这往来甚少。

　　随着顾家与皇叔定下亲事，攀附顾家的人渐多，李涣与顾钧坐在一起，别人倒也不觉得奇怪了。

　　毕竟顾钧这位司空，可不是先帝时的空架子，皇叔征战青州之前，已将司空的权柄全数发还，如今顾司空是名正言顺的实权在手。

　　起起落落之间最能看清人心，顾钧心里还是更愿意跟李涣这样的君子往来。

　　“此次约你出来确有正事要说。”李涣的余光往四周一扫，压低声音，“青州战事吃紧，你可知？”

　　顾钧看了一眼李涣，“致明的消息倒是灵通的很。”

　　这话就是承认了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李涣的眉心紧紧蹙起来，“若是此事当真，齐王一旦与高密王联手，你就不怕皇叔……”

　　顾家的东山再起跟皇叔有莫大的干系，若是皇叔一败涂地，顾家只怕也会跟着倒塌。

　　顾钧心中岂能不担忧，但是就算是跟李家关系不错，也不会丝毫表露出来，只道：“皇叔征战多年鲜有败绩，临淄刘益不过是一群乌合之众，岂能扛得住皇叔铁骑，此次必能大胜而归。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，061：大可不必拿话激我免费阅读。https://xs.23sk.com 