    而刘爱国真的是偏爱他的驴肉甩饼，除了大盘鸡还吃了五六个驴肉甩饼。

    一群人吃饱喝足，就准备开车往回走，结果刚从大盘鸡店出来，竟然碰上了宋卫国。

    “宋科长。”

    “宋科长。”刘爱国和王小军两个和宋卫国打招呼。

    两人都见过宋卫国，不过那会宋卫国还是玻璃厂的销售科科长。

    两人走了以后，宋卫国才算是正式加入了知青罐头厂，然后现在又出去自己创业。

    “你们是？”宋卫国看着两人有些认不出来。

    姜小白给一介绍，宋卫国才恍然大悟。

    “哎呦，原来是爱国和小军，我记得你们，那会小白来玻璃厂买罐头瓶，你们俩也在，只不过这么多年过去了，你们变化太大，我都不敢认了。”宋卫国笑呵呵的和两人握手。

    “小白，你们怎么回来了？”

    “我们明天知青聚会。”姜小白道。

    “知青聚会，是该聚一聚了，你们自从走了以后，还没有聚过吧。”

    宋卫国说着又非要请众人吃饭，姜小白等人说已经吃过了，最后还是拉着姜小白等人去喝茶聊聊。

    反正现在还有时间，姜小白也没有拒绝。

    “刚才我还和你们说县里开了很多煤矿吗？看这就是一个煤老板，有钱的很。”王猛开玩笑说道。

    “真的，宋哥开煤矿了？”

    “开了一个小煤矿，也多亏是小白帮忙，不然的话……”

    宋卫国话没有说完，就让姜小白打断了：“老宋，过去的事就不提了，再说我也没有帮什么。”

    “唉，行，不提了。”宋卫国最近两年也发福了，整个一坐，藤椅就“咯吱咯吱”的响。

    姜小白和王猛两人纷纷笑话宋卫国，宋卫国也不在意。

    几个人谈天说地的聊了一会，几个孩子看起来都困的不行，姜小白等人这才起身离去。

    出发朝着建华村开去，一上路几个孩子就在车上睡着了，这条路开车还是很平稳的。

    相比一成不变的张宣县，上马乡的变化则大多了。

    整个上马乡的规模扩大了一倍，而且靠近路边的房子都已经重新翻修成了小二楼。

    做生意的店铺一个连着一个，不用问就知道生意不错。

    而乡里的人也比原来多了不少，姜小白也听见了操着外地口音的，当然不多，就那么一个。

    车子没有停留，只不过放缓了车速，等出了乡里以后，这才加速朝着建华村开去。

    上马乡整个乡的村子都是围着一个大水库坐落的，这个时候冬天，水库已经全部结冰了。

    还能够看见很多人在冰上走，直接不绕山路，而是从冰上走到乡里。

    姜小白对于这种情况早就已经习以为常了，时常能够看见，当然了，也不是说从冰上走没事。

    两、三年就有一个倒霉鬼掉到冰窟窿里边，再也上不来了。

    这种事也很邪性，交公粮牛马拉着车装一车的粮食从冰上走，都没事，冬天厚厚的冰层冻的十分结实。

    但是有那么几个倒霉鬼，自己走都能够掉里边。

    当地人们觉得这就是命，又说水鬼在下边拽人之类的，但是其实细细总结就会发现，这些掉进去的，基本上都是走到了冰口子上掉下去的。

    为什么会有冰口子，这事姜小白还特意的查过资料，水结冰以后，体积膨胀，向上下膨胀时不会受到影响，

    向周围膨胀时由于受到岸边的控制，会受到很大阻力，只能向岸边稍微扩张，但膨胀力没有减低，整个冰面只能向上呈现拱形，

    在这一过程当中，局部的冰面由于经受不住弯曲，就会裂开口子。伴随着裂大口子还会有巨大的声响出现……

    车子到建华村村口的时候，看见了一个巨大的石头牌坊。

    上边写着三个大字“建华村。”

    “这什么时候弄的？”停下车，姜小白下车看着眼前巨大的石头牌坊好奇的问道，他都不知道有这回事。

    这石头牌坊要比正常的大许多，坊上遍布雕刻装饰，分别用阴刻、线刻、浮雕、镂雕、双面雕等不同手法刻有龙凤、花卉、一飞禽、瑞兽、人物等，形象生动……

    “上次我回来的时候，就看见有了，听人说是在去年年底的时候，村里出钱盖的一个……”王猛也从车上下来了。

    “真气派，也真不敢想象，曾几何时，这个地方是远近闻名的讨饭村……”

    刘爱国和王小军两人也看着眼前气派的石头牌坊，看着自己面前宽阔平坦的水泥路，不由的有些感慨。

    道路的不远处，还能够看见那一栋栋的新房子，在阳光下房顶上的琉璃砖折射出五颜六色的光芒。

    “变化大吧？”王猛和姜小白两人脸上都满是满足的笑容，因为这里的一切变化，和他们息息相关。

    这里的一切变化，都有他们一部分的功劳。

    “这样，车就停在村口，一会我让他们把车给开进去，咱们几个就走路进去吧。”

    姜小白笑着说道：“正好，看一看沿途的风景，让你们看一看咱们建华村的变化。”

    姜小白牵着儿子，走在最前边，一边走着几人一边随意的聊着。

    “嗡嗡嗡。”一辆拉货的解放卡车从村里出来，朝着外边驶去。

    就这么短短的一截路，姜小白等人就碰到了好几辆卡车，还有两辆面包车。

    等到了村头上，正村头的位置就有一家商店，大牌匾上写着“建华商店。”

    牌匾上还闪烁着小彩灯，姜小白还看见了旁边一个LED屏，因为是白天没有开。

    估计晚上亮起来，让人一眼就能够看见。

    透过玻璃橱窗能够看见里边满目琳琅的货物，和一个个顾客在挑选着商品。

    “进去看看？”刘爱国好奇的很，其实也不是没有见过这么大的商店，也不是没有见过LED屏。

    就是这种东西出现在自己熟悉的记忆中，记忆中那个破烂的村子，完全是两个样子。

    让人震惊的同时，还有些不敢相信，这就是自己记忆中的那个地方。

    “好，进去看看。”姜小白点点头。

