    跪在地上的曹哥看到自己老大竟然一拳将王少东打趴在地上，他吓尿了，这才明白今天是一脚踢在了铁板上，碰到了大人物啊。

    能让老大恭恭敬敬的人，对曹哥来说，那是绝对惹不起的。

    他顿时脸色煞白，然后跪在地上朝着叶有道不住的磕头：“大哥我错了，是我瞎了眼，有眼不识泰山，求求您放过我吧，大哥。”

    “谁是你大哥？”叶有道朝右侧瞥了一眼，霍刚已经一脚踩在王少东的后背上，后者连爬都爬不起来了。

    老曹一愣，看着身边被老大一脚踩在地上的王少东，抬手就朝自己脸上甩耳光，用的力气不小，打的啪啪作响。

    “大侠，是我错了，您大人有大量，就放了我吧。”老曹嘴角都打出了鲜血，是他自己的打的，他希望能用这样的方式，来换来眼前这位大佬的原谅。

    叶有道静静的看着眼前的曹哥，他抬头看向霍刚，问道：“你的手下说要把我的舌头割了去换一百万，你说怎么办？”

    霍刚一愣，抬脚松开王少东，又是一脚朝曹哥后背上踹了过去：“你这个瞎了眼的狗东西，整天惹是生非，我看你不要混了。”

    似乎是越骂越来气，霍刚直接抬起手朝曹哥的脸上打了下去，那巴掌打的啪啪直响，曹哥抱着头跪在地上拼命的求饶。

    周围一群青龙会的兄弟们看的倒吸凉气，老大好像很久没这么发飙了，眼前沙发上这位老弟是什么人啊？

    青龙会老大刚刚易主，内部还有不少不和谐的声音，王破军正在处理这些问题。

    直到曹哥被打的趴在地上不再动弹了，口鼻之中流出鲜血，霍刚喘着气，扭头朝叶有道说道：“大哥，您想怎么处理这个不长眼的东西呢？”

    霍刚不敢给叶有道做主，他知道眼前这个人的手段和实力，如果因为这件事没处理而惹恼了这位，自己跟着受伤就太划不来了。

    叶有道顿了顿，说道：“你把这事告诉王破军，怎么处理是他的事。”

    四周的一帮小弟听到这话，就更加傻眼了，眼前这人竟然直呼新老大的名讳，他和新老大是什么关系？

    霍刚一怔，点点头，立即从口袋里拿出手机立即拨出了王破军的号码，电话很快接通了，霍刚低声道：“老大，有件事要跟你汇报一下。”

    他就当着叶有道的面，把事情经过大概说了一遍，不知道电话那边的王破军说了什么，霍刚面色一变，然后点点头挂了手机。

    “老大说，把这家伙的舌头割掉，以后他就不会乱说话了。”霍刚又转身看向叶有道，他堂堂的青龙会三把手，现在竟成了一个传话筒。

    原本趴在地上的曹哥听到霍刚的话，立即大叫一声，转身起来就双手抱住了霍刚的大腿：“老大，不要，我求求你，不要割我的舌头啊。”

    叶有道又点燃了一支烟，面无表情，然后咧嘴一笑：“这是你们自己的事情，你们老大怎么说就怎么办吧。”

    闻言，霍刚颜色一变，显然，眼前这位是认同了老大的意见。

    他低头看着曹哥，怒其不争说道：“能留下一条小命你该知足了。”说完他朝站在门口的几个男子一挥手：“把这个狗东西拖下去，舌头割掉。”

    动真格了，曹哥吓的脸都白了，拼命的抱住霍刚的大腿求饶，哭声震天。

    后面上来两个男子没给他太多哭喊的时间，直接冷着脸拖了出去。

    躺在地上的王少东傻眼了，他抬头看着坐在沙发上吐出烟圈的家伙，缭绕的烟雾看不清叶有道的面孔和表情。

    他到底是什么人？只是医生吗？为什么连青龙会的大哥都听他的？

    王少东再也不敢叫唤了，他现在甚至迫切的希望自己老爸快点来，这地方，已经变成了地狱啊！

    陈妈吓坏了，她紧紧搂着小雅站在一旁，她没想到眼前的叶神医竟然这么厉害，连这个好像很厉害的霍刚似乎都很怕他。

    过了许久，门外响起了一阵急促的脚步声，一道爽朗的声音传了进来：“叶神医，没想到你还喜欢在夜场里玩玩啊。”

    身穿一套白色休闲装的王启马快步走了进来，他脸上洋溢着笑容，能和叶神医在一起，他觉得本就是一件值得高兴的事情。现在胸前的肉瘤已经只有鸡蛋大小了，再过不了多久，应该就能痊愈了。

    可是当王启马走进包间之后，看到里面的情况，他脸上的笑容立即消失了。尤其是当他看到趴在地上的儿子，和站在旁边的陈妈时，他皱起了眉头。

    “陈妈，小雅？你，你们怎么也在这儿？”陈妈在王家照顾了很多年，王启马自然是认识陈妈女儿的。

    王少东这时候挣扎着从地上站了起来，哭丧着脸朝王启马喊道：“爸，你要救我啊，这个姓叶的，他，他要弄死我啊。”

    听到这句话，叶有道的身形陡然从沙发上站起来，鬼魅般冲到了王少东面前，抬手就朝他脸上甩了一记耳光。

    王少东直接被这一耳光甩的摔在了最中间的沙发上，捂着脸呜呜痛哭了起来。

    见状，王启马脸色一变，看着叶有道问道：“叶神医，您这是……”

    霍刚自然是认识王启马的，从他进来之后，霍刚也是吃了一惊。羊城最大的肉食品大佬，平日他们见到，也要对王启马礼让三分。

    此时，霍刚已经猜到自己刚刚打的人，就是王启马的儿子了。他有些懵逼了，到底什么情况？

    叶有道转过身，缓缓看向王启马，轻声道：“王总，这本来是你的家事，我不想管的。但你儿子做的过分了一点点。”

    “叶神医何出此言？”王启马也意识到了事情有点不对，在他的印象中，叶神医是一个很厉害，而且说话办事都有分寸的人。绝不会无缘无故打自己儿子。

    叶有道没有再说了，而是扭头朝后面的陈妈看了过去：“大婶，机会就在你面前了，是不是该把你的冤屈说出来？”

    王启马立即扭头朝陈妈看了过去，陈妈的胸口剧烈起伏了起来，看着王启马疑惑的眼神，陈妈一下就哭了起来。

    陈妈抬手指着沙发上的王少东，哭喊着说道：“老爷，那日你的药材里下毒的事，是少爷叫我做的啊。他说那是一味药材，叫我加进去，还叫我别说。”

    “后来您中毒倒地，我才反应过来，少爷给我的那，那不是药材，而是毒药啊。”陈妈越说越激动，这些日子，她没有睡过一个安稳觉，惶惶不可终日。

    “后来叶神医把您治好了，少爷就威胁我，要我自杀。不然他就要害我家小雅，我已经走投无路了，才去找的叶神医求救，老爷，我真的没有害您的心呐。”

    陈妈说着，直接跪在地上，朝着王启马使劲磕起头来，这些日子的冤屈说了出来，已是泣不成声。

