    第119章 伏羲投胎，地府的想法

    站在六道轮回之前，程跃看着其内的无数亡魂正在朝着六道轮回而去。

    似乎积累了千万元会过来的冤魂都找到了发泄口一般。

    全都开始朝着那个六道轮回而去，但是因为孟婆汤的问题，速度算不上快。

    而且这洪荒之上，每天都有死亡的生灵。

    程跃走在路上的时候，还能听到这些人的对话。

    “他妈的，白越山那个杂碎，等着老子下辈子有机会，绝对报复！”

    “巫族，不死不休，要不是老子速度快，这灵魂都被灭了。”

    “我也是被巫族杀了，真的狠，差点就把我灵魂直接打灭了。”

    “这巫族也太霸道了。”

    “搞得没有巫族就没有霸道的一样，只不过因为咱们太弱了而已。”

    “要是下辈子投胎，一定好好修炼，然后报仇！”

    “报仇，必须报仇，这件事必须报仇！”

    ......

    说完之后，看着面前的情况，便是看着面前前的情况之后，程跃站在那里的时候，整个人有些许的无奈。

    这个世界，总是有如此，弱肉强食。

    即使没有巫族和妖族，便是会有其他的种族。

    站在程跃的立场上，他还是希望人族来当这个种族。

    毕竟他自己便是人族，他也不是圣母，私心重自然也在其中。

    现在的人族刚刚出现，还没有发展那么久，若是时间长一点，便是会把人性体现的淋漓尽致。

    到了那时候，便是各种劣根性都会展现出来。

    但是程跃无所谓，那些都是欲望的延伸，没有什么生灵能够把这些劣根性彻底斩断的。

    就算是圣人也不能，若是圣人真的能够做到，便是不会出现鸿钧图谋这洪荒的一幕出现，说起来还是因为私心而已。

    他自然有私心，那便是想看人族走上万族之巅，走上诸天之巅。

    而不是现在这个样子。

    看了一样的伏羲，随后朝着六道轮回走去。

    “伏羲，走吧！”

    伏羲点了点头，便是直接朝着六道轮回而去。

    来到了六道轮回而去的时候，一群排队的也开始说了起来。

    “这两个人什么意思啊，怎么直接朝着六道轮回过去了。”

    “而且还是活人，鬼知道想要做什么。”

    “你知道？”

    “我不知道。”

    “你不说鬼知道吗？”

    “搞得你不是鬼一样。”

    “你们别说，没听到人家什么名字吗？”

    “怎么了？”

    “人家那位是伏羲，伏羲什么人，你们不知道吗？那可是女娲的兄长，人家什么实力，你们知道吗？乱说话，小心死在这里。”

    瞬间便是没有人再继续讨论了，至于程跃的身份，他们不得而知，但是能够和伏羲在一起，想必也是一位大能。

    而且看样子伏羲还挺听人家的话，这个样子的话，这个人可能比伏羲还要厉害。

    只是来到了奈何桥的时候，孟婆抬头看了一眼程跃。

    转而手上的动作停了下来。

    面前一群亡魂看着这么一幕，不知道这位要做什么。

    谁知道孟婆直接走了出来，便是看着面前的程跃，直接躬身行礼。

    “拜见前辈。”

    程跃摆了摆手。

    “你叫什么？”

    老欧看着程跃，没有说话，只是疑惑。

    程跃看着对方不说话，也猜出来了对方似乎没有名字，索性直接说着。

    “行了，我赐你一个名字好了，便是叫孟婆。”

    老欧便是再次躬身行礼之后便是说着。

    “孟婆多谢前辈赐名。”

    只是看着这边墨迹，本来等着汤水的亡魂，眼中一道精光闪过，直接朝着六道轮回飞去。

    只是刚准备接触的时候，孟婆手中一道灰暗的光芒飞出。

    直接打在拿到亡魂的身上。

    那亡魂连声音到没有传来便是直接开始消散了起来。

    看到这里的时候，后面的亡魂，一个个便是站在那里被感动了。

    但是看着孟婆站在那里的时候，这么恭敬的看着面前的男子，想来应该也是一位大佬。

    他们便是老老实实的站在那里。

    只是还在说话的时候，六道轮回之中一道身影飞出，站在了程跃的面前。

    “平心拜见前辈！”

    程跃看着平心，脸上带着笑意。

    “不用行礼，今天来这里，仅仅是为了找你帮忙而已。”

    闻言平心又有些许好奇的看着程跃，不知道对方究竟要做什么。

    程跃指了指身后的伏羲，再次开口说着。

    “也没什么事情，就是想让伏羲，进入这六道轮回之中，然后投身人族。”

    平心闻言一愣，不知道他们盘算着什么，只是这伏羲不是好好的吗？

    怎么就要让伏羲投身人族了？

    不过看着这里的伏羲，似乎也不在乎这些，而且看样子，似乎还跃跃欲试，也不清楚他们究竟是要做什么。

    随后便是忍不住开始说着。

    “前辈，你们这是？”

    程跃摇了摇头，随后看着面前的情况说道。

    “我只是为了保险而已，而且这是伏羲的道，人道需要出几个圣人，来稳住这人道的稳固，若是地道完全，你也需要地道圣人来坐镇才好。”

    闻言平心恍然大悟，最后便是点了点头。

    只是看了一眼，那些汤水之后，又看了看伏羲。

    这些东西似乎对这位没啥用吧，而且是程跃的谋划，这些事情，似乎不需要清除记忆。

    说着让开了道路，便是看着六道轮回。

    “那便请伏羲道友，自行投入六道轮回了，我会协助伏羲道友，投入人族。”

    闻言伏羲点了点头，只是准备投入六道轮回的时候，程跃摇了摇头，手中一道金光出现，直接入了伏羲脑中。

    转而便是看着面前的情况之后说着。

    “伏羲，这道金光会让你记忆封存，待到你功德圆满之时，便是解开这记忆的时候。”

    “须知这功德圆满，需要你自己完成，才能得到人道的承认，若是有这段记忆，便是没有办法完成，所以便是要委屈你了。”

    伏羲点了点头，便是转而跪在地上。

    “师傅在上，徒儿这便是去了，望师傅珍重。”

    程跃摇头笑了笑说着。

    “很快就能见面。”

    伏羲起身，带着一丝笑意之后，便是直接投身于六道轮回之中。

    这边的平心在一旁开始辅佐了起来，保证了伏羲百分百能够投身人族。

    毕竟若是没有她的干扰的话，这六道轮回随意转动的话，投入哪道，完全就是看运气了。

    到时候，万一投入妖族，那可就是事故了。

    不过摆弄了一会儿之后，便是松了一口气。

    看来是差不多已经搞定了，一旁的程跃看着这里的时候，亦是点了点头。

    只是这边忙活着。

    那些等待投胎的亡魂，可是一个个长见识了。

    他们都没想到，自己在投胎的时候，还能听到这种好事。

    甚至还听到了一个大瓜，人道会出圣人。

    想到这个时候，一个个都开始盘算和祈祷了起来。

    都是想要投胎到人族，全是为了那什么人道圣人。

    万一运气好呢？

    一个个都是这么想的。

    还有一些人看着程跃的时候，具是好奇，这个程跃究竟是什么人。

    竟然能够让平心娘娘，这六道轮回之主如此尊敬，还能插手人族的事情。

    转而便是有人想到了，这位的身份，那便是女娲娘娘的师傅。

    这个身份一出来，瞬间几人都是跟着有些许的无奈。

    这位大能，他们能见到，那真是死都值了。

    毕竟这位可是只听过没见过，若是说鸿钧，他们修为虽然弱，但是起码有些人可是见过的。

    这位可真是神龙见首不见尾的，现在能见一面，他们感觉此生算是值了。

    甚至见到这位的时候，不少人都是摇了摇头。

    这位大佬太低调了，这个样子，就算是站在洪荒上，估计也没有人会认为，对方是个大佬。

    毕竟看着感觉怪怪的，只是片刻之后，他们便是看着程跃看向了这诸多亡魂。

    其中人族亡魂不少，甚至直接朝着程跃的方向跪了下来。

    他们知道程跃便是圣师的时候，自然是会跪拜。

    看着这亡魂的数量的时候，便是看着一旁的平心开始问道。

    “这是怎么回事？”

    “怎么感觉，这轮回的亡魂数量这么庞大？”

    平心点了点头，随后便是解释了起来。

    “这是因为诸天万界的原因。”

    “这可都是诸天万界都来投胎的，数量自然多些，这事情还是因为前辈的。”

    闻言程跃整个人愣住了，这个和他有什么关系？

    最后平心便是说着。

    “当初前辈让女娲道友，送了不少人前往诸天完结，但是那些本根还是在这洪荒之中，导致不少人的轮回都在这里，最后那些世界渐渐的被六道轮回吸引，万界现在几乎都牵连着我这六道轮回。”

    程跃整个人都愣住了，还有这个事情在里面啊，他是真的不知道啊，要是知道这些他就不说话了。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    “你这不是有好处吗？你想这可是功德。”

    平心自然点了点头，只是工作量太大了，他这个六道轮回有些忙不过来。

    最后看着面前的程跃的时候，想到了什么，随即开口便是说着。

    “前辈，可有这六道轮回的发展之道的办法？”

    程跃最后想了想什么，转而看着面前，最后点了点头。

    “这个倒是有，也能帮你处理不少事情，你在这幽冥之地建立一座城，其内给鬼魂居住，找些亡魂，充当阴兵，再立十殿，十殿阎王辅佐你处理这些，随后建立一个十八层地狱，惩戒那些生前有罪过的亡魂。”

    说着说着，程跃也是感觉有些麻烦，索性手指轻点，一道光芒入了平心的额头。

    平心瞬间接收到了一大堆的信息，只是这个让她眉头都皱了起来。

    可行，但是这玄冥之地的血海冥河自然不可能同意。

    毕竟以前这地方都是人家的，她身化轮回都算是占了人家的地方，现在还有这么一大堆的操作，对方肯定不愿意。

    “前辈，这个可能难办，冥河道友可能不愿意。”

    程跃想了一下之后，便是笑了一下，随后看着面前的平心。

    “你有办法塑造一个小型的六道轮回吗？”

    平心现在掌控了这些地道的全部事情，自然能够搞定这些小事。

    只是这个和冥河有什么关系？

    “前辈，这个可以做到，只是这个有什么用吗？”

    程跃点了点头。

    “自然能够搞定，这么说吧，你不是说诸天完结都要用六道轮回吗？”

    “你弄一些小的，直接投入诸天万界，到时候找冥河商量一下，让他手下的修罗族之人，前往诸天万界成为那里的六道轮回的十殿阎王不就行了？”

    “这是功德职位，他应该会同意的，这便是偿还了这段因果。”

    “这样吧，你却把冥河找来，我亲自和他说，若是说不通的话，很简单，我把他镇压就行了。”

    平心闻言，嘴角直抽抽，这还真是简单粗暴。

    不过还是朝着血海的地方飞了过去。

    只是片刻之后，来到了血海之地，随后看着面前的血海之后，便是忍不住问道。

    “冥河道友，可否现身一见。”

    说完之后，冥河便是从其中飞了出来，只是脸色不是很好看，甚至看着平心的时候，脸上还带着一丝怒气的说着。

    “平心道友，有什么好说的？”

    平心看着冥河，便是叹了一口气，果然这是有怒气的，估计要不是冥河看自己打不过她，早就找她拼命了。

    “道友，我占了这幽冥之地，自然是有些许因果的，有一位前辈想要见你，不妨见上一面？”

    冥河愣住了，对方说前辈？

    能被平心称为前辈的，难不成是鸿钧？

    但是想想，似乎又有些不可能。

    转而看着面前的情况之后，看着平心小心翼翼的开始问着。

    “不知道是哪位前辈？”

    这边的平心看着冥河便是说着。

    “是女娲的师傅，不知冥河道友可愿意一见？”

    冥河瞬间愣住了，没想到，对方竟然和这位有关系，是他自然没有想到的。

    随后便是站在那里开始说着。

    “如此的话，自然愿意一见，还请道友带路。”

    (本章完)

