    微风徐来，晴空万里。

    今日的诺丁初级学院门口可谓是热闹至极。

    “三位，今天的事情是诺丁学院的错，是我们管教不严，让这两个狐假虎威的东西冒犯了你们，我代表学院对你们道个歉。”

    突然站出来的短发男子一副学院老师的做派，先是客客气气的跟老村长和叶问等人说了句对不起，然后还冷冷的扫了一眼躲在角落和已经晕过去的“猫狗”护法。

    哟！

    这板寸头刚站出来，叶问的目光就猛的一闪。

    斗罗大陆独一份的板寸头！

    大反派比比东的初恋！

    蓝电霸王龙家族柳二龙的相好！

    小三儿未来的老师！

    还是在这诺丁初级学院门口！

    除了嘴炮强……理论大师玉小刚还能有谁？

    “没事儿没事儿，大人可是诺丁学院的老师？今日之事我们也有不对的地方，不敢劳烦大人致歉。”

    陡然看到玉小刚的出现，心里慌的一批的老村长杰克连忙摆手示意没关系。

    “呵呵呵，看这两个孩子都是来报名学习的？既然没事儿，那就随我一起进去吧。”

    玉小刚虽然嘴里说着客气话，但眼神却一直放在唐三儿身上，就好像是发现了一块未经雕琢的完美璞玉一样，根本舍不得离开半分。

    叶问和唐三还没回答，拄着拐杖站在一旁的老村长杰克就已经连忙点头应道：“好好好，理应如此，理应如此！”

    说罢就推着叶问和唐三往玉小刚的方向去。

    今天可谓一波三折，老人家现在心里只有一个念头，赶紧把这俩娃送进去学院就完事了！

    “两位小朋友，别看了，跟我走吧？”

    玉小刚笑眯眯的尽量用和蔼可亲的语气对着这两个小娃娃说着。

    “去吧去吧！好好跟着学院的老师们学习，等你们都成为魂师了再回村子也不迟。”

    老村长看着两个孩子有些不舍得目光，只能假装无事的催促道。

    叶问和唐三毕竟都曾二世为人，此刻目露不舍也只是因为老杰克对他们俩确实不错，虽然不是亲爷爷，但胜似亲爷爷！

    对于这个慈祥的老人，俩人都是非常尊敬的。

    就是不知道这一入学院，出来后还能不能再看到他健在？

    叶问暗暗下定决心哪怕是再忙，一年也要抽出二次机会回村看看这位可敬的老人！

    旁边的唐三的脸上同样有些动容，一看就知道和叶问心里想的差不多。

    最后还是叶问轻轻拍了拍唐三的肩膀，俩兄弟对视一眼，无言却默契的同时对着老村长深深鞠了一躬，然后才在老人家满是皱纹的笑容中头也不回的跟着玉小刚走向了诺丁学院。

    这一去，便是仙与凡的区别。

    “嘿嘿嘿……两个臭小子……可一定不要让我失望哩！”

    即使离得远了，叶问和唐三凭着傲人的听力，依然还是能够听到老人的喃喃自语。

    ………

    ………

    成功进入这所诺丁学院之后玉小刚便亲自带着他们把名报了，领了校服和宿舍钥匙。

    值得一提的是，一到五号所有的普通宿舍都满了，现在只剩下了六号的贵族宿舍和七号的工读生宿舍各差一个名额没满。

    不过这也无所谓了，因为叶问和唐三刚好二个人，叶问就自主选择了贵族宿舍那个坑。

    因为他知道原著中小舞好像也是在六号宿舍，他可不想破坏了人家男一号和女一号从小培养感情。

    没错！

    在斗罗大陆，初级魂师学院是可以男女混住的。

    ……毕竟也就六岁到十二岁的瓜娃子年龄，能出什么事？

    在快要到宿舍门口时唐三忍不住提前道了句谢。

    而就这么一句话，这小子就像原著上那样被玉小刚给忽悠成了开山…大弟子。

    唉。

    叶问耷拉着小脸看着自家小兄弟三言二语就被一个中年老男人给坑成了坐下童……徒弟！

    “到底是没经历过现代社会毒打的纯洁孩子，这也太好骗了。”

    叶问嘟着嘴用旁人听不到的声音嘀咕道。

    不过玉小刚也算是唐三的伯乐了，有他在最起码能够让唐三少走二十年的歪路！

    毕竟有些理论知识……确实还是挺重要的。

    而唐三拜师之后也还想拉着叶问一起拜师，吓得叶问连连摇头。

    开玩笑？这斗罗大陆的剧情我都能倒着背了，拜个大师还有什么用，难不成是去认现任教皇比比东为师母然后再讨几块辣鸡魂骨？

    对不起，不可能，没想法！

    虽然叶问拒绝了拜玉小刚为师，但玉小刚明显没当回事，因为他从始至终的目标就只有唐三一人而已！

    “来，小三，把你的两个武魂都释放出来我看看。”

    玉小刚刚收了快璞玉心中火热，拉着唐三一个闪身就躲到了宿舍旁边的树林子里似有些焦急的催促道。

    “啊？老师你怎么会知道我有两个武魂的？”

    只不过玉小刚的急切明显有些把唐三给吓着了。

    “呵，好叫你知道，为师还有一个别称叫做理论大师！从你们在学院门口掏出工读生证明的时候我就看出来了。

    你是万中无一的先天满魂力，但你表面展现出来的武魂却是蓝银草这种废武魂，而根据我多年的研究表明，废武魂是不可能拥有先天满魂力的！所以你必然是双生武魂！

    只有双生武魂才有可能在一方是废武魂的情况下出现先天满魂力的现象，而且据我猜测，小三你的第二武魂应该非常的强！我说的错还是对？”

    玉小刚背着双手，颇有些得意的看着自己刚收的弟子。

    ……再没有什么是比自己在最擅长的领域征服别人更有快感的了！

    “老师，你真厉害！”

    唐三也适时的送上了一记马屁。

    装完B浑身骨头都轻了二两的玉小刚接着笑着说道：“和你一起来的那个叶小子天赋看上去也不错，但远远比不上你，并且在为师的帮助下你更将会一骑绝尘的把他拉下！”

    “呃……”

    唐三眨巴着眼睛刚想说话却又听到玉小刚问道：“对了，叶小子的武魂是什么？魂力又比你低几级？好歹你们两个朋友一场，为师也不能就这么让他泯然于众人。”

    唐三“………”

    撒泼打滚求收藏

