    苍茫的大地之上，苏莫将众人聚拢在了一起，环绕成一个圆形击杀妖兽，免得被无尽的妖兽冲散。

    嗡嗡~~

    就在此刻，整片世界一阵颤动，那多如汪洋大海一般的妖兽，突然纷纷化为一缕气流。

    “怎么回事？”

    众人都快杀的麻木了，一见此种情景，纷纷惊疑不定了起来。

    他们并没有因为众多的妖兽消失，而有任何的惊喜，因为就算是傻子都知道，结下来肯定还有更加可怕的攻击。

    “大家尽快恢复源力！”苏莫朗声大喝，他虽然源力依旧浑厚，但是也吞服下了几枚丹药，稍做补充。

    众人闻言，纷纷吞服丹药或者神果，补充体内的消耗。

    就在这时，异变陡生，那无数妖兽化为的气流，快速的凝聚在了一起，化为了一个擎天巨人。

    此巨人呈现半透明的状态，身高足有数万丈，壮硕无比，其一根手指都如同参天古树般大小。

    此巨人明显是阵法之力凝聚而出，面无模糊，但是，其身上传出的气势，却是如山呼海啸，惊天动地。

    “什么？”

    “不好！”

    “好恐怖的气息，绝对有四品以上的实力！”

    众人一见这个巨人，顿时面色大变，这巨人的气息太强大了，拥有普通的四品以上武者的实力。

    而他们，由于修为受到压制，修为均是一品低级。

    虽然他们都是万古天骄，而且本身修为较高，底蕴深厚，但是，也大多只有二品中级左右的实力。

    就算是公子级别的天才，也就二品高级左右的实力。

    “大家不要分散，听我指挥！”叶凌天朗声大喝，面对这种敌人，他们所有人必须将实力拧成一股，不然无法阻挡。

    苏莫同样面色凝重，看着想要破阵，还是要靠他了，那就是吞噬，如同在亘古魔域之中一样，不停的吞噬这幻境中的力量。

    直到这幻境变的不堪一击，他们才有可能出去。

    轰！轰！轰！

    就在此刻，那庞大无比的巨人动了，抬起巨大的脚步，一步一步向众人走了过来，其每走一步，都让大地震动，响起沉默的声响，如同天雷滚滚。

    很快，巨人临近了众人，举起如同山峰一般大小的拳头，狠狠的向众人轰击而来。

    这一拳，威势滔天，响起浩大的狂风，裹挟惊天动地的威势。

    强大的拳头，速度如电，瞬间就临近了众人的眼前。

    “出手！”

    叶凌天暴喝，一掌狠狠的轰向巨人的拳头，苏莫等人也没有迟疑，一百五十齐齐出手，纷纷施展强大的攻击，轰向巨人的拳头。

    轰！轰！轰！！

    爆响震天，排山倒海般的攻击，纷纷击在了巨人的拳头之上，爆炸声惊天动地。

    这巨人的一拳，威力超出了众人的预料，强大无比，将众人的轰击全部轰碎了。

    嘭嘭嘭！！

    恐怖的爆炸掀起狂涛骇浪，加之巨人拳头的强大冲击力，顿时将众人全部击飞了出去，就连苏莫也不例外。

    噗！噗！噗！！

    一瞬间，有不下十几人口喷鲜血，一击之下被击伤。

    “这巨人有四品高级以上的战力！”

    叶凌天脸色无比的凝重，适才一拳，此巨人的实力，还要高于一般的四品高级的武者。

    而众人虽然人多，但是攻击力无法拧成一股，想要挡住这个巨人，怕是有些困难了。

    此刻，苏莫已经催动了吞噬元神，开始大量吞噬这方世界中的能量。

    无论是众人攻击的余波，还是巨人攻击所逸散的劲力，他都开始大量的吞噬。

    轰！

    就在此刻，巨人再次攻击而来，巨大的手掌张开，如同是一道天幕，狠狠的向众人盖压而来，仿佛是要将众人一巴掌拍死。

    “出手！”

    叶凌天再次暴喝，众人再次齐齐出手，山呼海啸般的攻击冲天而起，纷纷击向巨人的手掌。

    轰！轰！轰隆隆！！

    剧烈的轰鸣声不断的响起，虚空崩溃，大地碎裂，巨人一掌将众人全部拍进了大地深处。

    嗖!嗖!嗖！！

    随即，众人纷纷从大地之下冲出，个个灰头土脸，很是狼狈。

    而有约莫十五、六人，已经被重创，开始飞快的逃窜起来，不敢再留下来与巨人交手。

    但是，这些人没逃出多远，便被一股强大的气流卷住，转瞬间便消失不见。

    “怎么办？”

    “这巨人太强大了！”

    “挡不住了！”

    剩下的众人，各个面色难看，这样下去，几乎只要片刻的功夫，他们就要被巨人彻底击溃。

    “挡不住也要挡！”苏莫朗声大喝，现在，很多人都是士气全无，这样下去必败无疑了。

    眼见这巨人大步而来，众人不断的暴退，不敢与巨人正面争锋。

    “苏莫，我有办法击溃此巨人！”涂赢飞到了苏莫的身边，急声说道。

    “什么办法？”苏莫急忙问道，众人闻言，均是眼眸一亮，只要有办法就好。

    “我有办法调集众人的力量为己用，但是，最多只能和此巨人勉强抗衡，此巨人乃是有阵法之力凝聚而成，体内蕴含磅礴无比的劲力，还需要你不断吞噬此巨人的劲力！”涂赢沉声说道，他知道苏莫元神的能力。

    “好！”苏莫毫不犹豫，立刻的点了点头，他也一直在吞噬这巨人逸散的力量，但是这样太慢了。

    如果涂赢能与此巨人抗衡，能让此巨人体内的力量飞速的外泄，那他吞噬起来就会加快百倍千倍。

    “嗯！”

    涂赢点头，随即，他的身躯瞬间膨胀了起来，飞速的拔高，眨眼之间便也化为了一个和巨人差不多大小的巨人。

    涂赢的身躯，看起来和阵法形成的巨人类似，但是身躯更加的虚幻。

    涂赢乃是古神，古神乃是天地所生，并无血肉之身。

    “所有人，全部进入我的体内！”涂赢朗声暴喝，声震八荒六合。

    众人见此，虽然惊讶无比，但也来不及考虑，纷纷飞行涂赢，没有任何的阻拦，全部进入了涂赢的体内。

    当然，苏莫并未进入涂赢体内，因为他还要吞噬阵法巨人的力量。

    “将你们的源力，源源不断的给我！”涂赢再次的暴喝，并且向着大步走来的巨人冲了过去。

    涂赢体内，众人依言而行，纷纷将自己的源力，不断的注入到涂赢的体内。

    这些源力混杂在一起，在涂赢的体内飞速的涌动。

    “杀！”涂赢暴喝一声，举起巨大的拳头，向阵法巨人轰击了过去。

    这一拳恐怖无比，势大力沉，看起来并不比阵法巨人弱多少。

    阵法巨人受陵公子等人操控，立刻挥拳抵挡涂赢，两尊巨人的拳头，立刻相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动八荒，如同星辰对撞，让得天塌地陷。

    咚!咚!咚！！

    涂赢并不是阵法巨人的对手，硬碰一击之下，立刻被轰退数步，将大地踩的不断崩碎。

    主要是，众人的源力太过驳杂，各种属性应有尽头，并不能相融，只是一股脑的混合在一起而已。

    而他的古神之体，只是一个媒介，一个施展出这些源力的媒介。

    这些不同属性的源力，若是进入了别人的体内，瞬间就会爆炸。

    而他，是靠强大的古神之体，才能勉强稳住，但这对他也有很大的伤害。

    不到逼不得已，他是不愿意如此做的。

    “好！”苏莫见此，顿时大喜，身形直冲苍穹，直接释放出了吞噬元神。

    适才一击，劲力炸开，阵法巨人体内的劲力，疯狂流逝，正是他吞噬的大好时机。

    “杀！“苏莫暴喝，再次向阵法巨人开始攻击，他体内的源力太多，不尽快宣泄出去，他的古神之体都要废了。

    轰！轰！轰！！

    接下来，涂赢疯狂的向阵法巨人攻击，阵法巨人毫不相让，两人不断的轰击。

    而苏莫深处高空之上，吞噬元神极力催动，疯狂的吞噬阵法巨人狂泄出的劲力。

    这些劲力，本来会重新凝聚在阵法巨人的体内，但是被苏莫吞噬之后，就等于是消失了。

    如此，涂赢和阵法巨人互相攻击了十几招之后，阵法巨人的实力，便下降了一成左右。

    咻！

    与此同时，苏莫仗着身形灵活，不断的挥剑，向阵法巨人斩击，每一击都能让对方消耗大量的劲力。

    又过了数十个呼吸之后，局面终于反转，阵法巨人不再是涂赢的对方，被涂赢攻击的节节败退。

    “死吧！”

    一声暴喝，震动八荒，涂赢庞大的身躯飞冲而起，凝聚全身力量的一拳，重重的击在了阵法巨人的身上。

    轰！

    一声恐怖的轰响，瞬间炸开，阵法巨人庞大的身躯，顿时被轰碎，无尽的劲力横扫八方。

    