    第一千三百五十二章

    “警告！宿主遇到上古龙兽，这是黄帝时代残留下来的强大生物，在这些上古生物身上，隐藏着隐晦的世界之谜。逃脱龙兽的攻击，宿主获得一万命运能量点奖励；击杀龙兽，获得十万命运能量点；驯服龙兽，获得五十万命运能量点！”

    就在这一刹那，王冲脑海中光芒大炽，命运之石发布一道连王冲都措手不及的任务。

    “什么？黄帝时代？”

    听到这句话，王冲大吃一惊，知道这头巨兽来历不凡，但王冲却没有想到，这头巨兽居然会和黄帝有关。

    一头可以存活这么长时间的巨兽，这已经超过了他的想象。

    然而王冲已经来不及深思，死亡一触即发。虽然眼中看不到龙兽的身影，但是王冲知道，以龙兽的速度，恐怕它的真身已经抵达到自己身前。

    眼看着王冲就要死在龙兽爪下，轰隆，突然之间，土石爆炸，王冲有如幽灵一般，突然凭空消失不见。

    这一幕突如其来，哪怕是龙兽这种没有什么灵智的生物，都为之一怔。它的双爪猛地撑住前冲的惯性，身体一转，猛地掉过头来，只见王冲原本站立的地方空荡荡的，只留下一个一人大的洞口，通往地下另一个地方。

    “吼！”

    只是一刹那，这头龙兽立马明白过来，发出一声惊天动地的怒吼。

    这里的洞窟四通八达，王冲居然在龙兽扑击的刹那，急中生智，汇集全身的功力，强行震破岩石，进入自己脚下的另一处洞窟中。

    这一幕看似简单，但却绝非易事，如果不是摸透了整个洞窟的走向，对于整个地底有精准的把控，根本做不到这点。

    ——某些地方的岩层非常之厚，强行震破岩层，只能是自取其辱，陷入地底中，动弹不得。

    巨大的龙兽显然也明白王冲的伎俩，陡然之间怒吼一声，一身蛮横的力量猛地爆发，学王冲一样震破岩层，狠狠冲了下去。

    龙兽对于罡气极其敏感，一旦被它盯上，必死无疑。眼看着龙兽就要震破岩层，进入王冲所在的洞窟再次追去，但是事情的发展却和想象中的完全不同——

    轰隆，光芒一闪，身躯足有六七吨重的龙兽，立即出现在王冲所在的洞窟中，但是下一刻，还没等它站稳，地面塌陷，龙兽直接掉入到了下一层。

    “走！”

    王冲反应极快，想也不想，立即勉力往前逃去，一边逃跑，一边分出分身，朝另一个方向，将龙兽吸引过去。冷汗从额头涔涔而下，只不过短短一段距离，就几乎耗尽王冲全部的力量。

    王冲在地底洞窟不断的变化位置，从一个洞窟进入到另一个洞窟之中，藉此摆脱龙兽的追踪。但王冲知道这一切治标不治本，被龙兽追上，只是迟早的问题。

    “必须得想办法摆脱龙兽！体内的伤势正在加重，坚持不了多久了。”

    王冲心中暗暗道。

    四周咆哮声不断，武者的惊呼声、惨叫声不绝于耳，但是那头龙兽似乎认准了自己身上的罡气味道，似乎不达目的誓不罢休。

    轰，一阵剧烈的爆炸声从远处传来，王冲的那道分身终于被龙兽追上，直接一爪拍散。

    而在王冲的感知中，那头龙兽身上的气息仿佛风暴般，越过一个个洞窟，朝着自己而来。

    ——在这错综复杂的地下洞窟网络中，只盯着罡气，嗅觉如猎狗般灵敏的龙兽，远比这里的武者要了解地形得多。

    “到底应该往哪里去？”

    王冲心中此起彼伏，体内的伤势正在不断加重，如果再不脱离战斗，停止下来，体内的伤势恐怕会进一步恶化，只是此时此刻，那身后的龙兽以及密集的破罡虫正在不断接近。所有这些都使得王冲无法停下。

    嘈杂惊慌的声音不断从耳中传来，王冲还在进一步收集这些声波传来的消息，进一步构建脑海中的地下洞窟网络。

    “就是那里！”

    突然之间，一道声波反馈回来，感知到这道传回来的信息，王冲心中大喜，身躯一晃，强提功力，朝着另一条无人注意的分支洞窟，飞掠而去。

    “到了！”

    只不过片刻的时间，在王冲前方二三十米外，洞窟突然变窄，眼前突然出现一条一米五六左右的窄小洞窟。洞窟中空洞洞的，黑漆漆一片，什么也没有，但是落在王冲眼中，顿时如获生机。

    龙兽的身躯庞大无比，站起来足有六七米之高，眼前这条洞窟足有一米五六左右，虽然算不上小，但是对于龙兽庞大身躯来说，却有如“老鼠洞”一般。

    龙兽的身躯根本没有办法进入这么窄小的洞窟，只要进入其中，王冲立即就能摆脱龙兽的追击。

    那一刹，王冲目光雪亮，想也不想，朝着这个窄小的洞窟冲去。

    然而下一刻，变生腋肘，哗啦啦，大片的岩石和土屑突然从前方掉落，紧随其后，一头小山峰般的庞大虚影从天而降，横亘在王冲和那个洞窟之间。

    那一双猩红的眼眸冰冷无比，眼中迸射出的杀机，就连骨髓都随之冻结。而王冲的眼神也在这一刹沉了下来。

    另一侧，咫尺天涯，这头突然出现的龙兽断绝了王冲所有的生机。

    王冲全身罡气紊乱，已经不可能再全力逃跑了。而那处窄小的洞窟……，不杀掉龙兽，根本不可能闯过这一关。

    轰隆，说时迟那时快，龙兽身躯下蹲，四肢发力，有如炮弹般，猛然爆射而出，朝着王冲扑去。

    它的身躯还在空中，巨口一张，一股滔天焚海的炽烈龙炎，立即充斥整座洞窟。

    眼看着王冲就要葬身龙兽的攻击之下，下一刻，王冲瞳孔一缩，眼神变得坚毅无比。

    就在这一刻，他不但没有后退躲避龙兽的龙炎攻击，反而身躯一纵，重心贴地，有如一条灵蟒般激射而出，和龙兽对扑而去。

    “嗡！”

    电光石火间，只见一条紫色的火焰从王冲体内喷出，化为一道护罩，将他全身笼罩。而王冲的身躯有如一张薄薄的纸片般，背脊贴地，从龙兽腹下，和它擦身而过。

    冥冥中，只听一阵利刃切过血肉的声音，王冲仿佛伸手掏出了什么东西，凌厉的切开龙兽整张肚皮。

    “轰！”

    伴随着一阵巨响，王冲以一种险之又险的方式，从龙兽身下冲了过去，滑到龙兽身后那个一米五六左右的洞穴中。

    “成功了！”

    王冲身躯一仰，猛地从地上直起身躯，陡的望向手中的乌兹钢匕首。那把一尺不到的匕首上，鲜血淋淋，浓稠的血液从刃尖流淌下來。

    这是龙兽的血液！

    王冲当初在府中伤势发作，走火入魔，陷入昏迷的时候，被师父带走，身边所有的武器和铠甲全部被丢入了府邸之中。只有这把短小的乌兹钢匕首，因为插在乌木鞘中，绑在小腿上而“躲过一劫”，被王冲一起带了出来。

    只是王冲一向不太喜欢匕首，所以尽管带在身上，但一直没有用过。

    若不是一路被龙兽逼入绝境，恐怕他到现在都不会使用。

    轰隆隆，一连串惊天的撞击声从身后传来。巨大的龙兽被王冲“开膛破肚”，在身后拖出一条长长的粘稠血迹，然后重重撞击在三四十米外的洞窟壁上。连头颅都撞破岩层，插入到洞壁中。

    王冲看着龙兽的“尸体”，心中喜悦无比。乌兹钢果然不愧是记忆中最锋利的兵器，看起来连龙兽都抵挡不住它的锋芒。

    但王冲心中的喜悦却并没有持续太久，下一秒，大地颤动，原本已经撞击在洞壁上一动不动的巨大龙兽，突然之间，缓缓站起身来，那股滔天吞海般的气息，如同炽烈的火焰般，再次从它身上爆发出来。

    就在王冲的目光中，那头山峦般的龙兽，缓缓转过身来，那一颗巨大的头颅狰狞可怖，隔着三四十米的距离，狠狠盯着王冲。

    第一次，王冲在这一头畜生的身上，感觉到一股滔天的恨意。

    不过最令王冲注意的，还是这头龙兽的腹部。

    王冲之前的那一招确实发挥了作用，龙兽最柔软的腹部被劈开一道半尺多深的伤痕。两侧的血肉裸露，大量血水从龙兽体内汹涌而出。

    空气中弥漫着浓烈的血腥味，但是王冲心中却丝毫高兴不起来。

    就在他的眼皮底下，那把乌兹钢匕首劈出来，差点把龙兽一分为二的长长伤痕，正在以肉眼可见的速度愈合。前后不过几个呼吸的时间，龙兽身上的伤势便恢复如初，甚至连刀剑劈过的痕迹都看不出。

    “怎么可能？！”

    王冲的心顿时凉了半截。

    重生之力！

    王冲万万没有想到，这头五六米高的庞然大物，除了力量惊人，拥有破罡之力外，还拥有如此逆天的重生能力，就凭这一点，哪怕王冲再努力，施展再多的手段，也根本无法伤害得了它。

    ——并不是每一次都有那么好的机会，钻入龙兽腹下！

