    赵政周身金光大绽，与金角大王，老者一同打出最强一击。

    这一击洞穿长空，震得空间都在隐隐嗡鸣颤抖，所过之处涟漪不断。

    轰！

    随着三人之力触碰在一起，合击产生的巨大灵气波动席卷整个阵法，所过之处黑暗退散，一团接着一团漆黑的物质从上空释放。

    “就是现在！”

    金角大王和老者几乎同时出手，目光冷冽的冲向上方。

    他俩的身影瞬间洞破了那一层时间阻隔，可就在即将触碰到黑暗法则时，忽然一道华光降临，将两人的身影拉得越来越长…

    “不好…”

    金角大王惊呼一声。

    此时的他明显感觉自身与黑暗法则的距离越来越远。

    如果没有更强大的力量干扰，他们想触碰到黑暗法则就是痴人说梦。

    “金角，这件事就交给你了。”

    老者见状，直接退了回去。

    随后，他手臂间剑光闪烁，剑气荡漾，无穷剑意冲上天穹。

    长剑撕裂万物，瞬间划破那道华光，为金角大王助力。

    金角大王也铆足了劲，身作金光撕裂空间，伸手朝着黑暗法则抓去。

    原本距离黑暗法则仅有一步之遥，可其中释放的黑色气息却让金角大王抓了空。

    这一空，瞬间将他与黑暗法则之间的距离再次阻隔。

    “结束了。”

    老者看到这一幕，无奈摇头。

    他就知道没这么容易出去，就算有一个堪比凝神境六重天的人也没用。

    黑暗法则，时间法则，纵观一缕，也绝不是他们凝神境就可以分析透彻的。

    想要通过掌控黑暗法则出去，这件事显然不太可能。

    就在老者失望之际，一直在旁观看的赵政目光凌然。

    “金角大王，我借你一点力！”

    赵政双手冲天，一张混沌色彩的观想图打出。

    混沌观想图旋转不停，所过之处皆如混沌。

    除了强大的特殊气息，还有一缕混沌法则倾泻而出，犹如一枚符印打在金角大王体表。

    空！

    刹那间，金角大王头顶金角光芒璀璨，一道无与伦比的恒光突破黑暗，径直冲向黑暗法则。

    所谓时间，在此刻变成了虚妄。

    “有机会！”

    老者心中大喜。

    而金角大王也在这一瞬成功握住黑暗法则。

    就在他刚要咧嘴大笑时，黑暗法则化作一条黑蛇钻入他体内。

    刹那，金角大王身躯像是被墨染黑般，全身上下都是黑色线条。

    一根根衔接，将他整个身躯覆盖。

    “嗷！”

    金角大王忍不住发出一声怒吼。

    虎啸震慑长空。

    就在赵政和老者不知所措时，头顶阵法忽然崩碎，一点点化作星光消散。

    “成了！”

    老者目光闪烁，激动得身躯都在颤抖。

    这么多年了…

    终于，终于可以离开这鬼地方了。

    他老泪纵横，目光感激的看向赵政。

    若不是他，单凭他与金角大王的力量完全不可能触碰到那道黑暗法则。

    “先看看他是什么情况吧。”

    赵政看向落在地上的金角大王。

    此时的他哪还有先前的模样，全身如黑炭，生死不知。

    唯独那一枚混沌法则打出的符印还在闪烁异样的光辉。

    赵政将手掌放在金角大王身上，只觉得一股强大的吸力似乎要将自己的精神力吸收殆尽。

    “这道黑暗法则在吸收金角大王的神魂吗？”

    精神力蜕变就是神魂。

    若是让黑暗法则一直吸下去，没了神魂的金角大王必死无疑。

    “小友，你应该有办法救他吧？”

    老者在一旁忧心忡忡道。

    “应该可以，我试试吧。”

    赵政双手结印，用精神力引导那枚混沌符印回国混沌观想图中。

    随着混沌法则回归，混沌观想图再次重现神辉。

    此刻观想图正笼罩在金角大王上方，在赵政的操控下，一点点的将黑暗法则吸入观想图内。

    混沌，包罗万象，好在黑暗法则只是一缕，轻而易举就被混沌观想图吸了个干净。

    “他没事了，只不过神魂受损需要修养一段时间。”

    赵政见金角大王全身褪色，便收起混沌观想图。

    至于那混沌观想图内的那缕黑暗法则，自己日后再去研究。

    “神乎其神。”

    一旁的老者睁大眼睛，心中震惊。

    活了这么多年，他还是第一次见到如此场景。

    一个灵海境圆满，不仅实力强大，更身负这么多奇特力量。

    单单刚才的混沌法则就已经让他震惊不已。

    如今见赵政居然将黑暗法则吸入观想图，心中惊骇。

    “前辈，先休息一下，然后再去找出路吧。”

    黑暗法则一没，阵法消散，整个天狱第四层变得与前三层无异。

    只不过他们现在身处何地没一个清楚，再加上灵气透支，急需原地修。

    赵政席地而坐，头顶混沌观想图开始修炼。

    老者亦是如此。

    不知过了多久，待到赵政醒来时，身旁围了许许多多妖魔，此刻正打量着修炼的三人。

    “阁下，是尔等破开了天狱第四层的阵法？”

    一头猪妖上前询问。

    见赵政点头，猪妖连忙带领其他妖魔跪下磕头，“多谢阁下，若不是你们，我等被困在这天狱第四层不知何年何月，如今阵法消散，我等也算是脱困了。”

    话落，他便要带着众妖魔离开。

    “你们还不能出去！”

    赵政目光一凛，一剑甩出。

    真龙天子剑挡在他们必经之路上，其上真龙虚影盘旋，似翱翔九天。

    “阁下这是何意？”

    猪妖为首的众妖魔目光不善。

    他们尊敬赵政是看在他救了自己，如今他们要离去赵政却公然阻挡，自然犯了众怒。

    “尔等群妖，按理来说我本不该阻拦你们离去，不过身为天谕皇朝日后帝王，我需要为百姓着想。”

    “若想离去，立下誓言，出去后绝不肆意杀戮！”

    赵政衣袍掠动，杀意凛然。

    这些妖魔几乎个个都是屠过城，灭过村的穷凶极恶之徒，这么放出去对外界而言是一场灾难。

    所以不立下誓言，这群妖魔，别想有一只离开这里！

    或者说，或者离开这里！

    “人类，给你脸你还不要脸了！”

