    有的百姓站立不稳，甚至被这股气势给推的摔倒在地。

    就当易天行准备发威的时候，他突然感觉到一阵毛骨悚然。

    只见不知何时，刚才那两个将他扔出去的侍卫，突然出现在了他的头顶上空。

    正一脸杀气腾腾的俯视着他。

    易天行顿时震惊不已，他知道自己不是这两个侍卫的对手，立刻就准备逃走。

    “哼！”

    一声冷哼从天上传来，这两个侍卫的身影顿时就出现在了易天行的身旁。

    随后这两个侍卫毫不犹豫地各出一掌，对着易天行的前胸后背拍了过来。

    易天行顿时吓得亡魂皆冒，顿时想要躲避。

    可是他发现自己的全身都被锁定住了，根本避无可避。

    只是短短的一瞬间时间，就只听两声合为一声的闷响，从易天行的身上传来。

    “噗！”

    易天行顿时喷出一大口鲜血，气势顿时萎靡了下来。

    做完这一切之后，那两个侍卫立刻拔地而起，重新飞回了城主府中。

    当城主府的大门轰然关闭之后，易天行这才敢检查自己的状况。

    当看清了自己的状况之后，一天行顿时满脸的悲怆。

    “不！”只听他顿时仰天悲呼一声，声音中充满了不甘和凄凉。

    原来刚才那两个侍卫的一掌，直接将易天行的修为给彻底的废去了。

    此时的易天行，已经成为了一个彻头彻尾的废人。

    周围的百姓自然感受到了他身上的变化，发现易天行没了修为之后，这些百姓一个个的脸上露出了愤恨的神色。

    所有的百姓将他围在中间，一步一步的朝着他走了过去。

    随后，易天行的身影被黑压压的百姓给淹没了。

    一声声的凄惨的嚎叫声，从人群的缝隙中传出，分外的瘆人。

    可是却没有任何人流露出同情的神色。

    此时，城主府大殿之中。

    叶辰已经交代完了所有的事情，他转脸对着下方的那个青袍男子说道：“洪元，你迅速带领众将领，将雨落城中的军营接管！西方雷木王朝的偷袭正在到来，按照估算，最多再有十天时间，那些假扮成牧民的骑兵就会兵临雨落城下！到时，你负责统领全城士兵迎敌！”

    “是！臣遵旨！”

    这青袍男子正是洪元，叶辰在来到雨落城之后，第一时间就向朝都发回了通知，让洪元带领将士前来雨落城支援。

    雨落城的状况，叶辰在易天行解决自己家事的这段期间，迅速将之摸得透彻。

    他发现，这座城中的有志之士早就已经走的差不多了，剩下的都是一些胡作非为之徒。

    于是当洪元他们到来这里之后，叶辰便第一时间下令，将雨落城中原本的官员和将领，全部斩首示众。

    然后让洪元带领着他带来的这一批将领，迅速接管军营和城防。

    随后又在各个衙门之中，寻找那些有能力但却郁郁不得志的文官，将他们提拔上来，让他们担任要职。

    这些官员无不感激涕零，对叶辰的忠诚度瞬间就达到了顶点。

    叶辰以雷霆手段，迅速接管了雨落城中所有的军政。

    在叶辰下令让洪元接管雨落城军营后的第三天，洪元便前来复命，汇报自己已经完全接手了雨落城所有的兵力。

    叶辰紧接着便下了另外一条命令。

    “洪元，着你整编出一支巡逻队伍，每五百人为一轮，向雨落城西方草原上进行巡逻！一天十二个时辰，至少巡逻六次！时间不固定，姿态也要尽量的强硬和迅捷！现在那片草原之上约摸有着近百万的骑兵，这些都是雷木王朝派来攻打我雨落城的主力！我要你们用巡逻队伍，将他们给牵制住，放缓他们的进度！”

    “臣遵旨！”

    领命之后，洪元立刻前去执行命令。

    洪元走了之后没多久，城主府中立刻又走进来一个身着黑袍的男子。

    这黑袍男子刚刚跨入大殿，看到上方的叶辰时，就激动的叫道：“师傅，你老人家怎么跑到这里来了呀！还这么神神秘秘的把我给叫过来，而且让我携带三百万大军，这可把我给累的呀！”

    叶辰看着这黑袍男子，脸上露出了会心的笑容。

    “恶元，你来的正是时候！把你带来的三百万大军，分成三十股，全部变成急行军！从山林之中穿行，赶往雷木王朝朝都！争取一举拿下雷木王朝朝都！”

    “是！徒弟遵旨！”

    恶元来到这里之后，还没来得及喘息一声，就立刻被叶辰派了出去。

    不过他却无怨无悔，转身就去执行命令了。

    叶辰的这帮徒弟，虽然智慧不是很高，但是对叶辰的命令这一块，都是毫不犹豫的盲目执行。

    从来不会怀疑什么，执行力非常的强。

    这也是他们令叶辰十分满意的一面。

    叶辰来到雨落城之后，在短短的几天时间内做了很多事情。

    他不仅把洪元和恶元成功的召唤了过来，同时还派出探子前去将雷木王朝的情况打探得一清二楚。

    从探子反馈回来的消息，叶辰得知，这雷木王朝是一个比较弱的三等王朝。

    他们的兵力不是很多，主要以骑兵为主，但是却是一个十分不安分的主。

    他们喜欢侵略，往往凭着一股凶悍的劲头，能够将周围的一些城池给唬住，从而攻下一些城池。

    但是这一次，他们遇到了叶辰，注定他们将要无功而返。

    叶辰已经摸清楚，在他和张离儿在回来的路上遇到的那一批，在草原上假扮牧民的骑兵，就是雷木王朝的主力部队！

    只要将这一只骑兵成功牵制住，雷木王朝的朝都便会陷入极度空虚的状态。

    这时候，再派兵去攻打雷木王朝，他能够很轻松地将这个三等王朝给一锅端了。

    叶辰之前让洪元组织巡逻队伍去草原上巡逻，就是为了减缓那只骑兵队伍的速度。

    洪元他们的这种行为进行的时间长了，肯定会被对方给察觉出来。

    但是只要恶元那支队伍的速度足够快，雷木王朝就没有反应的时间。

    安排好了一切之后，叶辰便静静的待在雨落城中等待消息。

    在派出恶元的第二天，叶辰正在后殿之中查看奏折。

    这时他却等来了一个不速之客。

