    第95章 陷入绞肉机的唐三和戴沐白

    索托大斗魂的中心斗魂台上，史莱克战队正在和皇斗战队激战。

    “小舞！小心侧面！”

    见到御风朝着这边扑来，正站在小舞身后帮她牵制的唐三立马大吼一声，接着立马施展鬼影迷踪步向小舞冲去。

    而在他往前冲的同时，早就感知到御风袭来的小舞心中暗笑，随即迅速使用第三魂技——瞬移向唐三的身后退去。

    “不好！”

    看到小舞瞬间消失，知道刚刚操之过急了的唐三脸色大变，可就在他调整身形准备离开这里时，翅膀已经变的很锋利的御风和奥斯罗的夹击却已经来到他的面前，想要完全躲避是不可能了。

    噗嗤！噗呲！

    唐三眉头一皱，鲜血从他手臂和后背上流出。

    “小三，我来帮你了！”

    见到唐三受伤，距离他不算太远的小舞“十分愤怒”的叫了一声，不过刚要过去帮助唐三的她被突然出现的朱竹清拦住了。

    “竹清，你这是干什么啊，小三受伤了，我要去救他！”

    小舞很“焦急”的对着朱竹清说道，粉色的大眼睛也冲着朱竹清眨了几下。

    “小舞姐不亏是被夫君专业训练过的，这演技，我都快信了。”

    看着小舞那“着急”的模样朱竹清在心里轻笑一声，然后调整了一下语气说道：“你不能去，这太危险了。”

    “有什么危险的呀，我一定要去救他！”

    小舞依旧十分“焦急”的说道，就在她魂环亮起，准备再次发动瞬移时，戴沐白的身影突然出现在她的视野里，最后重重的摔在唐三的旁边。

    “快走！”

    朱竹清在次说道，然后就抓着不断想“挣脱”的小舞向任方朔的方向奔去。

    而在她们离开这里的同时，摔在地上被迫解除白虎金刚变状态的戴沐白在唐三的拉扯下从新站了起来。

    “戴老大，这是怎么……”

    唐三一边挥动着蓝银草一边向戴沐白问道，不过还没等他问完，唐三就惊奇的发现御风和奥斯罗居然像两侧退开，然后石家兄弟，以及站在他们身前的独孤雁就出现在了唐三的面前。

    “动手！碾碎他们！”

    独孤雁向着唐三和戴沐白的方向指了一下，然后瞬间退回到石家兄弟的身后，在次站回了叶泠泠的旁边。

    之间在得到了任方朔的传音以后，原本还打算在看一会儿戏的独孤雁快速来到朱竹清和戴沐白的身边发动攻击，然后才出现了朱竹清拦住小舞前进、戴沐白被打飞到唐三身边的这一幕。

    “第三魂技·龟甲旋舞！”

    石墨和石磨一起大吼道，戴在他们手臂上的四面盾牌直接飞了出去，目标直指唐三和戴沐白。

    “避开！不要被它们打中。”

    看着那不断旋转且一直在割裂空气的龟甲盾，知道有大麻烦的唐三立刻对戴沐白喊道，然后两人就运起没剩下多少的魂力躲避着。

    不过，就在他们勉勉强强躲开了龟甲盾的第一波攻击后，四面盾牌瞬间碎裂，最后变成六十四菱形碎片开始在唐三和戴沐白的周围高速旋转着。

    “啊！啊！啊！！！”

    凄厉的惨叫声从唐三和戴沐白的空着传出，锋利的龟甲碎片不停的从他们的身上刮下血肉。

    “小三！！！”

    看到唐三和戴沐白他们那血肉模糊，鲜血直流的惨状，心里很开心的小舞先是有些“愤怒”的跺跺美腿，然后她就一边大声喊叫，一边带着朱竹清朝着唐三他们的方向冲去。

    “飞鸟、豹子你们在这里保护泠泠，我去拦住她们。”

    独孤雁对着已经来到身边的御风和奥斯罗说了一句，然后就朝着小舞她们的方向跑去。

    而望着独孤雁的背影，御风伸手挠了挠头说道：“唉豹子，你说雁姐她为什么要自己去啊，拦截她们的事交给我们不就好了。”

    奥斯罗听闻也是摇了摇头然后开口说道：“不知道，但雁姐这么做也一定有她的道理，我们就不要管了。”

    “嗯，你说的对，管好自己就行了。”

    御风赞同道，随即两人便把目光放在了依旧站在宁荣荣身边的任方朔的身上。

    “站住！你们俩的对手是我！”

    来到近前，独孤雁“气势汹汹”的对着小舞和朱竹清说道，接着一股深蓝色的雾气就将三女包裹住。

    “你们不用怕，这只是烟雾，没有毒的。”

    独孤雁微笑着对小舞和朱竹清说道，随即细细打量着她们。

    “这身材怎么会这么好，太犯规了啊。”

    看了眼两女的专属特征，独孤雁心里有些不平衡的想道，她今年都二十一了，可在体积上，她居然不是现场三人中最大的。

    “嗯，这个我们知道。”

    观察完独孤雁的小舞开口道，接着拉起就拉着朱竹清的小手来到独孤雁的身边拉起她的玉手。

    “雁雁姐真漂亮，你是什么时候和夫君认识的呀。”

    “小舞妹妹也很漂亮呢，说起我和夫君啊，那就得从四年前的说起了，那时……”

    ……

    深蓝色雾气中，小舞、朱竹清、独孤雁三女聊的正欢。而在外面，石家兄弟的龟甲旋舞也已经结束。

    “外附魂骨？你小子居然会有这种宝物。”

    一脚将戴沐白踢出斗魂台外，御风有些惊讶的看向正用八蛛矛支持着自己身体的唐三。

    此时的唐三身上布满伤痕，自身魂力也只剩下两成，显然是很难继续战斗了。

    “小三莫怕！我来助你！”

    任方朔开口说道，小舞和朱竹清两女也不知道是什么时候从雾气中退了回来，精致的俏脸上布满了不正常的红晕。

    她们俩的确是跟独孤雁打了一“架”，不过具体是怎么战斗的……那就只有她们自己知道了。

    “飞鸟、豹子回来，所有人全力围攻千变尊者！”

    站在叶泠泠身边喘了几口粗气的独孤雁开口说道，受了不少刺激的她现在只想快点结束战斗。

    “是！雁姐，你要不先休息一下，围攻千变尊者的事交给我们就好了。”

    奥斯罗看向俏脸通红的独孤雁说道，虽然他不知道独孤雁之前到底经历了什么，但从她现在的样子来看，独孤雁肯定是和对方的两名女孩子进行了一场激烈的战斗。

    “好，你们只要攻击千变尊者就好，那两个女孩儿已经没有战斗能力了。”

    独孤雁回答道，奥斯罗的话正和她意，毕竟任方朔交代给她的任务还没有完成呢。

    (本章完)

