    “可恶！那些人好恶心！”

    坐在后排的神宫寺秋惠，气的不行。

    封林却没有说话，只是慢慢的油门踩到底。

    嗡！

    五菱宏光发出极限的轰鸣声，速度越来越快。

    “封林，算了吧，追不上的，人家可是保时捷。”

    徐若影在后面说道。

    “这里只有一条路，在前面有好几个弯道。”

    封林面色淡然的说道。

    第一个弯道。

    封林一个甩尾漂移，瞬间过去。

    接着是第二个弯道。

    接连几个漂移，封林又看到了前面保时捷的尾巴。

    “卧槽！那辆五菱宏光竟然追上来了。”

    坐在副驾驶的烫头青年，通过后视镜，注意到封林的车。

    坐在驾驶位的是个光头，他带着一个鸭舌帽，笑着说道：“我吓唬一下他们。”

    他开始放慢速度，和封林的车保持一条直线。

    他突然急刹车。

    按照一般情况，追尾是要负全责的。

    但封林没有减速，他突然一个完美的切换，纵向漂移外加横向漂移，在直线超车。

    这一列的操作，让保时捷里的两个人全都懵了。

    徐若影也感觉身体有些晃悠，之前还骗自己说没驾照。

    “秋惠，让他们停下。”

    封林淡淡的说道。

    “好嘞！”

    神宫寺秋惠打开车窗玻璃，随手丢出一枚牙签。

    牙签正中保时捷的前轮。

    呲呲呲！

    轮胎冒气，这辆车突然原地转圈，撞到路边的马路牙子上。

    “我是不是做的太过了？”

    神宫寺秋惠捂着嘴问道。

    “不算太过。”

    封林将车停在路边，下车往那边走去。

    保时捷的安全气囊也顺利弹出，两人只是有些皮外伤，并没有大碍。

    看到他们从车上下来，封林远远的指着烫发男人，“刚才是你吐得唾沫吧？”

    “没错！怎么了？”

    烫发男人捂着胳膊，上面还有鲜血。

    “过来，把老子的车舔干净。”

    封林走过来，抓住男人的肩膀。

    “卧槽！你特么算什么东西？知道老子是谁吗？”

    烫发男人呵斥一声，“就你那种乞丐车，有老子的唾沫，是你车的荣幸！”

    啪！

    封林一巴掌呼出他脸上。

    “你敢打我？”

    烫发男人不敢相信的捂着脸，自己长这么大，他爸都没打过自己。

    一个外人竟然敢动手打他。

    “给我上！”

    烫发男人看了眼身边的光头。

    两人一同向封林扑来。

    封林还来得及动手，他的身后出现两个飞踢。

    正是徐若影和神宫寺秋惠。

    轰！轰！

    两人一人一个，分别踹在两人的肚子上。

    他们身体刹那间倒飞出去，重重的摔在地上。

    “啊！”

    烫发男人原本刚才的胳膊就受伤了，这次又摔到了胳膊，疼得都失去知觉了。

    另一个光头也摔的七荤八素，爬都爬不起来。

    “你过来，把老子的车弄干净。”

    封林走上前去，抓住烫发男人的胳膊，将他拖到自己车前。

    这个男人低吼一声，“你知道我是谁吗？信不信老子一个电话……嗷呜！”

    封林都懒得和他废话，一脚踹在他受伤的胳膊上，“这里可没摄像头，信不信宰了你！”

    “不要！大哥，我错了。”

    烫发男人来到车前，他已经记下了这辆车的车牌，有的是办法找到他。

    更何况这原本就是自己的唾沫。

    虽然有些脏，但勉强心理上，还过得去。

    他趴在车前，顺着舔了下，然后用自己衣袖，将车窗玻璃擦干净，“可以了吗？”

    “滚吧！”

    封林冷哼一声。

    “是！大哥走好，走好！”

    烫发男人对着封林哈腰，又看了眼徐若影和神宫寺秋惠，眼神阴鸷的离开。

    特么的，等再找到你，可不是挨打这么简单了。

    他还要将这两个女人关起来，好好的玩。

    被两个女人打了，这对他来说是耻辱。

    ……

    封林又带着两人继续出发。

    终于来到这次的地点，淮东省安市。

    这个城市靠近南方山林，封林打算在这里驻扎。

    之后要去山林，只能步行。

    他们是早上八点半出现，到达安市，已经快下午两点。

    封林根据地图，找到距离山林最近的一家酒店。

    三人来到酒店前，对着前台笑道：“一间房。”

    “一间？”

    前台的姑娘，注意到封林身边的两个大美女，表情有些惊讶。

    封林注意到对方的眼神，笑着说道：“我们是兄妹。”

    “原来如此。”

    前台姑娘的脸色有些微红，原来是自己想多了。

    封林带着两人前往房间，他们的房间在六层。

    后面就是山脉。

    回到房间后，徐若影成大字躺下来，足足坐了五个小时的车，感觉有些累得慌。

    封林也躺下来，成木字。

    “老大，我有点饿了，今天早上都没吃饭。”

    神宫寺秋惠坐在封林身边说道。

    “那我们出去吃吧。”

    封林经过神宫寺秋惠提醒，他也感觉想吃东西。

    “我不想动。”

    神宫寺秋惠挽着封林胳膊，用着撒娇的语气。

    “那我们就点外卖。”封林笑着拿出手机。

    “外卖不健康。”

    神宫寺秋惠低声说道。

    “好了！真拿你没办法，我去买点东西。”

    封林无奈的叹口气，开门离开。

    发现封林走远，神宫寺秋惠将房门反锁，面色冷漠的盯着徐若影，“今晚我和老大睡在一块，你睡另一张床。”

    这里是普通的标间，一共有两个床铺。

    “呦呵？原来把封林支走，是想给我放狠话啊！”

    徐若影坐起来，抱着双臂冷笑，轻轻挺了下身体，“唉，我就怕我太吸引人，某人非要和我睡。”

    “你别做梦了！”

    神宫寺秋惠面色冷淡。

    ……

    封林点了三份普通的盖饭，外加三个鸡腿，在餐厅等待。

    忽然，他眼神一凝，盯着饭店门口。

    那里出现了两个人，一老一少。

    老者拄着拐杖，留着山羊胡子，满脸皱纹。

    少年的年纪，看着刚刚成年，和唐芊芊差不多，很是清秀。

    他们之所以引起封林的注意，是他们全都是古武者。

    老者是暗劲的后期巅峰。

    清秀的男孩，是明劲的中期。

    “师傅，你说我们这次能买到什么宝贝啊？”

    男孩刚走进来，就笑着问道。

    “这要看运气，有些时候，就算我们买了，事后也可能被人抢走。”

    老头微微笑道，“毕竟是开山殿的宝贝啊。”

