
　　梁燃点开校园论坛。

　　这个论坛并不是菲尔丁的官方校园论坛，因为官方学校论坛对发言管理较严格，虽然不禁止吐槽抱怨等负能量，但类似于这个用粗鄙的话语来形容他人的帖子，在官方论坛里肯定是分分钟就会被删贴的，所以很早的时候就有学生私下建立起了另一个‘言论自由’的菲尔丁论坛。

　　他一点进去就看到了一个标红且后面缀着数个火焰的帖子。

　　帖子内容[要怎么样才能拿下非常非常非常优秀的男生？比如梁燃和钟璟]，看着自己的名字和钟璟并排在一起，梁燃感到莫名的不爽。

　　前面的帖子看着还算正常，但是从43楼开始整体画风就发生了改变。梁燃微眯起眼，神色严肃起来。

　　匿名人的发言给梁燃的第一感觉就是这人肯定见过许恋的身体，否则对方不可能那么笃定地说出第五个点，会是谁呢？

　　再往下看，是一些论坛坛友对43楼表示鄙夷的发言，后面好几十层楼甚至攻击起了匿名回贴人，但273楼这个匿名回贴的再次发言却带来了一系列的反转。

　　无论是从许恋的家世背景，还是进入菲尔丁先后与钟璟和自己在一起的企图，匿名回贴人都做了分析，而且从言论上来看这人对许恋了解的还挺多。

　　梁燃扫了眼，继续往后翻。

　　越往下他眉头皱的越紧。

　　这个贴子一开始回贴的人还不算多，但自从43楼不停出现回复爆炸性言论之后就开始盖起了高楼，还有不嫌事大的人一直顶帖要求匿名的人回答为什么会知道许恋的□□长什么样，还有询问一些开房的事情。

　　[哇，真没想到许恋身材这么好，她衣服都是怎么穿的，平时根本看不出来啊。]

　　[你们说梁燃跟许恋有没有那个过？]

　　[我觉得他们肯定做过了，不然许恋怎么可能这么快勾搭上梁燃。]

　　[43楼，有没有许恋跟他们俩ML的实锤？求实锤。]

　　[一层层的真刺激！]

　　大概是那个匿名的看到这么多人回应觉得挺骄傲的，她经常会出现在帖子里，时不时的回应一些问题。

　　总之都是在往许恋的过去引，如果说前面说得还有点真实性，后面就开始像是为了满足大家而开始胡编乱造起来，虽然每说一句就要举一堆例子但是有脑子的仔细想想就知道这些话说的都有问题，甚至还有些前后矛盾。。

　　握着手机的手泛起青筋，梁燃的表情冷漠的可怕。

　　“琨子。”

　　“在呢燃哥有啥吩咐？”

　　“能把发贴的这个人找出来吗？”

　　“不用删帖？”王琨问。

　　“要删，不过可以先找点水军，让这些看客的大脑清醒清醒之后再删贴。”梁燃声音冷冷的，周身环绕着低气压，“我和许恋都不会出面，里面这些看客又不是没脑子，只不过是看热闹不嫌事大而已，这个污蔑的人明显越说越离谱了。”

　　“嘿，没看出来燃哥你还挺有公关意识的嘛。”说着，王琨就拿起手机翻起了电话本。

　　其实贴子的事情很好解决，就算会产生影响也不过是这阵子罢了。毕竟这东西不可能真的闹大也不可能被拿到明面上来，也就学生与学生之前传一传罢了，谁敢编排钟家和梁家？也就欺负许恋罢了。

　　在梁燃看来这件事还是很好解决的，找到人狠狠教训一顿之后再删贴就可以了，但让梁燃真正纠结的点是许恋对他的感情，还有就是许恋和钟璟的过去。

　　这个已经毕业出国的人、跟许恋三个月没有联系过的人为什么还是三番四次的出现在和许恋有关的事情里？许恋对钟璟到底还有没有感情？没感情了为什么不把房间里那些东西扔掉？还有许恋和钟璟是怎么在一起的？她跟他做的这些事也跟钟璟做过吗？最后他们又为什么分开？

　　梁燃才发现原来自己那么在意，甚至控制不住的想要发火。

　　“琨子，能不能帮我查一查许恋的过去？”

　　“啥？哥，你要查许恋？”已经把事情安排好，王琨收回了手机，对梁燃道，“你是认真的想跟许恋在一起的不？”

　　梁燃抬头看他：“什么意思？”

　　“如果是的话那就别从别人那里查她，想问什么就直接问她。”说着王琨夸张地叹了口气，“唉，信任感啊燃哥，你不陪你妈看电视剧的吗？信任可是很重要的。”

　　“我不是不相信她我只是——”

　　梁燃的话还没说完就被王琨打断，他做出一副痛心疾首的样子：“哥你这么谈恋爱很容易谈死的你知道吗？”

　　“那你说怎么做？”梁燃问。

　　“就直接问她呗！”

　　梁燃沉默了好一会。

　　直接问她？

　　要怎么问？

　　“对了，你跟她进行到哪一步了？”王琨又问。

　　梁燃眼睛里带着些不耐烦：“之前不是说了，昨晚跟她一起睡的。”

　　王琨双手环胸居高临下地嗤笑一声，在梁燃濒临爆发的眼神中伸手戳了戳梁燃的心口：“你是攻进她身体里了，那你攻进她心里没？”

　　梁燃猛地怔住。

　　“燃哥，你根本就还没开窍。根据我的情感总结，真正的谈恋爱就两种，要么先走心再走肾，要么先走肾再走心，你以为把她搞了她就彻底属于你了？呵，真幼稚。”因为一个站着一个坐着，所以王琨一直俯视着梁燃。啧啧啧，自己居然有一天能把虐哭自己的人也狠狠虐一遍。这么想着，王琨的尾巴简直要翘到天上去。

　　然后他就被梁燃抓进没人的房间打了一顿。

　　王琨：QAQ再也不装逼了。

　　打闹归打闹，王琨说的话却跟一记重锤似的锤在了梁燃的心口。

　　——你根本没有走进许恋的心里。

　　这句话挑衅着梁燃的神经，但他却不得不承认这是事实，否则他还何必那么在意钟璟这个人，何必那么在意许恋的第一次和许恋的过去？

　　他对许恋动了心，可他却确定不了许恋对他的感情，这种失控的感觉让这个习惯掌控全局的球场核心迷惘而又暴躁。

　　他明显有些烦躁道：“那你说我要怎么办？”

　　王琨揉了揉并不怎么疼的肩膀，道：“我不是说了吗？你们这就属于先走肾后走心的，既然现在肾走完了那你开始攻心呗。”

　　“怎么攻？”

　　“现在不就是个好机会。你想彻底拿下她那你必须得先了解她啊。”

　　梁燃沉默了好久，好一会才拍了拍王琨的肩膀道：“这回谢谢你，等哥有空请你吃饭。”

　　王琨赶紧摆手：“别别别，哥你就打篮球的时候放放水让我虐你一顿就可以了！”

　　“呵呵。”

　　“哥你别这么笑，我有点怕，那个……吃饭就吃饭呗，我也没说不好啊！”

　　贴子里不乏质疑的声音，只是一开始匿名者说的话看着确实挺有理的，再加上大多数人都是凑热闹的，所以帖子一直都往鄙视许恋的那一边倒，但随着这个匿名者回答的越来越多，跟完整个帖子的人也就越来越多地提出了质疑。

　　[许恋前两年不是跟钟璟而是在跟楼主在谈恋爱吧？]

　　[许恋是在暑假里勾引的梁燃？这个也太假了吧，梁燃暑假跟着他爸去B市了啊，这个篮球部的都知道。]

　　[……有没有人觉得这个匿名者就是因为嫉妒所以才往许恋身上倒黑水。]

　　[造谣一张嘴，辟谣跑断腿。]

　　[我是隔壁学校过来的，哇，你校大戏看着有点6啊，还以为是讨伐小三呢，这都几几年了？人家正经男女朋友上个床还能这么拿出来扒，那匿名者你先818你爸妈呗。]

　　[刚入学的新生，没见过钟璟学长，但是看完这个贴子后我觉得也喜欢上钟璟了，居然这么有钱还大方的吗？简直就是小说男主角的设定的好吗！]

　　[翻了半天一个实锤都没有，匿名的你可以歇歇了，真的想被告吗？]

　　[我看也就欺负欺负许恋了，因为梁燃钟璟这俩人根本惹不起。]ŴŴŴ.23sk.com

　　[诶？你们都恢复理智了吗？别啊，我还想继续看爆料，你们可别把他吓走了。]

　　那么多楼看完很多坛友的智商也都慢慢上线了。

　　毕竟匿名的人翻来覆去就是那几个点，又没有证据支撑，唯一放的几张图还是女更衣室里的偷拍，照片里许恋只是换衣服并没有脱光，除了说明许恋身材好其他根本说明不了，完完全全的造谣全凭一张嘴。

　　在越来越多的人表示质疑后匿名者跳出来说肯定是许恋花钱找人洗白，骂许恋别躲屏幕后看着有本事披上大皮出来辩辩。

　　结果许恋没出来，骂匿名者的人倒是越来越多，偏偏这个匿名的人不知道是特别自信别人肯定发现不了自己本尊呢还是脑子有问题，总是时不时地冒出来回嘴。

　　王琨看着贴子，摇了摇头道：“这人真蠢，难道不懂什么叫说的越多线索越多吗？啧，一会用电脑一会用手机，够脑残。”

　　“找到了？”

　　“必须的，琨哥出马，一个顶仨！”

　　“谁？”

　　“咱班上的。”

　　“名字。”

　　“符娇娇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 