    “命运之子，那是什么？”狐媚儿一脸疑惑道。

    景鲤微微一笑，道：“就是被命运选中之人，他承载着一个世界的命运，也就是传说中的救世主。

    我们这个世界已被他人支配这么多年，我们也是时候翻身了！”

    景鲤说到这儿，云不凡已经盘膝坐在地上。

    他的脸色一片苍白，这颗珠子正在以极快的速度吞噬他的鲜血。

    好在还有其他四颗灵珠在支持着云不凡，四颗灵珠同时供给灵气，并且加快庚金灵珠认主。

    云不凡承受的痛苦可想而知，庚金的锋锐之力进入他体内后，毫不客气地摧毁着他的经脉。

    但是，很快乙木灵珠又恢复着他的经脉。

    在摧毁和恢复的过程中，云不凡的经脉变得越来越强韧，他原本沉寂的道丹也开始快速运转起来，道环有形成的趋势。

    这一次修炼，主要是对肉身的淬炼。

    云不凡清晰感觉到，自己的肉身越来越强。

    他甚至感觉，他现在就算不用真气护体，也能轻松挡住道丹境初期修士的全力一击。

    这是什么淬体手段？也太变态了吧！

    很快，云不凡的气息猛然增强一倍，一道道环出现在他的道丹上。

    一道道环，证明云不凡的修为已经达到道丹境中期！

    云不凡修为达到道丹境初期时，便能拥有一般道丹境后期，甚至巅峰的战力。

    如今修为再次提升，他感觉自己能爆发出更强大的力量。

    之前他对战那个秦霄时，强行施展秘法提升实力，当时就提升了一个小境界，达到道丹境中期。

    那时候的他，便已经有了一般道婴境初期的力量。

    如此说来，如今的他就已经有了道婴境初期的实力！

    一念及此，云不凡的脸上露出喜色，激动无比。

    这时，景鲤的声音也响了起来。

    他拍了拍手，微笑道：“不错，真不错！真没想到，我活了这么多年，还能遇到一个这样的‘异类’，小子，你真的惊到我了！

    五行灵体，还有变异雷属性，这样的天赋，真的闻所未闻，见所未见！

    不过，小家伙，人族有位圣人有句话说得很对。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    有福就有祸，这是永远不变的现实！

    如果我没猜错，你刚修炼出道丹，应该就已经出现天地异象了吧？”

    云不凡立刻回过神，然后一脸认真道：“景鲤前辈，您猜得还真准！我刚修炼到道丹境，竟然就引来可怕的雷劫，差点被雷劈死。”

    “哈哈哈，你这种天赋，挨雷劈很正常，不稀奇。

    不过，被雷劈也不是什么坏事，你不是也得到许多好处了嘛！

    你的下一次天劫，估计在你修炼到道婴境时，我想，到时候，恐怕就不是天雷那么简单了。”

    景鲤的话让云不凡特别无语，听他那语气，他好像还挺开心的。

    狐媚儿一脸紧张道：“前辈，你有没有办法帮帮不凡。我现在很担心，那个天劫越来越强，要是他哪天承受不住，死了，咋办？

    你刚才说，他是那啥命运之子，可以改变这个世界的命运，你总不能看着他死吧？”

    景鲤捋了捋胡须，呵呵笑道：“死就死呗，如果他真死了，证明他不是命运之子。既然不是，也就无所谓了。

    如果他真是命运之子，那他就绝对不会死，这个道理，你应该明白。

    好了，我的任务完成，你们可以离开了。

    再留你们在这儿，我真怕我会忍不住心生歹意，把这小子体内的灵珠全抢了。”

    景鲤说到这儿，还冲二人阴测测地笑了笑。

    二人也不知道这老头说的话到底是不是开玩笑，不过，不管是不是，他们都得长个心眼。

    这老头的实力实在太强，要是他真有什么歹意，他们俩肯定不是对手，还是小心点好。

    云不凡准备拉着狐媚儿离开，想了想，他忽然停下脚步，转过身，对景鲤道：“前辈，你毕竟帮了我的大忙，我若就这么拍拍屁股走人，我心难安。

    这样吧，我有壬水灵珠，想必对您有用……”

    “哦？难道你想把壬水灵珠送给我？”景鲤眼睛一亮，睁大眼睛看着云不凡。

    云不凡一脸尴尬，道：“那个，前辈，壬水灵珠对我来说特别重要，还是我师兄送给我的，我实在不能送给您。

    但是，我可以借给您用一下。据说，您距离化龙不远，如果有壬水灵珠的话，您化龙的几率应该能提升不少吧？”

    景鲤听到这儿，心中的激动感顿时消散许多。

    他叹了一口气，道：“我还以为你要把壬水灵珠送给我，没想到只是借给我用用。

    算了吧，我要是想用你的壬水灵珠，还需要抹去你的印记，对你有一定的反噬。

    这么一来，我伤到了你，我心里过意不去。

    而且，你要是真把壬水灵珠给我，我怕我会忍不住将其占为己有。

    毕竟自私嘛，不稀奇。”

    景鲤这话特别有效果，云不凡的表情微微一僵，然后果断转过身，拉着狐媚儿的手便要走。

    开玩笑！他能借就不错了，竟然还扯啥自私。

    这是啥意思？想玩刘备借荆州，一借不回头？

    开什么玩笑！

    景鲤见云不凡走得那么干脆，连忙喊道：“停停停，小家伙，你也太现实了吧？

    我和你开个玩笑，你就不借了？”

    云不凡一脸认真道：“景鲤前辈，我可感觉您不是在开玩笑，绝对是说真的。

    您要是真抢走我的壬水灵珠，我哭都没地方哭。

    这些灵珠都对我很重要，我还指望它们凑齐，获得强大的力量。

    所以，您还是别想那么多，就当不知道好了。”

    云不凡的话让景鲤哭笑不得，他长叹一口气，道：“真是个没有良心的小伙子啊，我这个糟老头子帮了你这么大的忙，你竟然这么伤我的心，我实在太难过了。

    算了，既然你这么绝情，那么，见面礼什么的我就不送了，你们快走，看到你，我的心情都不好了。”

    狐媚儿的眼睛顿时一亮，睁大看着景鲤，眼神中的渴望特别明显。

    “还有见面礼？什么见面礼？前辈德高望重，慷慨大方，肯定不会和我们这样的小辈斤斤计较？

    不凡，要不你把壬水灵珠借给前辈用用，多大点事嘛，见面礼才最重要，懂不？”

