
    夔牛山上，有着上万的士兵散落各处，见到林辰和姬擎霄、姬圣宇交手引发的巨大动静，都是朝着他们蜂拥而来。

    那些距离较近的士兵，此刻已经到了附近。

    因此，当龙牙刀飞向姬清蕾的背后心脏位置时，刹那间落入了一些士兵的眼中，顿时惊呼声接连响起。

    “公主大人快躲开，有把刀射向了你背后！”

    “公主小心！”

    “快保护公主大人！”

    ……

    忽然从后方响起的声音，把姬清蕾从那怨毒的思绪中拉了回来，等意识到后面士兵的话是什么意思，她吓得脸色狂变。

    姬擎霄、姬圣宇在和林辰交手，不过却也时刻注意着周遭的动静，因此，下方的那些士兵的话语，也是落入了他们的耳中。

    顿时，两人脸色一变，往姬清蕾后方一看，就见到一把小刀正朝着姬清蕾背后射去，如同一道闪电。

    “是刚才那把小刀！你这家伙和我们动手，竟然还一心二用？”

    姬擎霄惊怒交加看了林辰一眼，随即朝着姬清蕾掠去，想要把那把小刀拦下来。

    林辰发出的攻击，即便只是用神念控制的，却也绝不是姬清蕾能够闪避的。

    姬圣宇也是连忙看向姬清蕾背后，神情焦急，心中希望姬擎霄能够将那把小刀拦下来。

    一方面，姬清蕾是他的妹妹，他对于这个妹妹还是很疼爱的。

    另一方面，姬清蕾很受坤天神帝宠爱，如果她出事了，那么等坤天神帝出关后，姬圣宇必定要受到责罚！

    然而，龙牙刀的速度实在是太快，就在姬清蕾想要躲避，姬擎霄要去将龙牙刀拦下时。

    噗的一声！

    龙牙刀已经从姬清蕾的背后刺入，胸前飞出，留下了一个血窟窿。

    鲜血从姬清蕾胸前喷涌而出！

    刹那间，画面仿佛被按下了暂停键般。

    安静得诡异！

    姬圣宇眼睛瞪得滚圆，整个人呆住。

    姬擎霄身体停在半空，浑身僵住，愣愣看着胸口血窟窿不断涌出鲜血的姬清蕾。

    而那些已经到了这附近的士兵，此时都是头皮发麻，难以置信地看着姬清蕾胸前的那个血窟窿。

    坤天神帝疼爱的女儿，坤天帝国的公主，竟然被一刀穿胸而过？

    而且还是心脏位置！

    也就是说，根本没有救回来的可能了！

    那些士兵都是吓得脸色惨白，浑身发凉，可想而知，坤天神帝得知这件事情后，该是多么的暴怒？

    这动手之人，胆子也未免太大，简直是把天都给捅破了啊！

    他难道以为，他能够承受得住，坤天神帝的怒火吗？

    姬清蕾感受着胸口处传来的疼痛感，身体颤抖着，低头看了眼自己胸口，那个血淋淋的窟窿映入她的眼中。

    “啊！！”

    她发出一声凄厉的惨叫，眼中满是难以置信之色。

    自己要死了？

    不可能！

    这绝不可能！

    姬清蕾无法接受这个结果，她自然知道，刚才那把小刀是林辰的手笔。

    可是，她不明白，对方怎么敢杀自己？

    他竟然真的敢杀自己？

    从来没有一刻，她是如此恐惧和绝望，也是如此的懊悔！

    疯子！

    此时在她看来，林辰根本就是个无法无天的疯子，她心中无比后悔，为什么自己没事找事要去招惹这个疯子？

    为什么自己要将夔牛血核的消息传给他？

    为什么自己就偏偏要去和武千夜相比呢？

    各种念头浮现在她心头，然而现在后悔终究太迟了，她的生命力迅速流逝着，眨眼间，她眼中生机涣散，直挺挺朝着地面上倒去！

    “清蕾！”

    姬擎霄终于反应过来，脸色铁青地冲到姬清蕾身旁，将她扶住，查看了一番，发现她已经没有半点生命迹象，不由得再次呆住。

    下一秒，他神色狰狞地看向了林辰。

    而这时，他才发现，就刚才所有人愣神的瞬间，林辰却是已经冲到了南宫玉身旁，一把将她抄起，然后朝着远处飞去了！

    击杀姬清蕾，一方面是因为林辰觉得这个女人实在该死。

    另一方面，也是用她来让姬擎霄和姬圣宇分神，然后趁机离开，而此时他的目的便是达到了。

    “把他给我拦下来！”

    姬擎霄看向林辰的背影，额头青筋暴跳，咆哮声几乎传遍整个夔牛山，紧接着放下姬清蕾的尸体，朝着林辰追去。

    姬圣宇也反应了过来，对着远去的林辰怒喝：“夜叉魔君！你非死不可！不只是你，就连任何和你有关系的人，那武千夜，还有那北疆王朝的拓跋家，也都全部要给我妹妹陪葬！”

    说话的同时，他背后的青色羽翼也是扇动，朝林辰追去。

    夔牛山上的士兵，听到姬擎霄的怒吼，也都是用一种杀机凛然的目光看向半空中朝远处飞掠而去的林辰。

    刹那间，那些士兵都是从地上飞到半空，上万人冲向林辰，简直如同蝗虫潮一般。

    一些原本就在林辰下方地面上的，眨眼间已经飞到了林辰身旁不远处。

    这些跟着来夔牛山的士兵，实力都很是不弱，其中不乏一些通天境初期、中期，甚至是后期的士兵统领！

    不过，在服用了灵涌丹后的林辰面前，这些人却都是远远不够看。

    林辰一手搂着南宫玉，另一只手持破军刀。

    破军刀挥动，便是一道道火焰刀罡飞出！

    而每一道火焰刀罡飞出，都有几个士兵被直接斩杀，甚至都无法让林辰的速度有丝毫降低。

    见到这一幕，后方的姬擎霄和姬圣宇脸色都很不好看，而那些士兵，见到林辰眨眼间杀了几十人，也是有些被吓得胆寒了。

    许多士兵眼中，都浮现了明显的惊惧之色，动作也多了几分迟疑，如此一来，更别想阻拦林辰半分。

    林辰搂着南宫玉纤细柔软的腰肢，防止她掉落下去的同时，手指搭在了她的手腕上，为她把脉。

    南宫玉之所以动弹不得，应该是被对方做了什么手脚。

    果然，很快的，他就发现南宫玉的体内有着一丝阴冷的灵力在游动着。

    那丝阴冷的灵力要比南宫玉体内自身的灵气强大得多，显然不是属于她自身的。

    也正是这一丝灵力，在南宫玉体内将她的肌肉组织和经脉都给冻僵了般，使得她浑身无法动弹。

    “小把戏！”

    林辰嗤笑一声。

    这丝灵力应该是姬擎霄或者姬圣宇留下的，这点把戏，在他这个精通医术的人面前，又哪里够看？

    一丝温热的灵力，从林辰手指进入南宫玉体内。

    而南宫玉体内那丝阴寒灵力，仿佛就像是感应到天敌一般，拼命逃窜，可很快的，还是被林辰的那丝灵力追上，然后直接被吞噬了。

    属于林辰的那丝灵力，很快的便回到了他体内。

    这时，南宫玉发现自己能够动弹了，心中对于林辰的手段，更是敬佩了几分。

    “林大哥，对不起，都是我连累你了！如果不是我的话，你也不会被他们发现！”南宫玉歉疚道。

    闻言，林辰心中倒是有些愧疚，还真是个单纯的丫头，这件事情明明是因为自己而起，自己救她也是本分罢了，她却反而感谢自己。

    “不用道歉！这件事情的起因在我，而不是你。你放心吧，我会把你安全带离这里，并且把你的脸治好的。”林辰道。

    “嗯！我相信林大哥！”南宫玉甜甜一笑，虽然此刻她的脸因为疤痕的关系，有些丑陋，但这笑容，依旧让人感觉有几分甜美。

    林辰笑着点点头，旋即却是脸色一变。

    “林大哥，怎么了？”

    南宫玉有些疑惑，顺着林辰的目光，转头朝前方看了一眼，就见到一个身穿血色衣袍，白发白须，面容有些阴冷，周身弥漫红色血气的老者，正从远处赶来。

    眨眼间，已经挡在了两人面前！

    “血衣老魔！”

    此刻的林辰，施展《逍遥游》后，速度要比施展《风妖翼》的姬擎霄都快上一分，姬圣宇更是已经被拉出了一段距离。

    两人眼见林辰就要跑掉，心中恼怒却又无可奈何！

    而此刻，血衣老魔忽然出现，拦在林辰前方，不由得让他们惊喜万分！

    “拦住他！他就是杀了你那三个手下的凶手！”姬擎霄对着血衣老魔喊道。刹那间，血衣老魔脸色阴冷如毒蛇，盯着林辰，语气森寒道：“是你杀了我的人？夔牛血核也是在你手中？”
