    鲁邦在听到‘喵内’这个名字的时候，忍不住看向了八号场，这么奇葩的名字，他实在是好奇究竟是谁？

    应该是女的吧。

    “如果是女的，那一定很强了。”

    鲁邦眼睛微微眯起，暗自想到。

    毕竟能够在巨锁之中生存下来，没点本事可不行，而作为弱势的女人能够在斗战场出手，那肯定不是什么易于之辈。

    由于四周人头攒动，八号场隔得也远，所以，鲁邦并没有看到星野空的身影，然后也没有刻意寻找，就收回了视线，等待着自己出场。

    八号场，由于比斗还未开始，尚处于下注环节，所以，波刚如同往常一样，开始放垃圾话。只是这一次，他不是挑衅，而是……

    “喂，如果你答应以后伺候我，待会儿我会轻一点的。”

    波刚操着一口英文，脸上露出邪恶的笑容。

    星野空听不太懂，感觉不是什么好话，就用兔语、鸡语重复道：“你能说兔语吗？或者鸡语也可以。”

    “咦？”波刚愣了一下，就用不太标准的鸡语说道，“嘿嘿，这次就依着你，以后你可得好好学英语，因为只有强者才能让人迁就！”

    星野空若有所思的点点头，“原来如此。”

    “好了，愿不愿意答应伺候我？如果答应，待会儿我会轻一点的。”波刚面带笑意，挤眉弄眼，就差放电了。

    星野空：“！！！”

    这是开嘲讽，拉仇恨？这就是斗战场上的战斗套路？

    就在波刚耐心等待的时候，星野空举一反三，无师自通的说道：“有没有人跟你说过，你长得很像打了药的大猩猩？对，我就是在说你没开化，浑身上下，每一个细胞都在向外散发着垃圾的恶臭，哦，你瞪大的眼睛像极了抽水马桶的口子……”

    “你找死……”波刚的鼻子里喷出两道热气，他瞪大了双眼，死死的盯着星野空，身体摆动着，就等着比斗开始的口号响起，然后他就冲上去撕碎这个胆敢拒绝他好意的小子。

    “哦，我们可以看到，场上的两位选手已经放起了垃圾话，真是佩服喵内选手啊，不愧是初生牛犊不怕虎，竟然胆敢激怒波刚……好了各位，下注通道关闭！我宣布，比斗……开始！”

    ‘始’字还未落下，波刚就如同蛮牛一般冲向了星野空。

    “好！”观众们激动的吼叫着，仿佛是看到了波刚?腥残暴的一面。

    星野空只觉得这家伙动作好慢啊，敢对他开嘲讽的，居然就这种水平，就这，还不如他小学时期呢，不用六年级，四年级就能把他打趴下。

    眼见波刚一个熊抱抱过来，星野空双眼徒然爆射出光芒，恐怖的气势直接朝着波刚横扫过去。

    “啊！”

    波刚在即将抱住的一瞬间，感觉自己撞到了一堵墙，然后那小子的身影无限放大，直接爆了他的视野，无边的恐惧将心神填充。

    在外人看来，波刚如同演戏一般，突然倒飞了出去，倒在地上，身体开始抽搐起来。

    众人：“……”

    “波刚这假摔摔的可真假啊！”

    “哈哈，波刚居然还会先耍弄对手了，你看那小子，一副赢了的表情，真是太**搞笑了！”

    “哈哈哈哈~”

    观众席上爆发出大笑声，没人觉得波刚真的不行了，只是以为他在演。

    “喂，可以宣布了，我赢了。”星野空向台下的主持人说道。

    光头主持人：“……”

    你觉得你赢了？你是来搞笑的吧！

    “各位，他说他赢了，你们觉得呢？”

    主持人的话音刚落，观众席爆发出一片爆笑声。

    “我没在开玩笑！”星野空大声的说道。

    众人：“哈哈哈哈~”

    “……”星野空一脸无语的走过去，一脚将波刚踢出了擂台。

    顿时，爆笑声戛然而止，八号场忽然变得安静下来，在场的所有人呆了。

    什么玩意儿，波刚被踢出擂台了？

    若非亲眼所见，简直不敢相信这是真的！

    随即，众人怒了。

    “波刚，你这头肥猪，脑子里在想些什么？演一演就行了，这**算怎么回事？”

    “混账东西，老子可是压你赢啊！”

    “打假赛，有人打假赛！退钱，妈热法克，给老子退钱！”

    “……”

    人群激愤，光头主持人赶紧上前去查看波刚，却见波刚已经昏迷了，怎么喊都醒不了。

    “难道是暗器？他中了暗器。”光头主持人确认波刚是真的昏迷后，不由猜测起来。

    很快，波刚被抬走了，光头主持人大声的宣布，“获胜者，喵内！”

    “假的！”观众们不服，各种咒骂声不绝于耳。

    光头主持人惊疑不定的看着星野空，用鸡语询问道：“喵内选手，你还要继续挑战吗？”

    “当然，快点吧，别浪费时间了，如果都是这种货色，那一起上好了。”星野空大声的说道。

    “哦，我的上帝，我听到了什么？他竟然说要一个人打其他所有选手！”光头主持人惊叫起来。

    喧闹声骤然一滞，随即爆发出欢呼声，“让他打！让他打！”

    按照斗战场的规则，如果有人艺高人胆大，想要一挑多，那也是可以的，不过这么做的后果，安全就没有保障了，很可能会被打死。

    在星野空的要求下，一次性上来了十个人，这十个人并不是每个人都有波刚那般健壮的身躯，但他们每个人身上有一股煞气，眼神之中透露着野性的凶光，毫无疑问，都是高手。

    当这十个人上来之后，擂台上一片肃杀，空气都仿佛凝固了一般。

    在光头主持人夸张的呼喊之中，观众毫不犹豫的下注人多的一方，这毫无疑问。

    “感觉似乎都无法活动筋骨呢……”星野空微微叹了口气，这压力都没有深海之中来的大，毫无挑战性。

    随着主持人宣布比斗开始，他仅仅只是外放气势，用眼睛扫了一圈，那围攻他的十个人就像被巨锤击中一般，横飞出去。

    众人：“……”

    妈热法克，拍电视都不敢这么拍啊！退钱，退钱啊！

    感觉这样来钱太慢，星野空遂放开了气势，眼睛爆射出两道将近半米的金光，猛然扫向整个八号场，高声喝道：“一起上吧，所有人，一起上！”

    震耳的声音压下了整个斗战场的喧嚣声，一股难以形容的压抑感在所有人心头涌现，尤其是八号场的所有人，只觉得心头被巨石给压住了，连呼吸都有些困难，他们要窒息了。

    再次看向擂台中那道身影，如神似魔！这哪里是受受的新人啊，这分明就是来踢馆的大魔王啊！

    为什么达人会来这里虐菜？不遵守潜规则了吗？

