
　　车子停下，下来一个上身穿着灰色雪纺衫，下身白色及膝的短裙，露出两条白花花的大长腿，脚穿着一双红色高跟鞋，一张让男人怦然心动的脸，尤其是那一双眸子，有一种欲说还休的迷人魅力。

　　即便是蔡悦，对于这个素未谋面的大美女也是眼前一亮。

　　“叶尘，真是你啊。”来人正是樊须眉。

　　“悦姐，跟你介绍一下，这是樊总。”叶尘说道，“就是你餐厅对面那一栋大楼办公室墙壁上挂着八卦镜和剪刀的主人。”

　　“啊。”蔡悦意外，又感动，现在她终于明白了，为什么她的餐厅生意突然好起来，原来叶尘在背后帮她的忙。

　　叶尘这个人太可恶了，做好事神神秘秘的。

　　“樊总，这是我以后未来的老婆之一，蔡悦。”叶尘一脸严肃的说道。“你们认识一下。”

　　“去你的，谁要当你老婆的，你别胡说。”蔡悦嗔怒啐一口，这家伙又开始胡言乱语了，等等，什么叫老婆之一啊？听着叶尘的语气是以后娶很多老婆了？

　　叶尘哈哈大笑：“樊总，你来找我有事吧？”之前答应樊须眉，只要拿下八卦镜和剪刀，有事尽可能来找自己。

　　“对，我有很重要的事情找你。”樊须眉问道，“你们刚吃午餐？”

　　“樊总，请进请进。”蔡悦招呼道，有点不好意思，这樊须眉一看就是公司女强人那种，很精神，很有气场。

　　“谢谢。”

　　樊须眉跟着蔡悦，叶尘进门口。

　　“樊总，肚子饿的话，一起吃，当自己家，别客气。”叶尘说道。

　　“我吃过了。”樊须眉笑着道。“不介意的话，叫我须眉也可以。”

　　蔡悦道；“那多不好，你是大公司的人····”

　　蔡悦还要谦虚呢，叶尘就说；“悦姐，樊总肯定是来求我的，不要这么客套，樊总一看就是直率的人，我们也要直白一点。”

　　“悦姐，你这就不对了，我得好好说你。”叶尘郑重道，“如果你想开一个大公司的话，几个亿的，没问题，我帮你搞定。”

　　蔡悦知道叶尘又开始跑火车了，几个亿？你丫所谓的点石成金都是骗人的手段，那又不是真的黄金。天籁小说网

　　“叶尘说得对，直白点。”樊须眉坐下来，就说出这一次的来目的。“叶尘，我想邀请你和我一起去参加杨老先生的寿宴。”

　　“杨生刚才来过了。”叶尘笑着道，“给我六百万叫我去给他爷爷寿宴，我把他赶走了。”

　　“啊，他来过了？”樊须眉忧心忡忡问道。“你答应他？”

　　“樊总，你这也太看不起我了吧。”叶尘正色道，“我是那种六百万就收买的人，我这个人看心情去的。”

　　樊须眉一听就有戏，如果真的让叶尘参加杨生爷爷的寿宴，到时候趁着老人家高兴，让他解除他和杨生的婚宴，那就完美了。

　　“叶尘，你可欠我一个人情。”樊须眉道。

　　叶尘听樊须眉这么一说，明白了。这樊须眉找他，就是为了参加杨老寿宴的。

　　“对，我是欠你一个人情，我会和你参加杨老的寿宴。”叶尘说道。

　　“太好了，谢谢。”樊须眉悬着一颗心放下来了，说着有点不好意思道，“那个，请问一下洗手间在哪里？”

　　“哦，二楼，上去就看到了。我领你去。”蔡悦说。

　　“不用这么麻烦，你太客气了，我自己去就行了。”

　　樊须眉说着，上了二楼。

　　三秒钟后，樊须眉的惊叫声传下来。

　　“啊，不要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第81章 啊免费阅读。https://xs.23sk.com 