
　　天使冷听完天使彦的这几句话，顿时有些懵了。但很快天使冷就反应了过来。23sK.com

　　天使冷：“我现在很安全，你没有必要过来！这是一场误会，事情没有你想象的那么复杂，等一下我会和你解释的，但你现在不要冲动！”

　　天使彦在另一边听完天使冷的解释，沉默了几秒钟后，才开口说道。

　　“来我给你的这个坐标！”

　　天使彦说完便挂断了通讯，而卡尔也在一旁说到。

　　“看来救你的人已经来了，如果你想要离开的话，现在就可以走。我之前说的话一直有效，什么时候你有了和我合作的想法，随时可以过来。”

　　天使冷没有说什么，而是直接打开微虫洞，来到了天使彦给她的坐标点。

　　当天使冷从微虫洞中走出来的时候，就看到了天使冷和她的左右翼护卫以及鹤熙。

　　天使冷：“究竟是什么风，竟然把你们这么多人都吹过来了？”

　　天使彦看着完好无损的天使冷，收回了手上的烈焰之剑。

　　“你没事就太好了，之前得到消息你失踪了。我们都以为你遇到了什么危险？这才将若宁抓住，从她的口中得知了你情况。

　　原本应该一个月之前到的，只不过因为艾尼希德那里出了问题，又加上你是被卡尔带走的。以我们对卡尔的了解，你也不会有什么危险，所以这才推迟了一个月。

　　现在看到你平安无事，我们也能松一口气了。”

　　听完天使彦的解释，天使冷才开口说到。

　　“你们可以放心，卡尔虽然可以为了自己实验不择手段，但是与华烨那个混蛋相比，他们之间还是有差距的。

　　我在这里很好，其实你们要是不来的话，过段时间我也会回去的。”

　　天使彦静静的听着天使冷的解释，同时双眼紧紧的看着天使冷。

　　过了十几秒钟之后，天使彦才开口到。

　　“我和冷有一些话要说，你们在这里等我们。”

　　天使彦说完便带着天使冷离开了，根本不给其她人疑惑的时间。

　　而当天使彦带着天使冷，来到了另外一处没有生命的星球后，天使冷才疑惑的向天使彦问道。

　　“什么事情啊，竟然还搞得这么神神秘秘，有什么事情不能在天基王她们面前说吗？”

　　天使彦看着天使冷现在酷似鹤熙的这张脸，叹了一口气。

　　“这段时间不见，你和之前有了很大的变化。如果不是从鹤熙那里得到的消息，我真的不敢相信我印象中的冷，变成了这个模样。

　　看来为了获得更多的力量，你确实付出了不小的代价。”

　　听到天使彦的惋惜，天使冷表现的十分无所谓。

　　“谁让留在地球的那些天使都是孩子呢，想要保护她们，没有足够的实力可不行。

　　谷哰</span>既然大家都能牺牲，那为什么那个人不能是我呢？反正相比于其他人，我付出的代价也不是多么沉重，就是长得有些像鹤熙。

　　如果不说的话，估计人家都会以为我是鹤熙的女儿。”

　　天使彦看着天使冷，随后突然抽出了一把烈焰之剑，一剑斩向了天使冷。

　　而面对着突如其来的攻击，天使冷则是站在原地没有动弹。

　　“咣当！”

　　天使彦一剑劈在了由能量构成的紫色肋骨上，虽然有不小的动静，但是却没有对里面的天使冷造成伤害。

　　天使彦：“听说你想要把我从天使之王的位置上拉下去！妄我那么信任你，没有想到最后要背叛我的人，竟然是你。”

　　天使彦脸上充满了怒意，而反观天使冷这边儿，脸上却是一副轻描淡写的样子。

　　“哎～没想到你竟然已经知道了这个秘密，既然如此的话，那我也不能放任你，就这么离开了。

　　那就先把你解决了吧，等一下再解决鹤熙，还有你的两个左右翼护卫。”

　　由于道稻光落在了地球，一时半会儿也拿不回来，所以天使冷直接拿出了自己的无想之刃。

　　同时，把出无想之刃的天使冷，也瞬间进入了雷电将军的形态。

　　面对模样大变的天使冷，即便是天使彦也展现出了好奇的模样。

　　二人的武器在一起造成了不小的动静，随后二人之间互相比拼剑术，武器碰撞的能量时不时的溢散出来，将周围接触到的一切事物彻底摧毁。

　　过了十几招之后，天使彦自知近战能力不是天使冷的对手，所以一招逼退天使冷之后，便立刻后退。

　　天使彦：“看来你的进步要比我想象的大很多，但很可惜，神之间的战斗，依靠的并不只是近战的能力。”

　　天使彦飞到高空之上，然后高举自己的烈焰之剑。只是一瞬间天空之上乌云密布，肉眼可见的雷电，时不时的在乌云之中翻滚显现。

　　天使冷：“比别的我不一定是你的对手，但要说比这个的话，你还真不一定能打败我！”

　　天使冷直接进入到了雷电将军形态的最终状态，雷电将军的法相出现在她的身后，能量构成肋骨将她保护在中间，同时一双巨大的骨骼手臂顺着肋骨延伸出来。

　　天使冷天使冷天使冷天使彦飞到高空之上，然后高举自己的烈焰之剑。只是一瞬间天空之上乌云密布，肉眼可见的雷电，时不时的在乌云之中翻滚显现。

　　天使冷：“比别的我不一定是你的对手，但要说比这个的话，你还真不一定能打败我！”

　　天使冷直接进入到了雷电将军形态的最终状态，雷电将军的法相出现在她的身后，能量构成肋骨将她保护在中间，同时一双巨大的骨骼手臂顺着肋骨天使彦飞到高空之上，然后高举自己的烈焰之剑。只是一瞬间天空之上乌云密布，肉眼可见的雷电，时不时的在乌云之中翻滚显现。

　　天使冷：“比别的我不一定是你的对手，但要说比这个的话，你还真不一定能打败我！”

　　天使冷直接进入到了雷电将军形态的最终状态，雷电将军的法相出现在她的身后，能量构成肋骨将她保护在中间，同时一双巨大的骨骼手臂顺着肋骨天使彦飞到高空之上，然后高举自己的烈焰之剑。只是一瞬间天空之上乌云密布，肉眼可见的雷电，时不时的在乌云之中翻滚显现。

　　天使冷：“比别的我不一定是你的对手，但要说比这个的话，你还真不一定能打败我！”

　　天使冷直接进入到了雷电将军形态的最终状态，雷电将军的法相出现在她的身后，能量构成肋骨将她保护在中间，同时一双巨大的骨骼手臂顺着肋骨

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百八十章决裂免费阅读。https://xs.23sk.com 