    其实不管是沈隆也好，秦岭也好，对领结婚证这种事情都没多大兴趣，彼此喜欢就已经足够了，但是一个非常现实的问题又让他们不得不这么做。

    他们俩现在都不打算很快要孩子，可如今又不是沈隆来的那个时代，街边随便一家便利店就能买到杜老师，计生用品得拿着结婚证才能买到，这段时间他们俩不是计算安全期，就是想办法问胡建军要，胡建军和孙晓霞已经结婚了。

    可时间一长这也不是办法，尤其是在孙晓霞怀孕之后，胡建军连购买计生用品的理由都没有了，你老婆都怀孕了，你还买这玩意儿干啥？

    所以回去之前，沈隆就想好了，等到了京城，见见秦岭的父母，把这件事儿敲定下来，以后就不用再麻烦别人了。

    “我爸还在外地接受改造，回头我带你见见我妈吧。”秦岭点头答应了下来。

    “干嘛还回头啊，下了火车我先送你回家，顺便不就见到了？”这种啪啪啪还要提心吊胆的日子，沈隆已经过够了。

    熬过漫长的旅程，俩人筋疲力尽抵达了京城，乘坐公交来到了民族歌舞团的家属楼里，见到了秦岭的母亲。

    俩人一见面就抱着哭个不停，自从秦岭去了白店村，她俩已经有三年没见面了，沈隆就在旁边默默地看着。

    好一会儿，秦岭的母亲才恢复过来，抹了抹眼泪对沈隆说道，“不好意思，让你见笑了。”

    “不会不会，要是我回家见到我妈，说不定比你们哭得还厉害。”沈隆拦住秦岭的母亲，让她俩慢慢说话，自己去给她们倒水。

    这时候秦岭的母亲才顾得上好好打量自己的闺女，只见她脸色红润、肌肤依然白皙，一点儿也不像是受苦的样子。

    秦岭说起了自己在陕北的生活，这其实都多亏了沈隆，让她不用参加重体力劳动，甚至还会经常想办法给她买化妆品，让她依旧保养得很好。

    “原本我还打算托朋友把你安置到他们那儿的歌舞团，现在看来，好像不用了。”秦岭母亲感激地看向沈隆，要不是这个男人，自家闺女绝对不会是这个样子，虽然只是第一次见面，但她觉得这个男人非常可靠。

    给秦岭母亲留下个非常好的印象，沈隆就告辞回到了南横街的家里，见到家人自是一番痛哭，如今家里只剩下李奎勇的母亲还有李二妮、李奎应两个，他们俩年纪还小，没到去插队的时候，李二妮和李奎阳明天才会到，李奎元暂时走不开。

    “明天，咱们去京城烤鸭店好好吃一顿去，我把你们的嫂子也带回来了，到时候一起见见。”小混蛋留下的钱早就已经花光了，不过沈隆提前做了那么多的准备，想点弄钱的门道并不难，他不仅时常给秦岭买书、买擦脸油，还会经常给家里和几个在外插队的弟妹寄钱，“对了，宁伟还在京城不？在的话也一起来好了。”

    “他经常来给家里帮忙，前几天听他说准备去当兵，一会儿我去他家喊他。”宁伟和这几个小家伙处的都不错，李奎应自告奋勇出门去了。

    第二天，京城烤鸭店，沈隆他们坐了满满一桌，李家六口人，秦岭和他的母亲，还有宁伟，原本沈隆让宁伟带上自己的父母，宁伟没好意思。

    李奎勇的母亲一直盯着秦岭看，这个儿媳妇一看就知书达理的样子，她很是喜欢，秦岭的母亲则略微有些惊讶，她没想到这样的家庭能培养出这么优秀的孩子来。

    这顿饭大家吃得很是开心，沈隆抽了个时间问了下宁伟的情况，宁伟告诉沈隆过两天他就要去C军报道了。

    “C军？钟跃民好像就在那儿，等去了你可以在老兵里打听打听，以这家伙的性子，肯定没人不认识他。”宁伟和钟跃民的宿命相会即将开启，只是沈隆不愿意看到宁伟的悲剧再次上演，“这两天抽个时间来我家一趟，我有事和你说。”

    吃过饭，沈隆和秦岭的事儿就定了下来，这时候也不适合怎么大办，叫了几个相熟的亲朋好友一块儿吃了个饭就算搞定，接下来就等着回陕北拿介绍信领证了。

    这天宁伟来到了南横街，沈隆带着他找了个安静的公园，先是考校了一番他的身手，这些年宁伟一直没有放松训练，沈隆估计他现在的身手要比原著中好很多，钟跃民可能已经不是他的对手了。

    宁伟的脾气也有所收敛，沈隆还是有些不放心，特意叮嘱了一番，“你现在的拳脚可不是一般人能扛得住的，不管是在军队训练也好，还是在社会上见义勇为也好，绝对不要用那些狠招，军队不是有擒敌拳么，用这个就行。”

    “知道了。”宁伟私下也自己试过，现在他轻轻松松就能劈断好几块砖，这么重的手的确不能随便用。

    “你啊，也就军队适合你了，你的性子在社会上完全混不开，就算到了军队也别指望能当上将军，最多就是一个特种部队的排长。”宁伟的单兵作战能力不用说，领导能力却远远不足。

    “啥是特种部队？”宁伟问道，我国的特种部队大多是在八十年代之后建立的，现在似乎还没有这个编制。

    “和以前的手枪队、敌后武工队，如今部队上的侦察连有些像，能进去的个个都是精锐，但又有很多不一样的地方……”沈隆给宁伟说了一大堆特种部队的相关知识，听得他如痴如醉，他天生就是干这个的。

    “我说的这些你当个参考就行，也不一定对，等到了部队，你可以考虑往这个方面发展……”只要他不被部队开除，肯定能在特种部队混出名堂来，说不定将来吴京拍摄《战狼》，还会将宁伟当成原型来着。

    “至于家里，你也不用太操心，我让奎应他们经常去看看。”沈隆拍了拍他的肩膀，俩人在路口分别，宁伟默默地站在那儿，等沈隆的背影消失许久才离开。

