
    第1446章神锻石

    若是以往，听着这一连串的系统提示音，辰申早就嗨皮的手舞足蹈了。

    可现在，这少年却没把心思放在这上头，而是一脸焦急的问：“屠龙神尊？”

    “前辈？您老没事吧？”

    对方那句“老夫去也”，听着虚无缥缈之余，还倍显疲累。

    辰申真怕屠龙神尊会因帮助自己，而油尽灯枯，以至一命呜呼了……

    “别吵了，能不能让本尊消停一会儿？”

    突兀地，那熟悉而苍老的声音再度响彻脑海，让辰申大松一口气：“为了让你成就不败龙身，老夫魂能损耗颇巨，没气力与你多说，就这样吧。”

    辰申不由攥了攥拳，深吸一口气：“前辈之恩，小子铭记于心，日后必报！”

    “唰！”

    就在此时，辰申眼前赫然闪出个半透明的信息面板，绽放奇光——

    【龙鳞附身】：血脉天赋技，品级不明。

    【技能介绍】：释放龙鳞包裹全身，大幅提升防御力。

    【当前境界】：不明。宿主体内纯阳龙血的浓度越高、技能效果越强。

    【玄气消耗】：每维持一息龙鳞附身，消耗玄气值10000点。

    【冷却时间】：无。

    “这便是修成不败龙身后的自带天赋技了吧？”

    辰申喜不自胜。

    此刻，他的肉体强度、躯体力量，在原有的基础上又增强了百倍不说，还多出个血脉天赋技。

    这是什么概念？

    说他是“人形玄兽”亦不为过。

    更让辰申激动的是，赤龙仙君穷极毕生之力、甚至不惜残害全族，炼化而成的天阶中品玄兵，现在的他，已具备驱使之能！

    曾几何时，地阶上品的罡芯琉璃鼎，为辰申立下过赫赫战功，还不止一次的救其性命于危难。

    今后，赤龙舍利这堂堂天阶中品的诡兵，又将给他带来怎样的惊喜？

    日后的惊喜尚未鲜明，眼下，辰申就再一次被惊喜感充溢——

    “叮！纯阳之血沐浴全身已达成，‘找回失去的小丁丁’任务完成，宿主已恢复人道能力！”

    闻言，辰申险些喜极而涕！

    一双眼睛直愣愣的盯着自己的裆部，在那傻乐。

    还好四下无人，否则，他非被当成神经病不可。

    另一边，系统之灵的喜报还在继续：“叮！大神丹余力吸收完毕。”

    “叮！恭喜宿主晋升至二星玄宗，请问是否查看当前属性？”

    “是！”

    【宿主】：辰申。

    【等级】：二星玄宗。（升下一级共需要3000亿经验值。当前还差2574亿）

    【玄气值】：八千万点。

    【魂力值】：八千八百节。

    【实力评价】：撼天动地。

    ……

    “嘿，系统评价从皇极天下变为撼天动地，甚为贴切。”

    辰申内视己身，充溢的玄能在经脉中奔腾如海。

    仿佛其随手间的一抹玄能，便可轰溃山峦、洞穿大地！

    正欣喜间，系统提示音再度袭耳：“叮！恭喜宿主获得境界提升奖励：神锻石。”

    “嗯？我说先前怎么总感觉少了点什么。”

    “现在想来，不正是玄修境界破阶后、系统没有发放例行的奖赏吗？”

    辰申暗忖道：“定是因为此前大神丹还有余力持续发作的缘故。”

    “如今余力用尽，系统之灵方才给出反应。”

    想毕，少年忙不迭的调出那枚新得的、奇形怪状的水晶石。

    【神锻石】：神品玄石，可与任何玄兵相融，大幅提升玄兵的威能。

    【特别说明】：与其相融的玄兵自身品级越高、融合提升的效果就越好。

    “哇了个噻的，这东西牛大发了。”

    眉开眼笑之余，这少年也不免有些纠结：“既然神锻石融合的玄兵，自身品级越高、提升效果就越好，那当然是选择空间秘钥这个神品之物最为合理。”

    “可问题是，空间秘钥提升后，我自身的战力却很难在短时间内有爆发性的长进……”

    “或许用在天阶中品的赤龙舍利上更为妥当吧？”

    辰申之所以如此纠结，是因为紫灵珑婚期将近，留给他的时间已然不多。

    正当此时——

    “叮！玄灵乾坤塔内的战宠、傀儡，将于一个时辰后完成闭关潜修。”

    “出关后，这些战宠、傀儡的玄修境界，都将提升五至十三个星级。”

    “叮！系统建议：宿主可提供一万斤上品灵石，在战宠、傀儡出关前，将他们的境界提升度全部锁定在最高级。”

    辰申眼前一亮：“对啊！我还有个曾是神品、后来自行修炼轮回的玄灵乾坤塔。”

    “若是赶在小白他们出关之前，用神锻石提升玄灵乾坤塔，会不会让他们的修为提升效果更上一层楼？”

    于是乎，辰申果断选择确定。

    下一刻——

    “叮！灵石扣取完毕，已锁定最高级突破效果。”

    “叮！神锻石需要与九天玄火配合，再经漫长岁月，方可与玄灵乾坤塔融合成功。”

    “宿主没有九天玄火，需支付二十万点无敌奥义替代。请问是否确定？”

    “呃……那支付了无敌奥义后，需要多长时间才能与玄灵乾坤塔融合完毕？”

    “叮！如果宿主额外付出六十万点无敌奥义值，则可在百息内速成。”

    “叉叉你个圈圈，无敌系统一如既往的黑啊！”

    “百万点的无敌奥义，这一出那一填的，眨眼间就挥霍一空了？”

    吐槽归吐槽，可最终，辰申还是不愿放弃让小白、赤兔它们提升的机会：“我确定，开始吧！”

    “嗤嗤嗤……”

    霎时间，辰申眼前那枚不规则的水晶石块融为液态，包裹着玄灵乾坤塔，缓缓的上下浮动。

    随着灵液浸润，塔身无力自旋，且越转越快。

    短短十息后，竟搅动周边气流，形成了一柱通天的龙卷风！

    辰申眯着眼，任凭玄灵乾坤塔飞转的气罡拂乱长发，仍目不转睛。

    “哗？竟然是神锻石之力，本宝宝很开心，哇哈哈哈哈！”

    突兀地，一道脆生生的童音灌入双耳。

    当初，他刚抽到玄灵乾坤塔的时候，还真被这个会开口说话的物件惊了一跳。

    不过现在嘛，这少年早已做好了心理准备，也就见怪不怪了……
