    叶舒不卑不亢的看着霍夫人，就算是霍夫人现在看着她的眼神很不善，叶舒也没表现出任何的胆怯。

    霍夫人坐在她的办公椅上，叶舒就只能够站在旁边。

    “伯母要是对我有什么不满，我们可以回家再说。”

    霍夫人轻讽一笑，看着叶舒，神色逼人。

    “家？叶舒，你还真把兰荷苑当做是你家了？你这个儿媳妇，只要我没点头，我们霍家就不会承认。”

    叶舒目光和霍夫人对视，没有丝毫的闪躲。

    “伯母，就算您不承认，也无法改变这个事实，我和深霆，确实已经结婚了。”

    霍夫人神色冷淡的注视着叶舒，气势强大，脸上的表情似笑非笑。

    “你们叶家的人，手段果然非同一般。但是未免也太低估我们霍家在北城的实力，一个离婚证而已，只要我一句话，马上就可以把证件送到你面前，不管你同意还是不同意！”

    叶舒并没有被霍夫人的话给震撼到，霍家确实是有这样的实力。

    从爬上霍深霆的床上那一刻起，叶舒就知道今天这些事情终究是她所需要面对的。

    霍深霆也说了，他母亲不喜欢她。

    就算是不喜欢她又如何？她还不是一样的走上了这条没有退路的路。

    “霍家的能力如何，我很清楚，无须伯母和我介绍，我也能够知道一二。我也知道以我一个人的力量，若是和伯母抗衡的话，肯定是头皮血流，所以伯母今天到这边来，心里面肯定是想要有一个结果，不知道伯母想要什么样的结果？”

    霍夫人看着叶舒，眼底闪过一抹赏识，和叶舒同龄的女孩里面，几乎是没有人可以承受住她这样的压力。

    “你很像你母亲，聪明，却又愚蠢。聪明的是你知道我的心思，愚蠢的是，你从一开始就不该打我们霍家的主意。”

    “深霆不是你可以招惹得起的人。”

    叶舒看着霍夫人，脸上的表情没有丝毫的松懈，走到窗口的位置，看着窗外的景色，淡声说道。

    “伯母，我小时候我母亲就对我说过，女人不管在爱情还是事业上，都要具有野心，这样才可能完全把握好自己的人生，我母亲她没有把握好自己的人生，我却要好好的把握。我。”

    “深霆和霍家确实都不是我能够招惹得起的人物，可是深霆就是我的野心。”

    霍夫人紧蹙眉头，扭头看着叶舒，看到她站在窗口背对着她，那身影和她母亲有几分相似。

    霍夫人冷笑一声，“你母亲自己走上了一条愚蠢的路，倒是很会教育女儿。”

    叶舒转身，看着霍夫人，低声道。

    “伯母，我母亲告诉我，走您的路也好过走她的路。所以就算是您不承认我这个儿媳妇，我也走上了这条路，并且没打算掉头。”

    霍夫人目光深深的看着叶舒，仿佛看到了年轻的自己，充满野心，孙倩倒是了解她，把自己的女儿培养成了她的样子。

    “那我倒是要看看，你在这条路上，能够坚持多长时间。”

    语毕，她缓慢从座椅上起身，扫了叶舒一眼，带着一行保镖离开。

    叶文昭听到田心说霍夫人来了，立马从自己办公室内走出来，果然看到霍夫人从叶舒房间内离开。

    “霍夫人……”

    叶文昭堆积着笑脸，迎上前来。

    霍夫人仿佛没有看到他这个人，径直的从他的身边走过，那孤傲冷漠的态度，倒是和霍深霆如出一辙。

    叶文昭见她离开，脸上的表情绷不住，立马沉了下来，走进叶舒的办公室内。

    “霍夫人为什么到公司来找你？”

    叶舒坐在办公椅前，脸上的表情没有任何变化，拿起的画稿放下，“当然是因为不喜欢我这个儿媳妇，打算给我一个下马威。”

    叶文昭暗自咬牙，“这个女人，不过是仗着自己夫家有权有势，就狗眼看人低。”

    叶舒微蹙眉头，淡声说道，“爸，你说这话似乎有些不合适吧，毕竟是深霆的母亲。”

    叶文昭见叶舒一脸的淡然，显然是没有被霍夫人给影响到，立马说道。

    “你好不容易抓住霍家这颗大树，绝对不可以给我放手。反正你和霍深霆已经领证，生米已经煮成熟饭，到时候你在生下个孩子，那么霍家就算是不承认你，也得把你接回霍家去。”

    叶舒看着叶文昭，突然想起霍夫人说的那句话，“你们叶家的人手段果然都非同一般”。

    “爸，我该做什么，心里面很清楚，不需要你来教我。”

    叶舒说着抬起头来看着她父亲，眼底神色淡然。

    “我们叶家和霍家身份地位悬殊太大，我和深霆结婚又没有经过他们的同意，霍夫人自然是对我有意见。不过从她刚才的话里面，我倒是听出了另外一个意思。她对叶家的意见比对我还大。”

    “父亲，我母亲去世不过半年不到的时间，你就把田心母女给接到家里面来，给我拖了后腿也给叶氏拖了后腿，若田心是个儿子也就罢了，就算是继儿，改姓为叶，也可以为你分担一些工作的事情。”

    “只可惜是个女儿，没有教养，业务能力不如我，霍夫人是个女强人，我带田心到霍氏去的事情，又怎么会传不到她耳中。”

    叶文昭闻言面色变了变，眼神复杂，目光意味不明的看了一眼叶舒。

    叶舒说完那番话之后，仿佛没事人一样，在电脑上作图，待到叶文昭从她办公室离开的时候，她才抬起头来，眼底闪过一抹冷意。

    离间关系这一招，可不只是田甜会用，她也会。

    叶文昭这辈子最遗憾的事情大概就是自己的膝下没有儿子，叶家三代的单传，到了他这一代连个儿子都没有，他心里面该有多失落。

    从前她母亲在世的时候，偶尔也会提起没有儿子的事情，可是基于她母亲对叶氏的重要性，叶文昭耐着性子也要装出一副父慈子孝的样子。

    现在田心对叶氏没有任何的贡献性，只是叶家养的一个闲人，叶文昭的心病又怎么会不复发。

