
　　叶轻柔有些心虚。

　　她与夏天合作过多次。

　　从最初的略带敌意，再到之后的相互信任。

　　尤其在云贵的遭遇，她与夏天成了真正的朋友。

　　两人之间虽然很少联系，但叶轻柔相信，只要自己遇到困难，需要夏天帮助，他绝对不会犹豫半分。

　　反过来也一样，每次夏天给她打电话需要帮忙，她也不会拒绝。

　　两人之间的关系，颇有些君子之交淡如水的感觉。

　　当然，偶尔闲暇之时，在想到夏天时，叶轻柔内心深处多多少少会有一些别样的情愫。

　　但她很少会表露出来。

　　而方才夏天不经意的调侃，却是让叶轻柔吓了一跳，所以才会有那么大的反应。

　　很心虚，也很茫然。

　　也为自己刚才那么大胆的行为感到不可思议。

　　唯恐夏天继续调侃，赶忙转移话题。

　　“徐文乐是原单位的同事，后来因为犯了错误被开除了。他以前追求过我……”

　　这句话说的很隐晦，也唯有夏天能听得懂。

　　只可惜，叶轻柔还是低估了夏天的贱性。

　　他一摆手，“不用解释，我相信你。我也不会吃醋的。”

　　闻言。

　　叶轻柔一呆，露出了这样的表情：囧。

　　噗嗤。

　　旁边的姚曦却是忍不住轻笑出声。

　　作为女人，她多多少少能看得出来，这个叫叶轻柔的漂亮女人对夏天具有好感，但两人之间应该没有捅破那层窗户纸。

　　“夏天！你能不能正经一些，你……”

　　叶轻柔有些小愤怒，也有些小羞涩。

　　不知道是不是错觉，她感觉自己和夏天的距离更近了，内心生出竟然生出丝丝窃喜。

　　这让她更加心虚了。

　　“好吧，开个玩笑。”

　　适可而止，夏天收敛笑容，好奇问道，“他犯了什么错被开除了？”

　　在夏天的映像中，九科那种地方若犯了错，绝不是开除就能了结的，一个弄不好得吃牢饭。

　　叶轻柔眼角余光瞟过秦岭，抿了抿薄薄的嘴唇，说动，“渎职，严重渎职。”

　　顿了顿，又补充了一句，道，“被开除之后，他自己开了一家公司，据说发展的很不错，但是……”

　　未说完，忽地止住。

　　眼睛望向外面。

　　看到此，夏天和秦岭也循着方向望了过去。

　　只见小店外面走进几道身形，他们并不是食客，目标很明确，甫一进入店里，几乎没有丝毫犹豫，迈大步向着他们所在的方向走来。

　　很快到了近前。

　　其中一名青年以一种毋庸置疑的语气说道，“你是夏天？”

　　这名青年面色阴沉，双眼阴骘，虽然是在询问，高高在上的姿态却是死死盯着夏天。

　　“我是。”

　　“跟我们走吧，我家少爷举办宴会，想请你去赴宴。”

　　“你家少爷是谁？”

　　“去了就知道了。”

　　“没兴趣，走开，看不到我在约会吗？”

　　“你知不知道在和谁说话？”

　　青年居高临下俯视夏天，“从来没有人敢拒绝我家少爷的邀请。”

　　妈地。

　　夏天有些恼火。

　　他从公司离开的时候，就发现有人跟踪。

　　之后和秦岭来到美食街，这几个家伙就一直在后面缀着。

　　他原本只想好好陪着秦岭逛街，就没搭理他们，现在这几个家伙竟然又成心找不痛快。

　　他很想问问对方的优越感是从哪儿来的。

　　“快走！”

　　青年再次不耐烦的低喝。

　　夏天看都没看他们一眼，先是冲秦岭笑了笑，而后又对叶轻柔说道，“你吃土豆粉吗？我请客。”

　　不等叶轻柔回应，当即挥手大声道，“服务员，再来一碗土豆粉，麻烦快点。”

　　“好的，请稍等。”

　　一名忙碌的服务员立刻应声。

　　被无视，青年不由大怒，伸手扣住夏天的肩膀，猛一用力，却愕然发现没有拽动。

　　“呵！小子，有两下啊。”青年冷笑，旋即喝道，“别找不自在，识相的立刻跟我们走。”

　　青年再次用力，狠狠抓着夏天的肩膀。

　　然而，这次依旧没有撼动半分。

　　“找死！”

　　青年怒了，感觉脸上有些挂不住，扬手一巴掌拍向夏天的后脑勺。

　　啪的一声。

　　夏天伸手扣住他的手腕，轻声道，“别打扰这里的客人吃饭，我跟你们走。”

　　“哼，敬酒不吃吃罚酒的东西……”

　　唰。

　　夏天抬头，黝黑的眸子徒然眯缝起来，凝视说话地青年，又掠过其余众人。

　　这几个家伙被这样的眼神扫过时，感觉很怪异。

　　让他们身上都有些发寒，青年后面的话竟然生生的咽了下去。

　　“希望你们一会还能继续嚣张下去。”

　　说罢之后，站起身向外走去。

　　后面的叶轻柔张了张嘴，最终没说什么，只是以一种怜悯的眼神望着这几个家伙。

　　秦岭则缓缓站起，虽然他知道夏天很能打，但仍然免不了担忧。

　　然而就在这时，异变又生。

　　就在夏天刚刚走至小店门口时，那名青年再也忍耐不住了。

　　之前连续两次没有撼动夏天，刚才被目光扫过时，他又竟然感到了害怕。

　　这让他惊怒交加，恶向胆边生。

　　不由分说，照着夏天的后脑勺就是一巴掌。

　　同时喝骂道，“老子就嚣张了，你待怎样！”

　　“啪！”

　　青年愣住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的手还未触及对方呢，只感觉眼前一花，紧接着……他看到一只手。

　　这只手正掐着他的脖子。

　　嗖的一声。

　　下一刻，青年便感觉天旋地转，横飞在了半空，直接被扔到了外面街上，重重摔在地上。

　　而夏天同时迈大步走了出去。

　　这一切发生的极快，身周的几名青年全都愣住了，反应过来之后，纷纷喝斥怒骂。

　　“你敢打我？”

　　青年瞬间从地上跳了起来，似有些不敢相信，脸色扭曲愤怒到了极点，大喝一声，犹如猎豹一般扑向夏天。

　　“啪！”

　　一道残影闪过，一声清脆的声响传出。

　　霎时，青年的脸上出现一个清晰的五指印。

　　结结实实一个大嘴巴。

　　“该死！”

　　青年转着圈趔趄出去，感觉脸部的血管都要崩裂了，怒吼道，“都特码愣着干什么，给我上！”

　　他的身份虽然在那个家族中地位不高，可是在外面，哪怕大人物见了也得客客气气，何曾受过这个，向来是他打人，从来没有人敢动他。

　　无需命令，剩下的几名青年，同时怒斥着冲向了夏天。

　　他们都是武少的手下。

　　平日嚣张惯了。

　　若非武少特意吩咐的话，刚才就忍不住想要出手教训夏天。

　　“砰砰砰……砰！”

　　风声呼啸而过，伴随着噼啪闷响。

　　紧接着，冲来的几名青年如同断了线的风筝一样横飞了出去。

　　砰！

　　夏天又是一记耳光顺势抽在了为首青年身上。

　　这一下极重。

　　将他抽的生生倒在地上。

　　而后被夏天的平底鞋踩住了侧脸，在上面碾了几圈。

　　“你以为你是谁！很了不起吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1476章 你以为你是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 