    又过了几个小时。

    【玩家】——【世界频道】。

    【救命！！我们这里的新手村被一条野狗模样的妖狗给堵住了！！我们根本打不过！！全是瞬间秒，就跟割草一样，连看都看不清自己是怎么死的！！】

    【谁知道怎么找吃的东西？我好饿啊……但是又找不到什么可以吃的玩意，刚刚还被一只鲶鱼秒杀了几次……】

    【人在沙漠，又累又渴，正闭目等死，我感觉自己已经快被烤熟了，楼上或许可以吃我？】

    【这个游戏可太真实了，我刚刚居然还拉了屎，但是事后又找不到纸，只能用树叶将就一下。现在，也不知道是不是那树叶上面有毒的缘故，我现在菊花好痛……有没有肛肠科的老哥给点建议？】

    【这游戏的技能怎么放？有没有大哥解释一下？】

    【我已经死了四十多次了，这何止是荒野求生，简直就是地狱之旅，草了……】

    【我遇到游戏npc了，但他把我逮住了，说他那里正好缺乏我这种高端人才，要把我当成原材料炼制成法器，谁知道这种局面怎么解？】

    【日了，我这里有神仙在打架，闪过几道霞光以后，直接就地动山摇……】

    【硬核！实属硬核游戏！！我刚刚被路边的野草绞死了，而且感觉清晰无比，就和真的死了一遍一样，那种大脑被吮吸的感觉，真是强而有力！！】

    【妈的，说好了是修仙游戏，但玩家的种族，全选的是些妖魔鬼怪，而且连个引路人都没有，这是要我们自己去翻山越岭的找各路神仙拜师学艺吗？】

    【翻山越岭？我这里出了新手村就是条宽阔无边的大河，那里面有条几千米长的巨蛇正在猎食，几万个玩家硬是出不了门。】

    ……

    看着满屏的吐槽与埋怨。

    萧军可谓是倍感怀念。

    上一世的时候。

    差不多也是这个模样。

    【玩家】这个群体，不止被路过的野怪疯狂吊打，还会被各种极端环境给折磨得死去活来。

    新手村旁边只有低级野怪，这种事情在这里是不成立的事情！

    基本上，新手村周边的环境，只有一点是绝对的。

    那就是【玩家】，有概率在那里存活下来。

    注意，是‘有概率’！

    具体是多大的概率则不大好说，反正不容乐观。

    狂风、暴晒、雷暴、洪水、妖兽、毒雾、魔物、恶灵……

    如果不是可以复活的话。

    估计入场的【玩家】，现在早已经死得差不多了……

    但，即使如此，面对多方面的折磨与困境，仅仅是开服的几个小时后，就已然有数量相当多的【玩家】被成功劝退。

    在【世界频道】里面留下了满屏幕的骂骂咧咧。

    直呼这是款由神经病制作出来的垃圾游戏，根本不是正常人类可以游玩的东西。

    并且，他们还跑到了各个论坛进行联合抗议，声讨【玄学洪荒】的制作公司，斥责里面的内容过于不和谐与残酷，简直就和真实的世界一样！

    不过，萧军也明白，这一切显而易见的，不会有什么卵用……

    能把这个满是不和谐之物的游戏，光明正大的推广起来，幕后的存在，显然是完全无视了现实世界的所有压力……

    再者，抗议归抗议，那些家伙最终大都还是得乖乖的滚回来玩游戏。

    毕竟，不谈那达到某种阶段后，就可以影响到现实的超凡力量，单单是那【现实世界】与【游戏世界】达到了1:100的时间流速，就已然相当于是将【玩家】的寿命延长了一百倍！

    那般梦寐以求的待遇，足以让无数人疯狂到极致！

    所以，区区的难度与丧心病狂的设定，根本不可能影响到【玄学洪荒】的热度。

    在未来的日子里，只会有越来越多的人，涌入这里面！

    这是肯定的事情！

    就这样。

    在默默地叹了口气后。

    萧军又扭头继续着自己的荒野求生之旅。

    作为食物链的底层。

    眼下，为了尽快的搞到食物，他正在发挥着犹如田园老鼠的本事。

    四处找寻着各种无毒的杂草、腐肉、菌类……

    可以说，吃的玩意，连路边乞丐见了都得直摇摇头，长谈何至于此……

    不过。

    这些都是不可避免的事情。

    唯有先活下来，走出新手村周围的乏味，他才有机会在【洪荒世界】里面，找到那些拥有修行能力的强者，从而掌握住各种各样的能力。

    是的，就有【世界频道】里面的某条发言一样。

    在这个【玄学洪荒】里面。

    你想拜师？

    你想加入势力？

    唯一的方法就是翻山越岭，跨越重重阻碍，自己去努力寻找那些存在。

    不存在任何的引路人！

    也不存在任何的任务提示！

    如此一来，单单是拜师，就足以堵死无数人……

    再加上，在这游戏里面，不存在所谓的友方伤害免疫……

    并且，纵使你成功拜师了，你的老师与师兄弟们也未必会是什么好东西。

    上一世。

    就不止一次的出现过，师傅拿徒弟当原材料的悲剧性事件！

    毕竟，某些长得就很是千奇百怪的【玩家】，在很多修行者眼里，完全就是拥有着奇特血脉的人形宝药！！

    所谓的收徒，在那些天性暴戾的强者看来，也仅仅只是替自身培育原材料的一个过程而已。

    就如同养猪一样。

    时候到了，也就该下刀了……

    所以，拜师与加入势力，也是一种很考验眼力的事情。

    稍不注意，就会被当成韭菜割掉……

    想到这里。

    萧军缓缓叹息道：

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “在这个危险的世界里面，或许，这一世的我，得要改变一下做为独行侠的坚持，找点信得过的【玩家】充当自己的盟友才行……”

    不过，话音刚落，他又是有点忍俊不禁的摇着头自嘲道：

    “现在连活下去都这么难……盟友什么的，属实有点过于遥远……”

    而且，他心里也明白，所谓的【玩家】，其实也是对【玩家】最富有恶意的群体。

    在这个没有队友免伤的【世界】，想要一些信得过的盟友？

    很难，真的很难……

    在背后互相捅刀子，倒是一种很常见的事情……

