    听到毛娇娇这话，前面后面的学生全都好奇的看向了唐霜。

    唐霜却是笑了笑，道：“其实也没什么特殊的方法，可能就是我记性比较好，看过一两遍的东西就能记住了，所以才能从初一直接跳到了初三。”

    “真的吗，这么厉害。”

    毛娇娇满脸崇拜的看向唐霜，只觉得好厉害。

    然而其他几个学生却是不怎么相信，只觉得唐霜有些小气，不想说自己的学习方法，因此他们瞥了唐霜一眼后，也不再多关注。

    唐霜见状挑了挑眉，但她也没多说什么，如今她只想快点完成初中学业，然后继续念高中，对于刚刚认识的新同学同样没什么感情。

    毛娇娇也没有理会周围人的目光，她大大方方的问道：“唐霜，那要是以后我有不会做的题，能问你吗？”

    “当然可以。”

    见唐霜答应，毛娇娇非常高兴。

    然而毛娇娇后桌的一名女生却是嘲讽一笑，道：“毛娇娇，你丢不丢人，你一个初三的，居然要向一个初一的人问问题，你这是想把我们班的脸都丢尽啊。”

    “李芳，你自己不爱学习，也不能要求别人和你一样都不学习吧，更何况你知道些什么，唐霜要是不厉害，她能一下子从初一跳到初三吗，所以我问她问题怎么了，要你管，你未免管的也太宽了吧。”

    “你……毛娇娇，你一个农村出来的臭丫头，能念完初中就不错了，难不成你还想上高中不成，别做梦了，就算你想上，你家里有这个条件吗。”

    听到这话，毛娇娇满脸光亮的说道：“我上不上学关你什么事，你还是管好你自己的事吧。”

    “你……”

    李芳被怼的说不出话来，只能气愤的冷哼道：“那我倒要看看，你最后能不能考上高中，你家里到底能不能供你上完高中。”

    毛娇娇咬了咬唇没有再说话，但眼中却有些惆怅。

    其实李芳说的不错，就算她最后真的考上了高中，也不知道能不能继续念书，毕竟家里的条件那么困难，她要是继续念书，家里的负担就更重了。

    唐霜多看了毛娇娇一眼，不过还不等她说什么，第二节课开始了。

    等到一上午的课都结束后，唐霜收拾了一下东西准备回家。

    “姐……这里这里。”

    唐霜刚站起来往外走，就看到唐雪正在门口对着她招手，她笑着跑上前去说道：“小雪，你怎么过来了，你们今天下课这么早吗。”

    “姐，今天你第一天来初三这边上课，所以我肯定要过来看看，不过我也不是一个人，还有莫哥哥呢。”

    唐霜这才发现，唐雪的身后还站着莫泽渊。

    莫泽渊看向唐霜问道：“今天第一天上初三的课，感觉怎么样？”

    “还行，没什么问题。”

    见唐霜这么说，莫泽渊也就没多问，只说道：“那我们现在赶紧回去吧，李爷爷肯定已经做好饭等着我们了。”

    “对对对，我们赶紧回家。”

    唐霜被唐雪拉着，快速的往校门口走去，而莫泽渊却笑眯眯的跟在她们身后，一行三人直接回了家。

    毛娇娇羡慕的看着唐霜他们离开的背影，不过她并没有看多久，而是继续开始看课本。

    另一边，唐霜他们到的时候，李忠义早已将饭菜准备好了，“快，你们赶紧洗手，今天有丰盛的大餐。”

    唐霜看着眼前丰盛的饭菜，忙对李忠义说道：“爷爷，你这做的也太多了。”

    “不多不多，你们今天开始就要正式上学了，所以得好好补一补，上学也怪累的。”说到最后，李忠义赶紧招呼他们吃饭。

    唐霜和莫泽渊他们见李忠义都这么说了，也不再多说，而是埋头吃饭。

    等到一顿饭结束，唐霜难得有些吃多了，她懒懒散散的坐在位子上消食，对李忠义的手艺夸赞不已，“爷爷，你最近的手艺越来越好了，做的饭菜都好好吃。”

    “哈哈哈……你们喜欢吃就好，待会儿还有时间就去眯会儿，然后再去上学。”

    “好。”

    等到唐霜他们休息了会儿，下午接着去上课了。

    就这样，唐霜完完全全成了初三的学生，每天都忙忙碌碌的过着。

    等到周末的时候，唐霜倒是没想到会有一个意外来客。

    “春燕，你怎么过来了。”

    唐春燕看到唐霜倒是有些不好意思了，“霜姐，我……我就是过来看看你和小雪。”说着还将手中的一个麻袋放下说道：“都是家里种的一些不值钱的菜，你们平时可以吃。”

    看到一大麻袋的东西，唐霜对着唐春燕点头说道：“谢谢，辛苦你背了这么远的路送过来。”

    唐雪也好久没见唐春燕了，看到她的时候还是挺高兴的，毕竟上次唐春燕也算和她们一起同生共死了。

    唐春燕听到唐霜这话，忙摆了摆手，道：“不辛苦不辛苦，这才一点重的东西而已。”

    “春燕，先坐吧，喝口茶。”

    看到唐春燕有些拘谨的样子，唐霜笑着让她入座。

    直过了好一会儿，唐霜再次问道：“春燕，你过来找我有什么事吗？”

    唐春燕红了红脸，最后咬牙说道：“霜姐，你明天有空吗，能不能陪我去一个地方？”

    “什么地方？”

    唐霜自然没有立即答应，而是反问了一句。

    唐春燕赶紧将事情简单地说了一遍。

    “霜姐，我家里给我介绍了里山村村长的儿子孟广吉，这个孟家家里条件很不错，孟广吉和他家里人也都很好，所以我妈觉得我可以嫁过去，也希望我们和孟家能尽快结亲。”

    想到唐春燕的年龄，唐霜忍不住皱了皱眉，这么年纪就结婚，这也太早了。

    “怎么这么心急。”

    唐春燕倒是对年纪没什么感觉，“其实也不算心急，过年后我都十八岁了，可以结婚了。”

    唐霜：“……”

    “既然你都觉得可以结婚了，那还纠结什么。”

    唐春燕发现自己被带偏了，忙将话题拉了回来，“霜姐，你听我说，是我总觉得孟广吉有点不对劲，所以想让你去帮我掌掌眼。”

