    凤凰神尊静静地看着眼前戴着帷帽的小妖。

    他知道这帷帽之下的脸已经被麒麟的口涎所毁，面目全非。

    但他没想到，她愿意接受这根本不可能胜出的赌约。

    而一旦九死一生胜出。她所求的却是半分没有自己。

    她竟没有为自己求得什么。

    “你确定只有这三点？”

    “我确定。神尊能否做到？”

    凤凰神尊点头：

    “可以。”

    岁奴马上从袖子中摸出一块羊皮，“那就请神尊按照我们雪原规矩，与我盟誓吧！”

    凤凰神尊一愣：

    “你不信我？”

    “我只信有代价的契约，一旦赌成，即刻应验。”

    凤凰神尊笑道：

    “便如你所说！”二人各自将手划破，将自己的契约印在了羊皮上。

    “岁奴！你怎可与我外公定下这样的赌约，你会没命的！”庄可吾紧紧攥着拳头，周身充斥着一种无力感。他有生以来第一次觉得，自己好差，好弱。

    为什么连自己心爱的女人都保护不了？

    自己这个天族皇子做得还有什么意义！

    岁奴看着他纠结焦虑的模样，安慰道：

    “我要感谢凤凰神尊给了我一次机会。终于可以一次解决全族的后患。我愿赌这一次。”

    ……

    庄可吾走在岁奴身后，耷拉着肩膀。

    作为天宫尊贵的皇子，从小珍馐美味，奴仆成群，他从未像现在这般挫败。

    原来，他什么都做不了。

    直到今天，他才终于明白，武力强悍，才有话语权。

    岁奴走在前往暮霭天牢的窄巷里。

    前几日舅舅费尽心机救自己出去，想不到今日她自己走进来。

    一去一回，恍若隔世。

    “七殿下请回吧。劳烦您帮我照顾我的丫头。”

    庄可吾抬头看着暮霭天牢的牌匾隐在云雾之中，心中忽然有了一个想法。

    若我是天君，我是不是就能护得了岁奴了？

    ……

    岁奴走进天牢最深处，打开关着幽冥妖鬼的牢房，走了进去。

    马上有天兵来将门重新锁住。

    “哦？”黑暗处有一个声音传来，撕裂粗犷的声音中带着几分鄙夷：

    “你是那个差点儿死在蛰席上的蠢货？”这句问，震耳欲聋。

    说话之人从黑暗中走出，倒是着实吓了岁奴一跳。

    这人身子与人类无异，脸上却是露出森森白骨，一块脸肉也没有。铜铃大小的双眼发着幽幽的绿光。

    “胆子这么小？是怎么飞升的？”

    “并未飞升。”岁奴如实说道。

    “呵呵！原来是来送死的！那还废什么话！”说完，快步走来，每走一步跺在地上，都会震得牢底的寒水四溅。

    “那就吃了充饥！”话说完，已走到眼前，低头伸手一抓。

    岁奴却在他低头抓她的一瞬间，伸出长腿，踹在他的左胸肋下三寸处。

    “砰！”幽冥妖鬼猝不及防，被踹了几个踉跄，摔得个四仰八叉。

    “嘶！”他不可思议地坐起身，捂着肋骨。怒道：

    “该死！你如何知道我的命门在哪里？”

    岁奴笑道：

    “没几分本领，怎敢以四两之力来拨千金之铁？出招吧！”

    幽冥妖鬼愤怒了，他张开大嘴，口中不断吐出黄绿色的浓雾，迅速在牢内弥漫开来，岁奴感觉眼睛有些刺痛。

    仿佛刚切了洋葱一般，泪水簌簌而落。

    “哈哈哈……”幽冥妖鬼张嘴大笑，绿色的浓雾越吐越多。

    这雾气里恐怕有硫类物质，腐蚀性极强。

    岁奴已经感受到眼耳鼻喉的灼痛感。

    “哈哈，没有人告诉你吗？很多飞升之人，在我这关，就没机会做神仙了！死得有多惨，看你自己就知道！”

    岁奴感受到心神大乱，于是忙打坐在地，开始调息。

    父亲曾说，生死之际，可激发出无穷尽的力量。

    她静静地坐着，忍受着周身的火烧之感。

    鼻腔内吸入了太多的浓雾，迅速干裂肿痛起来，原本就面目全非的脸上，更是雪上加霜。

    而她从疼痛难忍到毫无知觉，只用了一息的时间。

    岁奴左手压在自己的左膝盖向上两寸处，用力按住。

    这是她的命门。

    “砰、砰……”幽冥妖鬼这次走过来的很缓慢，生怕此人使诈再被偷袭。

    走到跟前才发现，此女打坐在地上，一动不动了。探探她的鼻息，竟然气息全无？

    幽冥妖鬼啐了一口，鄙夷道：

    “没用的东西！没有飞升就敢来挑战老子？这就是下场！”

    他没心情再耗下去，两手抓住岁奴的肩膀，准备将她提起，一口咬掉她的头。

    “嗷……”他张开黏腥的大口，对着岁奴的头就啃了下去。

    “咔！”两根坚硬的树杈支在他的嘴上，且越来越长，撑得他的嘴不断张大。

    他放开岁奴的肩膀，试图去掰掉树杈，却发现根本掰不动。

    幽冥妖鬼顿时慌起来。

    这女人没有死！

    她竟是得道的树妖么？

    岁奴依旧闭着眼，头顶的树杈野蛮生长，忽如一夜春风来。

    树杈带着枝丫和叶子径直顺着幽冥妖鬼的两颌延伸，疼得他痛苦嘶吼着。

    “啊——”树枝穿透了他的头骨，直接从后颈穿了过去。

    岁奴缓缓睁开眼睛，轻轻伸出手，五指化作尖利的树枝，快如闪电，直刺入幽冥妖鬼的命门。

    “啊——”这一次，幽冥妖鬼疼得浑身颤栗，整个牢房都在为之颤抖，他脚下的铁链震得哗啦啦作响。

    他的两手想伸出来，狠狠掌掴在岁奴的脸上，他却发现自己已经被牢牢锁住，两只手逐渐化为粉末在灰飞烟灭。

    岁奴收回树枝，缓缓站起身。幽冥妖鬼泄了真元，再无支撑，轰然倒地。

    他不能置信地看着眼前的丑女人，他不相信自己就这样被打败了。

    他声音沉闷而沙哑：

    “怎么……可能，你到底是谁？”

    岁奴想开口说话，却猛烈地咳嗽起来，咳得胸腔震动，疼痛万分。

    “噗！”她俯身一呕，吐出一口黑血。

    忍住天旋地转的晕眩感，岁奴将背靠在墙壁上。

    “家母，妖王簌月。”

    幽冥妖鬼睁大了铜铃般的眼睛，缓缓吐出一口浊气。释然了。

    “簌月？那个凭一己之力……生生将魔族赶出幽冥界、赶入归墟海底的……树妖吗？”

    岁奴闭上眼，没有说话，此时她的胃肠已经遭到腐蚀，她感到了自己在从内而外地溶解。

    幽冥妖鬼迷茫地看向牢房的雾蒙蒙的屋顶，竟有几滴浊泪流入耳廓。

    “我竟是个……忘恩负义的……小人……”

