    时间眨眼即逝，一个多月时间很快过去。

    “真理虹露不愧是来源于真理大瀑布，似乎包含一种奇妙的指引之光，一旦思绪陷入困境时，总能将人往正确的方向指引。”

    罗克以前仅仅短暂地尝试过一次，如今这般痛快地使用真理虹露，让他有一重说不出的痛快~感。

    随着真理虹露的消耗，他的思绪几乎没有晦涩之处，对于空间奥秘的领悟飞速提升着。

    若不是有人急讯，他能一直参悟下去，可惜急讯的人也是来自假面本院，他没法装作不知道。

    假面本院，本院议事大厅。

    几分钟后，罗克到达时已经里面已经有不少巫师。

    这座议事大厅和分院的议会大厅类似，不过席位只有三个等次：第1席一档，为议长席位；第2至6席一档，比第1席低半米，为副议长席位；第7至30席一档，又降半米，为假面执行长席位。

    罗克为本院的第28席，也是第28队的假面执行长，因为第29席第30席空缺，他的席位相当于在最末端，他默默地坐到了自己的席位上。

    不久，本院议会成员全部到达，所有人将目光放在第一席贾斯帕身上。

    “诸位，长话短说，想必大家均有所耳闻，信仰界局势颇为动荡和诡异，冥空战疆近年的战况愈发激烈，我等假面巫师深受巫界的庇护，此等关键时刻，理应多为巫师界贡献一份力量，谁都不许懈怠。”

    贾斯帕神色冷峻，双眸环视一周，言辞切切。

    坐在末尾的罗克能感觉到，大议长的目光在自己身上多停留了半秒。

    他知道，自己近二十年来都没有率队执行任何一个假面任务，招致大议长的不满了。

    “的确，序列2冥空战疆交锋越渐频繁，正是我等为学院建功立业时。”贾斯帕话音刚落下，第5席兰德尔附和道。

    正副议长纷纷表态，意思只有一个，由于序列2冥空战疆战局陡然激烈起来，假面学院不能无所作为，必须全力执行有关战疆方面的任务，以酬巫师界对假面巫师的厚待。

    最终，贾斯帕宣布道：“从即日起，学院将序列2冥空战疆的任务单独归于一类，并会直接标明了报酬范围，报酬包括大天平燃魂巫阵、真知塔、蕴空塔使用权限----巫界巫器本身等，有卓越贡献者，将不吝啬任何奖励，。”

    一听这话，四周一阵哗然。

    学院出台的这些高端奖励都是往日难得一见的，其中某些更是不会出现的，不得不说学院下血本了，任务报酬直接明了，更能刺激到假面巫师们的积极性。

    罗克还听到了‘真理虹露’一词，不过他最近没怎么关注假面学院的事情，不曾知道序列2号冥空战疆战局的变化。

    即使现在知道了，他表示自己没有时间，除非是落到自己身上的强制任务，否则他断然不会参加的。

    议长宣布完任务变更事情后，会议就此散去，罗克顺手将讯息传达给自己的队员们，匆匆返回了云崖巫塔。

    殊不知，有人正想找他叙话，等对方耽搁了一会出来时，他已经不见了踪影，普通的传讯如同沉入了大海，没有半点回讯。

    罗克可没管这些，他正想着手炼化宝物，哪有闲空理会其他事情。

    “空间能的创生特质还真是独特，若不是借助传承所在的特殊环境，哪怕是想领略其皮毛，也不是一件容易的事情。”

    越是对空间能领悟加深，罗克越能了解到，‘创生’这一空间特性的奇妙和独特之处，他估计在所有空间能特质中，创生一定其中最隐晦最难参悟的特质之一。

    任何一类元素，都具备其攻击性、防御性、封镇性、承载性、浸染性等等，有的还具备多种攻击性，或者多种其他特性，这些特性就是元素本质多样性，同时存在于每一颗元素粒子上。

    但是，元素一般只显露一两类特性，比如火焰的‘燃烧’、土岩的‘坚硬’等，这类可以称为元素的‘显性特质’或者‘基础特质’，放到元素真谛层面，这类特质最容易被人掌控。

    同时，元素存在隐性特质，比如火焰的‘治疗’‘净化’，这类就不容易被人参悟了。

    很明显，‘创生’就是空间能的隐性特质，还是隐藏至深的那种，所以他才心生感慨。

    而且，罗克还知道，若自己深入掌控了创生特质，再去参悟空间能的其他特质，就不需要这么麻烦。

    很简单的道理，他直接攻克了难度高的，再去领略难度较低的，不就可以轻松多了。

    他稍微感慨了一番，正准备开始对传承宝物下手，却突然停住了动作，心神回归，他扫了一眼自己的水晶球，眉头皱着很紧。

    竟然又是紧急传讯！

    没一会，罗克板着脸出现在云崖门庭前，一名巫师正候在那里等着他。

    “兰德尔巫师，你莫非不知道学院的紧急传讯主要用于求助和强制征召、学院重讯，而非邀其他巫师私下见面？”

    “我当然知道，只是罗克执行长你太能躲了，不得已为之，会议刚散去，应该没有打扰你吧。”

    来者正是本院第5席兰德尔，据说他是第1席贾斯帕的拥护者，而贾斯帕的身份和佛里克类似，来自另外一个巫师界大家族克莱门特。

    “不知副会长找我何事？”对方来意明显不善，罗克懒得废话。

    “罗克执行长，当初议长力排众议，助你登上第28队执行长一职，你如此怠慢学院任务，难道不觉得不妥吗？”兰德尔指责道。

    “是吗？我还以为任职执行长是我破解结界的能耐突出呢。”罗克轻笑道。

    事实上，序号倒数的几个执行长队伍，均属于特别小队，比如第28队，擅长于破除各种结界。

    众所周知，他是被人公认的‘四阶以下最擅长破除巫阵’的巫师，当初完成了大量这类假面任务后，他顺理成章地坐上执行长之位。

    这会居然有人说他靠一名白巫，他都快笑出声了。

    哪怕是当初加入追诛狱会，虽然是佛里克批准的，也是他冒着危险拼来的机会。

    见罗克如此不识时务，兰德尔脸上的神色一下子阴沉下来了，喝道：“据我调查所知，你已有二十多年没有领取假面任务，也没有管理过第28队的队务，这话不假吧？”

