 但是，不影响两人看好戏。

瑞斯问：“你不是一直嚷嚷女权么？

你怎么不上去救芙蓉？

黑手党现在就你俩女生。”

真的是，狼多肉少。

红宣挑眉：“又不是一条路上的，她被猥亵就猥亵呗，管我什么事情？

有好戏就看，没好戏就走。”

两人谈话之际，也看明白了刚才小七的举动。

红宣和瑞斯的内心：……我们想多了。

原来只是夺回武器。

小七拿着枪别再自己的腰上，“你说你一个女生，你还把枪绑在你的腰上，你是恐怕人家占你便宜还是不占你便宜。”

“滚，小七，祝你死在毒枭的手中，我去为你复仇。”

芙蓉气的脸红。

小七的嘴巴很毒舌，去世的刘氏和林倩母女都有过经历，他说到：“喂，你生气也不至于咒我啊，谁让你把枪放的位置那么奇怪？

我又不是故意捏你那里的，再说了，你那二两肉，我也看不上，连我的手大也没有。”

“你……”芙蓉抬腿就是一击。

小七后退，“小样，我打不了你，我能气的了你。”

小七要去执行一个光荣而艰巨的任务，之所以光荣，是因为，此一去，他的名字很有可能刻在黑手党的光荣碑上。

之所以艰巨，是因为，他要去打探毒枭的手下到底还藏有多少人。

知道这个任务时候，小七一个七尺男儿，直接躺在地上装死。

谢闵慎叫来黑手党的人说：“若他不去，直接喂狼。”

小七又从地上复活，“二少爷，我去。”

芙蓉将人送出黑手党。

两人“含情脉脉”的告别，芙蓉：“再见，此去我们下辈子见。”

小七：“你放心，我去了地府，也会让阎王爷把你拉下去的。”

不管小七用什么办法，谢闵慎只要结果。

后来的书房。

黑熊问：“你不担心小七？”

谢闵慎手抵在唇边，一言不发。

或许是担心的，但这件事整个黑手党只有小七一个泥鳅能办到。

“唉，谢三少，如果小七真遇到危险怎么办？”

谢闵慎摇头：“他一定会活着回来的。”

黑熊还想问为什么，眼前他已经起身离开。

芙蓉嘴上说着咒他的话，内心却一直为他担忧，“二少爷，我想去找小七。”

“你去了，只会是小七的累赘。”

谢闵慎的话实在是太不好听了。

芙蓉欲要陪小七死的心，一下子觉得不值的。

“哦，二少爷，我去做饭。”

她从遥远的国度，差点被大少爷逼婚，于是来了南非这个混乱的地方，结果又被二少爷当成拖油瓶。

芙蓉心想，我也是有一身绝学的，我的速度啊，为什么  这么亮的闪光点没人发现。

月色下，暗影给了小七很好的遮蔽。

他想到谢闵慎同他一起出门时候的话。

“小七，仇要报，但不是豁出性命，得不偿失。

黑手党也不是我们自己的家，不必卖命去做，要尽力而为，事有不对，立刻撤。”

小七点头，“我知道二少爷，我一定不会拿我的命开玩笑，我还没生儿子呢。”

谢闵慎点头：“注意安全，记得我交代你的。”

“放心二少爷，没有我完不成的任务。”

小七想开了，他如果能在南非将一个毒枭给灭了，回去后，一个劲儿的给斯文男他们吹牛逼，牛有多大，就往多大吹。

谢闵慎拍拍她的肩膀，看到芙蓉的出现，他离开。

卧室，没有小七夜晚的翻身声音，他还真的有点不习惯。

三天后，黑手党的门口芙蓉终于迎到了灰头土脸的小七。

她兴奋的跑了老远，一下子抱住小七，“你活着啊。”

小七骄傲的仰脸，“那是，你也不看看，我是谁啊，阎王爷会那么早收我？

你快撒手，别抱我，让别人看到多不好。”

芙蓉太激动了，她为了这几天小七的失踪担心的茶饭不思。

“看到又怎么样，你还准备在南非收几房姨太太？”

小七的样子一看就是办成事情了。

他要赶紧回去邀功。

“二少爷，妥了，人大约就是一百二十号人，比我们多了一倍。”

谢闵慎点头，他对黑熊说：“准备吧，这次，我们主动出击。”

北国的林轻轻最近总是被噩梦缠身。

梦中小孩子的哭声，还有笑声，一直在她脑子里盘旋。

她惊醒，一身冷汗。

“幸好是做梦。”

在自己的卧室，她竟然做噩梦不敢下床去洗手间，孕妇的膀胱又不是你说不去就不去的。

她只好，打开手机的灯光下床。

只有将室内开的通亮才不至于那么害怕。

到了洗手间，她看到镜子中的自己，又被自己给吓了一跳，脸色惨白，嘴唇无血色。

怎么会这样？

她挺着肚子，去抽屉中找到温度计，想测一下是不是自己发烧。

五分钟后，她的体温偏低。

林轻轻担心孩子有什么问题，她拉开门，出去找云舒。

听到敲门上，云舒猛地睁开眼，谢闵行已经打开了台灯。

“老公，我去看看。”

云舒跑过去打开门，当看到林轻轻的样子时候，她也吓了一跳。

“轻轻，你怎么了？”

谢闵行随后也出现，他皱眉：“小舒，你去换衣服，我带你们去医院。”

夜晚，林轻轻的肚子无碍，是她自己的精神出现在了点问题，到医院后，医生查清楚病因，交代：“要做好孕妇的心理工作，别让她有太大的压力。”

谢闵行去买药。

云舒在哪里听注意事项。

期间，云舒细心的留意到她的手一直捂着肚子，于是，她代替林轻轻多嘴向医生询问：“医生，你要不给我们再开一个B超单子吧，我们担心孩子。”

“现在大夫都下班了，要做只有明天做。”

云舒：“没关系的大夫，你开吧。”

因为小财神还在家中睡觉，谢闵行和云舒中必须有一个要回家。

医院的门口，云舒说：“老公，你回去吧，明天我和轻轻检查后，没问题，我们自己就回家了，到时候，给你打电话，你记得来接我们。”

 