    但是，在天涯盲人中招而摔飞出去的那个瞬间，他的手顺带而出，那架古琴被他带在手中，连琴带人一起摔飞出去。

    薛若冰果断的抬起枪口，扣动了扳机。

    “砰！”

    一颗呼啸而出的子弹，射向天涯盲人的身体。

    那个时候，她只能以身体为大概目标，无法瞄准致命部位，天涯盲人摔飞出去，头朝江的方向，根本无法具体瞄准射击。

    而且，只是瞬息之间，他就会掉落江中。

    只要能让子弹打中他身体的任何部位，他的命也就去掉一半，然后两大高手随便怎么出手，都能将这杀手界封神榜上的魔头给解决掉。

    可天涯盲人却并不是那么好杀的，虽然在“龙凤杀”之下，大意失利，却在薛若冰的子弹呼啸而出之时，将手一沉，琴便往上翘起了些，完全的挡在了身子之前。

    “铿锵”地一声响，溅起一片细碎的火花。

    子弹射击到了琴架之上。

    “噗通”一声。

    天涯盲人掉入了江中，薛若冰急冲向江边，只看见一圈圈荡开的涟漪。当即身子一动，就准备往里面跳下去，将天涯盲人捉拿归案。

    秦少虎赶紧一伸手拉住她。

    她看向那只握着她手臂的手，冷冷地问：“你干什么？”

    秦少虎说：“不能下去。”

    薛若冰问：“为什么不能下去？”

    秦少虎说：“他的内力已达玄学境界，你那一脚对他的创伤不大，他还是生力军，你下去肯定会中他的暗算。”

    薛若冰看着他，问了句：“我死活跟你有关系吗？”

    秦少虎答：“没有。”

    薛若冰说：“那还不把你的臭手拿开！”

    秦少虎说：“只要不是十恶不赦的罪犯，就算是毫不相干的人，我也不会眼睁睁的看着她送死。你也老大不小了，为什么还没有嫁得出去，恋爱都没谈过，要学会找自己的原因，改掉自己的脾气。”

    “秦少虎，你就是个混蛋！”薛若冰看着他，突然觉得心里有一种潮水般的东西往喉咙里涌，鼻子里酸酸的感觉。

    但她忍住了。

    秦少虎淡然一笑：“我是混蛋，但跟你有关系吗？你做你的大小姐，我做我的老百姓，咱们风马牛不相及，你管住你自己不就很好了，哪里还管那么宽，管别人混蛋不混蛋！”

    一句句话，像是锋利的刀子，划过她的心里。

    那眼神，是那么的淡然。

    他再也不像以前那样对她死皮赖脸，再也不会对她说那些在乎她的话，也不会像个流氓下流无耻的调戏她。

    陌生了，已经完全的陌生了。

    那淡然的目光，就是陌生的目光，不相干的目光，在他的世界，她可有可无的存在。

    她心痛得只说了一句，咬牙切齿的一句：“我就不该来蜀东找你！”

    说那话的时候，还是很委屈，很难受，眼泪没忍住，但她迅速的转过头，转到了一边，不想让他看见。

    但他还是看见了。

    “怎么，你到蜀东来是找我？”秦少虎有些意外。

    是的，他很意外。

    他曾那么的纠缠她，追求她，她却从来都不给他好脸色。唯独在“斩首”行动的最后时间里，也许生死未卜，她的态度略有转变，在那个晚上，说过愿意跟他做一次。

    但，并没有说做他女朋友，只是说与他做一次。大概是因为面临最后的生死，担心活不出来，她还没有感受过男人的味道，所以才做了那样的决定吧。他是这么想的，反正，他一直都很清楚，她从内心里瞧不起他。

    不为别的，就因为两个人的身份太悬殊，她是大首长的女儿，高高在上。而他不过是个猎人的儿子。所以，她明知道他就是她小时候的小虎哥哥，但从没有相认。他心里也明白，当她看见他肩臂上的墨色胎记，神色有所变化的时候，就已经认出了他。但她一直不相认，他也一直装着糊涂。

    现实，从来都是那么的残酷。

    有钱的人和没钱的人，权贵和老百姓，永远都有着一道无法溶解的冰冷隔膜。

    所以，在那个生与死的过程里，他英雄一般的魅力打动过她，缓和了一些最开始她对他的讨厌，某个时候看他的目光会有那么些柔和。

    他以为她会答应跟他在一起的。

    他曾那么梦寐以求。

    因为，他确实喜欢她，一个如烈马一般难以驯服的高冷女人，一但被驯服，则会誓死相随从一而终。

    而且，他知道，多年前薛叔叔到他家，与他老爸大吵一架之后，父辈之间的隔阂，让他老爸心里有一个永远的结。那一场大吵之后，他看见老爸一个人喝闷酒，出神的看着远方，大口大口的抽山叶烟。

    只要他问起小乐，老爸就会暴跳如雷，不准他再提。

    直到多年以后，长大些了，才会好点，似乎那心中的伤口结成了疤，不再疼痛。所以，他死皮赖脸的追她，除了是真的喜欢她以外，也是希望与她结合在一起，来化解父辈心中的结，不愿意让父辈带着遗憾而去。

    但，一切只是他的一厢情愿。

    完成任务之后，她冷漠的告诉他，游戏结束了，以后不要再联系，开始他还是厚着脸皮给她打电话，但她直接就挂了。

    一次，两次，三次……

    他再也没打过。

    直到武田信雄发表录像讲话，龙首命令他秘密退役，他想着自己将永远的离开了，再也不会跟这些同生共死的人一起，将永远的沉默在繁华的人群里。于是，和生死的战友喝过最后一场酒，然后他想起了她。

    他已经不再想和她有什么结果，只想见她一面，和她聊聊天。虽然不能像青梅竹马时的亲密无间，但随便能说点什么都可以。

    但他在楼下等了她两个小时，她果真无情到没有下楼。

    然后，他离开了。发誓不再想她，把她从心里抹掉。他这样的男人，是不缺女人的，他有自己的海阔天空，他要放弃一棵树，而去寻找自己的一整片森林。

    弯月传说的门口，他见到她，所以能视而不见的擦身而过。她喊了他，也就是像熟人般的打招呼。他压根没有想到，她是为他来蜀东的。

    但她眼里没忍住的泪水，似乎，说明了什么。

    “没有，我只是来打酱油的！”

    她还是死鸭子嘴硬，但秦少虎却从那语气里听了出来，她就是为他来到蜀东的。他还准备说什么，突然一股水柱冲天而起，水花四处激射而开。

    他一拉她的手臂，迅速地退了开去。

    天涯盲人已从江水之中冲了出来，一手扶琴，一手拨弦，一阵“铮铮”疾响，一道道破空之气，呼啸而出。

    直奔秦少虎和薛若冰。

    断魂六绝曲第三阶，满江红，怒发冲冠凭栏处！

    琴声慷慨激昂，弦气如风雷，声声炸裂。

    “分散开。”秦少虎喊了声。

    当下与薛若冰往两端分开，准备再次用“龙凤杀”应付。

    哪知道天涯盲人却径直扑向秦少虎。

    那弦气如雷，凶猛的冲击秦少虎，欲杀他而后快一般。

    薛若冰赶紧在背后偷袭，人还没近，天涯盲人便察觉，反手拨出几道弦气，将其逼退。而秦少虎则在后退之时，顺手从裤兜里摸出了烟盒来。

    他一直没打算用“断魂神烟”，因为从一开始他就没机会近天涯盲人的身，天涯盲人的弦气都至少隔着一二十米攻击他。

    而他现在的“断魂神烟”境界，在二十米范围虽然有杀伤力，但只能相对于一般高手来说，对于天涯盲人这样的高手，眼睛看不见，却知道五十米外站着一个女人，这种洞察力，“断魂神烟”二十米的攻击力太苍白。

    但如今，就算他和薛若冰用“龙凤杀”，能击中天涯盲人，但对方功力太深厚，无法攻击要害，就跟小孩子打了成年人一拳，有那么丁点痛楚而已，造不成什么创伤。

    所以，现在唯一的办法，是在薛若冰的配合下，他要想方设法的接近天涯盲人，用“断魂神烟”破他的内气，然后才能顺利击杀。

    但就算他把烟盒拿到了手里，都没法有机会从里面把烟抽出来点上。

    天涯盲人的身影如飞鸟，如影随形的追着他，非要用第三阶满江红，怒发冲冠凭栏处之曲调击杀于他，若不是薛若冰在身后的牵制，以及他使用弧形独步，后果还真是难以预料。

    但也差不多是险象环生了。

    开始的天涯盲人，没吃两人的亏，还比较柔和的跟他们动手，但被击落江中，头上那顶草帽掉了，露出了一个地中海的头来。长衫也打湿了，看上去无比的狼狈，他完全被激怒了。就好比有些很看重面子的人，你可以往他身上打一拳，却不能往脸上打一耳光。

    打耳光，伤的是面子。

    顷刻间，第三阶的音律已攻击完，天涯盲人毫不停留的变换曲调，弹奏起第四曲——鸿门宴，金戈铁马弹指间。此调一起，狂风席卷，天空瞬暗，杀机如十面埋伏。

    天涯盲人的双手十指，左右开弓。

    两边的弦气如网交织，夹击秦少虎。

    才弹在鸿门宴的第四个调上，同时呼啸而出的八道弦气，出现一种奇特的阵型，首尾相连，左右相衬，夹击向秦少虎。

    秦少虎使了弧形独步，也只是堪堪避开左边四道弦气加右边三道弦气，但在第八击之上，右边的最后一道弦气击中了他的小腿。

    瞬间，如梁柱断裂，大厦倾覆。

    秦少虎闷哼得一声栽倒在地。

