    中年男人忽然从病床上站了起来，他一双手背在后面，浑身散发出一股极为恐怖的气息。

    而待在墙角的张佳怡此时看着这一幕，则是瞪大瞳孔，根本就难以相信眼前发生的一切。

    相比起来，林跃的神色则是要淡定的多，事实上，他早就发现了这个男人的不对劲。

    “说吧，来找我究竟有什么事情？以阁下身上所散发出来的气息，应该不是一个一般人，如果我猜的不错的话，阁下，应该就是那什么飞门楼派来暗杀我的人吧？”

    林跃淡然的笑着说道，脸上没有一丝担忧或者恐惧的神色，甚至还透露着两分坦然。

    中年男人冷笑了两声，“小子！看来你的确不笨嘛！不错！我正是飞门楼派来的杀手，其实本来，我没想着直接对你小子动手的，本来我的目标其实是她。”

    说着，中年男人忽然指了指墙角瑟瑟发抖的张佳怡。

    “她，她是我的女人，你们要是动了她，你们那什么飞门楼也就可以从这个世界上消失了。”

    林跃笑了笑道。

    “哈哈哈哈哈！小子不得不说，你到的确是胆子大，什么话都敢说，不过也好，既然你这小子这么想给我们送死，那我便成全了你便是，小子，可不要怪我太心狠手辣，要怪就怪你自己喜欢多管闲事，但凡是妨碍我们飞门楼做事的人，这些年来死的少说也十有八九了。”

    话音刚落，只见中年男的忽然抖了抖手腕，散发出一阵破空的声音，下一刻，直接拿中年男人，动如脱兔般的朝着林跃的身前袭来，右手紧紧握住，形成了一个沙包一般大的拳头，猛的朝着林跃的脑门前面砸了上来。

    “林跃！小心啊！”

    等张佳怡反应过来的时候，却见林跃此时一个一个闪身躲开了中年男人的这一拳，毫无疑问，林跃很清楚，眼前的这个男人，跟之前所遇到的那些混混们可截然不一样，也正是因为这个原因，林跃才选择提前让那些护士和张佳怡离开的，到时候误伤到他们，可就得不偿失了。

    却见到中年男人一拳扑空，一时间忍不住冷笑了一声，“小子，我确实得承认，你的确是出乎了我的意料，先是看穿了老子的伪装，紧接着还能躲开我的一招，我对你这小子真是愈发的感兴趣了，放心，像你这么好的玩物，我一定会好好的跟你玩玩的！”

    一言既出，只听见哗啦一声，中年男人忽然抽出了自己的皮带，然而，他的目标却根本不是那一根皮带。

    下一刻，中年男人从那皮带中抽出了一根同等长短的软剑。

    软剑！

    可谓是一种极为强大的武器，这种武器若是运用得当，那绝对是一种杀伤力极高的存在，可若是运用不得当，往往对自己的伤害，可能比起对敌人的伤害来的更大。

    而此时，眼前的这中年男人，竟然敢如此自信的拿出来，毫无疑问是属于前者的。

    “小子，好好伺候伺候爷的软剑吧，放心，爷会一件一件割下你身上的肉的！”

    中年男人看着自己手中的那软剑，掩不住喜悦的舔了舔嘴唇。

    忽然间，只听见哗啦一声，中年男人没有任何迟疑，软剑在他手中挥散在空中，以一种长舌的姿态，发出一阵恐怖的破空声，仿佛是要撕裂这一到空间似的。

    下一刻，只见一道黑色而细长的剑影朝着林跃的身前落了下来。

    面对这极为惊现而恐怖的一幕，林跃倒是表现的很是淡定，只见他从自己的袖子中摸出了那两把不长不短的手术刀。

    紧接着施展出了一种仿佛小李飞刀一般的古武。

    啪的一声。

    林跃手中的时候说到不偏不倚，刚好碰见了那软剑剑刃落下来的地方。

    中年男人一把抽回了软剑，紧接着又是一拳，朝着林跃的身前砸来。可惜这一次，林跃没有选择避让，而是徐徐的从怀中掏出了三根银针，趁着那中年男人出手的瞬间，插进了中年男人的腰部。

    不过，这中年男人不愧是飞门楼的人，此时竟然一瞬间便反应了过来。

    只见他一手拔出了他在自己腰上的三根银针，“小子，就你这点小计俩，然后在我来之前，我就已经把你给研究透了，我知道你小子算是半个神医，尤其是对针灸中银针的使用，算得上是别具一格，可惜了，小子，你已经被我给研究透了，像这些拿来对付普通人还说得过去，对付我这样的气功大师，那是根本没用的！”

    “蚍蜉撼树，螳臂挡车罢了！”

    说完，中年男人忽然大喝一声，只见他双脚猛的剁在了地面上，一股罡风从他的身上传来，一头长发突然飘洒在了脑后，身上的气息陡然激增。

    “小子！现在就让你见识见识老子真正的力量！”

    说完，中年男人直接用两根手指便将整个他刚才躺在上面的病床给夹了起来。

    砰的一声巨响，中年男人举着手中的大铁床，猛的朝着林跃的身上砸了过去。

    只听见，又是一道稀里哗啦的响声，那铁床落在地板上，顿时将地板砸出了一个大洞，可是却没有伤到林跃分毫。

    只见林跃飞快地甩出了手中的第一把手术刀。

    锵！

    那手术刀来到那中年男人的跟前时，却被中年男人两根粗壮的手指径直给夹住了，好似灵犀一指似的。

    “小子，我说了，我打你就跟大人打小孩似的，你的这些给我挠痒痒的计俩，是不用在我的面前掏出来的！”

    话音未落。

    林跃没有丝毫的犹豫，下一刻，只见他的身影化作一道残影，很快便来到那中年男人的跟前，只见林跃既然是伸出两根手指，朝着那中年男人的眼睛处插去。

    这一边，左手确实冷不丁又掏出了三根银针，扎进了那中年男人另一侧的腰部位置。

    “就这”

    中年男人似乎根本没有把里面放在眼中似的，只见林跃的一双手指就要触碰到那中年男人的眼珠时，忽然间，中年男人一把抓住了林跃的衣领。

