    

    蛮王……

    还别说，真满足这些要求！

    论伤害，身为近战ad，他的属性本来就比远程ad强，被动技能还自带暴击率，同等装备下伤害绝对比滑板鞋高。（官方都把蛮王当AD）

    带控，W蔑视有很强的减速。

    灵活，E技能逃跑。

    回复，Q技能回血。

    如果不说英雄名，单这样来看，确实是一个很强大的英雄。

    可一带上蛮王这个名字，就让人觉得想挂机。

    阿布：“修神，你有信心吗？”

    “呃，”叶一修抓了下脸，道：“我只能说比起剑姬，我更愿意拿蛮王。”

    那可不，剑姬的难度实在是太高了，上单四姐妹之一的称号不是白给的。

    “啊？比你的剑姬还强？那没问题，就这样吧。”

    阿布显然误解了叶一修的意思，跟ig教练握手，放心地下台。

    蛮王就这么定下了。

    叮！

    蛮族之王，熟练度A+。

    不死系统给出判定，虽然不是特别高，但，决定胜负的又不仅仅是熟练度。

    就比如打鳄鱼，即使狗头是SSS级熟练度，叶一修也不敢拿出来啊。

    而抗压滑板鞋，叶一修觉得蛮王有Q有E，还是能行的。

    召唤师技能，疾跑、传送！

    没错，不带闪现。

    蛮王E技能位移的距离很远，比起闪现，还是持续加速的疾跑好。

    这个小技巧叶一修还是知道的。

    “厂长，这把你见机行事吧。”

    叶一修舒展着自己的手掌，为比赛做着准备。

    蛮王这英雄属于易上手、难精通的类型，可以说摸到就会，配合队友gank也没什么操作。

    因此，叶一修还是敢让厂长来抓的。

    厂长：“滑板鞋很容易躲我盲僧的Q，有很好的机会我就去上路。”

    咚！

    伴宿着一道鼓声，双方进入比赛。

    Edg：蛮王，盲僧，沙皇，卢锡安，牛头。

    ig：滑板孩，猪妹，艾克，寒冰，布隆。

    Rita：“kid竟然不拿他最喜欢的男枪了。”

    苏小妍：“可能是吸取了上把没后期的教训，这把换一个肉盾打野。”

    Rita：“有道理，但这么一说edg的阵容似乎有点差，也只有牛头一个肉。”

    Rita多虑了。

    我七酱的瞎子，怎么可能是黑切瞎？

    厂长名言，玩盲僧出肉，打团不要Q上去，就用W摸ad，助攻蹭蹭蹭地涨，kda全场第一不是梦！

    这不，开局就能明显看到，厂长的血条比普通盲仔多了一大截，妥妥的肉盲仔。

    苏小妍：“诶，厂长的瞎子血量好高，他不会要走鸟盾吧？”

    恭喜你，答对了！

    Rita：“诶！修神竟然出门杀人戒，AP蛮王？”

    AP蛮王虽然极其少见，但收益于之前AP剑圣的风潮，也被许多人熟知。

    这种流派就是靠Q，后期一Q几乎能回一千多血量，E技能旋风斩的伤害也很可观。

    但，还是有点笨。

    E技能伤害不够或者被躲，就是个只能挨打的铁憨憨。

    除非装备巨幅领先，或者低端局局炸鱼，否则，AP蛮王还是僵硬，跟AP剑圣、AP子龙相比弱了很多。

    赛场上，厂长也发现叶一修的装备了，惊叫道：“你不走无尽电刀？”

    叶一修：“当然不了，无尽也太笨了，又贵又打不出伤害。”

    啊？

    厂长懵了。

    可是在赛场上，你走AP更加没用吧？

    算了，修神的心思别乱猜，我躺好混助攻就完事了。

    厂长并不着急。

    然后，ig急了。

    一级，ig五人大胆从edg下路的三角草入侵，从石甲虫处绕过，逮到了准备开红buff的厂长、iboy和妹扣，一级团要打起来了！

    咻！

    ig的布隆直接交闪Q厂长的盲僧。

    还好厂长盲僧之前没学技能，现在学W，摸妹扣的牛头跑了。

    可是，寒冰一级太恶心了，W给群体减速，再加上ts滑板鞋的追击，厂长他们跑不了。

    厂长：“反打反打。”

    小学弟：“我来了，修神能传送吗？”

    噔！

    小学弟从大鸟处赶来支援，在自己身边放了一发传送眼。

    叶一修：“能！”

    现在一级团刚打，局势不明朗，叶一修自然不会卖队友，选择传送。

    只是，这反而暴露了叶一修不在的信息。

    Ts：“他们少人，快冲！”

    Kid听到指挥，操作猪妹直接Q闪撞到了小学弟黄鸡和厂长盲僧。

    咻咻！

    又是两个闪现，ig寒冰和艾克直接交闪打伤害。

    咻！

    要不是妹扣牛头也及时交闪，Q技能击飞寒冰、艾克，小学弟黄鸡要被秒杀的。

    而即使如此，小学弟和厂长也得交闪，iboy也被迫交出治疗来救小学弟。

    除了还没落地的叶一修，两边技能交锋完毕，没有爆发人头。

    Edg因为少人，打不过，退到了大鸟的草丛旁。

    没了技能后，就是拼平A。

    而要说平A，一级团有几个干得过布隆？

    凭借布隆被动的眩晕，ig的人一人一发平A，集火秒掉了iboy，人头是肉鸡艾克的。

    Edg这边，凭借妹扣点燃补伤害，也拿下了冲在最前头的kid猪妹，人头是小学弟黄鸡的。

    双方一换一，可是，ts的滑板鞋越滑越往前，在逐渐靠近残血的小学弟黄鸡。

    小学弟：“快拦住他，我没闪现跑了。”

    Ts：“睿皇听我口令，我说用治疗就用。”

    说完，ts继续朝小学弟靠近。

    “哇，ts的滑板鞋熟练度好高，一级攻速不够，滑板鞋不能无限滑，但他却能完美穿插走位，已经追上小学弟了！”

    Rita一阵惊呼。

    单说这手穿插走位，ts这手滑板鞋可不比污渍差多少。

    这特么是上单？

    此时，小学弟沙皇的血量已然见底，急了，狂点滑板鞋。

    现在能救他的只有输出！

    可是，滑板鞋实在太灵活了，能碰到ts的只有远程，edg伤害不够！

    很快，ts拿到了小学弟的人头，还利用滑板鞋的被动技能，在吃了一口睿皇给的治疗后，利用闪现，从容拉开距离。

    嘶！

    叶一修看到这一幕，打了个冷颤。

    Ts拿到了人头！！

    那我被他单杀的概率岂不是很大？

    不行，我也得拿人头！

    找谁？

    就ts吧！他血量最低。

    唰！

    叶一修的蛮三刀终于落地，在他身旁，恰好是ig众人。

    8说了，开冲！

    叶一修上头了，一发蛮王冲撞直冲ts。

    厂长：“卧槽！修神你冲得过头了！”

    Ts：“嗯？？修神明明A得到我却交E技能？”

    肉鸡：“修神要冲进我们人堆里了，先撤吧，反正我们已经赚了，稳一手。”

    ig还活着的四个人默契地后退。

    但，方向就有些不默契了。

    Ts往上滑，其他人朝下跑，被分割了！

    厂长：“我技能好了，留人！！”

    Ig想见好就收，而edg吃亏了，想的当然是打回来。

    一级团分成了两处战场。

    叶一修一个人往上追着ts打，其他人则是另一边战场。

    “哦？只有一个人来追我？看不起谁呢？”

    Ts微微一笑，开始滑步。

    AAA！

    每次叶一修蛮王的大刀即将出手，ts就恰好跳走了。

    “你再跳一下试试看！！”

    叶一修生气，疾跑一开。

    “哈哈，急了急了。”

    Ts笑容满面，继续跟叶一修秀。

    有疾跑加成，这次ts跑不了了，吃了叶一修三刀平A。

    最后一刀还暴击了！

    卧槽，这点怒气都能暴击？不对，是暴击符文！

    你特么杀人戒出门，却带的暴击率符文？

    到底走AP还是AD？

    Ts被叶一修的配置整懵了，但这只是短暂的。

    “有用吗？我身边可是有墙的。”

    Ts微微一笑，靠近中路墙壁，一跳，来到了中路河道草里。

    僵住！

    叶一修没带闪现，跟个铁憨憨一样面对墙壁束手无策。

    “撅撅，还是不该疾跑的，浪费技能了。”

    叶一修只能后退。

    但下一刻，一发眼出现，紧接着，ts的滑板鞋就又跳回来了。

    嗯！？

    叶一修狂喜，回头A，可ts又跳过墙了，叶一修又只能对着墙壁干瞪眼。

    鈤！

    你在玩我？

    这不是欺负我蛮王老实人吗？?

