    书店中走出一道人影直接将几人吓到，见了鬼一般。

    “陛下，你…你没死？”王翦头皮发麻，激动的嘴皮子都在打哆嗦，甚至有些惶恐，生怕这一幕是假的。

    就连余下三人也是一脸的震撼。

    那日他们亲眼所见，人皇陛下跟崆峒印同归于尽，消散在天地间。

    如今竟然活生生出现在眼前。

    嬴政面带笑意，再一次见到几位老部下，竟然有种恍如隔世的感觉。

    “大惊小怪，朕确实是死了，不过老师又将朕复活了。”

    他笑着说道，没有想到这几个家伙挺有灵性的，居然找到这里来了。

    “帝师…牛逼！”蒙恬一时间找不到赞美之词，脱口而出憋出牛逼二字。

    几下恍然，又惊又喜，无不激动的热泪盈眶。

    人皇陛下没死，这让他们瞬间就找回了主心骨。

    他们渴望人皇带他们征战，带他们复仇，让大秦之军踏遍天上地下。

    “好了，虽然朕现在没事了，不过还需要一点时间恢复肉身。”嬴政朗声说道。

    众人一惊，这才发现陛下好像还是神魂之体，只不过这道神魂之体太过凝实了，不仔细看都发现不了。

    “对了，你等来这里做什么？”嬴政接着问道。

    此言一出，几人的脸色顿时就有些垮了下来。

    支支吾吾之间，便将三皇之死告诉了嬴政。

    嬴政听完之后，目光凝固，久久不语。

    三位先皇可谓是为人族流干了最后一滴血，即使死后，依旧靠着强大的执念回到火云洞，让所有人以为，他们还在。

    嬴政似乎可以感受到三皇的信念，对人族的无尽不舍。

    那日他跟崆峒印同归于尽之后，也是如此。

    空留无尽的悲凉与不舍。

    “对了，师父一定有办法。”想到这里，嬴政双目一亮，回过神来。

    师父能将他救活，那么想必救活三位先祖也是不难的。

    一道轻轻的脚步声响起，苏玄走了出来，已然听到了他们的对话。

    众人精神振奋，立马乖乖站好。

    来人的面孔太熟悉了。

    本人比雕像还要俊逸。

    “师父，你都知道了？”嬴政问道。

    苏玄轻轻颔首，双目之中符文隐现，他在推衍。

    按理来说，若是三皇在大战后就死去了。

    那他在地狱救嬴政的时候，为何没有碰见三皇的魂魄，哪怕一丝都没有？

    苏玄的双目中神机浮沉，渐渐的，一个念头浮现在脑海之中。

    三皇是强行冲击“圣人”而死的，在那灭世的劫海下覆灭。

    那么他们的魂魄难道在天道那里？

    “师父，有办法吗？”嬴政见苏玄久久不语，迟疑了一下，开口问道。

    “若我所料不差，三皇的魂魄极有可能在天道那里。”

    苏玄淡淡的说道。

    “不管他们在哪，我都会将其复活。”

    话毕。

    转身走进店中。

    他要推衍正实一下，是否真是如此。

    …

    众人愣了一下，事情比他们想的要复杂太多了。

    不过帝师的话让他们安心不少。

    他能复活人皇陛下，也一定能够复活三位先祖！

    …

    接下来，众人没有着急回去。

    每人抱着一本《仙之逆》看了起来。

    津津有味。

    不能自拔。

    这本书太合他们胃口了。

    顺为凡，逆则仙。

    若每个人族都有这种意志。

    何愁不能大兴？

    …

    几人如痴如醉的看着。

    尤其是项羽，更是投入。

    书里的逆之一道简直就是给他量身打造的。

    让他受益匪浅，思维通透。

    除此之外，书里的神通和法宝也是非常的玄妙精彩。

    有别与其他几本书。

    主角的法宝最为玄奥，根据以往的经验来看，只要是书中主人公的法宝，那必定是全书最强大的存在。

    就如同这颗天逆珠。

    甚至到结局他都没有搞懂具体是做什么的。

    不过即便如此，他的其他功能也是不容小觑。

    比如它和外界的时间是10:1的。

    也就是说。

    如果进去修炼，那么在里面一年，就等于外面的十年。

    可以说是夺天造化了。

    “可惜，如此神物怕不是我能感悟的。”

    项羽哑然一笑，暗自想道。

    话刚说完，愣了一下。

    “不会吧…”

    他的双眸中绽放出一道惊人的色彩，但很快这份色彩暗淡了几分。

    他是感悟出东西了，但可惜不是天逆珠。

    虚惊一场。

    “恩…竟然是古神修炼之法？”

    项羽接受完感悟之后，嘴角泛起一起笑意。

    这个好像也不错啊…

    在这本书里，古神分为一到九星。

    幼年就可以吞吃星辰。

    其特点是体型巨大，体术强悍，眉心有星点，星点是力量源泉，可以自爆。

    非常的暴力。

    说不定跟他的霸体能够配和一下。

    古神之躯的苍天霸体，那会有何等的神威？

    想到这里，项羽突然觉得这个真的挺不错的，一个想法也随之浮现。

    等他回去之后，就组建古神大军。

    他日，百万古神大军为先锋，何其壮观！

    项羽合上书本，正要参悟古神之法时。

    他惊讶的发现，不知什么时候。

    有一颗珠子在他脑海中浮沉，看似很小，但仿佛比一方世界还要巨大。

    项羽惊讶的眼珠子都快瞪了出来。

    这颗珠子正是天逆珠！

    …

    另一边。

    太白金星领着几位随从，终于来到了东海龙宫。

    四大海以东海为首。

    东海是老大，谈事情自然要先找东海龙王。

    老大同意了，下面的小弟自然也同意了。

    东海龙王客气的将太白金星等人迎为上宾。

    一番寒暄。

    太白轻扫浮沉，终于将此行的目的说了出来。

    东海龙王听完之后。

    一脸的尴尬和古怪，变幻莫测，阴晴不定，非常的复杂。

    “东海龙王，有什么话尽管说吧。”

    太白金星见东海龙王一脸的便秘之色，早有所料，笑呵呵的说道。

    毕竟事情太过突然，搁谁怕是都有点接受不了。

    不过没关系，他来就是干这个的。

    有任何想法都给你说服。

    东海龙王纠结了一下，吃吃的开口。

    “不是小臣不同意，只不过，你跟我说没用，得跟我们龙王大人说。”

    “龙王大人？”太白金星愣了一下，道：“东海龙王，你不就是最大的龙王？”

    非常的让人不解。

    一共不就四个龙王，东海最大。

    东海龙王尴尬一笑，道：“以前是，现在不是了。”

    太白金星发懵：“那你们龙族现在谁说了算？”

    东海龙王开口，轻吐三字。

    “白龙王！”

