
　　不得不说，相比起定火神针，这杆“水磨镔铁禅杖”绝对要与老牛的气质更加吻合，特别是那个“扯断玉锁”的特殊状态，可以让这个主战坦克变得更加生猛，组队行动下的容错率也要提升了一倍不止！

　　毕竟，随着玩家等级的提升，对很多负面状态都有着极高的抵抗力，老牛这一身横练的家伙更是如此。

　　负面状态的效果减半，很大程度上，完全可以做到内力在体内游走一周，便直接将其冲散了。即便不能，也能让他受到的影响大幅度降低，更何况还有持续时间减半，更是逆天到不行。

　　持杖手，一个永动机式的超级坦克，可以说已然诞生了！

　　而将进酒的“葵花凌波”，也同样是一件为其量身打造的装备，各项属性都与将进酒本身的战斗特点十分吻合。特别是有东方不败亲手绣制这一点，特别的耐人寻味。

　　话说，东方不败已经将日月神教的教主之位传给了刀妹，现在已经彻底的绝迹于江湖。

　　在这个时候，他的手笔却是忽然出现在神捕司的奖励物品之中，这其中所代表的东西，很难不让人浮想联翩。

　　反倒是刀妹那个“委任状”，夜未明并没有感觉到任何的意外。毕竟，她本身就是神捕司的人，作为任务奖励，朝廷方面直接提升一下她的待遇，也在情理之中。

　　而之所以要故作神秘的弄这么一出，想来也是表明了黄首尊并不在意她是否已经在小伙伴们之间暴露身份，反正奖励已经以相对隐秘的手段发给你了，是否告诉别人，刀妹自己看着办就好。

　　而刀妹，显然也并不在乎小伙伴们会知道一些什么。

　　在发放完了“三个外人”的任务奖励之后，黄首尊马上又宣布了其对三月和非鱼的奖赏，其实也和刀妹情况差不多，都是根据他们各自的表现，提升了一下其官职与爵位的待遇。

　　至此，神捕司四大弟子人均男爵……

　　当然，夜未明肯定不是男爵。不过对于他的任务奖励，黄首尊并没有立即发放，而是要在明日的早朝之上，将夜之城的事情如实向皇帝禀报之后，再由皇帝来做出最终的决定。

　　毕竟，夜未明的情况与另外几个同门不同。

　　别人最多就是将捕头等级提升到三品，外加一个男爵的爵位而已，根据神捕司本身便带有超然属性的特殊性，黄首尊已经获得了自行裁决的权利。

　　可是夜未明现在已经是朝廷中的二品神捕，更是朝廷一品二巷伯！

　　再进一步，那就是侯爵了！

　　这种事情，在整个朝廷之中，除了皇帝之外，也再没有其他人拥有拍板的权利。

　　黄首尊也不行！

　　不过在众人临走之前，黄首尊还是对夜未明特殊叮嘱了一句：“另外，神捕司最近又有新的成员加入，只不过这个人的身份有一些特殊，暂时还不方便露面。”

　　“我便擅自做主，将她安排到你的天剑山庄暂住。”

　　“期间的伙食、花销全部由朝廷报销，但关于此人的一切消息，你要严格进行保密，切不可向外人透露。”

　　听黄首尊的意思，只要那个特殊存在住在天剑山庄，山庄内的一切花销朝廷都管！

　　话说，到底是什么样的人物，居然能够让朝廷如此重视？

　　只不过按照这个说法，貌似之前想要带着小伙伴们一起回天剑山庄分赃的事情，怕是要有所改变了。

　　夜未明恭敬的领命之后，与众人一起离开了会议室，众人一边朝外面走去，一旁的刀妹却是略有些失望的说完：“完蛋了。原本打算在任务完成之后，好好宰上臭捕快一顿，让他亲自下厨请大家吃一顿好的。现在看来，还是抓紧去凌云窟，找笑三笑把‘世界融合’任务奖励领了，才是正经。”

　　听到刀妹的提议，众人也都表示同意。唯有夜未明轻轻摇头，口中说道：“领取任务奖励的事情，可以先不用着急。”

　　这时，一行人已经迈步走出了神捕司大门，一阵清风顺着街道的方向吹过，带动众人头发、衣角轻轻上扬，夜未明继续说道：“毕竟在任务的简介中就已经说过了，这一次的任务奖励，我们是可以在一定范围内进行选择的。”

　　“而帝释天掉落的物品，也同样对我们的实力能够造成一些的变化与影响。”

　　“所以我感觉，还是在分赃完毕之后，大家再根据自己的实际情况，去选择那个十星级任务的奖励，会比较好一点。”

　　说着，眼睛看向身边的一众小伙伴们，口中说道：“你们觉得如何？”

　　“当然没问题！”老牛立刻有所表示，其他人也随之附和。夜未明满意的点了点头，之后说道：“今天经过这场大战，我现在也是没心情下厨做饭了。加上天剑山庄那边被朝廷征用，也不好在那里宴请大家，不如今天由我来做东，请各位一起去素贞酒楼简单的吃一点东西，大家边吃边研究如何分赃怎么样？”

　　夜未明的提议，自然是得到了众人的一致赞同。

　　于是乎，一行众人便在夜未明的带领之下，直接通过驿站传送到了青城山脚下。来至如今生意已经越发红火的素贞酒楼之中，却得知之前他们经常光顾的那几个包厢已经全部被定了出去，现在就只剩下一个名为“酒池肉林”的新包厢还空着了。因为窗口被几株大树挡住，无法看到远处的风景，因此也不如另外几个包厢火爆。

　　夜未明等人本意便是要找一个地方分赃，倒也不会讲究这些，于是便果断的将“酒池肉林”定了下来，顺带要了一桌上等的酒席。

　　虽然之前说是随便吃点，但奈何现在小伙伴们的口味都已经被夜未明给养刁了。只要饭菜不出自夜未明之手，对于他们来说，都只能算是随便吃一点。

　　因为要吃饭的关系，夜未明也不方便将帝释天掉落的一大堆物品摆到桌子上进行展示，于是便在队伍频道里将掉落清单发了出来，让大家对照清单来挑选自己中意的物品。

　　不过众人在简单的观察了一番之后，刀妹却是立刻摇头说道：“我感觉光看这些物品清单，根本就没有办法进行挑选。毕竟帝释天最厉害的‘圣心四劫’，修炼需求那里写的都是未知。”

　　“我们在无法确定它们能否进行修炼的情况下，想要做到分配合理根本就不现实。”

　　“所以，我感觉我们在分赃之前，首先还是要弄明白那些个‘未知’，到底都是什么意思？”

　　三月立刻提出疑问：“要怎么弄明白？”

　　刀妹极其不负责任的摊了摊手：“我怎么知道？”

　　其余众人也是你看看我，我看看你。显然，大家都对这个“未知”二字，并没有太好的办法。

　　最终，还是三月提出一个还算合理的解决办法：“要不，咱们便先从这全部‘未知’的圣心四劫开始分配，由阿明率先进行尝试，只要学会其中之一，便改由其他人继续尝试。这样尝试一圈下来，想来这‘圣心四劫’也都大概可以找到适合的修炼者了。”

　　说着，三月端起桌上的酒杯，小心的喝了一口。现在整张桌子上，就只有美酒这种常备物品，是出自夜未明之手的，所以她喝起来也是格外的珍惜。

　　在润了润嗓子之后，三月继续说道：“在‘圣心四劫’分配完毕之后，我们再根据分配结果，加上之前瓜分冰皇、洛仙掉落物品的情况，来讨论其他东西的分配问题。”

　　“如此一来，自然可以做到公平公正，大家感觉如何？”

　　众人纷纷点头，夜未明却是礼貌性的尝试了推迟一下优先尝试权，在小伙伴们坚持之下，方才勉为其难的拿起四劫之中威力最强的《殛神劫》秘籍，缓缓翻开……

　　叮！你不符合《殛神劫》的修炼条件，请问是否选择继续阅读？

　　？？？

　　这殛神劫连我都修炼不了的吗？

　　夜未明“啪！”的一声将秘籍重新合上，然后手腕一翻，又取出了四劫中的《惊目劫》秘籍出来。

　　从之前龙窟大战时，这“圣心四劫”从帝释天手中表现出来的威力上来看，其中威力最强的自然是轻易秒杀团队主坦牛志春，甚至可以完全无视“金刚拜塔”的绝杀“殛神劫”。

　　除此之外，另外三劫只能算是各有优劣，很难分出一个上下高低。

　　既然如此，夜未明当然要优先选择与自己的契合度最高，同时逼格也一样最高的《惊目劫》秘籍来进行尝试。

　　结果一试之下……

　　叮！你通过精心研读《惊目劫》秘籍，成功领悟了绝学功法“惊目劫”，并获得“惊目劫”熟练度10000点！

　　惊目劫（绝学）

　　圣心四劫之一，以眼神发力，可于无声无息之间将强敌置于死地！

　　等级：1（＋8）

　　熟练度：10万/20万

　　攻击＋100%（＋800%），精准＋100%（＋800%）

　　消耗内力：1000（＋8000）点

　　备注：因受到特殊肢体“阴阳妖瞳”影响，你的“惊目劫”将得到30%的额外威力加成！

　　……

　　夜未明没想到之前学习“殛神劫”失败的他，在学习“惊目劫”的时候不但一举成功，而且还因为“阴阳妖瞳”的影响，享受到了30%的额外威力加成。

　　唯一美中不足之处，应该是无法如之前对抗帝释天时那般，直接在眼神对轰的过程中，将“天魔解体”那样的杀招注入其中。

　　不过想来，当时的情况比较特殊。先是帝释天的“惊目劫”锁定了他，又意外的激活了“阴阳妖瞳”某种特殊属性，才达到那种逆天效果的。

　　那一次的成功，可以说是夜未明与帝释天两个人完美配合，共同努力的结果。

　　想来将其连着放在一个人身上，应该是做不到这一点的。

　　不过即便如此，这“惊目劫”的威力，也同样可以让他感觉到十分满意了。

　　心满意足的将“惊目劫”的具体属性在队伍频道里公布出来，夜未明随之便将另外三劫的秘籍取出，交到身旁的将进酒手中。按照之前说好的，因在战斗中为了团队而牺牲，失去了斩杀帝释天所得经验、修为经历的将进酒和牛大春，可以在最后分赃的时候得到一些补偿，现在优先由他们两个进行挑选，也是应有之义。

　　两个人在经过一番尝试之后，老牛无奈的发现这“圣心四劫”明显和他八字不合，或者说这种可以将逼格拉满的攻击套路，本身便与他的画风不符。在经过一番尝试之后，无一不以“无法修炼”告终。

　　而将进酒的情况要更好上一点儿，在一番尝试之后，最终四劫中的“邪血劫”被他成功习得，倒也平添了一种十分给力的攻击手段。

　　至此，圣心四劫只剩其二，由其余的小伙伴们逐一来进行尝试。

　　而在一番尝试之后，最终，四劫中的《天心劫》不出意外被刀妹学了去，而看她那学会技能之后兴奋莫名的模样，显然也能够享受到不错的属性加成。

　　让人意想不到的是，就连夜未明都无法修炼的《殛神劫》秘籍，竟然成功的在三月手中化作白光。

　　想来，除了三月早已经凝成“冰魄寒梅”之外，恐怕还要加上之前又利用斩杀天门三人组所得的修为点数，将《圣心诀》内功修炼到圆满境界的功劳。

　　然而不论怎么说，今日之后，三月也终于掌握了一门威力极强的攻击手段。

　　至此，圣心四劫正式分赃完毕。

　　于是众人开始瓜分帝释天掉落的其他宝贝。

　　在经过一番友好的协商之后，最终分配结果如下……

　　圣心诀内功篇最为抢手，原本被非鱼花大价钱拍得，不过在尝试修炼之后，却被告知与《雪血劲》有所冲突，如果修炼《圣心诀》，必先废掉《雪血劲》才行。

　　无奈之下，非鱼只能放弃，退而求其次的选择了“圣心四绝”中的“寒天绝”与“帝天狂雷”。

　　而小桥除了《圣心诀》的内功之外，还顺便拿下了《纵意登仙步》的秘籍。

　　三月虽然之前已经得到了不少的好处，但帝释天掉落的东西实在是太适合她了，索性也在这一次竞拍中下足了本钱，以远高于市场价的价格，拿下了其中的《玄冰绝》秘籍以及神器项链“帝天之星”。天籁小说网

　　老牛对于冰系武功同样无感，最终选择只拿下那个可以加快修炼速度的“学徒之冠”，除此之外，自然还可以得到大笔的金钱补偿，这对于急需资源堆砌基础属性的他来说，倒也是一个不错的结果。

　　夜未明则是在这次的分赃拍卖中，顺利的拿下了《七无之境》秘籍和神器宝衣“惊瑞之裳”，外加那本只有他才能修炼的《君房丹经》。

　　算起来，夜未明在最近一段时间里，已经接连换过两三次神器级的衣服了，但论其属性来，还是这个惊瑞之裳在各方面都要比其他的神器衣服更好一点，也更适合他一些。

　　而富婆刀妹，在分赃的过程中顺利的拿下了神器靴子“魅影之靴”和《万刃穿云》的秘籍，然后随手将秘籍丢给夜未明，算是将神兵“云中君”的帐还上了大半。

　　其实按照夜未明的说法，这个帐是可以直接抵消的，但刀妹不同意。也不知道她究竟是出于一种什么样的心理，反正就是十分坚持要守住“云中君”的价值，哪怕多花一些钱也在所不惜！

　　对此，夜未明也只能表示“你高兴就好”，然后反手将秘籍丢给了小桥。

　　毕竟这《万刃穿云》的修炼条件是等级≥7，夜未明又不打算修炼《圣心诀》，《圣心诀》因此对它完全无感。

　　唯有将进酒，在这个分赃过程中全程都没有出手。用他自己的话来说，这玩意对他根本就没有多大的帮助，与其胡乱出手，倒不如多分一点钱，也好方便在以后的分赃活动中，可以轻易拿下真正适合自己的东西。

　　反正只要跟着夜未明混，他可不信自己会有钱没地方花！

　　至此，一场轰轰烈烈的分赃大会算是彻底的落下了帷幕。在这个过程中，每一个小伙伴都拿到了自己真正感兴趣的东西，或是秘籍、或是装备，亦或是小钱钱。

　　眼看着正事儿已经办完，夜未明当即招呼大家喝酒吃菜。跟着便举起酒杯叮嘱众人，在将此番的收获整理完毕之后，别忘了去找笑三笑把那个十星级的任务奖励领了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1409章 酒池肉林，分赃大会！免费阅读。https://xs.23sk.com  