    “你做什么？”楚惠蕊脸色突变。

    “公主，只你我二人逃不出去……”

    “该死的，谁让你善自做主，尘儿，尘儿的身边不可以没有人保护……”

    “你竟想将尘儿带走……蕊儿……”

    “青禹，你别怪我心狠，谁我都可以扔下，独独尘儿我扔不下，扔不下……”话落，手中的匕首对着沈青禹的脖子便刺了下去。

    “叮——当——”

    竟是一薄刀一铜板同时打向那把匕首。

    沈千伊猛的抬头，就见屋顶上，一霸气十足的男人，负手而立！

    是他？

    那个神秘的男人？

    而那男人，却看着沈千伊，眼里一片戏谑之色。

    却双足一点，出手狠辣的直取韩彬的咽喉！

    来势凶凶让韩彬顿时变了脸色，伸手接招，却只听“咔嚓咔嚓”，再看韩彬，已以跪在了地上，嘴角一点一点滑下鲜红的血迹！

    “你……”楚惠蕊大惊，捉着沈青禹却不知要如何是处。

    “傅公子，又见面了！”

    那人一招便将韩彬击倒，再无还手之力，便负手而立看向了沈千伊。

    沈千伊嘴角笑容不变，却将他骂了个千遍万遍，砸碎老娘浴桶不说，还敢敲晕老娘，这个仇，早晚要报！

    却拱手道，“兴会兴会。只是不知阁下如何称呼？”

    “在下……十吕！”

    十吕？信你个鬼！

    却道，“原来是十吕阁下，久仰大名久仰大名……”

    “傅公子今夜这是……”“十吕”伸手指了指。

    沈千伊痞痞的笑着，“阁下又不是不知道，在下做的是什么生意，这拿人钱财的……总是要将事情做好是吧……”

    “嗯，傅公子的信誉倒是极高极高，那，傅公子您忙，在下不打扰就是了！”

    说完了话，“十吕”身形一闪，便跃到了屋顶，只是他并没有离开，坐了下去，一副看好戏的样子。

    沈千伊眉头不展。

    只是却无暇理会与他。

    这会慕云风也跑了出来，怀中是刚刚转醒的沈可盈。

    慕云风的脸上扬着纯真的笑容，“子风子风，小盈盈醒了醒了……”

    子风看了一眼沈可盈，随后道，“爷，咱们来玩个游戏，若是爷赢了，小的明儿一早便给爷买只雪白雪白的小狗怎么样？”

    “什么游戏？”

    “就是不叫我的名字，还有他的名字，我们也不叫爷的名字，你看如何？”子风指了指永望。

    他们就大意了，也应该学主子化个妆才是，若这四小姐给传出来了什么，当真是不大好啊！

    “好啊，不叫就不叫，这狗，你是给爷买定了，我要小白，要一只跟小白长的一模一样的，不然，就叫使劲叫你们的名字！”

    慕云风，伸手指着二人，笑的是一脸兴奋。

    今天真好，有这么多的人陪他玩。

    只是看到被楚惠蕊抓着的沈青禹，他的眉头便锁了一下，“小媳妇的父亲，你也中毒了吗？”

    “九爷，能不能麻烦你，麻烦你，救救父亲……”

    沈可盈浑身无力，可见这毒有多厉害。

    可是她根本没有想到，她才说完，只觉得阴风一扫，再睁开，沈青禹已经在自己眼前了。

    而楚惠蕊，竟是一屁股跌坐在了地上，脸上一片死寂的白。

    “小盈盈，我就拿了一粒来救你……”

    “啪！”一个瓷瓶从空中落了下来。

    竟是那自称十吕的男人，“可解百毒的！”

    沈可盈抓了药，跌跌撞撞的向屋内跑去，“娘，娘……你千万不要有事，千万不要有事……”

    楚惠蕊跌坐在地上，看着那一抹伟岸的身影，又看了看站在不远处的绝色男子，她却怎么也想不明白，这般周全这般谨慎的计划，怎么就失败了？

    她袖下的双手紧紧撰着一枚黑色的弹丸，那可是她唯一还能逃命的东西，只是，却不是她此时能用的！

    这时，冷辰过来对着沈千伊耳语几句，沈千伊点头，最后对他轻言一句，冷辰便退了下去。

    沈千伊对慕云风低语几句，慕云风点头，扛着沈青禹便进了屋子。

    回身对着空中打了几个手势，立于四周的兄弟，瞬间隐蔽起来。

    沈千伊欺身上前，点住了楚惠蕊的穴位，令她动弹不得。

    再看这倾云阁，安安静静的如同死寂一般！

    沈千伊手中短笛轻轻的敲打，忽然挑起嘴角，对着楚惠蕊道，“你的人，回来了。”

    话落，几条身影便闪了进来，而楚惠蕊的眼里顿显一片惊慌之色。

    “公主！”几人看着立于楚惠蕊身后的男人，停住了脚步。

    楚惠蕊有千般想法，可唯一没有想到的却是她会受制于人，就算她有逃跑的武器，却没有机会让她用！

    “杀！一个不留！”

    沈千伊冷冷的下着命令。

    一霎间，隐蔽于暗处的兄弟们，从四周袭来，瞬间便将几人团团包在其中！

    出手更是毫不留情，招招致命！

    不到一盏茶的时间，几个黑衣人全数倒在血泊之中。

    “告诉我，你打算与他们从哪个城门逃走？”沈千伊手中的短笛，挑起了楚惠蕊的下巴。

    听着那平静无波的声音，楚惠蕊当真是想将他大卸八块以解她的心头之恨。

    “哦，忘了，你不能说话……”白玉短笛在她身上一点，不屑的冷哼一声，“这回可以说话了。”

    楚惠蕊看着他，“傅公子，咱们做个交易如何？”

    沈千伊吸了口气，“说说看。”

    “我出双倍的价钱买我的自由，你看如何？”

    这会，楚惠蕊倒是平静了心绪。

    沈千伊点头，“说说看，你现在有多少银子？据我所知，当日为救你儿子，你可是将沈府给搬空了，五十万两，如今，你还拿得出来吗？”

    楚惠蕊冷哼一声，“你即知本宫的身份，区区五十万两，对本宫来说，还算是个事吗？”

    “五十万两，对公主来说，当真不算什么，只是……”沈千伊上下打量着她，“一个过气的公主，不，应该是说一个死了几十年的公主，不说五十万两，就是五万两，估计拿出来了也不容易吧！”

    “你……”

    “所以，公主，你当真没有与在下谈生意的本钱……我突然想，若是将你交给一个人，我想，那人应该很喜欢的才是……”沈千伊双目一眯，又何必脏了自己的手，那个面具男人九殿下，估计应该更想要她的命才对！

