    <div id="content" class="showtxt">        回归倒计时96：00：00.

    崇山峻岭之间，一只金色的嫜螂正努力的刨着泥土，让大树埋在地里的白嫩根茎露出来。

    嫜螂群一拥而上，将地底的泥鲋、春蝉蛹一并吃掉，连饱含治水的树根也没有放过。

    小三坐在树冠上眺望山下，2号城市的灯火在黑暗的荒野上镶嵌着，就像是黑暗宇宙里突然出现了一条银河。

    “终于到了啊”小三感动的想泪流满面，这些天他一直在荒野上跋涉，与嫜螂为伴，连个话人都没有。

    太孤独了啊！

    这时，蜂螂群里那独一无二的金色蜂螂飞到了树上，它似乎是感受到了小三的心情，然后过来用脑袋拱了拱小三的小腿。

    “你能理解个屁，”小三笑骂一声，然后一脚将它瑞下了树冠，像个皮球似的翻滚起来，但它也不在意，继续打洞去了舔狗一无所有。

    小三在树冠上抬起手腕来，认真核对着时间。

    距离行动还有1倜小时，此时卫戍部队正在城外巡逻，巡逻范围为周边十公里，

    而小三要去的排污渠刚好在巡逻范围之内。

    所以，大批蜂螂过境，想要进入2号城市，就必须有人帮忙才行。但家长不用担心，一切都是安排好了。

    20号城市内。

    心境道场内，新一代切舍御免掌舵人神代云益，正笑吟吟的看着面前的神代云秀：“你也知道家主在会议上了什么，神代云罗与神代空屿两人勾结在一起，与白昼那位一起重创了王国、未来组织。先前，你和神代空屿都表现出一副与他势不两立的样子，那么就有两种可能，第一种是他们两人在你眼皮子底下勾搭在一起了，第二种可能是，这本就是你们三个人联手演的把戏。“

    神代云秀沉默片刻：“我没有演戏，我愿意去为家主取神代云罗、神代空屿性命。“

    神代云益合起手中折扇：“这就是我要的事情，如今神代云罗还厚着脸皮在城市里假装什么都没发生似的，我要你带领卫戍部队，以最快的时间抓住他。会有七位切舍御免成员配合价的行动，只能成功不能失败。如果被他跑了，那么不管是因为什么，我和家主都会将你视为他们两人的同伙，明白了吗？“

    神代云秀点点头：“明白了。”

    他转身往外走去，神代云益笑着道：“不管你们过去到底有没有勾结过，但对于你来，这就是家主给你改过自新的机会。你们或许真的曾经是朋友，但你现在要明白，跟谁做朋友才是正确的选择。如果抓捕行动成功，你将成为神代集团军第三野战师的师长这是家族给你的馈赠。记住，神代云罗我要活的。“

    如今，神代家主并不确定神代云秀和神代云罗到底是什么关系，但这不重要，

    神代家族正是用人之际家主不想再扩大影响了。

    友谊？友谊在利益面前不值一提。

    家主相信神代云秀会为了前途做出正确的选择。

    就在神代云秀离去后，心境道场的黑暗里，七名武士缓缓提刀走出，神代云益冷下面孔来：“看住他神代云秀如果在抓捕行动里放水就一起抓回来。“

    此时此刻。

    20号城市内第四区，黑天鹅酒吧从22号城市搬到了这里，重新开业了。酒吧老板笑容满面的站在门口，欢迎着每一位到来的贵宾。

    门口铺了十多米长的红地毯，十多名高壮保镖分立于红毯两旁。

    神代云罗身穿一袭白色狩衣从车上下来，他身后的车队里，竟是一起下来二十多位联邦女星，从一线到三线不等。

    神代空屿在他身旁默默站着，他却对黑天鹅酒吧的老板笑着道：“我刚从一个很苦的地方回来，住在那里天天吃不好睡不好，还得给人当保镖，累死了累死了。

    今天晚上把你们这里最好的酒都拿出来，我们要一醉方休！”

    联邦女星们环绕在他身旁莺声燕语，这位神代贵公子就仿佛是星河里最亮的那颗明珠。

    而神代云罗，竟是一点都不装了。众人往里走去，坐在酒吧内的长桌旁。

    一名一线女星挨着神代云罗却被神代空屿盯到心里发毛。

    神代空屿就这么冷冷的看着对方，右手若有若无的按在了自己肋间短刀上。

    女明星扛了几秒，然后主动让开了位置……

    神代空屿坐下来，平静问道：“云罗哥哥，你到底要做什么？是要公开挑衅整个家族吗？”

    神代云罗笑道：“我们等会儿就要离开了，干嘛还对家族卑躬屈膝？我喊了这么多人过来捧场，不就是为了给我们打掩护吗？”

    神代空屿愣了一下，突然松了口气。

    原来如此。

    酒过一旬，神代云罗醉醺醺的起来往洗手间走去，身子摇晃着似乎随时都可能摔倒在地，神代空屿见状，赶忙起身扶住了他。

    一名黑天鹅酒吧的安保人员守在门口，当他看见来人是神代云罗与神代空屿后，立刻先进入洗手间请所有人立刻离开，为高种姓的神代云罗清空里面。

    神代空屿松手，由神代云罗去男士洗手间，可神代云罗却忽然拉住了她的手：

    “一起去嘛！里面很好玩的！”

    神代空屿感受着对方手心里的温度愣住了，白皙的脸颊也顿时红了起来，傻傻的被对方拉着一起往洗手间里走去，外面有女明星看见这一幕，竟是像男人一样吹起口哨来。

    跟神代云罗干过这种事情的女人，似乎不少了…

    来到里面，神代云罗迅速恢复清醒，他打开第二间隔断的o板，确认上面已经被真视之眼熔出了一个小小的孔洞，这才送了口气：“走吧，门的背后就是1号城市了，我们在那里开始新的生活。“

    神代空屿愣了一下：“好的都听你的。“

    她穿过那扇密钥之f,正看见家长会罗万涯在等候了。

    却见罗万涯亲切上前问候：“神代空屿小姐对吧我们这边已经给你准备好了住处，跟我们走吧。”

    神代空屿愣了一下：“稍等，还有一个人要过来。”罗万涯摇摇头：“按照计划，

    神代云罗先生是要留在那边的。“

    “嗯？”神代空屿意识到不对劲来，醇身便要从密钥之门穿梭回去，可此时的密钥之门已经被关闭了。

    她心中暗道不好，立刻给神代云罗打去电话：“什么意思，为什么让我一个人离开你为什么不走？！”

    神代云罪拿着电话，笑容满面的从洗手间里走出来，并对那位帮忙开门关门的安保人员点头示意。

    他看着安保人员从后门离开这才笑着回答道：“我如果走了，云秀就惨了。“

    晚上12点前还有一章抱歉今天孩子病毒性流感，发烧39.7，更新会少一点这个月感觉有点多灾多难，叹息，

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		