    “封闭山门，暂时不要管外面的事情。”端木夫子想也不想，脱口而出。

    “不行。我等损失这么多，不就是光耀我浩然正气宗的吗？若是这个时候，封闭稷下学宫，岂不是让人笑话，这个时候就应该大开山门，招收门徒，唯独如此，才让我浩然正气宗发扬光大。”孔夫子反对道。

    “这个时候，我浩然正气宗实力大减，如何能立足？”端木夫子反对道。

    倒是一边的颜夫子，脸上露出愁苦之色，若是可以的话，他宁愿不参加这种会议，大家吵来吵去，总是意见相左，而且他算是看出来了，一战之后，孔夫子的声望降低了，在宗门内的话语权小了许多，以前，端木夫子可是不会反对对方的。

    “这次我浩然正气宗损失了不少，也该大开山门，挑选优秀的弟子加入我稷下学宫了。”颜夫子也叹息道：“唯有如此，才能保住我浩然正气宗的传承。”颜夫子终于说话了。

    “颜师兄，你！哎！”端木夫子听了，忍不住一声长叹，说道：“这个时候，就应该用有限的灵丹妙药，培养更多的高手，唯有如此，才能护卫宗门。”

    高手才是整个宗门最强大的战斗力，太乙金仙越多，宗门就越强大，那些刚刚入宗门的人，或许资质不俗，以后成就很高，但现在能做什么呢？

    “师弟，现在海晏河清，三界一片清宁，不会有事情发生的，这个时候，最适合培养弟子，用来增加浩然正气宗的底蕴。”孔夫子叹息道：“你的担心，我自然知道，只是，现在机会难得啊！”

    “既然你们都已经同意了，我也无话可说。”端木夫子长叹道：“现在我们损失无数，若有人来进攻，当如何是好？什么天下安定，都一句笑话而已。”说着就站起身来，转身离去。丝毫不理会背后孔夫子那愤怒的眼神。

    西方积雷山摩云洞，万狐妖王面色苍白，在他身边的也是个老者，一身妖气冲天，他和万狐妖王不一样，穿着一身锦衣，看上去哪里像一个妖怪，分明就是一个土财主。正是万岁狐王，乃是万狐妖王的弟弟，出身涂山。

    “弟弟，跟随我回涂山吧！”万狐妖王面色苍白，双目中露出一丝不满。

    “不回。”万岁狐王毫不犹豫的说道：“回去干什么？受族人的歧视吗？我在这里过的好的很，万贯家财，无数奇珍异宝，这些都是我的，总比在涂山好吧！”

    “妖是讲究实力的，你的实力不行，自然受到别人的欺负。在涂山，都是狐族，在安全上总是没有问题的，但在这里，摩云洞，西牛贺洲的那些大妖们，随时都会要了你的性命。到时候，不仅仅你会死，就是我们涂山至宝也会为他人所夺。”万狐妖王皱着眉头说道。

    “大哥，你来找我，不是让我回涂山，而是为了涂山九尾狐族的至宝吧！”万岁狐王冷笑道：“实话告诉你，我这里根本就没有什么涂山族的至宝，你真是想错了。”

    万岁狐王没想到自己的兄长来见自己，根本不是什么兄弟之情，而是为了涂山族的至宝，可是他根本就不知道涂山族的至宝是什么。

    “这次我们虽然击杀了嬴政，但我涂山一族死伤无数，小弟，若是以前，就算至宝在你身上，我也不在乎，但现在不一样了，我总有种不妙的感觉，有大事即将发生，若是躲不过去，就是灭顶之灾。”万狐妖王狭长的眉毛颤抖。

    “兄长说笑了，现在三界一片太平，哪里有什么事情发生？”万岁狐王不在意的说道。

    “哼，你知道什么，这次我去南瞻部洲，斩杀嬴政，人族至宝崆峒印出现了，而且还落入大隋皇帝之手，你可知道上次崆峒印出现的是什么时候，是上古人皇的时候，那个时候，万族争锋，三界众生都在争夺天地主角。更何况，连天庭的紫微帝君都死了，还有什么不会发生的。”万狐妖王冷笑道。

    “你认为，天地之间将会有大变化？新的争斗即将开始了？”万岁狐王顿时有些担心了。争斗就意味着杀戮。

    “我不知道。”万狐妖王摇摇头。

    “不行的话，我们就去南瞻部洲，投靠人族皇帝就是了。当年我们的涂山先祖不也是归顺人皇。我涂山狐族美貌女子也不知道多少，敬献给人皇，获得人皇的庇佑，可以平安躲过大劫。”万岁狐王顿时着急了。

    “这只是预测，不知道未来情况怎么样，不管怎么样，一切都要小心。”万狐妖王叹息道：“这也是我需要获得涂山族灵宝的缘故。”

    “没有，我也不知道是什么东西。”万岁狐王想也不想就说道。

    万狐妖王听了之后，深深的看了对方一眼，最后说道：“也罢！既然你说没有，那就没有吧！”万狐妖王知道自己弟弟的性格，这就是十分吝啬的家伙，什么东西到了他的手上，想要夺回来十分困难。可惜的是，这是他的亲弟弟。

    “好，好。”万岁狐王听了自己兄长的言语之后，连连点头，十分高兴的说道：“怎么样，你好像受伤了，要不要休息一下，我，我这里有些灵丹妙药。”万岁狐王和万狐妖王关系还是很不错的。他知道自己兄长来见自己，索要涂山至宝是次要的，最关键的还是提醒三界不安全。

    万狐妖王听了脸上顿时露出一丝温暖，摇头说道：“算了，我还是回涂山吧！”

    “我送你。”万岁狐王也没有推辞，就将万狐妖王送了出去，两人修为高深，在妖族漫长的岁月之中，只能算是中年，以后有的是时间见面。

    兄弟两人刚刚出了洞府，心中顿时生出警兆来，一声惊呼就朝一边躲去。

    一道黑影从天而降，朝二妖打来。

    “快躲。”万狐妖王一声长啸，身后一条雪白的尾巴冲了出来，自己身形朝一边飞出。

    只见雪白的尾巴刚刚碰到黑影就被击碎，万狐妖王一口鲜血喷了出来，脸上顿时露出惊骇之色，再看的时候，黑影击中了万岁狐王，将其击飞。

