    左舟不喜欢被动，因为一旦陷入被动就下意识的想要找人商量，偏偏你还没有人帮忙分析，那就得自己浪费脑细胞还要动手解决问题，很累。

    好吧，归根结底还是有点懒，他希望生活能够像前十六年那样平静的度过，而不是像这一年间发生这么多事。

    左舟晃晃悠悠的回到了城主府，独孤鸣的尸体他并没有动，只是将一发带着举报信的飞刀扎在了城主府大门上，这收尸的事情就交给聂风去做吧，说不定有独孤鸣的尸体之后，他还能够多得到一些城中百姓的爱戴。

    至于他自己，则走到了青萍公主房间之外，然后……还没有等他靠近呢就远远见到两个女兵瞪他！

    “哟，都搁这忙着呢，都这么晚了还不睡啊，哈哈哈！”左舟干笑。

    “李大人不睡，我们怎么敢睡呢？”

    “……”

    嗯，想不到杨家的精锐女兵竟然还懂得斗嘴嘲讽，真聪明。

    左舟无趣的转身离开，在逛了一圈后正要回房睡觉，却发现房顶上坐着两个少女。

    “你们两个这是在……欣赏月色？”

    红葵蓝葵同时低头，蓝葵颇有些寂寥的说道：“仅仅十几年的时间，世间变得好快，仿佛连月亮都不一样了呢！”

    左舟听着这悠悠的语气有点牙疼，想不到小蓝还挺文艺的。

    却又听红葵问道：“怎么？又被那些女兵挡回来了？”

    “只是不想闹僵而已，我们又不是送公主去和亲，公主跟谁在一起轮不到他们管。不过队伍还需要杨家精锐出力，总不能闹僵。再说了，这一路上杨排风除了拦着我之外都算挺配合，我也得给她些面子。”

    蓝葵接道：“以前我的兄长也是这样，会考虑这考虑那，你们这样不累吗？”

    左舟好笑，飞身上房坐在蓝葵的身边，“这个世界就是这样的，想要得到什么就总要失去些什么。区别只是失去的东西你在不在乎。”

    “一定要这样？”

    左舟顿了顿摇头，“有人说，懂得妥协是长大成熟的标志。诚然，表面看来那的确很难，比肆意的生活更难！但这其实并不是所谓成熟长大的标志，也不意味着就是正确的。想要达成一个目标，总有各种各样的办法，妥协只不过是其中之一，而且是相对简单的一种方式。”

    “就拿刺杀秦皇这事来说吧，很难，但并不是做不到。正面例子有无名硬闯出一个武林神话的威名。反面典型有魏进忠，取巧使用天怒心法召唤天雷劈自己。两种选择两种结局，前者靠着一步步练出的硬实力，后者投机取巧。显然前者更难也更稳，后者更简单却有着巨大的隐患。”

    红蓝葵明显都懂了左舟的意思，一时间又不说话了，左舟也没有打扰她们，这两丫头突然间这么多愁善感估计是想要干什么事，某种需要牺牲什么的事情。

    那他当然要放嘴炮忽悠一下，如果花费时间与努力就可以改变的事情，就不要总想着走捷径。因为相比付出的时间与汗水，你所牺牲的东西往往更珍贵。

    “我想哭，可是哭不出来。”蓝葵突然间可怜兮兮的抱紧红葵，脸蛋挤在红葵胸口，都变形了。

    左舟瞥了一眼，豁，好大脸蛋，以前怎么没有发现？这傀儡还能根据灵魂的不同而做出变化？

    说起来，左舟越发觉得这两个傀儡不简单了，如果他所料不错的话，当初那个蜡人张送给娃娃这两个傀儡的时候绝对是出于好意。因为只要娃娃两女能够用心爱护傀儡，就会发现这傀儡拥有温养灵魂的效用。那么她们就可以放弃肉体以傀儡之身继续活着，这也算是拜托了童皇的控制。

    只可惜，娃娃两女已经从被害者变成了加害者，不光没有能理解蜡人张的好意，甚至还忘恩负义的杀害了……话说他真的死了？有点太简单了吧，一个拥有这种手艺的人会那么简单死掉？

    左舟再次回忆了一番当初娃娃记忆中的画面，一时间也有点拿不准，只能等有机会去宋国的话，再看看吧。

    红葵一招二龙戏珠就朝左舟的眼珠子抠了过来，若非左舟及时反应过来非瞎了不可。

    “喂，你做什么？”

    “你看哪呢！”

    “……”

    好吧，刚刚左舟想事想的有点入迷，可你这就夸张了，难道老子曾经细致的研究过傀儡的事情也要告诉你？

    “懒得搭理你们，只是提醒你们一下，这两个傀儡可是我的财产，你们充其量就是租客，不付租金也就罢了，若是做什么损坏家具的事，我就……我就去刨了你们姜国皇子的坟包！”

    蓝葵顿时不哭了，一脸茫然的看着他，还能这么威胁剑魂的？

    红葵直接抄起两个瓦片飙射过来，只是左舟早就跑掉了。

    回到房间的左舟并没有第一时间进入梦境空间，他一直都在思考。

    无双城的流亡者势力不知是敌是友，但以后他在这里怕是谁都不能相信了。流亡者不行，土著也不行，虽然暂时看来杨家跟他是一条战线上的，但以杨排风那个憨样，你放心跟她商量？

    “哎呦，这个时候老狄要是在身边就好了！”

    ……

    第二天一早，左舟这里还在伸懒腰的时候，秦霜和聂风等人就带着人出门了，只可惜，兴致勃勃的出门，回来时候却一脸的沮丧阴沉。

    “咋的哥们？晚上没有睡好？”

    左舟只是随口问问，却发现聂风有点脸红，估计昨天晚上和明月玩到很晚吧。

    明月倒是要比聂风大方，“之前有人说门前插着一把飞刀，刀山有封信，说是独孤鸣已经死了，此刻正在城中某处。于是我们带人过去，却发现那里燃起了熊熊大火。我们用掌风灭火之后却发现独孤鸣的尸体已经被破坏的很严重了。”

    左舟愣了一下，接着故作严肃的看着聂风，“看来有人比我们更恨独孤鸣啊，这是好事，别总哭丧着脸嘛！”

    聂风长叹一声，虽然总觉得不对劲但也只能放弃了，毕竟他们与独孤鸣的矛盾不过是有关无双城。如果独孤鸣不死，他们还可能防范一点，现在都死了，那当然可以安心睡觉啥也不想。

    “李将军说的没有错，这也算是一种好事，那独孤鸣当初在无双城中作威作福，如今有此报应也是因果使然。”

    聂风点点头不再多说，显然明月的安慰是挺有作用的。

    左舟微笑目送两人离开，接着就跑去看独孤鸣的尸体了。

    当他看到那个已经烧焦的尸体时，心中一下子高兴起来了，你看，这试探挺好用的吧，这敌人尾巴不就露出来了吗！

    对，没错，往门上插刀送信就是一种试探！

    左舟想要知道这个流亡者势力到底将无双城渗透到了什么程度，尤其是在城主府中到底拥有多大的能量。毕竟城主府如今可是被杨家精锐与公主护卫们给占领了，除了一些原本效忠明月的无双城老人之外，并没有多少外人。

    可是没有想到，第一个发现送信的不是公主护卫也不是杨家精锐，而是敌对势力！

    如果排除真的倒霉碰巧被敌人看到的情况，那只能说明这个流亡者势力影响力非常大。而且，他们甚至有时间用大火毁尸灭迹，那这个时间已经算是很充裕了。

    不过……也正是这一场大火，让左舟差点没笑喷出来，也幸好左舟是专业的，否则真心忍不住。

    有一句话是做得越多错的越多，这句话尤其适用于凶手身上，如果流亡者势力将独孤鸣的尸体带走也就罢了，偏偏要一把火烧了。

    刚刚明月说尸体已经烧毁了，但她却又说那是独孤鸣的尸体！

    嗯，听听，这是不是有点矛盾？

    聂风很傻吗？不傻的，他不会范这种看到个面目不清的尸体就将其轻易认作谁的疏忽。

    只有一种情况能够让他范这种错误，那就是有一个特别有发言权又值得信任的人这么跟他说，他才会相信。

    而这样的人整个无双城只有一个，那就是……明月！

    作为曾经在无双城长大的人，对于独孤鸣肯定无比熟悉，而且其又跟聂风有着亲密关系，如果她说那尸体是独孤鸣，那聂风就肯定会相信。

    “你有什么线索吗？”

    一个冰冷的声音在左舟身边响起，左舟回神低头便看到了无情带着怀疑的眼神。

    左舟乐了，“我是个将军，又不是专门破案的，你要是对这事有兴趣，那就揽下来好了。放心吧，如果你破不了案，我肯定会落井下石参你一本的！”

    无情：“……”

    铁游夏在旁边本来是检验尸体的，听到这话有点尴尬的起身，“这个……大家是不是有什么误会？我觉得……”

    “我不要你觉得，只要我觉得！这个队伍以我为主，独孤鸣死不死关我屁事？我，还有你们，我们的任务保护公主到达江南道，然后揭发子虞的真面目夺回大军军权！你们，包括我，还有八君子惨案什么的，都是之后才能考虑的问题！”

    左舟一大清早就开始释放杀气，不是生气，就是因为这样说话会很有气势，而且也麻痹流亡者势力，毕竟明月是敌是友现在还不确定，犯不着得罪。

