
　　这人一点辨识度都没有，霍宁不认识，扭头问赵连珠，“她是谁？”

　　“胡红梅。”赵连珠眼底闪过一抹嫌弃，当事人还没说话，轮得到她一个外来的女人叭叭？

　　当事人之一赵芳表示她不是不说话是没抢到，她抓着农药朝霍宁扑过去，“你个贱人，看我不撕烂你的嘴！”

　　赵连珠和钱婶惊慌失措，连忙挡在霍宁面前。

　　“啪！”空气中响起一记响亮的耳光。

　　大家还没看清就发现赵芳趴在地上，嘴角流出了一抹鲜血，脸上赫然出现了一个巴掌印，都这样了她还死死的攥着农药瓶子，瓶子里的药撒出去大半还剩一点底子。23sK.com

　　钱婶刚准备好巴掌，还没打出去发现赵芳已经趴下，巴掌僵在半空中让村民以为是她出手了。

　　只有钱婶和霍宁清楚，刚才那一下是七牙的杰作，她们出门的时候没见到七牙的人，还以为他不知道呢……

　　赵建国和刘大春虽然没看到七牙出手但他们发现钱婶的神色不对，很快就想到七牙身上去了，七牙以前尽套麻袋偷袭，今天这一手让他们深刻的认识到他的本事。

　　霍宁聪明，有见识，身边卧虎藏龙，若是走正道前途不可限量，若是不走正道……

　　赵建国有些担心，他得找个机会跟霍宁谈谈。

　　霍宁坐在轮椅上，连头发丝儿都没乱，“赵芳，我混的时候你还在吃奶，跟我斗你还太嫩，你爹不打你，你大哥不打你，你惹我，我才不会惯你，分分钟教你做人，打得你叫爸爸。”

　　胡红梅惊叫一声，跑到赵芳面前，“你，你没事儿吧？”她想扶赵芳在赵明尧面前表现表现，可赵芳身上都是农药她不敢下手。

　　胡红梅露头吸引了火力，施碧瓷暗暗后撤。

　　赵芳死死的瞪着霍宁从牙缝里挤出一句话，“霍宁，我恨你！”

　　“恨我的多了，你算老几？”霍宁嘴角泛起嘲讽的弧度。

　　村民，这话没毛病。

　　胡红梅十分无语，朝霍宁嚷嚷，“你有话就不能好好说吗，为啥要动手，还那么骂明尧。”

　　“你不是徐向东的对象吗，有什么身份什么立场在这里指手画脚？”

　　这女人蹦跶得这么欢，生怕别人不知道她拿徐向东做跳板接近赵明尧？“徐向东还在炕上躺着呢，你不去照顾，跑来看什么热闹？”

　　“那是我的事儿不用你管，你欺负人我得管。”胡红梅一手叉着腰，满脸都是我最厉害，我是正义的化身，天下我横着走的表情。

　　得了胡红梅好处的人，纷纷跳出来维护她。

　　“小胡同志说得没错，路不平有人踩。”

　　“霍宁，你又不是赵明尧家的人凭啥骂人赵明尧。”

　　“你不是跟赵明尧没关系吗，咋还叭叭个没完？”

　　霍宁很满意，“不错不错，我的话你们都听进去了，以后再让我听到关于我的流言蜚语，不管是谁我都要打得他叫爸爸。

　　我在这里澄清一下，徐向东喜欢上了别的女人，设计陷害我导致我重伤，我们已经在警察的见证下退婚，他也还了欠我的钱，以后徐家再毁我名声，我就退赔让徐向东去坐牢。

　　小四是我弟弟，谁要是欺负他就是欺负我霍宁，欺负我的不管是谁我都要打得他叫爸爸。

　　我会离开村子里一段时间，你们谁没媳妇的该娶媳妇娶媳妇，该生儿子生儿子，若再娶不上媳妇生不出来儿子还赖我妨的我可不依，行了，都散了吧。

　　赵芳不会死，她溜着你们玩呢，真心要死的人随便找个地方就解决了，咋可能咋咋呼呼恨不得天下人都知道。

　　那瓶农药是她的武器，攥住农药就相当于把赵明尧，赵明尧媳妇紧紧攥在手里为她当牛做马，供养她一辈子。

　　赵明尧不顾惜自己只顾兄妹情听那个坑货的你们不用抢救他，这样的人活着还不如死了。”

　　胡红梅终于尝到了刚才赵芳的滋味儿，怎么抢都抢不到话。

　　不少人听了霍宁的话，看她的眼神都不对了，把她气得脸都红了。

　　钱婶推着霍宁往外走，人群纷纷后退，让出路来。

　　赵明尧追上去，抓住霍宁的轮椅，“你教教我应该怎么做？”

　　霍宁回头看了他一眼，朝他伸出手，“咨询费，二十！”

　　村民倒抽一口凉气，太黑了吧。

　　赵明尧抿抿嘴，“先记上。”

　　“好勒！”霍宁从善如流，在自己的小本本上添了一笔。

　　“赵明尧你个神经病与虎谋皮！”被戳破心思的赵芳终于找到自己的声音，歇斯底里的冲赵明尧的背影吼。

　　与虎谋皮一百分，霍宁笃定是白莲怪教的，“赵明尧，这些年你就顾着怎么赚钱，怎么拉扯弟妹长大，没有教育他们这也不是你的错，你本没有教育他们的责任。

　　你13岁就到社会上讨生活，就算你爱心泛滥把他们拉扯到15岁足够了，到时候他们该考高中了，考得上就读，考不上就让他们自谋生路。

　　他们不服也没用，这是他们的命，他们不是你的责任，你念手足之情拉扯他们长大是情分。

　　现在你都读高中了，学业繁重，还要挣钱养家，他们又不要你喂奶，自己能活得下去，你就撒开手让他们自己过吧，每周给他们生活费，然后你该干嘛干嘛。

　　他们尥蹶子你就扣钱，扣完让他们喝西北风，喝几顿他们就老实了，至于施碧瓷家……”

　　施碧瓷眼泪汪汪的望着赵明尧，“赵大哥，赵叔叔临终是怎么跟你交代的你都忘了吗？”

　　“赵明尧不如你娶了施碧瓷？这样正好遂了赵芳的意，也省得施碧瓷总是挟恩求报！”霍宁笑道。

　　赵芳双眼放光，直勾勾的盯着赵明尧。

　　赵明尧摇头。

　　施碧瓷觉得好丢人，脸都白了。

　　如果视线可以杀人，赵明尧已被赵芳杀死无数次。

　　霍宁嘴角微勾，“赵明尧，既然不娶施碧瓷就得跟她保持距离，你今年20，施碧瓷16，大男大女的总在一起好说不好听，施碧瓷妈健在哪里用你一个外人养女儿。”

　　赵明尧和所有人都觉得霍宁这话没毛病，完全没毛病。

　　施碧瓷双眼一翻在空气中晃了几下，摔倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第38章 打得叫爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 