    穿着能包裹住全身上下的小熊布偶服，维恩顶着大太阳站在路边上。

    这里是学园人流量最大的路口之一。

    教学区、休闲区、住宿区等各大功能区域无论想去哪一个，都能从这里中转。

    路过的老师和学生们远远看到这只摇摇晃晃的布偶，无不被其笨重又可爱的模样吸引了目光。

    “……真的不要紧吗？”身后，留着短须的高大侍应生担忧地小声多问了一句。

    “没事，问题不大。”

    维恩将手里的宣传单不断分发给因为好奇而围拢上来的男男女女们。

    “欢迎！欢迎各位朋友！我们的温馨小木屋茶餐厅，会一直守候在学园图书馆外等待您的光临！”

    他的声线刻意处理得比平时浑厚许多，听上去中气十足。

    哼，不就是想让我帮忙拉客吗？对自己来说这简直小菜一碟。

    “啊啊~好可爱的熊熊~”

    隔着厚厚的绒毛，哪怕明知道里边藏着人，平日里羞怯的女生们也一个个都变得大胆得让人害怕，纷纷对维恩伸出了魔爪又摸又抱、爱不释手。

    然而待在布偶服装里的维恩，体验却着实算不上舒适。

    几乎完全不透气的布料，让维恩感觉自己就像是被关在闷罐里。

    唯一庆幸的是，现在并非炎热到令人难以忍受的夏天。

    手里的一叠传单很快就发完，接着布偶熊双手叉腰，胖胖的躯体开始扭动起来。

    “1、2、3、4……”

    伴随着维恩自己轻声打出的节拍，布偶熊开始了笨拙的舞蹈。

    只见，它的舞步忽左忽右，两只手臂跟着拍子来回摆动，平缓至极的身体曲线隐约还真能透露出来几分销魂的美感。

    聚拢而来的观众们顿时喜出望外，发出了一阵又一阵嘈杂的欢呼。

    发现他的策略似乎颇有成效，短须侍应生连忙也挂起了热情洋溢的笑脸：“请多来小木屋茶餐厅支持一下我们的经营……谢谢大家！”

    没过多长时间，这个路口就聚集了一大堆人群，造成了严重的交通堵塞。

    ……

    “咦，前面的人是在做什么？怎么那么吵？”

    被许多人挡住了去路，人群末尾，克莉丝踮起脚好奇地打量。

    在她身边，手里抱着一叠书本的塔西娅也神情疑惑：“没听说最近有举办什么活动啊……”

    这时，两人身边恰好跑过几名神色兴奋的女生，嘴里还不时催促着“快点”、“就在前面”，似乎正想挤进人群里参与这场狂欢一样。

    “这位同学！”

    克莉丝随手拉住一名打听，“请问前面是发生什么事情了吗？”

    “哎呀！是小木屋茶餐厅的促销活动，等下可能就没了，不好意思我赶时间……”

    甚至来不及说得更详细点，这名女生就在同伴的催促下一溜烟跑掉了。

    “小木屋茶餐厅……”

    听到这句解释，克莉丝自语道：“这不是埃奇沃思家族在学园里开的那一间么？”

    她转过头来看向塔西娅，“不如我们也过去看看吧！”

    “欸？”

    “走吧走吧！”

    塔西娅还没反应过来，就被克莉丝拉着一起去凑热闹了。

    但是，由于前头簇拥的人群实在太过拥挤，克莉丝和塔西娅最终还是止步在了一处地势较高的石头上。

    “唉，只能勉强待在这里看了。”克莉丝不甘心地抱怨了一句。

    但她的情绪很快又变得高昂起来：“哇哦~居然是玩偶熊的舞蹈表演！”

    听不到是否有音乐声伴奏，但看见那只玩偶熊自娱自乐玩得很嗨的样子，恍惚间仿佛产生了一种想要和它一起律动起来的错觉。

    此时此刻，玩偶熊已经完全陷入了自我陶醉，旁若无人，扭得十分尽兴。

    塔西娅呆滞了一秒：“这就是……促销吗？”

    她好像打开了新世界的大门。

    克莉丝一边强忍着不至于笑得太没形象，一边为这个创意拍案叫绝：“这到底是哪个小天才想出来的办法？实在是太、棒、了！”

    “我们家也必须拥有这样的牌面！”

    这句充满豪情的壮语刚刚落下，从另一个方向就响起了一道非常不屑的冷哼。

    “——不好意思，这可是我们埃奇沃思家族的创意。”

    歌礼小姐带着她的跟班优娜，不知道从哪个角落突然冒了出来。

    只不过，因为克莉丝和塔西娅两人都踩着石阶，阵营两方的视线明显不在同一个水平线上。

    克莉丝：(_)

    看到这个与自己一向合不来的家伙出现，克莉丝不爽地回敬了一声：“那又怎么样？”

    “你们家有申请专利？还是说那只熊脑袋上刻了你的名字？”

    她一顿抢白，歌礼都接不上话了。

    “再说，你们家还不是天天盗窃本小姐的创意？出版社抢生意的账我还没和你算呢！”

    没法抢占制高点的歌礼，只能握着拳头不着痕迹地捏了捏衣角，忍下了想要暴怒的冲动。

    几次深呼吸之后，她总算恢复了点理智。“呵，本就该属于我的东西，别人是抢不走的。”

    “啊，我也是这么想的呢。”克莉丝笑眯眯地说。

    听到这句话，歌礼隐蔽地勾了勾唇角。“是吗？”

    “这么说来你也承认，会被别人抢走的东西——它原本就不属于你，对吗？”

    克莉丝想也不想地张口准备应下，塔西娅忽然扯了扯她的手。

    “……克莉丝，我们先回去吧。”

    “我借来的参考资料还得回去带给谢利老师，他可能已经等急了……”

    在心理活动各不相同的诸人注视下，塔西娅支支吾吾地中断了这场战斗。

    “啊对！我们还有正事在身！”

    经她提醒克莉丝这才想起来，现在还不是和别人吵架或者凑热闹看戏的时候。

    “你给我听着！歌礼·埃奇沃思，本小姐现在没空和你计较，有本事我们放学之后再战一场！”

    回牵着塔西娅的手，克莉丝趾高气昂地拉着她扬长而去。

    而歌礼，只是盯着她们的背影，目光幽深。

    “歌礼大人……”优娜心悦诚服地感慨道：“原来您刚才一直守在这里不愿意离开，是为了狙击克莉丝的嚣张气焰啊！”

    “——不愧是您！”

    “……”

    歌礼差点没被她这拙劣的奉承憋出内伤来。

    “你不觉得，有时候你的废话太多了吗？优娜小姐。”

