    第114章：爱上未来的你   

    用餐结束，朱瑛让宁念去外面送送苏俊彦。

    

    宁念将苏俊彦送到了门外，而他的家人早已经上车，现在就等苏俊彦上车了。

    

    “苏教授，你和她们回去吧！明天见！”

    宁念不想他一直站在这里，忙催促他离开，毕竟他的家人已经全都上车。

    

    苏俊彦忽然弯腰下来，双手环过她的腰际，将她抱了个满怀。

    

    宁念虽然性格大大捏捏，但其实也有小女人的时候，现在被他这样抱着，感觉无数双眼睛正看着她们，让她好尴尬。

    

    她伸手推了推男人，无奈地说：“苏教授，你的家人正看着呢，快松手。”

    

    “念念，我们先订婚，等你大学毕业后，我们再结婚？”

    男人突然在她耳边低语。

    

    宁念怔了下，她从来没有考虑过嫁人的事情，毕竟她才十八岁，他突然提到这个话题，让她不得不开始对未来有了憧憬。

    

    嫁给他吗？

    她似乎是愿意的。

    

    只是她还没有做好心理准备去和他的家人相处。

    

    “苏教授，我比你小七岁，你确定要娶一个比自己小七岁的女人？”

    

    “恩，百分之百肯定。”

    他从没有像现在这一刻，这么迫切地想和她结婚。

    

    只有和她订婚了，他才能名副其实地睡她。

    

    他怕说出这种话，会吓到她。

    

    宁念不知道将来他会不会变心，但这一刻，她明显感觉他是真的喜欢她的。

    

    要不然他也不会想和她订婚。

    

    “苏教授，订婚这件事非同小可，我想冷静下来好好考虑下再回复你可以吗？”

    

    苏俊彦抬起手摸了摸她的头，他知道她的担忧，她才十八岁，正是一个女孩子最美好的年龄，要让她放弃现在无忧无虑的生活，和一个男人走进婚姻生活，确实有些为难她。

    

    宁念忽然仰头，眼睛笑得像月牙一样好看，“苏教授，我不是拒绝的意思，我只是这会儿心里有些乱，一时间不知道该怎么回答你，才想冷静几天思考这件事！”

    

    “我明白，我愿意等你。”

    等到你同意为止。

    苏俊彦在心里默默补充了这么一句。

    

    “一周。”

    

    苏俊彦看着她，她笑着解释道，“一周的思考时间，然后给你答复。”

    

    “这件事不急，你可以回去后慢慢考虑，我等你的答复。

    这里站着风大，你回去吧！”

    男人替她整理了下衣领，体贴地转过她的身体，然后推她进屋。

    

    宁念想回头看他一眼，却被男人阻止了。

    

    “不许回头看我。”

    

    男人松开了她的肩膀，转身抬起脚离开。

    

    宁念明显感觉身后的脚步声渐渐消失，她没有控制住自己，终是回头了。

    

    男人早已经坐进车里，隔着玻璃她看不清楚他的脸，但她知道他一定也在看她。

    

    车子启动的那刻，宁念用嘴型对他说，“苏教授，其实我是喜欢你的，非常喜欢你。”

    

    直到车子从别墅离开，宁念整个人失魂落魄地转过身，迎面就是一巴掌甩在了她的脸上。

    

    宁念错愕地看着愤怒瞪着她的游娇。

    

    游娇绝望地朝她吼道，“宁念，你为什么要抢走属于我的东西！难道世界上除了彦哥哥，就没有别的男人了吗？”

    

    宁念在对方咆哮抓狂的时候，突然扬起手以同样的力道扇了对方一巴掌，“清醒了吗？”

    

    游娇难以置信地看着她，“你竟然敢还手？”

    

    “我为什么不能还手？

    是啊，世界上除了苏俊彦，就没有别的男人了吗？

    你除了喜欢苏俊彦，就不能换别的男人喜欢？

    没看到他现在只喜欢我吗？

    要说抢，也是你抢我的男人吧？”

    宁念皮笑肉不笑地看着游娇。

    

    游娇捂着被宁念扇红的脸，羞愤地说，“宁念，如果我得不到的东西，我毁了也不要让你得到！”

    

    “那就试试啊！看谁能笑到最后！”

    她和游娇现在算是彻底撕破脸皮了，她也没必要再和她装什么姐妹情深。

    

    优秀的男人谁不爱呢？

    要让她放弃苏俊彦，那是不可能的！失去最疼她的父亲后，现在最疼的人莫过于苏俊彦，所以就算是死，她也不会放开苏俊彦的手！   

    游娇还是第一次被宁念的眼神给吓到，那种可以为了一个人放弃整片森林的霸气，让她忽然有了害怕的感觉。

    

    宁念看着愤恨离开的游娇，轻哧了一声。

    

    嗡嗡——   

    像是有心灵感应一般，她的手机在这个时候响了起来。

    

    她掏出手机一看，是苏俊彦打来的电话。

    

    忍着激动的心情，她飞快地按下了接听键。

    

    “喂……”她小心翼翼地说。

    

    “我到家了。

    你现在干什么呢？”

    他的声音如小提琴一般，低缓地从电话那头传来，然后是开门的声音。

    

    宁念如痴如醉地听着，反应过来他说的话后，她撅了下嘴角，不爽地说，“拍蚊子呢！那该死的蚊子吸了我好多血，我正在和蚊子展开激烈的斗争。”

    

    将游娇比喻成蚊子，也只有她想的出来。

    

    但是刚才游娇扇她的那一巴掌，确实有些疼，因为是在她毫无防备的情况下，被对方给重重扇了一巴掌。

    

    这感觉还真是叫人憋屈！   

    不过好在她将那一巴掌还了回去，所以她也不吃亏！   

    “蚊子？

    那你赶紧点上蚊香，驱驱蚊子。”

    一想到宁念那白皙的皮肤上，被蚊子叮了几个包，他就一阵心疼，恨不得将她抱在自己的大腿上，替她抹药。

    

    宁念：“……”   

    “哦，我不喜欢用驱蚊药，我准备去卧室将蚊帐放下来！”

    

    “好，我等你，我先去书房打开电脑，电话不要挂，等你那边弄好了，我们再接着聊。”

    他打开电脑是想看下最近这段时间，游泳馆的收益情况。

    

    虽然他很少去游泳馆，但偶尔他会检查账单。

    

    宁念依言进了卧室，将蚊帐放了下来，将双腿盘放在一起坐床上，然后笑眯眯地开口，“苏教授，这么晚了，你还不睡吗？”

    

    电话那边是撩人的女孩声音，他听着只会越来越兴奋，别说睡觉，他现在某个地方已经开始有反应了。

    

    该死的，他为了转移注意力，柔声问她，“你是不是困了？

    困了的话，你早点去睡觉。”

    

    “苏教授，我一点也不困，不如你给我唱首歌？

    说不定我听着你的声音，很快就能入睡了。”

    宁念睁着漂亮的眼睛说。

    

    苏俊彦耐心地问，“你想听什么歌？”

    

    “可以点歌？”

    宁念还没有听过他唱歌，所以并不知道他会唱哪些歌。

    

    “恩。”

    男人轻轻应道。

    

    宁念用手撑着自己的脑袋，笑嘻嘻地问，“苏教授，你会唱那首《爱上未来的你》吗？”

    

    苏俊彦满头黑线。

    

    

