    第77章你欠债了

    凌无极也知道凌暖出的计策不错，但依然还是满脸愁容，“暖暖，你或许不知道，名剑山庄表面上是江湖门派，但真正的主人是当今誉王，皇上的亲弟弟。此人生性狠辣，又是皇族，一旦得罪他，只怕皇权压下，我们凌家也完了。”

    “大伯，誉王的死对头是谁？”凌暖平静问道，显然没把什么誉王放在眼里。

    她连修云司那个云王都不怕，还怕一个誉王？

    “众观整个帝都城，能够压得住誉王的人，除了当今皇上，就只有国师以及云王，可是这两个人比见皇上还难。我已经有办法处理此事，所以你就不要瞎操心了。”

    “额……好吧。”

    什么叫见这两个人比见皇上还难？

    修云司那家伙先不说，就在刚不久，那位国师大人还在她院子里吹箫呢！

    凌暖并没有将自己和修云司以及国师的关系说出来，也不想再谈论这件事，从系统商城里买来一颗洗髓丹，“大伯，这个给你。”

    “这是什么？”凌无极好奇问道，并拿到手里看看。

    “洗髓丹。”

    得知手里的东西是洗髓丹，凌无极吓得差点没能拿稳，晃了几下才小心翼翼的双手捧着，不可置信的问：“丫头，你……你说这颗就是传说中能让人脱胎换骨的洗髓丹？”

    他走南闯北几十年，倒是听说过不少关于洗髓丹的传说，但从未见过，只知道价值连城，就算再有钱也买不到。

    “的确是洗髓丹。我和哥哥已经吃了，至于要不要吃，由你自己决定？”凌暖说完又拿出一枚空间戒指，是那黑袍人的空间戒指，“哥哥，这个给你。”

    “这是什么？”凌奕将戒指拿过来，没看出什么特别。

    凌家老祖却是激动不已，“小子，这可是空间戒指，难得的好东西哟。这戒指是无主之物，你往里面注入自己的灵力即可。”

    没等凌暖解释，凌奕已经按照凌家老祖所说，往空间戒指上注入自己的灵力，随后便与戒指建立了联系，清楚的看到里面有一个屋子大小的空间。

    凌暖有点惊讶凌奕居然懂得让空间戒指认主，不过她并没有多问，“哥哥，看来你已经懂得如何使用空间戒指，那就不用我多说了。大伯，空间戒指只有一个，等日后我赚够钱了再给你买一个。”

    系统商城里也有空间戒指售卖，但只能用灵石购买，她现在的灵石不够买一个空间戒指。

    “丫头，这么多的好东西你都是从哪里弄来的？”凌无极实在是忍不住开口询问。

    “从一个神秘商店买来的，如今我还欠了一屁股债呢！”

    “你欠债了？”

    得知此事，凌无极和凌奕心里都不太好受，凌家老祖都没敢再说养魂丹的事。

    “暖暖，你欠了多少债，大伯替你还上。”

    “这债只能我自己想办法还，你们帮不了。放心放心，只是欠一点债而已，我能应付得来，你们不用太担心。时候已经不早，今天折腾得也够累的，你们都回去休息吧，我也要睡觉了。”

    凌暖不说，凌无极和凌奕都没有追根究底去问，但两人心里都已经开始想办法凑钱给这丫头还债。

    又是洗髓丹又是空间戒指，想必这丫头肯定欠了很多钱吧？

    (本章完)

