    两把游戏，姜林拿了第一局的MVP，金贡拿了第二局的MVP。

    正如网上的评论，第二把的TBQ实在太客气了，一上来就带着队友送了1000经济，姜林还没开始带节奏，节奏就已经起飞了。

    拿下这个MVP后，姜林在春季赛的MVP数量来到了6个，追上了目前MVP榜单的先头部队，排在第三跟condi拿到的次数一样多，他前面的选手分别是拿到了8次的rookie，以及拿到了7次的Doinb。

    但他是其中场数最少的，才打了10场比赛。

    EPA跟OMG比赛结束后，娃娃表示：“这很直观地表现出了姜林对于EPA的提升，在换上他之后，这只战队已经拿到了5连胜。”

    是目前联赛里连胜场数最多的战队。

    当然他也指出了对于姜林来说，真正的考验还在后面。

    异组对决还有最后2周。

    EPA还有两个强敌EDG跟RNG，这两只分别位列积分榜第一第二，只有跟他们打过之后，才能知道，这只EPA到底是什么级别的队伍！

    回去的路上，张成不是很开心。

    今天EPA赢得很轻松，但他的数据并不出彩，相比以往的没有存在感，甚至有点小坑，面对“强忍不笑”SMLZ，他打得很吃力，这是他第一次面对联赛一线AD，不得不说，差距真的很明显。

    是人是鬼都在秀，就他一个在挨揍。

    他想开心都开心不起来。

    姜林看他这么不开心，轻车熟路点开了他手机里的逗鱼APP，从他的历史观看记录里找到了米娜直播间。

    开心了！

    EPA接下来是两个强敌，好消息是，为了给IEM卡托维兹站让路，LPL下周没有比赛，一直到3月10号，联赛才重燃战火。

    这段时间好好训练，多多磨合，至少可以将赢的希望从25%提升到30%。

    嗯……

    赢的希望确实不是很大。

    很多东西可以靠着训练去弥补，有些东西不是训练能弥补的，张成再练也不可能成为deft。EPA阵容有硬伤，即便他们现在磨合的很好，上限也就那样，远没到成为联赛顶级强队，见谁灭谁的地步。

    只能说，有希望赢。

    比赛都是一场一场打的，在没打过之前，谁也不知道结果会是什么样子。

    现在杞人忧天也没用。

    3月1日凌晨5点，国服版本更新。

    新英雄烬持续加强，大多数的AD被砍了一刀，包括版本大热门的卢锡安，属于戏命师的版本即将来临。

    重做后的流浪法师Q技能伤害再度提升，这下在BAN位上坐的更稳了。

    魔宗重做，不再能够手动激活，新改动的效果：对敌方英雄进行的单体目标技能或普攻消耗你3%当前法力值，并造成两倍于法力消耗值的额外物理伤害。这个效果只会在你拥有20%以上的最大法力值时触发。

    冰拳削弱，属于上单的“冰拳”时代将在这个版本结束。

    最大的改动，是“战争领主的嗜血”发生变动，增加了对敌方英雄进行的攻击将基于你的已损失生命值逐步提升更多生命偷取的效果。

    此外，拳头还对兵线和野怪进行了调整。

    第一波小兵无法再被卡位。

    在河道中惩戒暗影狼会将狼灵送到对面野区。——这更像是一个彩蛋，总不能为了这一个几十秒的流动视野，特地选用辛德拉或者塔姆吧？

    同时“腥红之月”亚索上线，这款皮肤对于很多的亚索玩家来说，是“黑夜使者”上线之前手感最好的一款皮肤。

    当天下午，程子涵给大家放了半天的假。

    一是这周没有比赛要打，让大家放松放松，一直紧绷着进行训练，也不是好事；

    二是3月1日，姜林将迎来首播，崔男跟逗鱼那边的人商量了一下，决定五个人都在今天晚上7点，同时开播。

    逗鱼那边前两天就已经开始造势了。

    姜林之前给他们拍了一张特别中二的定妆照：伸出左手，手指弯曲，就好像捏着什么。头微微仰着，神情冷漠。

    逗鱼后期在他的手掌P上了一团雷电形成的“莲花”，旁边四个大字“电竞萧炎”！

    姜林倒没觉得羞耻什么的，类似的情况平行时空他已经经历过了，要羞耻也是那个时候羞耻，现在他觉得“害刑”。

    晚上6点半左右，EPA首发五个人便吃完了晚饭，在工作人员的帮助下，7点五个人一起出现在了各自的直播间。

    姜林这个直播间人数无疑是最多的。刚一开播，热度便已经达到了3百万。还没说话，各种礼物特效开始刷屏。直播间都有那么一点点的卡顿。

    这两个月的时间，姜林可谓“未闻其人，先闻其声”，哥还没进江湖，江湖便有了哥的传说。

    陆陆续续，一些熟悉的ID开始拿出飞机火箭轮番轰炸。

    都是逗鱼知名主播还有一些退役电竞选手。

    包括四六开跟笑笑这两个逗鱼英雄联盟板块的“一哥”和“二哥”，也都来送了礼物。

    在这些礼物的飘屏下，姜林直播间的热度已经来到了6百万以上。

    粗略估计，直播间收到的礼物总价值都超过了30万。

    礼物五五开，等于说姜林已经到手15万……

    “谢谢大家！”

    姜林熟悉了一下操作，说出了他今晚直播的第一句。手上飞快打字，将“未成年人禁止刷礼物”打成红字，挂到了直播间最显眼的地方。然后看了几眼弹幕，挑着其中能回答的问题一一回答道：

    “等会儿还是打韩服，话会比较少，不能跟你们互动。”

    “谈谈战争领主的嗜血改动吗？这个天赋使用有一个前提条件，那就是你自己必须处于血损状态，ADC出这个合适但也容易被秒，因为本身残血，这个天赋更适合那些血越少越强的英雄使用。奥拉夫、蛮子、巨魔这些都可以出，ADC……没有双排的队友，尽量不要玩ADC。”

    ADC?

    狗都不玩！

    其实这个天赋也能增加ADC前期对线的续航能力，像寒冰、轮子妈这种原本因为缺少回血能力又很依赖暴击装备的英雄，在后面渐渐成为主流ADC的原因便是靠着“战争领主的嗜血”天赋这次的改动。

    但就艾迪西在排位中的生存环境而言，并没有任何的改善。

    “俺是王校长送出超级火箭x1!”

    “俺是王校长送出超级火箭x2!”

    “俺是王校长……”

    ……

    姜林：？？？

