    碧睛血狼王正准备大快朵颐面前的新鲜修士尸体，就在此刻，它忽然愣了愣，总觉得哪里不对劲。

    “我是谁……”碧睛血狼王茫然了会儿，忽然一个念头涌上心头，“是了，我是……狗！”

    它用力摇了摇略显僵硬的尾巴，觉得有点饿了。

    就在此刻，狼王看到地上有一坨金灿灿、臭烘烘的东西，顿时眼睛一亮！

    美味！

    无上美味！

    狗就是要吃这个！

    于是，碧睛血狼王急忙冲上去大口大口的吃了起来。

    它越吃越兴奋，越吃越开心……

    就在它高兴的边吃边疯狂摇尾时，忽然又有一条狗冲了出来，将那坨金灿灿的东西抢了过去！

    碧睛血狼王顿时勃然大怒，它怒吼一声：“汪！”

    旋即朝那条狗扑咬过去……

    裴凌被系统控制着修炼，他正思索着碧睛血狼王肯定也是中了幻象，否则干嘛放着心心念念的修士尸体不享用，却在那里使劲吃土？

    就在这时候，忽见碧睛血狼王猛然抬起头，愤怒的看向他。

    随后，猝然扑了过来！

    裴凌此刻无法操控身体，只能眼睁睁看着碧睛血狼王一口咬在他右肩，顿时皮开肉绽！好在他极品玉骨的防御力惊人，没有被对方直接把整条胳膊咬下来。

    系统娴熟的跑路：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌恢复自由，顾不得给系统一星差评，一把抱住碧睛血狼王的脖子，将对方掀翻在地，然后迅速取出厌生刀，毫不留情的一刀砍向狼王头颅！

    碧睛血狼王绝对中了幻象，否则对方绝不敢攻击自己！

    嘭。

    碧睛血狼王挨了一刀，伤口深可见骨，血流如注，却一点清醒过来的意思都没有，继续朝他扑来。

    裴凌眉头一皱，正要继续出刀，忽然发现情况不对，厌生刀哪里去了？

    还有自己的身体……怎么变成了一条狗？！

    又是幻象！

    而且这么明目张胆的在幻象中把他变成一条狗，这是连装都不装了！

    眼看碧睛血狼王再次扑过来，裴凌四肢着地，急忙朝旁让开，动作竟然真的跟条狗一样，万幸狼王扑击的动作也跟狗一样，远不如平素迅猛凶残，总算让他躲了过去。

    裴凌心中大怒，在意念之中喝道：“系统，我要修炼！一键托管【血煞刀法】！”

    系统再次出现：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【血煞刀法】需要修士精血……”

    “叮咚！系统将免费赠送两具练气期修士，两头筑基妖兽……”

    下一刻，裴凌再次摆脱幻象，在系统的操控下，他提着刀，直接朝丁海流跟郭秋的尸体冲去。

    裴凌此刻却无暇理会系统的举动，而是心头微沉。

    两头筑基妖兽！

    按照系统的脾性，其中一头，肯定是身侧的碧睛血狼王；还有一头，必然是那只雪狐妖！

    这幻象定然是雪狐妖在搞鬼！

    但他刚刚看到两具尸体时，明明检查过周围，完全没察觉到对方的踪迹……

    不对！是幻象！对方的幻象这么厉害，就算直接站在他面前，恐怕都很难发现！

    难怪之前碧睛血狼王提到雪狐妖的时候，那么忌惮，狼王虽然跟雪狐妖都是筑基妖兽，但明显不在一个层次。

    这时候碧睛血狼王再次扑上来，中了幻象之后，狼王似乎只有扑击跟撕咬这种本能的攻击。

    “叮咚！两名练气修士赠送完成，系统继续赠送筑基妖兽……”

    随着系统的提示音，裴凌转过身，一刀斩向碧睛血狼王！

    碧睛血狼王又挨一刀，但裴凌的身体也被撞退了好几步。

    系统：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    刚刚得到身体控制权，裴凌就发现自己再次变成了一条狗！

    与此同时，碧睛血狼王又像条野狗一样，朝自己扑来。

    裴凌面色阴沉，他本以为雪狐妖就算比碧睛血狼王厉害，但自己跟碧睛血狼王联手，定能制住雪狐妖，哪知对方的幻象这么恐怖，他们现在连正主都没见到，就要被对方活生生玩死？

    关键时刻，裴凌忽然想到了什么，心中冷冷一笑，当下心中默念：“系统！我要修炼，一键托管【爆灵术】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到缺少修炼材料器物，请稍等……”

    “叮咚！检测到中品法器……”

    “叮咚！系统将继续为您修炼【爆灵术】……”

    裴凌再次摆脱幻象，然后身体在系统的操控下，取出了毒火血蛟杖。

    “？！”

    裴凌眉头一皱，毒火血蛟杖是法器，接下来的外门大比中，他还有大用！

    然而，系统却根本不管他怎么想，干脆利落的施展【爆灵术】，然后把毒火血蛟杖朝远处的一丛花树扔去。

    那株花树格外高大些，但在连绵如云的花海中，并不显眼。

    然而毒火血蛟杖尚在半空，一只白狐忽然蹿出，然后迅速往远方逃去，但下一刻……

    轰！！！！

    整个花海都被夷平，河水倒流，碎石泥沙飞溅，纷纷扬扬！

    雪狐妖速度虽快，但毒火血蛟杖爆炸的范围实在太大，硬生生将原地所有草木花卉炸成齑粉不说，还将地面炸出一个巨大的坑洞，河水在短暂的倒流后哗啦啦涌入坑中，一时间，下游的河水都因此断绝！

    这样的威力之下，雪狐妖整个左半边身体都被炸伤，原本雪白柔软的皮毛，都因此显得破破烂烂。

