    王桂花对封云墨是大力的赞赏，花清荷听了一副与有荣焉，她当然知道她的阿墨哥哥最好了，一个男子能在有权有钱的基础上，还对你好，那是真心把你放在心上，是想要跟你共度余生的。

    封云墨还做到了爱屋及乌，对英国公府和罗宅的人都好的没话说，就连孝欣也时不时在自己耳边说她表哥自从定了亲后，就跟变了个人似的，话多了，爱笑了。

    “不过我们清荷也是极好的。”王桂花夸完封云墨，就看着花清荷满脸慈爱道，“我们清荷疼爱的人多，又是大家闺秀，英国公府的小姐嫁王爷也是嫁得的，我听你小叔说过了。”

    “对了，空了就常去罗宅，小禾也快出嫁了，等她嫁人后，比现在不容易见到了。”王桂花有些不舍道，“好在卢宅离罗宅也近，你葛婶子他们都是好的，倒是不用担心小禾以后的生活，也能时常见到。”

    王桂花拉着花清荷絮絮叨叨的说了好一会儿话，发现时辰不早了，忙催促花清荷回去，把人送上马车，见马车没了影子后才转身进了福清酒肆。

    “小姐，你可真幸福，疼爱你的人真不少。”当归靠在马车里，看着花清荷眼底带着丝丝艳羡。

    “是。”花清荷点头道，“我是真的很幸福，很幸运，不过当归姐姐不用羡慕我，因为当归姐姐也有真正疼着你的人，像野先生啊，像惊雷大哥啊，你看我们也都很疼你，不过以后就要靠惊雷大哥多疼……”

    当归一张俏脸已经如红布了，“小姐，没有你这样的，说不过就扯上惊雷，我们也没怎么样啊。”

    当归越说越小声，不过同在马车里的花清荷还是听到了，不过她装作听不见，“啊，说什么？大声些，惊雷大哥怎么了？你想嫁给惊雷大哥了？”

    当归瞪了花清荷一眼，然后一哼声，就留了个背给花清荷。

    花清荷乐呵道，“真是，当归姐姐也能拿阿墨哥哥说我啊。”

    “奴婢的脸皮可比不上小姐的。”当归愤愤道，“小姐的都刀枪不入了，奴婢自叹不如。”

    等到了英国公府，花清荷去请了安后就回了清尘斋，惊雷眼见着当归出了屋子，就急匆匆的跟上，现在清莲在小厨房，屋里就当归一个，惊雷忙闪身进入。

    “你怎么又乱进姑娘家的房间。”当归听到有人进来的声响，就转头怒瞪惊雷。

    “我心急。”惊雷带着委屈道。

    “心急什么？”当归疑惑道。

    “心急娶媳妇。”惊雷眼睛亮亮的看着当归说道，说得她本就还没退下去的热度再次上涌，“瞎说什么你。”

    “你不打算对我负责。”惊雷满脸不敢置信，带着受伤的眼神看着当归道。

    “我负什么责。”当归拧着眉头道。

    “我的初吻都给了你，你还投入了我的怀抱，我都没抱过姑娘家的，都是给了你的，还把攒着用来娶媳妇的银钱花在你身上了，给你吃的，你说是不是要负责。”惊雷义正言辞道。

    当归不相信的瞪大了眼，嘴也大张着，然后就怒气腾腾的骂道，“惊雷，瞧过不要脸的，就没见识过你这么不要脸的，那什么初……谁不是初吻，我还亏了呢，你……”

    “我会对你负责的。”惊雷忙接口道，“我娶你，你嫁给我吧。”

    当归咬了咬嘴唇，心里有些甜蜜，可脸上没怎么显示出来，就嘴角不受控制的勾了勾，不过还是被自己放平了，“嘴皮子什么时候这么溜了，倒是说什么都有理了，你这是赖上我了。”

    “嗯。”惊雷认真的点了点头，“野先生已经同意了，爷也同意了，小姐也是同意的，就差你点头了，你只要点头，我就去求小姐开恩，把你许配给我。”

    当归还是不受控制的笑了，娇嗔的瞪了惊雷一眼，“那等睿王爷和小姐成亲后，我们就成亲吧。”

    惊雷一听当归同意嫁给自己了，高兴极了，可对于这个时间不太满意，可也只能接受，毕竟等当归嫁给自己后就是妇人了，在后宅能跟着花清荷，可不好跟着她出门了，不过为了稳固，“那我们先定亲，爷跟清荷小姐都定亲了。”

    当归笑靥如花，“小姐同意，就定亲。”

    惊雷激动的上前及一把抱起当归，“我会一辈子对你好的。”

    把人放下后，极快的在她额头亲了一口后，惊雷就出了屋子，去了花清荷的屋子，因着激动，直接跃进屋内，然后就一下子跪在花清荷面，“请小姐开恩。”

    正喝着茶的花清荷直接就呛到了，“咳咳咳——”

    惊雷惊慌了，他没想到会吓得人啊，可不能被爷知道，不然自己不死也脱层皮了，“小姐没事吧，属下……”

    “没，没事。”花清荷没一会儿缓过来了，然后看着跪着的惊雷勾了唇角，“这是听到我跟当归姐姐的话，心急了？想娶媳妇了？”

    惊雷一个大男人被调侃的红了耳朵，花清荷见了偷乐，“是，还请小姐准许，属下就请人来说亲。”

    “当归姐姐同意就好，我不是说过了。”花清荷说道。

    “她同意了，说只要小姐点头，我们俩就先定亲，等清荷小姐嫁给爷后，我们俩就成亲。”惊雷难得扭捏道。

    “好。”花清荷闻言点了点头。

    “小姐答应了！”惊雷兴奋道。

    “是。”

    “请清荷小姐允许，属下想去趟一品斋和睿王府。”惊雷满脸期盼道。

    “嗯，准许。”花清荷笑着说道。

    惊雷好想高兴的飞起，也真的飞起来了，飞着出了英国公府。

    三月二十，天公作美，天气晴好，花清荷一早就穿了新衣服，戴了新头饰，跟着吴秋晚一块儿去了吴宅。

    “娘，你给阿娇姐姐准备了什么及笄礼物？”花清荷抱着怀里的包袱，看着吴秋晚放在一旁的一个小木匣子。

    “当然是簪子。”吴秋晚说道，“等我们清荷及笄后，娘给你多准备些首饰，让你每天换着戴，现在年纪小，有些还不适合戴。”