    蓝星这边，组建军团，风风火火，接下来，就是军团磨合，然后参加梯玛大比武。

    而就在蓝星争霸赛这段时间，方云将重心放在蓝星之上的时候，星海战场，主星之战其实也没停顿。

    不过，相对来说，因为有了帅哥在，因为两边的平台之上，董佳帅都是最活跃的家伙，他收集到了最多的秘境攻略，拥有着别人不曾拥有的优势。

    所以，最终，这段时间，在方云重心偏移的情况下，董佳帅依然带团，给方云弄到了不少的战功和积分。

    方云只需要挂个名，董佳帅就能带团，招募到足够的人手，杀入秘境之中。

    论及秘境情报，没有任何一个圣殿圣子或者圣堂圣子能如同董佳帅这样两边通吃，所以，不知不觉之间，董佳帅成为了真正的秘境达人，攻略高手。

    两个月左右的时间，在董佳帅的实际带队情况下，方云、玄明木莲和翠衫小轩已经连续攻克了三个等级不低的秘境，每人都分到了二十万左右的战功。

    而贡献最大、秘境的主力董佳帅，则直接获得了三十万战功。

    如此一来，方云的战功总数已经到了足足一百四十万，而董佳帅也凭借自己的突出表现，一举杀入了战功排序前十，在圣榜上的地位，那是如同坐火箭一般飞速飙升。

    话说，如今在圣殿，董佳帅也已大名鼎鼎，成为了真正的弄潮儿。

    甚至，在很多圣殿圣子的眼中，董佳帅的地位绝对是独一无二的。

    据说，九转法王就曾经感叹过：“董佳帅一人，顶得上千军万马，有董佳帅在，主星之战，很难追上方云，有时候，真是很羡慕方云，竟然连这样的奇才都愿意为他所用。”

    没错，圣殿圣子，谁人不知？董佳帅最擅长的就是秘境分析，最擅长的就是开荒秘境。

    就连九转法王、邪恶博士和星盟的很多谜题，很多难以决断的秘境攻略，都是从董佳帅这里得到了答案，之后无往不利。

    九转法王的那句“一个董佳帅，顶过千军万马”，还真没有夸大。

    九转法王和星盟都组织了强大的圣子联盟，也就是，有很多圣子在帮他们闯关秘境，获取战功。

    可就算这样，这两个月来，他们获得的战功也不过三十多万，加上前面所得的战功，总数也不到六十万，距离方云，还有着相当遥远的差距。

    话说，要是董佳帅不是方云身边的铁杆，要是董佳帅乃是自己身边的修士或者谋士什么的，那么，以这些联盟的实力，攻略秘境的速度自然会成倍增加。

    遗憾的是，也不知方云给董佳帅喝了什么迷魂汤，两人关系牢不可破，根本就没有丝毫拉拢董佳帅的可能，只能眼睁睁地看着董佳帅带队，方云的战功节节攀升。

    有些人就相当郁闷了，主星之战开启大量秘境，其本意就是利用秘境的战功和积分性价比高，能方便圣子们追上方云。

    谁知，方云身边竟然有董佳帅这样的怪胎。

    主星之战眼看过去大半，大家却是依然看不到任何超越方云的机会，只能是徒呼奈何。

    就连方云，也没想到董佳帅竟然会有如此强项，而且，也没想到董佳帅竟然有研究秘境，解密各种谜题的爱好，对主星的秘境之战，那是投入了百分之两百的兴趣和激情，取得了让方云都为之侧目的成绩。

    方云建了两个平台，给了董佳帅一个展示自身的机会，没想到，董佳帅竟然凭此一飞冲天，享誉圣殿。

    董佳帅取得的成就，让圣殿圣子们开始重点关注这位方云的左膀右臂，开始审视董佳帅所取得的成绩。

    很快，董佳帅的家底都被圣殿圣子们给刨了个一清二楚。

    让圣子们相当意外的是，董佳帅的诸天乃是刚刚升起的诸天，等级仅仅只比最差的诸天稍好，目前还是中等诸天。

    在大多数圣子的认知之中，类似董佳帅这样的诸天，对别的圣子形不成太多的威胁，也就是，董佳帅的实力可能一般。

    别看主星之战董佳帅混得风生水起，但是，返回诸天星域之后，董佳帅的战斗力估计也就那样了。

    可以说，董佳帅的发展完全偏离了正常轨道，没人觉得他能造成威胁。

    刚刚升起的中等诸天，那必须要多次熔炼，不断增强，需要大量的时间。

    但是，直到星海圣战开启，董佳帅的大帅天也还是那种要死不活的样子，其上的人口少得可怜，根本就发展不起来，看其样子，诸天圣战开启，基本就是那种一波走人的炮灰诸天。

    方云运回诸天的资源总数是个谜团，不过，每次运输，方云都会给大帅天象征性地投入一些资源，护持其发展，到目前为止，大帅天还真是泛善可陈。

    董佳帅都杀入圣榜前十了，战榜和天榜之上依然没看到半个大名，这也算是圣殿历史上的一个奇葩。

    大帅天，现在也不过是中等诸天。

    星海圣战之后，就会开启诸天之战，现在才中等诸天，那就是垫底的存在。

    董佳帅明明是放弃了治疗，没打算发展自身的大帅天，一心跟着方云去混了。

    这也是他的天榜和战榜排序很低的重要原因。

    当然，方云的青云天倒是发展迅速，大量的资源砸下去，青云天蓬勃发展，日新月异，还招收了大量有实力的家族加盟，再联合玄明木莲天和鹧鸪天，已经算是小有实力了。

    别人并不看好董佳帅的大帅天，认为他已经放弃治疗，放弃建设自身诸天了。

    实际情况却是，方云和董佳帅投入到大帅天的资源压根没比青云天少多少。

    只是，跟青云天有所不同的是，大帅天的主体并不在诸天星空，大帅天的主体就是董佳帅的本尊。

    所以，投入给大帅天的海量资源，其实就是通过各种方式给熔炼进入了董佳帅的肉身之中。

    目前悬停在诸天星空的大帅天，只不过是一个失去了核心部件的残件，其上的家族人口什么的，也给转移到了青云天上，留在其上的，主要是无忧老魔训练的特殊兵种阴兵鬼卒。

    真正的大帅天，那必须是帅哥化身不帅铜山，归位之后的大帅天。

    星海圣战战场有着海量的资源，只要是董佳帅能消化的资源，无论是矿石还是灵草什么的，都第一时间融入到了他的肉身之中。

    有了方云给他的顶级灵火加持，加上他自身奇特的修炼法门，以及修炼了方云的大荒战经法门，他那消化速度，绝对天下无双，没比方云的吞噬神通差多少。

    反正，他就是一个大肚汉，饭量超级惊人。

    让翠衫小轩是叹为观止。

    海量资源砸下去，董佳帅的进步自然是相当迅速的，修为达到了还虚巅峰，跟方云持平，而且，化身本尊之后，那更是宛如一颗真正的星辰，坚不可摧。

    当然，现在的不帅本尊，已不仅仅是不帅铜山了，因为其消化的，不再仅仅只有青铜，而是各种海量资源。

    按照董佳帅自己的说法，此时此刻，他的本尊，应该被称之为老帅神山！

    不帅不能代表事实，老帅了才是真理。

    不神不足以表达他现在的境界！

    但方云以为，老帅神山实在是太没品味，所以，还是不帅铜山更好。

    要说，砸入大量资源之后，董佳帅实力大增，但是也产生了一个较大的副作用，那就是，有些消化不良。

    表现在外，就是体重大增，变成了一个结实的大胖子，比胖墩还胖的那种，而且，飞不起来，体重更是重到惊人。

    实际，如若没有反重力神通在身的话，董佳帅跺跺脚，一颗星球都不一定能承受得起。

