    “星河，这些燕子是怎么回事？”城门还远，二人骑在马上引燕来鸣都快成景观了。

    陈星河看向罗婵儿的佩剑。

    “你的意思是？”罗婵儿可舍不得抛下此剑。

    “暴露了！马匹没问题就是剑有问题，我更偏向于剑有问题。因为对方赌我们离开时，其他武器或许可以舍去，唯独舍不得这口价值万两宝剑。”

    “性命更重要！”罗婵儿看向流光梭影剑，刚要将其远远投掷出去，就听星河说：“既然已经暴露，舍剑毫无意义。下马步行，饱餐战饭，准备厮杀。”

    “好。”

    二人当真下马步行，找了一处路边摊直接花百两银子买下，之后自己盛面盛卤开吃。

    陈星河之所以找这处摊位，是因为有客人正在吃面，而且那些燕子刚刚开始叫，敌人还没有时间下毒。

    若是去其他地方吃饭就不一定了，毒永远是江湖客的便捷通道。

    燕子已经散去，街面上变得格外肃杀，商贩吓得立即收摊跑路。

    江湖仇杀，屡禁不止！

    房顶上有背刀客，路口有双枪骑士，风烛残年老妪拄着木杖靠近，杖头仿佛直直戳在心跳上。

    和尚也来凑热闹，留着粗硬卷曲大胡子，眉毛同样粗硬卷曲，手中一杆九环锡杖让青葱少侠想到怀中那份金禅赶月杖法。

    还有很多稀奇古怪之人。

    陈星河本不想在城中开战，因为这里是繁华之地，大家和和气气做生意多好？

    可惜天不从人愿，身在江湖飘，不如意者十之七八。

    “嘎嘎嘎，小子你倒是沉稳。”夜枭般嗓音在大早上出现很讨人厌，至少陈星河不喜欢，所以他出手了。

    “呯……”声音很响，一颗大力丸被长刀挡住震成雾粉。

    “小子，你药丸多得没处……呃呃呃，毒……”鹰钩鼻老头用手卡住喉咙，猛然运转内功，然而这毒厉害得可怕，越运功死得越快。

    嘎嘎笑老头带着他的夜枭嗓音死了。

    陈星河还在吃面，敌人来得太快，以他的饭量不可能吃完。

    “呯，呯，呯……”

    九颗大力丸毒死五名高手，两名高手发疯般逃走，这是陈星河的起手式。

    仅那老妪和和尚轻松应对，这种用毒方法对他们不起作用。

    尽管不起作用，却也让他们停住脚步，目光中出现丝丝忌惮，再也不敢小瞧这个年轻人。

    行家伸伸手便知有没有。

    速度，震力，内劲包含在一颗小小毒丸内，转眼间杀掉六名高手，这足以证明对方在功力上具备碾压层次。

    陈星河正在心中可惜：“用毒不愧江湖上人人都想走的捷径，要是大力丸再多些，我敢保证没有人能进我的身。”

    毒，自然也有等级。

    这是毒杀擎源大长老的毒，用在这些人身上无异于牛刀耻鸡，宰杀这种小人物让此毒很羞耻。

    陈星河可不知道毒分多少等，只要能起到立竿见影般效果，“呯呯呯”弹出去便无比舒坦。

    他是舒坦了，让这些喋血令引来的怪客心中涩涩。

    “小娃娃，你这个年纪能有这份功力十分不易，可惜你不该得罪颜府，不该得罪那些记仇的女人，洒家九痴今天说不得要大开杀戒了。”

    “轰”的一声，街边发暗，好像有一尊暴猿起身。

    九痴和尚“噔噔噔”倒退十余步，口喷鲜血，惊骇莫名看向对面这个面如冠玉年轻人。

    陈星河将九环锡杖杵到旁边，淡淡说道：“没打死你可惜了，我认为和尚不该杀生，你没死也许是佛祖懒得收。”

    “噗……”九痴怒气攻心再喷一口血，刚才那可怕拳劲要了他半条命。

    老妪向后退了一步，嘴里喃喃念叨着：“妖异！”

    长街寂静，竟然再也没有一人敢于上前。

    陈星河继续扒拉面条，从这里回点苍山称得上遥远，路上指不定钻出多少幺蛾子，所以他要尽量增加些底气。

    什么是底气？

    你吓得敌人不敢轻易出手，这就叫底气。

    没有人不怕死，或许有人明知必死也要向前，可是陈星河相信这种人非常少。

    数量少意味着好对付，毕竟江湖不是军队，什么勇往直前，什么令出如山，不存在滴！

    正是因为有着这种认知，陈星河绝不和官府做对，而面对这些江湖客，既然决定出手便倾力绝杀。

    “大家一起上。”有人开始鼓动，这种人通常吆喝的厉害，不会亲自上阵。

    陈星河摇了摇头，中气十足说道：“各位叔叔伯伯，大娘大婶，好聚好散！不听劝，那今天死在这儿可不怪我！城内巡检司或许被买通，短时间内睁一只眼闭一只眼，可是你们在这里呛隆呛搞上一上午，神仙也受不了！跑路的时候再被抓住领功，何苦来哉？”

    罗婵儿暗笑，心说：“这家伙说话蔫坏！还呛隆呛，以为是乡下跳锣鼓的大叔大婶呢？”

    谁上？

    先上的人被干掉，这不是给后面的人做嫁衣吗？

    关键是这小子为什么这么厉害？哪怕刚才拼上十几招受伤什么的，大家也不用如此绝望！

    现在谁知道这小子兜里还有没有那种瞬间封喉的毒丸？

    谁知道他的内功有多高？

    谁知道他的拳法有多狂？

    怕就怕深不见底，没有超强人物出手掂量深浅，今天恐怕已经没有出手必要。

    忽然，刮起一阵狂风。

    大量青翠树叶飞来，在空中变成黄色，当它们落到地面上已经枯萎。

    风停，有人转身：“小鬼很有心机，故意营造强势氛围，这些笨蛋居然真被你吓住。穷乡僻壤知道什么叫枯荣真气吗？知道那些豪门巨派的底蕴有多可怕吗？”

    陈星河突然问：“你是一流高手？”

    “哼，白源郡穷酸，你们眼中的一流高手在我枯荣门准一流高手面前连伸手的资格都没有。”

    “枯荣门？”陈星河大笑：“大家听到了吗？枯荣门，是枯荣门在对付我。一流高手在枯荣门准一流高手面前连伸手的资格都没有，那我呢？为什么遇到我就如临大敌，东扯西扯？这是怕我呀！怕我……”

    “小贼找死。”黄衣男子怒目而视，探手便是凛冽寒意。

    陈星河早就等着他呢！九环锡杖“嗡嗡”乱颤，瞅准对方的脑袋就下了死手。

