    天界，斗洲，七国争霸，百年乱战，山岳夷为平地，江河为之改道。

    无数生灵，殁于兵灾瘟疫，乃至神仙斗法的余波。

    亦有无数曾经繁华的大小城池，今已化为骷骨遍地、死气冲霄的鬼域，诞生了不知多少怨魂厉鬼。

    这一天。

    曾经拥有数十万人口，如今已无半个生灵的虞国首都废墟，来了五名骑士。

    百年战乱之前，斗洲曾有数十大小国家。战国乱世开启之后，曾经的数十个国家，如今已只剩下最强的七国。

    其余诸国，皆已破灭。国民或被屠戮一空，或被掠夺奴役，城池或毁于战火，或被强国占领。

    这虞国在百年之前，国力算得中流，遭遇敌国入侵时，抵抗尤其激烈。其国都在敌国围攻之下，坚守七年之久，但还是难逃覆灭。

    敌国为发泄围攻七年的戾气，破城之后，屠戮一月，将这一国首都杀得鸡犬不留。

    既全城被屠，这城池自然没了占领的价值。

    于是城池就此废弃，数十万尸首也无人收敛。经年累月之下，死者怨气不散，已然化为一方鬼域，甚至诞生了堪比初阶天仙修为的强大鬼王。

    那鬼王自称“幽冥鬼帝”，统帅数十万厉鬼，白昼蛰伏，夜间出没，袭杀生灵。

    起初几年，鬼城众鬼，还只是秉鬼物执念，针对性地袭杀灭国屠城的敌国子民。

    可到了如今，万鬼已然彻底扭曲沉沦，已经是不分良莠，见到活物就杀。鬼城方圆十万里的一切生灵，因此饱受群鬼荼毒。

    多年以来，曾有不少人向七国求援。

    可那幽冥鬼帝实力太强，麾下群鬼战力亦是不弱，正在争霸的七国，根本不会将实力白白消耗在这鬼城之上。

    也曾有无数人焚香祷告，祈求上天。

    可天庭对这鬼城也是视而不见，无视其恶行。

    或许，对于天庭来说，那鬼帝在必要之时，也是可以一道符诏，召来使唤的？

    总之鬼城之祸，日益严重，周边生灵，日渐凋零。

    于是有能力搬迁的，都已尽数搬迁。实在无力搬迁的，只能苦苦忍耐煎熬，或是竭尽所能地凑出一点微不足道的悬赏，希望能有仁义豪侠，铲除鬼城。

    可惜，仁义豪侠至今未见，连一点小钱都要骗的骗子，倒是层出不穷。

    直至今日，方才终于有人，踏足这多年以来，生人勿近的鬼域，来到了鬼域之前。

    五名衣甲华丽，略显浮夸的骑士，驻马于城池之外，眺望那阴森鬼城。

    太阳尚未落山。

    残破的残池上空，就已是黑云低垂。

    黑云之下，无数活动的骸骨、僵尸，以及一条条惨白的怨灵，正在废墟之中漫无目的地游荡，不时伴着呼号的阴风，发出一声声凄厉的鬼啸。

    这是城池外围，最低阶的鬼物，甚至都不入那“幽冥鬼帝”麾下编制。

    但即使是一条最低阶的骷髅、僵尸、怨灵，也足以轻易撕碎一位道基修士。便连那满城呼号的阴风，都可以将炼气境修士身体冻结、灵魂吹灭。

    五位骑士中。

    一位银甲银枪，身形修长，姿容绝美的女将，手搭凉蓬，看着城池，口中说道：“老……那个主公，这破城没啥可看的，咱们直接杀过去，斩下那鬼帝的狗头吧。”

    “紫珑稍安勿躁。”领头一位腰悬双股剑，气质温文，眼神忧郁，予人仁善温柔、悲天悯人之感的俊美青年，以磁性而极富男子魅力的声线说道：“临战之时，先问计于军师。孔明，你怎么看？”

    听他这一说，那银甲女将撇撇嘴角，心下嘀咕：“你妹子的，那仨都是你的化身，一本正经地自个儿跟自个儿说话，很有趣么？”

    好吧，这五位骑士，正是倪坤、陆昔颜，以及倪坤的三尊身外化身。

    倪坤向“孔明”发问，就是标准的自问自答。在陆昔颜看来，完全就是多此一举。

    不过倪坤说过，做演员一定要专业。哪怕周围一个观众都没有，也一定要时刻维持既定的人设。如此，方能尽可能地避免暴露。

    因此尽管陆昔颜心里吐槽，但还是耐心地听那位身着八卦袍，手持羽扇的“孔明”化身说话。

    在倪坤、陆昔颜的注视下，孔明化身轻摇羽扇，胸有成竹地说道：“主公，亮有一计，可除此鬼域。”

    倪坤作虚心求教状：“计将安出？”

    孔明微微一笑，从容不迫地说道：“先以法术洗地，再直取中军，斩杀鬼帝。”

    倪坤拊掌轻叹：“军师妙计！”

    “……”陆昔颜：“喂，你这样自己夸自己，真的合适吗？再说这妙计，不就是本大王之前说的计策么？”

    倪坤笑道：“紫珑啊，你之前只说直接冲过去，并没有说先用法术洗地。这一个小小的细节，便正是军师的高明之处了。”

    “……”陆昔颜无言以对。

    倪坤又对孔明躬身一揖：“那么，请军师施法。”

    孔明化身从容一笑，翻身下马，踏罡布斗，念念有辞，随后羽扇一挥：“风来！”

    呜——

    风声四起，狂风厉啸。

    狂风扫荡之下，鬼城之中，飞沙走石，烟尘弥漫，无数低阶骷髅、僵尸，被狂风卷至千丈高空，落下来摔成粉碎。低阶怨灵，更是被狂风直接绞杀。

    孔明化身又一挥扇：“雨来！”

    哗……

    倾盆大雨从天而降。

    暴雨冲刷之下，城中的中低阶鬼物，身上冒起腾腾黑烟，发出滋滋声响。一头头僵尸、骷髅哀号着扑倒在地，很快就被彻底净化。那些虚体的怨灵，更是直接融化于暴雨之中。

    狂风呼啸、大雨倾盆之际，孔明又一挥扇：“雷来！”

    轰隆隆！

    连环滚雷声中，一道道或青或紫、或炽白或幽蓝的闪电，自空中狂劈而下。

    无数道枝杈状的巨大雷电，仿佛一片密密麻麻的雷电森林，将鬼城笼罩在内。

    雷霆炼狱之中，纵有渡劫修为的大鬼，亦成片成片地灰飞烟灭。

    呼风唤雨、召雷引电。

    这一系列神通下来，整座鬼城数十万厉鬼的数量，顿时骤减七成以上，且还在飞快地持续减少。

    风雨雷电肆虐之时，鬼城之中，冲起一道惊天动地的咆哮：“是谁？竟敢攻打我幽冥鬼域！”

    哮咆声中，一道灰黑烟柱自城池中央冲霄而起，化为灰黑龙卷，自城池中心向着四面八方膨胀扩转，瞬息之间，就已扫荡全城。

    灰黑龙卷所过之处，风停雨歇，雷电消亡，竟然一击破掉了孔明三道神通。

    孔明无奈地摇了摇头：“主公，亮法力太弱，不敌那幽冥鬼帝。”

    倪坤笑道：“无妨，鬼帝既已出手，那接下来，就交给我们了！二弟三弟、紫珑，我们上！”

    说罢呛啷一声，拔出雌雄双股剑，自马背上跃下，大步冲向鬼城。

    这里要说明一下，倪坤的雌雄双股剑，一为紫色，一为青色，号称紫郢、青索。

    倪坤本尊都下马冲锋了，那关羽化身、张飞化身，自然也同时翻身下马，紧随本尊发起冲锋。

    陆昔颜则是稍微愣了一下，才反应过来“紫珑”是在叫自己，赶紧跳下马背，耍了个漂亮的枪花，道一声：“老……主公等等我！”倒拖亮银龙胆枪，飞快地跟了上去。

    战斗过程没什么好说的。

    陆昔颜已是初阶天仙，还是同阶无敌的那种。

    即使高她一两阶的普通中阶、高阶天仙，其洞天体量，都未必能有她的大，战力亦是未必能赶上她。

    有生猛无比、浑身是胆的“赵紫珑”在，即使倪坤已不敢轻易动用玄黄功德塔、捆仙索、青玉如意等宝，区区一尊初阶天仙境的猛鬼，也完全不在话下。

    因此这一战简单来说，就是“赵紫珑”冲进城了，“赵紫珑”开无双了，“赵紫珑”讨取敌军大将了……情况基本就是这个样子。

    至于倪坤兄弟三人，也就只是随便打了打小鬼而已。

    鬼王既死，残余鬼物便不足为患。不过孔明军师还是不停地呼风唤雨、召雷引电，将城池废墟每一寸土地都洗了一遍，确保鬼域不会再死灰复燃，再诞生出猛鬼。

    斩了鬼王，搜刮了战利品，倪坤一行又出城离开，准备回去交任务。

    途中，看着路边荒草之中，遍布残缺骸骨，倪坤不禁叹道：“白骨露于野，千里无鸡鸣。这百年战乱，成全的是少数人的野心，付出的，却是无数人的性命……”

    孔明化身道：“乱世众生，悲苦流离，朝不保夕。主公既哀怜众生，何不举兵讨逆，还天下一个朗朗乾坤？”

    倪坤幽幽道：“我们只有五个人。”

    孔明化身道：“主公此行解决了幽冥鬼帝之祸，鬼城方圆十万里，无论凡人、修士、妖怪、神祇，都要感念主公之恩。依亮之见，以主公仁义、武勇，只需振臂一呼，便能聚众十万。”

    倪坤摇头叹息：“乌合之众，如何成事？再说，集众就要花钱，我们虽然小有积蓄，但那只够我们自己花用。一旦聚众立基，就是花钱如流水……我们又哪来那么多钱？”

    陆昔颜见他入戏如此之深，自己跟自己对话都说得这么起劲，一时不禁又是佩服，又是不耐：

    “主公，聚众搞事多麻烦啊！我们是来修行的，不是来搞事的。所以还是去抢天庭的仙晶矿吧！”

    “……”倪坤无语。

    【求勒个票~！】

