    跟李欣分开以后，林浩就朝着曹原的实验室走去。

    　　来到实验室门口，让小莹帮忙把门打开，然后在更衣间换号了防尘服，经过紫外线照射以后，才进实验室里面

    　　一进去就发现，曹原穿着全套防尘服，手里不知道拿着什么东西往电子显微镜装置里放去。

    　　“我这边腾不开手，找我什么事啊。”曹原直接讲道。

    　　“来看看你做的研究怎么样了，顺便找你看看上次说的那种遮光材料。”林浩凑过来说道。

    　　林浩说的材料就是有一次曹原在偶然机会下，发现了一种材料，对于光线的吸收能力特别强。

    　　由于天文届的抗议，林浩想起来这种材料，到时候可以使用在鸿雁卫星上用来做遮光板。

    　　“没问题，待会给你找，先等我把手里的实验做完。”曹原继续盯着眼前的电子显微镜。

    　　“这就是前不久花两千多万从脚盆鸡电子株式会社JEOL买的透射电镜吗？使用效果怎么样。”

    　　林浩很好奇的看着，这还是他第一次见到这样大的电子显微镜。

    　　“不错，这就是他们的新一代球差校正透射电镜JEM-ARM300F，效果很好，在原子级领域能够很好的看到电子运动。

    　　就是操作起来太麻烦，我让小莹帮忙把它的操作系统黑了。”曹原毫不在乎的说道。

    　　林浩听完以后，顿时哭笑不得，黑掉系统是方便一些，可这以后维修的时候怎么办，有想过嘛。

    　　真的是败家子，两千多万的东西，这么随便玩，不过林浩也没有办法，谁让实验室是曹原的呢。

    　　就在林浩即心疼又好奇的看着这台透射电镜的时候，曹原停下手里的事情，抬起头看向林浩。

    　　“正好你现在在这里，有个问题需要你来解决一下，我对于那方面不是很擅长。”

    　　“稀奇了啊，从你嘴里听道自己不擅长的事情了，难得，难得，说吧，是什么难题解决不了了。”

    　　林浩也好奇起来，是有多难的问题把曹原给难住了，还跟自己开了口。

    　　“是这样，常温超导材料技术突破以后，我也试着制作了一些超导电池，不过发现一个最大的问题就是现在制作技术并不成熟。

    　　制作出来的电池容量仅有3100mAh，电压为3.7V，正极采用的石墨材料，负极用的硅材料。

    　　这个电池可以说是非常非常小了，根本达不到你想要在电动汽车上使用的标准。

    　　你看还有什么办法没有，来解决这个问题，把电池容量提升一下。”

    　　林浩接过电池看了起来，曹原搞出来的超导电池体积并不大，直径跟一元硬币差不多大，长度和一般7号电池一样。

    　　不过唯一的好处就是不需要散热，林浩思考了半天，最终心里有了一点谱。

    　　“你先继续研究这种电池吧，最好将容量和电压做的更高一些，至于汽车上用的电池，看来得搞电池模组才行了。

    　　这套电池模组系统由我来搞定，你啊，就带领你的团队继续研究超导电池吧，尽量让它早一天成功面试。”

    　　林浩跟曹原继续聊了聊电池的事情以后，就回到了自己办公室，联系了在帝都鸿雁卫星生产基地的肖鑫。

    　　星空航天位于帝都的卫星生产基地，负责生产所有鸿雁星座通讯卫星以及星空科技集团设计的卫星。

    　　刚刚林浩看过了，那种吸收光线的材料很不错，以遮光板的形式安装在卫星上就可以了。

    　　然后把这种材料的制作方式发给了肖鑫，让他安排生产任务，争取赶时间在下一批卫星发射前把所有的遮光板全部都安装好。

    　　林浩还在公司里安排遮光板的事，可网上已经是吵成了一整片，有的人站在太平洋天文学会一方谴责星空航天。

    　　另一边则认为星空航天并没有什么错，要比起卫星来，SpaceX以及鹰酱家的卫星更多，那些没安装遮光板的卫星多了，为什么针对星空航天。

    　　互联网上的戾气越来越重，这种现象不分国家和民族，稍微因为一点点小事就形成了对立的两方，互相争执个不停。

    　　当然更明显的就是有人在里面浑水摸鱼，把节奏带到了星空科技集团上来，竟然要求星空科技以后不可以再发射卫星。

    　　理由是要保护太空的纯洁性以及减少对天文学的影响，提出这种观点的大V下面竟然还有上万评论在回应着。

    　　另外一些人则在谴责着星空科技集团生产的机械犬价格实在是高，根本买不起，尤其是一些盲人弱势群体。

    　　拿出了政治正确的招牌，严厉的针对星空科技，一些不明事理的人也跟着起哄声讨星空科技，理由嘛无非是无良资本家欺诈普通人。

    　　而所有的媒体竟然异口同声的都不站在星空科技这边，也没有媒体表态支持星空科技。

    　　要知道，林浩之前一直缩减公关部门的公关经费，导致星空科技很多的公关费用都没有打点，媒体那边也没有使用过公告费。

    　　更别说像BAT一样财大气粗，直接买媒体来替自己发声了，现在平时不使舍得用公关费的坏处就出现了。

    　　后果就是没有媒体替星空科技来发声，有的还在推波助澜，想把水搞的更混浊一点，他们好赚取一些点击率。

    　　在这种节奏下，星空科技再一次处在了风口浪尖上，考验着星空科技的公关危机处理。

    　　消息传到林浩这里来的时候，那种带有声讨星空科技的声音已经彻底传播开来，并且还形成了一定话题热度。

    　　林浩看完了李欣发给网上的一些评论以后，非常的无语，星空航天进行发射活动以及鸿雁星座通讯卫星的轨道安排都是经过国家航天局批准允许的。

    　　他们难到天真的以为，靠星空科技自己就能够决定发不发射卫星，占用哪些轨道了吗？

    　　至于机械犬本来就是一款奢侈型的消费品，一般人对于机械犬的需求本来就不大。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

