    银：“…………”

    那还能咋办？

    凉拌！

    他刚吐槽了一句，外面就传来卫兵的声音。

    “陛下，司上议员回来复命了。”

    盛鸿光一听，怒气槽又拉满了。

    “好好好，他还知道回来，怎么不直接跟着老三去上学？真是气死朕了，朕从小看到大的孩子，，喜欢男人也就算了，还喜欢上了一个背景不明的人，这让朕怎么活？”

    他话音刚落，司君衍就走了进来。

    他眉眼含春，嘴角微勾，看起来心情极好。

    盛鸿光一看他这模样，心里更是不平衡。

    以至于，司君衍还没说什么，他就忍不住对着司君衍一阵怒骂。

    “你还好意思回来？你怎么不干脆跟着老三走，不要朕这个皇帝了？

    你说你父母辛辛苦苦把你养这么大，到头来你居然喜欢男人，他们多伤心啊？”

    “…………”

    司君衍任由着他骂完，才笑着开口，：“陛下怎么知道我和三殿下暧，昧，您监视我们了？”

    “对呀，”盛鸿光承认的非常坦荡，“朕能不看着你们吗？要不你们背着朕什么都做了！”

    “臣不敢。”

    司君衍淡定的表情，却激起了盛鸿光更大的怒火。

    他指着司君衍，一脸的恨铁不成钢。

    “君衍，你还好意思说不敢？！那你跟朕说说，老三的事情你打算怎么办？你真的要和他在一起？你知道他是个什么人？

    天天在学校里沾花惹草，多少女的被他迷的神魂颠倒，而且他若是出身什么隐世大族，恐怕家里早给他订婚了，就算没订婚，也不可能接受他和男人在一起！

    你要怎么办？既然明知道这段感情为世人不容，你就更应该控制自己，不仅为了你，为了星耀，也为了他，明白吗？”

    “陛下。”

    司君衍忽然收敛了笑容，眼神带着几分悠远。

    “感情这种东西，那里是说控制就能控制的？臣从前也没想到，臣居然会喜欢上一个男人，臣也想过，也许这只是一时的，但臣根本控制不住自己。

    与其在避开与不避开纠结，倒不如勇敢的去做，况且，还没有尝试，怎么知道就一定会失败？”

    “…………”

    盛鸿光沉默了。

    他不知道想到了什么，眸光忽然变得有些无奈。

    “君衍，朕是怕你被人骗了！盛亦凝那种人，你站在他面前，都不知道他在想什么，也不知道他想做什么。

    你要是陷进去了，多半会被他利用，像他这样的怪才，多半是六亲不认的，朕是怕他伤了你，而且，他现在应该不喜欢你吧？

    万一你把他逼急了，他不给你治病了可怎么办？到时候他自己拍拍屁股走了，你要怎么办？切莫因为一个男人毁了一辈子！”

    盛鸿光说完这句话，忽然觉得有些似曾相识。

    仔细想想才发现，好像前不久，他刚刚对自己的大儿子说过这话。

    这一刻的盛鸿光，猜忌之心更是一发不可收拾。

    司君衍看着他纠结在一起的眉头，躬身行了个礼。

