    项南随后载佩吉到了超市，随后买了一些食材和厨具。

    临结账时，项南本打算买单的，不过却被佩吉拒绝了。

    “你今天帮了我那么多的忙，这顿饭是我特地感谢你的。如果再由你来结账的话，那我也太没有诚意了。”佩吉摆摆手道，坚持付了钱。

    项南点点头，随后同她回家。

    “你先坐一会儿，我应该很快就弄好的。”佩吉笑道，她准备煎牛排给项南吃。

    “OK。”项南点了点头，坐在了一旁。

    就见佩吉一边通过手机，上网查阅菜谱，一边根据菜谱来腌制牛排，忙得那叫一个手忙脚乱。

    “你之前没有做过饭么？”项南见状，好奇地问道。

    佩吉摇了摇头。

    她之前的生活过得很混乱，就是在不同的寄养家庭轮转，每一家最多也就待上两三个月，可以说是居无定所。

    因为她在哪家都待不长，哪家人都不喜欢她，自然也就没人教她做饭。其实，她本人还是很向往那种温馨、甜蜜的家庭生活的。

    “这样吧，我来帮你吧。”项南主动提议道。

    “那可不行。今天是我请你吃饭，怎么能让你动手呢？”佩吉一听，立刻拒绝道。

    “没关系的，其实我挺喜欢做饭的。”项南笑道，“你知道么，我专门花钱上过烹饪班。”

    “真的啊？！”佩吉惊讶道。

    “真的。”项南点了点头，“我想学好厨艺之后，将来就可以为我心爱的女生做饭了。”

    “哇哦。”听他这么说，佩吉一阵感慨。

    美國的男生多半都是很不负责任的，嘴里说着有多喜欢多爱，但真实目的不过是想让自己爽一发。至于女生的感受根本就不在意，更别说会为她做些什么事了。

    项南却能为心爱的女生去学习厨艺，这份付出就能说明他的责任感。

    ……

    项南随即来到厨房，帮着佩吉做起菜来。

    他专门学过厨艺，此刻一出手，登时就比菜鸟佩吉强出不少来。

    见项南熟练地切洋葱、打牛排、磨胡椒……佩吉也不禁暗暗惊奇。

    刚才听项南说学过厨艺，她还以为他只是说说[笔趣阁 www.biqugexx.info]，最多也就是个二把刀。

    但现在看来，项南很可能已经达到专业水准，也可见他在这方面下了多少苦功。

    美國的男人大多都有大男子主义，男主外女主内，男人负责赚钱养家，女人负责操持家务。因此很少有男人主动做饭，更不要说下力气学厨了。

    “拉杰，你做得真好。”佩吉忍不住夸奖道。

    “不必客气。”项南笑道，“你去布置一下餐桌吧，牛排应该很快就煎好了。”

    “布置餐桌？！噢，好。”佩吉点点头，开始收拾起餐桌来。

    不过她也只是把餐桌抹干净了，然后把餐具、红酒摆上而已。

    项南很快就煎好牛排，盛在盘子里端了过来。

    见到餐桌布置的如此简陋，不禁笑着摇了摇头，随后取出纸巾，很快折了小天鹅，摆在了桌子上。

    跟着又拿出自己的手机，选了一首舒缓情调的歌。如此一来，气氛立刻烘托出来。

    佩吉见状，也不禁连连点头。

    “OK，先喝口酒，再尝尝我的手艺。”项南将红酒起开，帮两人斟上道。

    “好。”佩吉举起杯来，“拉杰，感谢你为我做的一切。”

    “不必客气。”项南笑道，两人各饮了一口，随后开始切起牛排。

    “嗯，味道真是不错。”佩吉尝了一口，惊奇的道。

    “那是自然。我的厨艺可不是白学得。”项南笑道。

    “厉害。”佩吉笑道，“实话说，我好久没吃过这么好的牛排了。”

    “是么，那你上次吃好吃的牛排，是什么时候的事了？”项南一听，好奇地问道。

    佩吉一听，脸色顿时一黯。

    “哦，对不起。”项南见状，连忙改口道。

    “没事。”佩吉摆摆手道，“我上次吃到好吃的牛排，还是玛利亚奶奶给我做的，距离现在已经有四年了。”

    “她现在人还在么？”项南好奇地问道。

    “不在了，四年前，她就已经过世了。”佩吉摇摇头道，项南注意到她的眼圈红了。

    “对不起，请节哀。”项南连忙递过纸巾道。

    “谢谢。”佩吉点点头道。

    ……

    项南见勾起人家的伤心事，也不敢再多问，于是就谈起了自己的事情。

    自己何时从印度赴英國留学，又如何博士毕业后来美國，又是如何在美國待了四年……

    见他也是很小时候就离开家，佩吉不禁产生一种亲切感。

    而随着两人交谈的深入，以及酒精的摄入，佩吉也终于打开了话匣子，开始讲起了自己的寄养生活。

    她十一岁的时候，因为学习一落千丈，并且染上小偷小摸、撒谎骗人的毛病，因此便被妈妈遗弃。

    她本想去找父亲，但父亲已经另组了家庭，也并不欢迎她的到来，因此她一度只能浪迹街头，过着食不果腹的生活。

    之后，儿童福利署的人找到了她，并帮她安排了寄养家庭。但是她当时还在自暴自弃，寄养家庭也管教不了她，于是又纷纷将她抛弃。

    还有些家庭的男主人，见她长得漂亮可爱，还曾想要对她无礼。这种事，也让她从此对男人都抱以警惕之心。

    越是对她热情的男人，她心里就越忌惮，这也是为何霍华德向她大献殷勤时，她却拒人千里的原因。

    直到她十九岁的时候，遇到了玛利亚奶奶。那是一位心地善良的老人，也是她的房东。见她孤苦一人，于是常常喊她一起吃饭。

    久而久之，两人的感情日益加深。她那颗冰冷的心也因此融化，鼓起了重新振作的念头。之后，她重回学校，重新考入大学，并通过勤工俭学读完了本科和硕士。

    佩吉越说越伤心，最后呜呜的哭了起来。

    “不要哭了，之前的事都已经过去了。你还有更美好的前途，还是尽量向前看吧。”项南见状，走过去安慰道。

    听他这么说，佩吉哭得更伤心了，靠在项南身上，不一会儿的功夫，就打湿了他的下摆。

    “好了，好了，没事的，都过去了。”项南连连安慰道。

    也不知过了多久，渐渐听不到声音了。

    项南疑惑的低头一看，就见佩吉不知何时已经睡着了。

    项南见状，不禁笑了笑，随后轻轻的抱起佩吉，把她送到了卧室，帮她脱去了鞋子，盖上了被子，随后悄悄的溜出卧室，下楼回家。

