    第885章 885.比比东你弄疼我了

    比比东这个时候是脑袋微微作响，一片空白。

    她停止了思考。

    时间在此刻仿佛是静止了般！

    数秒后。

    比比东方才彻底的醒悟了过来，难以置信的看向了魂秀。

    瞳孔之中带着些许的震惊！

    “你……”

    比比东已经是震惊得说不出话来了，她看了看魂秀。

    又看了看自己发抖流血的手，她的手失去的知觉。

    但是她的大脑更是失去了知觉，空白一片！

    这什么跟什么？

    已经成为神的她，竟然还不是魂秀的对手，不是魂秀的对手也就罢了。

    更为关键的是……

    自己还无法靠近魂秀分毫。

    这是错觉吗？

    不……

    这根本就不是错觉。

    而是事实。

    这一瞬间，比比东都不由怀疑自己真的成神了吗？

    还是说！

    她成就的神是假神？

    神是真神！

    魂秀也的确是真的。

    自己的确也是拿魂秀没有丝毫的办法！

    ……

    紫色的神力浮现，包裹着流血的拳头，拳头不再流血！

    森森的白骨也是在以一种肉眼可见的速度恢复着。

    颤抖的手臂停止了颤抖。

    “千寻疾，你是不是也成为神了？”比比东试探性的询问。

    在她的感应之中，魂秀并没有成神，但是魂秀表现而出的实力根本就不是一个封号斗罗能够拥有的。

    故此！

    比比东有理由，而且很是怀疑魂秀是不是早就已经成为神了？

    只是一直没有表现而出罢了。

    “神？”

    魂秀摇摇头的道：“我有没有成为神，作为神的你难道还不知道吗？”

    “感应不出来吗？”

    比比东闻言沉默了。

    的确如此！

    成为神的她，没有人比他更加了解神。

    如果魂秀已经成神。

    她不可能感应不出来。

    ……

    “你没有成为神，怎么会有这般恐怖的力量？”比比东询问。

    千寻疾没有成为神！

    成神的自己还是魂秀的对手，被魂秀压制得死死的。

    这怎么可能呢？

    “这是秘密！”

    魂秀邪魅一笑的看着比比东。

    他是不可能告诉比比东，他和别人不一样，他可是开挂的。

    魂秀抓住比比东的拳头，微笑的道：“现在的你，还要再动手吗？”

    作为开挂的他，比比东根本就不可能是他的对手，如果他不愿意，比比东根本就伤不了。

    甚至都无法再靠近他！

    ......

    比比东在听见了魂秀的话，她沉默了。自己成为神了，依旧还是无法是魂秀的对手。

    甚至被魂秀压制得死死的。

    这样子的她，凭什么是魂秀的对手？

    那什么和魂秀一战呢？

    她根本就没有这个实力呀！

    如果明知不敌的话，还要战？

    那就是傻！

    比比东叹气的道：“不打了！”

    “打又打不过，拿什么去打？”

    身上的罗刹神铠，逐渐消散，比比东恢复正常！

    魂秀见比比东收起神铠，并没有出手的打算了。

    抓住比比东手并没有松开，反而是这比比东收起神铠之时，用力一拉，就这般的把比比东给拉入了自己的怀抱！

    然后...

    趁着比比东还处于一种懵逼状态之时，魂秀连忙蹲下，一个公主抱就把比比东给抱了起来。

    魂秀微笑的看着比比东：“既然不打了，那就迎接我的怒火吧！”

    “对我出手，失败者，是要付出代价的。”

    比比东在听见了魂秀这话，脑袋空白一片，懵逼到了极致！

    很快。

    比比东就想起来了，魂秀好像的确是提前说过！

    自己是对魂秀动手了。

    而且还没有拿下魂秀。

    从某种意义上来说，自己已经是输了。

    作为失败者。

    是要受到惩罚的。

    啪！

    当比比东清醒过来的时候，魂秀已经是把她给抛到了床榻之上。

    看着朝自己扑来的魂秀。

    “等一下....”

    “等一下...”

    “你等下...”

    “我......”

    ......

    “等一下，你弄疼我了......”

    ......

    一场大战，就这般莫名的展开了。

    而与此同时。

    武魂殿之中的强者在天地异象消失的时候，都是看着那消失源头，感叹议论纷纷。

    “源头消失了，看来是已经是成功了。”

    “到底是谁成功了呢？”

    这位斗罗大陆的新神还没有现身，故此，他们也是不知道这位新神到底是谁？

    ......

    千道流看着光束的源头消失了。

    他很清楚。

    比比东这是成功了。

    她成功的突破成神了。

    既然已经是成功的突破成神了。

    可有一点还是让的千道流感觉到了疑惑！

    比比东已然成神。

    她为什么不露面呢？

    她如今已经是成神了，没有理由不出现，不开始算旧账。

    而现在比比东都还没有出现。

    难道是发生了什么意外不成？

    千道流猜的不错，比比东的确是发生了意外，而且还不是一般的意外。

    一场生与死，一场充满哲学的大战！

    ......

    千仞雪的闭关之地。

    当比比东突破成神，发生天地异象的时候。

    千仞雪就已经是感应到了。

    “母亲已经是突破成神，看来我也是要努力才是！”

    呢喃后。

    千仞雪又继续开始闭关之中，她已经是感应到了压迫感！还有紧张之中。

    ......

    三日后！

    武魂城发生的异象，依旧是被魂师们津津乐道，议论纷纷！

    很多魂师都是猜测。

    武魂殿之中有神的诞生！

    对于这位神是谁？

    每一个人都有自己的猜测！

    武魂殿方面之中也是没有出面说些什么。

    武魂殿之中有人成神，也是被逐渐的演化成各种的的谣言，传遍大陆！

    其中。

    传得最有可信度的便就是，武魂殿之中的女帝，教皇，还有大供奉皆是已经成为神了。

    斗罗大陆一次性诞生三位神！

    斗罗大陆要开始在神的统治之下，逐渐开始人人皆是魂师，魂师皆是神的时代了。

    ......

    “老大，外面好多人都在传你突破成为了神！”金鳄斗罗恭敬的询问千道流！

    千道流道：“我也多么的希望自己能够成神！”

    “但...”

    “我还是没有这个机缘成神！”

    “对于神，没有人不向往的，我也是不例外，可是我还不配成为神！”

    成神！

    几乎就是千道流的执念，但是千道流很是清楚，自己是不可能成神的。

    但是他的儿子魂秀已经是成为神了。

    甚至。

    在千道流看来，自己的孙女千仞雪也是颇具神资！

    未来有很大的可能会突破成神的！

    自己不能成神。

    但是自己的儿子和孙女能够成神，千道流已经是很欣慰了。

    金鳄斗罗在得知不是千道流突破成神，继续询问的道：“老大，既然不是你突破成神，难道是小疾儿突破成神了？”

    金鳄斗罗可是清楚的知道，魂秀十余年前复活之后，便就把教皇之位传给了比比东。

    自己便就闭关。

    十多年的闭关，魂秀出关后，他变得更强了。

    出关的魂秀虽然并没有给他们这些老一辈的封号斗罗很大的压迫，但是却是在给了他们另外一种感觉。

    深不可测的感觉！

    不同于强者给弱者的压迫感，这种深不可测的感觉，更加的可怕！

    有压迫感，只能说明对方比他强。

    但是给他们深不可测的感觉，这就只能说明，比他们强得不是一星半点了。

    而是强了很多！

    在金鳄斗罗看来。

    如果不是千道流突破成神的话？

    那很大的可能就是魂秀了。

    至于恐怖光束的源头之地，他们事后第一时间赶去查看过，但是什么都没有发现。

    除了那恐怖的强悍神力有所遗留之外，他们根本就没有丝毫的蛛丝马迹能够确定那成神之人是谁？

    正是因为不知道。

    再加上如今整个斗罗大陆之上谣言四起，而且越演越烈！而且武魂帝国还没有任何的发布声明。

    这就是金鳄斗罗为什么要选择来此询问千道流。

    一是满足自己的好奇心。

    另外一方面乃是准备拿到真相，彻底结束外面的谣言，如果再让这个谣言继续的越演越烈的话？

    武魂帝国还不做什么的声明？

    那谣言所带来的后果，那就有一点控制不住了呀！

    .......

    千道流在听见了金鳄斗罗这话，摇摇头的道：“也不是疾儿，是比比东突破成神了。”

    金鳄斗罗在听见了千道流这话，他愣住了。

    突破成神的不是千道流。

    不是魂秀！

    而是...比比东？

    比比东自然也是在他们的成神猜测之中，但是在他们看来，千道流，魂秀，比比东之间。

    最不可能成为神的就是比比东。

    比比东比之魂秀，还有千道流都是晚辈！

    双生武魂很强！

    比比东的天赋更强！

    三十多岁的时候就突破成为了封号斗罗！

    即便如此！

    在他们看来，在和千道流，魂秀二人比起来，比比东是最不可能成神的。

    而现在从千道流的言语之中，金鳄斗罗被彻底的打脸了，最后成神的乃是比比东。

    不是魂秀！

    更加不是千道流！

    ……

    “竟然是她？”

    金鳄斗罗嘴里呢喃，他没想到成神的乃是比比东。

    看来。

    以后武魂殿的大势要改变了。

    以前。

    武魂殿的形势是：大供奉，教皇，女帝！

    大供奉自然就是千道流。

    教皇自然就是魂秀！

    女帝自然就是比比东了。

    而现在随着比比东突破成神的话？

    武魂殿的形势，可能就会变成：女帝，大供奉，然后是教皇了。

    金鳄斗罗可是隐隐的知道，女帝，大供奉，教皇虽然是一家人，但是他们却是却不是很和睦！

    尤其是女帝的比比东现在突破成为神了。

    很有可能会发生内乱！

    如今的武魂帝国，强大无比，整个大陆都是在武魂帝国的掌控之中，武魂帝国强大无比。

    没有任何的威胁。

    只要武魂帝国不作死，武魂帝国将会万世，永存不灭！

    但如果武魂帝国之中发生内乱的话？这栋高楼可能就因此而倒塌！

    成为废墟一片！

    .....

    金鳄斗罗深吸一口气，不在多想，旋即看向千道流：“那老大，我们就把这个消息发布出去了？”

    “外面的谣言毕竟已经是越演越烈了。”

    “嗯！”

    千道流点头。

    金鳄斗罗离开。

    千道流明白。

    随着金鳄斗罗的离开，比比东成为神的消息，逐渐的扩散，无论是武魂帝国之中，还是武魂殿之中。

    都会有很多人逐渐的投靠比比东！

    但千道流根本就不慌！

    比比东是成为神了不假！

    但是他的儿子早就已经成神了。

    谁还不是一个神？

    根本就不用怕比比东！

    ......

    “二哥...”

    “二供奉...”

    .......

    当金鳄斗罗从供奉殿之中出来的时候，武魂殿之中强者纷纷的围了上来，忍不住的道：“是谁？是谁突破成神了？”

    ......

    金鳄斗罗开口：“是女帝突破成神了。”

    “......”

    原本喧哗的武魂殿的强者，在听见了金鳄斗罗这话，皆是愣住了。

    他们以为那成神的乃是大供奉，亦或者是教皇，但是没想到却是女帝！

    这一时之间！

    全场皆是安静了下来。

    都不知道该说什么！

    众人离开。

    女帝比比东成神，很快就武魂殿就宣布了出去。

    武魂帝国也是很快宣布了比比东成神的声明。

    整个武魂帝国都知道成神的乃是比比东了，根本就不存在什么三神时代。

    神！

    是无敌的代名词，并不是那么好成为神的。

    斗罗大陆很久已经没有神了。

    在这个时代能够碰到一个成神的大恐怖，已经是非常的幸运了。

    因为……

    下一个神会诞生在什么时代，还尚未可知！

    ……

    魂秀和比比东关系，也是经过这几日的摩擦，变得不再那么“陌生”了。

    已经是不能用更近一步来形容，应该是更近好几步了。

    比比东躺在魂秀怀里：“你真坏，弄疼人家了。”

    小粉拳捶打魂秀的胸口。

    这更像是撒娇！

    “我不坏，你会爱吗？”

    “讨厌了。”

    比比东继续撒娇的道。

    魂秀笑了。

    ……

    很快一场关于生与死的大战再次展开，战况愈发激烈，恐怖如斯！

    ……

    又是数日。

    数日后。

    成神的比比东出现在了众人的眼前，比比东再次掌控武魂帝国。

    下令武魂帝国全国上下，都要修建她的雕像！

    这一举动。

    全国哗然！

    谁也没有反对。

    如今的比比东赫然也是是一尊神，她要建立属于自己的雕像无可厚非！

    神想要变强，除了自身努力修炼外，更重要的就是信仰之力。

    而信仰之力，就需要众生的祭拜了。

    作为武魂帝国的开创者，武魂帝国第一位大帝。

    如今更是斗罗大陆第一尊神！

    全国都该有她一席之地，她合该拥有全国的信仰之力。

    故此。

    谁会反对比比东的要求呢？

    随着比比东要求发下，很快全国各地都是开始在修建比比东的雕像。

    哪怕是海神岛也是不列外。

    当武魂殿的命令传到海神岛的时候，波塞西不由一愣！

    (本章完)

