    眼瞅着时间差不多，汤皖去房里套上结婚时的西装，系上领结，穿上擦的蹭亮的皮鞋，拨弄了几下头发，朝着院子大喊一声：

    “出发！”

    四辆黄包车呼啦啦的依次向和硕和嘉公主府疾驰而去，时间不多久，便到地方了。汤皖下了车，眼睛一扫，便看到正大门顶上方挂着一块大牌匾，上面用繁体字写着“国立北京大学”六个大字。

    门口已经有不少身影开始往里进，汤皖仔细打量着这座著名学府，扫视着眼前的每一个人，顿时心里多出了一股说不清，道不明的感觉。

    突然，一个熟悉的身影逆着人群，向众人走来，原来是逷先先生，行完礼，便听到：

    “哟！可算来了！”

    “在皖之家聊了会天，踩着点来的！”

    钱玄拍了拍身上的灰，看着门里面，道：

    “走吧，又不是来游玩的，你带路，你的地盘你熟悉！”

    逷先先生嘴角一撇，笑道：

    “呵，别拿我开玩笑，我就一教书先生，哪有你们名声响亮。他辜汤生振臂一挥，整个北大就没有不认识你们的，有的是人愿意给你们带路，我算哪根葱？”

    钱玄老脸一红，尴尬催促道：

    “赶紧的，带路，别站着说话不腰疼，我们也就一小鱼小虾，还入不得他们这些大佛的眼！”

    一行人穿过大门，往里走去，映入眼帘的是一座建造精美的花园水池，正中央是立着一尊日晷，影子逐渐靠向1点。张眼望去一边是古色唯美的清朝建筑，一边是建造新颖的西洋建筑，虽不是同一种类型，但却怎么也让人生不出违和感来！

    一路上众人皆被来自四面八方的异样眼光看待，汤皖也不作理睬，紧跟着逷先先生来到一处宽阔大殿前。

    “这里就是今天你们论战的地方，辜汤生面子大，早早的就已经预定了，我们这些普通教师只能往后排！”

    汤皖赶紧致礼谢道：

    “有劳逷先先生了！”

    “用不着客气，你和德潜关系好，我和德潜师出同门，一家人不说两家话！”

    站在大殿外，汤皖深深的吸了一口气，又缓缓的吐出来，尽管事先已经做好了完全的心理准备，但是事情临了，心里却还是生出强烈的紧张感来。

    提步走上台阶，推开大门，里面已经乌泱泱的坐了好些人，皆停止议论，大殿瞬间安静的可怕，随之而来的是被一道道炙热的目光注视。

    汤皖踏上过道，屏蔽左右，走到最里面站台前，向早已落座的辜汤生鞠躬作辑，礼毕，开口道：

    “先生安好，晚辈准时前来赴约！”

    台上的辜汤生站起身来，也同回礼，道：

    “上来吧，年轻人很有气魄，值得夸奖！”

    “谢谢！”

    汤皖走到站台右边，踏阶而上，这才一窥大殿全貌，过道两旁的座位上已经坐满了人，目数上百人，钱玄他们坐在过道右边的最前面，和旁边的人，小声交谈着。

    过道的左边正前面坐着好几个长辫子打扮的老先生，见汤皖看来，皆微微点头，汤皖也立马点头回礼。

    靠近大殿大门的地方已经被后面来的学生占据了，慢慢的向过道里侧蔓延，同时还能听见外面的人在喊：

    “往里面挤挤，让我们也进去一点！”

    站台的最右侧放着一排椅子，也都坐满了人，手里都拿着一本厚厚的记录本，应该是各大报刊的记者，来实时记录的。

    汤皖坐在椅子上，慢慢的平复心情，也不知道这个论战应该以什么方式进行，只得保持沉默，以静静等待。

    眼看时间差不多了，坐在汤皖左边正前面的座位上，之前和汤皖目光对视过一位老先生，处着拐杖走上站台正中间，清了清嗓子，大声道：

    “各位，请安静。”

    大殿里原本熙熙攘攘的声音慢慢变小，直至消失，都看向站台，见此老先生继续道：

    “老夫林纾，受辜汤生所托，前来主持。今日之议论，为文言文与白话文之使用利弊！”

    “左边的这位是海外归来的汤皖先生，曾周游列国，习百家之长；右边的这位大家都熟悉，乃北大教授辜汤生先生。”

    随着林纾先生介绍完毕，现场响起了热烈的掌声，待过片刻，林纾先生把手往下一压，现场又重归安静！

    “那么现在，由辜汤生先生先发言，汤皖先生稍后发言。”说完便走下台去，回到原来的位置上。

    现场又响起了一阵啪啪啪的掌声，汤皖也随着鼓起了掌，辜老爷子迎着掌声站起来，昂首阔步走到站台中央，先是脱帽行礼，待现场重回安静后，大声道：

    “鄙人辜汤生，想必未有不识唔之人，今日有幸于此，谈文言之精细，谈白话之糙浅。”

    “中华文化，渊源流长，文言亦如此。自秦皇扫六，书同文始，达两千余载，沿用至今。录其历史，记其文化，历朝历代，皆是如此。

    众人皆知，我辜汤生，生于南洋，学于西洋，习语言达十数多。匆匆几十载而过，纵观世界之大，语言种类之多，如过江之鲫，然则，唯我中华之语言，博大精深，优美迷人，当独占鳌头，位列一等。

    于几日前，忽闻一事，白话胜于文言，此乃大谬，荒唐至极，与其辩之，未果，皆因围观者众多，恐生难事，特约于今日，以续之。”

    “刚说的话，能听懂吗？”

    “能！”

    台下齐声道。

    “那就好，我还担心你们不懂，还要用白话文再说一遍呢？”

    “哈哈哈哈.....”

    台下又发出轰隆隆的笑声。

    待安静后，辜老爷子抹了一把胡子，笑道：

    “我直接说文言文，你们都能听懂，那写在纸上的文言文估计就更不用说了。我刚才说了，华夏所有历史都是用文言文记载的，如果换成用白话文记载，那得多费多少张纸？得多砍掉多少竹子？”

    “白话文用作口语可行，但是要是书写，太麻烦，我举个例子：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。如果用白话文来形容这个情境，不知道多少字才能形容出来。”

    “就算最终用白话文能把这个情境原原本本描绘出来，可古文本身的魅力却无法描绘。比如我们的诗词歌赋，他们的美不仅仅是内容美，他的文字韵味更是美的不可芳物。”

    “还有最重要的一点，那就是文言文全国通用，无论是政府机关，书院学校，还是报刊杂志都是使用文言文，几千年来的习惯可不是一朝一夕就能改变的！”

    “我的发言暂时先就到这里，感谢大家！”

    “啪啪啪啪.......”

    台下想起了经久不息的掌声，汤皖自然也奉上了自己的掌声，不得不说，辜老爷子这一番简短的讲话，已经把文言文的三个优势全部体现出来了，着实功力深厚！

