    “李泾阳，这些干草料，就能拿来喂猪豚了？”薛大鼎抓了一把干草料问道。

    “不单能喂猪豚，还能喂牛羊鸡鸭。”

    旁边的贾敦颐也抓了一把，皱了皱眉说道。

    “若是牛羊倒也无妨，但是这鸡鸭豚类，恐怕还得加些豆粕之类的东西搅拌混合吧！”

    “嘿，可以啊老贾，你以前养过猪？”

    “没有没有，书上看到的。”

    好家伙，文化人就是不一样，看书都能看出饲养之道了。

    “确实，单以干草料确实效果差了些，除了贾使君刚才说的豆类混合外，也可以再混上一些粗糠，那样效果会更好一些。”

    旁边的郑穗本和薛大鼎嘴角直抽搐。

    妈的我们堂堂一州刺史，居然跑来搞家禽家畜饲养业？

    是不是有点不务正业了？

    而且看上去还有点扯。

    李牧见他们一脸怀疑人生的表情，就知道他们对这个养猪事业不是很看好。

    那么，这个时候就应该展示一下真正的实力了。

    BGM响起！

    当当当当～

    然后红烧肉就粗线了！

    “三位使君，试一试这红烧肉呗！”

    “红烧肉？”

    然后三人试着吃了一口。

    哦买嘎！

    这是豚肉？

    简直是人间美味啊！

    这玩意可不比牛肉差了。

    于是纷纷竖起大拇指。

    你滴，红烧肉，好吃！大大滴好吃！

    总之，三位地方一把手吃的满嘴流油，一个劲的夸好顶赞。

    然后李牧就问他们啦，要不要在自家地盘上搞养猪大业啊？

    三人纷纷表示，养！必须养啊！

    李牧欣慰的点了点头。

    孺子可教也！

    然后，就在李牧致力于养猪大业的时候，又有人找上门了。

    来者何人？

    一个秃子。

    当然，也不是全秃，只秃中间而已，两边还是有头发的。

    所以，可以断定，这货不是来化缘的。

    按照发型特征推断，这货应该是蛮子。

    至于是哪一路的蛮子？

    李牧表示，我特么哪里知道？

    蛮子都长的差不多，发型更是千奇百怪，谁特么知道他们谁跟谁啊？

    后来仔细一问，哦豁，原来是契丹人。

    隶属于大贺氏，也就是大贺窟哥的使者。

    说起来北地诸族为什么多是这种奇葩发型？

    李牧表示很感兴趣。

    比如。

    有的只秃中间，留两边。

    有的秃两边，留中间。

    有的啥都不留，全秃。

    反正就是各种秃。

    所以李牧对契丹使者来干什么其实不怎么感兴趣。

    倒是对他们那边的发型很感兴趣。

    于是在使者说出来意前，你们先提出了这一疑问。

    使者摸了摸自己的秃头脑袋，一脸感慨的说道。

    “泾阳公有所不知，这剃头之事也是有讲究的，各族部落之间都有所区别，只是外人比较难以区分而已。”

    “哦？细说细说……”

    “比如我们契丹人，中间剃了留两边。

    比如大室韦人，全部剃了啥也不剩。

    比如蒙兀室韦人，两边都剃了，只留前庭。

    又比如靺鞨人，这种就多了，有的前庭留一撮，有的留两撮，有的留三撮。”

    李牧听完后一脸恍然大悟的表情。

    但又有些不解。

    这些鸟人整出这么一副核爆炸末世造型，难道是觉得很酷很炫很有型？

    后来仔细一打听。

    人家只说了一句，“怕虱子。”

    我特么……

    李牧简直无语了，你们好机智哦，因为怕虱子所以就把头发给剃了？

    至于各种酷炫发型，就是为了区分哪个部落跟哪个族群？

    好吧，你们牛逼！

    然后解决李牧的疑问后，接下来就该谈正事了。

    这事吧，说起也是挺曲直的。

    得从去年冬天说起。

    那一年入冬的第一场雪，比以往来的更早一些。

    不单来的早，还特么大。

    于是导致死了不少人。

    但这不少人里面，有八九成是契丹人。

    为什么呢？

    因为他们没有用上大唐牌羊毛衫。

    但为什么别的部落都用上了大唐牌羊毛衫，就契丹人没有呢？

    原因是之前有部分不法契丹份子，居然捞过界，偷偷抢了大唐边境地区一波。

    这事搁以前，那就是基操。

    每年冬天都会有那么一两次的。

    但，今时不同往日了。

    如今大唐在伟大光明正确的天可汗陛下领导下，国力正在蒸蒸日上。

    周围的小鳖三们瑟瑟发抖。

    这个时候，你丫居然还敢来偷鸡？

    活的不耐烦了吧？

    所以，必须杀鸡警猴。

    于是，位于契丹隔壁的襄州都督张公谨张大都督就放话了。

    封锁边境，我老张今天就要狠狠的日一遍契丹佬，谁来说情都没用。

    然后，老张联合幽州和蓟州，搞了一次三州联合军事演习。

    直接就把契丹佬给吓尿了。

    除了武力威胁外，还禁止了边境贸易。

    所以，不单是羊毛过不了境，就连煤球什么的都一并禁了。

    契丹佬这下子不单尿了，直接就傻了。

    特么有必要这样狠吗？

    当然了，民族荣誉感什么的，每个国家都会有的。

    契丹人当然也有自己的民族荣誉感。

    所以，他们强势回应道，“我们不需要唐朝的东西，没有你们的东西，我们也能熬过去。”

    老张冷笑一声，“你们能熬过去？靠什么？靠爱吗？那老子倒要看看，你们怎么熬过去？”

    契丹佬本以为可以靠爱熬过去，谁知道他们低估了这一年的冬天的寒冷程度。

    果然，没过多久，契丹那边就死了两三千人和数万牛羊。

    又过了一个月，又死了一两千人和十数万牛羊。

    然后契丹佬就内乱了，一部分选择跪舔唐朝，比如原本跟大唐关系比较好的大贺部。

    另一部分则选择跪舔高句丽。

    双方一直在扯皮，谁也说服不了谁。

    就这样，随着天气越来越寒冷。

    很快，契丹人又冻死一千多人。

    接着，又冻死了一批。

    再到后来，就不单是冻死了。

    而是饿死。

    因为老张直接把事给做绝了，除了禁止御寒物资过境外，甚至连粮食都禁了。

    于是，契丹佬被冻死被饿死的，死了一批又一批。

    最后，大贺窟哥就真的急了，偷偷跑去跪求老张。

    “张公饶命啊！饶命啊！我们错了，我们真的错了。”

    老张连理都懒得理他，光靠嘴说有个屁用？都没见你拿出点诚意来。

    于是老张十分不爽的指了指门口。

    就说了一个字。

    “爬！”

    【今天再咸鱼一天，一更吊命，明天恢复两更哈！】

