
一块不大的山头上只见一群手里拿着五花八门的武器的汉子正百般无聊的盯着山脚下，只是他们中间站着一个如花似玉的女人让人侧目，女人腰间别着两把盒子炮，脸上还带着愤愤不平的神色。

来了、来了、隔得老一个带着狗皮帽子的丑汉子一脸喜色的跑到了众人面前，小姐、到了，我看到那个打铁的了。

漂亮女人非常意外的朝男子道：狗子/你可看清楚了，可别搞错了人。

叫狗子的男子一听小姐不相信自己，马上信誓旦旦的道：小姐；不会搞错的，我叫狐狸在盯，肯定不会走了那个打铁匠，您知道我可是早把他的样子记住了，何况他长得比我丑多了，肯定错不了。

女子听了这才笑着骂道：他是比你丑，但是人家比你有本事多了，男子傻笑道：只要比我丑就行，女子笑了下点头道，事情成了记你的功，兄弟们，把人捉了我们回山喝酒吃肉。

有动静，韦阳刚准备观察周围的情况突然的啪啪的两声枪响把韦阳吓了一跳，第一个反应是就地一滚，躲到路边的一条小沟里，等了十几个呼吸一阵脚步声入耳，四周人影一下子冒了出来不少，韦阳看得楞了下，马上知道了这些就是找自己麻烦的人了。

只是见他们衣服都又脏又破让韦阳有些意外，估摸着是附近那的一股土匪，仔细一看人还不少，最让韦阳意外的是一群大男人中间居然有个如花似玉的女人，好在女人身上的衣服还蛮时尚，一身西方的骑马服。

心里估摸了一下，这些人中间有女人，而且这个年纪，周围百十里就只有传说中的参爷的女儿了，定了定神，被人拿枪指在沟里可不怎么好看，韦阳正准备站起来，但刚准备有点动作马上就传来几声趴着别动的声音。

好吧，看十几把枪指着自己、这可是一群乌合之众、一个不好真可能在身上穿个孔，只听到一声绑了、一个丑汉冲自己一笑，在衣服里掏出一个脏兮兮散发着臭汗味的袋子朝自己头上一套，手脚被绑、就这样韦阳被人抬猪一样的抬走了。

该想到的想到了、就是没想到自己这样的待遇，这抬法自己就忍了，但是这布袋的臭味让韦阳真受不了、想吐都不敢，不然肯定自己更倒霉，迷迷糊糊反正不知道过了多久才到了目的地。

等人好不容易把头上的布袋拿开，借着柴火发出的光韦阳发现自己被一大群人围观了。

被人指指点点围观了半天、一个小山羊胡拿着大长烟袋的雄壮年男子才发话，韦师傅、不好意思，用这样的方式把你请上山。

韦阳黑着脸打量着这个身材雄壮还有几分帅气的中年男子有些意外，这就是参爷，和别人说的有些不一样、本以为是个小老头，没想到看起来年轻而且看他的样子也是个武者。

看样子自己的盘算很可能打空了、想想也是，一个能和张大帅对着干的人想来也不是弱者，看他没有给自己松绑的意思，韦阳冷着脸道：既然是请、那就是客人，你们就是这样待客的。

参爷听得一楞、笑着道：得罪得罪，亲自弓着身帮韦阳把绳解开，请韦阳坐下、又吩咐手下拿酒上菜，韦阳不好酒、但架不住人家劝，喝了几碗才开口问道：参爷、您也是位老英雄，不知道把我绑到山上有什么指教。

参爷笑了一下，才开口道：绑韦师傅也没别的意思，我老熊也是爱武之人、更是爱刀如命、可我龙头山没钱，山上这么一千多人的吃喝拉撒就够我头痛了，这不、才叫弟兄们下山想请韦先生帮我和兄弟们打几把好刀。

韦阳笑着道：行，这也不是什么大事情，当家的一句哈、我下山后打十把好刀、我分文不要，当家的到时候叫人下山取就是了。

参爷也很意外韦阳这么痛快、但他的心思可不在这里，最主要的是想和韦阳合作、一起买刀挣钱，和韦阳合作可是有源源不断的钱财入账，而且好东西不愁卖，十把刀也许很贵重，但长远来说这就是一锤子买卖，那个都不笨、这些能在山上当山大王的可没一个笨的。

见参爷笑而不语、韦阳心里也有底了，但是自己可不能吃这亏、自己可就是一个土匪，那有别人抢自己的道理，真要被别人抢到自己头上来那还不被系统给直接抹杀了，再说自己又不是真的铁匠，打铁是一门爱好、而不是一份工作。

两人又谈了一阵、最后参爷还是开口了，无非就是韦阳是个生意人，只要价钱合适以后韦阳打的武器由他出面销售，而且他保证价钱不比韦阳卖出去的低，龙头山还负责保护自己的安全、供应自己需要的材料。

如果韦阳真是一个手艺人遇到这样的好事情肯定同意，只可惜韦阳不是，自己的任务在这里，不按时间完成任务指不定系统怎么处罚，以前顺风顺水的、没想到占个山头还真不简单，那怕是自己有这么大一根金手指。

思考了一阵、韦阳开口道：大当家、我们明人不说暗话，山上的条件我看也不怎么好、您肯定缺钱，龙山湖的龙头山和二龙山一直不怎么对付，打仗需要钱，养这么多人也需要钱，就凭您收点过路费和自己种点地也养不活这么多人，到珲春来我有任务在身，如果可以的话我可以每年出一笔钱给龙头山，您还是当你的大当家、只是在我需要的时候希望大当家帮我出些力。

听了韦阳的话参爷心中一惊、他这样的人最不喜欢和当官的人打交道，不动声色的朝韦阳问道：龙头山的条件是不怎么好，但兄弟们过惯了闲散的日子、要兄弟们替韦老板买命可不是这么容易的，只是不知道韦兄弟是国大党的人还是人民党的人。

韦阳没指望自己有王八之气、几句话就能让人家听自己的，更别说自己不是国大党和人民党的人，笑着道：我不是他们的人、大当家可以当我是单干的，现在人命如草、哪里都不安全，相信当家的也身有体会，我不想做别人的主、但也不希望别人做我的主，只是现在国没有国的样子、东洋人咄咄逼人，张大帅也被人炸死了，就别说我们这样的小人物了、不知道那一天就会抛尸慌野。

我不喜欢受人欺负、所以希望有自己自保的力量，谁也不能欺负我。

参爷脸上一下子没了笑脸、冷着脸道：不知道韦兄弟是想怎么个合作法。

韦阳想了一下开口道：我要的合作很简单、我想在珲春立个山头，养一些人，有事情的时候大家互相帮助，没事情的时候不惹对方，等那一天如果东洋人出兵华夏、我希望大家出一份力气，我不想做亡国奴。

参爷沉默了一下、才开口道：你说的条件我同意，只是你说以后东洋人会到我们这里来？

韦阳点头道：当家的是聪明人，从东洋人炸死张大帅那一天开始、相信离他们打东北就不远了，张少帅可没他老子那么有魄力、一个父亲被人杀了还不敢报仇的人你相信他会和东洋人死抗到底吗。

参爷听了点了点头，但内心还是不愿意相信小日本敢来东北、开口道：东北的几十万大军可都是精锐，可不是谁想欺负就欺负的。

韦阳笑着道：一将无能、累死亡三军，也许是我多想了、也不希望有这么一天，只是这一天如果来临、我希望有一些自保之力。

如果真有这么一天自己也会和小日本对着干、韦阳提的条件和没提没什么两样，好、这些我可以答应你，只是不知道韦兄弟可以一年给多少钱给我们龙头山。

韦阳开口道：一年五十条小黄鱼、相信这些够龙头山吃喝了，不是韦阳不想给多、是这个数字最合理，多的话人家肯定有顾及，少的话龙头山别要想发展了，其实参爷听了五十条小黄鱼还是很吃惊的，要知道现在的黄金购买力很强的，只是口里说和没见到钱又是另一说。

不过参爷仔细观察了韦阳、不觉得韦阳是空口白话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587682"  chaptername="第一百三十五章  跟参爷合作">加入书签</a>
</div>
