    ;

    经塔九层，宁凡任意进入，数十万册古书，至今读完者，唯有陆道尘一人，夫子之名，由此而来。 ..

    第一层的妖文，有1079个，大都是最简易的文字。

    自第二层开始，每一层收录的文字，数量减少，难度却加大。

    到了第八层开始，妖典收录的7000个妖文，几乎被宁凡随手翻遍。

    第九层，更有一些特殊妖文，有龙言、凤语、雀音…这些，赫然是真灵妖文，以宁凡眼界，一眼看出，真灵妖文不但阵纹繁复，想要习得，恐怕还需拥有本族真灵血脉。

    如此，他能学的，也唯有7000余普通妖文。

    一路九层，无人阻拦，一切，直到一道香风扑面而来，化作一个青色羽衣的风情女子，没好气地一步挡在宁凡身前，再不许宁凡，阅读任何有关妖文的经卷。

    “你看够了？陆北将军！”

    妖妃，舞嫣！

    “哦？妖妃不是在烟雨楼闭门谢客么，为何却来经塔？”宁凡抽回手，暗暗催动阴阳锁。

    恰逢这妖妃心烦意乱，心头所想，皆是灵王宫紫妃欲驾临此处之事。

    如此，几乎不废吹灰之力，宁凡便从此女心头，窥探到天大隐秘。

    “灵王宫！紫妃！从这舞嫣妖妃心头窥探，此次为了天帝之星、降临罗云的，怕是有十名妖妃以上！唯有化神女妖，才可晋为灵王宫妖妃，这即是说，此次来人，怕至少有十名化神女妖，这些，倒是绝佳鼎炉…”

    可惜这一念头，刚一升起，立刻被宁凡掐灭。

    他同样自妖妃心头，窥探到灵王宫的可怕，若抢灵王宫女妖，灵王一怒，可平雨界…

    不过灵王似乎受伤了，在妖妃记忆中，灵王足不出户，已有数万年。无人知灵王伤势如何，唯有近侍的一些妃子能入灵王闭关之殿，例如，紫妃。但便是紫妃等人，也未见过灵王尊颜。

    宁凡沉默，除非有神不知、鬼不觉的手段，悄悄掳了紫妃等女，否则，轻易不可动手。

    他的脑袋里，没有不敢两字，只要思索出可能性，灵王的妖妃，他敢抢，敢做所有真灵妖族不敢为之事！

    宁凡并未注意到，在他沉思之时，单手托下巴，目光不经意垂下，正对着身前的妖妃，落在其傲人娇挺的**之上。

    妖妃俏脸微怒，暗道这陆北表面衣冠楚楚，原来竟如此轻薄，敢直窥自己的**，当真无礼。

    “你找本宫前来，究竟有何事！”妖妃的语气，有些冷了。

    “敢问娘娘对陆道尘、陆吾妖帅，了解多少，对天帝之星，又知道多少？”

    妖妃气笑了，这陆北，难道是傻瓜吗？

    自己对陆道尘、陆吾妖帅的了解，为何要告诉他？

    自己搜集的帝星情报，更不可能与外人分享！

    “本宫，为何要告诉你！”

    “…”

    宁凡却未搭话，再次拖着下巴，作沉思状，通过窃言术，一旦引起妖妃思考，便立刻窥探到她心头所想。

    妖妃嘴上可以不说，但被宁凡提问，心头自会本能给出答案。

    陆道尘此人，确实是一心拯救陆吾，甚至曾有三次‘换血炼虚’的机会，都被此人婉拒…换血炼虚，由灵王宫耗费偌大代价，为陆道尘换上炼虚巅峰的完整妖血，以秘法，一步令其，突破炼虚期！

    如此，再赐予其飞升名额，陆道尘轻而易举，便可飞升妖灵之地！

    但陆道尘三次回绝，可见对陆吾忠诚，毕竟即便陆道尘获得天帝之星，增长修为，也顶多突破化神后期…

    通过妖妃的心事，宁凡可判断，这陆道尘，是一心报恩、对自己并无加害企图，这样，便足够。

    对于陆吾，宁凡则了解到，此妖帅曾在上古，为古天庭天帝钦命，看守天帝药圃。不知为何，天庭崩溃，诸神几乎死绝，不死者则被抹去记忆，好似这陆吾，并未彻底抹去记忆，甚至在大难临头，带着天帝的药圃、并从天帝左目，剜下一颗天帝妖星，自此消弭无踪。

    时光飞逝，诸界重新划分，妖灵之地的真灵族、灵王宫，向陆吾索要帝星、帝药，被拒。

    至此，陆吾被彻底放逐。他躲在此沉睡之地，分割九份界路。

    在帝星的隔绝天机之下，竟无人知晓，陆吾被囚何处。

    直到巨魔族老祖，无意破开碎界秘境。

    直到内海某势力，不知如何，联系到上界真灵族，传出此惊人消息。陆吾的沉睡之地，便在雨界无尽海，碎界秘境！

    如此，才有了妖妃、王枭等人相继降临的场面。

    宁凡目光一凝，从妖妃心头，他得知，私自联系天妖界的内海势力，便是…封妖殿！

    封妖殿，其封妖二字，恐怕并不简单…从直接净火部收买陆北，与封妖殿楚鹤相见，宁凡大胆推断，怕是这封妖殿，实际便是净火部以特殊手段，潜出秘境，在无尽海培养的势力！

    从妖妃心头，宁凡窥探到一幕幕惊人事实。

    而最让宁凡在意的，莫过于对天帝之星的提问。

    此帝星，曾经蕴含天帝九分之一修为，若在那时吞噬，宁凡一步成仙都有可能。只是随着时间流逝，帝星之力早已衰微，能让宁凡自化神初期突破中期，都是难得。

    妖妃不知星宫，却知晓天帝之星的某个用处。

    陆吾生前，是为天帝看管帝药的。那帝药，号称服用一株，凡人可长生不死，仙人可仙体不灭，伤者可重伤痊愈，死人可起死回生！

    那种帝药，或许还存在第三界。

    灵王宫对天帝之星的渴求，不过是掩人耳目，帝药，才是目的！

    她们需要帝药，复苏灵王之重伤！外界传闻以天帝之星疗伤，统统是掩人耳目！

    若获得这帝药，为慕微凉、宁红红等人服下，起死回生，应有不少希望！

    宁凡深吸一口气，想不到，竟从妖妃心头窥探到如此多的情报。

    如此，特意约她出来，倒是没有浪费。

    嘴角不经意勾起一道微笑，而这微笑落在妖妃眼中，立刻俏脸寒霜。

    大胆！这陆北，好大的胆子！

    托着下巴，直勾勾看本宫**，竟然还**笑！

    自加入灵王宫，一步步由婢女升为妃，舞嫣妖妃从未被任何男子如此直视。

    她感觉，宁凡的目光就好似实质，在自己**狠狠刮过，无礼之极…

    “陆北！你约本宫出来，就是为了亵渎本宫么！”

    妖妃，怕是彻底误会宁凡了。

    只是妖妃容颜，旋即一怔。

    却见宁凡回神过来，对妖妃一抱拳，

    “失礼了，陆某有事，先走一步…多谢妖妃屈尊相见之情！”

    言罢，宁凡不经意露出得偿所愿的消融，悠然下了第九层，竟是扬长而去。

    “呃…他就这么走了？莫名其妙！”

    妖妃气笑了。

    此人约自己出来，就问了几个傻问题，自己当然不可能回答的。

    难道此人约自己出来，仅仅是为了欣赏自己的身子…

    尤其是此人离去之时，还露出一副得偿所愿的神色，难道亵渎本宫，他便如此满足么…

    只是既然以亵渎本宫为乐，偏偏此人身上，又毫无半分邪欲表情…与入烟雨楼的好色之徒，不同。

    妖妃的气渐渐消了，立在灰尘与书架间，随意翻动经卷，毫无阅读心思。

    心中，渐渐升起一丝寥落。

    身为灵王宫妖妃，与男子相见，必须慎之又慎，说起来，与宁凡的‘约会’，还算是第一次在任务之外，独会男子呢…

    不**…自己被身份所拘束，一生难得**…

    她轻轻一叹，不知不觉，在第九层伫立良久。

    只是渐渐的，妖妃眸中，露出气恼的表情，她不应在此伤春悲秋，她来经塔，不是为了阻止宁凡刻印妖经么！

    “不好！我在此站了许久，不知他是否已刻印妖经，必须阻止！”

    妖妃提着裙摆，匆匆走下玉梯，刚下到第二层，便遥遥听到，宁凡与守塔妖兵的对话。

    “北将军！7154卷上古妖文，加上《妖灵秘辛》、《醒梦笔录》、《灵王史》、《万族妖图》、《山海策》等七百卷妖经，整部《妖典》，已尽数刻印在这些玉简中，请北将军查收！将军为武官，却研读《妖典》，孜孜不倦，属下佩服！”

    守塔妖兵，异常恭敬，他从未见过，哪个妖将大人，刻印如此多的经卷，每一卷还都与**无关。

    北将军果真不凡，是个好学上进的将军，是我罗云楷模呢。

    “嗯，很好，一卷不差。如此，本将便先走一步，你好好在此值守，切莫让任何宵小，盗取经塔经卷，我妖族秘辛，可不能让异族知晓。”

    “是！”守塔妖兵愈发恭敬，行了标准军礼。

    妖妃又一次气笑了。

    除了宁凡这个人族，潜入了罗云经塔，还有哪个宵小，有本事盗取经卷！

    整个罗云，需要特别注意的小贼，就你一个好不好！

    迟了，迟了…自己晚了一步，让这小贼把整部《妖典》刻走了…

    “臭小贼，下一次见到你，本宫定要让你把所有《妖典》，全部奉还…”

    妖妃轻轻一骂，不经意，一步踏空，自玉梯跌下。

    却见一道紫黑烟影，飘然浮现，挡在妖妃身前，轻轻捏住其皓腕，露出人畜无害的笑容。

    “妖妃娘娘当心，以你修为，跌到虽不受伤，但出丑可是有伤灵王宫颜面的…”

    言罢，宁凡眼中闪过一丝戏谑，化影而去。

    一个个位于经塔第一层的妖族，皆看到宁凡手握妖妃的一幕。

    目光之中，皆是啧啧称叹。

    不愧是‘陆族北将军、罗云好男儿’，连灵王宫妖妃的手腕都敢触碰，**，**啊！

    “大，大胆！”

    妖妃感觉自己被宁凡触碰过的手腕，丝丝酥麻，甚至还刻意没入一丝采阴指力，令妖妃心乱。

    她寒霜的脸，第一次红了…失态，自己今日何其失态…

    竟被区区异族，轻薄三次，实在是，太气人了…

    …

    罗云郡府，炼器阁。

    阁楼中，陆婉儿知悉宁凡不会与师尊发生摩擦之后，稍稍安心，开始炼制凤翼灵装。

    阁楼外，陆道尘拄着龙拐，双目虚眯，神情却是满意。

    “婉儿的附灵之术，渐渐臻至完美，从前的她，技艺超群，但所制灵装，少了心意…在结识陆北伺候，婉儿情窦初开，第一次懂得为心爱之人附灵、制灵装，心而生灵，此心意，正是附灵术提升至天玄的关键…若婉儿突破化神，怕是便可以开始，尝试炼制天玄灵装了…”

    陆道尘正自语，忽而神色一收，在其身后，一道白衣身形，步步走来。

    “今日是第三日，我答应你的请求，但第三界机缘难测，星宫更是凶险未知，除非突破化神，否则我断不会擅入第三界！”宁凡目光空前认真。

    从前敢入第三界，是因为料想此界之中，只有陆吾沉睡，妖帅未被唤醒，便不足惧。

    如今知晓如此多的秘辛，知晓天帝之星，知晓帝药，对第三界的机缘，宁凡充满向往，但亦知，若实力不足，擅入必死。

    陆道尘神情一松，他所欠陆吾的恩，都将通过宁凡的手，报答！

    “你要化神，老夫必定倾尽全力，助你化神！妖力化神，龙潭，是最好的化神之地！百年之内，你必定可以突破化神！”

    “百年太久…我要十年之内，化神！”

    宁凡眼光一凝，不能让许秋灵等太久，毕竟此女，只有不到30年可活了…

    入龙潭，十年化神！

    常人做不到，但有妖帅金血，宁凡，未必做不到！(未完待续。)