    若是往常，技巧的比拼灭霸自认根本不弱于人，毕竟他也是纵横宇宙，打遍各大星球的强者。

    但经历过圣斗士的连番打击之后，即使狂如宇宙泰坦都不禁变得谨慎了起来。

    金碧辉煌的摩羯神宫内，修罗漫不经心的转了转手腕，歪着头看向灭霸，眼底地轻视简直毫不掩饰。

    “你先上！”挑了挑眉，示意对方先一步出手。

    灭霸也不推辞，如虎似狼的盯着修罗打转，而摩羯座就这样稳稳的站着，巍然不动如山，任由他打量观察。

    当转到对方身后的视觉死角，见他还是一动不动，灭霸不由心里开始嘀咕：“这样都不反应，等于闭着眼睛盲打，这家伙还真是狂妄自大！”

    话毕，调整好呼吸法，一拳夹杂着猛烈的拳风，狠狠重击向对方后脑。

    灭霸的拳力之恐怖，电影中甚至打的绿巨人都毫无还手之力。

    如今又使用了呼吸法，集结全身松散的劲力，一拳打出，至少是曾经重击的两倍力量，就算是钢山石铁，都能顷刻间打的破裂粉碎。

    但见其拳出如风，如虎啸龙吟，发出巨大的气流声，下一刻，“嘭——”空气爆裂，势如破竹的一拳，竟然打了个空？

    灭霸见状，惊愕的低下头，顿时看见修罗如脑后长眼一般，矮身蹲地，一个干脆利落的扫堂腿，将他扫的身形倾斜。

    而后，又在其将倒未倒之际，快速起身，以一个凶猛凌厉的膝撞，正正撞在灭霸腹部。

    这一下，直接顶的对方飞了出去，趴在地上大吐苦水。

    嘴角上扬，修罗不由勾起一抹轻蔑地嘲笑，对灭霸的战斗意识感觉十分无语，“真是个蠢货，狮子怎么会把后背交给敌人？在你接近的那一瞬间，你的影子就已经暴露了你的行动。”

    “咳咳……原来是这样！”

    灭霸恍然大悟，捂着腹部爬起身，刚才那一下，对方用了与自己相同的力量，以宇宙泰坦的体质，除了胃部反酸，略感疼痛之外，倒是不影响战斗。

    但修罗细致入微的观察力还是让萨诺斯心有余悸，与人战斗正是全神紧绷的时候，居然还能分心观察到别人的影子，这家伙果然可怕。

    “不过……我灭霸也不是吃素的啊！！”

    一声怒吼，宇宙泰坦凶暴着表情，恍如一头发怒的犀牛，狠狠冲向修罗，临近面前，双手高举，比砂锅都要大的拳头似两根擂鼓瓮金锤，携无边巨力重压，对着摩羯座的脑袋狠砸了过去。

    危机时刻，修罗甚至还有时间不屑的摇摇头，而后又一次矮身下蹲，岂料这不禁正中灭霸下怀，在其下蹲的那一刻，萨诺斯也紧跟着提膝来撞。

    “蠢货！蠢货！！”

    凌厉的肘击以点破面，撞在灭霸抬起的膝盖上，相比于泰坦如柱子般粗大的大腿，修罗的胳膊无疑要显得纤细一些，但就是这纤细的胳膊，一肘竟直接打碎了灭霸的膝盖。

    清脆的骨裂声在二人耳边响起，萨诺斯疼的表情一变，霎时倒吸了口凉气，呼吸节奏亦随即被打乱。

    但摩羯座的攻击显然还不止如此，见他一只腿软的像根面条，全靠另一只腿支撑，不由忍不住皱了皱眉头。

    而后，竟又闪电般补上一发侧踢，瞬间将灭霸的另一条腿踢成不规则的形状，最终无力的跪倒在了地上。

    直到这时，对方才满意地点了点头。

    “这样看起来还比较对称。”

    不等泰坦开口，他又夸奖道：“这一次做的不错，居然预判了我的动作。不过很可惜，我预判了你的预判！！”

    灭霸龇牙咧嘴的跪爬在地上，哪还有时间听他说话，双膝的疼痛让他浑身颤抖，但自身体质中那恐怖的恢复能力已经在发挥着作用，不断修复着他的损伤。

    很快，他便又重新站了起来。

    打了大半天，自己竟然连摸都没摸到对方一下，不得不说，就算抛开身体因素，光是意识的比拼他就已经落入了下风。

    “卡萨手下居然全是这样的怪物！”

    灭霸心中忌惮，不禁变得更加谨慎，这一次，他不再主动进攻，而是摆出了一个防守的起手动作。

    看出他的意图，摩羯座笑了笑，“最好的防御就是进攻，主动防御代表着你已经心生怯意。这样的心态，凭什么与我战斗？”

    话毕，飞身一脚，竟瞬间踹出三道残影，岂料灭霸这一次豁出去了，居然转瞬舍去了防守，合身如猛虎般一扑而上。

    轰轰轰……

    三声闷响，踢的对方五脏六腑都在产生剧痛，但他一直极力保持着呼吸节奏，生生硬忍了下来，一把抓住了修罗的肩膀，而后以头作槌，狠狠一撞。

    “嘭”一声。

    灭霸脑瓜子嗡嗡作响，竟把摩羯座的头盔都给撞掉了。

    看着跌落在地上的羊角金盔，修罗愣了愣神，似是不敢置信。

    这时候灭霸气喘的声音也传了过来，“你说的……确实不错。最好的防御……嘶……就是进攻！”

    被踢伤了脏腑，对方每说一句话都能感觉到胸口一阵剧痛，但还是断断续续的将自己的话传到了摩羯座耳畔。

    “所以……我从来都没有想过要防御，以你的身法与灵活，我知道自己……不可能抓得住你。因而所谓的防御，全都只不过是诱导你进攻的假象而已。”

    听着萨诺斯得意的讲述，修罗这才恍然大悟，脸色古怪的不停变化，最后不由释然的笑了笑，“狮子搏兔，亦用全力。如此浅显的道理，竟也被我所遗忘。我确实输了，不过不是输给了你，而是输给了自己的傲慢。”

    说着话，他转过身，就要准备离开。

    灭霸见状，连忙开口阻拦道：“等一等，艾俄洛斯说，你会教我如何熟练掌握呼吸法。”

    听到他的话，修罗顿时转头瞥了他一眼，冷然道：“你不是已经掌握了吗？”

    萨诺斯愣了愣，这才反应过来，刚才为了取胜，自己其实一直都在运用着呼吸法，越是紧张，越是冷静，因此才能不断的寻找破绽，谋划攻势。

    接连的打击，使得他依旧还能分清楚局势，正是因为他已经掌握了呼吸的节奏。

