    不知道何处的一个昏暗的地下室内，一个穿着灰布衣服的男人坐在阴暗的角落，一双冰冷的眼睛注视着这个地下室内的其他黑影。

    这是一处私人领地，而且是一块贫穷的，没有希望的私人领地。这里的主人就是角落里的一个中年男人，他现在的表情足以把一个小孩吓得嚎啕大哭。

    并不是所有的坏人都会有标签写在脸上，之所以弄出这么明显的造型，主要原因还是因为他们正在商量的事情，实在是不敢拿到宽敞明亮的客厅里来说。

    一个男人开口，语气里带着一丝兴奋和嘶哑：“他终于从他的老巢出来了！只要离开了塞里斯……他身边的安全保障就没有那么无懈可击了。”

    “这一次行动，我们准备了一年多的时间……现在他自己送上门来，就别怪我们无情了。”另一个男人点头，跟着附和道。

    黑暗之中，嘶哑的声音再一次开口，带着命令的口气：“原定的计划取消，我们另外寻找截击地点……在路上行动似乎不太方便，他们的防卫重点，也都放在路上了。”

    “是时候了，是时候让他离开这个世界了！”一个老者的声音响起，里面充满了激动：“我终于可以为自己的祖国报仇了！”

    “只要他死了！爱兰希尔的末日计划会摧毁大多数的世界，到时候，一个属于我们的崭新世界，就诞生了。”他一边说着，一边摩挲着自己的拐杖。

    能来到这里的，敢于来到这里的，不惜一切代价站在这里的，每一个人都有属于自己的仇恨。

    他们恨这个世界，恨爱兰希尔，恨那个改变了整个世界的爱兰希尔帝国皇帝克里斯。

    所以他们想要不惜一切代价杀死那个皇帝，哪怕让整个世界陪葬都在所不惜。他们要为自己的家族自己的祖国自己的财富复仇，哪怕赔上性命都在所不惜！

    在这些人看来，哪怕让恶魔统治整个世界，也要比让克里斯统治这个世界好的多。

    当然了，眼前的这个身份不简单的贵族男人，给出了他们都不会拒绝的优厚条件。

    “放心好了！只要克里斯那个混蛋死了，新世界就会到来！到时候你们会拥有数不清的土地……你们完全可以找回昔日丢掉的荣光！”那声音嘶哑的男人开口说话，一字一句里充满了蛊惑。

    他的话让在场的人都跃跃欲试：“核弹的威力再大，也只会摧毁重要的城市……我们的安全堡垒都在乡下，是不会被核弹直接打击的！”

    “更何况，你们都修建了可靠的地下掩体，秘密的囤积了粮食！只要安全的熬过了第一轮打击，这个世界就属于你们了！”他勾勒出了一个美好的未来，一个属于他们的美好未来：“到时候，存活下来的人还是需要人领导的，你们会脱颖而出，成为剩下的人的领袖！”

    “而且，那个狗屁的末日计划，究竟会不会执行，还谁也说不好呢！”这个声音嘶哑的男人语气中满是坚定，他每一次开口，都会让这个昏暗地下室里的人更加兴奋：“我们在爱兰希尔有内应，到时候，他们会阻止末日计划的进行……放心好了！”

    “真的吗？”听到了这个好消息，一个男人从自己坐的位置上站了起来，激动的问道。

    “那真是太好了！”另一个黑影嘿嘿的笑了起来。

    “终于，属于我们的世界就要到来了吗？”拄着华美拐杖的老人脸上的皱纹也拧在了一起，就好像是绽放的邪恶之花一般娇艳。

    “当然是真的！我们的力量，比你们想象中的更加庞大！新世界即将到来！把万恶本源克里斯送进地狱！”嘶哑的声音在房间里回荡。

    “把万恶本源克里斯送进地狱！”其他的人也跟着如同朝圣一般呼喝起来，口号在狭窄的地下室里此起彼伏。

    如果这个时候进来一个爱兰希尔近卫军的士兵，他一定会觉得这里的气氛很精彩。看这群歇斯底里的疯子，就好像他们已经刺杀了克里斯，统治了全世界一样。

    “各位回去准备！只要克里斯踏入我们的陷阱，剩下的事情就简单了！”嘶哑的男人站起身来，平身出自己的双手，结束了这一次密谈。

    几个人也相继起身，走出了昏暗的地下室。当他们沐浴在阳光下的时候，他们身上穿着的是华美的服饰，脸上写满了慈祥与谦恭。

    就好像之前说的那样，坏人不会把自己的罪恶刺在自己的脸上，他们在自己的世界里，依旧还是一群值得别人钦佩的好人。

    唯一没有走出地下室的男人，这个时候回过头来，对身后的黑暗开口说道：“这样欺骗一群傻子，你觉得有意思么？”

    “没什么。既然野心吞噬了他们的灵魂，那么他们就注定要被我们玩弄于股掌之间。”黑暗里，一个声音轻轻的回答道：“他们连爱兰希尔不会启动末日计划都敢相信，还有什么能阻止他们的贪婪？”

    “傻子都知道，爱兰希尔的高层几乎就是铁板一块，想避开近卫军的调查，安插一个闲人进去都难上加难，更不要说蛊惑一个克里斯的心腹了。”那声音冷笑了一声，仿佛在自言自语道。

    男人瞥了一眼黑暗：“依靠这群蠢货，或者说这群疯子，我们刺杀克里斯的计划就能成功？”

    “希望能成功吧，总要有希望才好……”黑暗中的声音轻描淡写的说道：“你以为这个世界只有我们希望克里斯死掉？不会的，有太多太多疯子这么想了！我们要做的，就是把这些疯子聚集起来，他们自然就会去尝试了。”

    “希望我们的计划不会提前败露，不然的话……我，和你，都将万劫不复。”男人向门口走去，嘶哑的声音从他的嘴里飘出来。

    “相信我！我也不想死……”那黑暗里的声音越来越小，就好像已经走远了一样。

    ----------

    一会儿还有更新，大家可以明早观看。