    从云烟城到皇都中间的路程，有一段时荒无人烟的沙漠。

    在这个地方，最高气温足以达到三百多度。

    能在这里生活的生物很少。

    但是，那些生物的实力都很强。

    天空中，一艘飞船缓缓飞过，速度并不快。

    云千帆也没有打算是用最快的飞行速度，因为他还要等人。

    飞船的雷达已经发现了，在他身后百公里的位置，有两艘飞船正在朝着自己极速靠近。

    如果他猜的没错，应该是之前在半空中拦截自己的那些人。

    “不到黄河不死心？”

    云千帆笑了笑，既然这些人来了，那正好试试这飞船的上的攻击炮的威力如何。

    不知道能不能三炮之内，将对方的飞船轰碎。

    不过，对方驾驶的肯定不是普通的小型宇宙飞船。

    肯定是战斗类的飞船，想要的击碎对方的飞船，显然有些困难。

    但最重要的是，云千帆的这一艘飞船，其质量和威力的，都比普通的小型战斗飞船要强。

    双方不再同一个级别，所以对付对方，应该没有大碍。

    大概往前飞行了十分钟，身后的那两艘飞船距离他的飞船紧紧只有三公里了。

    这个距离，对方可以动用武器了。

    “先试试！”

    云千帆点开了炮火按钮，飞船后部分，两个巨大的炮筒出现。

    恐怖的能量正在汇聚，目标正是身后那两艘飞船。

    而在那艘飞船上，满脸络腮胡的男人已经收到了飞船的警告。

    前往飞船的武器，已经瞄准了他们。

    “妈的！”

    “这小子疯了不成，花一百多亿买这样一艘飞船？”

    男人满脸气急败坏，他们整整追了一天时间，硬是没有追上。

    若不是云千帆故意放慢了速度，哪怕是他们追到皇都，都追不上。

    “开启防御模式！”

    男人点开了防御模式。

    一阵强烈的光芒在飞船外面闪过。

    整个飞船就像是被一团透明光芒包裹的鸡蛋一样。

    下一秒，两道白光瞬间朝着飞船轰来。

    “砰！”

    几乎是在一瞬间，飞船上的透明光罩就裂开了无数裂缝。

    如果再来一击，飞船的防御装置就会被轰碎。

    “怎么会？！”

    “这种飞船的攻击力会这么强？”

    男人和旁边的几人满脸惊骇。

    他们飞船的上防御装置，至少能够抗下日月境巅峰修行者的三次全力一击。

    但是在对方这一炮之下，差点损毁。

    对方飞船的攻击装置，堪比天行境。

    “糟糕！”

    “撤！”

    “这小子，没我们想得这么简单。”

    在承受了云千帆第一道攻击之后，男人立马就做了决定。

    他清楚，就凭他们现有的装备，想要截杀对方，基本不可能。

