    “阿史那思摩，你个畜生！你不得好死！你竟敢杀我族人，夺我财货，我跟你拼了！”

    对面的车鼻可汗阿史那斛勃气的青筋暴起，拎着刀的手都在不停的抖。

    尼玛不就是当年笑话你长的丑，至于这么小气吗？什么仇？什么怨？非得搞的不死不休不成？

    你丫长的丑整个草原的人都知道，又不是只有我一个人笑话你，阿史那咄苾不也笑话你，有本事你去找他的茬啊！

    丫的现在找到新的靠山了，就目中无人了是不是，信不信老子和你拼了？

    李思摩一脸看傻逼的表情瞪着阿史那斛勃。

    “阿史那斛勃，本王劝你不要造次，你的族人勾结契丹余孽，意图对抗天可汗，罪该万死，本王念你被部族蒙蔽，不知其情，不追究你的罪责，倘若你再不知好歹，莫怪本王将你一并诛杀！”

    阿史那斛勃气的差点没从马背上摔下来，哆嗦着手指着李思摩，“你你你……无耻！无耻之尤！”

    李思摩嘿嘿一笑，无耻？

    你们当年笑话我“有类杂胡”的时候怎么不觉得无耻？

    老子堂堂草原皇族，被你们这些王八蛋笑话“有类杂胡”，你们有没有想过我的感受？

    当年老子被你们笑话了整整一个童年，都产生童年阴影了有木有？我踏马找谁说理去？

    阿史那斛勃自然不会被李思摩几句话吓到，毕竟手下都看着呢！就这样认怂了，老大的位置还当不当了？

    于是指着李思摩继续对喷。

    “阿史那思摩，你个畜生，你敢威胁我？”

    李思摩一声大喝，“放肆！本王堂堂怀远郡王，天可汗亲自册封的王号，你敢对本王不敬，就是对天可汗的不敬，识相的赶紧单骑过来跪下负荆请罪，本王饶你一命。”

    阿史那斛勃简直快气疯了，尼玛阿史那思摩你个王八卵，老是拿李世民来压我，老子现在是跟着夷男老大混，又不是跟着李世民混，老子怕你个卵啊！

    于是直接就喷了回去，“阿史那思摩，你就是李世民养的狗，疯狗！”

    “大胆，阿史那斛勃你狗胆包天，竟敢直呼天可汗陛下的名讳，看来你是心存反唐之念了，本王今天就灭了你！”

    “阿史那思摩，你敢？你就不怕挑起唐朝和铁勒的战端吗？”

    “什么战端？你勾结契丹余孽，薛延陀要是敢护着你，天可汗定将夷男一并诛杀！再说了，他夷男现在有余力护着你吗？他这会自身都难保了！哈哈哈……”

    李思摩笑的十分嚣张，小样！夷男要不是自身难保，你觉得我敢来偷鸡吗？

    阿史那斛勃心头一颤，他怎么知道的这么快？夷男老大前脚刚走，这货后脚就到，难不成大唐真的要对我们动手了？不应该啊！唐皇这会正在打契丹和吐谷浑，哪有余力再开战端？不科学啊！

    阿史那斛勃正在沉思的时候，李思摩再次大吼一声。

    “尔等车鼻部众，本王念你们身不由己，又被斛勃所诓骗，现在给你们一个机会，诛杀阿史那斛勃，提其首级来降，本王既往不咎！并赏金千贯！”

    阿史那斛勃当时就慌了，连忙大声呼喊。

    “不要听他胡说，阿史那思摩现在就是汉人的走狗，突利可汗已经死了，颉利可汗被李世民囚禁，我们都是草原上的雄鹰，我们要为荣誉而战！杀啊！”

    呜……呜……呜……

    号角声响起，车鼻部准备冲锋。

    李思摩嘴角轻扯，嘲讽一笑，“哼！不识抬举，冥顽不化！”

    然后大喝一声，“立拒马！弓手弩手上箭！骑兵准备！步卒准备！听我号令！”

    拒马阵由李思摩的人手组成，除了拒马设备外，每人人手一支长矛，对面要是冲过来，一人一矛戳死他们。

    弓手弩手由尉迟恭和程咬金的老兵兄弟们组成，个个都是老手，例无虚发，能一箭射死的绝不用两支箭。

    骑兵则是由苏定方率领，正经的大唐精锐骑兵，数量虽然不多，但个顶个的都是精锐中的精锐，装备更是没话说，一身神装，全部都是用真金白银堆出来的，秒杀车鼻部这些土鳖毫无问题。

    再加上苏定方这个猛人在，当初三百骑兵就能干到颉利可汗的牙帐门口，此等猛人，世上能有几个？

    更何况现在有近千骑兵，李牧本身带着的五百长安特种兵，和他从漠南带来的三百精锐。

    这要是连一个小小的车鼻部都拿不下，那苏定方就可以提前退休了。

    而数量最多的步卒，则是由薛术的人和太行山四大天王那群要钱不要命的家伙组成。

    这群家伙眼冒绿光，舌舔唇角，一脸的狰狞表情，仿佛对面来的不是敌人，而是赤果果的羔羊。

    对面车鼻部的人很快就尽入射程之内。

    李思摩大吼一声:“射！”

    噗！噗！噗……

    无数箭头刺入身体的声音响起，此起彼伏。

    对面的骑兵还没抵达拒马阵范围就纷纷落马。

    阿史那斛勃直接就咋舌了，特么有这么准吗？吓的他赶紧躲后面去，生怕被人认出来，然后一箭就把他给射死了。

    骑兵抵达拒马阵范围的时候已经死了近三分之一。

    剩下的也有近半死在长矛之下。

    苏定方看准时机，一顿冲杀掩了过去，简直就是宰鸡屠狗，咔嚓咔嚓的一刀一个，那个叫酸爽啊！

    后面的薛术生怕人都被苏定方给屠光了，连忙嗷呜一声，带着人就冲了过去。

    “兄弟们，杀啊！郡王说杀的多奖励的多！赶紧的啊！嗷呜……”

    站在最后面的四大天王当时就急了。

    尼玛你们给我们留点啊！别杀光了啊！俺们出来捞一票不容易啊大哥！

    那些车鼻人直接就吓尿了，特么遇到一群疯子，哪有人打仗这么不要命的，你们都嗑药了吧？

    想回头问一下可汗接下来怎么办？结果一回头尼玛可汗呢？

    跑路了？

    卧槽！要不要这么没节操？

    老大都跑了，那我们还打个毛啊！

    于是一个个纷纷跪下来高喊:“我们投降！我们投降！”

    李思摩看着一群跪在地上乞降的车鼻人，笑的一脸荡漾。

    然后回头看了一眼李牧，一脸装逼的教育道，“小李公，这就叫一鼓作气！”

    李牧嘴角已经抽成羊癫疯状态了，鼓你妹的鼓，不就是实力碾压吗，当我傻啊？

