    第385章不当一家人

    “老三也不会同意的，你这样做，老三肯定不会同意的。”

    李玉兰道。

    “他再不同意，我也是他老子。他管不着我离婚的事儿。你也少拿别人来压我。这家里还是我做主。我和你过不下去了，干啥不离婚？”

    说着就往外走。徐红也跟着出门，然后去了自己房间里面。

    李玉兰崩溃的哭了起来，“你们不要要脸，狗男女，不要脸！”

    沈木匠还没走远，听到这话，转过来就抽了李玉兰两耳光。

    “我是看着你一把年纪了。你别惹我动手。”

    李玉兰伤心的哭道，“你为了一个外面的女人，竟然动手打我。你为了她打我……”

    她越是这样哭哭啼啼，沈木匠反而更嫌弃她。“你再骂人，我就对你不客气。”

    李玉兰不敢骂了，只敢嘤嘤的哭。

    她渴望有人来个她评理。所以就在院子里等着。

    沈家的人回来了，她立马就拦住了。“建国建设，你们快劝劝你们爸，让他不要和我离婚。”

    沈建国惊讶道，“离婚？”

    “是啊，你爸被徐红勾走了，要和我离婚，和她结婚。”

    沈家其他人也被这消息惊到了。

    都一把年纪了，还能这么折腾？

    沈建国问道，“爸，到底咋回事啊？”

    沈木匠面对自己的儿子儿媳妇们的时候，倒是还是有点脸红心虚。

    但是这种事情也不能不认。

    “也没咋回事，就是我和李玉兰过不下去了。要和她离婚。然后找个伴儿。”

    李巧巧道，“你找伴儿就找徐红？她比你小那么多。”

    “她人是小，但是懂事。”沈木匠道，“李玉兰年纪倒是大，但是没啥用啊。整天在家里哭哭闹闹的。”

    李玉兰指着他，“你们听听，他就是被那个狐狸精给勾走了。”

    “你骂谁狐狸精呢，李玉兰，我告诉你。你再说徐红的不是，揍你。”沈木匠站起来道。

    “你就为了个外人要打我？”李玉兰问沈建国他们，“你们说说，这些年我给这个沈家付出多少了，他凭啥这么对我啊。建国建设，你们替我评评理啊。”

    沈建国和沈建设才不理她呢。

    又不是自己的亲妈。离婚就离婚呗。

    “这种事情，我们做小辈的咋好插手呢？”沈建国道，“你自己有啥想法，你自己提吧。”

    沈建设也点头，“是啊，咱不好掺和。不过爸，你和徐红咋回事。你们结婚可不是什么体面事情。”

    沈木匠不高兴道，“咋不体面了？又不是没有这情况。你们要是不同意也没办法。你们可不能管我结婚的事情。”

    沈木匠这是一门心思的决定要结婚了。

    “我当初为了你们，我才和李玉兰结婚的。现在你们都长大了，我就不能顾自己？”

    听到这话，李玉兰瞪大眼睛看他，“你这话啥意思？”

    “就这意思，我当初找你就是为了照顾孩子？你自己也清楚。”

    李玉兰道，“可我也给你生了个儿子！”

    沈木匠道，“也不是我自己愿意要的。再说了，老三现在认我不？现在都恨不得拿我当仇人了。我现在看着你，我就想着那个逆子，就来气。”他气闷的拍拍自己的心口。

    李巧巧和宋梅都看在眼里。

    只觉得这公公也真够狠心的。

    不过他们也不会闲着没事帮李玉兰说话。

    而且他们也看出来了，公公这是被人勾走了心，一门心思的要和徐红结婚了。

    他们拦得住？

    沈建国和沈建设也不想同意这门婚事。

    但是沈木匠在家里一向是说一不二习惯了的。沈建国兄弟两人都拿他没办法。

    晚上吃饭，徐红没出来。沈木匠让李巧巧给徐红送房间去。

    李巧巧倒是不乐意，不过她正好要找徐红说几句。

    于是端着饭碗进了徐红房间。

    看到徐红坐在床上不说话，她冷笑，“你还真不嫌恶心的，竟然找我爸这样年纪的。真是缺男人缺这个份上了？”

    徐红抬头看她一眼，“你给我说话最好客气点。这房子还是老沈的吧。”

    “叫的可真亲热。徐红，我都不知道你为啥要选我爸。你要是想要这房子，那就别想了。这里是沈家庄。等我爸真走了，这房子也不可能分给你的。”

    徐红纸觉得李巧巧眼皮子很浅，就这种农村房子能值啥钱啊？

    人家沈沛随随便便就能盖起来。

    “我也不图这些。”

    李巧巧笑了，“徐红，你骗谁呢。你不图这些，难道还能图我爸？”

    徐红道，“随便你怎么说，反正我和老沈这婚是结定了。”

    “行，看来你是铁了心了，我也不多说了。我就看你以后怎么后悔。想和建国他们抢东西，没门！”李巧巧冷笑着走了出去。

    走到门口，又回头唾了一口，“你真恶心。”

    徐红看着她走了，脸上也绷不住了，露出痛苦的神色。

    她也觉得恶心。

    可是现在都走这份上，没法回头了。就这么回头，她也不甘心。

    反正都是要嫁人的。

    她这辈子就巴着沈沛了。

    当天晚上，沈家人开了个会。

    沈木匠正式宣布自己要和李玉兰离婚，明天一早就去离了。

    甭管李玉兰在边上哭哭啼啼的，他这是离定了。

    沈建国兄弟对他离婚的事情没意见，只是对和徐红有想法。

    沈木匠道，“我知道你们是怕她抢你们的房子。你们放心，我就结婚，这屋子以后肯定还是你们的。我心里明白着呢。她一个女人，能和你们抢什么？而且她年纪比我小这么多，以后我要是不能动了，她还能照顾我。不用麻烦你们。也不用你们养老。”

    沈建国和沈建设兄弟心里就没啥想法了。

    就是觉得丢人而已。

    但是他们也看出来了，自己爸就是铁了心了。再丢人他也是不介意的。

    所以两人也不吵了。免得回头惹得爸不高兴，分财产的时候不公平。

    而且不用照顾老人这一点，确实好。

    李玉兰就眼睁睁都看着沈家人当着自己的面，谈好了离婚，和再婚的事情。

    完全不把她当回事，也没任何人顾及她的感受。

    顿时浑身上下凉透了。

    这就是她巴心巴肝的照顾的人啊。

    他们从来都没把她当一家人看待啊。

    (本章完)

