    第一轮发牌，武帅拿到的底牌是方块4，明牌则是一张黑桃K。

    荷官抬手示意道：“武总先说话。”

    此刻明面上的牌他最大。

    “不去。”

    武帅抓起扑克直接扔了进牌堆里。

    这种牌型基本上没有什么胜算，底牌小而且不存在博同花的机会，还不如早点弃牌止损。

    10万打底的筹码立刻被荷官收走。

    随着武帅退出，龙五等三人经过一番下注和跟注，很快就分出了胜负。

    最终由赵庆余赢走了桌面上一共七十多万的筹码。

    第二局开始。

    武帅小心翼翼掀起底牌瞄了一眼，嘴角抽了几下。

    还是4，不过是由方块变成了黑桃。

    “五十万。”

    这次蒋文胜牌面最大，拿到了一张红桃A，自信满满地抓起一把筹码丢了出去。

    “跟。”

    “我也跟。”

    龙五和赵庆余不甘示弱纷纷下注。

    武帅一言不发，继续将扑克甩进了牌堆。

    第三局……

    第四局……

    第五局……

    很快一连十局过去。

    武帅从头到尾竟然没有主动下注过一次，每回都是看完底牌之后就直接放弃。

    短短半个小时，就损失了一百万打底钱。

    “妈的，邪门了。”

    武帅点了根烟，狠狠抽了一口，嘴里骂骂咧咧道。

    整整十局牌，他拿到的底牌几乎都是2、3、4这样的牌，连花牌的影子都没见过。

    照这个形势赌下去，都不用下什么大注，几个小时就能耗光他那一千万的本金。

    到第十一把的时候，武帅的运气似乎终于迎来了反转！

    底牌拿到一张黑桃A。

    而荷官发出的下一张明牌，碰巧也是红桃A。

    “机会来了！”

    武帅深吸一口气，尽量不让脸上流露出任何激动情绪，面无表情抓起两枚红色筹码丢了出去：“二十万。”

    他担心一下子下注太多，反而会吓跑龙五等人，故意只下了二十万用来钓鱼。

    萧阳把武帅的举动看在眼里，嘴角露出一抹似笑非笑的表情。

    胖子还是太单纯了，抓到一把好牌就得意忘形，以为自己是那个稳坐钓鱼台的姜太公，却没考虑过他也有成为猎物的可能。

    赵庆余呵呵一笑：“看来武老弟手气上来了，那我还是暂避锋芒吧。”

    蒋文胜翻了翻自己的底牌，同样摇摇头示意这局放弃。

    牌桌上就只剩下武帅和龙五对赌。

    “既然都走了，那我跟一下吧。”

    龙五拿起筹码丢到了桌面中间，他此刻明面上那张牌是黑桃7。

    荷官继续发牌。

    这次武帅拿到的是一张方块Q，而龙五则是红桃7。

    武帅眉头微微一皱。

    从亮出的牌型来看，龙五一对7显然要比他大，但他的底牌是A，赢面依旧非常之高。

    “五爷说话。”

    龙五漫不经心笑了笑：“看在这一对的份上，那就一百万吧。”

    “我跟。”

    武帅当然不会放过这么好的机会，毫不犹豫继续朝桌面上追加筹码。

    “两百万。”

    “跟。”

    “三百万。”

    “我也跟。”

    又经过两轮发牌，武帅的牌型变成了方块Q、红桃A、方块7和黑桃10。

    而龙五则是一对7，外加一张梅花A和梅花Q。

    此时，桌面上的筹码已经高达一千二百万。

    武帅偷偷吞了下口水。

    赢下这一局，他之前输掉的那一千多万就等于回来了一大半，在家族那边勉强也能交代得过去了。

    双方都没有同花或者顺子的可能，而另外一张方块7也在他这边。

    除非龙五运气好到逆天，拿到的底牌是最后那一张梅花7，否则绝对没有翻盘的可能。

    但天底下哪有那么多凑巧的事情。

    一对A遇上三条。

    这种场景通常只有在电影里面才见得到。

    龙五脸上依旧看不出什么表情，伸手示意道：“武老板，开牌吧。”

    武帅嘿嘿一笑：“不好意思五哥，这次恐怕轮到我赢你一回了。”

    底牌打开，凑成了一对A。

    赵庆余和蒋文胜互相对视一眼，笑道：“果然是一对A，幸好我们刚才没跟，不然这把就掉坑了。”

    “看来龙少这把是输定咯。”

    “输？”

    龙五微微笑道：“在对手底牌没掀开的时候，这世上哪有什么百分百的事情。”

    说着，他缓缓拿起自己那张盖在桌面上的底牌，将它翻过来展现在了大家面前。

    梅花7！

    武帅脸上的笑容只维持了半秒不到，就消失得无影无踪。

    整个人如同一尊被冰封起来的雕塑，一动不动呆坐在椅子上。

    “果然如此……”

    萧阳在心里默默感慨道。

    他并没动用任何手段去看龙五的底牌，但早就猜到了这个结局。

    因为此时此刻，他用望气之术能够清晰无比看到龙五头顶上那团耀眼的红光。

    三鼎压胜，同时也是双星拱月。

    赵庆余和蒋文胜两人的气运被当做炉鼎，全被转移到了龙五一人身上，他此刻可以说是红得发紫，运势滔天，闭着眼睛随便赌都能大杀四方。

    什么千术作弊，统统都要靠边站！

    “妈的……这也能输。”

    眼睁睁看着荷官把那一堆花花绿绿的筹码全部扫到龙五那边，武帅嘴唇不停哆嗦，脸色已经开始发青。

    “继续！”

    过了半分多钟，武帅的脸上总算恢复了一丝血色，咬牙道。

    他现在已经骑虎难下，没有任何退路了。

    荷官再次开始发牌。

    但武帅所有的好运，似乎都被刚才那一对A彻底耗光，接下来的十几把全都烂到一塌糊涂，很快两百多万筹码就输得只剩十几万。

    龙五瞟了一眼他桌子那边，笑道：“武老板，看来我们今晚只能到此为止了。”

    只要再输一把，武帅就连打底筹码都拿不出来了。

    “你休息一下，让我来吧。”

    这个时候，萧阳终于慢慢站起了身。

    他要是再不出手，武帅就彻底失去翻身的机会了。

    “五哥，不介意我替他玩一把吧？”

    萧阳笑眯眯看着对面三人。

    龙五把玩着手中的一枚筹码，笑道：“反正就剩最后这一局了，谁来都一样。”

    武帅苦着脸道：“阳哥，没机会了。”

    他现在这点可怜的筹码，连跟注都没资格，只能眼睁睁看着别人玩。

    萧阳瞪了他一眼：“少废话，坐我后面去。”

    “哦……”

    武帅不敢多说什么，老老实实和萧阳交换了座位。

    事已至此，也只能死马当活马医，看会不会出现什么奇迹。

