    虽然气氛有些惊悚怪异，电梯本身也在各种现代设施中高居危险榜首列，各式各样富有想象力的作品中，它都被赋予一种孤立无助的意义。△↗，狭窄的空间，和它所存在的年代不符的外观，异样的气味、颜色和触感等等，都会从人的整体感观上去描绘恐惧。可是，让人油然生出恐惧的东西，并不真正会发生危险，人的恐惧在很多时候也会是一种错觉，一种幻视，一种源于外在信息被身体内在机制处理时产生的交感。我觉得自己就好似身处于一个恐怖故事的虚拟体验影像中，虽然包围自己的气息都缠绕着古怪和恐怖的味道，但却也有一种隔离感，让自己下意识明白，真正危险的东西并不存在于此处眼前所见所感皆为伪物。

    感受变得很奇怪，变得很难描述，就好似漂浮在心灵湖面上的一片绿色浮游物。绿得污秽，绿得浓郁，绿得郁结，水波推开它们，它们便又在另一边结成一片，当看到它，就觉得这湖水已经不洁净，想要挪开视线的时候，却又会察觉到，这种异样的，和“洁净”格格不入的绿色，却又携带着一种异样的吸引力。让人想要避开的同时，又让人无法彻底忽视，甚至于，让人忍不住去注意。

    我的四周，所能观测到的事物，都存在这份让人心理矛盾的异常。伴随着电梯的上升，这些可以用眼睛、耳朵、鼻子和肌肤去感受的异常之物事，又在知觉中变得朦朦胧胧，仿佛已经不再是固体，不再是实体的物质，而变成了另一种虚浮的东西。

    有一个念头就在这种感受性的转变中浮现出来，我下意识捂住嘴鼻是致幻的药物？要说自己没有服用过致幻的药物，不清楚致幻的药物给身体和感知带来的变化，那是绝对不正确的。“乐园”就是目前为止我所知道的，效果最为强烈的致幻的药物，而哪怕没有服用过药物。我在很多时候，也处于一种迷幻的精神状态。我很想说自己一直都是清醒的，但实际上，我根本无法分辨。自己什么时候是清醒的，什么时候是深陷于幻觉之中。

    只是，眼下周遭景物之变幻，以及它给我的感觉，是如此的富有感染性。它似乎唤醒了我体内对幻觉久经考验的本能。

    不是肉眼可以看到的东西不正常，也许是肉眼无法看到的空气不正常我突然就有了这样的想法，在自己踏入这个地方的时候，在进行第一次呼吸的时候，自己说不定就已经被“感染”了。

    我这么一想，身体即刻有一种轻重失衡的感觉，就好似脚下踩的不是电梯那监视的底板，而是一团棉花，一片水波，一个面团。电梯这狭窄的空间。也出现了幻觉般的扭曲，一阵阵可见的波纹从本该坚硬的金属墙面上传递，涟漪在液化的金属中层层盛开。我感到空气在震动，不停调整站姿的身体彻底失衡。我跌倒了，在跌倒前，伸手扶在墙上，但是，传来的触感有一种黏糊糊的吸力，我转眼看去，只见到自己的手掌正在陷入电梯的金属墙面。而墙面的金属质地，的确变成了一副黏糊糊，滑溜溜的模样，就像是一截血淋淋的肠子。

    我深吸一口气。再度凝神去看，只见到自己所在的电梯内部，已经彻底变成了蠕动的血肉那样子像极了大肠我正站在一截巨大的场子里，满鼻子都是血腥污秽的味道。头顶上开始低落液体，黑色的，紫黑色的。深红近似黑色的，全都不是正常的血肉色，让人忍不住去想，这正在腐烂。烂肉也从顶部和侧壁上剥落，带着腐臭的液体，稀烂黏糊地啪啪作响。

    空气的震动还在持续，怪异的现象越来越多，让人无法想象自己身处的地方还是一个现代化的大楼，还是一个科技产物的电梯。我听到了古怪又熟悉的声音，就像是某个面目模糊的存在于冥冥不可见的时空中低吟，又像是献祭仪式中，祭品那惨痛又揪心的哀嚎。我看到无数鬼魂般的身影从封闭的电梯外穿进来，穿过我的身体，又从另一边穿出去，这些鬼魂同样面目模糊，却在轮廓上给人一种似曾相识的印象。

    我还看到了更多自己无法想象，无法理解的东西，同样也无法描述出来，甚至连回忆出一个大概的模样也做不到，因为它们太过混乱了，太似是而非了，太抽象化，也太给人一种精神上的冲击。我在恍惚和清醒中交替，这个电梯的上升是如此的漫长，让我有一种“它要去往的高度永无止尽”的感觉。

    我在上升，但很快，我就无法再感觉到自己到底是在“上升”还是在“下降”了。失去方向感的同时，也失去了速度感，失去了时间感，失去了对外界一切事物的感应。空气的震动还在持续增强，我差一点又要跌倒，可这一次，是我的双脚膝盖以下的部位，全都陷入了本是电梯底板，如今是异化的血肉中，那蠕动的，噬咬肌肤，有什么东西从骨头里长出来的感觉，让我稍微清醒了一些。

    “是沙耶吗？”我自言自语，试图用这样的方式让自己更清醒一些。

    我大约对当下的事态有了一个能让自己信服的猜测。

    这并非是这栋半岛精神病院的大楼出了什么意外，也不是有人故意布置陷阱，将致幻的药物洒在这一带，而是因为nog终于引爆了半岛数据对冲空间。

    这些怪异的，仿佛幻觉，却又最终让人堕入幻觉地狱中的现象，正是半岛数据对冲空间崩溃后，对正常空间产生冲击的结果也仍旧是数据对冲，一个数据对冲空间的崩溃引发了海啸般，辐射整个半岛的数据对冲浪潮。这个浪潮也许是暂时的，但也有可能塑造出更持久的小范围临时数据对冲现象。如此设想的话，受到影响的绝对不是我一个，也绝对不仅仅是我所在的地方。

    四级魔纹的运作就如同一个应证我的猜测的证据，它的运作正在加速，就好似大口大口地吞噬着数据对冲的余波。这股数据对冲的浪潮中，裹挟的不仅仅是半岛数据对冲空间本身的冲突性资讯，也还有尚未脱离数据对冲空间的怪物们所具有的神秘。实际上。包括数据对冲空间本身以及数据对冲空间内部的一切，只要没有在第一时间被彻底毁灭的，都会随着这股浪潮席卷半岛，造成各种熟悉的神秘现象吧。

    虽然仅仅是猜测。但是

    我不得不去相信，因为，眼下如身处某个巨大生物的大肠中的场景，如果不做好准备，说不定真的会给自己带来被忽视掉的风险如果。电梯的血肉化真的都是沙耶那异常的血肉侵蚀神秘造成的，那么，那种服用了致幻的药物的感觉，以及时刻袭来的不正常的恍惚，简直就像是在一瞬间被那些怪物夹击了一样。

    无论如何，都不能再将之当作是普通的幻觉了，也不能继续呆在这里。异常又古怪的现象还在加剧，冲击的浪潮一波紧接着一波，有极为明显的加强趋势。我无法定位自己，所以根本无法确认。自己距离引爆中心到底是近还是远，但有一点可以肯定，哪怕是我，一旦被禁锢在这个狭窄的环境中，也难有什么作为。

    四级魔纹开始运转，重量感十足的链锯在我的双手中成形，下一秒，它便轰然作响，急速旋转，狠狠刺向原本是电梯门的地方。血肉横飞。火花迸射，金属质地的坚硬和异化血肉的柔韧黏糊，全都在切割和穿透的过程中传递到手掌中。

    期间，我又恍惚了一下。清醒过来的时候，自己正向后靠在一团软肉上，腐烂粘腻的汁液和血肉已经淋了一头脸。自己似乎跌倒了，可是什么时候跌倒的，已经没有了印象。手中还紧抓着链锯，链锯也仍旧全力旋转。打在链锯上的血肉即刻溅飞。我爬起来，却觉得有什么东西扯住了背脊，扭头一看，只见一条条异化血肉似乎和肌肤长在了一起，一拉扯，就好似要从身上生生揪下一块肉般疼痛。双脚也深陷血肉中，仿佛已经和血肉融为一体，双手已经扭曲，不成五指的姿态，而抓住链锯的手掌，完全失去五指的轮廓，异化为一团包裹着链锯手柄的肉膜。

    这些血肉的侵蚀性实在是太强了，虽然自己的身体还有许多看不到的地方，例如自己的脸，但从传来的感觉而言，也不让我觉得会好到哪里去。

    唯一的好消息是，正面那本该是电梯门的地方，已经被切开了一个大洞，虽然异化血肉还在蠕动着，试图弥补，但是，空荡荡的前方正是一个巨大的平台楼顶不知何时就已经到了，暴雨夹杂着灰烬，在风中摇晃，一群群不知道正体是神秘的鬼魂一样的东西，被这暴雨和灰烬打得显形，正在平台上四处乱窜，疯狂叫喊，简直就是一副妖魔乱舞的场面。可即便如此，也比这个彻底异化的血肉电梯更给人安全感。

    我扭动手臂，毫不犹豫地用链锯斩断了侵蚀背部的血肉触须，然后斩断了已经彻底凝固在血肉中的双脚，身体一跌就进入了速掠的无形高速通道，借助通道中具备的推动力，一鼓作气冲出了血肉电梯。哪怕不去观测，我也可以感受到背后那异常的血肉化作触手捕食而来。刚冲出豁口就拐弯，血肉触手争先恐后挤出来，瞬息又膨胀了一圈，分裂出更多的触手，就好似百足的章鱼向着前方的空地张牙舞爪。楼顶平台上如同妖魔鬼怪的狂叫者被这触手打中，即刻就如烟雾般被打散，但即刻又从雨水、灰烬和雾气中凝聚更多，它们在愤怒，在哀嚎，在歇斯底里地游动，混乱的形势因为血肉触手的意外侵袭而开始发生有序变化。

    这些不同形象却同样给人幽魂妖魔的异常存在开始旋转，以自身为轴心旋转，全体以血肉触手为目标进行旋转，一个又一个的旋转，交织成一个更加庞大的，完全吞没了整个楼顶平台的旋转。强烈的龙卷仿佛要撕烂整栋大楼，玻璃窗被巨大的打碎，被吸入龙卷之中，楼内的设施也开始断裂，金属和木头就像是碎掉的内脏，被一股脑拉扯到楼体外。

    这些破碎的物体加上巨大的旋转力，呈现出可怕的物理杀伤力，大楼在颤抖，每一秒都有一层外皮被削割，每一秒都会在身上打开更大的缺口。半透明的怪异们制造的龙卷似乎有着一个庞大又仇视的意识，紧盯着从电梯内冒出的血肉触手甩去。

    我已经撤离到十多米外，只见到电梯出口附近的空气在压迫中扭曲，分不清原体是什么东西的杂物碎片从龙卷中砸向血肉触手。血肉触手被生生砸成肉泥，一眨眼，这些杂物碎片就涌入了电梯之中，同时将电梯房打得凹陷下去。只听到空中一道闷雷巨响，大楼猛然一抖，平台地面开始龟裂，整个电梯房就被夷为平地，只留下一个方圆五六米的大洞。

    然而，还没有一个呼吸的时间，更多的异化血肉就如同菌毯一样从大洞边缘蔓延出来，紧接着杂物碎片就好似喷泉一样从洞内喷出，之后是更多更粗壮的血肉触手从下方涌出。若只看触手的样子，会觉得大洞下方似乎藏匿着某种怪异生物的真身，但实际上，触手是从已经彻底化作异常血肉的洞穴内壁长出来的毋宁说，沙耶的力量正一点点地将整栋大楼都转化为异化血肉构成的身躯。

    仿佛幽魂妖魔的半透明怪异群集起来，就像是被挑衅而感到愤怒，它们到底是何种神秘造成的，此时也完全没有个头绪，但它们之前的混乱，的确因为沙耶异常血肉的出现而变得有序起来，同仇敌忾地化作龙卷，和不断膨胀的异化血肉触手针锋相对。不过，大概是因为我更了解沙耶的可怕吧，就我个人的观感来说，这些幽魂妖魔的溃败只是时间的问题。(未完待续。)