    看到空桑仙子脸上的表情，就连陆云都有些好奇了。

    这九天大圣到底是何方神圣，九秘天算又是什么玩意，这其中，莫非还有什么隐情不成？

    好吧，不是莫非，是肯定有什么隐情。

    空桑仙子这漂亮到冒泡的家伙，是真会吊人胃口啊。

    最终还是空慧先忍不住了，双手合十唱喏一声，说道：“空桑仙子莫要卖关子了，这九秘天算的，到底是什么，为什么你会有如此复杂的神色？”

    这话问的一点都不客气，可在场众人包括琉璃上人，都十分好奇这其中的秘辛。

    没办法，空离谷对于上古的事情知道的比较多，这一点就连天元宗都比不上。

    果然，空桑仙子叹息一声，说道：“九秘天算还有另外两个称呼，都是后来者口口相传的，虽然有些夸张，却也是事实。”

    众目睽睽之下，空桑仙子忽然展颜一笑，周围空气都宁静了许多，才接着说道：“其中一个称呼，便是最强天机。”

    “什么？”空慧浑身一震，双眸猛地爆发出一团精光。

    不怪空慧如此失态，他是佛修，虽然不是罪看重天机推演的修炼方式，却也对天机推演十分重视，就连陆云都听说过，上古时候，一位佛陀曾经说过，想要将佛法发扬光大，只是一味地修炼很难做到，必须要上达天听，推演天机之道。

    自那之后，大荒世界无数佛门分支都在苦苦追寻推演天机的方法。

    只是天机不可测，便是天机门，近些年来也已经渐渐失去了对天机的推算之法，更不要说其他人了。

    天机消散，整个大荒无数宗门都只能徒叹奈何，苦苦追寻之下未果，只能顺其自然。

    如今听到空桑仙子说九秘天算是最强天机，众人哪还沉得住气。

    仅仅是大圣的传承，便足以让无数人疯狂了，更不要说还是拥有最强天机的传承。

    “还……还有一种称呼呢？”空慧连四大皆空都扔了，话都说不利索的样子，可见激动到什么程度了。

    徐卓青大有深意的看了空慧一眼，不知道在想些什么，最终也将目光落在空桑仙子身上。

    一群人目光死死的盯着空桑仙子，不管是终于可以光明正大的看，还是真的好奇九秘天算，总归在场众人，没有任何一个人的目光是落在别处的。

    众目睽睽之下，空桑仙子却抬起头看了陆云一眼，一字一顿的说道：“还有另外一个称呼，叫最难获取的传承。”

    嘶——！

    众人倒吸一口气。

    什么叫最难获取的传承？

    天底下的传承有一个算一个，哪个传承好获取了？

    不过这也证明了九秘天算的强大，不然的话就不会有最强天机和最难获取的传承两个称呼了。

    陆云被空桑仙子灼灼的目光看的有些古怪，挠了挠头说道：“最强天机好理解，这最难获取的传承，是怎么回事？”

    众人忙不迭点头。

    空桑仙子深吸一口气，随后摇头说道：“不知道，师尊她老人家说过，九天大圣穷极一生都在钻研算术之道，这算术之道算尽天机，也没能算明白九天大圣一生，之所以被众人称之为最难以获取的传承，可能是因为九天大圣一生都未曾收取一个弟子，而他的传承，也从来没有人得到过，或者说，从来没有人理解过。”

    算术？

    听到这个熟悉有陌生的名词，陆云脸上要多古怪有多古怪。

    难不成这九天大圣也是一个穿越者，而且还是前辈？

    如果是的话，弄出算术这么一出天道来，也算是穿越者中的泥石流了。

    如果不是的话，那这九天大圣绝对是震古烁今的人物，没有之一！

    独领风骚啊！

    陆云思绪飘飞，好像看到了九天大圣站在九天之上叹息一声，看着芸芸众生喃喃自语：“你们都是弟弟！”

    高处不胜寒，强者总是寂寞的。

    就是不知道这九天大圣，将算术发展到什么程度了。

    可不管发展到什么程度，也不是陆云这个学渣能够理解的，而且……这家伙竟然能用算术来推衍天机，这就有点离谱了啊。

    “陆云……陆云师弟？”空桑仙子见陆云发呆，出声问道。

    陆云猛地回过神来，问道：“嗯？”

    空桑仙子脸上闪过一丝古怪的神色，问道：“九天大圣的传承，和你有没有关系？”

    啥玩意？

    陆云瞪圆了眼睛，指着自己的鼻子问道：“你怎么会觉得九天大圣的传承，和我这么炼气期六重的小练气士有关系？”

    似乎是觉得陆云的表情太过夸张，空桑仙子扑哧一笑，看的周围众人目瞪口呆，旋即微微瞪了陆云一眼，说道：“我的意思是……九天大圣的传承这么多年来都未曾出现，为什么你来了之后便出现了，这其中，会不会和天剑老人有关？”

    天剑窟？

    陆云回头看了一眼废掉的天剑窟，摇了摇头说道：“应该没有关系。”

    呼——！

    不少人都松了一口气，连琉璃上人和叶青璇都是如此。

    陆云脸上飘过一丝黑线，不是，你们这是什么表情？

    我有那么妖孽吗？

    连九天大圣他老人家的传承都要专门为我跑出来吓人？

    空慧这时收回古怪的目光，朗声唱喏说道：“虽然是最难获取的传承，可毕竟是九天大圣的最强天机，我们没有任何放弃的理由，诸位，小僧先走一步，后会有期！”

    说着，空慧纵身便要向山上冲，被徐卓青一把抓住，笑嘻嘻的说道：“和尚，等等我，我也想看看这最难获取的传承，到底是什么样的。”

    两人对视一眼，同时转身，看了看空桑仙子和陆云，哈哈大笑：“两位，一会见！”

    空桑仙子颇为古怪的看向陆云，心中不知道是什么滋味。

    突然冒出来的陆云，竟然能够和她一起被徐卓青和空慧两人当作对手了？

    这一幕，自然也看在了琉璃上人和叶青璇眼中，两人不无感慨。

    良久之后，琉璃上人瞪了陆云一眼，小声说道：“不管发生什么事，一定要跟在师叔身边，不要单独行动。”

    陆云咧嘴一笑：“放心吧，我就看看，不说话。”

