    必须要承认，这些冒险者和贵族的私兵们的确是有一定的战斗力，并没有像杂鱼般一触即溃。

    但有一点也必须明确，那就是像张老爷自己拉起来的迦南小队这种冒险团绝对是异类中的异类，其战力远非明面上的人员构成可以说明。

    而贵族自己私募的武装力量，也必然在组织性和自身实力水平上与焰拳、无冬灰袍等正规军存在着明显的差距。

    至于无冬官方，纳什尔领主是否打过古夜枭井附近矿藏的主意？

    答案是肯定的，本身并不以矿产丰饶著称的无冬城对于自己势力范围内的矿脉又怎么能没想法？

    古夜枭井驻地的无冬驻军就是这意志的直接体现。

    可惜，所谓只要美梦做得多，困难总比办法多。

    古夜枭井地处东部山岭地带，本就偏僻荒凉，加之地理和生态环境，无论是建设还是补给都是老大难的问题，拿什么来养军队？

    就连现有的那个可怜的哨所都是花了大代价，还靠着当地矮人的支援才得以建立。

    顺带一提，无冬方面只是没捞着便宜，这群矮子们那才是被祸害惨了。

    原本在山脉里安家落户的某个矮人氏族，守着自己的一亩三分地，虽也时不时的会遭受那些野蛮生物的骚扰偷袭，但也还能应付，比之其他流落荒原，一无险峻地利，二无矿石脉藏的同族来说，算是比下有余了。

    结果不知怎么地，山脉中的那些兽人和巨魔们仿佛是迎来了属于它们的雷鸣之年一般，不但数量上唰唰的如雨后春笋涨了一茬又一茬，连脑袋都仿佛被打开了个阀门一样，就这几个盘踞一隅屁大点的部落居然接二连三地冒出了好些个诸如兽人祭司、巨魔萨满之类的施法者。

    仗着质量出众的武器盔甲、不俗的武力、坚固的堡垒以及矮人族那有了名的头铁死硬臭脾气，锻铁氏族硬生生地顶着对方的袭扰压迫，死不迁徙。

    双方打了也不知道多少场战斗，锻铁氏族的那本仇恨之书上只怕都写满了绿皮和瘦竹竿们的名字。

    直到山脉中的野蛮力量开始影响到古夜枭井之外的地域，终于难以承受自身的失血的锻铁氏族开始向外界透露老仇家们屁股底下的那些矿脉储藏。

    要说这帮矮子不愧是是专业搞地质的，其勘探准确性和可靠性毋庸置疑，不必深入对方老巢，靠着对周边地区的探查便剖析出了矿脉走势分布的大致情况。

    之后的情况也的确如他们所设想的那帮，前赴后继开入山脉中的各方势力给那些绿皮土著们造成了相当的麻烦，也大大改善了矮人们的处境。

    然而，没有战争红利的战争终究难以维系，鏖战多日却始终不能攻破对方老巢，即便是不得已短暂联合起来终于攻克了一处兽人洞窟，但连立足都未及就被对方与其他部落的反扑撵了出去，更别说探矿开采了。

    几番拉锯下来，任是再垂涎矿藏的人员势力都承受不住这种无底洞般的损失和耗费，冀望的收益亦是遥遥无期。

    及至后来，绝大部份势力的干涉都难以为继，只剩下无冬官方的远征队顽强的驻扎在古夜枭井，这处山脉的大门关隘，亦是文明地域的最前线。

    开矿是不要想了，守着这门户据点，监视山脉中的动静，安心做自己的哨戒防线才是真的。

    山脉中的矿藏依旧是如同尘封的秘宝等待发掘。

    只是这份远水却不是一时半会能滋润到近渴，此行前往博德之门势必要谈妥矿石一事。

    吩咐了一些细节后便宣告散会，各自前去准备临行所需。

    两日后的清晨，无冬法术学院咒法系高塔门口。

    “队长，人类的那些事情我不懂，留在这里也帮不上什么忙，不如我跟你一道去呗，也好顺便和崔希丝姐姐请教箭术。”

    小白毛泰琳达扒拉着张大队长的袖口，小脸蛋上楚楚动人。

    咦，这货还学会卖萌了？

    等等，小白毛现在和卓尔游侠的关系这么好了？都叫名字了，还姐姐？

    这到底是白毛之间的相性呢？还是？嗯哼？

    “别闹。”张老爷伸手摸了摸对方的小脑袋，手感甚好：

    “你去了博德也没什么事做，我们又不是去游玩的。”

    “可惜我们不是路过阿笛普森林，不然我也可以试着说服几个以前的同伴加入咱们。”

    小白毛哼哼着，耳朵尖儿似乎都耷拉了下来，平日还算有些熟络的几人纷纷离开远行，这让她很是有些孤零零的感觉。

    “那等我们组建游侠小队的时候可就看你的表现喽。”

    法师笑着拍拍对方脑袋，转过去又和明斯特吩咐了几句，几位队员相拥一笑算作道别，张元便带着四名队友进了塔楼。

    短暂的别离是为了更长久的相聚，除了泰琳达外都是老江湖的他们也没什么愁绪伤感。

    高塔之内算得上是戒备森严，不说三步一哨五步一岗，但由轮值法师和警戒魔像组成的多道审核关卡也是层层设防。

    有着教职工凭证和院长信物的张元自是顺利通过，领着几人来到第五层中心的圆形大厅。

    大厅内空旷而又繁密，一扇圆弧形大门耸立正中，地面上刻画着繁复的阵图回路，法阵外环靠近墙壁处设立有十二根立柱，高逾两米，形态却并非直立，倒似新月弯钩，向内曲折，尖端各镶有湛蓝色的宝石，碧蓝的辉光自其中射出，将圆厅映染的如深海之渊般神秘幽远。

    对于身处的传送大厅，张元虽未曾使用，但其原理却并不陌生。

    借助仪式法阵，所施放的传送法术无论是在跨越距离、稳定性、准确性、甚至是可携带人数与重量上都有大幅提升。

    那几乎是将传送术提升到高等传送的程度！

    至于施法者要是会高等传送呢？

    那他自己解决不就好了？何必来这挨上一刀。

    这玩意的使用可是代价不菲，若非是作为学院成员有些便利，张老爷宁可忍受传送术的些许误差也不愿当这么个冤大头。

    至于从老师手里赖到手的高等传送卷轴？

    在同位面几乎可以无视距离畅通无阻、定位准确无误且不易受其他因素干扰的高等传送不可谓不是保命底牌，哪里舍得当作长途车票挥霍。

