    云萧然和慕容婳的目光就这么猝不及防地相交。

    看到慕容婳容貌的一刹那，云萧然的心跳险些漏了半拍，一种失而复得的狂喜霎时从心底好似热气一般升腾而起，传遍四肢百骸。

    “衿儿？”看到那与记忆中几乎分毫不差的样貌，他小心翼翼地试探道，内心依旧难以置信。

    毕竟他捡回来的姑娘是个没身份没背景的孤女，怎么会与镇国公府有关呢？

    那双手都不知道该往哪里放的紧张，让他侯爷的威严消失殆尽，倒像是做错了事情的小孩子，怯怯地看着手持棍棒的父母。

    他刚刚说话的语气，是不是太重了，会不会吓到她......

    慕容婳莫名有些烦躁，这是云萧然第二次喊她“衿儿”。

    那个衿儿到底是谁，能让他一次次把自己当成她。

    慕容萧搓着手走过来，一张沟壑纵横的老脸写满尴尬：“侯爷，我是真的不知道这孩子在这里，还是婳儿放心不下倾倾，派人去侯府探探，这才发现倾倾已经在这里跪着了......”

    但云萧然此刻对慕容萧的解释完全听不进去，他看着慕容婳搀扶着云倾岫离开的背影，心中有些迫切地想知道真相，便追了过去。

    慕容婳为云倾岫换了身干净的衣裳，将她扶到自己的床榻之上坐着，把被子掖好，自己则坐到床榻边缘。

    惊鸿为云倾岫擦着头发，惊影则去拿了个暖炉塞进她手里。

    她眸中的温柔恍如三月的微风，吹化的冰层，吹皱了春水，用暖人的温度包裹着云倾岫那颗冰冷的心：“倾倾，你头发未干，便先坐会儿......”

    云倾岫脑袋疼得几乎要炸裂，整个人晕晕乎乎的。喉咙肿痛，身体热得似乎能烧起来，却有一股股冷意从脊背传出，让她忍不住蜷缩着试图取暖。

    “娘，我好难受。”

    那声脆弱的嗓音好似一记重锤去，精准地敲在慕容婳的心房。她将云倾岫紧紧搂在怀里，泪水又忍不住滑落：“倾倾，娘去请的医师马上便到，你再忍忍。”

    “嗯。”混沌之中，她轻轻给了声回应，便昏过去了。

    这个真相她虽然得知的晚，却总归不算太晚......

    “倾倾！倾倾？”怀里猛地一沉将慕容婳吓坏了。

    好在医师已经赶到，诊脉后得知是因为受了风寒而身体发热，用几副药调理几日便能恢复，这才让慕容婳放下心来。

    只是每每看到云倾岫那苍白的脸色，内心还是抽痛不已。

    待将汤药悉数喂云倾岫服下，慕容婳才将目光转向自一开始便像一根木头似的杵在屋子里的云萧然。

    她原本柔情似水的眼眸刹那间被愤怒替代：“云萧然，你身为倾倾的亲爹，在她心情沉闷时不去了解疏导，在她生病时不去帮忙照顾，反倒是一直盯着我看，心中纠结着你的衿儿。身为人父，你配吗？”

    云萧然被她逼得连连后退，话语亦是支支吾吾：“我，我......”

    他只是无数次幻想，若是衿儿还在，他们与女儿在一起是何等温馨幸福。

    如今梦想成真，他一时间心情复杂，不知该作何反应。

    从倾倾出生，但凡他一得空便会去细心照料她，但倾倾还是缺一个娘亲来爱她。

    如今这等美好的画面，他不忍心去打破。

    “怎么，这就无话可说了，”慕容婳冷笑一声，“对，我倒是忘了你还有一个女儿，到底孩子多，分给每一个的关心就少了很多。

    不过前段日子你宠爱的那个姨娘似乎......公然跟柳丞相在侯府乱来。你这人做的，当真是挺失败的。”

    云萧然：“......”他好慌。

    怕慕容婳误会，他连忙解释道：“不是的，我跟柳姨娘之间什么都没有。”

    慕容婳嗤笑一声：“女儿都有了，还说没关系。敢做不敢当，你个人渣！从我的寝屋里滚出去，我看见你便恶心！”

    云萧然：“......”不是的，他真是冤枉的！！！

    但在慕容婳不善目光的注视之下，他还是不敢反抗，立刻缴械投降，一步三回头离开了房屋，将门关好。

    只是他那双骨节分明的手，始终未能从屋门上放下。

    他的衿儿明明曾经满心眼儿里都是他，如今就算失去记忆也不该对他这般凶啊......

    因为慕容婳的缘故，云萧然与慕容萧商议，等云倾岫病好之前暂住在镇国公府，也好有个照应。

    经过几日的调理，云倾岫的身子恢复了九成，便开始为慕容婳进行最后的治疗。

    她看着躺在床榻上雍容华贵的美人，内心波澜万千：“娘，待我今日施针之后，您从前所有的记忆都会恢复，您......可准备好了？”

    “自然。”慕容婳缓缓睁眼，一双美眸蕴着万千风华，比那灼灼骄阳更加耀眼，比山河万里更锦绣。

    云倾岫颌首，将银针依次扎进不同的穴位，素手一弹。

    “叮！”伴随着一声清脆的响声，银针便开始颤动。

    不知过了多久，慕容婳已经陷入了沉睡，而往事恍如开了闸的大坝，一时间其中的水如潮般涌来。

    坠崖之后，她昏迷了许久，但意识却是清醒的。她知道把她捡回来的那个人每天都会去看她，讲一些稀奇的故事。

    纵然医师说她醒来的概率很小，他也依旧没有放弃。

    直到有一天，在那个人话语声中，她睁开了双眼。那束着白玉冠，惊艳绝伦的黑衣少年令她一眼万年。

    她想留下来，便骗他说她从小无父无母，吃百家饭长大，居无定所。

    云萧然可怜她，便将她留在身边，每天好吃好喝照顾她。

    到了谈婚论嫁的年龄，她问他：“你会娶一个怎样的女子为妻？”

    云萧然含情脉脉看着她道：“我想娶一个普普通通的姑娘，一辈子宠她一个人。”

    故而慕容婳便一直隐瞒了自己的身份，两人顺理成章结为连理。他执她之手道：“青青子衿，悠悠我心。”

    于是她冠上了他的姓氏，取名为子衿。

    很快，她便有了两个儿子。待她第三次有身孕即将临盆时，一碗下了毒的安胎药让她痛不欲生，她拼死将女儿生出之后，却有几股莫名的势力来追杀她。

    对于性命垂危的她，这无异于雪上加霜。

