    叶双一脸古怪的想了想后，和身旁的白语幽走进了学校，因为霓虹的学校一般进教学楼后需要更换室内鞋，所以位于大门口处其实都有一个鞋柜用于摆放鞋子，叶双来到了属于自己的柜子前，一时间却不敢打开。

    见到身旁的白语幽已经更换完室内鞋静静的看着自己后，叶双只好伸出手，然后轻轻的打开了鞋柜——

    里面摆放着一双白色的鞋子，除此以外，其他什么东西都没有，而看到这一幕的叶双微微松了一口气，随后换上了鞋：“看来是自己想多了。”

    他还以为打开鞋柜里面会有好几封情书之类的，毕竟白语幽这妮子爱吃醋叶双也不是不知道，不过仔细想想，自己来这所学校不过才几天而已，就有女孩子过来送情书送巧克力什么的可能性的确不大。

    见到叶双看着他的鞋子露出笑容，白语幽疑惑的移动自己的视线，随后微微耸动了一下自己的鼻子，也不知道在做什么。

    但是在回教室的时候，叶双和白语幽正好碰到了回教室的班主任。

    “早上好，老师。”见到班主任后，叶双十分礼貌的笑道，他对这个格外认真的老师谈不上讨厌也谈不上喜欢，在霓虹这个十分看重礼数以及上下阶级的国家，他该有的礼貌还是有的。

    见到叶双和白语幽后，班主任看了几秒钟，随后推了一下眼镜说道：“等会，把你的桌椅收拾一下，不要影响到上课。”

    “收拾一下桌椅？”叶双露出疑惑的表情。

    但是还没等叶双问怎么一回事，班主任就已经离开了，因为早上并没有她的课。

    而叶双也只好疑惑的收回目光，不过当他回到自己的位置上后，总算是明白怎么一回事，本该是干净的桌面，此时摆满了小小的盒子，上面都缠满了缎带，见到这一幕后，叶双的嘴角抽了抽，随后感觉旁边有一道幽幽的视线射了过来。

    在某只语幽的目光下，叶双只好干笑一声，然后把盒子一个个整理好，塞到了原本就位置不多的抽屉之中。

    魅力值高不能怪他，明明是游戏机的错。

    情人节的事情只是一个插曲，到了下午，叶双就被校长叫到了办公室——

    “校长，请问是有什么事情吗？”叶双来到办公室后，看着坐在远处办公桌上的黑白校长好奇的问道。

    “叶双同学，先坐吧。”黑白校长对叶双还是相当好的，叶双一坐下，就发现面前有一杯热茶，看到黑白校长示意这杯茶是自己的后，他道了声谢，随后继续问道：

    “有事您说吧。”

    “那么我就长话短说了……叶双同学你在同龄人间是一名很强的精灵训练师吧。”黑白校长手指交叉的说道：“而你在华夏的训练师联盟达到了三级认证，并且还是冠军之星最年轻的青年组冠军。”

    “嗯……”叶双点了点头，想听黑白校长继续说些什么。

    “其实我想让你加入校队，参加国内的精灵训练师比赛……”黑白校长说道：“我们长坂樱高需要你的力量……”

    “我参加校队？”叶双想了一下，随后轻轻皱眉，并没有再说话了。

    可能是学校归属感问题，因为作为交换生，叶双来到这个学校就被告之要参加什么校队，总有一种当苦力的感觉。

    免费打工是不可能的，这辈子都不可能的，毕竟又没有奖励什么的。

    除非加钱。

    似乎是看出叶双的为难，黑白校长苦笑道：“因为我们樱高，有可能要被废校了。”

    “废校？”叶双一愣：“什么意思……”

    “因为长坂樱高作为一个私立女校，其实力并不如其他几个私立学校，再加上我们学校虽然主打精灵科，但是每次比赛取得的成绩，都十分的不如意……”黑白校长叹了一口气：

    “也因为这点，每年招生的数量都在直线降低，再这样下去，不需要一两年，长坂樱高就要废校无法经营下去了。”

    听到这个，叶双只是微微沉默，因为这件事他并没有多少触动，可能追究到底，他在樱高也才没有生活多长的时间，就算这个学校废校，他也不会觉得难过，因为这个学期过后他就回银山了。

    “但是叶双同学你来这里也是一个转机，因为我们打算从明年开始，就有意愿把长坂樱高改为男女同校了……这样一来可以增加生源，也可以不必和那些实力强的女校竞争资源。”见到叶双开始沉默黑白校长说道：

    “但是我们依然需要打响名号，不然明年招收不到生源就很麻烦了……”

    “而这个方法，便是让校队挤入全国大赛，拿个不错的成绩来打响名号。”叶双补充似的说道，他也总算知道这个校长怎么对自己这么客气了，没想到这么大的一个学校，居然还有面临废校的危机，还真是令人唏嘘。

    “没错，你刚来樱高上学就拜托你做这种事情，我知道很为难，但是我现在只有这一个办法了，你有什么条件都可以提，校方可以尽量满足你。”黑白校长说道：“只要你愿意加入校队。”

    “真的什么条件都可以？”叶双摸了摸下巴，笑眯眯的问道。

    “嗯……”看到叶双这幅模样，黑白校长犹豫了一下，最后点了点头。

    “那好。”

    十分钟后，谈好条件的叶双拿了本手册神经气爽的推开了校长办公室的门，只留下身后一脸古怪的黑白校长默默的注视着他的背影离去。

    回到教室后，叶双回到了自己的位置上，身旁静静看书的白语幽，微微把目光放在了他的身上，似乎想询问叶双去校长办公室做什么了。

    叶双把具体的情况和白语幽说了一遍后，拿出刚刚从校长办公室拿出来的手册：“这里的就是校队的名单了，我等会得过去找她们。”

    白语幽目光看过去，只见手册上写好了名字以及班级——

    【二年A班：木雪玲子

    二年C班：高桥惠果

    二年C班：南田小彩

    二年C班：海园未来】

    “不过有只小老虎，可真麻烦。”叶双也看着名单上名字，摸了摸鼻子说道。