    不过这些人可不敢直接跑回来，一个个都站的远远的，看着那洞穴进出口位置的狰狞巨兽一点点出现在洞穴内。

    终于！

    在爬进来三米左右后，出现了第一个人。

    那人，正是这一次派出去的狩猎队队长——鲮羽！

    随着鲮羽不断往前走，身后的其他狩猎队成员们，也开始逐渐出现在众人的视线当中。

    直到此刻，众人才发现，那看上去狰狞恐怖的巨大千足虫，竟然是他们拿手抬着带回来的！

    “鲮羽，什么情况？这么大的千足虫，你们是怎么杀死的？”族长率先忍不住询问起来。

    因为，他看到鲮羽带出去的狩猎队成员全都完好无损的回来了，而且，连伤都没有！

    如此庞大的千足蜈蚣，哪怕是他这个淬体三重的存在，也不可能将其弄死，又何况是鲮羽他们这支最高修为也不过淬体一重的狩猎队？

    听到族长的话，鲮羽没急着回答，反而龇牙笑道：“族长、莫哥，你们看看身后是谁？”

    此话一出，所有人全都下意识的朝着洞穴入口看去。

    狩猎队的成员不都已经回来了吗？

    难道还有人？

    想到这，族长、莫池等人对视一眼，眼神顿时微微瞪大，神情有些激动起来。

    在这二人激动，其余族人紧张、好奇的目光当中，围着一块兽皮，赤裸着上身，手上拿着两把剑的陈渊缓缓自洞穴入口走了进来。

    真的是陈渊！

    族长、莫池二人瞬间绷不住了，连忙朝着洞穴口挤过去，以至于把刚刚回来的狩猎队成员们都给挤到了一边。

    “没事吧？”

    “小渊，你怎么样？”

    族长、莫叔二人关切的声音接连响起，目光皆在陈渊身上不住的打量，尤其是莫池，更是绕着陈渊转了一圈，确认没危险后，这才松了一口气。

    “族长，莫叔，我没事！”陈渊笑着点点头，目光又朝着其余人看去，雾典、墩子、叶舟等人也全都围在不远处，满脸担心的看着陈渊。

    看到陈渊看过来，这些人还连忙挤出笑脸对着陈渊笑了笑，但因为族长、莫池等人都在这边，一群人也就不敢挤过来询问什么。

    看了看鲮羽，又看了看那已经被放在地上，足有二十米长的狰狞蜈蚣，族长忍不住开口道：“这千足虫是什么情况？”

    陈渊还没开口，一旁的鲮羽便连忙眉飞色舞道：“族长，这是小渊一个人带回来的，我带队在外面搜寻食物的时候，意外看到了小渊正拖着一条这么大的千足虫在朝着咱们这边赶，刚开始看到的时候，差点没把我们给吓死，后来发现小渊已经把这大家伙给解决了，我们才敢靠近的，小渊，不，渊哥，渊哥才是真正的高手啊！”

    鲮羽说到这，附近跟随他一起出去狩猎的十多人也都忙不迭的点头，看向陈渊的眼神当中满是敬佩神色。

    而四周，其余族人们也都满脸震惊的看着陈渊，随即又看看那地上狰狞可怕的恐怖巨兽。

    跟这大家伙相比，他们那瘦小的身躯甚至不足千足虫的一个脑袋大小。

    这么大的家伙，陈渊一个人竟然就把它给宰了？

    一时间，所有人看向陈渊的眼神都变了。

    莫池更是耐不住性子，直接开口道：“小渊，这是怎么回事？你不是引诱拱龙去了吗？怎么又去猎了这只千足虫？”

    说到最后，语气当中已经带了一丝责怪的意味。

    陈渊却听出了里面有担心的味道，心中一暖，知道自己这一次冒险还是有收获的。

    看了看四周探究的族人们，陈渊最终还是一五一十的将自己的一番遭遇给说了出来。

    当这群族人听到陈渊利用毒蝎肉把那庞大的拱龙给引出数千米时，一个个都是忍不住满脸向往。

    而当他们听到陈渊引着那东西跑的时候，前方百米却忽然出现了一条二十米长的千足蜈蚣的时候，一个个又顿时倒抽了一口凉气。

    不少人甚至脸色都白了，因为他们能够想象到当时的陈渊到底有多么的绝望，哪怕是族长，脸色亦是忍不住的不断变化。

    当听到陈渊利用速度逃了出去，剩下千足虫跟那只大拱龙决斗的时候，一群人又是忍不住一阵叫好。

    当最后听到两个大家伙全都死了，反而还便宜了陈渊把这东西给拖回来的时候，一群人更是兴奋的满脸通红。

    哪怕知道了这大家伙不是陈渊亲手猎杀的，但那也是陈渊利用智慧给弄死的，所有人看向陈渊的眼神都变了。

    眼看着一群人还想说话，陈渊忽然一指那千足蜈蚣道：“各位想必也都饿了吧？就算你们不饿，我也饿了，咱们能不能先把这东西给烤了先吃了再说？”

    “对！对！对！是我糊涂了，你在外面跑了两天了，是该饿了，来人呐，赶紧把这东西抬进去处理了分给族人们！”族长连忙开口，随即拉着陈渊的手便朝着洞穴内带去。

    路过老王身边的时候，陈渊停留了一下，随即将那把灵兵断刃取了出来递过去道：“王叔，谢了，这把兵器很好用！”

    “好用就行！”老王咧嘴一笑，伸手将灵兵接了过来。

    眼看一群族人拿那千足蜈蚣没办法，老王便又拿着灵兵走了过去，帮忙肢解那千足蜈蚣。

    而这边，陈渊被族长领着来到了一处篝火前坐下，四周其余普通族人都走开了，把这处篝火让给了族长等人。

    莫池、墩子、雾典、叶舟等人全都围在一旁，满脸期待的看着陈渊，似乎还想等着陈渊继续讲讲接下来的故事。

    陈渊只好苦笑道：“没了，后来我就觉着把这么大的千足虫丢下太可惜了，就一个人拖着走了一天，才好不容易绕回来的，接下来的事，狩猎队的鲮羽队长他们都知道，你们去问他们也一样！”

    此话一出，一群人顿时有些失望，但却没有离开，依旧坐在一旁看着陈渊，那眼神，直让陈渊觉得自己此刻就好像是一个没穿丝毫衣服的大姑娘一样。

