第695章死斗士阿隆

　　眼看着四个黑西装大汉冲过来，赵星彩吓得花容失色。

　　而且这四个黑西装还是要来卸掉陈轩的手脚，这就让她更害怕惊慌了。

　　姐姐的男朋友为她站出来，可不能就这样白白的被废掉四肢

　　然而赵星彩已经来不及提醒陈轩快逃，因为四个黑西装速度极快，一下就冲到陈轩面前。

　　同时，四个黑西装脸上浮现一抹残忍的笑意，对于卸人手脚这种事情，他们是专业级别的。

　　八只蒲扇大的手掌，往陈轩的手脚关节部位，按了过来。

　　就要当场施展分筋错骨的手段，将陈轩双手双脚硬生生的弄断

　　窦少等人已经惊骇得张大了嘴巴。

　　而陈轩仍是一动不动，更是让人以为他是吓傻了。

　　眨眼间，四个黑西装的手掌已经按了下来。

　　只听到一阵让人毛骨悚然的咔嚓咔嚓之声响起

　　那是骨头被捏断的声音

　　完了姐姐的男朋友就这么废了

　　赵星彩绝望的闭上眼睛。

　　窦少、林梦他们惊骇的同时，内心竟隐隐有一丝幸灾乐祸。

　　叫你小子没钱没背景还敢站出来装逼，惹大佬生气。

　　现在知道后果有多严重了吧

　　大佬就是大佬，虽然没有杀人，但是一句轻描淡写的话，就能将一个年轻人直接变成废物。

　　终于，咔嚓咔嚓的骨头断裂声停止了。

　　随之而起的是四道惨叫声

　　然而，没有一道惨叫声是陈轩发出来的

　　这一刻，所有人全都瞪大了眼睛。

　　怎么回事

　　不是陈轩手脚被捏断了吗

　　为什么他还好生生的站着，反而四个黑西装大汉握着自己的手，连连痛呼惨叫

　　看到这一幕，众人仿佛见了鬼一样。

　　“武道高手”沙发上的蒋天华，坐姿从倚靠沙发变为前倾，目露诧异之色，“没想到我还看走眼了，你小子这副身板，居然还练过”

　　众人听到蒋天华的话，更是不敢相信的看向陈轩。

　　陈轩居然是武道高手

　　这让窦豪、林梦这些富二代，全都感到不可思议。

　　真的完全看不出来啊

　　但是刚才陈轩一动不动，震断四个黑西装手骨的那一幕，却又是真实发生的。

　　让他们不得不信。

　　赵星彩一双美眸异彩连连的看着眼前这个平凡的男生背影。

　　这就是你的倚仗、你的底气吗

　　怪不得敢站出来保护她。

　　原来居然是传说中的武道高手

　　可是这样就能抗衡得了省会地下世界的龙头大佬了吗

　　赵星彩虽然惊讶于陈轩的身手，但是依旧没有彻底放下心来。

　　“内劲勃发，断人筋骨，一羽不能加，蝇虫不能落。华哥，这是化劲武者。”蒋天华身后的豹纹背心大汉，半躬身躯，对他恭敬的说道。

　　蒋天华微微点头，抽了口雪茄道“阿隆，跟你比如何”

　　“我杀他如杀狗”被称作阿隆的豹纹背心大汉，不屑至极的说道。

　　“很好、很好。”蒋天华满意的点点头。

　　他自己也是打架高手，但身为大佬，没那么多时间练功，因此在武道上进境很浅，肯定打不过化劲级别。

　　不过有阿隆在，他就放心了许多。

　　阿隆是当年跟他在香岛一起闯荡的小弟，天赋异禀，武道进境还没开发出来，就可以单凭蛮力一个人追着十几个人打。

　　后来香岛扫清地下势力，蒋天华自己逃到云东省，阿隆则出国前往希腊死斗竞技塔进行残酷磨练。

　　在实力突破到竞技塔第五层级别时，蒋天华正好在云东省会发展起来，阿隆一向对蒋氏兄弟忠心耿耿，自己也无法再突破更高的塔层，便回国再次为蒋天华效力。

　　阿隆走的路子并不像华夏武学界那样，而是追求不断突破肉身力量的同时，又将西方世界心灵修炼方式结合在一起，达到灵肉合一的境界，将身体天赋开发到了极致。

　　在阿隆看来，国内那些武者一味的修炼内劲，讲究劲道的掌控，但是身躯强度相比他在死斗竞技塔遇到的那些国外死斗士，却差得太远太远。

　　所以他才自信的说自己杀死化劲武者，如同杀狗。

　　听到阿隆完全不屑的话语，原本惊讶于陈轩身手的一众富二代，一颗心又提到了嗓子眼。

　　连陈轩这样瞬间击败四个黑西装大汉的高手，蒋天华和他的保镖都毫不在意，看来他们今晚是难逃一劫了

　　一直沉默不语的陈轩，饶有兴趣的看着如同一座肉山的阿隆。

　　这个彪形大汉体内没有真气，还看不起武者，陈轩从未见过这种练功路子的高手。

　　不过蒋天华没有给陈轩说话的机会，对阿隆命令道“阿隆，你回国后还没给我展现过实力，正好有这小子给你表现一下”

　　“华哥，我只需要出一成实力，就可以弄死这小子”阿隆一声冷笑，巨大的身躯朝着陈轩走来。

　　阿隆的压迫力，让被陈轩护在身后的赵星彩都感到呼吸困难。

　　不过这回，她终于有时间开口了，因为阿隆是慢慢走过来的，如同捉弄兔子的猎豹。

　　“陈轩，你快逃吧今晚谢谢你”赵星彩鼓起勇气，拍了拍陈轩的后背。

　　陈轩回过头，对赵星彩微微一笑，示意她不要担心。

　　赵星彩没想到陈轩这时候还笑得出来，她一时之间，呆住了。

　　而窦少看陈轩这时候还在装逼，他此刻巴不得那个阿隆立马弄死陈轩

　　让陈轩知道，装逼是要付出代价的

　　阿隆挂着残忍冷冽的笑意，终于走到陈轩面前。

　　他缓缓握起拳头，这只拳头竟然比婴儿的脑袋还要大。

　　手臂的肌肉，甚至粗壮过陈轩的大腿。

　　“小子，你一个化劲武者，身板跟娘们似的，下辈子还是别练武了华夏武者，宗师以下都是废物”阿隆语气嘲弄、眼神怜悯般的看着陈轩。

　　随即，他一拳重重的向陈轩胸口砸去

　　毫无花巧的一拳，只蕴含着最纯粹恐怖的力量

　　甚至将空气都打得沉闷、窒息了

　　众人眼看陈轩就要被阿隆一拳灭杀，下一刻，阿隆的拳头被一只手掌挡了下来。