    噶！孟佳怡张大檀口，先是满脸震惊，随后俏脸上布满羞红。

    她想起刚才，自己还在唐玄天面前沾沾自喜，骄傲的说自己眼光卓越，还要自荐去帮唐玄天把关。

    结果。

    真正打眼的是她。

    买了这么多假药。

    “可恶！”

    “这些骗子实在是太可恶了！”

    孟佳怡气得不断跺脚，俏脸通红。

    “草药市场其实和古董市场一样，都是赝品多真品少，所以才需要精准的眼光。”

    “外行人进来，要是没熟人指点肯定会吃亏的。”

    唐明淡笑道：“除了这株银铃草不仅是假货，还蕴含毒素外，其他的假货最多是废药，或者年份不够，并不含毒。”

    “孟小姐，以你的身份，好像也并不缺这些药材吧？”

    唐明也有些纳闷。

    对方明明是孟家千金大小姐，父亲是山渝第一强者孟天鸿。

    怎么会选择来这里购买药材？

    只要随便一说，还不是大把药材免费送上门，没人敢弄虚作假。

    “我家里的确有药材。”

    孟佳怡低着头，弱弱道：“只不过是我自己想过来凑凑热闹，体会下购物的感觉而已。”

    唐明哑然失笑。

    或许，这就是富二代的快乐吧，不缺资源，只想体会下挥霍的豪爽。

    孟佳怡好奇问道：“唐玄天，我刚才看你炼制药液好像很娴熟，你也是炼丹师吗？”

    “嗯，算是吧。”

    唐明不可置否的点头。

    孟佳怡美眸中泛出光芒，看向唐明的目光，更是充满了好奇。

    “我二叔也是炼丹师。”

    “听我二叔说，炼丹师极其稀少，需要大量的时间去磨砺，像你这么年轻的炼丹师还真不多见。”

    孟佳怡抿嘴一笑，俏脸上浮现两个迷人酒窝：“唐玄天，要不你帮人帮到底，顺便帮我炼制清髓丹吧。”

    唐明诧异道：“你孟家有炼丹师，还叫外人炼制？”

    “哎呀，我二叔可是个大忙人，平时就算是我都很难见到他一面，就算在家，也天天藏在炼丹室。”

    “我上个月求他给我炼丹，到现在，还没见到他人呢。”

    “你放心，炼丹的酬劳我肯定会给你的。

    “孟佳怡眨眨美眸，满脸期待的看过来。

    唐明沉吟片刻，缓缓道：“也不是不可以，只是……”“只是什么？”

    孟佳怡美眸一亮，赶紧问道。

    “我这里有一份清单，清单上是我需要的药材，希望能借用孟家的能力帮我搜集。”

    唐明凝声道：“只需要找到药材所在的店铺，我会自己购买，或者孟家收集好后，我付钱给孟家。”

    “没问题，小事一桩。”

    孟佳怡豪迈开口。

    唐明点头，直接去商店买来纸笔，唰唰唰，不一会儿，就把一整页纸全部写满了。

    “这么多药材？”

    “碧莹草、紫雷木、血莲子、六叶藤、四纹玄雷果……”孟佳怡越看越震惊，吐了吐可爱的小舌头：“好多药材我都没听说过，不过我会让孟家尽量收集。”

    “好，多谢了。”

    唐明笑着点头：“明日，我就能将清髓丹炼制出来。”

    孟佳怡很是欢喜，赶紧让阿魁将购买的药材递给唐明。

    而这时，人群外突然来了十几名身穿灰色劲装的男子，个个气血浑厚，面色冷厉，散发出一股威势。

    最前方，一名二十四五岁的青年，大步而来，看到孟佳怡后不由得眼前一亮。

    “佳怡！”

    “佳怡你没事吧？

    我听说你在这里被奸商坑了，告诉我都有谁，我现在就去砸了他们店铺。”

    青年语气中，包含煞气。

    说着，他还充满敌意的瞥了眼唐明。

    孟佳怡微微蹙眉：“姚金伟，你怎么在这？”

    “呵呵，这不是马上是竞拍大会了嘛，山渝市草药市场空前热闹，孟叔叔难免有些分心乏力，所以我们姚家也过来帮忙。”

    “佳怡，我前段时间没去找你，是因为要闭关突破，现在已经破关，以后可以经常来找你玩了。”

    姚金伟满脸笑容，有些炫耀性的释放一缕气机。

    筑基境后期。

    这个年龄能够有着筑基境修为，已经算是很不错了，就算放在宗门之中，也足以成为内门弟子。

    看来这个姚家，也是类似于孟家这种隐世势力。

    孟佳怡皱起小琼鼻：“姚金伟，我这边已经没事了，你可以走了吧。”

    “不急不急，反正没事，我可以陪佳怡你多逛逛。”

    姚金伟咧嘴笑道。

    孟佳怡柳眉一挑：“可我已经逛累了，准备回去休息。”

    姚金伟皱了下眉头，内心恼怒，可面上却依旧笑容满脸，他扭头看向唐明。

    “佳怡，这位是你朋友吗？”

    “是又怎么样？

    姚金伟，这是我朋友，你可别乱打主意。”

    孟佳怡语气中，带着些警告。

    “哎呀，我能乱打什么主意。”

    “看这位小兄弟有些面生，应该不是山渝本地人吧，既然是佳怡你的朋友，那就是物品姚金伟的朋友。”

    “哥们，以后在山渝遇到困难，随时找我。”

    “还不知道你怎么称呼。”

    姚金伟一边说道，一边朝着唐明探手。

    “唐玄天。”

    唐明同样探手。

    两人握手的瞬间，姚金伟宽厚手掌上，骤然迸出一道暗劲。

    暗劲和隐晦，就连站在边上的孟佳怡都没有丝毫察觉，阿魁阿隆等人倒是有所察觉，但也没多说。

    “原来是唐先生，幸会幸会。”

    姚金伟满脸笑眯眯，可眼眸深处的寒意，却愈加浓烈。

    手掌上迸出暗劲，径直朝着对方手心里钻去。

    孟佳怡是他看上的人，他不允许任何男人接触孟佳怡，就算是朋友也不行！“姚先生客气了。”

    唐明嘴角微翘，礼貌打招呼。

    姚金伟一愣。

    他发现自己的暗劲，就如同被深渊吞噬一般，消失无影。

    可突然间。

    “呯！”

    一股更加浑厚的暗劲，猛然从对方手掌中炸裂，直接击溃他的防线，窜入体内。

    姚金伟嘴角一抽，感觉自己整条胳膊疼得要命，下意识抽手。

    “姚先生实在是太热情了，盛情难却啊。”

    “来而不往非礼也，我也给你问好。”

    唐明脸上噙着微笑，手掌如同铁钳，死死箍住对方的手掌。

    

