    青山镇。

    朱家村。

    在吃过晚饭后，朱亮便拿出手机把江大师发给他的照片调出来，然后递给父母道：“爸妈，你们看看这个女的怎么样？”

    朱父接过手机，一边看一边评价道：“这女的可以啊，穿着朴素，没有花里胡哨的，那模样一看就是能踏实过日子的女人。”

    正给小孙子喂饭的朱母连忙把手中的那只小碗放好，说道：“快拿来给我看看！”

    朱父见状便把手机递给她，然后看向小儿子问道：“亮子，这女的就是那位江大师给你介绍的对象？”

    朱亮点头说道：“是的，照片就是江大师发给我的。”

    朱母看了差不多十秒钟，才把手机递回给小儿子，说道：“这女的确实不错，比你之前那个要强多了，也怪我们当初把你催得太急了，结果娶了这么一个女人回来……唉！”

    朱亮摇头说道：“妈，这也怪不得你们，毕竟咱家也只是普通家庭而已，哪里想得到会有人故意伪装嫁进咱家啊！”

    朱父摆手说道：“过去的事就不要提了，俗话说得好，旧的不去新的不来，人还是要往前看的，现在人家江大师介绍的这个不就很不错嘛！”

    朱亮问道：“爸妈，你们都觉得这女的不错？”

    朱父说道：“从照片上看确实不错，但咱们看的也只是一个外在形象，至于性格怎么样还得经过相处才能知道。”

    朱母给小孙子喂了口饭，叹道：“现在的女人实在是太会伪装了，短时间的相处也看不出什么来，必须要经过长时间的相处才行。”

    朱亮笑道：“爸妈，关于这点你们倒是不必担心，要知道我们这次请的媒人可不是以前那些只懂得认钱的媒人，而是能根据一个人的面相来推算婚姻的江大师。既然江大师能把这女的介绍给我，就证明我跟这女的有夫妻缘分，在一起应该会过得幸福的。”

    朱母听得连连点头，说道：“亮子这话说得有道理，那江大师可不是一般人，他介绍的人应该是错不了。”

    朱父闻言也跟着点头，他跟老伴都信命，平时对那些风水先生、算命先生、仙婆等‘奇人异士’都会另眼相看，在听到小儿子以及大女儿讲述了江大师的神奇能力后，就对这位江大师极为信服。

    见父母都比较相信江大师，朱亮便趁机说道：“爸妈，有一点我要先跟你们说清楚，这女的什么都好，就是不能生孩子，不知道你们能不能接受？”

    朱父朱母瞬间怔住了，小儿子忽然抛出来的这个消息，确实出乎他们的意料之外。

    朱父沉默了半响，才叹道：“亮子，要不就让江大师再给你介绍一个吧！”

    朱亮不置可否，看向母亲道：“妈，你怎么说？”

    朱母看了看眼前的小孙子，沉吟着说道：“亮子，按理说你已经有一个儿子了，就算不生二胎我们也可以理解。但人言可畏啊，咱们这边的风气你是知道的，若是被村里人知道你娶了个没得生养（不孕）的老婆回来，恐怕会被人在背后耻笑的。”

    朱亮看着还懵懂无知的儿子，深吸了口气道：“爸妈，其实你们的担心我懂，可我是这样想的，若是我再娶个老婆回来生二胎甚至三胎，那对小虎肯定是有很大影响的。

    那毕竟是后妈啊，这女人本来就比男人小心眼，一边是自己亲生的，一边是自己老公跟前妻生的，要说能做到一视同仁我是不相信的。

    可如果娶个没得生养的女人回来，她没有自己的孩子，那她肯定就会把咱小虎当成自己亲生的孩子来养，这样一来我离婚对小虎所产生的影响就会微乎其微了。

    至于说怕被人耻笑，之前那女人三天两头就找我吵架，在村里我早就把脸丢尽了，相比起别人的看法，我觉得过好自己的日子才是最重要的。”

    听完朱亮这一番话，朱父一脸欣慰的说道：“亮子，你终于长大了！”

    朱亮这话的切入点选得好，拿他的儿子小虎来说事，把朱母说得心有戚戚。

    成功说服父母后，朱亮便第一时间给江大师打电话。

    而江枫接到电话，知道不用他出马朱亮便说服了父母，心中自然是倍感欣慰，不枉他辛辛苦苦的跑了六七个乡镇，为他搜索到了这个婚姻匹配值高达80分的对象。

    ……

    次日中午。

    朱家人与丁家人在江枫这个媒人的安排下，在茂林镇的六叔饭店见面。

    两家人对此次见面都非常重视，朱家这边陪着朱亮一起来的是朱父朱母、两位姐姐以及大嫂，而丁家这边陪着丁雅萍来的是丁父以及一位表姑。

    这次相亲，江枫这个媒人终于不像第一次安排客户相亲时那么悠闲了。

    说起来也是他第一次安排相亲时的客户实在太优秀了，不仅仅相亲的男主角患有社交牛逼症，就连双方的父母也在同一条产业链中混饭吃。

    所以那次相亲江枫除了开头替双方作介绍以外，也就偶尔插上一句话，全程基本只需要吃好喝好就OK了！

    而今天这场相亲就不同了，一方面是缺少能说会道的人，相比较而言也就朱亮的大姐朱莉口才还不错，其他人都差了点意思。另一方面是因为男女双方都是离异，所以有很多话题也就不适合拿出来当面聊，免得引起对方的尴尬。

    如此一来，江枫这个媒人就得负责引导双方聊天，避免出现冷场的尴尬局面。

    好在，江枫对相亲的男女主角了如指掌，引导双方聊天还是很轻松的。

    这一顿饭，吃了两个多小时。

    在结账散场之前，男方还要走完‘打相识’的最后一道程序——发红包！

    红包是朱父发的，除了女方三人以外，江枫这个媒人也收到了一个厚实的红包。

    出了饭店，双方又客套了一番，然后朱家一行人才上车离去。

    江枫没有跟朱家人一起走，作为媒人的他要留下来询问一下女方的态度，如果女方满意那自然是好，如果有什么地方不满意的，他也可以帮忙劝说一下。

    媒人的工作，就是要努力消除男女双方因为陌生而产生的种种顾虑。

    看到朱家人已经离去，江枫便单刀直入，问道：“丁伯，表姑，萍姐，亮哥你们都看到了，你们觉得他怎么样？”

    丁雅萍的表姑率先表态道：“人看着确实蛮老实的，长得也精神，我觉得还不错。”

    丁庆生也点头说道：“目前看来确实还不错，不过大家才第一次见面，也看不出太多东西来，具体怎么样还得相处过才知道。”

    江枫看向丁雅萍，问道：“萍姐你怎么看？”

    丁雅萍不答反问道：“江大师，我想问一下男方那边对我是什么态度？”江大师这个称呼是跟朱家人学的。

    江枫笑道：“萍姐，男方那边对你是什么态度其实是最好猜的，直接拿出红包看看里面的数额基本就一清二楚了！”

    丁雅萍瞬间恍然，不由得暗骂自己真傻。

    她不是什么都不懂的小姑娘，只是身为局中人一下子没想到罢了。

    如今听到江枫这么一说，丁雅萍便拿出刚才朱父发给她的红包，当着江枫这个媒人的面拆开。然后发现红包里面足足放了八张老人头，这个数额已经把男方对她的态度表现得清清楚楚明明白白了。

    江枫见状笑问道：“萍姐，男方那边对你的态度已经用这个红包表达得非常清楚了，你觉得亮哥怎么样？”

    丁雅萍言简意赅的答道：“能处！”

