
　　好在虽然那颗海胆的个头不小，但是因为经过海水的层层阻力，落到顾晓乐的头上已经没了多少力道。

　　即便如此，这一记天降海胆还是把他吓了一跳，再看看上面正怒目而视瞪着自己的宁蕾，顾晓乐只得扮了个鬼脸游了上去……

　　他们两个在海面上折腾了近2个小时，收获颇丰，除了几尾大龙虾外，还有不少海胆海星鲍鱼什么的海产品。

　　不过顾晓乐知道些食物大多就只能吃一顿而已不能长时间保存，只是今天因为为了欣赏宁大小姐的大长腿耽误了时间，看来还得钓鱼排上日程才行。

　　此刻，看着天边已经开始往海平面下降的太阳，顾晓乐决定回营地。

　　于是乎他们两个同来的时候一样，划着木板子改造的船桨向海滩上过去……

　　还没等到他们的船靠岸，小丫头林娇就一路小跑淌着海水地迎接了出来，当看到独木舟上丰盛的海产品时，小丫头更高兴了，连喊再叫跳过来帮忙拿东西……

　　顾晓乐跳下船，拉着独木舟向着礁石边上靠过去，而林娇则一边扶着船一边神秘兮兮地在宁蕾的耳旁问道：

　　“小蕾姐姐，怎么样？晓乐哥哥没让你失望吧？”

　　小丫头片子的话，把宁蕾弄得一愣，不过看着林娇一脸坏笑的样子，就知道这个老司机又开始开车了！

　　于是狠狠地拧了一把她的大腿根骂道：“你个死丫头片子！回头我就让顾晓乐把你给办了，到时候我再问你失望不失望！”

　　两个女孩子在船上连打再闹说说笑笑，只是苦了顾晓乐一个人如同劳工一般吭哧吭哧地把独木舟固定好，看着她们两个只能苦笑了一声：

　　“二位美女，咱们是不是该把今天的收获搬回去了？虽然说我也很有信心能不让你们二位失望，毕竟这里是海滩啊？在这里还是多多少少有点不太方便的，

　　再说了你们就不怕那群还不知道到底是什么的怪物带着一群不穿鞋的海盗一起来观摩吗？”

　　好家伙，顾晓乐不提别的还好，一提到那些不穿鞋的海盗，顿时刚刚还在有说有笑的两个女孩子马上花容失色，什么也不顾地跳下独木舟奔着山坡上的营地跑去，唯独留下顾晓乐一个人站在海边在风中凌乱……

　　等顾晓乐好不容易收拾好船只再拿上那些海产品爬上山坡的时候，居然惊讶地发现自己的那处山洞营地前多出了一对用各种坚硬的树枝树干组成的路障……

　　“这……这是怎么回事？”顾晓乐愣了一下连忙问道。

　　“这是我下午想出来的法子。”一旁还在忙着加固这些路障的爱丽达抹了一把额头上的汗水说道。

　　“可是这些路障也挡不住那些海盗的枪啊？”顾晓乐走过去放下手里的海产品，还是有些疑惑。

　　“是挡不住活着的海盗，但是本来也不是为了挡住那些活着的海盗的啊！”

　　爱丽达的回答不仅让顾晓乐吃了一惊，就连后面的几个女孩子也全都脸上变了颜色。

　　是啊，现在这种情况下，多设置一些路障对于他们整个营地来说都是好事。

　　顾晓乐点了点头，心说这个爱丽达不亏是精英雇佣兵出身，对于这些排兵布阵修建防御工事的工作计划，显然要比他这个外行要强多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是顾晓乐吩咐林家姐妹和宁蕾三个人准备晚上的吃喝，他和爱丽达两个继续修葺摆在道路中间的这些路障。

　　其实这些路障因为材料相对比较简单和单一，所以并不能起到太多的防护作用，不过如果是遭遇到一些像是鬣狗这类比较矮小的动物，阻挡一下还是没什么问题的。

　　但是如果碰到的是大白猫牡丹这种高阶的捕食者，这些路障基本也就算是白给了。

　　不过他们现在到底遭遇到是什么东西，真的是一些影视作品里的僵尸吗？如果是那些家伙的会不会知道搬开这些路障呢？

　　关于这一点别说是顾晓乐了，就是爱丽达本人也不知道。

　　“晓乐阿注，你们国内不是有赶尸的传说吗？没准这些东西就是类似于赶尸的一种存在吧？”爱丽达一边问道一边把搬过来一堆粗大的木头用藤蔓编织的绳子牢固地绑到一起。

　　顾晓乐有点难为情地摇了摇头：“那些传说都是西南地区，我家属于北方，对那些东西知之甚少！只是听说那个行当其实都是骗人的，找一个身材矮小的人，套上特殊的衣服再把死者背在身上，其实死者的身体里早就被掏空了，里面都是用来装一些毒品或是其他走私的东西的！”

　　“哦！”爱丽达点了点头，又看了一眼山洞旁那个还在被牢牢困在地上的刘失聪刘大少。

　　那小子也挺有意思的，不知道是不是大喊大叫地太累了，此时正抱着一块大石头呼呼呼地睡着……

　　“怎么样？这小子下午有什么反应吗？”顾晓乐也扫了刘失聪一眼。

　　“没有，还是一直大喊大叫地叫老六别过来。我怀疑他真的有可能看到他的私人摄影师老六了。”

　　“是吗？可就算是他觉得他内心有亏对不起老六，也不至于吓成这个样子吧？而且老六被棕熊吃掉了一只胳膊还能活着？”

　　正当两个人有一搭无一搭地聊着，林娇那个小丫头一蹦一跳地跑过来，喊他们过去吃饭。

　　虽然今天的晚饭是厨艺不如顾晓乐的林蕊准备的，但是今天晚餐的食材实在是太棒了！

　　光是活蹦乱跳的龙虾就是每人一只，在加上鲜嫩可口的鲍.鱼，肥美的海胆，以及海星生蚝各种新鲜的食材都是一等一的好东西！

　　所以大家吃起来也是格外的畅快，顾晓乐还拿出来之前在海滩上缴获海盗的那几瓶朗姆酒，虽然是味道辛辣的粗酿，但是好在酒精度数还是蛮高的。

　　顾晓乐刚喝了一小瓶，就有点晕乎乎的了！

　　而那个女中豪杰爱丽达此刻正和上一次在丛林里把顾晓乐灌了个酩酊大醉的林蕊，两个人杠起来了。

　　你一瓶我一瓶连连碰杯，是谁也不服谁！

　　顾晓乐心说：看来这两老娘们酒量都不错，虽然我作为营地里唯一正常的男性（刘失聪已经神经病了不算！）这时候不参与有点丢脸。

　　但是再丢脸也没有喝多了让她们嘲笑丢脸，我啊，还是趁早有多远躲多远，免得溅了一身血吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百七十六章 拼酒我认怂免费阅读。https://xs.23sk.com 