    说实在的就是会拍马屁，油嘴滑舌，像这样的人一般在天球都会活得很好，因为他们会见机行事，也不懂得什么面子尊严为了保住性命，连爹妈都可以不要。

    就不要说面子尊严这些身外之物了，如此巴结李大少爷自然是因为人家有权有势，李氏家族在天球更是威震四方，如果乘上这一只大船，那以后王老三也不用再四处躲避官方人员了。

    这对他的诱惑力还是很大的，来参加这次武林大会，冒着生命危险为的是什么，还不是为了以后衣来张口，饭来伸手，想做什么就做什么嘛？李氏家族实在太合适不过了。

    “原来如此，你小子倒是有点脑子主动说出身份，这样就有把柄落在我的手中了，那我就必须要用你去探清楚敌人的情报了，既然你这么用心良苦，那我如果不答应也有点对不起你。”

    “好吧，现在拍你立刻前往敌方阵营，把敌人的情况排兵布阵，目的以及实力配置，人员数量全部调查清楚，明天黎明破晓之前赶回来向我报告，如果能够知道敌方内部混乱。”

    “那再好不过我代表李氏家族祭你一功以后你也不用再过躲躲闪闪的日子了，我会和家主说让他联系中州官方，给你一个合法的身份。”李天启微微一笑开口保证道。

    虽然面子上给了王老三非常大的尊重，但心里太瞧不起这样的人了，没什么能耐到处拍马屁拍张来那就过，一段时间的消停日子拍到马蹄子上，那就是万劫不复。

    这样的人毫无尊严和能力可言，不过有的时候还真得用得上，这样的人就比如现在王老三听到了李天启的姻缘以后，那甭提有多开心了。

    堂堂李氏家族是不屑于欺骗他这种小瘪三的，而且他现在很有信心策反敌方人员。

    “放心吧李大少爷，明天黎明破晓之前我必然完成任务，也会让敌方陷入到巨大的力量之中。”王老三满脸认真的保证道。

    而后转身决绝离开其他人员说实在的都不怎么看好他一个，毫无实力的人能够做到连李大少爷都做不到的事情吗？

    这不是开玩笑吗？那整个天球的秩序岂不是乱套了。

    李氏家族自然也能够知道，想要彻底隐藏在妖兽森林中，几乎是不可能的，但是王老三也没有利用到这些渠道。

    大约过来几个小时，王老三来到了，从团队的外围放眼望去，浩浩荡荡的全部都是修炼者，足有两千之众，单从人员数量上来说，要比李氏家族那边强上很多。

    “嘁嘁嘁！”王老三自然不能贸然进入到敌方阵容之中，那样跟送死没有任何区别，他躲在了一棵树根底下，发出了很奇怪的声音。

    有点类似于妖兽森林里边的某种妖兽，而站在袁大宝不远出的眼镜，男子听到这声音以后，突然之间双眼眯成了一条缝隙，紧接着手指颤抖了几下。

    由于片刻之时便慢慢向后退去，在袁大宝完全没有注意到的情况之下来到了树根底下找到了王老三。

    “你疯了吗？这个时候找我过来，难道是想要置我于死地？”眼镜男子满脸愤怒的说道。

    现在她的身份极为尴尬，虽然在袁大宝身边充当军师的角色，他也想方设法的在袁大宝这里多得到点好处，并且暗暗的计划着什么时候才能够复仇。

    将袁大宝，周长青，魔后，这些看不起他的强者给全部杀掉，现在计划已经实行了一半，只需要李氏家族那边顶上就完全没有任何问题了。

    在这个节骨眼上竟然碰到了王老三，两者虽然是狼狈为奸，但是互相看不起，属于那种只有利益关系没有丝毫情义可言的熟人。

    “哎哟兄弟，这是贵人多忘事啊，两年之前咱们驰骋中州大地所做的那些事情你都忘记了吗？”

    “还有之前找那个医生偷走野灵芝的事情，估计对方还没有忘记吧，那野灵芝早都已经不复存在了，如果我把这件事情告诉那位医生，你说他会对你怎么样？”王老三听到眼镜男子的质问以后没有丝毫慌乱。

    而是把对方的老底儿揭了出来，或者听到这话以后并没有动怒，脸上依旧带着微笑。

    但心里边已经把对方的祖宗十八代给问候了一个遍，甚至已经把他列入到了必杀的名单之中，要知道李夫人可还在队伍之中呢。

    如果被他知道千年野灵芝早都已经不复存在了，眼镜男子之前说的那些话只不过是缓兵之计，等到武林大会结束以后，他便立刻留之大吉。

    到时候所有的帐都会怪罪在袁大宝的身上，这也是属于他的备用计划，反正只要能陷害袁大宝，她也无所顾忌，眼看着计划就要成功了。

    突然又跑出来了一个王老三，并且提起了陈年旧账，对他的整个计划构成了威胁，他怎能不怒不过他也清楚，现在要做的事情就是稳住王老三，不能让他这乌鸦嘴到处乱说。

    “兄弟，看你这话说的，我怎么能忘记几年之前咱们一起闯荡中州大陆的光辉岁月呢，至于那千年野灵芝吗？我也是记得的。”

    “但那个时候也是没有办法啊，过去的就让它过去吧，这次兄弟过来找我，一定有什么事情要谈吧，虽然咱们在一起的时间并不长，但我还是比较了解兄弟的性格的，无事不登三宝殿。”

    眼镜男子依旧使用了缓兵之计，暂时绝对不能和王老三撕破脸皮，否则后果不堪设想，都不需要袁大宝出手把他拿下李夫人都绝对不会放过他的。

    “呵呵，知道服软的就行，我知道你有点小聪明，可是你也有小把柄攥在我的手中，咱们直接打开天窗说亮话，我现在已经加入到李氏家族团队之中。”

    “那边也有两千多名修炼者跟你们的实力相比，不妨多让明天黎明破晓就要展开战斗，但是理事家族的魁首者对于你们的实力不太了解。”

    “所以特意让我来打听情况，你在队伍之中混了这么长时间，一定知道领头的那个年轻小伙子是谁吧，他的实力如何，还有他来到中州大地到底有什么目的？”王老三认为自己已经把眼镜男子拿捏的死死的了，也没有丝毫顾及，直截了当地询问道。

    后者听到这话，也是没有丝毫隐瞒，直接把袁大宝是西北大陆联军总军魁的身份说了出来，并且告知对方实力非常强大，有堪比大宗师级别的修为，还有最重要的一点。

