    第324章卖护肤品的厉先生

    这个女人叫做辛慧婷。将近三十的年龄，因为抹了精华油之后，看起来像是二十出头的小姑娘，所以想要来混娱乐圈。

    她刚才想敲诈苏小桐，但是两人都没上当，还提出要见护肤大师。

    过去的路上，辛慧婷就给那个大师发了一连串的消息。

    她让大师配合她撒谎，把几万块的精华油说成几十万的价格。

    秦昭和苏小桐正好对精华油有兴趣，还想买两瓶，那他还能高价卖出两瓶精华油，岂不是很划算？

    这样的话，辛慧婷也能拿到上百万的赔偿。

    她现在心里算计的美滋滋。

    但是没多久，来到护肤大师所在的公司，她差点被吓尿了。

    “这里怎么都没什么人？”

    苏小桐感觉这栋办公楼有点阴森，反正气息让人不舒服。

    “你懂什么？整栋楼都是那个公司的，他们卖的护肤品特别受欢迎，很多人买的好吗？每次发售的时间，这里都挤满了人。”

    “感觉像是微商，一点都不像大公司。”

    苏小桐没见过人多的时候，忍不住继续吐槽。

    而且辛慧婷说的精华油牌子，听都没听说过，肯定是个杂牌。难道是辛慧婷自己被微商骗钱了，然后又来讹她？

    叮咚一声，电梯抵达了公司所在的楼层。

    秦昭冷笑道，“什么人多，应该是鬼多才对。”

    刚到这栋楼的附近，她就察觉到了不对劲。虽然有东西可以隐藏大楼的阴气，但是这种小把戏可瞒不住她的神识。

    “你在乱说什么？”

    辛慧婷不满地看向她，秦昭打了个响指，驱散了眼前的幻术。

    气温急速降低，明明是下午太阳很大的时候，办公楼里面却一点光亮都没有，都是浓重的黑色阴气。

    “你带来的客人呢？这是最后三瓶了。”

    有个鬼的魂体特别凝实，还穿着西装打着领带，人模人样地朝辛慧婷走了过来，他就是辛慧婷所说的护肤大师。

    名牌大学毕业，专研护肤品市场，后来自己创业。

    他们公司研究的护肤品，只提供给小众人群，而且限量发售。

    “厉先生，真是太谢谢你了，还愿意卖给我们！”

    辛慧婷转头看向厉先生，脸上的笑容迅速地凝滞，表情开始扭曲，最后爆发出了一声极其响亮的惨叫。

    “啊！鬼啊！”

    她扭头就要跑，秦昭“好心”地把她拎了回来。

    “跑什么？你还没给我们介绍这位先生。”

    “不是，他、他不是人！好多血！”

    辛慧婷在秦昭手里瑟瑟发抖，语无伦次，根本不敢看厉先生。

    厉先生这只鬼的幻术很高超，完全可以骗过凡人。但是他刚出现，秦昭就解掉了他的幻术，还让他露出了死相。

    脑袋上插着一个大斧头，说明死前是被斧头砍死，红黄的脑浆和鲜血不断地流出来，导致那张青灰的脸上，显得格外血腥狰狞。

    看到辛慧婷的反应，厉先生才反应过来自己暴露了。

    这只厉鬼摸了把脸上的脑浆，神色陡然变得凶狠，“你不是带人来买东西的吗？怎么带了个天师过来！”

    “啊！别过来！”

    辛慧婷吓得瘫软在地上，直到秦昭一掌打退了厉鬼。

    视线看向其他地方，还有不少其他鬼魂，他们手里拿着一些制作护肤品的工具，显然是有只厉鬼带着这群鬼，制作这种护肤品卖给凡人。

    秦昭只是把身上的气息放了出来，这些鬼差点吓得魂飞魄散。

    唯有厉鬼还能保持神智，扭头就准备逃跑。

    可惜跳窗的时候，扑通撞在了窗户上，秦昭早就在上面设下了结界。

    “护肤品怎么来的？你们害了多少人？”

    听到秦昭严厉的声音，一众鬼吓得瑟瑟发抖。

    “大师，我们都是一些孤魂野鬼，没人供奉，死后可惨了。地府投胎轮不上，连点香火和蜡烛都吃不起！

    无奈之下，才会想办法赚钱啊！”

    逃跑的厉鬼跪地哭诉，其他鬼也哭了起来。

    “......”

    苏小桐本来看到这么多鬼，还有点害怕，这会儿愣是给她开了眼。

    原来变成鬼之后，也不是无忧无虑啊。

    “先回答我的问题，别给我说这么多的废话！”

    秦昭的脸上出现不耐烦，鬼的哭声瞬间卡壳。完全不敢哭，生怕秦昭一个不开心把他们给打的魂飞魄散。

    只能老实交代，“护肤品是尸油提炼的，然后加了点鬼气。虽然会长尸斑，但是肉眼看起来，皮肤会变好。”

    “尸体哪来的？”

    “我、我们自己的尸体。”

    “......”

    秦昭和苏小桐都是一脸震惊，不知道用什么言语来表达她们的敬佩。

    把自己的尸体提炼出尸油，然后加工成护肤品赚钱？

    谢谢，有被这操作sao到。

    这年头，为了挣钱都那么拼了吗？

    鬼都这么努力了，你还有什么资格不努力！

    厉鬼见她们不说话，又哭诉道，“大师，我们真的没害人，只是想赚点钱啊！你就饶了我们吧，我们以后再也不敢了！”

    “尸油会让人的皮肤腐烂，严重还会危害到性命！”

    秦昭可不相信他的鬼话，“这叫没害人？”

    众鬼心虚地不敢回答。

    “还把护肤品卖给了谁？都去拿回来。”

    如果持续用这种护肤品，只是表面上看起来皮肤好了。以后皮肤肯定会腐烂，等到开始出现腐烂，人也快要死了。

    “你去拿。别给我想着逃跑，我能抓到你。”

    秦昭指了指带头的厉鬼，放他出去拿回护肤品。

    “好、好的。”

    厉鬼小心翼翼地看了她一眼，离开大楼的时候，他就准备跑路了。还拿什么拿，那个女的这么厉害，先跑为妙啊！

    结果刚有这个念头，天上就是一道雷劈在他的魂上。

    “！！！”

    幸亏他是厉鬼，比较抗造。

    要不然，这一下他估计就没了。

    “是不是想魂飞魄散？”

    冰冷的声音从空中传来，差点吓死鬼了！

    “你的魂魄上面有我的印记，要是还敢逃跑，你知道后果。”

    o(╥﹏╥)o

    这只厉鬼实在是没想到，如今天师没落的年代，还有人会这么厉害的法术。他不敢再有别的念头，只能乖乖地去把那些护肤品偷回来。

    这些东西还没造成人类的死亡，所以这些鬼上面也没有沾染血煞之气。要不然，秦昭一照面就弄死他们了。

    “你们收了人间的钱，要怎么用啊？”

    鬼不是用冥币的吗？

    厉鬼回来之后，苏小桐好奇地问了一句。

    ?  ?晚点还有，今天真是爆肝码字，求月票啊啊！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

