    微博推出后，随着各大明星的加入，用户增长速度飞快。

    同时也让很多以前默默无闻的草根迅速获得大量的关注。

    很多草根达人在走红之前，就已经跟洛修签定了协议，成为品如产品的推广大使，或者说水军。

    当然洛修本身就是超级大V，粉丝数量已经达到数百万，比一线明星还要高。

    当然，再过一两年，这些粉丝就开始疯狂注水，百万粉不如狗，千万粉满地走。

    洛修很少在微博上宣传自己的产品，更多在上面做一些公益活动，或者发搞笑段子。

    除此之外，公司养的那群学生模特也都成长为大V，粉丝数量普遍在几十万到一百万之间。

    意想不到的是，品如公司员工当中，除了洛修之外，粉丝最多的人竟然是伊青飞。

    他开通微博没多久，粉丝数量便接近两百万。

    微博内容全部都是关于化妆和护肤。

    有时候也会给粉丝推荐一些化妆品和护肤品，深受女性粉丝的欢迎。

    但他的爆火并不是因为这些女性粉丝，而是因为男性黑子。

    这年代的微博可以说被男性把控，出名的草根大粉也以男性为主。

    他们不能接受男性热衷于护肤，更不能接受男性涂口红化妆。

    现在竟然有一名男生在微博上出化妆和护肤的教程，顿时惹怒了一群直男。

    每条微博下面都可以看到大量的谩骂，还有不少人私信追骂，内容不堪入目。

    骂得最惨的那几天，几乎把伊青飞给骂自闭了。

    他想不明白自己没有伤害任何人，只是应粉丝要求，分享一些心得而已，为什么会招到那么多人谩骂。

    伊青飞的工作也进入了瓶颈。

    宿舍几个人当中，虽然他是最早跟着洛修赚钱，但现在李山和赵建业都是饭团项目的重要领导，而他在品如的地位却越来越边沿化。

    公司有了真正的模特，不需要他扮演女装，也有了专业的摄影师和化妆师，他的位置可以随时被替代。

    工作的不顺，再加上网络上被围攻，让伊青飞情绪一度非常消极。

    微博也不敢再发了。

    洛修发现他情绪不太对? 把他叫到家里? 从冰箱里拿出两瓶啤酒。

    两人干了几杯后，洛修才开口问他：“你最近情绪不太对? 发生了什么事？有什么需要我帮忙的吗？”

    伊青飞也不隐瞒? 直接说：“没什么，就是最近在微博上被骂惨了。”

    “就这点事啊？”洛修拍了拍他的臂膀? “你只是没有遇上好的时代，相信我? 再熬几年? 属于你的春天就来了。”

    在洛修心里，伊青飞就是他未来计划中“口红一哥”的人选之一，但未来的事情不能跟他透露。

    否则可能就没有这个未来了。

    口红一哥不是那么容易当的，机会到来之前的煎熬? 得靠他自己撑过去。

    洛修能做的只是给他一点精神和金钱上的支持。

    ……

    安慰了伊青飞? 洛修现在要投入品如包袋项目的开发当中。

    品如女鞋沿用服装的打法，很顺利地做了起来。

    但女包跟衣服鞋子的属性不一样。

    就好像男人爱表，女人爱包。

    男人的表不只是用来看时间，女人的包也不只是用来装东西。

    洛修手上也有一块巨贵的表，但他总嫌弃那表太沉? 戴在它总束手束脚。

    如果不是去见客户，他一般都不会戴。

    还有一个原因是那表没有夜光功能? 没办法骗女生进被窝里看夜光表。

    女包想要卖出价格，必须赋予产品故事。

    然而有故事的女包品牌? 通常都有一定历史，品如最缺的便是历史。

    思来想去? 洛修想到的唯一办法是做联名款。

    品如虽然没有故事? 但找一个有故事的人或者东西做联名? 不就有故事了吗？

    于是洛修发了一条微博：

    【我有包包，你有故事吗？】

    全网征集十个有故事的人、动物或者物体，出联名款包包。

    以洛修的号召力，以及金钱的力量，这条微博发出去后，很快被转发超过十万字，征集到无数的故事。

    谁也没想到，第一个被选择的故事是一只网红猫猫，名字叫布丁。

    它走红的原因是主人以它的形象，在微博上创造四格漫画。

    这些漫画在网上流行很广，并且捕获了一大群的猫奴。

    在布丁的微博上，几十万的粉丝每天等着更新。

    洛修以三条小鱼干的代价，获得布丁的授权，推出了这款“品如&布丁手提包”。

    包包的款式像一只毛茸茸的小猫，看起来非常可爱。

    三条小鱼干是给网友们看的，实际上品如跟画师签下了IP授权合同，以该款包包销售额的6%作为授权费用。

     6%销售额或者12%供货价，是这种IP授权常用的提点。

    画师除了提供IP授权之外，还必须在微博上宣传带货，吸引他的粉丝购买。

    宣传的方式依然通过他所擅长的四格漫画，为这款包包创造一个完整的故事。

    这款包包作为布丁的第一个周边，且本身的设计也非常好看，首批限量一千个，刚开卖便被抢购一空。

    那些没有抢到的猫奴，在微博下评论说：“每生产一个包包，就有一只可爱的布丁被杀害。”

    “没有买卖就没有杀害，第二批货什么时候上啊？”

    “我买了两只，品牌方能多分布丁一条小鱼干吗？”

    ……

    显然易见，第一个联名款取得非常好的效果，这利益于这名画师的粉丝忠诚度高，愿意为他花钱。

    实际这一千个成交几乎都是布丁的粉丝买单，还没有真正出圈。

    这些购买了包包的粉丝们，又在各自的社交圈安利。

    “姐妹们，这是我新买得包包，品如&布丁联名款，我好不容易才抢到一个，叭啦叭啦叭啦……”

    “哇，好可爱的包包。”

    “图片已经发给男朋友，看他会不会做。”

    ……

    利益于包包本身的确实好看，第二批一只上架后，很快又被抢购了5000只，之后销量才慢慢缓和下来。

    显然这条路是走对了。

    很快洛修又选出了第二个IP。

    这次是一个人，当红小花旦，也是关诗雨的姐姐。

