    第823章 你不能动它

    “里面发生了什么？”

    在天河城禁地的石门外，感受到里面传来的巨大动静，城主唐泽一雄充满了焦急道：

    “可千万不要出事啊！”

    现在他已经不再担心天河城被魔族占领，而是担心林逸会将八爪火螭放出来，给予他天河城造成灭顶之灾啊。

    八岐与山田木笙面向着石门并排而立，不过八岐的位置却稍稍靠后一些。

    而山田木笙两眼微眯，对于里面传来的动静无动于衷。

    但就在这时。

    天河城内的玩家忽然发现，天上的星辰突然消失不见。

    而原本秋风习习的夜晚，突然就感受不到一丝风的迹象。

    一开始玩家对此都还不是太在意。

    可是过了一会，有人忽然察觉到不对劲：

    “咦，天怎么黑了？”

    旁边的人听后就嘲笑道：

    “山治君你没事吧？现在是晚上，你还想看到太阳不成。”

    可话刚说完，就看到周围的人都在仰望着天空，指指点点的议论着。

    当他抬头看去的时候，原本不满繁星的天空早已被翻滚的乌云所取代。

    在乌云之中，一道道闪电若隐若现。

    一股令人心悸的恐怖力量，正不断在天河城上空汇聚：

    “这是怎么回事。”

    “要下雨了吗？”

    “怎么突然没有风了。”

    “好热啊！”

    “太可怕了，好压抑啊。”

    随着天空那不断汇聚的庞大能量，天河城内的玩家早已为此而议论纷纷。

    就在这时：突然一道惊雷划破天际：

    “轰~”

    “噼里啪啦”的一声巨响，震得天河城下的所有玩家一阵失聪。

    无数人痛苦的捂着耳朵：

    “八嘎~”

    “那是什么？“末日吗？”

    所有玩家皆面露惊恐的看着这一幕，有人还开起了玩笑猜测道：

    “难道是有什么绝世大妖要出世了吗？”

    ……

    东方静一脸凝重的看向城主府上空那不断凝聚的能量，忽然开口道：

    “这是冲我们这边来的。”

    随后其脸色一变道：

    “不行！”

    “我们必须离开这里。”

    众人一听，愣了下

    萧何好奇问道：

    “那是什么？”

    东方静一脸的不可思议道：

    “这是雷劫！”

    “不过又不像是普通的雷劫。”

    “一下子我也解释不清楚。”

    “不过我可以肯定的是：它会将这里夷为平地的。”

    众人皆是一惊：

    “这么可怕的吗？”

    “雷劫？谁在渡劫吗。”

    东方静忽然开启飞行模式，一对羽翼从身后展开，只见其焦急道：

    “我们都城外去，这里已经不安全了。”

    这时张新颖连忙问道：

    “林逸怎么办？他还在里面。”

    “他不会有事吧。”

    东方静看向城主府深处，猜测道：

    “这件事应该和他有关，我们先离开这。”

    “如果他真的需要帮忙的话，会通知我们的。”

    这时名门悦儿连忙来到张新颖身边道：

    “姐姐走吧。”

    “我们现在在这也帮不上忙。”

    于娜一边开启飞行模式，一边劝说：

    “现在保护好我们自己，就是对他的最大帮助。”

    这个道理张新颖不会不懂。

    不过她也知道事有轻重缓急，现在并不是犹豫不决的时候。

    随后张新颖不得不一咬牙道：

    “好。”

    接着众人便在一群城卫队的注视下，腾空而起消失在夜幕中，然后朝着城外飞去。

    半路上的帅掉渣回头看了眼城主府上空那雷云翻滚的劫云，心有余悸道：

    “风老大在里面搞什么啊，弄出这么大的动静。”

    天赐忍不住好奇道：

    “雷劫不是成神的时候要经历的吗？这里怎么会出现雷劫。”

    “难道是风老大要渡劫？”

    众人不禁对其投去一个白眼。

    此时天河城的玩家越聚越多，所有人都被那如同末日一般的景象所吸引。

    巨大的雷云不断汇聚在城主府上空，就连空气都变得无比的稀薄。

    这也使得不断有人朝着城外跑去。

    当有人离开天河城范围的时候，才会感觉到好受一些。

    “雷劫！”

    石门外的山田木笙与八岐以及唐泽一雄突然预感到什么，几乎同一时间开口。

    唐泽一雄震惊得瞠目结舌道：

    “怎么会触发雷劫的？”

    随后他似乎想到了什么：

    “不好！”

    他迅速跑到外面。

    当唐泽一雄离开通道的一瞬间，便立刻感受到来自头顶那庞大的压力。

    一股来自死亡的恐怖气息。

    要知道唐泽一雄可是半神级的实力啊！

    就连他都如此，更遑论其余人了。

    看着天上雷云中的力量还在不断的汇聚，唐泽一雄立刻放声大喊：

    “所有人离开城主府范围，立刻马上！”

    而早已被吓破胆的原住民，在得到唐泽一雄的许可后，瞬间就如同丧家之犬一般朝着城主府外涌去。

    八岐这时也来到了入口处，看着天上的劫云若有所思道：

    “神劫都没有这么大的威力。”

    要知道它可是经历过神劫洗礼过的。

    对于神劫的威力，它可是深有体会。

    接着八岐忽然看向洞内那禁地的方向：

    “是那里。”

    这股汇聚的恐怖力量的源头，便是禁地所处的位置。

    八岐心中充满了惊疑不定道：

    “里面究竟发生了什么。”

    作为这件事的主角，林逸此刻正沐浴在一道雷电化作的屏障下。

    而在他的对面。

    之前还不可一世的八爪火螭，此刻却一脸恐惧的匍匐在地，如同其背上有座大山压着它一般。

    使得它的无数次想起来都最终功亏一篑。

    “不！别杀我，求你了。”

    似乎是感受到死亡的临近，八爪火螭再也没有之前的嚣张跋扈，脸上充满的悔恨与绝望道：

    “我愿臣服于你，别杀我。”

    看到八爪火螭的那狼狈的模样，林逸却是不为所动道：

    “我说过。”

    “你死定了！！！”

    张新颖便是林逸这一生的逆鳞。

    对于自己这段感情，林逸自己都不得不谨小慎微的呵护着。

    对她的爱早已超过了所有。

    重生而来的林逸便早已发誓，这一生绝地不会让她受到任何伤害。

    虽然刚刚的那一幕只是幻境，并非真实发生过的。

    但是对于林逸来说，这样做其实与现实并没有什么区别。

    对方以为这样可以拿来威胁林逸，它猜对了。

    可它不知道的是。

    当它决定这么做的时候，两人之间便没有回转的余地。

    就算没有大禹留下的这张符篆；

    就算林逸现在拿对方一点办法也没有；

    但是那有如何？

    对于林逸来说，那也只是让它多活几年而已。

    当林逸成长到足够强大的时候，两人之中必有一死。

    而天族大禹留下的【九霄雷劫】也只是将这一幕给提前了而已。

    就在这时，林逸突然双手紧握龙鳞剑并举过头顶并大喊：

    “九霄雷动”

    “啪~”

    一道粗壮雷霆伴随着一阵巨响，划破天际而来：

    “轰~~”

    雷霆朝城主府轰下，直接将禁地上方轰开一个巨大口子。

    在八爪火螭绝望的注视下，雷霆之力不断被林逸手中的龙鳞剑所吸收。

    林逸整个人都沐浴在那足以毁天灭地的雷霆之中。

    当所有雷霆都被龙鳞剑所吸收后，只见林逸手持龙鳞剑一步步走向无法动弹的八爪火螭，喃喃道：

    “结束了。”

    意识到林逸那必杀自己的决心，八爪火螭突然放声大喝道：

    “谁帮我拦下他，我自愿献上神格！”

    巨大的声音从禁地上的口子传出，回荡在整个天河城上空。

    林逸见此不屑道：

    “今天谁来了也救不了你。”

    可就在林逸准备出手了解八爪火螭的时候，一个阴郁的男子突然出现在两人中间：

    “你不能杀它！”

    (本章完)

