    公主出嫁乃是国之大事。

    而今日的婚礼似乎有所不同，整个皇宫都很安静，宫殿各处虽是大红高挂，该有装饰点缀一样不少，处处透着喜气。

    但在众多宫中奴婢的眼中，却是看不到任何喜悦的情绪。

    相反所有人都十分小心谨慎，仿佛每个人的心里都装着什么事情，任何眼神的交流都会十分慌张。

    李向南把一切都看在眼里，今日一早她便开始了准备，对于一位年纪稍长的公主，终于等到出嫁之日，总会是一件非常重要的事情。

    但李向南没有特别的感受，心里总觉得怪怪的，甚至都感觉不到一丝出嫁的情绪，只是感觉周围的人都知道些什么，同样也在回避着什么。

    吉时将至，公主即将出宫。

    贴身的宫女给公主盖上盖头，小声道：“公主请移步。”

    李向南缓缓起身，将要走出时小声问；“到了现在，你也不告诉本宫到底发生了什么？”

    所有人都知道些什么，只有当事人的公主不知道。

    李向南不是傻子，哪儿能看不出其中问题？甚至已经猜到了是什么样的问题。

    这是最后时刻，李向南只想要个明明白白，所以问了出来。

    宫女脸色有变，似是十分为难：“公主殿下，您……您在说什么？奴婢……不清楚。”

    “你跟本宫这么多年，在此临别之际，是不想对本宫坦诚？”

    “奴婢……奴婢……”宫女吞吞吐吐，欲言又止，“奴婢害怕……”

    “罢了！你不说就罢了。”李向南忽然变得坦然。

    说着，就要走出宫殿。

    “公主殿下，今日……今日是送公主去芙蓉园。”宫女心一横，压低了声音说道，“公主千万别说是奴婢说的。”

    李向南身子微微一颤，踏着门框的脚停在了半空，稍作犹豫，又才缓缓落在地上。

    “我们走吧。”李向南淡淡道。

    宫女有些吃惊，吃惊于公主的表情：“公主您……”

    李向南不再回答，从一开始她就想过这样的情况。

    毕竟是自己的父皇，她是了解的。

    就算是有皇爷爷的话，让父皇改变主意不可能这么容易。

    整件事从一开始就是风平浪静，过于顺利，顺利得让李向南感觉到不真实。

    这几日之间，李向南难以安心，总有患得患失的感觉挥之不去。

    现在好了，得到了一个确切的答案，免去了心中一些不切实际的念想。

    对李向南而言，这或许算是一件好事。

    尽管李向南在心中不断地告诫自己，以自己公主的身份不可能拥有一份想要的情感。

    但真的要踏步出门之际，李向南还是留下了一些不甘的眼泪。

    ……

    公主出嫁的队伍声势浩大，自皇宫出来，一路向南，数不清的百姓围观，沿路欢声笑语不断，大家都想沾染一分喜气。

    同样热闹的地方还有青园诗会。

    民间诗会不少，但由太子殿下亲自举办的诗会还是头一回。

    诗会邀请了长安之中十大学院的学子参加，尚未开始就有人在议论在青园诗会之后，哪家学院会成为新的大唐第一学府。

    青园之外，闲人虽不得入内，但架不住人群热情，一大早就围满了人。

    人群中有人高喊：“压永兴学院的有没有，一赔三，一两银子不多，一个铜板不算少，大家图个乐。”

    外面已经有人在坐庄，各种人上前凑热闹。

    还有人不理解：“你这赔率不对，怎么说永兴学院一直都是大唐第一学府，他的赔率应该最低才是。”

    此人一说，周围几人连连解释。

    “兄弟你的消息不灵通啊。今年这一届永兴学院是虞世南掌管的最后一届。过了这一届虞世南就要告老还乡。在临走之际，能用几分心思？所以此次青园诗会之后，大唐第一学府肯定要更变。”

    “还有呢，你没听说永兴学院里都教些什么吗？不是跑步就是木工，听说还要念佛听经，这是正经人学的东西吗？我看虞世南早就没心思去管学生了，哪儿能跟其他学院比？”

    “还有这等事？”不明其中缘由的百姓擦了擦汗，心说还好没有盲目地去下永兴学院。

    这时候，各家学院的队伍在东宫护卫的护送下到了青园门口。

    各家学院学生众多，多在街道之外停车列队进入，学生们一进青园所在街道顿时成了目光汇集的焦点。

    十家学院，数百学生，皆是穿着各家学院的服饰，整整齐齐又泾渭分明，看着颇有几分气势。

    这种在百姓面前高调亮相，享受人前崇拜目光，对于这些学生青年还是很有牌面的。

    尤其是听到街道两旁姑娘们的尖叫声后，一个个都骚包地理着各自衣裳，拿出折扇竭力表现风雅。

    前方几家学院中有面目出众的几人还不忘跟姑娘们挥手示意，却是没有得到任何回应。

    起先他们还不理解，平日里他们不管出现在哪儿，总能博得不少姑娘的青睐，怎么今日姑娘们的目光全部都看着后面？

    直到永兴学院的一支小队伍走入正街，到了众多姑娘的目光之下，尖叫声中突然炸起一片“白公子”的高喊。尖叫声突然更大，场面骚动起来，所有护卫都围拢永兴学院边上，险些是没挡住热情的姑娘们扑向白公子的攻势。

    水调歌头的白宋第一次公开出现，不知吸引了多少姑娘前来。

    诗会外面这么热闹，其中一半多都是为了瞻仰白公子风采而来的。

    平日里四处风流的公子哥们，今日站在白宋身侧，很自然地成了空气。

    之前的学生们少有见过这样的场面，还以为是在为他们欢呼，如今听见“白公子”的声浪此起彼伏，各自脸上莫名火辣，初见热闹场面时的兴致全无。

    “白宋，白宋……不过是仗着运气好写下一首水调歌头，今日必让他和他的永兴学院颜面扫地！”

    不知是谁在人群中说了一声，一双双怨毒的目光扭转，姑娘们纷纷不屑啐道：“什么东西？你也配？！”

    “就你这模样的，写下千万首诗词也找不出一首能跟白公子的水调歌头相提并论！”

    “才学不如，连容貌也不如，看你长得歪瓜裂枣，哪家的姑娘能喜欢？”

