    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    碧色仙术查克拉在体外，化作六条幻蛇萦绕，一根犄角刺破面具上缘探出尖端……

    蛇姬简直不敢相信自己的眼睛：“他，他已经进入仙人模式了！？”

    大蛇丸双目紧眯着：“不，这份力量庞大却不稳定，恐怕仅是羽君仙人模式的雏形，还没有真正地进入，但即便如此，羽君自身的查克拉，竟没有丝毫紊乱的迹象，恐怕完全掌握，只是时间的问题……”

    林羽望着自己这副姿态，喃喃道：“原来如此，这就是仙术查克拉吗，似乎并没有太难驾驭……”

    “小子，你可知你从我这里吸走的，是由我提炼的，最最纯净的龙地洞仙力，也是你进入仙人模式后的‘保底’力量！”

    只见白蛇仙人爬了起来，缩水的身体渐渐恢复原状……她是龙地洞之主，这里的自然能量，她可以随意调动，就算是失去，也可以快速补充。百度MM，更多好看免费阅读。

    “一千年来，从没有哪个人类，如你这般肆意妄为……”白蛇仙人吐着蛇信，竖瞳晦暗地望着林羽。

    林羽道：“我这个人一向不爱吃亏，得到的报酬，必须抵得上我承担的风险才行……”

    白蛇仙人冷笑道：“哼哼哼，可现在仙力已传授完了，我就算杀了你，都不算坏规矩了呢。”

    闻言，大蛇丸登时紧张起来：这并不是开玩笑，只要在龙地洞中，白蛇仙人的力量就是无限的，只要她有那个想法，随时可以将我们的仙力夺走，然后……

    场面无声，却一触即发……

    正在白蛇仙人眼中杀意鼎盛，准备出手时。

    林羽却突然道：“白蛇仙人，此刻我们谁都不欠谁了，也就是说，立场是平等的，我有个提议，你想听听吗……”

    白蛇仙人眼中杀意稍稍收敛，饶有兴致道：“提议？哼哼哼，有意思，我就听听吧……”

    林羽单手扶腰，单手扬起，气场十足道：“你传授人类仙术，无非是想找到为你效力的强大人类，扩充龙地洞的势力，但扩充势力未必非得招揽部下，也可以通过缔结盟友来实现，不是吗？”

    林羽转身，背朝着白蛇仙人：“我们之间可以建立战略合作的关系，共同进退，区别就是，我们双方是平等的，而不是一方强势，一方卑躬屈膝”

    白蛇仙人哑然失笑：“哈哈哈哈哈哈！你知道自己在说什么吗？你身为人类，大限不过百年，我为仙人，寿命多达千年，我有必要为了获得一个暂时的盟友，承担风险吗？”

    林羽微微转过脸，深沉道：“长生的方法，要多少有多少……”

    “嗯？”白蛇仙人瞳孔微眯：这小子的口气，不像在信口开河……

    “你可以选择现在杀掉我，但你势必会失去未来强有力的盟友，乃至是……靠山。百度MM，更多好看免费阅读。”

    林羽转身，正视头顶白蛇仙人那金色的竖瞳，目光幽深道：“已活了上千年的你，不可能不知，这个忍者世界起源自谁，那个起源本身，也并非唯一，天外的鳞爪，迟早会霍乱世间，到那时，不仅仅是人类，连你们这些隐居在世外的长生者，都无法幸免……”

    白蛇仙人金色竖瞳绽放着幽光：“小鬼，你到底是什么人……”

    林羽掷地有声道：“我是知晓这个世界真相的宇智波人，亦是你们唯一能仰仗的人类，我能克服种种，站在你的面前，对你说出这番话，就是最有力的证明……”

    白蛇仙人久久地望着林羽，眼中的杀意，最终完全收敛。

    “这寺庙后有座‘化龙仙山’，是接受过仙力的试练者们，用来领悟仙人模式用的，你和大蛇丸到那里去吧，让我看看你能做到什么地步，如果没有达到我的预期，任你说得天花乱坠，都得我给死在这里……”

    “多谢。”林羽淡笑道。

    “神姬，带他们过去吧。”

    “是，婆婆！”蛇姬躬身行礼，转身冷漠道：“你们，跟我来吧。”

    化龙仙山，整个龙地洞自然能量最充沛之地，毫不夸张地说，这里随地爬行的小蛇，体内有寄宿着不俗的仙力……这也使他们异常狂暴，终日都在厮杀着。

    但当林羽到来时，厮杀的群蛇竟如鸟兽散去，躲回巢穴中瑟瑟发抖，留下满地同伴的尸骸，以及树上，石上，凌乱的咬痕……

    从没有哪个试练者一来，就散出如此恐怖的仙力……

    林羽无视这些，盘膝而坐，双目闭合，陷入长期的冥想之中。

    大蛇丸坐在几百米开外，因为他一靠近林羽，体内的仙力如同河流渴望着归海般，要涌入林羽的体内……

    “羽君，当你完成仙人模式，将呈现出何种姿态呢，真是比自身都令我好奇……”大蛇丸喃喃着闭上眼睛。

    寺庙中。

    白蛇仙人口中吐出的烟雾，在袅袅升腾中，映出化龙仙山的景象。

    座下，蛇姬说道：“婆婆，那种无理取闹的人类，您为何要纵容他呢，直接收回了仙力，灭杀掉不就是了。”

    白蛇仙人却道：“灭杀掉容易，但我不认为，像这等资质的试练者，还能出现第三个……”

    蛇姬骤惊：“也就是说，他是第二个！那第一个是谁？”

    白蛇仙人目光深邃，似望穿悠久的岁月：“大概是几十年前吧，在你还没有出生的时候，有个人类找到了龙地洞，他同样拥有着木遁的力量，他的名字叫作……千手柱间。”

    蛇姬坐在一旁，小手撑着腮，就像听老奶奶讲故事的孩子一样：“呃，没有听说过呢。”

    “哼哼，那小子在人类中，似乎赫赫有名呢，被称作什么……忍者之神，他来的时候，已经身怀着湿骨林和妙木山两大仙术……”

    蛇姬惊诧：“呀！真是好大的胆子，学了外家的仙术，竟然还敢踏足龙地洞，那婆婆您没有当场杀死他吗！”

    “没有呢，那个人类，可比这小子（林羽）要有礼貌多了，他向我郑重地行礼，说想要获得这份力量，结束战乱，并创造一个人人和平的世界，这份和平，也包括着我们这些长年占据着人类土地的外族……”

    “一时兴起下，我便答应了他，将龙地洞仙术传授于他，他很快就驾驭了这份力量，甚至做到前无古人的，将龙地洞激变仙术，湿骨林仙术寂静仙术，妙木山调合仙术，三者兼容，与自身强大查克拉相融合，创造出空前绝后的——‘自在仙术’。”

    是的，自在仙术——就是千手柱间‘木遁仙术’的本质！

    “真有这样厉害的人类吗？”蛇姬惊愕不已。

    “我听说，在那之后，他真的平定了乱世，重整了秩序，但他终究还是个人类，逃不过岁月，我曾以为再也不会有第二个让我打破陈规的异才出现，没想到，竟然真的出现了……虽然没有身怀两种仙术，却有着木遁和写轮眼，两种禁忌的力量，这简直，如同……所以，我想在他的身上，赌一次。”

    白蛇仙人弹了弹烟灰，半空中烟雾形成的画面，缥缈不定地闪了闪，又恢复清晰……

    时间悄然溜走，龙地洞中，又是一个月光阴溜走。

    化龙仙山上。

    “清晰地感觉到了，自然能量，就如同它们是我身体的一部分，可以随着我的意志，聚散离合……”

    林羽喃喃闭目喃喃着，暗紫色眼影覆盖双瞳，眼角各有一抹向下，延伸至鼻翼，这片天地中的自然能量，如万川归海，不知何时止而不盈……

    激变时刻，到来！

    【作者题外话】：下章标题——龙地洞仙人模式，完成！				

