    眼下根本没有任何抵挡下去的能力。

    而作为唯一还拥有战斗力。

    且是武煞境修为的丹师，目前也仅剩他一人而已！

    只是，韩天磊的修为只不过是区区武煞境一重而已，又怎么可能会是厉天等三人的对手，几乎是一眨眼的功夫，只见韩天磊便同样被轰飞到山洞当中。

    同时整个人口中狂喷一股鲜血。

    伤势甚至还要比齐化跟冀长老两人更为惨重！

    “轰！”

    就在这时。

    只见一直盘膝修炼的叶辰。

    再其身上一股极为强悍以及恐怖的灵力旋涡猛地爆发，不断地朝着叶辰的体内涌入。

    就在方才众人抵挡的时候。

    叶辰已经将体内的这枚武罡境十重修为妖兽内丹顺利炼化。

    同时也将御风剑诀第五式。

    狂剑如龙修炼成功！

    但，让叶辰微微有些惋惜的是，他的修为并没有在这枚武罡境十重修为妖兽内丹的帮助下提升到武罡境一重的境界当中，而是依旧停留在武王境十重当中。

    不过，即便如此。

    在将御风剑诀第五式修炼成功后。

    叶辰便清晰地能够感受到。

    武煞境五重修为以下武者，恐怕无人是他对手！

    “诸位……”

    “你们都躲在我身后！”

    “让我来解决这群家伙便是。”

    双眸当中一道剑芒一闪而过后。

    叶辰整个人低喝一声。

    八荒怒龙阵便重新增幅在手中风剑无影之上，将自己的修为从原本的武王境十重修为境界，提升到武煞境一重修为境界当中！

    除此之外。

    只见在叶辰背后。

    此刻一对金色羽翼猛地浮现而出！

    显然正是第二道人阶顶级武环。

    霸天狂龙翼！

    “御风剑诀！”

    “风剑式，剑刃风暴！”

    将剑意第二重以及斩天剑武魂全部增幅在手中风剑无影之上后。

    叶辰顿时低喝一声。

    随即手中风剑无影便顿时在身前一阵不断地挥动起来，凝聚而成一道足有数十米巨大的青色龙卷剑刃后，便疯狂地朝着山洞前的历天等人狠狠地席卷而去！

    “该死！”

    “这个叫做叶辰的家伙似乎又有所突破……”

    “我们先退开，把这个家伙交给魔师兄等人来对付！”

    看到眼前这一幕后。

    尤其是感受到在自己身前不远处的这道剑刃龙卷当中不断剑气疯狂席卷开来后，厉天与身前的鹤田以及崔山互视一眼后，便顿时一阵连忙开口说道。

    说罢。

    他们三人便没有任何犹豫。

    连忙将叶辰的这道攻/势抵挡下来一些后，便连忙朝着远处躲闪而去。

    但，叶辰的这道剑刃风暴威力简直是太过于恐怖！

    即便是他们拼尽全力抵挡。

    却依旧被叶辰的这道剑刃风暴当中所飙射而出的剑刃所重创，甚至若不是他们反应较快，连忙从洞穴当中躲闪以及逃/脱而出的话，恐怕此刻早已经陨落在叶辰手中的剑下才是。

    “想逃……”

    “问过我手中的剑了吗？”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即便一阵开口冷喝道。

    要知道。

    如他如今炼化武罡境十重修为妖兽内丹，觉醒御风剑诀第五式狂剑如龙后，叶辰便清晰地能够感受到，自己已经将御风剑诀的威力几乎领悟到了一个极为恐怖的程度当中。

    甚至就算是玄阶高级剑诀的威力。

    都未必有他所修炼的御风剑诀强悍才是！

    恐怕就算是创造御风剑诀功法的主人，都未必能够想到居然还会有人将御风剑诀领悟到如此程度当中！

    而再度对上眼前的这三人。

    叶辰施展而出御风剑诀后，威力可谓是强悍无比！

    一以敌三。

    都可以将眼前的历天三人当场给击溃下来，甚至就算是将其击杀，也只不过是轻而易举地一件事情罢了！

    同时。

    只见在山洞外。

    随着几个呼吸的时间刚刚过去，三道极为狼狈的身影便齐齐从山洞当中逃/脱出来。

    仔细一看。

    便正是历天三人！

    最主要的是，在历天等三人的身上都有着极为眼中的剑痕以及伤势，其中伤势最为严重的便是刚刚将双臂续接恢复的鹤田，其次则是上一次刚刚被叶辰重创未愈的崔山。

    最后伤势不算较为严重的便是历天。

    但，即便如此。

    历天身上也是充满无数剑痕跟血渍。

    甚至若是逃跑的在慢一些的话。

    恐怕已经陨落才对！

    而崔山则是在叶辰的剑刃风暴之下直接被绞杀掉一只左腿，至于鹤田则是右臂以及胸/前几乎一片血肉模糊，几乎在叶辰的剑刃风暴之下差点陨落！

    “这……”

    “究竟是什么情况？”

    而在山洞外。

    魔言轩等人在看到厉天等人浑身狼狈无比地从山洞当中逃/脱而出后，先是微微一愣，紧接着便顿时一脸疑惑与震惊起来。

    要知道。

    就算是那个叫做叶辰的家伙出手。

    也不至于将厉天等人在短短不到几个呼吸的时间当中，便给重创成这副模样吧？

    “叶辰！”

    “死……”

    就在这时。

    只见在魔言轩身后的一名武煞境二重修为丹师，此刻目光当中闪过一道精芒后，紧接着便顿时狞笑一声，随即化作一道漆黑色暗影后，便朝着叶辰身后的位置狠狠地一爪袭去。

    要知道。

    在他的这双淬毒爪上的毒性可以击杀掉任何武煞境修为以下的武者。

    即便是眼前的叶辰。

    在他看来。

    也根本不可能抵挡的住才对！

    “咯咯咯……”

    “某些人还真是有些不自量力！”

    看到这一幕后。

    一侧的魅姬顿时冷笑一声，紧接着便忍不住一阵开口嘲讽道。

    毕竟。

    先前她早已经试探过叶辰的真正实力。

    若是说叶辰能够被这么简单的手段便给击杀掉的话，那么魔煞宗当中的这名丹师，未免也太低估了叶辰一些。

    除非她跟魔言轩以及楼玄飞三人联手！

    或许才能够将这个叫做叶辰的家伙。

    给顺利击杀！

    “铮！”

    就在这名魔煞宗丹师距离叶辰后背不到一尺的距离时，只见一道半透明色的青色剑刃便顿时直接贯/穿了这名魔煞宗弟子的身躯，将其直接斩杀当场！

    甚至。

