    墨母猛地瞪向乔知暖！

    乔知暖懵了，下意识的摇头，“我没有。”

    “你敢说你没有给远航打过电话？！”苏若雨恶狠狠地质问着。

    “我……”

    她的确是打了。

    墨远航迟到了半个多小时还没有到，可是她打的电话，他根本就没有接！

    苏若雨一把抢过来乔知暖手中的手机，“你看！好几个电话！催的这么急，远航才会去打方向盘，结果一辆货车就撞了上来！”

    “我是打了，但他根本没有……”

    苏若雨一听要不好，立即打断了乔知暖的话，上前一步将手机给墨母看，“墨阿姨，你看！”

    墨母看见了手机屏幕上的电话，一共有三个！

    苏若雨借机说：“乔知暖，你就别狡辩了，电话记录都已经在这里了！”

    墨母脸色几度变化，猛地抬手把手机打掉在地上。

    “你、你……”墨母气的浑身颤抖。

    手术室的门打开，里面走出来穿着白大褂的医生。

    “医生，我儿子怎么样！”墨母急忙走上前。

    医生摘下口罩开，摇了摇头，“性命是保住了，但是还是昏迷不醒，如果三天之内还没有醒过来的话，那就难说了。”

    墨母脑中一片空白，身体一下瘫软下来，朝上翻白眼。

    身后的乔知暖急忙扶住了墨母，掐她的人中。

    墨母长呼了一口气缓过神来，扬手狠狠地在乔知暖脸上扇了一个耳光！

    “贱人！如果不是你，我儿子也不会出事！”

    墨母的力气很大，乔知暖被一耳光扇的趔趄，摔倒在地上，耳朵嗡嗡的，嘴角裂了。

    苏若雨在一旁扶着墨母，“墨阿姨，你千万别气了，别气坏了身子。”

    “扶我去休息室，”墨母从乔知暖身旁经过，恨恨的踹了她一脚，“你现在就给我滚出去！别让我再看见你！”

    墨母脚上的是一双高跟鞋，尖细的鞋跟踹在乔知暖的小腿骨上，钻心的疼痛传来，她靠在墙边半天都没起来。

    有小护士看她可怜，把她扶了起来，“你嘴角裂了，用不用我帮你处理一下？”

    乔知暖摆了摆手，嗓音沙哑的问：“重症监护室在哪里？”

    小护士指了指左手边，“但是现在不准探视。”

    乔知暖没有回答，扶着墙，一瘸一拐的朝着前面走。

    今天本应该是她和墨远航的婚宴，可是现在却……

    她站在重症监护室外面，看着里面躺在病床上的身影，身上插满了管子，连接着各种仪器，眼泪不由得就下来了。

    “乔知暖，你想要飞上枝头变凤凰，做梦吧！”

    身后传来苏若雨的声音。

    乔知暖转过身来。

    “你知道今天为什么远航迟到么？因为他要跟我一起私奔！他根本不想娶你！如果不是因为爷爷的命令，他才不会和你这么一个扫把星结婚！”

    “不、不可能……”

    乔知暖的眼神一下就散了，嘴唇颤抖着。

    怎么可能呢？

    纵然是和墨远航认识不到一年，他却对她这样好，还记得他朝她求婚的时候那样真挚动人的眼神……

