    “什么？”顾三麻子一听，顿时大怒道，“这个琉球国王，竟然是只白眼狼？”

    一个藩国国王而已，混江湖出身的他，才不会给面子。

    一方面向大明求援，另外一方面却在做贱琉球的明人，这种也太不讲义气了！

    郑鸿逵更是生气，相对顾三麻子来说，这更是他的老乡，万里迢迢赶来，发现老乡却被这些蛮夷欺负，这算什么？

    于是，他也是立刻怒声对郑向明说道：“你放心，我们奉旨而来，必然要给你一个公道！”

    李定国是流贼出身，同样对白眼狼没好感，跟着说道：“看来国公说得一点都没错，唯有拳头硬才是道理。这些琉球人是觉得倭人的拳头更硬，才会如此对你们，正好让他们尝尝大明的铁拳，看看大明的铁拳有多硬！”

    相对他们而言，孙应元的出身要比他们正规得多，做事相对而言，更守官场规矩，没有什么江湖义气之类。

    听到他们的这些话，感觉就有点不好。因为他们是奉旨而来帮琉球国王打倭人的，虽然琉球国王这边出了问题，可圣旨还是圣旨啊！

    他有心想要说点什么，但是，不要说李定国几个人都是一致意见，而且他们的还都是伯爵，而他孙应元不是。再看看郑向明等在琉球的明人，看到自己这些人，不管男女老幼一个个都非常激动的样子，他便索性不管了。

    再怎么样，也不能让同胞被这些蛮夷欺负不是！最多是看到他们闹过火的话，劝上一劝便是！

    于是，就这么的，原本大明军队是奉旨而来帮琉球国王的，直接便转变为向琉球国王要个说法的了。

    在久米村郑向明等人的带领下，大明军队三千步军，五百骑军，浩浩荡荡地看向琉球都城首里城。

    一路上，琉球国人，何曾看到过这么严整的军队，特别是那五百骑军，更是少见。一时之间，这些路上的琉球国人，纷纷带着敬畏，躲到了一边去。

    ………………

    琉球都城首里城的王宫，尚贤王正躺在床上休息。忽然之间，就听到殿外喧哗声传来，杂乱的脚步声，只闯宫殿。

    对此，他的脸色很是阴沉，却一点办法都没有。

    倭人就是琉球的太上王，他们想来就来，想走就走。心情好的时候，会让人通报下，给点面子；心情不好的时候，直接就自己闯进来，压根连个面子都不给。

    不过这一次，他也是有点纳闷，为什么倭人还如此不给面子？

    自己明明已经派了尚贞代表自己去倭人那边，通报这边采取的那些行动，表明了亲倭的态度。难道就这样，他们还不满意？

    正在这么想着，忽然，尚贤就听到了殿外传来惊慌失措的声音：“王上，大事不好了，王上，大事不好了……”

    这声音很熟悉，尚贤一下便听出来是他的国相尚盛的声音，顿时非常地意外。

    他怎么如此惊慌，还说大事不好了，难不成是久米村的那些人不甘受罚，要造反了？但也不对啊，他们才多少人，敢造反么？

    难不成是久米村的人愤怒之下，把怒火发泄到倭人身上，杀了倭人了？

    一想到这，尚贤顿时就急了，还真有可能，那些久米村的人，对倭一直是强硬，幻想着大明会帮他们做主，真是在白日做梦！

    破坏了讨好倭人的这个事情，最终倭人肯定会把帐算到他头上。尚贤这么想着，便立刻咬牙切齿地说道：“孤真得是太宽容这些久米村的人了，孤……”

    他的话还没说完，就见披头散发的尚盛已经跑进了宫殿，满头大汗之下，急步往尚贤床头跑过来，同时惊慌失措地说道：“王上，不好了，王上，军队，军队，来了好多军队……”

    一听这话，尚贤顿时一震，该不会是岛津光久等不及自己表态，又派军队来了把？

    这么想着，死道友不死贫道的念头立刻便有了，他当即恨声说道：“把久米村的人都刷了，送给倭人处置，我们不管……”

    “啊……”尚盛一口气跑回来，这上气不接下气的，听到这话，差点没背过气去。

    他立刻明白是自己没说清楚，便连忙解释道：“不是倭人军队，是明军，是大明的军队来了，好多，好多啊，海面上全是大明战船……”

    听到这话，尚贤顿时傻眼，下意识地确认道：“什么，明军？来了好多大明战船？”

    “是，是，好多大明战船！”尚盛哭丧着脸说道，“该是来帮我们琉球的，可是……可是我已经对久米村动手了啊！这下可好，这可怎么办好？”

    确认了大明军队到了，尚贤是真得傻眼了。

    他当然知道，大明军队到来，那肯定是他的血书起了作用。

    本来的话，这些都是佳话，身为琉球国王，不甘于本国被倭国欺压，用血书向宗主国告状，最终引得天兵降临，赶跑了倭人，多么完美的一件事情！

    可是，为什么自己就不能坚持下去呢，就在大明军队到达之前，却变卦去讨好倭人，那个血书便成了一个笑话，自己也成了两面三刀的小人！

    想到这里，尚贤就感觉胸口闷得慌，突然之间，一口鲜血便喷了出来。

    “噗”地一声，喷得措不及防之下的尚盛，压根连躲都没机会躲，满头都是。

    “王上，王上……”边上的宫女内侍都惊呼起来，懵了的尚盛也回过神来，顿时也跟着惊呼了起来。

    看到尚贤奄奄一息的样子，尚盛便连忙说道：“王上不要担心，微臣在久米村还没杀人，事情还有挽回的可能。再说了大明军队是奉旨而来，未必会为了久米村的人为难王上的……”

    他正在说着，却听到殿外又传来匆忙的脚步声，顿时吓了他一跳，连忙转头一看，却见是尚贞回来了。

    尚贞急匆匆赶回来，一看到殿内的情况，顿时又是吓一跳，都是鲜血，这是出什么事了？

    尚贤吐了口鲜血，感觉舒服了一点，心中觉得尚盛所说，未必没有道理，毕竟大明军队那会知道琉球发生的事情，有皇帝的旨意，说不定不会为难自己的。

    正在这么想着，他便看到了尚贞回来了，真要开口说话时，却见尚贞看到他看过去，都不问他身体怎么样，就连忙惊慌地说道：“王兄不好了，久米村的人带着大明军队杀气腾腾的往首里城来了！”

    “噗”地一声，一听到这个消息，很明显这大明军队是要替久米村的人撑腰，这下完蛋了！

    这么想着，尚贤便是又一口鲜血吐出。

    不过这一次，尚盛有了防备，立刻便躲开了。

    “王兄，怎么了？”尚贞见了，扑到床头，哭喊着问道：“如今我们该怎么办好啊，王上，你可不能死啊……”

    尚贤原本身体就已经非常弱了，连吓带惊的，还连吐两口鲜血，自己都感觉到，怕是撑不住了，可这大明到底会如何对待琉球，他心中一点底都没有？

    大明和倭国是敌对国，自己写了血书却投靠了倭国，这等于是戏弄了大明皇帝，如今大军压境，灭了琉球都是有可能的啊！

    祖宗基业，难道就要毁于自己之手？

    想着这个问题，尚贤非常地不甘心。

    目光越过他弟弟，看到尚盛正在擦他身上的血迹，忽然心中一动，立刻就有了主意。

    于是，他便虚弱的说道：“你们都先出去一下，孤有几句话要对王弟交代！”

    尚盛听了，自然不敢违背，便带着宫女内侍退出了宫殿，里面就剩下了尚贞一个人。

    尚贤抓着尚贞的双手，一脸地后悔，对尚贞有气无力地说道：“孤是真后悔了，立场不坚定，以至于遇到了今日的危机，江山社稷不保的话，如何能去见列祖列宗啊！”

    “呜呜呜……”尚贞没有一点注意，只有哭泣以对。

    尚贤见了，心中又是叹口气，积蓄了点力气，才继续对尚贞说道：“不过你也不用担心，孤还是有个办法，能帮琉球躲过这一劫的！只是你要记住，切记不要像王兄我这样，朝三慕四，大明强大，又是礼仪之邦，不能再背叛了，如此才能长久！”

    “嗯！”尚贞回答着，却也不知道接下来该怎么做。

    尚贤的脸色越发地差了，说话的声音都越来越低，以至于他不得不让尚贞俯首下去，听着尚贤交代。

    ………………

    门口这边，尚盛非常地焦急，明军很快就会赶到首里城。面对天兵，还是那么多，底下军队肯定不会抵抗。估计很快就会到的，这可怎么办才好？

    转头看看宫殿紧闭的大门，他又感觉有什么不对。一直以来，他可是尚贤王的亲信，有什么事情，可都是会和他商量的。这一次，为什么就让他也退出来了呢？

    他正在想着，忽然，就见到宫殿的大门缓缓地打开。尚贞出现在门口，手中捧着一份东西，隐约可见血色。

    “该不会，这又是一份血书吧？”尚盛见了，心中不由得升起这个念头。

