萧寒所在的角度有些偏，所以看不清小孩的脸，只能听到小孩稚嫩的话：“奶奶，爷爷死了，就是和爸爸一样，再也不会回来了？”

五六岁的孩子对死亡还没有一个确实的认知，他只知道，在自己刚记事的时候，奶奶曾经大哭一场，然后告诉他，说你的爸爸死了，也正是从那以后，他就再也没看见过自己的父亲。

孩子幼稚的话语，让妇人立刻泪如雨下。

丧子，丧夫的痛苦其实早就压垮了这个看似坚强的妇人！

要不是还有这个孙儿，在得到噩耗的时候，她就该追随自己的至亲而去，也好过面对这么多丑恶的嘴脸！

强忍着心中的悲痛，妇人捧着小男孩的脸蛋咬牙说：“轩儿，你要记住！不管现在还是以后，不是咱们的东西，咱们不眼红！但是咱们的东西，咱也绝不放手！等给你爷爷料理完后事，咱们就搬到城里，到时候奶奶送你去私塾读书！以后活出个人样，让你爹爹和爷爷泉下有知，也能安息。”

夫人的话说的斩钉截铁，小男孩也不知听没听懂，只顾得用力点头！只是如此一来，其他人便立即炸了锅！

什么意思？她的东西谁也夺不走？还要搬出去住？这岂不是预示着到嘴的肥肉飞了？以后这祖孙俩在城里依靠这笔横财衣食无忧，他们不还得在地里刨食？搞到头，什么都没得到，还惹得一身骚！

想到这，妇人的小叔子当即便炸了毛！站起身来大声对自己的嫂子喝道：“大嫂！你这话什么意思？大哥刚走，你就摆明想出我刘家门了是吧？行，想出去也行！把东西留下，你净身出户！要不，就按照大家的意思，把这些东西分吧分吧！究竟该怎么做，你看着办吧！”

男子这话说的就过分了，听在在萧寒脑海里，竟是凭空出现了一个猪八戒的形象！每次救师傅不积极，分行李倒是急不可耐！这猪八戒跟现在屋里的这些人何其相像？

如果非说不同，那就是猪八戒的面孔还讨人喜欢点。而这些人，只有深深地憎恶！为了一点蝇头苟利，连脸都不要了！主家尸骨未寒，就一起逼迫这对无助的祖孙，实在是非人哉！

抬起腿，狠狠一脚踹开门！破旧的木门在这一脚下，差点变得七零八碎，几点碎木都飞到了屋子里。

此时，屋里七八个人都被这冷不丁的一脚吓了一跳！齐齐往门口看来，等看到是萧寒几人去而复返，一个个面色都变得很古怪。

他们并不知道面前的萧寒就是侯爷！还以为这就是个管事一类的人。

毕竟按他们所想，侯爷一类金贵的人，怎么可能屈尊亲自来探视？这就跟战场上一个小兵死了，大将军不会去小兵家至哀一样！

“你，你们怎么又回来了？”

妇人的小叔子刚刚还跳的最欢，这时一看萧寒几人，也是立刻泄了气。

像他这种人，要比老实巴交的庄稼汉机灵的多！知道就算面前的几人只是侯府一个普通管事，那也不绝对不是他这种闲散的二流子所能招惹得起的，面对这样的人，只能老老实实装孙子。

萧寒慢慢走进屋里，厌恶的看了他一眼，又低头看看那妇人，语气像是带着冰碴子一样寒寒冷：“我不回来？难道等你们把人逼死了，我再再回来？”

随着萧寒话音落下，屋里立刻变得一片安静，众人像是被萧寒戳破了心事一样，脸上有些恼怒！但是慑与萧寒几人的身份，谁也不想当出头鸟来反驳。

“咳咳…这位少爷，这是我刘家的事情，好像不关你的事吧？天色已经不早了，我们刘家，就不多留贵客了。”

就在所有人都低头闭嘴默不作声的时候，屋里唯一一个坐在凳子上的老者说话了。

萧寒一听这声音，就知道他就是刚刚说话的哪个所谓的叔公。

转头看向老者，萧寒抱着手讥讽的一笑：“呵呵，说中心事了？这就急着撵人？不妨告诉你，我萧寒最不怕的就是这个！今天，不把事情原原本本说清楚，我还就不走了！路见不平有人踩，今天我就要踩踩这不平事！”

”你…你…”老头估计也没想到萧寒会这般不给面子，一张老脸顿时涨成了猪肝色，拍着凳子怒道：“放肆！我们刘家的事，还轮不到外人指手画脚！就算你是官家，也没插手别人家事一说！出去！我们刘家不欢迎你！”

老头这话说的硬气，虽然有点倚老卖老的嫌疑，不过在这个时代也确实如此。

很多时候，现在的家法甚至都要大过国法！比如惩戒个族人，或者将失贞偷情的妇人处死，官府哪怕看到，都没有办法去干涉。

看到自家叔公大发威风，旁边本有些怯懦的亲戚又来了精神。不能说动手动脚，也开始斜眼看着萧寒几人，表情并不友好。

冷笑着看看四周，到了现在，萧寒心反而静了下来。

愤怒是没有用的，这个世界有白天，就有黑天，有好人就要有坏人。

之前是他把大唐想的太美好，不愿意它有一丝一毫的玷污。但是他忽略了一点，再美好的世界，他也是由形形*的人组成。你只能希望大多数人都是好人，而不能祈求所有的人都是善良之辈。

思及至此，萧寒也懒得这些混账亲戚多说话，啰啰嗦嗦的讲道理能解决问题，那还要刀子干嘛？

“小东，把人给我赶出去！”

本来就气愤难当的小东一听，立刻狞笑着冲上前去！

有人还不敢相信萧寒会这么嚣张，在他们家里就敢动手！刚要上前比划比划，就被小东直接一把拖到了身后！

在他后面，甲一冷着脸，借着小东的这股劲再往门外使劲一推，就看一个人“啊啊啊啊…”的拖着长腔飞了出去，然后，一个近乎完美的“平沙落雁屁股着地式”便完成了。

“你们敢动手？就不怕……”

妇人的小叔子一脸惊愕，还想说什么，却被早就拉满仇恨的愣子一拳打在肚子上！

别看愣子年岁不大，可现在也是近乎二百斤的敦实小伙，这酝酿已久的一拳差点没把他苦水打出来！剩下的话都说不出来了，只能抱着肚子，软软的躺在地上。

从地上抓起大虾一样佝偻着身子的家伙，愣子一直将他亲自“送出”门，这才拍了拍手，心道：侯爷只是让把人赶出去，可没说怎么赶，所以俺这不算违规。