    第601章 玄武的心思

    这段时间过得非常的快，方天一直在自我的修行，而其他人也没有放缓自己的脚步，而是一起在不断的进步。

    所有人都是非常的清楚，必须要自己更加努力才行，因为随着他们时间的推移，就会发现实力的增长是越来越慢了，而这个时候，其实最需要的就是寻找到新的机遇。

    只是他们很快就发现，机遇现在已经所剩无几，尤其是地球，几乎已经没有能够让他们实力能够得到极大的提升的东西了。

    不过幸好，随着他们上一次进攻，李欧留下来的那些宝贝，这一次确实是非常的多，可以让他们用很长一段时间。

    这些宝贝的等级并不是特别高，但是能够知道的就是这些宝贝的等级都是还是可以的，虽然不是特别高，但是够用就是可以的，毕竟地球现在能够剩这么多的东西，就是非常的不错，挑三拣四可不是现在需要注意的东西。

    方天新的主要修炼了就是自己的龟派气功，让敌人能量更加的强大，并且可以使用自己的气功来制造出更多的伤害。

    简单来说的话，就是加强自己，对这个龟派气功的控制，并且一方面是为了能够加强自己对能量的控制，另一方面就是为了能够对其造成更多的那种伤害。

    只有对自己的这些技能更加的了解，并且会运用自如，才能达到更加牛逼的境界。

    方天现在就是为了能够让自己提升到一个新的境界，所以说不弹在提升自己的实力，并且要对自己的技能更加的了解，而不是仅仅是拥有这个技能。

    现在他所拥有的这个叫做龟派气功的一级大荒囚天指，都是现在最强大的技能了，最起码在他们这些人其中，已经是最牛逼的技能。

    龟派气功对于他来说，其实目前来说，只不过是一个平常使用的技能，而大荒囚天指才是自己的绝招了。

    所以这所以上天现在要主动修炼这些龟派气功，就是为了能够让自己在这方面的力量更加的强大，这样子的话，也能增加自己的平时实力，而不是一直靠自己的绝招。

    毕竟方天如果和别人战斗起来的话，不能一直甩自己的大招吧，必须要学会和对方用自己的普通技能来作战才行。

    不然的话，这方面的工战斗以及攻击对于方天来说都会是一种负担，会加剧自己的能量消耗。

    而就在方天一直不断研究自己的攻击方式以及攻击的技能能量消耗的时候，其他人也是不断在努力。

    他们都不希望被方天甩的远远的，所以说他们在这一段时间都是一直非常的努力，可以说是每时每刻都在不断的训练。

    因为他们是被邪恶能量所控制的，所以说他们这方面一直主动训练的都是那些能量方面的东西。

    希望能量之所以能够进入他们的身体，就是因为他们的能力要控制方面，实在是太低了，只有提高自己身体对能量的控制，才可以利用自己的能量，把这些写能量全部都给踢出去。

    就目前来看的话，他们现在还完全没有达到这种境界，不过现在看来的话，还是有一些征兆的，只要再加倍的努力的话，还是有很大的希望。

    每个人都非常的清楚，现在他们所缺少了，就是这一股子劲。

    而经过了这么长的时间之后，每个人都是有着自己的领悟，而且学习到了也是非常多的东西。

    在这个期间，为了能够知道如何能够去更加正确的使用自己的能量，所以说方天还专门去请教了一下玄武。

    因为上一次和玄武合作之后是非常的愉快，所以说这一次和玄武见面，可以说对方是非常的和自己见面是特别的愉快。

    于方天的问题，玄武也是进行了耐心的说明，几乎把自己在以前非常强大的时候的所有感悟，全部都给告诉了方天。

    或许正因为他比较看好方天吧，毕竟现在放弃了，实力真的进展的非常快。

    其实主要的原因还是因为方天有着属于自己的机遇，那就是系统，因为之前积攒了很多的嘲讽点点的原因，所以说方天可以在缺少资源的时候，通过嘲讽点来换取那些自己需要的资源。

    而因为这些资源东西都是比较便宜的原因，所以说他用了这么长时间的时间，还是可以顶得上去的。

    不过因为现在没有能够嘲讽的对象的原因，所以说还是有一些发现，就是已经用了很多。

    幸好他现在的实力已经增长了很多，起码是一直没有停歇下来，这将近得半个月以来可以说是实力都增长了很多，能量上面的控制已经比以前强大了不少。

    简而言之的话，就是这一次，如果再和其他的神明来作战的话，恐怕就能够更加精准地使用自己的那些能量了。

    可以在非常低的消耗的情况下，说不定你就能够打败神明了。

    而上一次战斗之后，已经战败的张冲，这一次可以说是彻底的潜下心来修炼了。

    这半个月来基本上都没有出现过，一直都是在训练，说实话方天都害怕他有一些走火入魔了，幸好其实并没有发生这种事情。

    不过张冲其实还是挺努力的，这一段时间以来能够看得出来他的进步还是非常大的，虽然比起方天还是差了一点，但是确实已经非常的努力了。

    毕竟这也是没有办法的事情，方天是拥有着属于自己的机遇，而张冲可就没有了，张冲只不过是用自己的努力而已。

    但是方天也是非常的乐意去帮助他们，无论是张冲还是其他人都是有什么问题的话，方天都是愿意去帮助他们来提升自己的实力，如果有什么能量上的问题的话，都是可以来帮他们解决的。

    所以说这么长以来，可以说方天对于他们的帮助也是非常大的，只要有什么问题，都是为他们答疑解惑。

    我说其他人在这一段的时间里面，确实实力上也提升了不少，除了张冲之外的其他人都是能量上面的控制已经精准了不少，起码都已经快要提升一个境界了，虽然还没有达到那种程度，但是已经非常的厉害。

    在方天看来，说不定他们真的能够在这种情况下，不使用神的核心的情况下，提升自己的实力。

    而经过了这么长时间的潜心修行之后，他们的成果总算是出来了，起码能够用肉眼来看出来，他们的实力已经增长了很多。

    而就在这个期间，玄武忽然又找上了方天，似乎是想要寻求方天的帮助。

    听到这件事情的方天也是非常的震惊，不知道发生了什么事情，竟然能够让玄武来找自己帮忙，毕竟就算是玄武的事情的话，恐怕也是能够轻易地去完成的，但是没有想到玄武，竟然来找自己帮忙。

    如果是玄武的事情的话，恐怕都不是那么好解决了，毕竟对方可是之前的一个四大神兽之一的一个非常厉害的神兽。

    他的事情的话，恐怕都是非常难以办到的，不然的话也不会来找自己帮忙。

    不过等到玄武来找到自己，并且说出了自己的请求的时候，方天才发现自己是想多了，没有想到玄武竟然是因为这个请求就来寻求自己的帮助。

    不过想想，似乎觉得这也是一个非常合情合理的问题，毕竟玄武是一个这样的人，也是没有问题的，毕竟他以前都是这样子。

    这个帮主自然就是因为玄武想要吃一条龙的肉体，是因为想要解解馋，饿了。

    因为玄武在上古时期，也就是很早以前都是吃那些龙肉之类的东西来冲击的，但是现在实力降低了之后，它就没有了现在的实力，能够去轻易的捕捉那些神兽了。

    所以没有办法又想要去吃这些东西，所以说他就只能找方天来帮忙了。

    方天本来还以为是什么困难的事情呢，没有想到原来就是和他一起去帮忙猎杀一个龙而已。

    如果是这样子的话，那么这一次的事情就比较简单了，不过想了想之后方天还是决定先问一下，这条龙到底是什么来头，到底厉不厉害。

    毕竟三思而后行才是最主要的，不能听到对方是一条龙之后就直接过去干，人家要知道对方到底厉不厉害，背后有什么特别厉害的神兽没有。

    如果什么都不知道就跟着过去干龙的话，恐怕对自己也是一件非常大的事情，毕竟对方可是神兽，就算是没有其他的事情，那么说不定背后就有着属于自己的一些大佬之类的东西，所以说一定要调查清楚才行。

    而因为这条龙是玄武想要吃掉了，所以说自然是玄武，非常的清楚对方到底是什么来头，直接就说明了对方到底是什么情况。

    原来这个龙是海里的蛟龙，原先是青龙的后代，不过也是后代的后代了。

    正是因为已经是后代的后代的原因，所以说他的实力也是并不是特别的强悍，所以说如果是真的来对付的话，自然也是他们可以应付的。

    不过有一点要说明的就是这条龙还是有一点实力，起码比之前遇到的那条西方巨龙实力要强悍一些。

    然而就算是如此的话，就算是实力比较强，如果对上他们两个人的话，其实也并没有多少胜算，毕竟他们两个人的实力加起来的话，恐怕地球上并没有人能够去战胜他们两个。

    方天在听到了这个事情之后，说道：“你就这么嘴馋，今儿想要去吃这条龙，不过想想似乎也是因为你以前都是这样吃东西的，但是现在咱们地球都已经是没有多少的神明了，咱们这样做会不会不太好呀？”

    没有想到方天刚说出这句话，玄武庞大的脑袋就直接翻了翻白眼，然后就直接用洪亮的嗓子，然后说道。

    “怎么没有见你之前咱们两个人合作的时候，你说这句话呀，现在都已经杀了那么多了还计较这么多干什么？要杀就是杀，你要是杀的话，那其他的那些我不要的东西就直接给你就是了，反正神明的核心对于我来说根本就没有什么用处，我体内的核心比他们强大的多了。”

    听到这些话之后，方天这个时候自然是不会再有一些犹豫的，直接开口说道：“那既然如此的话，那自然是要去猎杀的，毕竟你既然都这么说了，而且像我都寻求帮助了，那我肯定是要帮忙了。”

    “毕竟我们两个人，可是合作搭档肯定是有求必应的，如果你有什么帮助，我肯定是愿意去帮助你的，所以说自然是现在你想吃东西那么自然是要帮你去觅食的，如果想要吃其他的东西的话，尽管给我说，我也去帮助你去猎杀他们。”

    玄武听到这话之后，依旧是有一些无语，没有想到面前的这个男人竟然如此的厚颜无耻，不过想一想也确实如此，毕竟对方确实是这样的人。

    所以他缓缓的说道：“既然现在你都已经答应了，那我们现在就直接出发吧。”

    “说实话，自从在地底里面饿了那么长时间出来吃了三个神明之后，也并没有解渴多少，和我之前的实力相比的话，现在的我简直是弱的不行了，所以说我需要吞噬大量的尸体，哪怕是这些神都非常的垃圾，但是我也要去吞噬，毕竟现在已经说是聊胜于无了，总比没有好吧，所以说如果有的话，自然要去吃的。”

    “这条蛟龙是我最近才找到的，而且是因为他实际上比较有一些特殊之处，所以说希望得到你的帮助，这样子的话，对于我来说也是比较轻松的，毕竟我的能量也是非常的珍贵的，不像你们这些人形的生物一样，能够迅速的来回复自己的体力，所以说需要你来帮助，就是为了能够减少我的体力消耗。”

    这对方天来说自然是没有问题，对于他来说，这些东西如果能够帮助的话，当然也是最好，毕竟认识玄武这样强大的生物，对于她来说也是有非常大的好处的。

    (本章完)

