    “……”

    　　冯去疾心头一惊，他一时间恍惚了。

    　　始皇帝手中握有黑衣卫，黑冰台，罗网等暗中势力，咸阳城中有任何的风吹草动，都不可能瞒得过始皇帝。

    　　心中念头一闪而过，冯去疾朝着王绾点了点头：“多谢王相提醒，老夫知晓该怎么做了！”

    　　“嗯。”

    　　微微颔首，王绾便收回了目光，他能够感受到冯去疾心中翻江倒海，并不平静。

    　　始皇帝这横空出世的一手，别说是冯去疾了，就算是他，心头也是震撼莫名，一时间久久不能平复。

    　　当真是不出手则已，一出手便是石破天惊。

    　　……

    　　冯去疾离开国府，这一次他没有乘坐轺车，而是选择了徒步。

    　　他要在这一过程中，想清楚一件事，始皇帝决心似铁，王绾是坚定的始皇帝追随者，态度不言而喻。

    　　王绾说的没错，始皇帝确实善待功勋，但是光是朝廷发放的俸禄，根本满足不了骄奢淫逸的生活。

    　　更何况，他不是孤家寡人！

    　　除了冯劫一家之外，其余的各支基本上都是入不敷出，全靠多余的土地来维持，一旦失去了土地，对于他们将会是巨大的打击。

    　　一念至此，冯去疾心中更加不甘了。

    　　有道是由俭入奢易，由奢入俭难，习惯了享受的老世族以及各大豪强，自然不会轻易放弃土地。

    　　这是他们快乐的源泉！

    　　“冯小九，你过来！”

    　　心中念头不断闪烁，冯去疾决定推一把，成败听天由命，他不敢去对抗始皇帝，但是他相信这个世界上总有不怕死的。

    　　为了钱财土地连命都不要的人。

    　　在冯小九耳边低语半响，冯去疾一挥手：“做完此事，立即离开咸阳，走的越远越好，等风头过了再回来。”

    　　“诺。”

    　　站在大街之上，冯去疾眯了眯眼睛，他心有不甘，于是决定对于此事推波助澜，然后坐观风云起。

    　　“陛下，风起了……”

    　　……

    　　“陛下，治栗内史求见……”

    　　当郑国得到消息，立即从半道上赶了回来，这一段时间，他对于天下土地兼并一事，也是了解了许多。

    　　本来他还想再确认一下，但是咸阳城中风起，他彻底坐不住了。

    　　“让他进来！”

    　　不是正式的朝会之上，始皇帝并没有多少威严，特别是对于跟随着他建功立业的这一群人来说，既是君臣也是师友。

    　　私下里，嬴政很少摆出一副帝王之势，这不仅没有让嬴政的帝王之势削弱，反而变得更加强大了。

    　　朝野上下皆知，一旦嬴政以皇帝的态度说出来，基本上就意味着这件事决定了，再也没有回转的余地。

    　　“臣郑国拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”跋涉千里，深入乡野，连月来的奔走，让郑国的更黑了，也更瘦了。

    　　“爱卿平身！”

    　　对着郑国一笑，嬴政示意：“爱卿坐——！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　君臣二人，面面相觑。

    　　嬴政再等郑国开口，而郑国一时间又不知道该如何开口，土地改革一事，太过于惊世骇俗，郑国执掌治栗内史官署，对于此事更为了解。

    　　“陛下，土地改革一事冒然推出，只怕是风云大变，无数野心家，六国遗族，各大老世族会悍然发难。”

    　　郑国心下很是担忧，虽然这个时候消息尚未泄露，但是这个天下没有不透风的墙，风声迟早都会泄露。

    　　一旦风声传出去，一场大乱不可避免。

    　　“朕在咸阳！”

    　　喝了一口凉茶，嬴政顿了一下，挑着能说的对郑国，道：“治栗内史，这件事治栗内史官署在暗中跟进，先行让国府去试一试这一滩浑水。”

    　　“治栗内史官署之中，对于天下各郡县的田地曾造黄册，如今治栗内史又是亲自前往一趟，想必对此感触甚深。”

    　　“等国府作为先锋开路之后，治栗内史官署开始全面接手，统计出各大郡县土地的新黄册，记录在案。”

    　　“往后任何一年新开垦出来的土地，都要登记造册，朝廷必须要做到心中有数。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，郑国也是重重的点了点头，大秦帝国之中关于土地的黄册，并不准确。

    　　这一黄册，只是从六国朝廷手中取得，然后与大秦原本的黄册整个在了一起，郑国心里清楚，这其中相差的数目堪称恐怖。

    　　作为治栗内史，他自然希望这一道政令颁布，毕竟治栗内史官署，将会大秦帝国最有权利的一处官署。

    　　而他是治栗内史的头，一旦推行，他的地位必然会水涨船高，从之前的默默无闻，一下子成为最炙手可热的人。

    　　但是，作为大秦臣子，郑国并不觉得这是一个进行土地改革的最佳时间。

    　　毕竟六国遗族尚未消灭，依旧在中原大地之上假借旗号，散布流言，在暗中野心勃勃，虎视眈眈。

    　　在这个时候提出土地改革，会让一大部分在中间摇摆的人，倒向六国遗族，如此一来，对于大秦帝国不利。

    　　心中念头转动，郑国神色肃然，朝着嬴政，道：“陛下，一旦老世族，六国遗族等各大势力联合在一起，只怕是天下沸腾……”

    　　“哈哈哈……”

    　　轻笑一声，嬴政眸光一凝：“天下老世族，新士族，六国遗族看似强大，甚至于都能威胁朝廷。”

    　　“但是在一定的情况下，他们也弱小的可怜，在朕眼中他们不过是一些土鸡瓦狗罢了。”

    　　这个时候，嬴政长身而起，从长案前头走出，来到了书房之中悬挂的巨大地图之前，对着郑国，道。

    　　“治栗内史对于关中各地极为了解，不知治栗内史可知此地何名？”

    　　……

    　　闻言，郑国微微眯了眯眼，他心里清楚，既然这个地方被始皇帝重点提及，必然有不同凡响之处。

    　　这是一张大秦帝国全境的地图，一些小地方微不可察，一时间郑国并没有想到这里是何处。

    　　心中念头闪烁不定，郑国刚欲抬头询问，眼中余光瞥到了一个地名，整个人瞬间恍然大悟。

    　　距离咸阳只有咫尺之遥，同时又值得让始皇帝提出来说，那么唯一的可能便是：

    　　蓝田！

