
　　汉城。

　　此时的昌德宫中，众多朝鲜官员都是一脸的惊惶！

　　“王上，努尔哈赤已经带兵攻下了黄海道，女真人先锋已经到了黄海道和京畿道交界。”

　　李曙略带惊恐道：“汉城已危，王上不若带大妃前往安全之地暂避。”

　　李曙的话音一落，金瑬、崔鸣吉等跟着李倧一起反正的官员也纷纷开口劝说，其他没开口的官员也都眼带希翼地看到李倧。

　　王座上，李倧面带倦容，早以没有了当初反正时的意气风发。

　　“诸位卿家，此时又有哪里是安全的？”

　　李倧叹息道：“更何况我们又能退到哪去呢？”

　　当初他信心十足地派人前往大明求援，结果派去的使臣却连朱由校的面都见不到便被轰了回来，大明更是派使臣前来呵斥。

　　如今他名不正言不顺，当初光海君召集而来的勤王大军更是对他爱理不理，现在各道基本上都是各自为政，要不是努尔哈赤的威胁太大，各道早就起兵讨伐他了。

　　听到李倧的话，申景禛也不禁后悔，早知道如此，他就不鼓动李倧派人前往大明求援了，当初有仁穆大妃替他们背书，虽说也是得位不正，可是多少还是能让人信服的。

　　可是大明的使者一来，直接否定了李倧的王位，一下子给了众多野心家借口，尤其是带兵来勤王的那些将军更是直接不听调不听宣，拥兵自重。

　　“王上，要不我们退往全罗道，那里是我们的基础盘，只要退到全罗道，努尔哈赤肯定不会追到那里去的，再不济也可以退到济州岛。”

　　沉吟片刻后，申景禛开口道：“大明绝不会坐视努尔哈赤完全占据朝鲜的，而且东瀛人还在虎视眈眈，到时候我们可以坐山观虎斗。”

　　“此话休要再说！”

　　这时候，李倧突然暴喝道：“本王身为朝鲜王，必跟汉城百姓同生共死，绝对不会苟且偷生！”

　　李倧眼冒杀气地扫视了一遍满朝大臣，然后甩袖而去！

　　对于申景禛他们的想法，李倧同样一清二楚，这些人是觉得他这艘船要沉了，想要赶紧找下家呢！

　　还什么坐山观虎斗，东瀛人被大明的水师死死地拦在了摄津国，根本过不了海峡，虎视眈眈个屁！

　　这一年来，他们也知道朱由校已经将奴儿干都司的女真一族屠灭殆尽，仅有努尔哈赤带领的二十几万女真人生还。

　　之前努尔哈赤攻下平安道时，在杀了一部分反抗的人后，便对剩下的当地豪门大户大肆拉拢，要官给官，要权给权，如今那些豪门大户都成了当地的朝鲜王！

　　现在所有朝鲜的豪门大户都知道，仅凭努尔哈赤那二十几万女真人是无法统治朝鲜的，努尔哈赤想统治朝鲜，还得靠他们这些豪门大户！

　　而现在他则是申景禛等人和努尔哈赤谈判的筹码，只要努尔哈赤不想剩下的女真人继续损失下去，就得依靠申景禛他们这些豪门大户！

　　………

　　坤宁宫。

　　此时坤宁宫上下气氛凝重，大量的人员齐聚，有宫里面上了年纪的嬷嬷，有接生经验的老宫女，还有等在一边的太医，所有人都在严阵以待。

　　所有人都知道皇后要生了！

　　产房外，朱由校紧张地盯着产房，别看这是超凡的世界，生孩子也是一件要命的事情，哪怕他身为武尊，身为皇帝，也不敢保证张嫣母子能绝对平安，这个世界的超凡之力都是破坏之力，就算是丹药之力也不是张嫣和孩子能承受住的。

　　而这件事情对他来说非常非常的重要，对大明来说也非常非常的重要。

　　别看他是武尊，至少可以再活几百年，但子嗣却绝不能少，修行到他这个程度，想要子嗣可不容易，有了皇子，也就代表着有皇孙，就代表着后继有人。

　　消息很快传到了宫外，皇后要生了，一时之间，百官们也惊动了起来。

　　陛下要有子嗣了，这对于不少人来说都是个好消息。

　　内阁的刘一璟等阁老第一时间就往坤宁宫里面跑，张维贤等勋贵也纷纷进宫，其他的大臣则安静的等待着，他们也想进宫，但是没这个资格。

　　除此之外，张皇后的家人也跑进宫来了，国丈张国纪第一个就到了。

　　在等待了近两个时辰之后，屋子里面终于传出了孩子的哭啼声，以及众宫女的欢呼声。

　　一个宫女狂奔着从屋里面跑了出来，直接跪到朱由校的面前，大声说道：“恭喜陛下，贺喜陛下！大明后继有人，皇后娘娘诞下皇子，母子平安！”M.23sk.com

　　闻言，朱由校大笑了起来，说道：“行了行了，起来吧！今天所有人统统有赏，宫里每人赏金百两！”

　　此时刘一璟和张维贤等人也连忙躬身道：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

　　朱由校点了点头，笑着说道：“内阁爱卿，传旨朝中所有在京的官员，这个月俸禄翻倍，朕的皇子降生，朝中的臣子皆有赏赐。你们拟一个章程出来。”

　　“是，陛下！”

　　刘一璟几人纷纷躬身应道。

　　…

　　当皇后诞下皇子的消息传出，整座京城都陷入了狂欢的海洋之中，无数百姓走上街头为皇帝和皇后、皇子欢呼。

　　商家们也纷纷取出各种礼品免费赠送，为狂欢增加了几分喜气！

　　对于老百姓们来说，明君圣君的标准很低，只要能让天下太平，能够让他们安居乐业的，那就是明君，而朱由校则完美地做到了两点！

　　相比于百姓的狂欢，有很多人则是陷入了沉寂，那是受到打压的文人阶级，当初朱由校无后，他们还能希望寄托到朱由检身上，可是如今朱由校有后了，他们已经不知道该将希望寄托在什么人身上了。

　　他们很清楚，朱由校不会让他们接触到皇子，更别说让他们教导皇子了。

　　最重要的是朱由校接下来肯定会继续打压文人阶级，而他们却连还手的机会都没有了。

　　造反？

　　代价太沉重了，朱由校亲征时，他们发起的那场造反导致了三十多个大豪门被灭门，被牵连的大小家族多达上百，现在已经没有人有勇气提这两个字了。

　　可是让他们接受朱由校的钝刀子割肉，他们又受不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百一十二章 皇子诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 