    

    马大娇出了大院，就拍拍儿媳妇的肩膀要下来。

    “奶奶，您还是再装一会，等会我们直接去姥爷家的医馆，做样子也要做全套的。”

    唐阮阮伸手招呼了一辆人力三轮车，把马大娇扶着坐上去，三个女人重量不大，骑车的汉子让他们都坐上去。

    马大娇也知道孙女说得有理，没有拒绝，乖乖地坐在上面。

    她拉着儿媳妇的手说道：“秀芳呀，你也别上火，只要我还活着，就不会让他们得逞，你公公那个人是个糊涂的，这么多年了还被人算计着呢。”

    唐母本名王秀芳，这也就是马大娇当婆婆的能够说。

    王秀芳点点头，表示理解，要不是婆婆这个人，这么多年确实会闹心不少。

    等到了王家医馆，老爷子还以为出什么事情了，急忙招呼亲家。

    马大娇也不嫌弃丢面子，就把事情说了一下，这才一脸不好意思地跟王老爷子说道：“亲家，看这事情闹的，让孩子们跟着闹心，不过你放心，今天开始我住在这边，只要那个老货敢来闹秀芳跟阮阮，我抽死她。”

    王老爷子哈哈大笑。

    他就稀罕马大娇这个脾气，关键是闺女不受气呀！

    “亲家，你放心在这里休息一天，那些都是小事情，秀芳是我闺女，处理这点事情还是没有问题的。”

    他反倒是对外孙女刮目相看，要是换做以前，唐阮阮肯定不会靠前，这次竟然主动帮忙。

    “阮阮长大了，知道护着奶奶跟你娘了，姥爷必须奖励你。”

    老爷子一开心，就拉着唐阮阮要讲解医学上的东西。

    唐阮阮：“……”

    大可不必。

    她真的不是这块料呀！

    好在这时候有个小奶娃娃冒出来。

    “小表姑，我终于抓到你了！”

    豆豆抓着唐阮阮的衣角，让她跑不了。

    唐阮阮头疼，她天不怕地不怕，就怕奶包子找她玩，特别是姥姥家的这个豆豆，那就是个人小鬼大的主，特别的能折腾人。

    这不小家伙又说出来让她差点想丢孩子的举动。

    “小表姑，我给你找了个小表姑父，人可好了，可惜你昨天跑了，要不我就给你介绍介绍了。”

    如果说这话的是一四五十岁的媒婆，唐阮阮都没有什么感觉，毕竟媒婆就喜欢这一套，可是说这话的是个才五岁的奶包子，你啥感觉？

    就离谱。

    她捏着豆豆的鼻尖，“王豆豆，你才多大？整天给我介绍什么？你怎么不去给你叔他们介绍？”

    王豆豆很是小大人的叹口气，“我也想，可是几个叔叔都不缺对象，你就你缺，我可听说了，小表姑是娇气包，没有人敢娶回去，怕娶回去一个祖宗，我这不是为了你好嘛！”

    我为了你好！

    这神马的理由。

    唐阮阮指着王豆豆跟王秀芳告状：“妈，你听听，这是个小孩子应该说的话吗？他是在侮辱我的智商吗？”

    王秀芳憋笑，旁边的马大娇则是一脸的无奈。

    “阮阮，你咋跟一个孩子计较啥，不过他有句话没说错，你缺对象。”

    唐阮阮：“……”

    连奶奶也打趣她。

    唐阮阮跺跺脚，直接去了后院，看到了几条活蹦乱跳的鲫鱼，就想着熬一锅鲫鱼汤，适合给骆肇尧那种病人喝。

    她自己是不敢杀鱼，所以只好拜托后厨做饭的嫂子处理，熬好了鲫鱼汤，一半给了母亲跟奶奶，让他们吃，自己则是装好饭盒说是去谈对象。

    马大娇喝着鲫鱼汤，不解地问儿媳妇，“阮阮啥时候有的对象？”

    说起这个事情，王秀芳才想起来一个事情。

    “公公当年不是救了一个当官的事情，当时给两个孩子订了一份娃娃亲，您老还记得不？”

    马大娇努力回想着。

    那个时候她跟唐青山还没有离婚，唐阮阮刚刚出生的时候确实救了一个当官的，当时还没有建国呢，到处乱得很，唐青山这个人感情上是分不清，但是做人还不错，看有人躺在家门口，就好心救了。

    马大娇拍了一下大腿，“是有这么一回事，不过那时候不过是一句戏言，后来人家也送了不少谢礼过来，说是要认阮阮当干亲，是我看人家的身份太高，就没有应承下来，难道说……？”

    她焦急地看着王秀芳。

    王秀芳点头，“这不是刚下的通知，我们家阮阮要下乡，不过也没有说绝，有两种情况可以不用去，一个有学校推荐工作，一个是嫁人找个工作。”

    马大娇听完就是心疼，自己孙女是个什么情况，她太清楚，这要是让她下乡，那就是要了她的命。

    她不由得跟着紧张起来。

    “那这对象是当年说的那个孩子？你们见过了？”

    她还是不放心。

    王秀芳苦笑：“我打听过了，孩子是个好孩子，是个有本事的，真娶了咱们阮阮也是能够护得住的，本来想着找那孩子的父母聊聊，可是阮阮自己说自己先试试，万一不成，也不至于闹的难看，我爹这边一家给她安排了个岗位，实在不成再想办法。”

    总之闺女不能够下乡，她舍不得。

    婆媳俩在这里挠头的厉害，而唐阮阮却没有那么大的烦恼，她已经到了骆家。

    骆肇尧看到她出现的时候，不知道是开心还是有些别扭，总之就是很古怪的一种心情冒出来。

    唐阮阮看到骆肇尧竟然拿着刀子在投掷靶子玩，不由得缩缩脖子。

    不是都说搞研究的是爱动脑子不爱动手的吗？

    怎么这位喜欢玩刀子？

    有点吓人。

    好在她不是爱多问的人，先把饭盒打开推到骆肇尧面前。

    “你吃饭，我看书，别玩刀子，那玩意有什么好玩的。”

    特别自然地从骆肇尧手里把刀子抽走，她一点也不认为这种行为有什么不对。

    骆肇尧看着鲫鱼汤，闻着香味，肚子特别配合地响了一下。

    想拒绝，可是脑海中想到了秦天成的话：“你不想彻底成为废人离开部队，那就不要拒绝人家小姑娘的好意。”

    他不由得重新打量唐阮阮，漂亮是真的漂亮，只是人家想嫁的不是他。

    美味的鲫鱼汤，突然没有那么有吸引力。

    突然面前冒出一张笑盈盈的脸，“你不会还需要我喂你吧？”

