    第146章 什么人，竟敢擅闯小阴山鬼市？

    

    跟别的鬼市不一样，别的鬼市，开市时间相对固定而单一，需要隔上几年，几十年，甚至上百年，才开市一次。

    

    而小营山鬼市，开市的时间，却不是固定的，或者说，小营山的鬼市，就没有歇市一说！   

    背靠着阴山派和阴山老祖这座大靠山，从开设小营山鬼市到现在，就一直处在开市的状态之中，也一直都是生意不断！   

    每一天，都有成千上万的修士，从四面八方，千里万里之外，源源不断的赶到小阴山鬼市，在鬼市上求购、置换，甚至是买卖他们所需要的任何东西！   

    而小阴山鬼市，经过三千年的传承和发展，也早就已经成为了方圆万里最有名，也是最大的一个鬼市！   

    甚至于，在整个玄陨大陆中，小阴山鬼市，都绝对能够排进前十名！   

    掌握着这样一个鬼市的阴山派，其实力之强，可想而知！   

    即便是没有阴山老祖，仅凭借着阴山派里那些合体期、元婴期的供奉、长老，就完全能够在方圆十万里的范围内，称王称霸，完全没有任何人，任何实力，胆敢挑衅阴山派的权威！   

    无视阴山派定下的规矩，而且还是三千年前，阴山老祖亲自定下的规矩，纯粹是找死！   

    嫌命长了，不想活了，想找死也不是这么找的！   

    地面上，发现半空中御剑飞行，飞掠过来的那几股灵力波动中，竟然只有一个元婴期，一个妖丹后期的妖族，和另外几个金丹期、筑基期的小修士，以及两个凡人后，当即便有人在心底里，暗自的幸灾乐祸了起来！   

    这可是公然的违抗阴山老祖亲自定下的规矩！   

    是在当着众人的面，打阴山派的脸，打阴山老祖的脸！   

    阴山派从上到下，几十万弟子，谁能忍得了？

    谁敢忍下这口气？

    

    看着吧，阴山派的弟子，怕是马上就要出面，拿下那几个不知天高地厚的后生小辈了！   

    果不其然，李享他们坐在尨青的后背上，才刚刚从半空中飞过去不到四十里，耳朵里便传来了一声惊雷一样的声音：“什么人，竟敢擅闯小阴山鬼市！”

    

    说着，地面上突然窜飞起来八个穿着黑色长袍的修士，挡在了李享、尨青他们前面！   

    修为最低的，竟然都是元婴后期！   

    最高的一个，甚至已经到了出窍后期巅峰状态了，距离合体期，也就只剩下了最后一步！   

    出窍期加元婴期的修士组合，而且是八个人的组合！   

    这样强大的组合，在一些小的门派里，甚至可能举全派之力，都凑不齐这么一个！   

    但是在阴山派里，这样的组合，却只不过是为阴山派，为小阴山鬼市，看家护院的而已！   

    阴山派的实力，可见一斑！   

    感受到前面八个修士，身上传来的强大的灵力威压，杨延兴脸色不由得微微变了一变，下意识地瞧了李享一眼，然后才又直身，微微躬身行礼，说道：   

    “诸位前……道友，在下杨延兴，是东齐帝国供奉院的供奉，这几位都是在下的朋友，是来小阴山鬼市，求购一些炼器材……”   

    拦路的八个人，都是元婴后期以上的修士，修为最低的，都跟杨延兴一样。

    

    本来，杨延兴是想要称呼为“前辈”的，但话到嘴边了，却又感觉不妥，硬生生的给改成了“道友”。

    

    毕竟，自己好歹是东齐帝国供奉院的供奉，幽云城的供奉使，在东齐帝国，也算是有头有脸的一号人物。

    

    而对面那八个人呢，却只不过是阴山派看家护院的打手而已！   

    自己的姿态要是放得太低，丢的可不仅仅是自己的面子，还有东齐帝国的面子！   

    然而，杨延兴的话还没说完，却已经被对面那八个修士中的一个出窍中期的修士，冷声打断了：   

    “我管你是什么供奉不供奉！既然到了我们阴山派，就得守规矩，就得按咱们阴山派的规矩来！”

    

    “你们擅闯阴山派，犯了我阴山派的规矩，还想进鬼市？

    门都没有！”

    

    “识相的，赶快给老子滚蛋……”   

    那个出窍中期的修士，话刚说到这里，八个人中，修为最深的那个出窍后期的修士，却冷哼了一声，冷声说道：   

    “犯了我阴山派的规矩，想就这么拍拍屁股走人？

    可能吗？”

    

    说着，那个出窍后期的修士，又猛地提高了一丝声音，冷声说道：“师弟们，给我拿下！”

    

    除了那个出窍中期的修士，被他打断的后面的话，有些发愣走神外，其他几个元婴期和出窍期的修士，顿时全都躬身应道：“是！”

    

    直起身来，也没见他们有什么动作，但几点光华，却从他们身上，飞射了出来，快如闪电一般，朝着杨延兴、尨青等人，激射了过去。

    

    李享他们几个人中间，修为最高的，也就杨延兴了，元婴后期修为，然后是尨青，妖丹后器巅峰的准化形期大妖，实力跟杨延兴差不多，再然后才是其他几个金丹期的修士。

    

    最弱的，就是‘筑基期’的苏檀儿、龙利器，以及王朝马汉两个护法了。

    

    至于李享和上官玉婉，连引气入体都不会，压根儿就是两个凡夫俗子，连‘最弱’都称不上！   

    因此，只要解决了杨延兴和尨青，剩下的人，就根本不足为虑了！   

    金丹期以下的修士，挥挥手，轻而易举的，就能灭杀了！   

    只是，那几个阴山派的弟子，怎么也没想到，他们操纵的本命法宝，快如闪电一般，打在似乎已经被吓傻了的杨延兴和尨青身上，却迸发出了一团团耀眼的光芒。

    

    随后，他们操纵的本命法宝，竟然便全都被反弹开去！   

    一个元婴后期的修士，一个妖丹后期的妖修，在六个元婴后期和出窍期的修士的联手攻击下，竟然连一根毫毛都没掉！   

    看到这一幕，六个元婴期出窍期的修士，不由得全都愣了一下，以至于连被弹开的本命法宝，都几乎忘记操纵了！   

    那两个出窍后期和中期的修士，见此同样也不由得愣了一下，旋即，那个出窍后期的修士脸上，便浮现出了一丝兴奋和激动的神色！   

    一个东齐帝国的供奉，一个连渡劫化形都还没到的妖修，竟然能够硬生生的挡下六个，修为最低，都跟他们相同的修士的联手攻击！   

    很明显，他们身上，必定有着高等级的护甲！   

    而且至少是十二级以上，可以抵挡出窍期修士一击的高级护甲！   

    甚至很可能是十四级或者十五级的护甲！   

    这样的护甲，可是连自己都没有啊！   

    要是能得到这样的一套护甲，对于自己来说，那可绝对是如虎添翼！   

    甚至于，这样的护甲，完全可以为自己保驾护航，直到合体后期，渡劫之时！   

    想到这些，那个出窍后期修士望向杨延兴和尨青的眼神，顿时便变得更加的热切起来！   

    

