    水部司是工部下面一个非常重要的部门。

    因为掌管天下川泽河流的疏浚、筑堤等水利工程，还负责京城到江淮大运河的河务，是个权利非常大，油水非常多的衙门。

    再加上河渎之事，关乎百姓民生，又影响着大梁经济命脉。

    所以水部司在工部的地位卓然，水部郎中的官阶也在其他各司郎中之上，至少都是从四品。

    “诸位，近日水部郎中顾永安，奉旨到江淮督查运河河务，没曾想竟然被佞人所杀！陛下震怒，令我等派员查察此事，各位谁能担此重任？”

    刘艺荣扫视众人，尽管顾永安也和陈友一样是言官，但终究还是他们工部的人。

    奉旨办事，竟然被人杀了！

    这是在向朝廷宣战，也把工部的脸面摔了一地。

    听到这话，全场愕然，就连漫不经心的沈安都为之一惊。

    江淮之地由于盛产粮食，有着鱼米之乡的美誉，再加上盐铁资源丰富，是大梁最有钱的地方。

    这种环境下，养育出来的百姓，相对比较良善。

    没想到这次竟然如此彪悍，连奉旨钦差都敢杀。

    真是令人匪夷所思！

    “刘大人，此事关系重大，是不是等到明日早朝，让陛下定夺之后，再行处置？”

    “下官认为，既然是水部郎中被害，查察的官员理应由水部司派出，最为合适！”

    “余大人所言有理，顾大人被害定然与运河河务有所关联，水部官员通晓河务，查察之下更能得心应手。”

    “两位大人，这样说就不对了，你们怎么知道顾大人之死跟河务有关系？再说了，就算有关系，人命案件水部哪里能懂？”

    ……

    顾永安被杀到底跟河务有没有关系，压根就不重要。

    重要的是杀人的，连朝廷正四品大员都敢杀，他们去了，还能不能回来，那可是个大问题。

    看着众人互相推脱，工部尚书刘艺荣脸色渐寒，他难道不想把事情推到早朝上去？

    可他能这样做吗？

    别看文官集团势力最为庞大，但却是三大势力当中最为松散的。

    除了要跟帝党和言官斗，他们内部的斗争也十分激烈。

    若是不能在明日早朝前，拿出一个补救的办法，恐怕他这个尚书，就做到头了。

    “砰！”

    “吵够了没有！”刘艺荣大怒，差点就要掀桌子，猛地一拍站起身来。

    他在堂中来回走了两圈，双目冒火：“尔等身为工部官吏，眼下工部大难，却一个个在这里推诿扯皮！”

    “难道你们以为，若是皇帝降罪，就是我刘艺荣一个人承担罪责吗？”

    “我告诉你们，收起你们那点花花肠子，到时候谁也跑不掉！首当其冲的便是你们水部司！”

    刘艺荣身居高位，又曾在地方担任过执掌一州之地的刺史。

    别看他平日里和和善善，可一旦发起怒来，那股封疆大吏身上才有的威严顿时显现出来。

    “下官不敢！”水部司员外郎吓得不敢抬头，赶紧乖乖认错，可一想到有性命之忧，还是硬着头皮想把事情推出去。

    “下官只是觉得，刑案应该让更懂刑案的人去办理，余大人曾在地方任职过县令，他是最合适的人选。”

    余大人刚想起身反驳，沈安的声音淡淡响起。

    “刘大人，还是让我去吧！下官与顾大人虽然只有几面之缘，但他的名字与下官都带一个‘安’字，这也算是一种缘份了！”

    “再说下官到工部也有些时日了，却寸功未立，实在愧对郎中之职，愧对刘大人信任之恩。”

    “如今顾大人蒙冤而死，工部遭逢大难，下官理当竭尽全力查察真相，死而后已为顾大人讨个公道！”

    沈安一口气说完。

    有理有据，好像生怕刘艺荣不答应似的。

    其实倒不是什么瞎扯淡的和顾大人有缘，而是上次皇帝找他谈话，让沈安意识到了危机。

    他身怀武功的事情，估计暴露了！

    上次见皇帝之前，他和李德海有过短暂的交流，李德海看他的眼神都不一样了。

    都说李德海已经不如半步宗师的行列，估计是看出了什么端倪。

    与其留在京城被猜忌来猜忌去，还不如远离皇帝，猥琐发育!

    见沈安揽下此事，其他人都长舒了一口气。

    好了，终于有人肯主动去送死了！

    当然，陈友不在此列，他和顾永安同为言官，在工部衙门里，两人就是铁杆。

    很多时候，都互相帮衬扶持，共同进退。

    他并不是没想过主动请缨，可正如水部司员外郎所说，他也不懂刑案，让他去查，也查不出一个所以然。

    反倒会耽误了时间，让凶手更轻松的抹去罪证。

    看到沈安站了出来，他微微动容：“沈大人，你可知此去凶险？”

    “凶险又如何？”沈安转身，坚毅之色浮于脸上：“纵万人退避求生，吾愿逆流而亡！”

    “好一个逆流而亡！”

    陈友惊呼一句，将头上乌纱帽取下，捧在胸前，朝着刘艺荣说道：“刘大人，下官也愿意去一趟江淮！若你不准，下官便辞官不做！”

    陈友虽然说的义正言辞，不过也有自己的小九九。

    朝廷定制，衙门主次官不能同时离开。

    要不然手底下的人找谁做主？

    所以他才敢这么表态，博一个勇敢忠臣的名号。

    刘艺荣目光在两人身上分别停留片刻，随后转向了冯成贵：“冯大人，这事你怎么看？”

    他有些郁闷，要么没人去，要么又给他出难题。

    你们是故意玩我吧？

    冯成贵手抚长须，呷了口茶：“沈、陈两位大人为同僚之事，能如此尽心尽力，本官十分欣慰。”

    “不过你们身为一司主次官，同时离任，有违朝廷定制，确实也让刘大人和本官十分为难。”

    “刘大人，我看不如这样。”冯成贵朝刘艺荣看去：“我们将他们二人一同报给皇帝，明日早朝让陛下去定夺，如何？”

    “如此甚好！或许陛下看在两人赤字之心的份上，会特事特办。”刘艺荣凝神片刻，便答应了下来。

    两人面和心不和由来已久，在诸多事务都分歧不断。

    却在这件事上一拍即合，也不知各自心中怀了什么心思。

    不过此时没人会去在乎这些，有人主动站出来，今夜召集便达到了目的。

    衙门外，沈安正想离开，身后陈友快步跑了上来：“沈大人，下官替永安一家上百口老幼妇孺谢过大人！”

    “你这是做什么！”沈安撑住他的胳膊，将他扶了起来。

    随后一本正经的开口：“陈大人，你有所不知，本官年少时顽劣，等到被父亲赶出家门，才知民间疾苦，如今亡羊补牢，本官不是为了顾大人，是为了天下百姓！”

    噗……

    一旁牵马等候的沈小路，听到这话，险些就要笑出声来。

    老大，咱别装了行吗？

    跟着沈安这么长时间了，他也学会了一个词，别装逼，小心被雷劈！

    此刻沈小路就担心天降霹雳，劈在他家老大脑袋上……

