    转过一道石屏，就再也看不到半点儿娲谷虚日放出的光辉。

    前方甬道蜿蜒曲折，一丛丛大大小小的夜光蘑菇错落点缀在甬道中，一些奇形小兽似乎感受到了什么，它们‘淅淅索索’的成群结队向远处逃窜。

    昏暗的甬道中，这些小兽细微的脚步声就好像退潮的潮水，逐渐的远去。

    那感觉，就好像一头龙突然从天而降，吓得百兽齐齐逃窜。

    巫铁眯了眯眼，眸子里一抹金红色火光闪烁。

    昏暗的甬道在他眼里宛如白日，方圆数里内纤毫可见，就连那些奔逃的小兽身上最细微的绒毛，只要他锁定了，就能看得清，他甚至能看清绒毛下面寄生的细小螨虫。

    哪怕那些小兽已经逃走了上千米，他依旧看得清清楚楚。

    “金币，带路吧。”巫铁左手扶住坐在肩膀上的巫女，右手五指灵巧的把玩着三枚金币。

    三枚铸造精美的金蛇石在他指缝间灵巧的跳动着，荡起了一圈圈荡人心魄的金光。金币龇牙咧嘴的笑着，深深的看了一眼巫铁指缝间跳动的金币，很艰难的吞了口吐沫。

    巫铁身后站着铁大剑，然后是石飞、炎寒露、鲁嵇、老白四人，他们算是巫铁的老队友了。

    在老白四人身后，魔章王穿着一套华丽的宫廷大礼服，腰间配着一柄尖锐的刺剑，很轻松的吹着口哨。金发碧眼的他生得很是俊俏，配上身上的大礼服颇有一份华贵之气。

    只是这家伙居然在发鬓角上插了两朵儿淡红色的花朵，拳头大小的花朵配上他俊俏的面孔和一本正经的大礼服……越发让人觉得，这家伙实在不是个正派人。

    抛开魔章王这个死活缠上了巫铁不肯走的家伙，曾经接受巫金委托，下悬赏寻找巫铁的山盾也拎着一块硕大的盾牌，昂首挺胸的站在魔章王身边。

    山盾将他的老搭档们都留在了娲谷。

    有娲族照护，山盾组建的猎队老伙计们会过得很不错。

    而山盾，则是要履行他对巫金的诺言——巫金让他带着巫铁去更远、更繁荣的大域，找一个太平、安稳的地界好好的过日子。

    巫铁现在的实力，根本不需要山盾的照护。

    但是山盾决定，他还是要履行他对巫金的诺言。既然不能保护巫铁去安稳和平的大域生活，那么就‘追随’巫铁，去看看外面更宽广世界的风景吧。

    这样做，既履行了他对巫金的承诺，又涨了自己的见识，这是多好的事情？说实在的，山盾年龄虽然不小了，但是他依旧有一颗热血沸腾的心呢。

    金币探头探脑，鬼鬼祟祟犹如做贼一样在甬道中快速的奔跑着。

    沿途他不时的抽抽鼻子，逐渐拐进一条条岔道。

    到了最后，他们行走的甬道已经变得格外的偏僻和崎岖，好些地方像铁大剑和山盾这样的魁梧大汉，已经要弯腰才能钻过去。

    好几次，巫铁听到了铁大剑和山盾的脑袋撞在石笋上发出的闷响，他不由得问金币：“还有多远？你们黑暗公会，每次做买卖都是这么复杂么？”

    金币头也不回的咕哝着：“小本买卖，禁不起折损的……黑暗公会嘛，像娲族、六道宫、长生教这些大势力都知道我们的存在。娲族、六道宫这些势力还好……长生教可真不是个好东西，他们多少次向吞掉我们黑暗公会在他们地盘上的资源？”

    叹了一口气，金币低声感慨道：“所以，小心没大错，宁可多跑点路，宁可麻烦一些，行走江湖，安全第一……我们黑暗公会不就是因为这么多年小心行事，才能活到今天么？”

    ‘唰’的一下跳过一条湍急的、宽有七八米的暗河，金币回头向巫铁说道：“再说了，娲族霸道得很，黑暗公会在娲谷的正式成员，正儿八经就我一个……布置一座传送阵，不是简单的事情，我做不来，娲族也不可能允许我们的人手，在她们附近布置这个不是？”

    巫铁点了点头，不再吭声。

    金币说得有道理，除非是要撕破脸和娲族大战一场，黑暗公会疯掉了才会在娲谷的地盘里布置传送阵。

    在崎岖难行的甬道中穿梭了一天一夜，也不知道走出了多远，前方地势逐渐平缓，一个方圆亩许的石窟出现在巫铁面前。

    石窟内没有人，只有一座直径十几米的传送阵在地面上熠熠生辉。

    石窟内有十几条狭窄的甬道口，黑漆漆的不知道通往哪里。巫铁没有放出无形力场，但是他敏锐的察觉到，每个甬道口内都有人在窥视。

    这些人的气息微弱，实力不高，而且精血波动极其轻微，显然体型也不大，肉体力量也不强。

    应该是金币的同族，都是一些修为极低的鼠人。

    他们只是埋伏在甬道口窥视，除此之外没有任何动作。巫铁也就没吭声，跟着金币走进了石窟。

    站在传送阵前，金币一本正经的检查了一下传送阵上一块块硕大的无色晶石，站起身来向巫铁点了点头：“巫铁大人，我们黑暗公会，做买卖向来是明码标价，一码归一码的……”

    巫铁挑了挑眉头，对于黑暗公会的行事风格，他这两天已经深有领悟。

    所谓的明码标价，那就是大刀宰人……贵，死贵，而且愿者上钩，从来不会有任何的打折优惠。

    巫铁他们从娲谷传送到黑蛇域附近的领地，价格就是一笔天文数字的金币，而且是巫铁先支付了所有费用，金币将这些费用转交给了黑暗公会的上级后，对方才在这里临时布置传送阵等待巫铁。

    “我知道你们的规矩……我也按照你们的价格，支付了金币，你还有什么说的？”巫铁看着金币：“嗯，对了，你给我的联系方式靠谱吧？以后我要回来，可以用那些联系方式，找到你们的人吧？”

    金币认真的点了点头，他看着巫铁沉声说道：“那些联系方式，肯定没错的。不过，我要提醒巫铁大人的是，我们黑暗公会的另外一种规矩。”

    金币娓娓道来，巫铁等人的脸色就变得很精彩。

    黑暗公会内部，有一种所谓的贵宾制度。

    比如说，巫铁等人这次花费了天价金币，从娲谷借用黑暗公会的传送阵直达黑蛇域附近地域，因为这笔花费，巫铁等人在黑暗公会内部就已经跳过最底层的黑铁贵宾，晋级为青铜三星的贵宾。

    青铜三星的贵宾，有各种礼遇优惠。

    比如说，金币正在向巫铁通传的消息，就属于这一次传送附赠的优惠条款之一：

    金币郑重的告诉巫铁，金亡灵是黑暗公会的白金七星贵宾，他们常年和黑暗公会打交道，毕竟是一个大型的组织，他们和黑暗公会之间的交易数量极多，所以他们在黑暗公会享受的礼遇优惠，比巫铁这个小小的青铜三星要多了许多许多。

    金亡灵组织享受的礼遇，就包括巫铁第一次通过金币查询黑环郎君孙左的信息时，黑暗公会就已经向金亡灵组织预警。

    甚至，金币明白的告诉巫铁——巫铁他们这一次的传送信息，也已经被黑暗公会通知给了金亡灵。

    金亡灵，肯定已经知道，有他们的敌人通过黑暗公会的传送阵赶去黑蛇域，准备找他们报复算账。

    当然，黑暗公会不会告诉他们确切的时间和地点，也不会告诉他们巫铁等人具体修为和长相……毕竟，黑暗公会还是有这么一丁点的底线的，大家都是贵宾，他们总不能厚此薄彼到那等程度。

    不过呢，巫铁他们大致有几个人，以及他们一些模糊的信息，已经作为情报，准备贩卖给金亡灵。

    “可是，金亡灵已经收到了预警……当然，他们也要为这次的预警支付足够的报酬。”金币很严肃的看着巫铁：“作为黑暗公会的青铜三星贵宾，我们有义务提醒你们，小心，小心，再小心！”

    巫铁直勾勾的盯着金币，突然有一种一拳轰在他脑袋上的冲动。

    “黑暗公会……好，我明白了。”巫铁恨得牙齿直痒痒。

    铁大剑在一旁瓮声瓮气的说道：“巫铁大人，这就是黑暗公会的做事风格……金币小子，你还有什么话要说，直接说吧，我知道，你们这群家伙，死要钱！”

    金币很灿烂的笑了起来，他掏出了一份兽皮纸在手中晃了晃：“金亡灵已经派出了一支狙杀队伍，专门准备用来对付你们……我们这里有他们的确切人数，他们队长的个人修为境界，甚至有他们队长和副队长最擅长的神通秘术的详细信息……”

    “三十万金蛇石，这份情报就是你们的。”金币笑得眼睛都眯成了一条线：“黑暗公会的宗旨就是，维持客户之间的绝对平衡……我们是衡量利益的天平，我们绝对不会破坏客户的平衡，我们追求最大的利润点，我们绝对不会涸泽而渔……”

    “你们是要榨干你们客户的每一滴骨髓！”铁大剑的语气很不好。

    “如您所言，这是我们的的最大梦想……”金币殷勤的向巫铁眨巴着眼睛：“但是，我们从来不强迫，我们只是两厢情愿的做交易。”

    “我们有贵宾们必须的消息和资源，而贵宾们为了这些消息和资源，支付给我们一点点他们用不上的，而我们很喜欢的，亮晶晶的可爱的金币，这不是天经地义的事情么？”

    金币重重的叹了一口气：“尤其是，像我这样的底层可怜鬼，手头经常很紧很紧……不多做点买卖，我们怎么过得下去？”

    巫铁吐了一口气，他从手环中掏出了一块一块亮晶晶的金锭，一块一块的码放在了金币的面前。

    金币笑得越发的灿烂了，他一挥手，四周的甬道中就连滚带爬的窜出了一大群鼠人，麻溜的将这些金锭抱了起来，一溜烟的跑得无影无踪。

    金币等得这些鼠人跑得远了，他才将兽皮纸交给了巫铁。

    巫铁看了一眼兽皮，上面只有一个名字，和一句暗语。金币笑看着巫铁：“传送到那边后，报出这个名字和暗语，他们会将情报交给您。祝您……复仇愉快！”

    金币深深的向巫铁鞠躬行了一礼：“另外，如果您愿意支付足够的金币，那边会向您提供有关于金亡灵的任何信息……当然，有些核心机密的情报，我们也是打听不到的，如果有服务不周到的地方，还请你谅解……”

    “等您复仇完成后，如果碰到我们的回访执事向您咨询对我们这次成套服务的满意度，还请您给可怜的金币一个十星好评！”金币眼巴巴的看着巫铁：“只要一个十星好评，我就能调离娲谷了……”

    “这真不是一个做买卖的好地方……娲族的女人太可怕了……在娲谷，我一年都做不成两单生意，可怜的金币，实在是太穷，太穷了……”金币的眼眶里，眼泪水都快流了出来。

    巫铁指了指一脸悲戚的金币，大踏步走进了传送阵。

    铁大剑横了金币一眼，跟着巫铁走了进去。

    一行人络绎走进传送阵，等所有人都站稳了身体，金币这才低声的念叨起复杂的暗语。

    传送阵上光芒逐渐亮起，最终化为一个硕大的光茧将所有人都包裹在内。

    等到光茧消失，巫铁等人已经无影无踪。

    金币急忙吹了一声尖锐的口哨声，一个甬道内，几个身量不高，身穿黑袍的身影快步的跑了出来，他们认真的，小心翼翼的将传送阵一块一块的拆卸下来，扛在肩膀上，顺着另外一条甬道快速的撤离。

    金币站在黑暗的石窟中静静的等待了三四个小时，等到所有人都去得远了，他才轻松的吹着口哨，顺着来时的路窜了回去。

    “赞美慷慨的巫铁大人……祝他们一路平安……啊哈，这一笔提成，可以让金币舒舒服服的过上好几年了……要不要去丢几把骰子呢？要不要呢？要不要呢？啊，我真该剁了我的手！”

    巫铁等人身边一阵光影旋转。

    说不清过了多久，等到四周光影恢复正常，他们已经站在了一个方圆数百米的石窟中。

    一个浑身密布着丑恶甲片，生得颇为狰狞的蛇人站在传送阵旁，正吐着赤红色的蛇信子，狠狠的盯着巫铁等人。

    “喂，希望你们是一群肥羊……如果是一群穷光蛋……那，萨大人我可真够倒霉的。”