一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第792章准备离开！

    “难道一年半载也等不了？你一天天能有多忙啊，实在不行，等她们有了身孕之后，你再走，晴儿和灵儿我替你照顾。”

    “……”想孙子想疯了吧？魔怔了？

    “娘，这件事再靠后放一放吧。实在不行，你和爹再生一个嘛，反正也年轻。”

    “臭小子说什么呢？没大没小。”梦寒雪脸色通红，狠狠的瞪了一眼。

    “我说的本来就是事实嘛。”

    “别说这些没用的！所谓不孝有三，无后为大。我们反正有儿子，你生不生是你自己的事，以后娘不再管你了。”梦寒雪冷哼一声，面带寒霜，接着去了屋内。

    你看看，还生气了……

    “你娘说的也不错，有时候站在我们角度上讲，她确实说的在理。”东方不凡淡淡道。

    “孩子知道，只是这件事需要过两年，到时候我会给你们一个交代。”白大少煞有其事道。

    “好！”东方不凡微微一笑，接着起身去了屋内。

    没多久传来老两口吱吱喳喳的声音：“寒雪，儿子说二年后就会给我们一个交代。”

    “真的啊？”梦寒雪小声惊喜道。

    “当然，也不看看谁出马。”

    “咯咯咯！我本以为这小子最少也会拖个十年八年，两年已经很好了，大大超出了我的预测。”

    东方白在外面听得一头黑线，内心复杂，不知该说什么好。

    白大少来到许晴的小院，只见两女正在院中说说笑笑。

    “你们在说什么呢？”东方白上前，一手搂住一位美人。

    “能说什么啊，当然是恭喜许晴姐姐喽？听说明天双方老人会把你们的婚事订下。”清灵笑嘻嘻道，没有半点吃味的意思。

    许晴低下头没有说话，但心里却美滋滋的。

    “是啊，不过我们明天要回去了。”

    “这么快？”

    “嗯！等明天我们订下毁约就离开吧。反正在此也没有什么大事。”东方白决定道。

    “好吧，反正我嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去哪，我自然去哪。”清灵坚定道。

    “女子要遵从三从四德，我也是。”

    “哈哈哈！咱们三个今晚要不要玩点……”东方白小声的说着什么。

    “去你的，天天没个正行。”

    “就是！哼！”

    “你们做好心理准备，我先去令狐家走一趟。”

    两女没有说话，满面羞红的去了屋内。

    这次去令狐家，老爷子又老了许多，身体也不算太好。东方白坐了一会，说了一会话，留下两颗丹药便走了。

    老爷子和令狐大将军横加挽留，东方白拒绝好意，没留下喝酒。

    出来令狐府邸，东方白的心情也变得沉重了许多。不过他的脚步越走越坚定，越走越自信。

    九重圣域，本少一定会去，想必距离那天不会太远。

    ……

    九重圣域！

    “小涵，这个送给你。”一位风度翩翩相貌堂堂的男子，手中拿着一束两岸花递到一位女子面前。

    女子一身白衣，飘飘欲仙，站在原地散发着一股莫名仙气，美貌绝艳的面容中带有丝丝可爱。

    两岸花呈现紫色，十分漂亮，随风飘荡着好闻的芳香。

    “我不喜欢，你拿回去吧。”令狐小涵看都未看一眼，微微一笑拒绝道。

    “小涵，这可是两岸花，不止好看还可以提升修为，甚至可以在关键的时候救人一命。

    “我在师父身边待着，不会有危险，也用不到它。谢谢你的好意，可我真不能接受你任何东西。”

    “为什么？九别离前辈并不反对我们交往，甚至有意撮合我们在一起。”年轻人皱皱光洁的眉头问道。

    “我有喜欢的人了。”

    “谁？”

    “你不认识，也不必打听。”

    “难道比我还优秀？”

    此人口气狂妄，但他确实也有狂傲的资本，因为他是北狂天地的三儿子，最为器重的儿子。

    “无论优秀与否，我都喜欢他，此生我已是他的人，这一点无法改变。”令狐坚定道。

    “自从你来到九重圣域，没有接触过任何男子，你口中的他应该是位下界之人吧？其实你多想了，不是所有人都能进入九重圣域，或许他一辈子都来不到这里。”男子劝说道。

    “不！他一定会来，他承诺三年之后，必来娶我，小涵相信他！至始至终从未怀疑过！”令狐小涵坚定无比，小拳头握紧，说话掷地有声。

    “三年？哈哈哈！好大的口气！想上来或许三千年也不一定，难度不是一般的大。一介下界之人纵然资质逆天，天赋异禀，也最少需要千年，这还是往少了说。”

    这位年轻人说的不错，按照正常推算，千年能来到九重圣域确实不简单了。

    “呵呵！我男人定然说到做到，我毫不怀疑。哪怕要等上千年，小涵也会等下去，一直等他来接我。”

    好痴情的女子，好一颗女儿心！

    “小涵，别傻了！现实一点！我白轻狂不说多厉害，但在同辈之中也算佼佼者，你可以考虑一下。我对你乃真心实意，不曾有半点虚假。”年轻男子叹息一声背过身去，留下一个傲气的身影。”

    “芳心已定！无怨无悔！”令狐小涵简简单单说了八个字，随之离开了。

    白轻狂望着窈窕身影渐渐远去，眼中闪过一道寒芒。

    ……

    正阳大陆！

    今天是白大少和许晴订婚的日子，许晴的父母和弟弟都来了，一家人团聚在一起。定亲过程一一走了个遍，全部按照最高等规格。

    订完婚，一家人又在一起吃了顿饭，可谓其乐无穷。

    下午，许家人没有多加停留便回去了。

    临走时，许母跟许晴说了不少的私密话，至于内容……不得而已。反正弄的许晴俏脸红润，一直支支吾吾。

    送走许家人，东方白便决定要走了。

    两位老人家十分不舍，尤其梦寒雪，眼眶中含有晶莹的泪水。拉住儿子的手千叮万嘱，苦口婆心。

    白大少在临走之时，留下了许多丹药。这些丹药各式各样，什么样的效用都一一具备。

    足以让东方不凡两口子百病远离，健健康康。同时境界修为也会极具提升，使东方不凡提升到这片天地的顶级也不成问题，可谓小事一桩。