    尤茂昆一点没有责怪解菊芬擅自作主多打了10万，反而认为这是应该的，就是看在养母教育出了李坤兴这点上也值。虽然主要还是李坤兴的天性——他们给的基因吧。

    尤茂昆说，给你妈好好看病，不留遗憾。

    李坤兴起身，对父母鞠躬，说代表那边母亲谢谢爸妈。他眼里有点泪光。太好了，解决了燃眉之急，现在他正缺钱。

    可以说别的事了。一家人边吃边聊。

    一家人无拘无束，三人都很享受这样的气氛。可不是，久违了，这样的家庭气氛。李坤兴是父丧母病，尤茂昆和解菊青是与儿子失和，如今这三人，亲父母和亲儿子，找到了家的感觉。多好。

    但尤凯也是他们的儿子，总要善待。解菊芬不得不说。她说，一家人不说两家话，我家尤凯，最近有病。她把尤凯有精神分裂倾向（说了些他的症状表现）和今天到尤凯家和亲家母家的情况大致说给李坤兴听。

    她并且问，李律师你那边家族里有生这样的病的人吗？

    李坤兴说，叫我坤兴吧，家里这么叫我。然后他略沉思，脸上现凝重之色。“你问对了，我有个舅舅，原来好好的，也健谈，几年前精神不正常了，总说有人要害他，现在每天吃药，看到人很迟钝的样子，也不说话了。但发作起来打人。”

    尤茂昆和解菊芬听了，既释然又担心。释然的是尤凯是遗传基因不是他们的家庭环境和教育；担心的是，家族遗传，是不是这病难以看好？

    李坤兴说，治疗是对的，要早。医生说我那个舅舅看病迟了，早点正确面对，病人和家庭成员都照医生的科学方式相处，关键还有吃药，会控制住的。这种病心理占很大因素，心理也与缺乏某种元素有关，有很大的器质性成分，需要药物干预。

    尤茂昆和解菊芬想眼前这个儿子了不起，聪明，样样懂。心里就更欣喜。

    尤茂昆说正是，我们也这样考虑，去上海找权威医生看。

    李坤兴话题一转，说：“刚才解阿姨……妈说他可能知道自己不是你们亲生的？难道也收到信了？”

    尤茂昆说：“我也想这样想过，但又觉得不会，我们问他，套不出答案。如果是收到信，他多少会透露的，他没这么深的城府。”

    李坤兴说：“这个估计以后会知道的。先管我们这边，谁写的信，我有重大线索！”

    尤茂昆和解菊芬一听，连连说真的吗，太好了。水落石出，其它就迎刃而解。

    李坤兴说，事关我自己的大事，作为律师嘛，当然要拿出律师尽职调查的劲头和水准，弄它个水落石出。真让我接近破案了。

    尤茂昆说你快说来听，解菊芬竖起大拇指说儿子真行。

    且听儿子说。

    “我的思路是这样的。上次我们分析，这事大概率发生在医院，因为出院之后两个母亲已经能认得和看住自己的儿子了。既然大概率在医院，那匿名信就是来自医院方或关联方。医院是公家，是单位，不大可能写匿名信，再说34年了，医院换几批领导了，不要说已经不知道当年事，就是知道也要瞒住的。当然也有可能是现在的领导故意要与当年的领导过不去，所以也有可能，但概率低。所以我重点调查当年的医生或护士，大概率是他们中的人私下写匿名信的。写信的人应该是知情人，甚至是肇事者。至于动机，知情人可能是出于公义心，肇事者可能是良心发现。”

    生父母觉得儿子分析得有道理。不亏为律师，分析和表达都挺棒。

    “知情人或肇事者是当时妇产科的医生或护士。算年龄，当时20到40多吧，34年，现在54到70多，差不多都退休了。我要想办法得到这些人的名单，哪怕一个或几个人，再扩大，直到找出知情人。但要这个名单，如果司法机关，公检法，调查容易，律师不行。公检法取证医院会无条件配合，律师医院警惕的，怕打他们医疗官司什么的。所以我只能略施小计。我编了个善意谎言，到医院去说。说我是在这个医院出生的，86年，当时母亲难产，我是脚先出，很危险，但医生责任心和技术都很好，但还是婴儿受伤了，奄奄一息，小命难保。医生和护士全力救治，24小时守护婴孩，几次死过去又救回。我母亲不但耗尽体力但大出血，有个护士毫不犹豫献血。我爸碰巧又胃病发作，大出血，自己也住院了，没亲友照顾，护士们对我妈特别好，尤其是那位献血的护士……不好意思，不多说了，反正编了个故事。我说我现在做了律师，工作很好，要感谢医院那些当年的医生和护士。说我妈现在正在这里住院，胰腺癌晚期，她一直念叨当年医生护士的好，说记得医生姓王，献血的护士叫张什么芳，一定要我找到她们表示感谢，否则死不瞑目。”

    李坤兴说王呀，什么芳，都是随口编的。尤茂昆和解菊芬就笑，心想律师出于职业需要吧，都会忽悠人的。

    李坤兴似乎看出他们的心理，自嘲说，说没办法，我一般不骗人的。解菊芬说，这没什么，自己都让医院调了！

    李坤兴接着说：“接待我的是办公室副主任，是跟我差不多大的女士。我递上律师名片，她态度可以。她说这种事在医院很正常，事隔那么久，人很难找。接着她问我法律问题，一个房产问题。我来劲了，不厌其烦地回答，还说以后有问题尽管咨询，就当是我对医院的感恩。说了有半个小时，大家成熟人一般了。我又提出要找当年的恩人，又顺口编，说出院时护士看到我家困难，硬塞给我妈100元，所以我无论如何要找到她，想请你给我86年时妇产科的医生和护士名单。她想了想说，退委会有，我去弄弄看。我说过两天再来。昨天我去了，她说有是有了，但不能分清谁是什么科室的，只是总的退休名单，200多人的，姓王的，带丽的多了。我说名单给我，我给我妈，让她回忆。她说名单在电脑里，她拍了手机照片，可以给我看，不肯转给我，说这个是别人隐私，照例看都不让我看。”

    解菊芬问：“你看到了吗？”

    李坤兴说：“我只能看她的手机相片。我对她说200多个名字，又不知道是不是妇产科，没用，你帮我缩小范围。她说我也不清楚什么科室退休的，你把姓王的叫什么芳的抄下来问你妈吧。我想这样没用的，但抄就抄吧，随便抄，抄它几十个，有了名单，反正是医院的，再从中突破。我就飞快地抄了上百个名字。回来后，看看有没熟悉的人，没有。就上网查，查到几个人网上有他们消息的，都是其它科的主任医生的新闻，没联系方式。我又想到一个办法，找我妈的主治医生，给他看名单，问他有熟悉的不，他向我介绍了一名几年前退休的医生，也是肿瘤科的，我带礼物登门拜访，给他看名单，问有产科的不。他说知道几位。我再去找产科医生，是位老太，我又把故事说了一遍，请她回忆86年时的医生和护士。功夫不负有心人，得来全不费功夫。她回忆出了十几个产科医生和护士的名单，其中一个名字让我觉得似曾相识。”

    说到这里，李坤兴停顿。

    尤茂昆和解菊青急等下文。

    “我想在哪见过这个名字，想起了，我妈同病房的病人，床尾牌子上写的，卞丽萍。如果这个病人就是阳溪人民医院退休的护士，那就有戏！”

    解菊青说有道理，尤茂昆点头。

