
　　狂暴。

　　恐怖的狂暴。

　　三十六尊远古魔傀，就好像当头挨了一枚直径一千毫的新式炸弹，庞大的身躯被赤红色的烈焰包裹。一团团小型蘑菇云腾空而起，远古魔傀的身躯就好似风中的落叶，‘咕噜噜’被火光掀飞了数百尺。

　　魔傀沉重的身躯重重的落地，在冻土上砸出了深深的大坑。

　　它们原本所在的位置，被炸出了直径超过百尺，深度将近三十尺的大坑。

　　火球不仅爆炸力巨大，更蕴藏了可怕的高温。被炸出的大坑里，泥沙全都被高温熔化成了岩浆，一缕缕岩浆顺着坑壁缓缓流淌下来，大坑在黑暗中散发出逼人的红光。

　　两名手持权杖，‘桀桀’怪笑的牛头老人慢悠悠的，浑身包裹着烈焰，喷吐着热风，犹如来自地狱的烈焰魔王，大步从崩坏的阿波菲斯宫中走出。

　　在他们身边，围绕着一大群手持大斧，身披红色重甲的牛头巨汉。

　　第一批冲杀出来，被魔傀光炮击杀的牛头巨汉，浑身上下一根纱都没有，手中的图腾柱也只是黑色玄武岩雕刻而成，给人的感觉，就是‘穷苦’！

　　而这些簇拥着两个牛头老人一起走出的牛头巨汉，他们身上的甲胄，手艺堪称精良。

　　这些牛头巨汉身上的甲胄，厚度达到了惊人的一尺有余，纯金属铸成的甲胄，将他们全身彻底包裹在内，就连面孔都蒙着厚厚的面甲。

　　甲胄的做工极佳，线条流畅，关节接驳处打磨犹如镜面，不见丝毫毛刺。

　　整套战甲通体浮雕了美轮美奂的火山爆发的纹样，更有各色怪异的符文装饰其中。这些战甲，通体都带着一股子浓郁的异域审美。

　　他们手中的大斧，比他们的身体还要高出一大截。

　　长长的斧柄，比普通人的大腿还要粗了一大圈；车轮一般的斧头，则是有小半个四轮马车的车厢大小。无论是斧柄还是斧头，全都雕刻了流畅的华丽纹路，不断闪烁着大片的火星。

　　这些身披重甲的牛头巨汉，他们甚至就连头上的牛角，都比那些一丝-不挂的同族要粗大许多，牛角的弯曲幅度也更大，牛角上也同样密密麻麻的雕刻了无数精美的花纹。

　　甚至有几个身高比同族高出五六尺，体型格外壮硕的牛头巨汉，他们弯曲的牛角最尖端处，更是有一点火光熊熊燃烧，一缕细细的火焰冲起来有七八尺高。

　　‘咚、咚、咚’！

　　牛头巨汉巨大的蹄子重重的践踏着地面。

　　他们每一步落下，地面上都闪过一拳赤红色的巨大魔纹光环。

　　‘嗡嗡’声不绝于耳，空气剧烈的震荡着，四周的温度在直线上升。这些牛头大汉刚刚从阿波菲斯宫中走出，飙升的气温，就让阿波菲斯宫那座冰封的小湖彻底解冻。

　　很快的，小湖靠近岸边的水面上，居然冒出了腾腾的蒸汽，有些地方，甚至有沸腾的水泡不断升起。

　　乔用力拍了一下胸口，大吼了一声：“拉！”

　　绯红色的光幕瞬间在眼前弹开。

　　*

　　熔岩牛族

　　存在：熔岩牛头人领主穆图·火蹄

　　眷顾：沉睡的熔岩主宰——堕落灵魂的炼狱之主

　　能阶：成年体，六环战士，比同梅德兰大陆强战秘传超凡六阶（深渊熔岩的血脉，庞大的身躯，赐予了他们可怕的力量，肉体力量三亿八千万磅）

　　天赋：

　　岩浆之力

　　火焰掌控

　　灵魂威压

　　传奇之力

　　传奇之躯

　　史诗生命

　　………………

　　*

　　乔胸口口袋里的一叠钞票，还有几颗品质极佳，能够卖出好价钱的小颗粒宝石，瞬间化为青烟消散。

　　起码一百万金马克的财富瞬间消失，换来的，却是体型最庞大的那尊牛头人并不完全的资料。

　　乔还是第一次，在拉普拉希给出的资料中，看到一连串的省略号！

　　这厮……

　　这群怪物……

　　他们的力量，真的对得起他们庞大的身躯！

　　将近三十尺的恐怖身高，他们的肉体力量堪称恐怖。

　　三亿八千万磅的纯粹肉体力量！

　　这就是种族带来的先天的优势？

　　乔的身体下意识的绷紧，他在这些可怕的牛头巨汉身上，感受到了无比强烈的恶意。

　　近乎实质的恶意、杀意，以及各种邪恶的念头……这些熔岩牛族带来的毁灭和杀戮，化为唯有乔能够看到的，犹如一条大河的绯红色煞气，翻滚着向乔涌了过来。

　　煞气涌入乔的身体。

　　他刚刚服用的炼神药剂和深渊巨鳄龙药剂，在快速的融合、吸收。

　　乔的肉体力量，也在一点一点的不断提升。

　　但是现在的提升再快……面对这种可怕的族群，乔依旧觉得头皮发炸，后心一阵阵的冷汗不断的渗了出来。

　　传奇之躯，传奇之力！

　　乔拥有类似的能力，所以他才知道，这是多么可怕的天赋！

　　人类……要什么样的人类，才能对抗这样的可怕生物？

　　深渊战场……梅德兰大陆各国疯狂调集资源和经费支援的深渊战场，对抗的就是这种可怕的族群？仁慈的穆忒丝忒在上，深渊战场上的那群可怜的人类，他们是如何在这种恐怖生物的碾压下活下来的？

　　‘咩咩’的羊叫声传来。

　　在百来尊身披重甲的牛头巨汉身后，一群身高只有八尺多的羊头人拎着造型古怪的双角羊头战锤，‘咩咩’叫着冲了出来！

　　这些羊头人……他们和那些牛头巨汉相比，真是生得‘娇小可爱’！

　　看看这些牛头巨汉，他们当中有人身高超过三十尺，这些羊头人身高‘不过’八尺五六寸的样子，比起身躯堪称魁梧的乔，这些羊头人也不过是比乔高出了一个多头而已！

　　而这些羊头人的身高，勉强超过了最高大的牛头巨汉的膝盖！

　　真是一群‘娇小’的‘小可爱’啊！

　　这些羊头人浑身长着微红的长毛，身上散发出浓烈的硫磺味和羊膻味。他们拎着金属铸造的羊头战锤一路小跑着冲出了燃烧中的阿波菲斯宫，嘴里不断发出欢快的‘咩咩’声！

　　这些羊头人，只有极少数几个头目披挂了甲胄，其他的羊头人只是在腰间缠了一块破破烂烂的蜥蜴皮或者蛇皮！

　　他们的数量极多，短短几个呼吸间，有近五百头羊头人连蹦带蹿的跑了出来。

　　在这些羊头人身后，又有‘哼昂~哼昂’好似驴子的叫声传来。

　　短短几个呼吸间，果然，一群通体漆黑，身高比羊头人高出一尺多点，但是瘦骨嶙峋、皮包骨头，显然营养不良的驴头人拎着做工简陋的兵器跑了出来。

　　这些驴头人瞪着硕大的眼睛，脑袋摇晃时，脑袋上面长长的驴子耳朵就顺势晃一晃，乍一看去，还有几分可爱和萌蠢。

　　他们手上的兵器，要么是铁矛，要么是铁剑，要么是粗制滥造的弓箭。

　　如果说牛头巨汉是领主，这些羊头人是杂兵……那么这些驴头人，显然就是奴隶级别的货色。

　　只是，这些驴头人的数量极多。

　　就听得凌乱的蹄子声中，一队队的驴头人从燃烧的阿波菲斯宫内狂奔而出，他们欢快的‘昂昂’乱叫，高亢的、极有穿透力的驴子叫声能在黑夜里传出十几里地！

　　短短几个呼吸间，起码上千头驴头人蹦跶了出来，后面燃烧的宫殿内，还有更多的驴头人不断冲出。

　　乔握紧了手中的多伦之杖。

　　被火球炸飞的远古魔傀发出低沉的轰鸣声，这些魔傀的身躯极其结实，它们体表有一层厚厚的幽光闪烁，这层幽光的防御力极强，那些杀伤力可怕的火球，没能对它们造成任何伤害。

　　魔傀们在极短的时间内就调整了身体姿态，迅速从深坑中行了出来。

　　它们举起了四条手臂，然后一团团水缸粗细的光弹就犹如暴风骤雨一样席卷而出，狠狠的朝着奔涌而来的深渊生物砸了过去。

　　光雨打在那些牛头巨汉身上，牛头巨汉们身上的甲胄发出淡淡的火光，每一发光球落下，火光微微闪烁，变得略微黯淡一些，牛头巨汉们身体抖都不抖一下，继续大踏步的向前疾走。

　　这些牛头巨汉的身躯过于强横……远古魔傀的这种分散式攻击，对他们无法造成任何实质性的威胁！M.23sk.com

　　乔紧了紧手上的多伦之杖：“牙叔叔……带人去厨房，护送那里的所有人离开！”

　　牙咬了咬牙，拔出了腰间佩剑，他向前一步，站在了乔的身前：“啊，作为一名骄傲的贵族，怎能背弃自己的主家逃走？这种事情，让别人去干……乔，这种情况下，你别想我离开一步！”

　　乔朝着牙大吼：“这些家伙……会死的！”

　　牙抿了抿嘴：“那就死吧……啊，反正我已经是一名伯爵了，不是么？我已经，回复了家族的荣誉……呃，乔，如果我死了，我的爵位，是可以让我的孩子继承的吧？”

　　乔瞪大了眼睛，骇然看着牙：“你有孩子？我以为，你一直只喜欢去……去……”

　　牙龇牙咧嘴的一笑：“说起来不好意思，但是，舰队街的伊莲夫人，她的儿子，是我的……所以，如果我今天战死在这里，请把我的爵位，转给他吧！”

　　乔的脸剧烈的哆嗦了一下。

　　四周传来了密集的枪声，威图家的护卫们，马科斯和大伊凡统辖的战团战士们，全都反应了过来。

　　他们从阿波菲斯宫的副楼中冲了出来，向这些突然出现的深渊生物发动了猛烈的进攻！

　　乔的头皮一阵发麻，他用最大的力量，扯着嗓子大吼了起来：“撤退，撤退……我命令你们，撤退！”

　　这些蠢货！

　　他们当中好多人，只是打开了力量海而已！

　　相比平民，他们都是强大而精悍的好战士！

　　但是和这些深渊生物相比……区区一千多磅两千磅的肉体力量，如何对抗这种拥有传奇之力、传奇之躯、史诗生命，单纯肉体力量就达到数亿磅的怪物？

　　一名牛头老人冷笑着，举起了手中权杖。

　　数十发巨大的火球从虚空凭空出现，然后犹如流星雨一样，狠狠的砸向了威图家的护卫们。

　　乔绝望的大吼了一声。

　　数十团蘑菇云升腾而起，从副楼中冲出的威图家护卫、战团战士，以及他们居住的两栋副楼，全都在火光中化为灰烬！

　　超过两千名护卫和战团战士……一击全毁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百六十章 摧毁阿波菲斯（6）免费阅读。https://www.23sk.net 