    虚空之中，汨罗天尊意气风发，他神威凛凛，仿佛世间无敌一般。

    “空无，你我的恩怨，今日便要彻底了结！”

    汨罗天尊率先出手，他纵横云天之间，一道强大的法则之击空无至尊。

    “斩！”

    万道金芒闪耀，千条法则纵横，汨罗天尊一出手便是凌厉的法则神通。

    空无至尊脸上郑重，他和汨罗天尊交手了无数年月，现在再次见面，空无至尊一心斩杀对方，因此他不愿有丝毫大意。

    “阵！”

    空无至尊口绽神雷，他头顶一个巨大的阵字出现，顿时就有一座雷霆神阵浮现而出。

    神霆如龙，紫电似海！

    阵字神纹一现，无穷雷霆弥漫当空，与汨罗天尊的法则直接碰撞。

    空无至尊同样出手如电，他对于神纹之道研究很深，而且现在更是借助神纹之道证道成功。

    只见空无至尊再次出手，兵字神纹浮现而出，顿时间汨罗天尊手中的混沌灵宝运转不灵，几次都差点让汨罗至尊陷入险境之中。

    “轰隆！”

    空无至尊以阵纹之术对抗，汨罗天尊则用幻之法则对抗。

    这汨罗天尊的幻之法则强大无比，若非遇到克星，根本就无从招架。

    更何况现在汨罗天尊修为再次提升以后，他的幻之法则更是出神入化。

    不过空无至尊已经吃过一次亏，所以现在的他十分谨慎，步步为营，让对方根本无机可乘，这样以来他就不会轻易的陷入幻境之中。

    “咚！”

    两位至尊再次交手，他们的法则剧烈碰撞，一时间地动山摇，八方震颤。

    在空无至尊他们交手之时，那洪荒世界当中的战斗依然没有停下。

    虚空之中的攻击更加猛烈起来，以后土圣人为首的大阵根本无法抵抗。

    此刻巫族的数位祖巫齐齐降临，五位圣人一起进入大阵之中，协助后土圣人共同抵抗对手。

    然而整个周天星斗大阵依然摇摇欲坠，六耳猕猴带着人族三皇? 二祖? 齐齐参与到大战当中。

    西方教接引和准提也带着一帮僧众驾驭金光神云而来，这还是他们第一次加入到天庭战团当中? 显然是在向鲲鹏天帝示好。

    “师兄? 我们这时候出手，鲲鹏陛下不会将我们赶走吧？”

    准提圣人一脸担忧的说道? 他们不请自来，而且在这之前他们可从未与天庭一方有任何的协战经历。

    接引圣人摇头说道：

    “我们已经到了这里? 若是陛下有心阻拦我们? 我们根本不可能来到天庭之中，况且这一场大战陛下也没有理由拒绝我们！”。

    接引圣人这种强行示好的行为，让隐藏在暗中的鲲鹏天帝哭笑不得。

    这接引和准提的脸皮还真是厚，他们在看到投效鲲鹏有好处以后? 立刻就改变了自己的态度? 一门心思都要抱上鲲鹏的大腿。

    不过现在鲲鹏也没有什么介意的，巫妖二族尚且还能化解恩怨，接引准提能臣服鲲鹏，他倒是没有什么不能接受的。

    这二位再怎么嚣张，也不敢算计到鲲鹏的头上? 他们无非是想着顺应大势，跟着鲲鹏天帝喝些汤。

    正是因此? 鲲鹏确实没有理由拒绝他们。

    “后土道友，帝江道友? 我们兄弟来了！”

    接引和准提大喊一声，他们命令所有佛子催动神通? 一时间金光万丈? 佛门一方的声势巨大? 让周围的所有洪荒生灵看得目瞪口呆。

    佛门的势力，什么时候变得如此强大了？

    一个个洪荒修士纷纷震惊。

    鲲鹏一阵无语，这二位还真是，让人意想不到。

    有了佛门一方的加入，整个周天星斗大阵确实稳定了不少。

    然而就在此时，那汨罗天尊却彻底爆发了起来，他的攻击十分凶猛，把空无至尊打的只有招架之力。

    空无至尊开始慢慢撤退，他似乎有些力竭的迹象。

    “空无，你纵横一世，而且连番突破，不过可惜，你最终还不是我的对手！”

    汨罗天尊畅快大笑，他追逐空无至尊而来，不愿给他逃走的机会。

    然而空无至尊进退有度，步步为营，哪怕是处于劣势之中，他依然显得不慌不忙，游刃有余。

    一座座阵法在空无至尊跟前浮现，防御阵法，守护阵法，进攻阵法，各种神纹被空无至尊运用的娴熟无比。

    面对猖狂的汨罗天尊，空无至尊根本没有功夫去搭理他。

    空无至尊向洪荒世界之中撤退，那汨罗天尊不顾一切的阻拦对方。

    他已经将空无至尊打败，这和无数年前的场景何其相似。

    一个势均力敌的对手即将倒在自己脚下，这将会是空无至尊第二次被他打败了。

    “轰隆！”

    强横的法则之力横空，空无至尊身旁的神纹寸寸崩裂，无数光华暗淡，神辉散尽，空无至尊显然已经到达了极限。

    “空无，你的死期到了！”

    汨罗天尊纵横而来，他手中神兵再次绽放神辉，向着空无至尊当头落下。

    然而这一次，空无至尊根本就没有丝毫躲闪的意思，他站在那里纹丝不动，脸上反而带着一丝胜利的笑意。

    只不过这笑意，让汨罗天尊心中顿时一震，他从那笑容之中感受到了一股轻蔑之意！

    “轰！”

    神通贯体而过，但是想象之中的血肉横飞场面并没有出现，空无至尊的肉身，竟然直接消散而去，就像和那些被他崩碎的阵法一样，仿佛从来都不曾存在过。

    “这、、、”

    “是幻阵！”

    汨罗天尊先悚然惊醒！

    他竟然在不知不觉中，陷入到了空无至尊制造的幻阵当中！

    汨罗天尊以幻之法则著称，但他现在竟然不知在什么时候却落入了空无至尊的幻阵当中，而直到现在他才发现这一切。

    这已经说明，他早已深深的陷入了其中，如果不是空无至尊故意让他看到，只怕汨罗天尊直到死都不可能知道自己陷入了幻境当中。

    “汨罗，被自己最拿手的神通打败，你还有何话可说？”

    空无至尊的身影浮现，他居高临下，仍然是一副平静无波。

    这幅场面，和无数万年前那一战，何其相似！

