
　　三个人刚刚趴好，就看到三个身高都超过2米10的巨人晃晃悠悠地奔着他们这个方向走了过来。

　　而且就和那个矮人向导一样，这些巨人的视力似乎也已经习惯了在这片丛林的黑暗环境，手里连个火把都不用拿，每个人手里拎着一根粗大的石锤，迈着沉重的步伐从他们身边走了过去。

　　看起来应该是几个出来巡逻的卫兵。

　　顾晓乐暗叫侥幸啊，这幸亏是带着这个矮人向导来了，否则的话单凭自己和宁蕾，可能还没找到金鸡纳树就不明不白地被这些巨人给干掉了。

　　看着三个巨人渐行渐远，他们三个也缓缓地站了起来，顾晓乐举目一看在前面4,500米外的丛林中，已经恍恍惚惚地看到了巨人营地内的火光，看起来他们现在距离他们的目的地已经没有多远了。

　　不过这一次他们的目标是找寻金鸡纳树的灌木丛，不是直接去巨人营地捣乱，所以前面怎么走还是继续得听这个向导的。天籁小说网

　　只见这个矮人看了看巨人营地的方向，先是一阵咬牙启齿而后又借助天上微弱的星光辨别了一下方向后，这才指了一个方向后带着他们两个压低了身子走了过去。

　　虽然这一次他们不是直接进入巨人的营地，不过距离还是有些太近了，以至于顾晓乐和宁蕾能够清晰地听到营地中那些巨人咿咿呀呀的说话声。

　　好不容易从营地的旁边绕了过去，三个人来到了一处简单的山坳处，这山虽然不高但是表面却是完全光秃秃的，一点植被都没有，所以离着多远就能一眼看得到。

　　矮人向导走到这里的时候，脸上的神情似乎有些更加紧张了，而且还不住地转过头和后面的宁蕾以及顾晓乐比划着，似乎在告诉他们千万不要出声……

　　顾晓乐和宁蕾互相对视了一眼，心说：这个矮人也是够奇怪的了，明明都已经从巨人营地旁边绕开了，他怎么好像更害怕了呢？

　　就在这个时候，他们三个人已经走到那处小山坳的近前，宁蕾不亏是学过学医的出身，一眼就看到在山坳的坡底下真的长着一排郁郁葱葱的金鸡纳树灌木林！

　　宁蕾一时高兴，就马上走过去先弄几块树皮下来，可是她刚刚走了几步，就被身后的顾晓乐给拉住了！

　　“别乱动！”顾晓乐一边用低沉的声音说道，一边“咔哒”一声打开了手里的大口径勃朗宁的保险。

　　宁蕾看着顾晓乐如临大敌的样子一脸疑惑地问道：“怎么，你发现敌人了吗？”

　　顾晓乐摇了摇头：

　　“没有！不过我的直觉告诉我这里的一切都很不对劲？”

　　“不对劲？哪里不对劲了？”宁蕾又问了一句。

　　顾晓乐冷笑了一声：

　　“这山坳周围的环境，以及那排仿佛是天天有人修整的金鸡纳树难道还不够怪吗？”

　　顾晓乐这么一说还真的提醒了宁蕾，她仔细地看了一下，确实那排金鸡纳树的灌木丛和外面的灌木比起来，十分的干净整洁，整个灌木的树冠上一片枯枝败叶都没有，就连灌木丛的地上也没有一片落叶或是杂物之类的东西。

　　正如顾晓乐所说，这里似乎是经常有人来打扫。

　　当然最奇怪的还是那个矮人向导，此刻的他已经战战兢兢地不敢走路了，似乎前面可不仅仅是只有一排灌木那么简单！

　　不过顾晓乐和宁蕾毕竟是艺高人胆大，这一次也不再询问矮人的意见了（主要是问了也听不懂），两个人一人一边，一个手里操着大口径勃朗宁一个拎着长矛缓缓地靠了过去！

　　就在他们两个距离那片灌木大概还有个10几米的距离时，顾晓乐依稀地看见那片灌木后面的山坳上似乎是有一个幽暗的山洞，那处山洞的黑暗中似乎还有一双淡蓝色的瞳孔盯着外面！

　　“不好！”一种极为危险的直觉马上萦绕到了顾晓乐的心头，他一个健步地把宁蕾推到了一把，两个人直接滚到了一旁的草地上！

　　也就是在同一时间，一道由两个石头和绳子组成的飞火流星在山洞中闪电般地飞了出来，瞬间在他们两个的身上飞过！

　　这也就是顾晓乐反应得够快，否则这一下他们两个人当中至少有一个人一定会被飞火流星给击中了！

　　但山洞中的那双蓝色的眼睛看到一击不中后，居然先是疑惑了一下但马上如同猿猴一般地从藏身的黑暗中窜了出来！

　　此时刚刚和宁蕾翻滚到一起的顾晓乐这时才看清，山洞里袭击他们的也是一个巨人，只是和外面的那些巨人想比，这个人的身高明显更为高大强壮，看起来居然有着差不多近2米5的身高。

　　而且不仅仅是身高更高，这个巨人的身上的打扮和外面那些巨人也明显不同，浑身上下都是各种五颜六色的兽皮以及一些兽骨做成的装饰物，和外面那些只穿着简单的树皮衣服的巨人有着天渊之别！

　　更为可怕的是他手里的武器，那是一把不知道用什么动物的尾骨制成的大棒子，而且那把足足近2米长的大棒子上面伸出来一个个满是倒钩的野兽牙齿！

　　这可真是名副其实的狼牙棒啊！

　　这个巨人一冲出来，就抡起手里的巨型狼牙棒对着草地上的顾晓乐和宁蕾就是一下！

　　好家伙，这要是被拍上了！不用问啊，肯定会酸爽致死啊！

　　顾晓乐抱住已经有点吓蒙了的宁蕾，身体用力地猛地在草地上一滚！

　　“砰”地一声！狼牙棒在草地上砸出来一个大坑，不过不等顾晓乐和宁蕾想要反击，甚至是站起来，巨人手里的狼牙棒又是一下接一下地砸了下来！

　　这下可是太危险了，有道是躲得过初一躲不过五一啊！

　　人家巨人身高臂长，又拿着巨型的大棒子占据绝对的优势！

　　而顾晓乐和宁蕾此刻只能互相拥抱在一起摆出一副就地十八滚的姿势，来完全被动地躲闪着！

　　可是不用十八滚，连滚了三四次，顾晓乐的脑袋上就见了汗了，这么透支，体力明显也坚持不了多久了！

　　顾晓乐心里一凉：老子莫非这一次，就要这样活生生地死在宁蕾的身上？虽然死的这个姿势，老实说我是意淫过很多次的！但是做梦也没想过会在宁蕾的身上被人给用大棒子拍死啊！

　　就在这时候狼牙棒又一次轰隆一声砸在了他们两个的身边，和前几次相比，这一次距离他们两个身体也只剩下了毫厘之间！

　　不用问，下一次肯定是没跑了啊！

　　可就在这个巨人狞笑着再次举起狼牙棒照着他们准备往下拍的时候，突然神情一下子凝住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百五十二章 猜不到的死法？免费阅读。https://xs.23sk.com 