    周辰带着所有人刚刚进入天武之库门内，宝库大门上面那处窟窿，便慢慢地开始缩小了起来。

    不过只是几个呼吸间的工夫过去，天武之库的门户就彻底地恢复如初了。

    此时此刻，众人当即便感知到了这座天武之库里面，那扑面而来的浓郁元气。

    手臂摆动之间，那些浓郁的灵气竟然如同水流一般波动着，甚至还散发出了涓涓的流水声。

    伴随着众人的呼气吸气，那浓郁无比的灵气竟然不停地在口鼻之间开始灌注了起来。

    “这宝库中的仙界元气好浓郁啊！”

    与此同时，只听一直萦绕在方寒身边的阎，神色惊喜地呼喊着说道。

    阎的本体蛟伏黄泉图，曾经因为受到创伤而导致品质跌落。

    即使他在方寒的帮助下吞噬了不少的法宝，然而直到现在不过才恢复到下品道器罢了。

    可是就算吞噬的法宝再多，又如何能够抵得上直接吸取仙界的元气呢？

    因此乍一感受到宝库中的仙界元气，阎自然是十分惊喜。

    一时之间，除去周辰和猴子两人以外，其他人皆尽盘膝坐在了原地，开始疯狂地吸收着宝库中所充斥的仙界元气。

    至于周辰和猴子两人，为什么没有与其他人同时去吸收这些仙界元气，其原因有二。

    一方面是因为周辰和猴子的修为实力，现如今已经达到了仙道的层次。

    如果他们两人主动去吸收这些仙界元气的话，恐怕瞬息间便会如同鲸吞龙吸那般将此地的仙界元气横扫一空。

    另一方面则是因为这天武之库里面的仙界元气有限，对于周辰和猴子两人的帮助根本就没有多大。

    所以周辰和猴子两人，也就犯不上去与其他人抢夺这些仙界元气了。

    虽然周辰和猴子两人看不上这天武之库里面男的仙界元气，但是对于其他人而言，这仙界元气的价值却是极其地珍贵。

    在这犹如实质那般的仙界元气之中修炼，简直是等于在仙界修炼一样。

    方寒和方清雪等人每吸一口气，就是他们平时苦修积攒数个月的元气量。

    一时之间，方寒和方清雪等人的头顶上，各自形成了一个又一个方圆数里的漩涡。

    这些漩涡把宝库之中所有的仙界元气，尽数吸纳吞噬到了此地，而后被他们几人各自分别吸收掉了。

    只不过这天武之库里面的仙界元气毕竟有限，好景不长，没过多长时间，宝库中的仙界元气就开始渐渐地稀薄了起来。

    伴随着方寒和方清雪等人的不断吸收，此地的仙界元气最终尽数被他们吸收殆尽。

    将宝库中的仙界元气全部吸收，众人从原地起身以后，原本正因为自己修为提升而满脸喜色的方清雪，突然间脸色一变。

    她有些急切地惊声说道：“我已经感觉不到仙界了，也无法从仙界之中汲取元气。

    在这天武之库其中，居然有着封印存在，能够封锁住我们和仙界的沟通？！”

    耳中闻得此言，曾经遇到过这种情况的方寒，笑着点了点头，出声安慰方清雪说道：“嗯，不过这种情况也很正常，我在太元仙府之中也曾碰到过。

    现在盘武仙尊准备了这么多仙界元气，留给进入天武之库的后人吸收，已经算的上仁至义尽了！”

    听到了方寒的解释以后，方清雪的神色这才缓缓地平复下来。

    “好了，进去看一看这天武之库究竟蕴藏着何等的资源吧！”

    与此同时，眼见众人已经将仙界元气尽数吸收，周辰便出声招呼着说道。

    直到这个时候，方寒和方清雪两人也顾不得继续讨论什么了，立刻开始和其他人一起打量起了四周的环境。

    只不过在他们吸收仙界元气的时候，周辰已经将所处之地的情况，彻底地探查了一个清清楚楚。

    在周辰的感知当中，在这天武之库里面，存在着一座座通体由莫名石块砌成的宫殿。

    其中或是存在了一些宝物，或是豢养这一些凶兽，或是驻扎着一些傀儡。

    此时此刻，众人所处的地方，乃是一条狭长的甬道当中。

    这条甬道的四壁，并非是由什么材料构造出来的，反而是由诸多禁制凝聚联合所成。

    也不知道这条甬道中的禁制，究竟拥有着何等功效。

    如果将这些禁制破除掉，是否会损坏宝库中的宝物？

    因此周辰也不好直接破掉这条甬道，毕竟他是为了取出天武之库中的宝藏，而并非是将天武之库破坏掉。

    好似是感应到了众人的到来，甬道深处微微颤，而后便浮现出了点点光华，仿佛是在吸引着众人前去那般。

    正所谓艺高人胆大，周辰不认为这天武之库里面，有什么东西可以威胁到他。

    所以他也没有耽搁犹豫什么，直接就带着其他人朝着甬道深处走了进去。

    抵达甬道的尽头以后，众人瞩目朝着光华深处望去，立刻便看到了一副山清水秀的俊美景象。

    一座一座巍峨高耸的仙山，大有千里，漂浮在云海虚空之中。

    那些仙山之间，到处都是仙鹤长鸣，麒麟行走在其中，更有长着翅膀的天马，飞来飞去。

    景色虽美，不过周辰和猴子以及人皇笔等修为高深的存在，却是一眼便看出了眼前这幅俊美景色的真正底细。

    眼前的一切场景事物，均都是幻影幻象，根本就没有一处是真实存在。

    那些幻影，完全是由最深处的一股蜃气所化。

    神念透过重重幻影探查而去，周辰立刻就看见了一尊巨大好似蛤蟆，又仿佛是蚌壳的存在。

    那东西匍匐在地面上，口中徐徐吐出某种气体，幻化城了眼前这些场景。

    “那是什么？”

    周辰指着幻影中央的那只巨兽，对着站在他身边的黑帝潮汐幡问道。

    “这是当年盘武仙尊豢养在天武之库中的天蜃王，是专门用来守护宝库的凶兽。”

    黑帝潮汐幡不敢有丝毫怠慢，她连忙走上前来回答道。

    这蜃，也是此方世界的一种凶兽。

    它可以从口喷蜃气，幻化出各种各样的虚幻场景来，使人深深地陷落入其中。

    不过蜃也有很多种，最常见的是海蜃，还有沙蜃。

    但是其中最为厉害的蜃，便是天蜃。

    尤其眼前眼前这头蜃，还是天蜃当中的王者，其威能决然不可小觑。

    能够被盘武仙尊用来看守他的传承所在之地，那头天蜃王自然是简单不到哪里去。

    比之先前时空潮汐当中，被人皇笔捕捉以后送给方寒的那头太古神兽鲲鹏，都要隐隐强上一线。

    在场的所有人当中，恐怕也就是只有周辰和猴子以及人皇笔三人，有足够的实力镇压它。

