    最近几天清风的日子那是相当的舒服。

    不说衣来伸手饭来张口，也差不多了。

    用一个成语形容就是‘乐不思木叶’。

    那天晚上身上的封印被解开之后，本来打算直接偷偷地离开雾隐村的，但是想想最近一直充当保姆角色的‘叶仓’，如果真的就这样离开的话，没准好好一个保姆就要变成一句尸体了。

    还有漩涡三两，都是清风救下来的人，漩涡三两的封印术很有用，但是叶仓的低配版血继限界，实力也就是一般般，要不是清风拦着，估计现在尸体都入土了。

    看过的某个道理，当时救人一命，充当了一下大侠好人的角色，但是过后不管不问，继续云游四方，之前随手救下的那人，又惨遭报复，你们说那个之前被救的那个人会不会对这个‘好人’心生怨恨？

    要么就不管不问，既然要救，就应该好人做到底，不然不仅好人大侠做不成，后面也会招惹到非常多的是非。

    这就是清风真实的想法，要是真的一走了之，这个叶仓真的只能死在雾隐村了，真的是于心不忍啊。

    当然清风还是有一点自己的想法的，反正现在都已经在晓组织有正式身份了，不穿着黑底红云的长袍在忍界‘装杯’，那真的有点对不起那个愚蠢哥哥的好心。

    当然自己也想在忍界浪荡一圈，游山玩水一下，毕竟从来到这里，主动也就最远在火之国跑了一圈，这次来到雾隐村，全程都在带土的神威空间里。

    现在说来都是安慰自己的话，事实上那晚的清风真的想走，甚至都已经准备用通灵之术了，最后结印到一半又放弃了。

    躲在神威空间里的带土心都提起来了，结果是白担心了。

    等到清风睡着的时候，带土的身形在他的房间出现了，静静的盯着床上的清风，心里也在苦苦挣扎。

    现在清风睡着了，正是把他收进神威空间、重新施加封印的好机会。

    最终也是没有任何动作，从清风的房间里消失了，带土的心中也是不想对这个唯一的‘弟弟’太过苛求，现在他身上没有封印，而且人还在这里，暂时也没有离开的意思。

    那就再给这个愚蠢的弟弟一个机会。

    清风睡的香甜，根本不知道发生了什么。

    “通灵之术”

    叶仓还在厨房做饭，闲来无事的清风召唤出了‘斯维因’，既然来到了雾隐，那就不能白来。

    随手把‘秘制兵粮丸’喂给了它一颗。

    最近的斯维因由于受到药剂的加持，体型已经有了显著的增大，清风心里也清楚，乌鸦这种生物，想要实现载人上天，估计这辈子是不可能了。

    “出去看看雾隐村的地形，有危险的话抓紧时间逃。”

    吃完了‘秘制兵粮丸’的斯维因，站在桌子上梳理愈发的油光锃亮羽毛。

    这种行为，一看就是个母的，清风也不好意思继续催促。

    还在厨房做饭的叶仓突然出来了，第一眼就看到了桌子上突然多出了一只乌鸦。

    “这是你的通灵兽？”

    清风也没有什么隐瞒的：“它叫斯维因，是我的通灵兽之一。”

    叶仓根本没放在心上，什么之一，估计是通灵了整个乌鸦族群？

    “别玩了，吃饭。”

    清风低头对着桌子上的斯维因说道：“别梳理了，能不能有点眼色，没听到我们要吃饭吗？”

    见它还是不为所动，清风也没有客气，直接伸手把它扒拉了下去。

    “一边玩去，但是任务别忘记了。”

    午饭刚上桌，这里又出现了两个不速之客。

    不能说突然，因为她们已经不是第一次来蹭饭了，经常的那种，完全把这里当成了她们的新玩具，新的秘密基地。

    甚至还在这里挑选了两个房间，收拾的倒是整整齐齐，但是一次都没有在这里过夜，完全就是因为‘元师’管的太严格了，生怕她出现了什么意外。

    严词禁止夜不归宿。

    “叶月姐姐，你的暗部身份下来了，我把面具给你带来了！”

    “我们可是找了好几次水影大人才获得准许的。”

    因为之前来的次数比较多，叶仓也是不得已编了一个名字，毕竟‘叶仓’这个名字在忍界还是有点名声的。肯定是不能用了。

    化名叫‘叶月。’

    照美冥脸上一副的表情，就差把‘快夸我’三个字写在脸上了。

    “多谢多谢，这里天辛苦了，刚做好饭，一起坐下来吃点。”

    照美冥和漩涡三两也是直接就坐下了，把手中的面具和一个代表身份的小牌子放在桌子上。

    清风顺势扫了一眼，上面写着‘代号-医生。’

    这到底是谁想的？

    清风现在只有一个暗部面具，至于那个身份铭牌估计还在带土的手中，根本就没有交给他。

    反正也无所谓，‘兽医’和‘医生’这两个代号还挺搭。

    照美冥突然想起了什么，从怀中掏出一个身份铭牌，递给了宇智波清风。

    “诺，这个是你的铭牌，今天在水影那里，‘面具’说让我把这个转交给你。”

    事情的发展有些太过顺利了，清风接过铭牌，现在在雾隐村都有正经身份了，那就意味着用不着‘斯维因’了，他们俩都可以随便在雾隐村逛了。

    终于可以不用一直呆在这个地方了。

    “快点吃，吃过饭之后我们去村子里看看。”

    照美冥听到宇智波清风的话，也是加快了手中的速度，嘴里含糊不清的说道：“等会就让我来带你们走走。”

    “没关系，你该干嘛干嘛去，就不用浪费你的时间了，我们自己看看就好。”

    清风想也没想的直接拒绝了照美冥的提议，她在雾隐村可是长公主的存在，和她在一起逛街，那真的就是老寿星上吊-嫌命长了。

    “清风，你什么意思？本姑娘亲自带你们在村子看看，你还不乐意了是吧？你天天这样说话，在海盗手下做下人的时候，怎么没有被他们打死啊？”

    现在清风有点后悔当时编故事有点过火了，现在说了或者做了什么事，照美冥只要觉得不乐意，就会说出以“你这样……怎么在海盗当奴隶的时候没被打死啊”这样的句式。

    唯一的不同就是吧‘奴隶’换成了‘下人’。

    令人头疼。

