    

    第355章偷肉

    “全安家的！你做什么？”村长媳妇在一旁边看见小李氏的举动，喝令一声，惹得全场的人都看向小李氏，每个人脸上都写着——偷肉。

    小李氏竟然光明正的偷肉？

    小李氏脸皮再厚，被一百人来人盯着，说自己偷肉，脸烧得厉害，吱语解释道，“这肉不是长念的嘛。我是她亲四婶，这肉我拿些回去给长念爷爷奶奶补身子，大伯家的也不是他婶儿来领肉吗？”

    小李氏指着旁边提着小篮子来领肉铁大柱二儿子的媳妇，铁大柱大孙子和大儿子有份参与打大黑仔，领二份。

    “你先把肉放下。”村长媳妇抓住小李氏抓肉的手，“大柱家没分户，一家人，谁拿都一样，一个锅煮；长念姐弟已经出户，这肉轮不到你来作主。”

    小李氏尴尬归尴尬，但抓到手的肉怎么能松手，她试图友好的解释，“村人夫人，你也认识长念是吧，长念就是我公公婆婆的亲孙女，孙女孝敬爷爷奶奶是孝道。长念她知道的。”

    “不行，你先放。给不给你长念说算。”

    村长媳妇不肯退让，历来分肉从来没有抢肉这回事，以后个个都以亲戚的名义来抢，算什么事？

    以后还怎么分？

    村里大部分都是铁姓，亲亲戚戚多得是，亲叔，妯娌更是常见，个个打着亲戚关系，明着上来抢，那像什么样？

    “我没听过分户，还说孝敬的事情，长念姐弟已经出户，一家不管二家事，他们与你们无关，这肉是长念的，你就不能上来拿。”

    村长媳妇也是个倔的，说不能拿就不能拿，还堵了小李氏无话可说。

    长念听到这边的吵，带着三小只过来，银枝、银雪不安拉着她的衣袖，长念安抚揉着他们的小脑袋，附和村长媳妇的话，“婶子说的对，一家不管二家事，这是分给我的肉，是我的，四婶无权拿。肉，四婶你还是放下，不然被众人当成偷肉就不好看。”

    昨天铁全安才想卖银枝、银雪，现在就想来拿她的肉，她没有忘记去年当初陈老爷来看银枝、银雪时，小李氏出不少力气，还扬言卖出银枝、银雪救铁全安出来，是她姐弟的福气。

    这样的人不配吃她的肉。

    要想吃肉，她家的男人缩在家里做什么？

    “长念，你这是大不孝。自己这么多肉，乍就不会孝敬长辈子？没关系，这肉啊，四婶拿回去，帮你在你爷爷奶奶面前说几句好话。”小李氏“坚挺”拿着肉硬是不松手，脸皮厚了又厚，厚得边的一位小媳妇看不过去。

    “全安家的！长念姐弟已经出户，银树才八岁，论养，也是你们铁家出银子养着他们姐弟长大。你想吃肉就明说，别扯孝不孝的。铁三柱夫妻能签下文书让他们独立出户，就说，长念姐弟和原生家庭不再有关系。他们姐弟和你，和铁三柱夫妻顶多是亲戚关系，管天管地，你们也管不到她头上，更别管她要肉。”

    分户就是二家人，人家吃什么，买什么，不是一家人就无权管，不能以长辈身份去索要物品，给是情分，不给是合法。

    南巡国的律法，以家主为尊，想要子孙孝敬，不想临老没吃没住，老的就一辈子握着家主权，不分户，做个一言堂，直到夫妻二人双双百年。

    老的去后，村长及族老根根据老一辈留下来的遗言，对其儿子进行分户，分产。

    以老人遗言为准则，如果没有，就按儿子人数平分，有闺女未嫁，共同协商解决。

    毕竟国法摆在那里。

    国法里没有孝敬这项明文律法，有的是家主权利。

    若按民间孝道来论孝敬这事，撑门户的银树才八岁，怎么算都是铁三柱出银子养长念姐弟，银树养到成年，铁三柱夫妻才有资格谈孝敬这事。

    “就是！！想吃肉，昨晚你家男人躲被窝做什么？铁三柱二个牛高马大的儿子在家，一个也没出来，怕死，你们还有脸来偷人家的肉，人家铁老儿一把年纪还扛着锄头出来打大黑仔，你现在还有脸来要长念的肉。”

    在场的人，基本上是家里人去打大黑仔，多多少少挂彩回来，受伤，至少得好几天做不得活，重的，得躺一来半个月，看到小李氏就火大，自己男人怕死躲着不出来，现在分肉就来拿长念分到的肉，她真有脸拿！

    去年一家子逼着长念四姐弟半夜逃跑，后来弄个对调养想抢长念的富贵亲事，现在还厚着脸来拿肉，真他娘的不要脸。

    “全安家的！我是你，早就回家躲柴垛去，还有脸来要长念的肉？人家一个十几岁的女娃都出为打大黑仔，你家男人，三十出头，怕死不出来，你还有脸？”

    “……”

    周边的人家，你一句，我一言骂起小李氏回来，最终小李氏灰溜溜放下肉，抱起自己的儿子走人，她儿子还嚷着要拿肉，拿肉，看得众人纷纷摇摇头。

    “长念姐弟真是富贵。”

    分完肉，村长二媳妇抱着二个月的娃娃哄着他睡觉，望着铁长念姐弟背景感叹道。

    “能不富贵吗？陈老爷出到三万两长念都不肯卖龙凤胎。”村长大儿媳妇微酸应道，“以后，怕是老六婶都跟着享福。四姐弟那些衣服值个十几两吧。”

    “大嫂你说错。单是银枝、银雪身上外面的外衫那料子，叫火蚕锦，一寸一金，特点，极其保暖，防风防水，做成棉袄更是价值百两，甚至上千两。”

    “……”

    村长二媳妇的话说得让村长全家震惊，不信地问，“不能吧？”

    谁家能把如此值钱的料子给二个小娃娃做成外衫，要做也得给老人家做，或者成年人，这样才不会浪费。

    小娃身子年年长，只穿一个冬天岂不是很浪费？

    “真的。那料子，我做绣娘时有幸见过。能给这么名贵的料子做衣衫，对长念姐弟应是极其宠爱。娘，长念姐弟有富贵亲戚吗？”

    村长二媳妇好奇地问，突然在一个小山村里看到火蚕锦，第一眼还以为自己看错，她特意上前反复看，证实真是火蚕锦。

