
“你是店员，有这么招待客人的吗？”朱文晖双手插在裤兜，淡淡的目光落在温小马身上。

温小马单膝跪在地上，当然并不是那种骑士的跪地，就是有点吊儿郎当的那种。

她一只手拎着男鞋，一只手放在腿上，她讥讽的看着面前的男人，“大少爷，大公子，我就是个普通打工的，之前的事儿多有得罪，我也同你道过谦了，还请你高抬贵手。”

听到这儿，浮光眨眨眼，觉得有点奇怪。

朱文晖和温小马是怎么撞在一起的？

朱文晖的性子也不像是会刁难小姑娘的人啊。

“你这人说话有点好笑，我就是单纯过来买鞋的，怎就被你说的这么难听？好像是我故意针对你一样。”朱文晖勾唇，挑了一下眉，说道。

温小马把鞋子整理好，然后起身把鞋子放好，转而对自己的同事说：“姐，我身体有点不舒服，这个大佬就交给你了。这人可有钱了，尽管宰。”

朱文晖：你当我是死的吗？

“不用，我就要她帮我找。”

浮光：这怎么看都像是不讲道理的霸道总裁过来刁难小姑娘。

等等，这个走向怎么像极了霸总看上灰姑娘了？

温小马是她看中的位面管理者，朱文晖怎么回事？

浮光大步朝里面走去，感受到自己姐姐气息的朱文晖麻溜的穿好鞋子。

温小马看这人如临大敌的样子有点好奇，这人之前一直都是高高在上的样子，似乎他就是皇帝，其他人都是蝼蚁一般，这是怎么了？

什么人让他这么害怕？

浮光大步走进NO.2，这家店之前她也来买过衣服和鞋子，价位算是中高端。

“小光，你回来了。”温小马本来满是冰霜的脸现在有了消融的模样。

朱文晖知道温小马和自己姐姐之间有点关系，但是并没有想到关系会这么好。

顿时他觉得自己要凉。

“姐。”朱文晖垂头对浮光唤道。

浮光扫了他一眼。

温小马：？？这人叫小光姐？什么情况？

“你在这里做什么？”浮光问道。

朱文晖心下一慌，很是心虚，“买，买鞋。”

浮光没说话，朱文晖心里更慌了，他立即说道：“姐，我保证是过来买鞋的，真的没有其它什么。”

“你现在倒是会糊弄我了。”

“姐，我知道错了。”几个皇弟当中朱文晖向来是最懂事的，他认错也是最快的。

“你跟我过来。”浮光对温小马眨眨眼，轻轻对她点头，然后带着朱文晖走到一边。

温小马看见那个高高在上的男人跟个鹌鹑似的跟在浮光身后。

“什么情况？”温小马问公孙梓年。

公孙梓年耸耸肩，“我怎么知道？”

这边浮光冷着脸说：“文晖，你一直是兄弟几个中最懂得权衡利弊的一个，更加明白进退，为何在温小马身上慌了神？”

“文晖，文曦脑子是聪明，但是你也不差，追女孩子是这么追的吗？你不是皇帝，温小马也不是普通姑娘，她是我看中的这个位面的位面管理者。”

高大的男人乖巧的听训，就像是一只巨大的灰犬，面对依赖的人只会摇尾巴而不是凶巴巴的。

“回去好好想想到底怎么追女孩子，你该对温小马有足够的尊重。”说到这里浮光就没打算继续说下去了，朱文晖是个聪明人他知道该怎么去做。

“我知道了姐姐。”其实他只是和温小马之间有点误会，所以这几天手法才不太好，不过姐姐说得对，他的确该想一想该如何去追一个女孩子了。

朱文晖还是第一次追一个女孩子，以前他是皇帝，后妃被他们母族送入宫中，他们是各取所需的关系，他也不会费尽心思去讨一个女孩子欢心。

“我知错了，姐姐放心，文晖是绝对不会让姐姐失望的。”

浮光似乎又看到了当年背着她出嫁的那个男孩，也似乎看到了被母后欺负哭鼻子的男孩。

不过最终浮光没有说什么，她要做的事情不可能让她总是停留在过去，这是绝对不可能的。

浮光回到店里，她对温小马说：“小马，刚才那个人算是我……小弟，你俩的事情我也不插手，你该怎么办怎么办，我今天是和梓年过来置办一点东西。”

“行，那你们快去吧，别一会儿又中午了。”温小马对浮光温和的说。

她个子很高，一米七往上走，因为是在店里工作所以穿的是工作服，可是这工作服都比她自己的衣服要好，她平时穿的衣服就是地摊货，很廉价，但是她的气质又很好，很坚韧，不屈不挠。

浮光对温小马招招手，然后和公孙梓年走了。

“学姐，他们俩到底什么情况？”公孙梓年歪着头问。

浮光被他萌了一下，掐了一下他的脸蛋，说道：“还能是什么关系？我弟看上温小马了，却从来没追过女生，用错了方法呗。”

公孙梓年露出了鄙夷的神色，他说道：“我追学姐也是第一次啊，我也没用这样的手段，真的太low了。”

那是因为你俩的身份不同。

各种因素的杂糅。

“不管他们，两个人的事情旁人总是插不进去的。”

二人买了些东西就往回走了，只有几天假，浮光把屋子里的东西置办好之后就和易林说了保姆的事儿，还请了钟点工时不时过来打扫卫生。

之后这假期也差不多了，浮光和公孙梓年再次去了剧组。

这次去了剧组也就一个多月的时间，《美人泪》就杀青了，《美人泪》杀青之后，龙斌想着二人毕竟是学生，于是询问了他们的学习压力，如果不大的话就安排一些广告或者综艺。

广告主要是增加经济收入，这综艺主要是增加流量。

浮光表示无所谓，公孙梓年就更加倾向于广告，他向龙斌表示了自己需要钱，超级需要钱。

这搞的龙斌以为公孙梓年也借了网贷，几番追问之下，公孙梓年才扭扭捏捏的说要送定情信物。

龙斌无语了。

怪不得以前咸鱼的艺人终于愿意上进了，原来是爱情的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215935"  chaptername="第575章  闪耀星星43">加入书签</a>
</div>
