    学生会的活动结束之后，陈潇没有返回学校，而是直接去了公司。

    他还需要了解米国计算机协会以及米国半导体协会做出这样决定的详细内容。

    陈潇看到了两家协会传输过来的邮件。

    邮件是全英文版的，不过对陈潇而言，阅读并没有任何难度。

    陈潇是重生的人，也熟知平行世界未来二三十年的全部事情。

    他对米国计算机以及半导体协会做出了这样的决定，并不感到陌生，也没有感到任何惊讶。

    这只能算是一个小小的警告。

    看完邮件之后，陈潇立刻召开高层会议。

    王翔说道：“陈总，这件事情已经得到了媒体的极大的关注，整个夏国计算机行业也在关注我们的回应。”

    “据我所知，联翔本来准备和我们开展第2轮谈判，谈判团队的人物清单都发给我了，预约的时间也是本月中旬，但是因为这件事情，联翔立刻暂停了这一次的谈判。”

    “还有很多媒体，目前正在江州，几乎24小时盯着我们长天科技的总部，就是在等着我们的回应。”

    “此外，行业市场也在观望，我们本来开辟了零售市场，但是现在很多零售商有一些犹豫不决，他们很担心碳晶硬盘将来不会被主流的CPU和主板所支持。”

    果然问题变得严峻起来。

    现在陈潇需要回答几个问题。

    是否对邮件进行回应？是否向米国的计算机协会以及半导体协会进行技术交底。

    陈潇说道：“回应是肯定要回应，但是我们绝不可能对米国进行技术交底。”

    陈潇找到骆宁说道：“我来说你来记。”

    骆宁赶紧拿出来笔记本。

    陈潇说道：“碳晶存储技术，是长天科技拥有独立自主知识产权的传输技术，其安全性远比机械硬盘高得多，这一点是毋庸置疑。”

    “此外，夏国拥有碳晶存储技术的技术规范和行业规范，我们没有义务，也没有必要向米国的行业协会进行技术交底。”

    “因为米国没有任何技术，对我们的碳晶存储进行鉴定。”

    “我们也向用户保证，碳晶硬盘将会永久适配于主流的CPU和主板，如果有一天产品不能够使用，长天科技将原价进行回收。”

    陈潇最后一句话说的十分的霸气，这也让王翔十分惊讶。

    “陈总……”

    陈潇摆摆手说道：“我对我的技术十分有信心。”

    随后陈潇对周凌华说道：“周总，这一批次量产应该没问题？”

    周凌华现在十分的兴奋，长电科技碳晶实验室进行优化升级之后，产能得到了极大的提高。

    目前该实验室生产碳晶存储的数量，能够保证周凌华的工厂，每个月出厂1万块以上的碳晶硬盘。

    这种产量能够暂时满足神船的需求，并且可以用于零售。

    而随着碳晶实验室的继续优化升级，预计在七八月的时候，所生产的碳晶存储能够保证周凌华的工厂有2万到3万块以上的碳晶硬盘产能。

    得到周凌华确切的答复之后，陈潇立刻安排工作说道：“立刻对神船供货，多余的产品继续交给代理商销售。”

    陈潇笑着对大家说道：“毛教员就已经教导过我们，一切帝国主义都是纸老虎！”

    “难道米国的计算机协会和半导体协会发了几封邮件，我们就怕了不成？”

    陈潇还对王翔说道：“我们碳晶硬盘的价格要紧跟市场，如果机械硬盘降价，我们就随着降价，我倒是想要看看，到底是机械硬盘的成本低，还是我们碳晶硬盘的成本低。”

    高层会议结束之后，长天科技立刻对外公布了公司的决议。

    在公告之中，长天科技这样写道：“长天科技绝对不会向米国任何机构和协会进行任何技术交底，这不符合商业规范和技术规范，长天科技有信心让碳晶硬盘能够更好地服务消费。”

    这一篇公告已出，让夏国的许多媒体十分得激动。

    毕竟在这10多年中，夏国的科技公司就没有几家像样。

    在漫长的90年代之中，为数不多的亮点就是夏国人发明的VCD。

    但VCD也被国外的DVD打的抬不起头，而夏国企业每生产一台DVD，都要给米国和东洋缴纳足额的专利费用，这导致了很多企业白忙活了一阵子，却发现竟然帮着西方人赚了一大笔钱，这也成为了夏国科技企业的难以启齿之痛。

    “拒绝向米国行业协会进行技术交底！长天科技要走独立自主的发展！”

    长天科技回应之后，夏国的多家媒体及时进行了报道。

    其中影响最大的，无异于官媒下属的《参消》。

    《参消》通过对长天科技详细的报道，严肃地批判了米国的科技霸权，并且鼓励夏国企业，要走独立自主的发展道路。

    这一篇文章让夏国读者们读的热血非常。

    “长天科技牛气啊！凭什么咱们夏国发明的东西，就必须要把技术告诉米国人？”

    “未必离开米国的行业规范咱们国家的科技就不发展了？”

    “我觉得长天科技这一句话说的好，就算是将技术规范告诉米国人，米国人也没有那个能力去审核碳晶硬盘的性能！”

    “支持长天科技！过几天我就去买一台神船电脑！”

    燕京，联翔总部。

    杨庆怎么都没有想到，长天科技近人这样硬气的回应。

    这种回应几乎是将米国的计算机协会和半导协会摆在了自己的对立面，而且丝毫没有回旋的余地。

    杨庆甚至担心，米国如果在CPU和主板上面进行技术限制，那么长天科技的碳晶硬盘会怎么办？

    杨庆是在担心，但是吴军是爽。

    碳晶硬盘量产之后，最受益的就是神船。

    一个月1万块的碳晶硬盘全部供应给神船，而神船也直接实现了销售大爆发，这一种大爆发也是乎在打联祥的脸。

    整个5月，神船的PC销售达到了17，000多台。

    其中1万台是使用了碳晶硬盘的神船T系列。

    其中的7000台是因为神船的名声已经打响，所销售的中低端性价比极高的PC。

     PC也算是快消品，看着源源不断的现金流量，吴军斗志昂扬。

    由此看来，米国半导体协会和计算机协会的文件，也不过是废文一张。

    吴军的底气更足了。

    而此时，米国硬盘降价的消息也传到了夏国。

    希捷等品牌80g硬盘的价格降到了600块，其矛头直指碳晶硬盘。

