    大家猜出了L、Y、影帝是谁，但C的事因为是内部试镜，并没有多少人猜出岑媛。

    但这不影响网友起底陆微微出道这半年的经历，说她回国空降后，星耀传媒砸资源力捧，连秦霄都配合她炒作，背后的金主爸爸肯定不一般。

    也有个别理智的网友贴出亚林公司当初的公告，替陆微微证明不是抢资源，但大家并不买账：“一个公告有啥可信度？资本操作罢了。”

    还有人跑出来说，他就在C和L的吵架现场，的确听到C指控L打击报复她，并说L没有现场否认，那就是心虚承认。

    “现在的新人上位的手段可真厉害，佩服佩服。”

    “霄神真的是在配合炒作吗？我以为我男神不屑做这种事……失望了……”

    “只有我好奇C是谁吗？有没有好心人告诉我一声？”

    “是岑媛，我是她们中间的茶几，我就在现场。”

    岑媛有一定的粉丝基础，被网友点名后，就有粉丝出来证明，岑媛最近的通告的确都取消了。

    像这样没有证据的八卦帖，网上每天都有很多，艺人们一般都不会正面回应，等热度自己下去就好了。

    但偏偏岑媛发了个微博：“谢谢粉丝的支持，新歌无法如期推出，让大家失望了，但我不会认输，我一定会回来的！”

    粉丝见爱豆公开喊委屈，那还得了，瞬间就把陆微微的微博给冲了。

    此时此刻，陆微微正在去京市出差的飞机上。

    叶畅给她谈了一个运动品牌的电视广告，这个品牌是国际前三的运动品牌，它的电视广告只会在央视和星级卫视这种大台播出，能做它的电视广告模特，非常不容易，陆微微非常重视。

    她刚下飞机，接到叶畅电话时，还以为叶畅要跟她交代工作的事，岂料叶畅说：“网上的事你不要管，公司会发公告，也会请律师起诉造谣的人，你专心把广告拍好就行。”

    陆微微一脸懵逼地问：“出什么事啦？”

    叶畅没想到她还不知道，说：“就是岑媛的事，估计是她请的枪手和水军在造谣你的黑料，别管她就行了，我们来处理。”

    “哦……”陆微微的确不是很想理岑媛，这人太没礼貌了。

    知道了网上有人黑她的事，陆微微还是没忍住打开微博去看什么情况。

    她扫了几眼，大多是在骂她抢资源，抢不过资源就打击报复。

    但也有一些秦霄的粉丝来骂她，说她蹭秦霄热度，连累秦霄一起被骂捧臭脚。

    骂她就算了，骂秦霄的话，陆微微就觉得不太好了，秦霄对她那么关照，她不想害他。

    点到秦霄的微博里，第一条依然是和陆微微的朋友声明，只是最新评论里全是粉丝让秦霄出来解释一下是不是故意炒作，或者是让他把眼睛擦亮点，不要栽在一个小嫩模手上。

    去酒店的路上，陆微微眉头紧皱地翻着评论，想说点什么，但感觉说什么都会给秦霄招黑，一直到酒店都没想好要不要回应。

    “嘿，看路。”

    在酒店排队办理入住时，一个高大的身影挡在陆微微前面，并用手指轻轻弹了一下她的脑门。

    陆微微惊恐地抬头，竟然毫无预兆地在酒店前台遇到了秦霄！

    “呀，你怎么在这儿？”

    陆微微这次在京市出差的酒店，是品牌方统一安排的超五星的豪华酒店。

    秦霄说：“跃尔安排的，大家好像都住在这里。”

    跃尔就是这次广告片的品牌方，跃尔运动。

    陆微微问道：“你也要拍跃尔的广告吗？我怎么不知道？”

    陆微微有仔细看工作资料，如果有秦霄出演，她不可能忽视。

    秦霄示意小豆儿去帮陆微微办入住，带着他往酒店的咖啡厅走去，并解释道：“之前不知道有没有档期，下午才确定的。”

    陆微微感慨，大咖就是大咖，开拍前头一天才回复也可以，品牌方愿意等到最后一刻！

    秦霄指了指陆微微的手机，问：“刚刚是在看你自己的黑料吗？”

    陆微微点头，说：“不好意思还连累你了。”

    秦霄不屑地笑了声，估计没把这种小风波放心上，但他问道：“岑媛骂你了？”

    陆微微委屈地点头：“你怎么也看八卦帖呀……我一直觉得我中文特别好，没想到吵架的时候不顶用！要是岑媛再来骂我，我一定可以回击得更好！”

    秦霄都被她逗乐了，还“再来骂”她？

    他原本只是想让东娱雪藏岑媛一年半载，给她一点教训，但她现在的表现，让秦霄非常不满意，她没必要再出来碍眼了。

    但这些事也没必要让陆微微知道，他只是说：“我看星耀已经在做公关回应，东娱的谷导也出来帮你说话，这事儿应该就到这儿了。”

    陆微微惊讶问道：“谷老师说什么了？”

    谷导是东娱固定合作的导演，怎么会帮她说话？

    陆微微急忙找到谷老师的微博，他在半小时前发了一个视频，是陆微微试镜的片段剪辑，并说：“陆小姐演技不错，是值得期待的明日之星。MV落选实属外因所致，非常遗憾，期待下次合作！”

    她眼尖地发现秦霄还给这条点赞了！

    有导演帮忙说话，还有影帝支持，风向很快就倒向陆微微这一边。

    “给小姐姐演技点赞，这就是我梦中初恋的样子啊！”

    “雨戏中的彷徨无助太让人心疼了，想抱抱她。”

    “看来CY问题更大啊，一个公司的人都不支持她，凉凉咯。”

    “希望说霄神眼光有问题的人去眼科挂个号，现在治还来得及！”

    看到自己的试镜视频，陆微微有点害羞，但得到肯定，她更多的是高兴。

    “谷老师真是个好人，下次遇到他，一定要请他吃饭！”

    秦霄觉得自己有点亏，做了许多陆微微不知道的事，但要他主动去说，像邀功一样太掉价，他不允许……

    想是这样想，但他还是问道：“你是不是还差我两顿饭？”

    陆微微茫然，歪头看他：“上次不是请日料了吗？而且，怎么就差两顿了？”

    虽然请他吃多少顿都可以，但话得问清楚。

    秦霄面不改色地说：“谷导微博帮你说话就有饭吃，我之前帮你说话，也有饭吃吧？而且你因为偷拍跟我道歉的那顿没吃成，不是两顿？”

    是哦……

    陆微微问：“那你现在要吃吗？”

    秦霄逗她而已，笑道：“下次。”

