    只是秦南并不知道，现在剑盟之中已经乱想四起。

    星州等地同时引起骚乱，剑盟直接的陷入被动之中。

    现在的剑盟可以说是内忧外患，几地同时动乱，让苏雄措手不及，如今燕满堂又咄咄相逼，更是让苏雄感觉到巨大压力。

    大殿内。

    苏雄面对燕满堂逼问，眼中阴沉。

    “悠悠之口，燕满堂，看来你知道的很多啊。”苏雄冷哼一声。

    燕满堂现在已经在逼宫，他自然没什么好忌惮的。

    “已经是人尽皆知的事情。苏雄，你若是不表态，怕是剑盟要毁在你手中，到时候你就是罪人。”燕满堂说道。

    “宗主，不行你的开始罪己吧。”张阔说道。

    “是啊宗主，为了宗门做出一点牺牲，这不是你该做的吗？”又一人开口，此人名为风右，是剑盟三长老。

    此人向来以燕满堂马首是瞻，所以现在燕满堂一开口，他直接阴阳怪气的说道。

    “请盟主罪己！”

    “请盟主罪己！”

    “请盟主罪己！

    一道道声音也在大殿之中出现。

    苏雄脸色阴沉如水。

    这是逼宫！

    而且是预谋已久的逼宫，图穷匕见，没有丝毫遮掩。

    “燕满堂，你好手段。”苏雄恨的不行，咬牙切齿。

    他早就知道燕满堂暗中做了很多结党营私的事情，可是没想到竟然已经到了这种程度，出手就断绝他所有退路。

    “盟主严重了，是你们父女不争气，竟然连宗门印都给外人李哟昂。现在更是招惹天怒人怨，老夫不得已才会走到如今这一步。诶，都是为了剑盟啊。”燕满堂沉沉一叹，摆出一副不得已而为之，临危受命的无辜姿态。

    “哈哈哈，老匹夫。事到如今，你就别演戏了。”苏雄大笑，不过笑声之中有些悲怆。

    一代盟主，做到他这个份上，怕是也前无古人了。直接被逼宫，众叛亲离。

    “多说无益。苏雄，为了剑盟你必须展开罪己，昭告天下。不然就不要怪老夫不留情面了。”燕满堂冷冷说道。

    “不留情面，正好，我也想见识一下，你突破之后，到底战力怎么样。”苏雄刚猛一世，怎么可能会轻易认输。

    “那好，虚空一战。”燕满堂冷冷一笑。

    “战就战！”苏雄战意高昂，没有丝毫惧意。

    下一瞬，两人直接飞入虚空中。

    苏雄御剑而行，身上剑意冲天，刚猛异常。

    “出手吧。为了剑盟，我一直对你一忍再忍，燕满堂，今日一战，你若是败了，就安心养老去吧。”苏雄说道。

    “败？要是胆大独斗，我或许会失败。”

    “可惜，苏雄，你还是太天真了。”

    “两位道友，出来吧。”

    燕满堂淡淡说道。

    而下一刻，两道身划过长空，御剑而来。

    “阴傀宗？燕满堂，你……”苏雄眉头紧皱，脸色大变。

    “苏雄，你早该想到今天。当年老宗主一心问剑，自己飘然离开，却将盟主之位传给你。老夫如何能甘心，今日就是清算一切的时候了。”

    “两位，出手！”燕满堂大喝一声。

    “杀！”

    两个阴傀宗的老者瞬间出手。

    顷刻间，虚空之中大战迭起……

    此时，封剑城中。

    秦南正带着霜儿游历在长街上。

    他已经很久没有和霜儿一同享受这样静谧的时光。

    “哟哟哟，小姑娘屁股很大，很好生养，我这兄弟年方十六，天赋惊人……喂，你别跑啊。”

    “这位小娘子面色苍白，莫不是参悟了色就是空的道与理。莫急，本王今夜做你入幕之宾。”

    “这位姑娘……”

    老牛暴露本性，色心大起，见到有几分姿色的女人就开口调戏，惹的长街上无数充满杀意的眼神将秦南等人给笼罩。

    秦南一头黑线。

    “色牛，早晚别人打死，做了腌牛肉。”秦南狠声说道。

    这老牛太作死了，到处树敌，拦都拦不住。

    吱吱吱！

    猴子吱吱呀呀的叫了起来。

    老牛瞬间闭了嘴，忌惮的看了猴子一眼。

    秦南脸上更是不解，看向灵儿。

    “小猴子说，今晚烤全牛。”灵儿掩嘴轻笑。

    她自然不懂老牛的骚话，只是觉得好玩。

    不过幸好，老牛对猴子还是极为忌惮的。

    “等着，等本王先你一步恢复妖皇境，到时候本王要吃猴脑。”老牛意难平，撇嘴说道。

    不过说完却老实了下来，不再乱说话。

    最后方，剑无极面无血色，哪里有一个先天九重高手的风范，就好像是一个俘虏一样，一脸生无可恋。

    不过也在这时，长街上的人群忽然开始骚动起来。

    “快去天机楼，有大事发生。”

    “什么事？人杰榜开始换榜了。肯定会有人提出不满，要展开一战。”

    “这么劲爆吗？快去看看。”

    人群涌动，快速朝着一个方向走去。

    这种事情秦南自然不会错过，他也想看看，这人杰榜到底是个什么东西。

    很快，几人追随人群的来到一处阁楼之前。

    这阁楼高耸入云，足有百丈。

    门口，是三柄悬空的长剑，每一柄都有数丈大小，上面分别书写着几个大字。

    其中之一，被灵石催动，闪烁着道道金光，这就是人杰榜。

    而另外两个，却没有任何的变化，显然还没有开启，所以到底是什么榜单也不得而知。

    “人杰榜前三名倒是没有什么变化？不过后面变化有点大啊。”

    “第四名，苏清婉。剑盟盟主之女，圣品剑魂，修为疑似御剑境。”

    “第五名，赵峰。阴傀宗执剑弟子，圣品剑魂，修为御剑境。”

    “第六名，薛名。铸剑谷弟子，圣品剑魂，修为御剑境。”

    “第七名，燕无敌，信息不详。”

    “第八名，宋似仁，清风宗执剑弟子，圣品剑魂，御剑境。”

    “第九名，李信，逍遥宗弟子，圣品剑魂，御剑境。”

    “第十名，剑无极，万剑宗弟子，先天九重巅峰。”

    有人高声诵念，从第四名读到第十名。

    “什么狗屁榜单，真是可笑。小南子，你都没有上榜，本王服。”老牛一脸不屑。

    刷！

    瞬间，所有人目光直接锁定老牛。

    秦南脸色一暗，这老牛，还真是干啥啥不行，惹祸第一名，自带仇恨，走到哪里拉到哪里。

    “闭嘴。”秦南连忙拉住老牛。他只想低调，不想惹麻烦。

    众人目光嘲讽似的在秦南和老牛身上扫了一眼。

    可就在此时，一道声音忽然出现：“剑无极是谁，在不在这里，老子不服，我要挑战他。”

