    

    一听皇帝陛下要让人送她回去，还赐了一盒御用的药膏，方兰娇心里顿时一喜。

    喜悦溢满心头时，就连之前伸手被他避开的事，她都抛诸脑后了。

    “多谢陛下！”甜甜向顾瑾渊道谢之后，她又把目光挪到了姜绾芸身上，“陛下，姜选侍她今日所为...”

    “她今日所为，朕自会处理的。”顾瑾渊在她告状的话还没说完的时候，便直接把话头接了过去，“你...管好你自己就行。”

    说完，还没等方兰娇高兴，他便又凉凉补了一句，“下次再在大帐门口喧哗，你就别回去了，留在西山吧。”

    “这边儿空旷，适合喧哗。”

    他所谓的留下，可不是让她留下受罚，而是让她直接留在西山，不带她回宫了。

    直接逐出皇宫，这处罚，不可谓不重。

    方兰娇乍一听，不由白了一张脸。不过，顷刻之间，她就缓了过来。

    陛下说的是下次，不是吗？这次，陛下并没有因为她殿前喧哗，而给出任何实质性的惩罚。这说明，在陛下心里，她还是有一定分量的。

    也许...陛下只是嘴硬心软，担心她与别人争执再吃亏，才这么说，想吓唬吓唬她的？

    这么一想，方兰娇心里，顿时又舒畅了不少。

    在裴贤盛唤来的人请她离开的同时，她还不忘提醒顾瑾渊，“陛下，那枚琥珀是妾之前在林子里寻到的，瞧着好看，便拿来给您了，您...”

    “嗯，朕收下了。”顾瑾渊淡淡点头，便冲她身边的小太监道，“先送方选侍回去吧。”

    说完，他便不再搭理方兰娇那边，而是侧首对姜绾芸道，“你...跟朕来一下。”

    被皇帝陛下点到名字，姜绾芸不由低头抿了抿唇。

    不管她跟方兰娇私人之间有什么恩怨，殿前喧哗这件事，确实是做得不对。也不知，这位...是不是被她气到了...

    一听皇帝陛下叫姜绾芸跟着他一起进帐，方兰娇心里顿时一阵不舒服。但一想到，她被叫进去，必然是要被陛下训斥的，方兰娇心里，顿时又好受了不少。

    呵，昨日有陛下赐过菜又怎样？真当自己是个人物了？

    今日居然敢在陛下的大帐面前挑事，真是自讨苦吃！待此事过去之后，陛下对姜绾芸的影响，必然会大打折扣！以后，看她姜绾芸还怎么挺直腰杆跟她对峙？

    方兰娇满是恶意和嘲讽的眼神太明显，姜绾芸自然是感受到了。于是，本着破罐子破摔的精神，她也不甘示弱，狠狠回瞪了一眼。

    并且，还故意做出口型，无声道了一句“你没进去，我进去了”来气她。

    见她如此嚣张，方兰娇自然是被气得跳脚，可此刻，她也没有办法阻止。皇帝陛下派来的人就在旁边，她不可能过去，而姜绾芸，在做完口型之后，身影也随之被大帐外挂着的帘子所掩盖，完全消失在了方兰娇眼前。

    “还有心情跟人斗嘴？”进入大帐之后，顾瑾渊便挥退了闲杂人等，只带着姜绾芸一人，去了室内。

