    第142章 陷阱和蛇   

    林浩碰了碰自己的鼻子，也是笑了笑，紧接着就追上了侯悦。

    

    “你对我们这个职业感兴趣？”

    

    侯悦眼神闪躲，似乎是不太愿意回答这个问题。

    

    林浩笑了笑。

    

    “如果我没有猜错的话，你家里应该是有人在做这个职业吧，而且因为这个职业牺牲了。”

    

    侯悦的脸色更难看了。

    

    林浩反倒是不以为然继续说：“其实你没必要这样的，因为这是一个特别光荣的职业，挺不错的，我要是能死在战场上，身披着国旗下葬，那我这辈子就算是满足了。”

    

    侯悦长叹了一口气。

    

    “披着国旗下葬又能怎么样？

    死了的人一走了之，什么都没有了，剩下活着的人受罪。”

    

    “可是，就是他们自己选择的不是吗？

    而且以他们自己喜欢的方式过了这短暂的一生，其实也挺不错的。”

    

    林浩一边说着，一边射中了一只野兔子。

    

    “说起来，我认为人活在这个世界上为的就是开心，也可以说是为了自己，我已不开心的方式度过这一生了，其实和死了没什么区别，你应该为家里的那位感到高兴才是，为了自己喜欢的事业洒出每一滴热血，他本人也会很高兴自己没有在这个世界上白活这么一遭。”

    

    侯悦有些吃惊的看着林浩。

    

    她有些不明白，这个看起来五大三粗的男人居然会有这么细的心思和这么正的价值观。

    

    像这样的人，在如今这个社会已经是少之又少了。

    

    “我不明白，如果你是这样想的，为什么不造船唉，咱们一起离开这个地方，然后回到社会上，你继续从事你喜欢的那个职业。”

    

    林浩先是一愣，紧接着笑了笑，在这一瞬间，侯悦似乎从他的脸上看出了一丝沧桑。

    

    “有些事情你不会明白的，我觉得待在这个小岛上其实也挺不错的，哎，你看那里。”

    

    话说着，伸手指着前方不远处。

    

    侯悦朝着他手指的地方看了过去。

    

    又是一只兔子。

    

    不过这只兔子相比起之前看到的那几只可要肥多了。

    

    侯悦忍不住舔了舔下嘴唇，扭头朝着林浩笑了笑。

    

    “看老娘给你露一手。”

    

    话说完，手里的驽立即对准了那只野兔子。

    

    “唰！”

    

    一只箭瞬间射了出去。

    

    那野兔子一惊，转身就要跑，没成想它这一动那只箭居然射在了它的大腿上，并没有一击毙命。

    

    它在原地挣扎了几下就要跑。

    

    侯悦眉头一皱。

    

    “小样儿，还想跑！”

    

    话说着，抬起诸葛连弩，打算再来一发，没成想，就在这个时候，弦突然之间断了。

    

    “靠！”

    

    一旁站着的林浩笑的前仰后合。

    

    “哎呀，算了算了，看我的吧。”

    

    话说完，黑洞洞的枪口对准了那只兔子。

    

    咔嚓一声。

    

    “嗯？

    没子弹了？”

    

    “啧，要你有啥用！”

    

    侯悦翻了个白眼，赶紧朝着那只兔子追了过去。

    

    林浩心里一阵不快，刚才光顾着聊天了，谁注意得到没子弹了？

    

    “唉你等等我。”

    

    话说完也追了上去。

    

    侯悦一把抓住那兔子的耳朵，脸上的愁云一扫而去。

    

    这个时候林浩也到了她跟前了，侯悦刚想跟他显摆显摆，突然之间就听脚下咔嚓一声。

    

    紧接着一阵失重感传来。

    

    两个人摔在了地上。

    

    “奶奶个熊！谁他娘在这鬼地方挖坑！叫老子发现非宰了他不可！”

    

    “就是！吃饱了没事撑的吗，这荒郊野岭的，谁啊这是！”

    

    侯悦一边骂，一边揉着脚踝，咬着牙给自己正了骨。

    

    林浩忙凑了过来。

    

    “怎么样，你没事吧？”

    

    侯悦摇了摇头。

    

    在这一瞬间脑子里灵光一闪，看林浩的眼神充满了敌意。

    

    “喂，这该不会是你设计好了的吧？

    先是在林子里面蹲我，然后想办法让我输掉，让我和你一起打猎，最后顺理成章地掉进这个陷阱里，说，你想干什么！”

    

    林浩一愣，一股火气瞬间窜上心头。

    

    “不是，你这娘们脑子里想的啥啊！我他妈要想把你怎么样，用得着费这么大劲？

    我吃饱了撑着了？”

    

    “谁知道呢。”

    

    侯悦上下扫了扫林浩，一双眼睛里满是不屑。

    

    看来自己是因为刚才和这家伙都聊了几句不小心放下戒备了，现在想起来这一切似乎都是设计好了的。

    

    这话把林浩气的够呛，双手抓了抓自己，鸡窝一样的头发。

    

    “不是，我，林浩，那么大一个人物，你这小娘们儿玩儿？

    哼！”

    

    “怎么着，被我拆穿了，恼羞成怒了？”

    

    “你……”   

    林浩气的一张脸通红，看着坐在地上的侯悦，突然之间又笑起来了。

    

    “唉，你说这荒郊野岭的，咱又是孤男寡女，你这么骂我，就不怕老子在这儿要了你？”

    

    “你敢！”

    

    “呵，老子有什么不敢？”

    

    话说着，就朝着侯悦凑了过去。

    

    侯悦心里一惊。

    

    不会吧！   

    这家伙玩真的！   

    “你……你别过来！”

    

    说着，双腿蹬着地面往后倒退。

    

    “别动！”

    

    林浩突然伸手按住她的肩膀。

    

    侯悦精神紧绷，下意识的伸手去摸后腰别着的那把鱼骨刀。

    

    在林浩拉低身体的那一瞬间立即抽出刀来对准林浩的脖子。

    

    没成想，林浩居然一个伸手就抓出了一条蛇来，但由于侯悦的刀对着他的喉咙，让他的动作稍微迟疑了几秒，另外一条蛇突然之间冲过去，朝着林浩就是一口。

    

    “嘶！”

    

    林浩直接拽住咬在自己肩膀上的那条蛇，双手一用力，两条蛇就被扯成了四节。

    

    “你被蛇咬了！”

    

    侯悦心里一惊，赶紧把刀收了起来：“怎么样？

    你有没有事啊？”

    

    此时此刻，侯悦心里愧疚大于震惊。

    

    她刚才起了杀心，可林浩不但没有伤她，反倒是救了他！   

    林浩靠着墙根坐着，大口大口的喘气，把上衣脱了下来，露出了肩膀。

    

    那肩膀上两个黑洞洞的伤口，周围一片的皮肤都有些发黑了。

    

    侯悦心里一惊，想都没想就把朱唇凑了上去。

    

    用力一吸，林浩忍不住一哆嗦，看着身旁的这个女人，眼神变得有些复杂了起来。

    

    

    

