    冰冷的话音落下，那声线略微低沉，落入众人的耳畔之中，在场的人，均是不由自主地安静了下来。

    她的声音好似有一种魔力，令在场的人，均是被她所吸引。

    这个声音落下之后，不少人都踮脚仰望，企图看到马车里面的人，到底是怎么样的人。

    对方好像很神秘的样子。

    “你！闭嘴！”楚卿儿被她说得十分生气，猛地开口呵斥道：“你算什么东西，还说自己是去魔族战场的呢，就这么一点儿竟然也敢和本公主叫板，可笑。”

    “确实是挺可笑的，去战场之人是贵国国师大人以及天火学院众学员，还有云暮挽，倒是不曾听说，公主殿下也可以去，殿下这句话，确实是挺好笑的。”

    车内的云暮挽，神色淡然，唇角冰冷的弧度扬起，若是她猜得没错的话，这个公主殿下，应该是想跟着国师大人的吧？

    呵呵，她倒是坚持不懈，只可惜，她的男人，她怎么能容许别的女人惦记呢？

    云暮挽眸子微冷，旁边的团团和朱雀也是忍不住了，不爽道：“这个女人未免也太吵了一点，一巴掌拍死算了。”

    “人家好歹也是公主，要解决，得换另一个温和的方式。”

    ……

    对面的楚卿儿都快被气死了，她这一次出来还是偷溜出来的，并没有带什么侍卫，现在这些人竟然敢对她如此无礼，该死的。

    要是国师大人在这里，他一定会帮自己的！

    哼，到时候这群人，看他们还敢嚣张！

    这城是去魔族战场必经之地，她就是特意来这里等国师大人的，反正她已经到这里了，难不成，他们还能将自己赶回去不成？

    国师大人还带着一些人，所以会慢一点，等下他们要是到了，她绝对要这些人给她跪着道歉！

    “你们这群刁民，简直是无礼到了极致，给本公主抓起来！不然，你们就等着掉脑袋吧！”

    楚卿儿呵斥那边的士兵，众士兵闻言，此刻，便是齐刷刷地跑出来，不管不顾地将他们围在了中间！

    冥夜几人被围住，那些士兵还是不怎么敢动手。

    “王……大人，我们要不要动手？”冥夜差点叫出王妃。

    车内的云暮挽闻言，笑了笑，道：“他们还不敢动手，再等一等。”她原先计划的是和北冥渊在魔族战场相见，但是现在，被她耽搁了一些时间，既然如此，那就在这里耗到他来吧。

    她不是喜欢耀武扬威么？

    不是喜欢博得他的注意么，这一次，她绝对能引起她的注意力。

    呵呵。

    云暮挽唇角的笑容意味不明，不知道为啥，旁边的两只兽看着她的笑容，总有一种不好的预感。

    ……

    “敢得罪本公主，给本公主好好地教训一下他们。让他们知道知道，得罪本公主的下场。”楚卿儿一看他们几个被围住了，顿时冷笑了一下，略微得意。

    随后，又道：

    “打完之后，把他们丢远一点，不要在这里污了本公主的眼。”

    “是！”

    众士兵闻言，只得应声，唰的一下拿起他们手中的刀剑，就要冲上去，然而，也就是在这关键时刻，不远处，更是传来了一阵骚动，车轮咕噜噜的声音，落入众人的耳畔，众人循声望去，只见——

