
“走！”

秦阳能想到的，其他人自然也能想到，侯云波脸沉如水，干净利落的掉头而行。

众人紧随其后，飞速的向着战斗的地点奔去。

或许等一会儿，会有更多更强大的诺萨人赶过来，他们赶过去只是送死，但是他们却义无反顾。

因为梅洛衣现在的情况肯定很不妙。

她肯定还活着，因为她打败了那个红标诺萨人，将他以及其他的诺萨人都吓跑了，可是她却没有趁机追杀，说明她也受了严重的伤，已经没有能力追杀红标诺萨人了。

既然如此，众人必须返回，带她离开。

不仅如此，那个红标诺萨人逃走的时候武器并没有带走，这个武器也如同红标诺萨人一般是第一次出现，或许损坏了，或许被梅洛衣夺下来了，如果能将这个武器带回去进行研究，或许也会有很大的收获。

于公于私，大家都必须得返回！

众人的速度很快，风驰电掣的在丛林里奔驰，但是他们的速度比梅洛衣自然是差多了，所以等他们赶到战斗地点的时候，已经是五六分钟以后了。

值得庆幸的是在这段时间里，天空再没有出现飞行器。

或许是因为那个红标诺萨人身份重要，实力强大，他都被打败了，所以其他诺萨人不再来送死，又或许是他们正在调兵遣将之中，等会再出现便是更大的规模。

丛林依旧在燃烧，浓烟滚滚，给大家提供了最明确的方向指示。

秦阳等人出现在战斗场地，却发现场地上只有爆裂的诺萨人黑甲，还有一道道被刀芒犁出来的深沟以及一道一道的焦黑，就连地面都在冒着黑烟，可想而知那个红标诺萨人那把散发着红光的武器有多大的威力。

然而除开一片凌乱，这里却并没有任何一个人。

梅洛衣不在，那只不知名小队的人也在，那把武器也不在，甚至秦阳还看到两个掉落的黑甲部位，分明就是被扣掉了暗金的中枢位置。

“追！”

一名队员飞快的四处游.走，然后便确定了方向：“他们朝这个方向去了！”

这名队员最擅长的便是丛林战，生存，追踪等方面本事都是专家级的，众人一听，毫不犹豫的跟在他的身后快速的追了下去。

这一追，就是半个小时，众人翻过一个山头，终于看到了前方正在行进的那支队伍，梅洛衣正趴在其中一个队员的后背上，两手垂着，生死未知。

众人都是心中一紧，侯云波沉声道：“追上去！”

众人提速，很快便追到了那支小队的后方，前方队伍的成员也发现了后方追赶的人，停下了脚步，一脸戒备的神情。

秦阳等人落在这支小队的面前，秦阳眼睛扫过这群人制式战衣上的国旗标志，确认了他们的身份。

韩国小队。

韩国小队的队员看清楚秦阳等人身上标志，脸上的戒备之心稍微少了一点，为首的一个银发老者站出一步：“华夏的朋友，你们追在我们身后做什么？”

侯云波脸沉如水，指了指被背在一名队员背上的梅洛衣：“那是我们的队长，她之前见你们被诺萨人盯上了，孤身来救援你们，她怎样了？”

银发老者脸上露出感激的笑容：“她和那个领头有着红色标志的诺萨人战斗，受了伤，晕过去了，应该是使用飞天的后遗症，我们正不知道怎么将她交给华夏小队呢，你们来得正好……”

侯云波摆了摆手，两名队员飞快的跑了上去，从那名队员背上将梅洛衣接了过来，简单的检查了一番，抬头道：“侯队，队长她身体很虚弱，应该是使用了二档或者三档功率的后遗症，目前出于昏迷i状态。”

侯云波飞快的下令：“给她注射修复液，赵博，你负责照顾队长。”

“是！”

那名叫赵博的队员，飞快的打开携带的一个盒子，从中间取出一个不锈钢针筒，拧开盖子，露出针头，扎入了梅洛衣的手臂，将针筒里的修复液全部注射了进去。

另外一个队员取出一个背负带，将梅洛衣飞快的捆缚在了赵博的后背上。

就在赵博救治梅洛衣的时候，侯云波的眼光却已经停留在了韩国小队中一个身材魁梧的男人身上，他的后背上背着一个长长的布袋，有着丝丝红光从这个布袋里透射出来。

那名银发老者看到侯云波的目光，眼光微动，行了个军礼：“感谢华夏战友的救援，我们小队还担负其他任务，我们就先走了，等回头回了军营里，我再上门感谢，珉豪，将之前缴获的暗金块拿出来！”

一个小队队员表情不愿的走了出来，将肩膀上背着的一个袋子放在了地上，银发老者沉声道：“这是之前战场上缴获的暗金，我们一个不取，全部给你们，也算是我们的一点感谢之意。”

侯云波转过目光冷冷的盯着银发老者：“感谢？行啊，将那个红标诺萨人的武器交出来吧。”

银发老者眼光微变，脸上神色却是一副迷茫的样子：“什么武器？”

侯云波冷冷的说道：“不要和我装蒜，我们就在不远的地方，红标诺萨人身后背着的武器，和我们队长交战时的红光烈焰，我们都是看着的，难道我们队长拼了性命救了你们，打退了诺萨人，你们还准备将我们队长的这个战利品占为己有？”

银发老者脸色顿时变了，眼光有着那么一瞬间的犹豫，但是旋即就归于冷静：“我不知道你在说什么，哪有什么红光武器？”

侯云波手指着那个韩国队员背后的长布袋子，冷笑道：“你要睁着眼睛说瞎话是吧，难道你要告诉我，这把至少三米的巨大武器是你们韩国研制出来的秘密武器？那诺萨人还没跳下飞船，我们就已经看清楚了，如今你们却公然耍赖，这就是你们对待救命恩人的态度吗？”

银发老者的脸色略微有着两分涨红，终究都是有头有脸的人物，这么公然耍赖，不管目的如何，被人家当面揭穿，这场面自然非常的尴尬。

银发老者咬咬牙道：“是的，你还真说对了，那不是什么诺萨人的武器，还真是我们研发的秘密武器！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50516744"  chaptername="第二千一百二十五章  武器?什么武器？">加入书签</a>
</div>
