    

    “那么空要和同事们好好相处哦！”出了家门灿对南无空说道。

    “小灿才是，要和同学们好好相处，不要去有水的地方。”

    “我知道啦~”

    灿和南无空分开两地，南无空直奔铃兰男子高中。

    才到学校门口就看到许多头发五颜六色的学生，赤橙黄绿青蓝紫都齐了，有一些还有鼻环，身材强壮的不像个高中生，简直就是美国职业摔跤（WWE）出来的。

    啧啧……

    黑道学校……头一次见识。

    南无空一身干练的西装，带着公文包眼镜也是新配的，非常博学文静的样子。

    不过这样的打扮也招来一些不怀好意的目光，这些还停留在小混混阶段还不配当真正黑道的家伙欺负人是经常的。

    现在他们就盯上了南无空，拉帮结派的走了过来。

    “喂，我说你这家伙哪来的，这里可不是你这种白白净净做牛郎的家伙能来的。”一个流里流气的尖刺刘海男说道。

    “哦？我是这个学校新来的老师，像你这种社会渣滓需要好好教育一下呢。”南无空推了推眼镜框，高挑的身材可以俯视着这所学校大多数人。

    “混蛋！老师了不起吗！我们人多今天你一定要把我们的鞋子擦干净才能离开！”尖刺刘海男恶狠狠的说道。

    另一边，注意到南无空那里吵吵嚷嚷，有一群人也停下了脚步。

    “芹泽，那个好像是新来的老师呢。”一个身材要稍微高一点的小伙子对矮一些长发小伙子说道。

    “儒弱的家伙可不配当铃兰的老师啊，时生。”芹泽点了根烟淡淡的说道。

    “说的也是呢，就让那群家伙看看对方到底是什么来头吧。”时生颇有兴趣的看向那边。

    此时南无空实际上并没有想动手，老师打学生总觉得有一些不好呢。

    不过如果对方再继续挑衅的话，南无空觉得自己也控制不住。

    “八嘎呀喽口闹呀喽！”尖刺刘海男冲过来一拳打向南无空。

    南无空随手接住拳头，“别打我的帅脸啊，混蛋！”

    砰！

    南无空一脚踹飞对方老远，尖刺刘海男干呕着，断断续续说道：“愣着，干，什么，给我，上！打他！”

    然而剩下几个小混混根本没那个实力被南无空一拳一个打倒在地。

    “南无空老师第一课，教你们如何尊师重道！”南无空脚上穿着皮鞋重重的撵着尖刺刘海男的手。

    南无空走进校园，落魄的校园，根本不是一个好的学习环境。

    然而就在这时候系统任务发布了，“叮！任务发布：称霸铃兰男子高中！成为铃兰男子高中至高无上的男人！

    条件：任务过程中不能动用任何魔法与宝具。

    任务奖励：随机技能，双积分2000”

    “啧啧，这种任务啊……”

    南无空想了想，干脆去把每个班级都打一遍好了。

    ……

    “喂喂，芹泽你看呀，好强！”时生指着南无空打倒的那几个小混混。

    芹泽一副凝重的样子，“力量在我之上。”

    “不是说笑的吧？你可是芹泽多摩雄诶！”

    “你问问勇次就知道了。”芹泽转身进入学校。

    “喂，等等我啊！”        

