    

    啊！

    浮空舰上那些名为女修，实为女仆的少女们，这时才反应过来，尖叫连连。

    但很快，这些女人就叫不出声了。张着嘴，像一群惊恐的青蛙，却发不出一点动静。

    天地都仿佛凝滞了，恐怖的威压笼罩当场。

    天黑了。

    准确说，是一朵劫云般的存在，遮蔽了阳光，笼罩了这片区域。

    这当然不是劫云，天劫之威远胜于此。这团云为禁云，大云禁剑阵凝聚的禁云，昆吾剑宗的宗门大阵，宗门的第一层安全守护。

    这门大阵出自剑宗第五任掌门之手。这位名叫流云的掌门是剑宗史上的一位奇葩，他是唯一一位未执掌过剑峰，未得剑宗八仙剑认主的，甚至不是位传统意义上的剑仙的掌门。

    这位流云掌门一生只修炼了一门术法，小云禁术。并且凭着一己之力，把这门在修行界烂大街的术法，推导到了大云禁术的层面，独创了一门云剑法。

    并在这门云剑法的基础上，为剑宗构筑起了这套大云禁剑阵的雏形。后经数代人的不断完善和温养，才有了现在这座守护山门的宗门大阵。

    也因为这位流云掌门的影响，和多年完善大阵的留下的习惯。小云禁术成了剑宗剑术外，最普及的术法。黄烁他们才得益，入门就有了一朵自己的祥云。那些祥云，本来就是每年大量培植，补充大阵用的。偶尔拿出点给新弟子当福利，倒也惠而不费。

    当一位重要弟子在宗门范围内死亡，这样的大事瞬间激活了宗门大阵预设的机制。积攒了多年的云剑气瞬间充斥了这一区域，一旦发现可疑目标，马上就是毁灭性的打击。

    不过...阵法的机制扫过，在场并无可疑人员，都佩戴有弟子身份牌，且身份牌内的气息和本人相符。

    所以大阵第一时间激活了第二预案，开始寻找区域内权柄最大的个体，移交攻击控制权。由剑宗的人自行判定目标。

    不过下一刻，禁云散去，仿佛没来过一般。

    现场权柄最高的毫无疑问是大壮，他自然随手就解除了警报。

    但事情远未结束，大阵被激活只是事先设置好的御敌预案。随着几道璀璨的剑光划过，几个人从剑光中现身，落在了浮空舰的甲板上。

    “敌人呢？”

    在场所有人，甚至包括下方已经被迫停止了战斗的外院弟子，都隐隐感觉身上仿佛被人轻轻的摸了几遍。这是金丹以上高手才拥有的神识扫描，借助强横的神念，对身周极大范围内极致细微的洞察。

    咦？没什么碍眼的存在，跑了？这么快？

    “说，怎么回事！”

    一个充满威仪的声音大声呵斥道。但是有趣的却是，说话的却不是站在为首的人。

    那些女子终于稍稍缓过来了点神，被这一声呵斥，下意识地一哆嗦，抬手指向了大壮。

    几个人看向大壮，神情明显缓和了许多，除了那个刚刚开口呵斥的。

    为首之人浓眉长髯，威严而正气。此人走到大壮身前，面露慈祥的笑容。

    “真刚，这里发生什么事了？”

    大壮平民人家，从小贱养，本还未来及起大名。正式拜师后，王动作为师父，是有权利，也有义务为其定名的。只是正好真刚仙剑认主，王动也懒的多费脑筋。毕竟剑修，人剑合一，剑既是人，人既是剑，真刚也就成了大壮的正式名字，吕真刚。

    大壮对着来人恭恭敬敬的施礼。

    “回禀掌门，真刚剑示警，这个胖子欲对我不利。我还没反应过来，剑气就爆发了，我根本控制不住。”

    “你说什么？”

    刚才最先开口的那人，双目通红，一字一顿的质问道。身上锋锐的煞气凝如实质。

    这位不是别人，正是内务院院住，剑宗真正的高层，既是那个胖子的师父，更是血脉上的至亲。他怎么也没想到，不过就是让孙子拉着这个大壮吃吃喝喝，引他松懈这么简单的任务。对方怎么可以如此...都不知道该如何形容。带你吃喝玩乐也是对你不利？

    不料，受他这杀意一激，大壮体内本就还未完全控制的仙剑，似乎是察觉到了危险。自动激发而出，一道炽烈的剑气，生生劈的院住一个狼狈的屁股蹲。

    当然了，仙剑虽强，没有剑修的加持，也发挥不出多少威力。而这内务院院住也是剑宗老牌高手，堂堂元婴高手。伤是肯定伤不到，但猝不及防之下，这一下脸面可是被狠狠的抽了一把。

    掌门抬手，一道剑气禁锢住了大壮和他的仙剑，才回头瞪了内务院院住一眼。默默地环顾四周，却已经把来龙去脉猜了个七八分。

    “季光勋，此事...你们戒律峰来处理吧。”

    一起来的一位眼睛小的只有一条缝的男子，清冷的开口。

    “掌门，我戒律峰办案，可就没有任何人情了，您确认？”

    这位就是能让所有剑宗弟子胆颤心惊的戒律峰剑主，季光勋。

    掌门却死死的盯着还想发作的内务院院住。

    “一个斩孽峰亲传，一个内务院亲传，除了公平，公正，公开的处理，你觉得这件事里容得下一丝一毫的人情么？任何一方的不满，都可能造成剑宗毁灭性的灾难。你说是吧？富宝中院住？”

    平淡的语气中，却隐隐有股质问的语气。

    大家都是聪明人，拖其他峰院弟子堕落这种事上不得台面。这事往小了说，不过是同门间日常交往。但往大了说，这是在摧毁宗门的天才，损害宗门的实力，自毁根基。

    这种各峰院之间的竞争属于潜规则，不出事也就罢了，但是出事了，那可就要立正挨打了。

    剑宗人多了，实力强了，利益大了，何尝不是个小国家。

    这掌门之位和凡间的帝王又有何区别。站在掌门的立场上，他的利益就是宗门的利益。各峰各院既不能针锋相对，但也不能其乐融融。维持这其中的平衡，就是他掌门的帝王心术了。

    斩孽峰是宗门的核心战力，王动是新晋最强战力，下一任掌门的候选人。内务院是宗门一切物资调配的核心枢纽，这富宝中在位多年，关系网遍布宗门。

    对于宗门而言，一个真传弟子身死虽然事不小，但还真没到生死存亡的高度。但如果因为这件事，斩孽峰和内务院这两个核心部门有了异动，那才是动摇剑宗根本的大祸。

    所以掌门意思很明确，让完全中立的戒律峰处理，一切公正着来，结果双方必须认，无论结果如何。谁敢不认，另起祸端，那可就该掌门亲自介入了。        

