    于金卓看着一脸诚恳之色的李忠信，脸上泛起了一种喜悦的光芒。

    　　于金卓真就没有想到，李忠信会说出来这样的一番话。

    　　他现在能够走到这个位置上，基本上是李忠信那边一手促成的，他在江城副市长的位置上，并没有任何徇私或者给忠信新区那边谋福利，只是没有让其他的人插手到忠信新区和忠信公司那边的工厂当中。

    　　这个事情呢！是李忠信之前就和他说好的一件事情，忠信公司的一切运营都是正常的，所有的一切都是在阳光底下运行，税收和其他方面，更是完全按照正常的税收进行交税，根本就不用他为忠信公司做任何的事情，按照李忠信的说法，只要没有人给他们这边添堵添乱，所有的事情都没有问题。

    　　在组织部领导找他谈话的时候，于金中真的感觉到活心了。

    　　怎么说呢！现在在江城这边是副市长，级别本身就不高，如果在这个位置上继续下去，那么，向上的可能性不大，如果他按照省里面的安排到其他的城市去工作，直接就会是一把手的市长，这样的话，他直接就晋升了不说，今后还多出来了向上发展的可能。

    　　“忠信啊！省里面现在想要让我到其他城市当任一把手的事情呢！其中有两个弊端，你帮我分析分析。

    　　一呢！我如果到其他的城市去工作，一切都需要从头做起，除了能够带一个秘书过去之外，再就没有什么熟识的人了。工作开展方面，要比在江城这边难上很多。

    　　当地人都排外，我这算是空降过去的，在处理一些事情上，会遭遇到很大的阻力。

    　　第二呢！省里面希望我到陌生的城市搞起来城市的经济，让城市的经济上一个台阶，现在整体上来说，全省乃至全国的大气候都不怎么好，各行业都进入了一种萧条期，特别是我们东北这边的国营企业，这些企业呢！基本上都是老企业，没有跟上改革开放的脚步，想要快速让这些企业发展起来，不是十分现实的一件事情。光是城市当中的国营企业，就有得搞了。”于金卓十分正色地对李忠信说了起来。

    　　在于金卓的眼中，李忠信并不是一个孩子，而是一个值得探讨学习的老师级别的人。

    　　别人不清楚，于金卓可是火眼金睛，知道李忠信的不凡之处，如果李忠信没有本事，又怎么能搞起来如此大的一个忠信公司，如果李忠信没有过人之处，梁国富那种有才人又怎么能够佩服李忠信佩服到了尊敬级别。

    　　“姑父，这个事情呢！您想的有些过多了。

    　　首先呢！我这样和您说，您过去其他兄弟城市以后，你是市里面的一把手。一把手的性质您也是知道，无论是什么人，也是无法和您抗衡的。

    　　您一身正气，也没有贪污受贿的想法，身正不怕影子斜，下面的人做出来什么样子的举动，都对您产生不了什么影响。

    　　越是在那边没有熟悉的人，工作呢！就会越好干，并不是熟人多就好干活。

    　　没有人情的往来，只有公对公的办事情，反倒会顺利很多，这个方面呢！您不要有什么顾虑，尽管做就可以了。

    　　如果那个不开眼的家伙和您对着干的话，您直接找上面的领导，直接就能够解决问题，到时候正好杀鸡儆猴。阻力呢！并不存在，领导派你过去做什么呢？就是要消弭当地的不良风气，整顿当地的官场，这个事情您无须担心。

    　　至于第二点呢！这个事情您更不用操心了。

    　　忠信公司在什么地方投资都是投资，等你要去的城市选下来以后，忠信公司的几个项目可以投资过去，有了忠信公司的几个大项目，你所在城市的经济想不发展起来都困难。

    　　可以这样说，一个大型的企业，会带动当地的经济，会让当地的老百姓受益。

    　　忠信公司在你过去那边以后，首先要过去的就是忠信连锁超市和忠信快餐这两个项目，然后就是忠信公司现在扩建的几个项目，那几个项目现在的收益率都相当高，我们需要继续进行大规模的扩建。

    　　忠信新区那边的工业区规划的时候地方很大，但是，现在看来，地方还是小了一些，今后各个产业要继续扩大规模的话，忠信新区那边根本就无法给予工业土地。所以呢！忠信公司其他扩建或者是在建项目当中的一些项目，慢慢地就可以投放到您所在的城市。

    　　交税这种事情，无论在哪个城市都是交给国家，也没有什么大不了的。

    　　到了您所在的城市呢！这些企业招人之类的也会方便很多，像忠信公司在江城这边虽然十分强大，但是，招人却是相当困难，毕竟符合忠信公司标准的人，现在有相当大的一部分都已经在忠信公司上班了。

    　　忠信公司单单在江城这边的员工，现在就已经是达到了四万人以上，很多地方都缺人，招收不上来。所以，到另外的城市开辟新的工业区，已经是势在必行的一件事情。

    　　省里面就是把你调走，无非就是江城市周边的几个城市，离江城这边不会太远，到时候修条路或者是什么其他的，两个城市间的联系就会更加密切，到那个时候，您所在的城市的经济想不发展起来都难。

    　　上面的领导有这样的眼光和想法，他们觉得，您到什么地方，忠信公司很多资源就会到达什么地方，这样做呢！让全省都会收益，您想一想，是不是这样的一个道理呢！”李忠信有种指点江山一般地对于金卓说了起来。

    　　这个事情呢！是李忠信自己分析出来的，因为李忠信现在看到的就是这些，其他的那些东西，李忠信不想去看，也不屑去看。

    　　于金卓升职不升职的事情呢！就是搂草打兔子的事情，能够往上升，就往上升，往上升不了呢！他们也不强求，这种事情，一切都按照正常的东西来办就是了，亲属和自己人官职越升越高，对于忠信公司来讲，绝对不是什么坏事情就是了。

