    为首的脏辫男看到自己的小弟被萧战天打的都吐血了，登时恼怒了起来。

    “妈的，敢打伤我兄弟，今天老子非要弄死你不可！兄弟们，给我一起上！”

    话音一落，所有人都拎着手上的家伙往萧战天冲去。

    萧战天对着首当其冲的混混便是一脚踹了过去，打头的那个混混直接被踹飞砸在墙面上。

    “砰”的一声，重重的掉在了地上。

    现在是一片混乱，所有的混混都围着萧战天发动攻击。

    只见萧战天手脚并用，一拳一掌干净利落，将靠近身边的那些混混一个个击散。

    每个人在萧战天的手上过招都不超过半分钟，便被直接打趴在地。

    不到五分钟的时间，周围已经是躺满了一片哀嚎连连的混混。

    最后，还站着的那几个混混也是面面相觑的不敢再上。

    脏辫男看到自己的弟兄尽数都躺在了地上，没有了战斗能力，不禁害怕的咽了咽口水。

    心想着，这个人到底是什么实力，这么多人，打他一个，都打不过，甚至连他身都进不了，便被直接打趴在地了。

    他的出手速度极快，根本就看不清他的出手，人就已经倒在地上了。

    这个人，一定不简单。

    此时，脏辫男已经心生怯意，只凭现在三个人，根本就不是他的对手。

    “你们不上了？”萧战天一脸轻松的模样，拍了拍手，对着脏辫男嘲讽说道：“不是说要我的手脚么？我这手脚还在自己身上好好挂着呢。”

    脏辫男悻悻的笑了笑，拱手致歉说道：“大哥，实在不知道您这么厉害，要不今天的事就这样算了？”

    “算了？我们两个逛街本来逛得好好的，现在心情都被你给搞坏了，你现在跟我说算了？”萧战天眯着眼睛，带着一抹邪气说道。

    脏辫男吓得都要哭了出来，一脸哭相冲着萧战天求饶说道：“大哥，我们也不过是收钱办事的，实在不是跟您真的有过节啊，您要不就大人不记小人过，放了我们吧，只要您放了我，以后只要您说话，我上刀山下火海，我都为您淌着，您看怎么样？”

    萧战天低头沉思了片刻，心里想着，这些人的身手还算是不错的，确实都是练过武学的，只是底子有些差了点，要是能为自己所用的话，倒也是不错。

    现在远东集团也需要这样的角色，来做一些明面上不能做的事。

    “你叫什么名字？”

    萧战天冷冷的说道。

    脏辫男不禁愣了一下，讪讪一笑，谄媚说道：“我叫马健康。”

    “马健康是么？你手下总共有多少人？”

    “我手下差不多有二十几个兄弟，还有几个今天去要债了，所以没有跟过来……”马健康谄媚的向萧战天解释说道，面带一抹欣喜：“大哥，您是不是打算放过我了？”

    萧战天从自己的口袋里面拿出了一张名片出来，递给了马健康说道：“这是我的联系方式，以后我要是有事，就会找你，还有，你为我效命的事不要让丁文知道，这也是为你好，记住你说的话，上刀山下火海，别只是嘴上说说而已。”

    马健康点头如同小鸡啄米一般，很是乐意。

    “多谢萧大哥不杀之恩，以后您就是我的大哥，您就是他们的大哥大！”

    大哥大？这名字也太捞了吧。

    “以后叫我萧大哥就好，大哥大还是算了，不知道的还以为是手机呢，叫上你的人跟张少华说一声，有本事自己来找我，别只知道在背后做小人。”

    萧战天不屑的说道。

    “好，我一定转告到，那我现在带着我这些兄弟们撤了？”马健康带着一抹好奇的继续说道：“对了，不知道萧大哥您什么实力啊？”

    “我什么实力你看不出来？”萧战天反问道。

    马健康讪讪一笑，挠了挠头说道：“我还真不知道。”

    “你也不需要知道，反正是你接触不到的实力便是了。”

    “不知道以后能不能向萧大哥讨教两招？我就是比较好这口，除了练功什么也不知道了。”马健康一副求学若渴的模样，向萧战天发出了一抹期待的眼神。

    看萧大哥的身法，还有出手的速度，实力一定在战神之上，要是能够为这种人效力的话，以后还做什么大哥啊，就算是叱咤整个杭市也是不在话下的。

    萧战天自然是看出了马健康的意图，并未直接答应他，而是想要观望观望这人的忠诚度。

    “以后有时间再说吧，现在你先带着你的人走吧，再把你们砸烂的东西，都赔给老板。”

    “好的，好的，我们这就把钱给他们。”

    说着，马健康便在每个被砸烂的摊位上，放上了一沓钞票，算作是赔偿，随后，便将地上的那些兄弟都给抬了出去。

    江芯意在一旁用着一抹具有深意的表情看着萧战天，嘴角扬起了一抹微笑，拍了拍巴掌，很是赞赏的说道：“厉害啊，没有想到，萧先生的武学也是深藏不露啊，之前老板跟我说你很厉害，我还不信，今日一看，居然是真的。”

    萧战天笑了笑，一副看透一切的表情说道。

    “你也差不多了，换做是平常的女子，见到这种场面，早就已经吓得躲在桌子底下了，而你却是一副毫不畏惧的样子，洛老的武学那么强，你作为他的孙女，想必也是学了几招吧。”

    江芯意低头笑了笑，并未回应萧战天的话，而是直接转移了话题。

    “今天的火锅还没吃呢，现在是不是该带我去吃火锅了呢？你打了这么久，刚刚吃的那些，应该已经消化了吧。”

    “还好，不算很饿，他们都不禁打……”

    “你还真是在变相的自夸呢。”

    萧战天和江芯意齐步走向了火锅店。

    ……

    另一边，杭市天上人间。

    丁文和张少华坐在包厢内，房间内五颜六色的灯光闪烁着，手里摇曳着红酒杯，身边美女成群，围在了两个人的身侧。

    他们二人此时脸上已经开始微微泛红，有些明显的醉意，躺在沙发上左右摇晃着，一幅上头的模样。

