    “你咋出来啦，不是不喜欢这种场面吗？”云雪问旁边的白言一。

    白言一拉了拉她头上的发箍，好笑地说道：“你戴着还挺别致的，这不是我姥爷非要一起出来转转嘛，他老人家怀念的很。”

    “刚才我们在后面，小少爷就听到雪儿妹妹的说话声了，拉着我比其他人走快了。”白言一刚说完，于风迫不及待地接道。

    “哈哈哈...”云雪不顾形象的笑道，感受到白言一炙热的目光只好头微微扭到一边。

    不等他说话，云雪又悄悄问他：“你最近忙啥呢，无聊不，我这两天挺忙的，还不错。”

    “想知道？”

    “嗯。”

    “我就不告诉你。”

    “嘿，你这小子。”

    ...

    从这个好看的小男孩出现薛莉红就注意到了，现在远远看到两个人相处的这么有喜感，虽然知道两个人还小，但是满肚子的八卦之火熊熊燃起。

    拉着薛英菊叭叭个不停，旁边的云国强若有若无听到了一些，脸色有些尴尬。

    这时候隐隐听见了戏曲开始的声音，非常经典的前奏已经响起，老太太也不觉加快了脚步，喊着大家快一点。

    今晚演绎的是老戏曲《四千岁》，以前听老太太讲，这是91年春节晚会上面大火的曲目，是三国时期的一段故事。

    老年人都有些戏曲情怀，只是年轻人现在很少了，云雪也属于没有戏曲情怀的人。

    不过每年还是会到这里热闹热闹，能看到许多有意思的事情。

    而且记得这个传统也一直在，附近的人每年的这天也都会到这里来，她忽然扭头问白言一：“上初中那会儿你来过这里吗？”

    白言一愣了一下，拉着她往另一边走去，于风跟薛氏打了个招呼也跟上了。

    边走边说：“你希望我来吗？”

    云雪不悦地撅了撅嘴，说道：“我发现你恢复记忆后更傲娇了哎。”

    “我不光初中来过，我小学就每年都来，笨死了。”

    “啊？”

    白言一好笑地摇了摇头：“你这丫头天天在想什么呢。”

    “白言一，你那么早熟的？”云雪似乎感觉脸颊有些发烫。

    这次白言一收起了笑容说道：“那时候知道什么呀，就似乎很心疼你，想跟你一起玩，你倒是对我爱答不理的，跟别人倒是玩的好。”

    说到最后一句话，似乎充满了火药味。

    云雪知道他指的什么，前世她也是有小伙伴的，还有另外两个女孩子和两个男孩子，不过，现在还没有出现。

    “哎呀，我们家言一还会吃醋呢，不得了呀，你还记得以前不，可是一点也不表现出来呢。”

    “我那叫大度，哼，量他们也不敢跟我抢人！”

    “扑哧...”看到白言一居然有些急了的表情，云雪非常受用，继续说道：“说来程子定和邓秋过了夏天就回来了呢，久违了。“

    看着云雪此时有些伤神的表情，就知道她有想起曾经了，说道：“别想了，这辈子是我先出现的，比他们可要早，而且咱俩都两辈子了，你要跟我玩的多一些！”

    白言一的脸上充满了得逞的笑意，跟平常有些违和的面容让云雪有些动容，那些伤感的气氛也飞远了。

    站在马路对面时刻看着这边俩人的于飞满脸的欣慰，小少爷也就跟云雪妹妹在一起的时候会露出孩子般的神情呢。

    不过这是为什么呢。

    另一边，贺秋颜一家也到了。

    因为薛老太太一家也来的有些晚，所以在人群的外围站着，贺秋颜一眼就看到了打扮时髦的薛莉红，再一看身边居然就是英子。

    “英子，英子！”

    薛英菊一看是贺秋颜正在往这边走过来，赶紧迎上前去。

    “秋颜，你们来啦，快瞅瞅，多热闹，贺老爷子过年好啊，蓝先生也过年好！”

    薛英菊朝着这群人打招呼道。

    前面听戏入神的薛老太太听到女儿的声音好奇的转了下头看了一眼，转回来的时候忽然想起了什么，又转头定定看了几眼，看到那人也惊讶地瞅着她。

    拨开了人群，走到贺老爷子面前：“你，你是贺栋？？”

    贺老爷子居然惊讶地颤抖着下巴，好一会儿才激动的握着老太太的手说道：“满云！是我！”

    这下动静有些大了，儿女们都看向了这边，还有一些注意到动静的看戏人群也看了过来。

    薛老太脸庞有些微热，俩人赶忙到了广场另一边月牙门后的小路上，贺老爷子压低了声音道：“真没想到英子的妈是你啊，我说这孩子的面相总是让我很熟悉，你家不是当年也搬走了吗？

    我后来还找过没找到，没过多久我爸带着我们也去投靠亲戚了，回来我不是没想过到你家附近看看去，但是一直没去，哎，说来也不怕你笑话，感觉现在再去怀念以前有些对不起我家先走的那口子。”

    薛老太急忙摆摆手：“都过去的事了，提它作甚？咱们现在过得不都挺好吗！这都是命，咱们想开了就行。

    当年我们定居在西南那边，生活几年之后形势不也好了吗！我家那位工作也忙，一年到头回来的次数屈指可数，而且他当年工作的地方离我们这边近一点，我们一家也就迁回来了。”

    俩人絮絮叨叨说了许久，约好了明天下午一起喝个茶。

    说起从前的时候，两个人眼里都噙着泪，说没有一点遗憾是假的，但是后来各自的生活也不错，倒也说不上后悔。

    那些动荡的岁月终究在时间的洗礼下抚平了伤口。

    好在后来遇见的人也不错。

    这晚，了解了这段动荡岁月里这么一段不为人知故事的众人，都有些沉默，当事人不后悔，听故事的人难免有些唏嘘，感叹命运轨迹的走向。

    初二，龙抬头的日子，也是回娘家的日子。

    据说今天的日子如果下了雨就会寓意好兆头，春雨贵如油的来历。

    早晨起床的时候，云雪就感觉到了蒙蒙的雾气，有些湿意，不由说道：“呀，毛毛雨也。”

    “是呀，别看今天天气不好，人们估计很开心呢，这样的天气今年收成一定不错！”薛氏掀开帘子走到炉灶面前看了一眼粥说道。

