
　　救火是头等大事，他们这个联队被派驻在机场就是为了保护机场安全的，阿四凄厉的喊声将现场所有人都清醒了，现在一切都以救火为主，至于其他事情先放到一边，等救火完毕之后再解决，士兵们在没有命令的情况下全部跟着阿四向机库跑去。

　　机场跑道一侧下水道内，一个行动队员在程功成身边低声道：“队长，现在怎么办？日本人都去救火了，我们是不是掀开盖子上去放炸弹？”

　　程功成想了想说道：“别急，现在才开始第一波爆炸，后面还有，我们不确定飞机上还有没有日本飞行员，等等再说！”

　　日本人现在是慌了手脚，机库内发生爆炸，这是多么严重的事情啊！还没等阿四带着人赶到机库，在半路上就看见那家爆炸的飞机在熊熊大火燃烧下再次发生了猛烈的爆炸，却是燃烧的大火烧炸了油箱。

　　大量的航空燃油被炸得四处飞溅，中间机库内至少有一半的飞机都被溅上了航空燃油，随之而来的是大火，燃油飞溅在其他飞机上，立刻引发了大火，左右接近十几架飞机都燃烧起来。

　　日本人应该庆幸，机库内的都是轰炸机，而不是战斗机，在晚上因为没有轰炸任务，轰炸机都停在机库内，没有装备航空炸弹，如果这些轰炸机装备了航空炸弹，一架飞机爆炸就足以摧毁一个机库，至于剩下两个机库也逃脱不了遭受池鱼之殃的下场。

　　机场内响起了凄厉的警报声。所有士兵和机场维护人员都行动起来了，因为防卫部队的最高指挥官宫野刚已经死去。造成士兵无人指挥的局面，到处都是一片混乱，士兵像无头的苍蝇一般到处乱撞，有的军官命令他们去那水盆，有的让他们去把水管牵过来，士兵们都不知道该听谁的好。

　　机场消防车很快就到了，身穿消防服的日军士兵从车上跳下来将粗大的水管从车上拖到地上，剩下的人赶紧拖着接头去找水管。

　　阿四带着士兵们赶回兵营找水盆和水桶之内的容器。刚刚从兵营内出来就碰上了福田这家伙也带着人跑了过来，他当即叫道：“福田，过来一下！”

　　福田脸色阴晴不定，看了看阿四还是跟着阿四到了一个角落里，现在到处都是一片混乱，谁也没有注意他们两个在角落里说话。

　　“长谷，我告诉你。这件事情没完，等救火结束之后你杀死你表哥的罪行就会被宪兵队调查出来，你死定了！”福田脸上阴阴地说道。

　　“是吗？我会不会死我暂时还不知道，但我知道你现在就要死了！”

　　“你……”福田感觉肚子一阵刺痛，低头一看，只见阿四手握着一柄匕首刺入了他腹部。还没来得及喊叫，他就被阿四捂住了最被，匕首在他身上连捅几刀，最后一刀捅进了他的心脏，这一刀直接要了他的命。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿四收起匕首插进腰间。整了着军服踩着皮靴从角落里走出来，甩开膀子大步走出了兵营。这个时候谁也没有注意到少了一个军官。

　　机库里的火势太大了，消防队还没来得及接上水管高压冲水灭谁，早就飞溅在其他飞机上的航空燃烧将一架架飞机烧起了大火，很快的，每家飞机的油箱也被烧着，一声声爆炸接连响起。

　　这次连环爆炸，航空燃油飞溅的面积太大，直接有燃油飞溅在消防车上，机库方圆一百米内都陷入了一片火海，在机库附近救火的日军士兵眼睁睁看着烧燃的火焰飞溅在自己的身上，然后全身都被大火包围。

　　“啊——”

　　“啊——，救命啊，救我啊！”

　　惨叫声此起彼伏，成百上千个日军士兵在大火中挣扎，火势很快蔓延到另外两个机库，随着时间的推移，另外两个机库里的飞机也燃烧起来，一架架飞机像豆子被爆炒之后爆掉，爆炸产生的气浪将两个机库夷为平地。

　　冲天的大火将整个机场照得如白昼一般、飞溅的火油如暴雨似的从天而降，落在三个机库周围两百米之内，形成了一座活生生的烈焰地狱，日军士兵、地勤人员、飞行员、军官、物资弹药运输工人、消防队员等周围几千人看见从天而降燃烧的火油，惊恐地四散逃离，来不及逃离的人被大火笼罩活活烧死。

　　“轰”

　　一个如雷霆般的声音响过之后，机场内所有人都感觉耳膜被震破，瞬间失聪了，紧接着地面一阵晃动，不管正在逃走，还是在宿舍和兵营的人都感觉发生了十二级地震，世界末日来临了一般，全部都倒在了地上。

　　回头一看，只见那弹药库发出无比刺眼的光芒，犹如十万个太阳一般升起，散发出灼热的白光，成千上万人瞬间失明，眼前全都是白茫茫的一片，什么都看不见了。

　　一朵面积超过上百亩的巨大蘑菇云在机场上空升起，弹药库周围所有的建筑、人类、事物全部瞬间化为灰烬！

　　逃命吧，没有人还敢跑去救火了，救不了了，日本兵们像躲避着自然灾害一般抱头鼠窜，仅仅这次爆炸就将半个机场摧毁。

　　躲避在下水道的程功成和他带领的三十个行动队员知道时机到了，程功成看了看手表对身后的一个人说：“传令下去，准备行动，每个人安放七个定时炸弹，每架战机上放一个，爆炸时间定在十五分钟，不管结果如何，十分钟之内必须回来从下水道撤离”。

　　“是！”

　　命令被很快传达完毕，程功成大喝一声：“行动！”

　　下水道的盖子被一个个掀开，三十多个人影突然从里面冒出来，黑影们立刻散开，每个人都负责在七架飞机上安装定时炸弹。

　　定时炸弹全部被贴在机腹上，有的行动队员还将炸弹放在油箱旁边，程功成一边跑一边从背包内拿出定时炸弹，他已经连续安装了五个炸弹了。

　　“巴嘎，什么人了？”谁也没注意到弹药库和机库都变成那样了，而这架飞机上竟然还有一个日军飞行员安然躺在飞机驾驶舱内没去救火，队员们跑动的声音惊动了这个飞行员。

　　程功成看见飞机的舱盖被打开，一个日军飞行员站在上面指着自己大叫，伸手向腰间正要掏枪打死这个飞行员，却没想到摸了一个空，原来他的手枪在先前用过之后不小心遗落在下水道了。

　　飞机上的日军飞行员见程功成掏枪掏了一个空，伸手就从自己的腰间取下手枪向程功成射击，程功成慌忙一个懒驴打滚，滚进了飞机地下。

　　那日军飞行员一枪打在了空地上，又见程功成滚到了机腹下方，当即从飞机上跳下，等他刚刚站稳，程功成就从飞机的前轮后面扑了上来，将日军飞行扑倒在地上，手枪也滑出好远。

　　“呀——”日军飞行员大叫一声，猛然发力一个翻身将程功成压在地上，挥起拳头就向程功成砸下。

　　“嗡”程功成被这一拳砸的眼冒金星，等到日军飞行员再次砸下拳头时，立即出手架住砸下的拳头。

　　谁知那飞行员身体向下一压，头部向下一撞，刚好撞在程功成的鼻孔上，程功成顿时感觉鼻骨发出一声裂响，一股热烈瞬间从鼻孔中喷射而出，这一下就差点将他撞晕过去。

　　日军飞行员抬头再次砸下，程功成赶紧将脑袋一偏，张开大嘴就咬在日军飞行员的脖子上，用力一扯，一大片血肉被他的牙齿撕咬下来。

　　日军飞行员疼得当即一声撕心裂肺的惨叫，一道血箭从他的脖子上飞射出来喷出几米远，原来他的颈动脉被程功成一口咬断了。

　　大量失血让日军飞行员头晕眼花，渐渐脱力，程功成一个翻身将他掀开，爬起来跑过去将手枪捡起来向他连开三枪，日军飞行员当场气绝身亡。

　　机场跑道这边传出枪声，立即吸引了不少日军的注意，一个日军军官当即带领他手下的士兵赶往飞机跑道，日军士兵们都知道那里可是还有着超过两百架战斗机，如果那里的战机也被摧毁，那么这座机场将会失去一切。

　　队员们正在拼尽全力安放定时炸弹，这座机场的有两条跑道，跑道两边都停放着一长条战机，跑道的长度都超过一千二百米，他们本来是在中间位置的下水道出来的，也就是说有几个人一来一回包括装炸弹的时间不能超过十分钟，这个难度不是一般的大，必须得拼命才行。

　　当所有人回到原地时，跑得最远的四个人已经精疲力竭，程功成看着大家都喘着粗气，神情兴奋，他心里也很高兴，一个月的时间，经过几次谋划，几次涉险，还差点被内鬼出卖，现在终于有了回报，炸弹已经安装完成，接下只要成功撤离就万事大吉了。

　　只可惜他们高兴得太早了，正当他们准备从下水道撤走时，闻讯赶来的大队日军已经离他们不远，枪声响起，子弹如流星雨一般射了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四八三章 惊天大火惊天大爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 