    大家心中怀疑，可叶辰刚救了南国王妃，大家下意识的听命，后退远离病床。

    叶辰站在那里，手持一根银针，平静的看着这一切。

    五分钟过去，病房里没有丝毫变化。

    南国王妃依旧在熟睡之中。

    有人等得不耐烦了，小声窃窃私语：

    “怎么回事啊？”

    “一点动静都没有啊。”

    “是不是没有效果啊？难道是在装神弄鬼？”

    “也许是的吧……”

    大家小声说着。

    叶辰却眉头一皱，喝出一声：“不要说话！”

    吴院长也沉着脸：“都不要议论了，认真等待。”

    众位医师不悦的闭上嘴巴，又过去了几分钟。

    突然，从南国王妃的嗓子里，发出唰唰的声音，非常诡异，仿佛指甲抓过黑板一样，让人头皮发麻。

    “这是……”

    有人惊恐的看到，一个黑影出现在南国王妃的嘴巴里。

    过了几秒钟，黑影探出一个脑袋，竟然是一只毒虫。

    “毒源！”

    不少人捂住嘴巴，心情激动。

    毒虫的眼睛绽放出血光，非常阴冷的扫视四周，想要确定附近是否有危险。

    可是南国王妃嘴巴位置的猪血鸡腿，让它非常激动。

    毒虫爬出半个身子，众人微微激动，眼看毒虫就要爬出来，可是下一秒，它又缩了回去，众人的心脏，一下子提到嗓子眼。

    要是毒虫不爬出来，那就功亏一篑了！

    大家都紧张起来，只有叶辰一人淡定面对，似乎无动于衷，犹如一个雕像一般，静静等待着。

    这一次，毒虫把大半个身子，爬出了南国王妃的嘴巴，下一秒又缩回去。

    如此反复四五次，大家都没耐心了。

    “嗤——”

    终于，毒虫经受不住猪血和鸡腿的诱惑，一跃而出，趴在了猪血鸡腿上，大口啃食。

    趁现在！

    “嗖——”雕像一般的叶辰动了，手中的银针弹射出去，准确无误的命中毒虫，将它钉在鸡腿。

    “嗤嗤嗤——”毒虫激烈挣扎，却无论如何都无法摆脱叶辰的银针。

    叶辰快步上前，拿起一个手术钳，一把捏碎毒虫的脑袋，然后用医用塑料袋连同鸡腿猪血一起装好。

    “啪啪啪啪——”病房里响起热烈的掌声，所有人都不可思议的看着叶辰，根本没想到，让他们所有人都犯难的手术，竟然被叶辰如此轻易的搞定。

    吴院长更是走过来，忍不住赞叹：“叶神医，您这手段是如何想到的？”

    叶辰拿起医用纱布，轻轻擦拭一下双手：“很简单，这是利用毒虫的特性。”

    “能够进入人体寄生的毒虫，一般都非常喜欢新鲜的血液。”

    “南国王妃体内的虫子，是蛊虫的一种，更加喜欢血腥的东西。”

    “鸡腿的味道很大，我让人拿来新鲜的鸡腿，就是希望钓出毒虫，不过还是担心鸡腿的吸引力不够大，就让人拿了猪血。”

    “猪血腥气十足，对于毒虫一类的东西，有天然的吸引力。”

    叶辰一番解释，众人恍然大悟。

    看向叶辰的目光，更加钦佩。

    “南国王妃已经没事了，体内的毒也已经解除。”

    叶辰说出一句：“她现在只是身体比较虚弱，心脏和脾脏的问题，都被我治好了。”

    “只需要休息一段时间就没事了。”

    这时，武隆珠和姜千雁两人冲进来，看到南国王妃的恢复正常，全都感觉不可思议。

    姜千雁走过来：“叶神医，谢谢你，真的感谢你。”

    “治病救人，医者天职，这不算什么。”叶辰淡淡一笑。

    “人已经没问题了，我还有点事，就先走了。”

    叶辰转身告辞。

    姜千雁连忙跟上去：“叶神医您要去哪儿，我送送你。”

    “不用了，你好好照顾病人吧。”叶辰摇头谢绝，然后走出VIP病房。

    张宗山连忙爬起来，跟上去大喊：“师祖，您去哪儿？”

    他跟在叶辰后面，一路跟随叶辰出了圣母医院，叶辰无奈：“张大师，我真不是你的师祖。”

    张宗山一副认定叶辰的模样。

    “师祖，您说笑了。”

    “弟子知道错了，您懂鬼门十三针，而且医术高强，怎么可能不是鬼门传人？”

    “师祖，以您的医术，从今往后，一定可以在港岛把鬼门发扬光大的。”

    张宗山越说越激动。

    眼看就要继续给叶辰下跪，引来无数路人围观。

    “这老人家干嘛给年轻人下跪啊？”

    “我去，这就不怕折寿啊？”

    “该不会是哪个不肖子孙吧？”

    许多路人投来异样的目光，议论纷纷。

    叶辰担心影响不好，被人拍摄视频，发到网上，会影响他在港岛的计划。

    “你先起来，我们换个地方说话。”叶辰开口。

    “是！”

    张宗山连忙爬起来，带着叶辰上商务奔驰，来到坪山的一个别墅区。

    坪山是港岛的富人区，整座山峰高不过八百米，却能俯瞰整个维多利亚港。

    港岛许多富豪，都在坪山有别墅区。

    港岛首富李家正是其中之一。

    张宗山泡了一壶正宗大红袍，递给叶辰品尝：“祖师，这可是武夷山的正宗大红袍，特区特供！”

    “我曾经救过港主一家老小，因此每年他都送我二两大红袍。”

    “别小看这二两大红袍，万金难买呢。”

    叶辰摇头叹息一句：“张大师，我真不是鬼门传人，我会鬼门十三针，也是偶然得知的。”

    张宗山愣住，没想到叶辰会这样说，叹了一口气。

    “唉。”

    “祖师，您先听完鬼门的故事吧，等您听完，若还认为自己不是鬼门中人，弟子绝对不会再多说什么。”

    叶辰疑惑看向他：“鬼门的故事？”

    张宗山轻轻点头：“对，鬼门的故事。”

    “行，你说吧。”

    叶辰没有拒绝，他对于鬼门也不熟悉，如果可以从张宗山这里得知一些鬼门的消息，何乐不为？

    张宗山声音一沉，目光变得深邃，看向远方：“这件事，要追溯到数十年前，当时的鬼门，因为受到朝廷的扶持，加上有人在宫廷行医，还算繁荣。”

    “可自从后来，华夏大地动乱，遭受大劫，鬼门一脉自北方逃难，迁徙到了如今的南洋……”

