    正如孟恒所料，粮食在姜芃姬心里的价值远不如她耗费重金训练出来的精锐。

    粮食没了还可以再种，顶多一年就能收割一波，人没了她向谁要？

    生一个孩子再将孩子养大到可以打仗的年纪，没个十七八年做得到？

    姜芃姬也算是富裕，各地粮库都准备了应付特殊时期的储粮，节衣缩食熬个一年不成问题。

    如果损失这些粮食能换来他们的安全，那就换呗！

    她换得起！

    这就是财大气粗的土豪底气！

    不差钱，不差粮，只差人。

    众人猜得到姜芃姬的心思，可明白归明白，他们还是担心自家主公会因此迁怒孟恒等人。

    不管过程如何，结局是孟恒等人丢了冢河县、烧了无数良田，百万秋粮毁于一旦。

    主公真要追究责任，孟恒等人也不算无辜。

    韩彧脑筋一转，面上不动声色，起身出列道，“主公大喜。”

    大喜？

    姜芃姬双手交叉支着下巴，扭头望向他，蹙眉道，“喜从何来？有什么好恭喜的。”

    目前的局势算不上糟糕，但也算不上良好。

    被敌人逼着烧毁百里良田，不仅是敌人心痛，自己也心痛得滴血啊。

    喜从何来？

    姜芃姬见识的套路还是太少了，往往这种时候敢说“大喜”的人，必然要嘴炮忽悠一波。

    她不熟悉这种套路，不过直播间的咸鱼却很熟悉，韩彧刚出列发声。

    咸鱼们便齐刷刷坐在小板凳、敲着碗筷等韩彧揭穿谜题。

    韩彧果然不负他们期望，沉声分析道，“黄嵩分兵强攻浒郡，目的不过是为了浒郡境内即将成熟的秋粮。以三山峡谷为界限，火势连续数日，无数良田被焚毁，黄嵩耗费无数精力却只得一个冢河县。此时，黄嵩若还执意攻打三山峡谷，除了发泄怒火，他能得到什么？”

    历史上不是没有人单纯为了“意气”而兴师动众，但那只是极少数，下场多半不怎么样。

    战场如商场，初期倾尽资源去打仗，打盛之后，战利品就是收获。

    倘若战利品的价值远远不如打仗付出的资源，那就是入不敷出，再大的家业也要打穷了。

    问题来了，黄嵩的家业大么？

    这份家业能支持黄嵩攻打一块已经失去价值的领地？

    答案是否定的。

    姜芃姬眉心打了个结，她道，“依伯高为人，他不会做亏本买卖。”

    如果谌州没有被姜芃姬和花渊祸害，黄嵩有可能为了泄愤而出兵，如今却只能精打细算。

    浪不起，缓一波。

    从这个角度来看，孟恒等人是彻底安全了，因为黄嵩根本没有多余的精力去打他们。

    韩彧道，“黄嵩如今元气大伤，后方谌州左支右绌，攻打丸州却无进展，浒郡这边又只剩一个冢河县，几乎算得上全面崩盘。他还想盘活棋面，只剩一条路——转攻为守，等！”

    “等？等什么？”姜芃姬细想一会儿，试着问道，“等秋收，收割冢河县这批秋粮？”

    冢河县地方还是挺大的，地理位置又靠近人工内河，这里也是浒郡产出粮食最多的地方。

    按照往年统计，粮食能有三百万石上下，有了粮食便能安稳军心，不愁冬日打仗无粮。

    黄嵩说什么都不可能放弃冢河县。

    韩彧点头，笃定道，“对，等秋收，他需要这批秋粮盘活整个棋面，不过我们不需要。”

    战局几经变化，黄嵩的小命无形中绑在了冢河县，这批秋粮至关重要。

    对于黄嵩来说它们是续命的东西，对于姜芃姬而言却是可舍可不舍的鸡肋。

    这会儿，轮到黄嵩左支右绌，被动防守了。

    姜芃姬明白韩彧的意思了，她目光闪过几分恶意，远处的黄嵩冷不丁打了个寒战。

    她笑道，“文彬你说得对，这的确是喜事，我不仅不该惩戒士久，我还得狠狠嘉奖他。”

    韩彧面色一僵，他只是出来帮孟恒说句好话而已，不是帮他邀功的，这笔账不用记他头上。

    二人对话只有几句，不少直播间观众表示听不懂，转折毫无预兆啊。

    这时候，轮到语文课代表出场了。

    【一战成名】：这还不好理解？目前的形势对黄嵩不利，用游戏比喻，他现在被四面八方的子弹打得残血，只能苟不能浪，靠着冢河县这个绷带回血一波，缓过来才有机会反杀主播。经过一轮激烈打斗，战场主动权从黄嵩移到主播手中，掌握主动权就掌握一定优势。主播现在要么稳一波，找准机会给黄嵩致命一击，要么主动进攻，打得黄嵩没有机会使用绷带。

    【三嘤战吕布】：还有一个选择，烧了黄嵩手中的绷带。

    经过几位语文课代表的分析，咸鱼们终于捋清线头。

    不过——

    烧毁绷带是个什么鬼？

    烧了百里良田还不够，还要把冢河县也烧一烧？

    姜芃姬曰：有何不可？

    黄嵩得知孟恒等人放火烧田，气得整宿整宿睡不着觉，心里火烧火燎的，各种憋屈。

    一张表情包能完美诠释他现在的心情。

    【忍住眼泪，完全忍不住，不忍了，哇JPG】

    奈何黄嵩是个有泪不轻弹的男人，再多眼泪也要憋回去，越憋越难受。

    他气得理智全无发狠让原冲带兵强攻三山峡谷！

    哪怕三山峡谷背后的土地已经没了价值，他也要找回场子！

    未等大军达成使命，后方斥候抓到一伙形迹可疑的人，吓得黄嵩理智瞬间归拢。

    这伙人装扮成普通商贾模样，板车上却暗藏火石黑油和成包成包的干柴。

    巡逻士兵发现他们的时候，这伙人正暗搓搓将黑油涂到干柴上，点火准备引燃麦田。

    黑油气味重，巡逻士兵循着风中飘来的异味找过来的。

    若不是巡逻士兵鼻子灵敏、发现及时，说不定冢河县也被烧了。

    黑油这种东西一旦点燃，熄灭可就不容易了。

    遥想数百年前，北疆老祖宗羌巫族建立的藤甲奇兵，他们就是被皇甫丞相用黑油烧死的。

    黄嵩得知此事，立刻鸣金收兵。

    惹不起，惹不起，柳兰亭帐下的人全特么是疯子。

    烧烧烧，踏马烧上瘾了是吧？