
　　第534章疯狂打脸（2）

　　她这话一出口，所有人都觉得她开了一个天大的玩笑，心里对叶萌各种鄙视，白芷也在心里翻白眼，嘴上却说：“嫂嫂，你要是真的想要angel设计的裙子，我那里倒是有几件，到时我拿一条过来给你吧，咱俩身材差不多少，以后别再弄这么大一堆垃圾了，没得让人笑话。”

　　“这，这好像真的是angel设计的衣服，是正品。”突然一个女孩儿开口说道。

　　其他人都朝她看去，那女孩儿蹲下身子，拎起其中一件粉蓝色的长裙说：“这条裙子我有一条的，跟这个一模一样，这条裙子有一条腰带，腰带扣子上面的印花是有防伪的，这条裙子我认识的，这真的是正品。”

　　她说这话的时侯，微微有些激动。

　　其他几个女孩儿也蹲下身子，从地上拎起一件自己有的裙子，仔细辨认，最后都激动的说：“这个，这个真的是正品啊。”

　　“对对对，这件披风我是有的，这披风上面的胸针我当时都没有抢到，这个居然配套的这般齐全。”

　　“这一套衬衣和裤子我也有，我确定这是正品。”

　　……

　　所有女孩儿全都说叶萌的东西是正品，白芷终于忍不住了，她也蹲下身子，从地上捡起她有的一条裙子，经过仔细对比，还有上面的绣花，她确定这真的是angel设计的正品衣服。

　　她手微微颤抖。

　　这，这怎么可能呢？

　　叶萌怎么可能同时拥有这么多套angel设计的衣服？

　　angel设计的东西明明就很难买，那明明就是上流社会关于身份的象征啊，叶萌明明就是一个没有身份，没有家世，没有地位的女人，她怎么可能有这么多。

　　她快速的将另一个蛇皮袋也拿过来，将里面的衣裙抖落了一地，她不禁牙齿都开始颤抖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌她，她居然每一件angel设计的东西全都有，一件不落，她是个angel迷，所以angel设计的每件东西她都有关注过，她就算买不到实体东西，她也会把每一期杂志都买下来，一件一件细细的研究。

　　所以，angel设计的每件东西她都知道，她也都记得。

　　她不能置信的看着这些东西，让她震惊。

　　别说她买不到，就连流月姐都很难买齐全angel的东西，为什么叶萌会有？

　　肯定是锦城哥给她买，这个世界上只有锦城哥有这个能力，能买齐全angel的所有东西。

　　看来，锦城哥真的在这个女人身上投资了不少。

　　可是，她突然就生起气来，锦城哥这么认真的待她，把一切最好的都给了她，她居然这么糟蹋锦城哥的心意，她抬头瞪向叶萌，本来想怼叶萌的，可是后来仔细又想了想，算了，她还是不说了，干脆直接拍照片，到时侯拿给锦城哥看，让锦城哥好好看看这个叶萌是怎么糟蹋他的心意的。

　　于是她掏出手机，拍了好几张照片，拍完，她讥讽的笑道：“嫂嫂可真的是大气啊，人人趋之若鹜的东西，竟然这么不在意呢。”

　　叶萌淡淡的道：“有什么好在意的，左不过就是几套衣服，我不太爱穿。”

　　她这话一出来，那些跟着白芷一来的女孩儿一个个的几乎要喷血了，这个女人真特么太会拉仇恨了，angel的设计啊，这么好的衣服啊，她们花重金求人去买，才能买来个一两套的，她居然每一件设计都有，却当垃圾一样的堆放在这里，还说不爱穿。

　　果然是人比人气死人啊。

　　她们一个个的赶紧跟叶萌告辞，“谢谢叶小姐今天让我们长见识了，我们就不叨扰了，先回去了。”

　　白芷看着这一群人没骨气的全走了，她咬了咬牙，也开口告辞，“那嫂嫂，我也走啦。”

　　“慢走，不送。”叶萌声音淡淡的。

　　看着那一群女孩儿全部离开，她才皱了皱眉，把那一堆的衣裙又塞那个蛇皮袋里，掏出手机，给欧信然发了一条微信，

　　欧信然回复的很快，

　　叶萌挠了挠头，好像说的也是，虽然她并不是很在意什么名誉，什么牌子，但是对于设计她还是想精益求精的。

　　她想了一会儿，叫刘妈和晋宜，“刘妈，晋宜，你们得空了帮我把以前叶桃住的那个房间收拾的空出来，我给里面弄些衣架，以后那个房间当试衣间好了。”

　　刘妈应下，晋宜乍舌，“那么大的试衣间哦，太大喽。”

　　刘妈看了她一眼，笑着道；“真是没出息。”

　　晋宜吐了吐舌头，“那我现在就去收拾。”

　　叶萌笑道：“也不着急，你们慢慢收拾，咱们不赶时间，闲的时侯就收拾一点。”

　　刘妈和晋宜点了点头。

　　——

　　白芷从叶家离开以后，她盯着手机里的照片看了半天，心里又酸又气。

　　她回到墨家，墨楚离正在家里陪老爷子下棋，她走过去，坐在旁边噘嘴脸吊的，看起来就不高兴。

　　墨楚离看了她一眼，问：“怎么了？你今天去哪儿了？吃药没有？”

　　白芷点了点头，“吃过药了，我今天去看嫂嫂了，给她送了礼。”

　　墨老爷子赶紧问：“萌萌的伤好些没有？阿城那个臭小子非不让我去看萌萌，说是打扰她休息，真是气死我了。”

　　白芷听到这里，心里一慌，生怕墨锦城知道她今天去打扰叶萌了，她赶紧开口道：“嫂嫂的伤应该没有什么大碍，我今天也就是给她送了一些补品，那天，那天她救了我，我是去感谢的，只坐了一会儿就走了，没有多打扰。”

　　墨楚离和老爷子都看向她，觉得她这一番解释怪怪的。

　　白芷咬了咬下唇，垂着头，“我，我先上楼休息了，有些头疼呢。”

　　说完，她转身便上楼了，墨楚离看着她的背影，心里总是有不好的预感，感觉白芷今天又去惹叶萌了。

　　他皱了一下眉头，叹了一口气。

　　老爷子捏着一粒黑子落下，然后哈哈笑道：“我稳赢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第534章 疯狂打脸（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 