    幽千雪惊讶看向秦尘，此时此刻的秦尘，给她一种极为强烈的震撼。

    那霸气的话，冷然的目光，和当初在血灵池、妖祖山脉的时候，天差地别，让幽千雪忍不住疑惑，哪个才是真正的他，他又究竟是一个什么样的人？

    幽千雪正要回话，突然二楼传来传来脚步声，一道冷然的声音响起：“我王启明和你一战。”

    幽千雪轻轻一笑：“看来不用我们出手了。”

    王启明？

    秦尘愕然抬头，就看到二楼走上来一名腰悬战刀的青年，不是王启明还能是谁？

    多日不见，王启明一身修为竟然也突破到了天级后期，他面容刚毅，眼神如同一柄战刀，一上来，便冷视大威王朝的几人，仿佛在他眼中，除了这几人外，再无他物。

    那种锋芒，令所有人都变色。

    “如果我没记错，此人应该是你们大齐国的人吧。”幽千雪看了眼秦尘，轻笑道。

    秦尘点头。

    王启明，是他在大齐国少数看好的几人之一，年纪轻轻，便能领悟刀意，在刀法上的悟性，无论放到什么地方，都是首屈一指的。

    “你是何人？”金发青年武耀冷笑。

    “大齐国王启明。”

    王启明刚刚来到听风轩，在二楼听到了三楼上的动静，特别是武耀嚣张的话，岂能忍住。

    “呵呵，看来你也不服气，又是一个刀客么？在这西北五国，能出什么真正的刀客，不过是一群耍耍大刀的孩童罢了。”武耀不屑一顾，姿态嚣张。

    论年龄，王启明比赵成要年轻三四岁，更加不被武耀看在眼里。

    王启明神色不变，冷漠道：“大话谁不会说，有种便与我一战。”

    “哼，看来是我刚才仁慈了，你自己找死，那就别怪我。”武耀冷哼一声，看向四周：“还有谁要挑战本少的，一起上吧，省的过会继续冒出来，我还要一个个解决。”

    和赵成的一战，让武耀自信更强，姿态狂放，藐视在场所有人。

    如果能一力击败诸多五国天才，自己在大威王朝的名气，绝对会因此大噪。

    大堂众人愤怒，一个个握紧武器，但却没人站出来，且不说他们不是武耀对手，就算是能打得过，这么多人对付一个，也胜之不武，算不的什么光彩。

    “你想太多了，对付你，我一人足矣。”王启明神态始终波澜不惊，宛若一块磐石，亘古屹立。

    他能看出武耀绝非普通天才，身上的气势，如同大日耀空，带有强烈的侵犯意志，但他也不是易与之辈，五国大比初试之后，他潜心苦修，将修为从天级初期巅峰一举跨入到天级后期，经历的困难，又岂是常人能够了解。

    更何况，身为刀客，要的就是一颗一往无前的心，别说只是面对一个大威王朝的青年天才，就算是面对大威王朝的顶尖强者，他也不会有丝毫怯弱和退缩。

    “接招吧！”

    话音落下，王启明腰间战刀骤然出鞘。

    锵！

    大堂中像是凭空卷过一阵森冷寒风，所有人都身体一缩，紧接着，一道雪亮的刀光出现在视线中，刀光璀璨，如同疾光电闪，凭空出现在武耀身前，倏地斩落而下。

    “有点意思！”

    武耀眉头一掀，露出惊讶，右手屈指成爪，倏地探出，竟闪电般抓住了奔袭而来的刀光，用力一扭，咔嚓，刀光粉碎，强烈的劲气令地面上出现一道道无形的刀痕。

    周围众人急忙催动真气，护住酒楼，好在两人交手，只是切磋性质，并未将真气催动到极致，否则，强烈的劲气足以将整个酒楼三层给撕碎。

    “这就是你的攻击，不过如此？也不知哪里来的狂妄自信。”

    一爪粉碎王启明的攻击，武耀依旧端坐，风淡云轻，眼神恣意张狂。

    “希望你接下来还能这么自信。”

    唰唰唰！

    王启明面不改色，双手握紧战刀，横竖劈出数刀，几道惊人的刀光在虚空中浮现，刀光边缘，空气被切割得发烫扭曲，爆射向武耀周身数个方位，将他的各个角度都彻底封锁，无法躲避。

    “嗯？”

    武耀眸光一凝，脸上的风淡云轻消失，略带讶异，对方的刀法极为刁钻，此时封锁住他全身各个方位，若是还像之前端坐酒桌前，随意挥洒，肯定会被伤到。

    “倒是有两下子，难怪如此自信，可惜还不够。”

    吱呀，椅子向后排开，武耀不知何时已经站了起来，双手之上，浮现指套，双手交错，如幻影闪过。

    噗噗噗噗噗！

    所有攻向他的刀光，尽皆被指影绞碎。

    “刚才一直是你在进攻，轮到我了。”

    跨前一步，武耀嘴角勾勒冷笑，一拳用力轰出，轰咔，虚空震荡，无尽的拳威如群山崩塌，激荡惊人气势，令在场众人呼吸困难，纷纷变色，正是之前击败赵成的一拳。

    以之前王启明展露出来的力量，这一拳，根本难以抵挡。

    “斩！”

    王启明声色依然不动，眼神平静，仿佛在他心中，从不知道什么是吃惊，双手高举战刀，悍然斩下。

    “没用的，你我修为虽然相差不大，但真气质量差距太远了，五国只是蛮夷落后之地，修炼的功法全都羸弱不堪，属于不入流货色。”

    嘲讽之声传来，武耀嘴角的轻狂更甚，他和对方修为都在天级后期，但两人修炼的功法，却差距太大，同样的一招，自己只需要催动三分之一不到的真气，就能轻易碾压对方。

    “是么？给我破！”

    冷哼声传来，王启明眼神毫无波澜，凌厉的刀光，骤然升起一股令人心悸的气息，下一刻，噗，拳威被刀光瞬间破开，脆弱的不堪一击。

    刀光剖开拳威，朝着武耀继续暴掠而来。

    “什么？”

    武耀嘴角的笑意凝固，惊骇之中，连将双手横于身前，抵挡刀光，轰的一声，双臂传来剧震，更有一股令人心悸的毁灭之力横冲直撞而来，令武耀蹬蹬倒退开数步。

    “竟然是刀意。”

    抬起头，武耀头发变得散乱，眼中闪过愤怒，显然先前的吃亏，令他内心极为恼怒。

