
　　感受到飘荡在空气中的恶臭味，方良急忙捂住了鼻子。他现在才知道这电梯里的味道是怎么来的了。

　　有人曾经也被困在这部电梯中，遇到怪物并且杀死了它！

　　伴随着地上的怪物身形消失，电梯门也缓缓打开，方良知道这所整容医院是没有负一层的，映入眼帘的就是一片浓墨一般的漆黑。

　　电梯已经彻底停摆了，这是一个未知的地方，依靠灾厄霞弹枪上燃烧的火焰照亮不了前方的道路，方良拿出口袋里的手机，微弱的亮光映照着他有些苍白的脸，把手指滑动到一个熟悉的联系人上。

　　“刚刚经历完富江残缺的一部分童年，差点忘记了我还生活在现代。”

　　方良苦笑着摇了摇头，点击了那串电话号码。

　　随之而来的就是一阵清晰的“嘟嘟”声，在等待拨号的同时，他打开了手机自带的手电筒。

　　“希望铁薇她们能平安吧。”在电梯里困住的时间过长，他的手心里都渗出了黏答答的汗水，眼前好像是一条地下的洞穴，四周都是尖锐的石头和沙砾。

　　随处可见的巨石堆满了整座整容医院负一层，这个地方是天然形成的，石块的破开痕迹是有规律的，像是用某种大型工具给崩开的一样。

　　“越来越诡异了，每次和我有关的都是地下的通道，这回又是一处天然崩裂的洞穴。”

　　一眼望不到尽头，从那黑乎乎的洞穴里传来的冷风呼啸着划过方良的皮肤，刺痛的生疼。

　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”

　　听着电话中传来的提示音，方良的心猛的沉了下去，一股阴霾笼罩在他心头。

　　接连打了几次都没有接通，目前他也只能顺着这条地下洞穴里一直走到黑了。

　　在心里默默祈祷着铁薇和季厄两个人能平安的活下来，他调整好心态走出了电梯。

　　他不相信这里只是一个简单的洞穴，或许这漆黑的地方和肥丹还有关联。

　　一抹冰冷的亮光照亮了前方的地面，地上的碎石凹凸不平，方良警惕着四周，生怕会从哪里窜出来一些恐怖的怪物。

　　这是一条深不见底的道路，在手机的亮光划过一处拐角时，方良突然停下了脚步。

　　在不远处，有一个小女孩孤零零的背对着他，那个小女孩看起来也就是六七岁的模样，扎着双马尾，留着黑头发。

　　“这地方果然不对劲……”

　　方良眼神凝重，尽量放轻脚步一点点靠近她，手指已经扣在了扳机上面。那个小女孩穿着红白相间的吊带裙，不仅出现的时间令人惊疑，就连出现的地点也十分诡异！

　　“如果说有人也在电梯中杀死了那个怪物，我就要考虑在负一层是不是也有和我同样的人了，他们其实也在这里？”

　　很显然，停留在一层到四层的电梯内部是没有出现那种只有半张脸的怪物的，可方良却第一次在电梯中碰到了那东西。

　　这样就只有两种可能，第一种就是他的身边没有工作人员的陪同，就和一楼大厅中写的离奇电梯规则一样。第二种就是电梯把他带到了一个根本就不存在的负一层，这才让他看到了怪物。

　　“只是富江也从一层大厅里独自乘坐电梯上了二层，当时根据她说的，一层大厅里的工作人员都让她杀光了才对啊……”

　　这件事毕竟没有亲眼目睹，只能在方良的心里打个问号。

　　“喂，你是谁？”

　　在距离小女孩只有不到两米的距离时，方良突然开口了。

　　他的把灾厄霞弹枪微微压低，周围只能听到他一个人的呼吸声，因为太过精神紧绷，双手都有一些轻微的颤抖了。

　　方良的额头上渗出了细密的冷汗，他并没有在这里听到属于小女孩的呼吸声，地下洞穴是寒冷潮湿的，当手机的亮光照射过去时，小女孩的脑袋旁没有因呼吸而产生的雾气。

　　“转过身来，不然我就开枪了！”

　　眼看着女孩依旧像没有听到一样背对着自己，方良加重了语气。

　　万一错杀其他的参与者就麻烦了，小女孩的胳膊上面并没有统一样式的深蓝色蜘蛛徽章，哪怕她是参与者，也绝对不会是深蓝科技公司的人。

　　话音落下，直到这时小女孩才缓缓转过了头，她脸色惨白的如同纸一般，脸上的眼球不见了，只剩下两个血淋淋的眼眶！

　　“你看到我的眼睛了吗？我好疼啊……好疼啊……”

　　小女孩轻轻的啜泣声在阴冷的地下洞**格外恐怖，她站起身彻底转向了方良，不仅是两颗眼珠没有了，就连心脏的位置上也掏空了，从里面甚至能够看到一团柔软的背部！

　　“它们把我的眼珠挖下来了，把我的心脏掏空了，我还剩下什么？我已经不会再死掉了，我已经感觉不到我的心跳了，怎么办……我该怎么办……”

　　小女孩喃喃自语着，她的眼角流出了两行血泪，胸口也因剧烈的走动渗出了大量黑红色的血迹。M.23sk.com

　　“这是残肢吗？肥丹所杀害的那些正常人都埋在了这里，包括二层楼房间里的那些泡在福尔马林里的人体器官？”

　　几乎是在看到小女孩的那一刻起，方良就想到了之前经过二楼的那几个房间里储存的一些人体器官。

　　这家整容医院的医生们把好的器官留下换取金钱，而那些牺牲者们只能埋葬在这个暗无天日的地下洞穴里。

　　“普通人吗？”

　　方良皱着眉头，把手指从霞弹枪的扳机上面松开，一点一点接近那个小女孩。

　　他并没有感觉到任何的异味和危险，眼前的女孩仿佛就像邻家小女孩一样，温柔可爱。

　　“小妹妹，你到底是活着还是死了？”方良轻飘飘的问了一句，可等待他的依旧就只有那些重复的，冰冷无情的回应。

　　尝试着拉住小女孩的胳膊，在手即将触碰到她的手臂时，方良只感觉呼吸都要凝固了一般。

　　“跟我走。”

　　眼前的女孩已经算不上是正常人了，她的心脏都没了是无法活下去的，但小女孩似乎也并没有要伤害方良的意思，这倒是让人感觉挺诧异的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第七十四章 它们挖走了我的心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 