    “李郎你也吃。”永穆公主给李易夹菜，放下筷子再为小丫头整理下蝴蝶结的发卡。

    “好啊！明天早上咱们吃啥？我记得有冷冻的带鱼，收拾干净了，别有苦的地方，煎好当小菜吃？”

    李易端起碟子接过菜，询问早餐的事情。

    “吃包子呗！酸菜粉条油渣馅的包子，虾油小菜切成小丁, 淋香油，再放葱花香菜沫。”

    永穆公主想一想，想吃了，不是吃不起肉，就是要吃酸菜。

    “再切个用胡椒水、盐和酒腌制的双黄咸鹅蛋，半个就行。”

    小兰跟着提出自己的要求, 鹅蛋任何吃法都不如腌制。

    大家这一说，把二王子的尴尬给消除掉。

    他看向自己的这个女人, 换衣服了, 同时首饰套装也戴上，美，比自己的正妻没，以前就比正妻没。

    “老二，不，杜斯察札王子啊，你跟一些关键的人物说，大家聚会，地点呢，你来安排。

    记得先不找你兄长和父王，我给你一些东西，告诉你如何放在别人身上，比如说给男人化妆用的首饰盒里。

    有人若是透露出去被不该知道的人，我这边就能收集到数据。

    你必须去道歉，甚至让出来几个金字塔给你兄长。

    接着咱们就可以找另一些放心的人商议如何带领百姓过上好日子。”

    李易吃饭的时候与二王子说, 他提供窃听设备。

    有的人心不向着二王子，却会接受邀请, 打探情报什么的。

    当他们与别人说的时候，李易听到，二王子不妥协是不行的，除非立即翻脸。

    李隆基杀太平公主的时候怎么操作的？先忍一步，然后一网打尽。

    其中刘幽求最倒霉，他被李隆基给出卖了，然后又调回来，接着再被姚崇打压。

    李隆基利用姚崇对曾经帮助他夺位的人进行全面收拾，就两年时间，干掉当初的大臣无数。

    因为他看到了李世民时期时候的大臣尾大不掉的情况，所以姚崇上来吧。

    这种权力的斗争与算计，李易熟悉。

    比如自己当初创业的时候，跟着一批人，那时很苦。

    李易带着他们一路打拼，终于熬出来了。

    打拼的时候讲情怀，成功后说规矩，李世民的规矩没讲下来，李隆基也不想讲。

    后来宋朝杯酒释兵权, 明朝朱元璋最后时刻也是打杀特杀。

    发现了吧？跟那谁一样。我的一张大字报, 然后老周都被收拾了。

    感觉历史在一次次地重复，谁都逃脱不了。

    包括李易的时候, 那谁跑到山西军区说要坚决拥护谁谁谁，说白了就是想复制前面的情况，再当一任军委那啥。

    后来他没成功，得膀胱癌了，那么高的地位，居然突然间得膀胱癌，是命运不？

    实际这个正常思维能够了解的人都知道，他活不下去了，想要依靠他的人便动摇了。

    如今李易愿意帮助二王子，技术先进啊，对方不知道啊。

    成功就一下子解决，失败了查出问题，等两个月再来一次。

    李隆基就是这么干的，把刘幽求等臣子卖了，流放发配出去，原本他们要死的，李隆基保。

    这触及了政治斗争，残酷又无情。

    李易如聊家常一般说出来，反正大唐不会有了，这边有没有的，他都可以改变。

    二王子目前处在新石器时代，李易的医疗手段是什么时代？

    在二王子自己以为的情形下，双方达成一致。

    海边的人努力捕捞海鲜，那边要举行海鲜宴。

    玛雅文明吹得牛逼，其实也就那么回事儿。

    包括古巴比伦、古印度、古埃及，各种吹。因为文明的延续断了。

    反倒是中华民族，没有古中华啊！文明始终延续，这个你说气人不气人？

    于是李易的西方国家就始终说别人如何如何，就是不承认中华文明，哪怕那么多出土文物证明，人家说我没看见，我不知道，我不承认。

    我们就知道玛雅文明，不信你看电影，各种谜。

    其实有啥可谜的？就是玛雅人没进入到后期。

    谁断了就吹谁，好神秘的感觉。

    没断的就中华文明，不行，你们没有什么上下五千年，你们就是隋朝，多给你们算算，两千年。

    你们跟我们欧洲这些白皮肤的一样，你们不是古国。

    等你挖掘出来什么的，假的，你挖了也是假的，我不报导、不宣传。

    眼下还未轮到对方说话，李易一边盘算着玛雅文明，一边思忖着怎么给欧洲那边的造假。

    比如说全世界的中心都是大唐，大唐也有白色皮肤人种啊。

    由此证明，大唐的中华文化才是第一，什么其他的宗教都是祸国殃民。

    哪怕李易知道人家宗教兴起时候的原因，比如不吃无鳞的鱼，不养猪吃等等。

    宗教当时没错，为了卫生和降低粮食的消耗。

    包括不饮酒，喝了酒就容易闹事，平民不行，上层无人管。

    李易最不服气的是，后期一些那个宗教国家把大熊猫当成猪来看待。

    宗教之前的意思是，不吃猪、不养猪。

    吃猪容易得病，你们的烹饪技术不行，做东西做不熟。

    养猪的话要吃粮食的，不能整天喂猪吃肉。

    大熊猫得罪谁了？它们吃竹子，偶尔能吃到个竹鼠都高兴好几天。

    你们明明知道这个情况，而且大熊猫只有一个国家有，你们去贬低，你们啥心思还用说吗？

    你的真主都没见过大熊猫，你后来就把这个大熊猫变成猪来描述？

    “咱们是个文明，无非有一些方面跟不上主流。

    你继续看，都是真实的，包括那里饿得哭泣的人。

    这是当初最开始我能够提供的影象资料，之后不存在饿哭的人。

    咱们这里几十万人，我大唐是百倍，喝酒喝酒。”

    李易言语上表达，内心中感触后，端起酒杯。

    ……

    ‘打倒二王子，二王子出卖了我们，打倒二王子，二王子投敌……’

    李易正跟二王子吃喝着呢，外面响起了抗议的声音。

    “有人要利用这个来坏我的事情，甚至是攻击你们。”

    二王子不是傻子，他一听到这个声音就明白了。

    于是李易笑了：“先妥协一下，然后给他们好处，在聚集起来，开个酒会什么的。”

