
　　深夜，八极门江北堂。

　　“啪！”

　　堂主沈雄一脸愤怒地把手机摔到了地上，他刚才接到了总部质问的电话，上级语气严厉，充满了责怪。

　　沈雄气得直拍桌子：“这帮老家伙，占便宜的时候没说感谢我，现在出了问题，就当甩手掌柜！”

　　“师兄，出了什么事？”

　　吕大卫坐在一边问道。

　　沈雄道：“总部收到消息，当地官方对我不满，让我最近小心点，别让人抓到把柄！”

　　吕大卫听得心惊肉跳，疑惑道：“官方很少参与我们江湖事，是不是有人从中作梗？”

　　“没错，应该是有人施压！”

　　“难道是唐凡？”

　　沈雄道：“根据我们现在所掌握的情报，唐凡确实与金家、莫家关系不错，另外还有一个郎杰。不过郎杰，恐怕就要成为亡魂了！”

　　“师兄，您还忽略了一个人，那便是古家！我在拍卖会上看到，唐凡和古家千金混在一起。”

　　“这小子，没想到还是个小白脸，倒是挺讨女人喜欢！可那又如何，得罪了我江北堂，我定要他死无葬身之地！”

　　吕大卫低头没言语，也不知道在想什么。

　　这时候，沈雄的另一部手机响了起来。

　　他拿起来一看，神色一喜，笑道：“应该有结果了！”

　　沈雄说完，接听了手机，从中传出了血头的声音：“沈堂主，幸不辱使命，我已经将郎杰擒获了！”

　　“好好，马上把他带过来！”

　　血头道：“沈堂主，你那里人多眼杂，能否找个僻静的地方？”

　　“你说得对，那就麻烦老弟带他去双井山吧，我在那里等你！”

　　“好的，一会儿见！”

　　沈雄挂上电话，看向吕大卫说：“师弟，你跟我去双井山！”

　　吕大卫点了点头，心中明白，唐凡的计划已经在实施了，可他还没有做出决定。

　　与此同时，苏家也在讨论着唐凡。

　　家主苏放半眯着眼，身边的案几上摆放着苏枫请回来的那尊千手观音玉佛。

　　苏枫已经将拍卖会上发生的事情讲了一遍，自然隐瞒了一些他的丢人事。

　　苏放伸手将玉佛捧在手心把玩，淡淡地说道：“确实是一件佳品！”

　　苏枫心头一喜，说道：“爷爷，虽然价格高了点，但菩萨无价！”

　　苏放点点头，说道：“枫儿，你亲眼看到唐凡治好了胡老的病？”

　　“千真万确，他的救人手法透着古怪，孙儿从来没见过。”

　　苏放道：“他连叶家都不放在眼里，难道就那么自信？”

　　苏放说完，又看向自己的大儿子，问道：“文儿的伤怎么样了？”

　　“他已经醒了，虽然还不能下床，但没有大碍。”

　　苏家长子的脸色很难看，谁也没有想到，唐凡，竟然敢对苏家长孙对手，下手还那么狠辣！

　　“此事因我而起，我苏浩对天发誓，一定将唐凡碎尸万段！”

　　苏枫坐在角落里淡淡地说道。他目光狠毒，自从经历了那事之后，性情大变，给人一种阴森之感。

　　此时的他虽然还很虚弱，但已经能够下床走动。只是某个部位在排便的时候，那种痛苦的滋味令他撕心裂肺。

　　苏家长子看了眼苏枫，冷哼一声。

　　“看来，我们还是小瞧他了，能被金爷看中，他自然有些本事！”

　　“爸，那我们怎么办？”

　　“既然他整日和莫妍呆在一起，那我们就拿莫家开刀，逼他就范！”

　　苏放捧着玉佛站了起来，浑身散发着无限的威压。

　　“传令下去，停止外面的一切任务，把苏家所有高手召回，准备开战！”

　　“是！”

　　“我要闭关三日，不要打扰我！”

　　苏放说完，迈步离开了会议室。

　　……

　　双井山，根据两口古井而得名。

　　这里土地肥沃，江北堂在这里栽种了漫山的葡萄，用来酿造红酒。

　　自从沈雄成为江北堂的堂主后，双井山也就变成了他的私人府邸。

　　别看他年纪不小，但此人十分好色，在这里圈养了不少各色美女，其中大部分都是他以强硬手段抢来的。

　　沈雄带着吕大卫先到了双井山，他看时间还早，笑眯眯地问道：“师弟，放松一下？”

　　吕大卫尴尬地笑笑，摆手道：“师兄，你去吧，我在这等着。”

　　吕大卫与沈雄不同，他一心钻研武道，对女人没什么兴趣。

　　“你呀，不懂得享受！”

　　沈雄话音刚落，便有下人前来禀报，血头到了！

　　“有请！”

　　沈雄抬头一看，血头带着两个人走了进来。

　　其中一位是脸色蜡黄的郎杰，他虚弱得连走路都摇晃。另一位又瘦又高，脸上带着傲气，正是易容后的唐凡！

　　“沈堂主，人我给你带来了！”

　　血头往地上一推，郎杰便倒在了地上。他看起来很不服气，蹬着眼睛也不说话。

　　“郎杰，是谁给你的勇气，号称江北的地下皇帝？”

　　沈雄走上前来，得意地看着郎杰。

　　郎杰冷笑道：“沈雄，你的死期不远了！”

　　“大言不惭！”

　　沈雄又扭头看向唐凡，问道：“这位是？”

　　血头道：“沈堂主，忘了给你介绍，这位是我的小兄弟，这次多亏他出手牵制住了郎杰身边的高手。”

　　沈雄微笑道：“有劳了！”

　　唐凡傲然道：“沈堂主不必客气，在下欠血头一个人情。”

　　言下之意，唐凡只是在帮血头而已，并不是看在沈雄的面上。

　　沈雄微微诧异，此人性格孤傲，看不出境界，给人一种深不可测之感。

　　他哪里知道唐凡早就隐藏了气息，故意摆出一副目中无人的模样。

　　“敢问尊姓大名？”

　　沈雄抱拳一拜，他此刻四面受敌，正需要人手，起了结交之心。天籁小说网

　　“在下无名小卒，山野村夫而已。”

　　唐凡冷冷地说道。

　　沈雄尴尬的笑笑，低头正要和郎杰说话，唐凡却又开口了。

　　“沈堂主，你有病！”

　　“嗯？”

　　沈雄皱起了眉头，一脸的不高兴。此人未免太不识时务，哪有张口就说别人有病的！

　　吕大卫气道：“你太无礼了！”

　　“我说你有病，你就有病！”

　　唐凡面无表情地看着沈雄，说道：“我观沈堂主练功心切，急于求成，强行突破境界时伤了心脉！如不及时医治，轻则疼痛难忍，重则性命休矣！”

　　“笑话，我怎么不知道？”

　　沈雄一脸骇然，他强行突破境界，导致受了内伤，此事无人知晓。此刻，他只能强装镇定。

　　唐凡道：“病在脸上，在下一看便知！”

　　“你……”

　　血头干咳一声，说道：“沈堂主，你有所不知，我这位兄弟还是位杏林高手，他的家族世代行医，曾经救过我的命。既然他看出你身体有问题，想来错不了。”

　　沈雄不再隐瞒，激动地问道：“不知先生可有解救之法？”

　　“当然，此事容易！”

　　“恳请先生替我医治！”

　　沈雄面向唐凡深深一拜。

　　“不治。”

　　唐凡轻飘飘吐出来两个字，从容淡定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第68章 你有病免费阅读。https://xs.23sk.com 