    化外天魔天刚看着眼前阻拦的三人，气不打一处来。

    如果再放任山巅之上的那人再继续吸收下去，恐怕无相黑炎就会被他夺走，从而招来主上的怒火，那是他万万不敢想象的。

    可是纵使他拿出乾坤布袋，和山巅之上那人抢夺，眼前的三人也不会同意。

    而自己的底牌和本相之力，现如今也无法支撑太久了，只能向面前三人冲压而去，用强攻击退他们，从而靠近着火山山巅。

    可是曹风、姑苏赋三人却是觉得这化外天魔天刚现在不断向着山巅的火山口奔袭，是因为他的底牌已经用尽，准备逃离战场。

    如此一来，他们便更不会让其得逞。

    一但发现了天魔天刚有所退势，就得乘胜追击。

    趁他病，要他命！曹风等三人哪怕被击退，也极为默契的互相看了眼，旋即便再次与那化外天魔天刚缠斗而去。

    如果再拖一会，就有可能将其击杀，这便是他们三人的所思所虑。

    化外天魔天刚无奈之下只得应战，三人对其穷追不舍，使得其不得不越发焦灼。

    直至将近到达火山口。

    这时候的辰天，冥想空间内三魂火焰在黑白两颗宝石的催动下，燃烧尤其旺盛，对着无相火山的吸力也越来越大。

    整座山剧烈颤动，最后开始分崩离析。

    化外天魔天刚等四人，遂也发现整座火山开始坍塌，崩溃，已经退到火山口的他们，便一同飞了出来。

    这时候他们才发现，无相火山外的重力压制已经不复存在，数人悬浮于空中。

    在他们的眼中，无相火山坍塌后开始扭曲，火山的火精仿佛如同风暴般卷起，朝着他们不远处的一个道台集中而去。

    道台的中心处，赫然是辰天。

    火山内核的火精如同一道龙卷，朝着辰天的天门席卷而去，进入到他的冥想空间，融入到本体的人魂命火当中。

    辰天自然察觉到了众人已经发现了他，只得抓紧先炼化人魂宝石，从而三魂合一。

    见到如此情形，化外天魔天刚一时间怒目圆瞪，暴怒而起，六只手臂化作黑色尖刺，冲向了辰天。

    “决计不能放过他！”

    天魔天刚对面前道台上的辰天杀心尤其明显，俨然已经超过了此前缠斗的三人。

    姑苏赋、曹风等人见道台之上辰天正在炼化火山，一时间便不再与化外天魔天刚再做纠缠。

    化外天魔天刚奔袭而去，辰天炼化黑炎必然失败，那样才能有夺宝时机。

    正如同他们阻拦着天魔天刚搬山而走一般。

    来到无相黑日里的众人，都怀着各自的心思，哪里能够去为他人做嫁衣，自是不会在此时去为辰天护法。

    天魔天刚携带着六只黑刺，犹如闪电般袭来，辰天感受着突如起来的袭击，内心暗道：“只消不到两柱香时间便可彻底炼化，可惜。”

    见天魔天刚的攻势袭来，辰天也别无选择，正准备放弃炼化，唤出雷霆战剑之际。

    突然辰天的背后冲出来了三道身影，赫然便是徐烟、江寒和李也。

    他们速度不及辰天，但仍然尽力赶山。

    火山中途崩塌，但由于重力压制的消失，他们三人也可以唤出功法，御风而来。

    一到山巅的位置，便发现辰天正在炼化火山，而那化外天魔则是朝着辰天一掠而去。

    三人先是一愣，旋即猛地加快速度，徐烟第一个红起了眼，他的父母便是死在他们的手下，而江寒和李也对于天魔的仇恨也不少，三人唤出自己的仙兵，对着化外天魔天刚迎面而来的尖刺便是回击而去。

    仙兵和黑刺一经碰撞，便是无数火花，从辰天的头顶划过。

    徐烟和江寒乃是凌霄境五层，李也则是凌霄境一层，这三人的组合远远胜过此前的姑苏赋三人。

    若不是众人在臻冰冷日之中耗费了些许时间，这座无相火山也定然不会让姑苏赋等人率先抵达山巅。

    于是，那黑刺在与断古等仙兵接触之后，便被随之打散，化外天魔天刚也不得不后退不止。

    徐烟等人的及时出手，使得辰天可以继续吸收炼化无相火山到人魂，毕竟炼化完了，在众人面前才有保全后路之本。

    徐烟转身看向了炼化火焰的辰天，深深地看了一眼，便再次拿着断古携带千钧之力，向着天魔重锤而去。

    对于辰天吸收无相黑炎炼化火山，内心还是有所不平，但此时杀掉化外天魔才是重中之重。

    徐烟是大仇在身，而江寒则是自觉自己与那无相黑炎，无甚机缘。

    因为他丝毫没有发现此地的异样，即便是让他炼化，江寒一时间竟也不知从何下手。

    江寒紧随其后，功法运行，飘逸而去，碧绿色的甲胄覆盖在身，看向化外天魔的眼神无比犀利，犹如找到了自己的猎物，阔剑狼主必须饮下天魔之血。

    功法再也不受黑雾压制，二人大展拳脚之下，中途还夹杂着自己的秘法，打得化外天魔天刚纵使有着凌霄境七层修为，也完全招架不住。

    不消片刻，在二人的合力围攻之下，化外天魔天刚一时不慎，被阔剑狼主斩断了一只手臂，黑色鲜血流淌不止。

    见二人如此来势汹汹，天魔天刚只得后退数丈，但没曾想，二人依旧紧随而去。

    而李也，则是手持寒月长枪守在了辰天的身边，为辰天护法。

    李也是个一根筋，当年师父千叮咛万嘱咐。

    “想做仙，先做人。”

    做人，须知恩图报。

    此前辰天不仅在那臻冰冷日之中放了他一条生路，更是在那登山路上帮助他炼化火毒糟粕，于情于理于恩，他都要为辰天护道一程。

    而整座火山也化作的红色龙卷，不断向着辰天的人魂命火旋转飞去，慢慢的在他的人魂火焰中形成了宝石的轮廓。

    “就差一点。”

    发觉火山龙卷即将收尾，成功炼化也只差这最后一步了。

    就在这时，一道黑色影子携带着杀气，从辰天的背后突然袭来。

    李也快速察觉到了杀气的来袭，转身一个回马枪，寒枪直挑黑影黑刺，但因为实力不足被强行震伤，呕出了一口鲜血，后退了近十步。

    黑影慢慢浮现，赫然又是一尊化外天魔！此魔双手持着一对黑色镰刀，邪笑地看着眼前的二人，眼中漆黑如墨，诡异无比。

    他乃是化外天魔天数，主上要取无相黑火之心势在必得，而唯恐像在臻冰冷火一般失势，便派遣他支援天魔天刚，于是便现在才到达。

    但仿佛他来到的时机刚好。

    看着眼前，被他击退的李也再次挑枪站到了他的面前，寒光凛凛。

    此等架势，他不禁反笑，区区凌霄境一层修士，得见自己真身竟然不跪？

    天魔天数的实力，赫然是凌霄境六层！ 

