    “这个小妹尽管放心，这点小事我们还是能办成的。”徐从龙拍着胸脯说道。

    “嗯，你们现在就出发吧，如果我猜的没错的话，今晚这个不眠夜，潘桂云是不能安心离开巡捕局的，他应该还在那里。”沈清舞道。

    顿了顿，沈清舞又道：“天虎哥，还有一点，这个东西交上去之后，一定要让潘局立即核实真伪，先下定论！切不能被人从中做了手脚，否则的话，我的计划就不成立了。”

    “并且这个过程，你们一定要从旁监督。”沈清舞道。

    “知道的清舞。”张天虎闷闷的点了点头。

    沈清舞淡淡道：“出发吧。”多余的话她也没交代，有张天虎这个细心的人在，她相信，这件事情两人能办的很好。

    张天虎跟徐从龙两人揣着手机，立即就冲冲离开了宅院。

    这一刻，雨仙儿的眼中闪过了一抹亮彩，她轻喃道：“终于要出手了么？清舞，好好让我看看你的道行到底有多深，以一己之力，能不能力挽狂澜！”

    “放心，一定不会让你失望的。”沈清舞瞥了雨仙儿一眼说道。

    旋即，沈清舞又拿出了自己的手机，毫不犹豫的按出了一连串数字，这是个没有存留的陌生号码，没人知道沈清舞是打给谁的。

    电话响了很久，足足十几秒钟后，才被接通，沈清舞没着急说话，电话那边也是一片沉寂，只有轻微的呼吸声传来。

    “是该到了你发光发热的时候了！半个小时后，你可以浮出水面了。”沈清舞淡漠的说道。

    “那我的安全和我家人的安全？”电话中传来了一道沉闷的声音。

    沈清舞面不改色的说道：“陈六合没事，所有人都会没事！陈六合有事，第一个倒霉的就是你！你全家六口人的命，值得让你一搏！你的父母和妻儿正在国外享受着阳光沙滩的幸福生活，不要让他们失望，更不要让他们遭殃。”

    “三年了，你等的不就是这一刻吗？放心吧，我知道我该怎么做。”电话中的男音说道。

    “知道就好。”沈清舞言简意赅。

    “我有一个要求。”电话中的声音再次传来。

    沈清舞没有说话，静待下文，电话中的人说道：“你们要确保我离开炎夏。”

    “这点你可以放心，后路我已经帮你安排好了，事成之后，你会走我给你安排的特殊通道，安全离开炎夏。”沈清舞说道。

    “好！”电话中的人重重的吐出一个字，旋即，两人便结束了这通神秘又短暂的通话！

    把所有一切都看在眼中的雨仙儿惊奇的看着沈清舞，她眼中光彩闪烁，无比好奇：“沈清舞，你在玩什么花样？这是一张什么样的暗牌？能给你这么大的信心？”

    沈清舞没有回答，目光淡淡的望着如墨夜空，该做的她都做了，这件事情不管出不出现意外，她也一定能保她哥全身而退！

    这一次，她就要让所有的对手都瞪大眼睛看看清楚，沈家，不止是有一个陈六合，还有她沈清舞！只要她沈清舞还活着一天，谁想动她最重要的男人，都绝不可能！

    另一边，徐从龙跟张天虎两人离开了沈家宅院，但两人并没有第一时间就奔向巡捕局而去！而是坐在车子内，待在胡同口的街道旁。

    “虎子，你搞什么飞机？时间紧迫，走啊，还在这里等什么？”徐从龙莫名其妙的问道。

    张天虎斜睨了徐从龙一眼，道：“请你在必要的时候，也动动自己的脑子！小妹把这件事情交给我们，你以为有那么简单吗？”

    “什么意思？”徐从龙疑惑的问道。

    “这件事情的重要性毋庸置疑！诸葛家那帮人肯定会有所防范，说不定咱们现在已经被盯上了！如果就这样贸然行事的话，能不能顺利抵达巡捕局都不一定。”

    张天虎说道：“更何况，到了巡捕局后，就能顺利的把东西呈交上去吗？你可别忘了诸葛家那帮人是什么存在，又有多么手眼通天。”

    “你的意思是，诸葛家他们肯定会在暗中做手脚，跟我们玩阴的？”

    徐从龙瞪眼，道：“这不可能吧？咱们两都是什么身份？他们敢对我们轻举妄动？”

    张天虎闷声闷气道：“不怕一万就怕万一，咱们要杜绝任何意外的发生！如果事情在我们头上出了岔子，那咱们可就是罪人了，百死难辞其咎。”

    徐从龙的脸色变了几下，道：“就算你的担心和猜测都是对的，那咱们总不可能一直待在这里吧？事不宜迟啊！”

    “别急，我刚才已经跟一些人发了消息出去！再等等，我们一定要让这次事情进展的万无一失！要让诸葛家他们只能干瞪眼的看着，想玩猫腻都玩不出来。”张天虎的心思及其缜密。

    没过多久，约莫十几分钟左右，忽然，街道上穿透过来两道刺眼强光！

    紧接着，两辆越野车就如野兽般的从寂静的街道尽头呼啸而来，稳稳当当的停在了徐从龙与张天虎车子的前方！

    随后，越野车的车门打开，从两辆车上，分别走下来两个人，一共四人，三男一女！

    这四人，不正是炎北洲战部大院的吴长阳、常凯旋、李根生以及尚胜男吗！（以后对大战部的称呼都改了，以地域来命名，大家看的明白就成。）

    看到这一幕，本来还有些紧张的徐从龙不由松了口气！

    张天虎跟徐从龙两人也下了车。

    吴长阳等人走来，吴长阳看着张天虎道：“虎子，这么晚火急火燎的把我们喊来，是因为陈六合的事情吗？”

    张天虎点点头，道：“没错，你们敢不敢插一脚进来？”

    常凯旋笑了起来，道：“我们人都来了，你说敢还是不敢呢？”

    “走，上车再说。”张天虎没有废话，带着徐从龙上了尚胜男所开的那辆越野车，吴长阳也上了这辆车，常凯旋和李根生两人开另外一辆车！

    车上，张天虎也没有藏着掖着，对吴长阳跟尚胜男说到……

