
此时的她也是这般想法。

见祝寒珊眸子微闪，没有说话，祝兴思拉住祝寒珊的小手，而后晃了晃，“娘亲是不是不相信我的话啊。”

“怎么会。”祝寒珊掐了掐祝兴思的脸颊，“相信的。”

因为身体的原因，祝寒珊一连在床躺了半个月，这才能从床起来，正常活动。

见祝寒珊再次生龙活虎起来，祝兴思跟阿泰都放心了下来。

见祝寒珊要出门，祝兴思跟在祝寒珊身后，想要跟着，祝寒珊将祝兴思给堵在了门口“娘亲这次出去，是想着做佣兵任务，而后赚些钱财让兴思去念书的，兴思不能跟着娘亲一起去，若是再遇见了那等黄级玄力的敌人，娘亲是照顾不过来兴思的，兴思不用担心娘亲，娘亲有神仙爷爷保佑，是会照顾好自己的。”

经过半个月的接触，祝寒珊已经彻底接受了自己的身份，将自己当成了祝兴思的娘亲。

祝兴思先是有些犹豫，听到神仙爷爷的话之后，祝兴思点头，“好，兴思会乖乖在家里等着娘亲的，但是娘亲一定要尽快回来，不要让兴思担心啊。”

“乖。”

“嗷嗷！”我也跟你一起去。

“阿泰留在家里保护兴思。”

“娘亲你就将阿泰给带上吧。”

“阿泰就算去了，也不过是累赘，还是留在家里陪你吧。”

“嗷嗷！嗷嗷，嗷嗷嗷！”臭祝寒珊，别以为你先前救了我，就可以这么蹬鼻子上脸说我?是累赘的，我是个有尊严的猴子！

这一出门便要十天半个月，祝寒珊想要好好嘱咐一下祝兴思，但却不想这个阿泰一直在耳边吵吵，聒噪的不得了。

眉毛微皱，祝寒珊看向阿泰，眸光冰冷。

虽然安阿泰平时的时候是很喜欢嘚瑟的，但是阿泰是害怕祝寒珊的。

先前在祝寒珊生病很虚弱的时候，阿泰在祝寒珊身边嘚瑟，挑战了一下她，结果倒好，阿泰被祝寒珊这个女人一巴掌给扇到了墙上。

差点将墙给砸塌了，那之后，阿泰便不敢轻易的惹祝寒珊生气，只敢在祝寒珊心情好的时候，出来蹦跶两下。

见阿泰缩着脖子缩到自己的身后，祝兴思只觉得阿泰实在是太怂了，这样的阿泰，就算是跟在娘亲的身边，也会给娘亲托后悔的吧，既然这样，他还是不让娘亲带着阿泰了，阿泰还是在家里陪着他好了。

祝寒珊在家里嘱咐了两句祝兴思，之后走出家门，心中虽然还有些不舍，但她知道，此次的奋力，是为了祝兴思日后能够过上好的生活。

是一个必要的过程。

狠了狠心，祝寒珊离开四合院。

去了极火公会中，祝寒珊发现公会里边很热闹。

比起她上次来的时候，这次公会中聚集了很多人，男男女女，有的玄气很高，有的玄气很低。

“今个是什么特别的日子吗？”祝寒珊拉了一个人开口道。

“小兄弟，你是不知道，今个是二当家发布任务的时候。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576162"  chaptername="第28章">加入书签</a>
</div>
