    要和护国神犬拉拢关系，最好的方法是给它喂食。

    罗明把龙虎豹的肉喂食给克里希托。

    克里希托嗅了嗅，发出不屑一顾的轻汪。

    看不上荆棘谷的龙虎豹肉？不愧是护国神犬。

    罗明改用龙虎豹三王的肉投食。

    然而，克里希托依旧表示不屑一顾，仿佛罗明投食的是一堆低贱的垃圾肉，配不上它高贵的身份。

    “克里希托以前是卡特拉娜女伯爵亲自喂食，一般食物它不会吃……”

    一旁的守卫见罗明被一条狗鄙视，忍不住好心提醒，旋即又想到卡特拉娜是现在暴风城的忌讳，立马将嘴闭上，重新假装专心守卫。

    卡特拉娜亲自喂食……

    罗明抓住关键：“卡特拉娜是黑龙公主，护国神犬的胃口肯定是被她养刁，她会主动喂食，肯定发现了护国神犬的非凡之处。”

    黑龙公主会用什么去喂食护国神犬？

    巨龙的肉？

    应该不可能，从护国神犬对肉的表现来看，它似乎是素食主义者，对肉不太感冒。而且，黑龙公主总不能割下自己身上的肉去喂食护国神犬，她肯定没有舍身喂狗的奉献精神。

    “狗粮？”

    罗明没有：“护国神犬是一条可爱的小沙皮狗，我看电视里的小狗喜欢喝奶。”

    啪！

    罗明激动拍手：“黑龙公主不舍得割肉，可以给护国神犬喂龙奶，巨龙发达，随便挤一挤肯定会溢出。”

    罗明在仓库中翻找，找了一圈没有找到龙奶，倒是找到了用达拉然奶酪制作的冰镇奶茶。

    “汪汪……”

    闻到奶的味道，护国神犬竟然主动靠近罗明。

    罗明眼睛放光，神犬果然喜欢喝奶，立马将冰镇奶茶放到神犬身前。

    护国神犬走到冰镇奶茶前嗅了嗅，然后开心地将冰镇奶茶喝光。

    “汪汪……”

    喝光冰镇奶茶的护国神犬，欢快地冲罗明叫唤。

    罗明再次取出一份达拉然奶酪制作的冰镇奶茶，放到护国神犬身前。

    护国神犬再一次欢快地把冰镇奶茶喝光。

    【护国神犬克里希托的好感度+1】

    【护国神犬克里希托好感度开启，目前好感度：1/100，当好感度提升到100，护国神犬克里希托将成为你的宠物】

    给力，只要护国神犬克里希托敢亮好感度，罗明就敢把好感度刷满：“100好感度应该不难，多喂食几次应该能够涨上去。”

    罗明继续拿出冰箱奶茶喂食护国神犬克里希托。

    护国神犬克里希托又喝了几次。

    【护国神犬克里希托的好感度+1，目前好感度2/100】

    几次过后，护国神犬克里希托的好感度才来到2/100。

    罗明想要继续喂食，却发现护国神犬对冰箱奶茶不再感兴趣，甚至连嗅一嗅的兴致都没，直接无视冰箱奶茶继续悠闲散步。

    “喝腻了？”

    “喝饱了？”

    罗明觉得应该是喝腻了，毕竟黑龙公主的龙奶量大管饱，护国神犬的食量不可能这么少，十有八九是喝腻了。

    看来想要把护国神犬克里希托的好感度刷到100并没有想象中这么简单，好比游戏里的稀有坐骑冬泉霜刃豹，想要获得就得天天做任务刷声望。

    罗明准备把护国神犬克里希托的好感度当成声望刷，想尽一切办法提高它的好感度。

    罗明继续翻找仓库，找出一堆高端食材加入烹饪，一样样尝试，看看护国神犬克里希托喜欢吃怎样的食物。

    “这是一条素食主义狗，不爱吃肉。”

    罗明可以确定护国神犬克里希托确实与众不同，肉和水果摆在身前，它居然会优先选择吃水果。

    一条喜欢吃素的狗。

    然而。

    罗明却不敢轻视它的实力，如果谁认为克里希托吃素实力不济，那么结果肯定与100级来屠城的部落大团一般，被它给狂虐。

    【护国神犬克里希托好感度+1，好感度18/100】

    罗明使出浑身解数，勉强将克里希托的好感度提升到18，18以后不管如何尝试，它的好感度不再提升。

    “现在应该是吃饱了。”

    罗明从其他方面入手，丢出一堆在他眼里是玩具的道具，试图逗弄克里希托开心。

    克里希托真是一条神狗，它竟然对草裙娃娃情有独钟，罗明严重怀疑，这条狗有一只废物牛的灵魂。

    【护国神犬克里希托好感度+10，好感度28/100】

    一次增加10点好感度，草裙娃娃永远的神。

    罗明一股脑把草裙娃娃相关的玩具取出来：爱心激荡的小动物之友、不可思议的非凡之石、正牌寻宝护符、绳子上的肥皂、无比热情护符、十分可信之提克巴朗防御符咒、惊人弹跳力之石、水中迅捷之鲨鱼牙、食物能量之精致坠饰…………

    克里希托对其中几样玩具，如爱心激荡的小动物之友、正牌寻宝护符、绳子上的肥皂极感兴趣。

    【护国神犬克里希托的好感度+10，好感度38/100】

    【护国神犬克里希托的好感度+10，好感度48/100】

    【护国神犬克里希托的好感度+3，好感度51/100】

    【恭喜你，护国神犬克里希托的好感度突破50，它对你的好感度达到亲密，愿意跟在你身后】

    当护国神犬克里希托好感度突破50时，罗明惊喜发现，不管自己走到哪里，它都会在屁股后面跟着。不过，依然无法把它收入宠物空间，说明它只是喜欢黏着自己，而不是成为自己的宠物。

    克里希托的好感度突破50后，不管罗明用任何手段，它的好感度不再上涨。

    罗明试了又试，最终暂时放弃：“好歹现在会跟着我，等以后驯服了黑龙公主，让她给神犬喂龙奶，看看好感度会不会继续上涨。”

    罗明有了去奥妮克希亚的巢穴，把黑龙公主收服，成为龙骑士的动力。

    收了黑龙公主，不仅可以骑，还能把她当成奶妈使用，一举两得。

    看到护国神犬克里希托跟在罗明身后，王宫的守卫们十分惊讶，不仅好奇起罗明的身份。

    就在这时，王宫内出来一位罗明有过一面之缘的人。

    哈蒙德·克雷急匆匆从王宫中出来，正好和罗明相遇。

    哈雷德见到罗明惊喜万分，他来到罗明身前询问：“你是普雷尔家族的罗明男爵？”

    他在英雄谷时候见过罗明一面，所以有些印象。

    罗明点头。

    哈雷德欢喜道：“我正要去城里寻你，正好你在王宫门口，罗明男爵，伯瓦尔召唤你到王宫内去见他，快去吧，伯瓦尔公爵和马库斯将军正在里面等着你。”

    伯瓦尔要见自己？

    罗明想到马库斯在里面，立马猜到伯瓦尔找自己的原因，肯定是马库斯对伯瓦尔提到自己，伯瓦尔才会召见自己这个毫无名气的普通男爵。

    罗明正好想要用探查之眼看一看伯瓦尔的等级，是否如第一次探查时候那般依然是问号。

    探查伯瓦尔的等级，能够有助于罗明判断目前时间线其他大佬们的实力。

    罗明在哈雷德的带领下进入风暴要塞，直奔伯瓦尔所在的王宫。

