1527
紫王出现了。
鸿蒙中那个传说中的男人，被无数生灵视作毕生偶像的男人，在自己的父亲遭遇死劫的这一刻，终于出现了。
“是啊，好久不见了。”
陆云呵呵的笑道，“距离那一步，还差多远？”
“这一战之后，若是我不死，那么就会迈出那一步。”
陆卿笑道。
混沌中的陆卿已经达到真王境的顶峰，但是他却迟迟无法迈出那一步，成就君主。
甚至连君主的门槛都没有看到。
火德君主一战后，整个鸿蒙之中，包括混沌，天地中的君主之路就断了……在咒王的诅咒之下，彻底的断了。
曾经，陆卿想要踏出这一步，就得借助鸿蒙塔……所以陆卿一人，抢了鸿蒙塔的五把钥匙。
但是现在，陆云为陆卿铺路，以混沌之中无尽功德生生的将他送到了鸿蒙君主的大门之前。
……
“不死？”
阳极君听到陆卿的话，冷笑道：“紫王，既然你自己送上门来，我们就不客气了。”
真王会盟，本来的目的就是要杀死紫王，攻下混沌，毁灭天地。
现在，紫王既然自己送上门来，他们说什么也要将紫菀个格杀在这里。
在他们的眼中，紫王的威胁甚至还要超过陆云……这无尽个岁月以来，十一个君主曾经接二连三的派出自己的人进入混沌，想要将混沌纳入他们的手中。
但是却无一成功，统统失败。
归根结底，就是紫王的存在。
紫王虽然已经站在了君主大门之前，但终究没有迈出那一步，纵然他手持绝，也依旧不是十一个手持神器的君主的对手。
青龙湖之外，所有人都屏住了呼吸，默默的观望着青龙湖上的一战。
他们都知道，仙王胜了，那么鸿蒙必将大盛，歧路上的王者也将踏上正途。
仙王败了，歿了，那么鸿蒙就此凋零……成为十一个君主踏入第四界的踏脚石。
墨麒麟从那独眼巨人的脚下挣脱出来，化作百丈大小，立在陆云和陆卿的身旁……他也是陆云身边唯一的一个君主。
“不要再等了，布阵吧。”
忽然间，第二个咒王出现了。
他依旧是一个身穿黑衣，皮肤白皙如纸的少年。
道王的脸色骤变，他看向对面的咒王。
“化身而已，想要多少就有多少……包括现在你面对的，也是化身。”
咒王轻轻的一笑。
然后，第三个，第四个咒王也出现了。
虚空之上，一道一道纯黑色的咒文出现，组成了一座阵法，恐怖的诅咒之力瞬间爆开，笼罩整个青龙湖。
墨麒麟吐出了舌头，他的全身上下都流出了脓血，腐烂的血肉一寸一寸从他的身上掉了下来，不大一会，墨麒麟就变成了一副白森森的骷髅。
“妈蛋，早知道当初就接受女君的恩赐，成为鸿蒙之中第五大祖神了……”
墨麒麟的骷髅张开嘴，发出卡巴卡巴的声音，他的思维波动也十分的清晰，懊恼，后悔。
看着身边的陆云和陆卿二人丝毫不受那诅咒的影响，墨麒麟觉得他这个君主反倒成为了最没用的。
陆云一步踏出，一道一道的纹路从他的脚下延伸出来，同样形成了一座大阵，将这青龙湖笼罩，对抗咒王的诅咒大阵。
但是就在下一刻，十一位君主同时出手，直接破掉陆云的阵法。
陆云眉头微皱，他双手之上的大锤挥动，这一刻，他竟然以这件序列神器为笔，刻录阵纹！
墨麒麟咆哮着冲了出去。
虽然现在他是一具巨大的骷髅，但他好像并没有受到市民影响，直直的就朝着十一个君主撞了过去。
轰隆隆——
青龙湖中，亿万湖水掀起惊涛骇浪，朝着四面八方炸去，这亿万湖水的力量，竟然也有了堪比真王一己之力。
不过就在那恐怖的湖水刚刚达到湖畔的时候，就被一层无形的壁障挡了回去。
这是四大佐道秩序化身的力量。
此时，这四大佐道秩序化身面如天道，无喜无悲，青龙湖上的战斗与他们无关，他们仅仅是为了守护鸿蒙而已。
鸿蒙不灭，他们是不会真正出手的。
墨麒麟撞过去的一瞬间，陆卿也动手了。
他的身躯与绝融为一体，化作一道几乎无影无形的剑光，朝着实力最强的阳极君狠狠的刺去。
陆卿没有成为君主，但是他的战力却已经达到君主级，阳极君脸色微变，他稍稍的让了一下身，要躲开陆卿那致命的一剑。
可是突然间阳极君的脸色就变了，他看到另外一道剑光，从另外一个虚空刺来……目标，赫然是他的道侣阴极君！
此时，阴极君并未发现那道已经临头的剑光，她正在竭力的朝着阳极君冲去，想要帮助阳极君挡下陆卿那正面而来的一剑。
“不！！！”
阳极君的口中发出一声声嘶力竭的惨叫。
阴极君不知道发生了什么，她的心中还有些奇怪，那一剑距离阳极君虽然已经很近了，但阳极君已经做出躲闪的姿势。
可是现在，阳极君又为何绝望的大叫？
还未等阴极君的一个念头运转，她就觉得自己的眉心处多了一点点冰凉的东西，然后她整个人身上的力气就就好像被什么东西抽空了一样。
再然后，她的思维也陷入沉寂，整个人就这样无力的摔落在下方的青龙湖之中，沉入了湖底。
阳极君在绝望。
凭借陆卿的实力，还杀不了阴极君。
但是……陆卿手中的剑，乃是第四界的剑！
第四界无人修剑道，那里只要一口剑！
绝！
那尊无上大能的本体，超脱了虚无界尊，开启了序列的绝！
绝的一剑，就是序列的一剑。
那一剑，只是洞穿了阴极君的眉心，但却彻底的击溃了她的真灵，让她永远的消失在这方存在之间。
一尊君主陨落了。
十大神国之中，最强神国阴阳神国的阴极君死了！
整个阴阳神国之中，一片哀鸿，她是他们的信仰，现在，他们的信仰当着所有人的面被人斩杀了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
阳极君在疯狂的大叫，他的身上发出灼热的光霞，不顾一切的朝着陆卿的本尊杀了过去。
陆卿的身躯，隐没在虚空之中，彻底的消失不见。
轰——
先前的那一方虚空，被阳极君一拳轰出一个大窟窿来。
其余九大君主的头皮也是一阵发麻。
……
