    无数的电光，电弧，列车的震颤，低鸣，都在远去。

    眼前的黑暗被屋室柔和的光芒缓缓取代。

    顾慎从精神链接之中断开退出，他坐在地板上，怔怔地回想着最后的接触……与自己想象中不同，褚灵的手指是温暖而细腻的，像是一块柔软的白玉。

    他本以为，精神空间里的一切都是虚构的，冰冷的。

    顾慎就这么低着头，凝视着自己的手掌，直到一声猫叫，打断了他的思绪。

    “喵呜~”

    他回过神，看到了一只无精打采的大橘，怨妇一般趴在顾慎身前，满脸怨念地摇晃着尾巴。

    大橘眼神中没有闪烁智慧的辉光，只是小声地喵呜着提醒顾慎。

    你忘了给朕喂食啦！

    顾慎恍惚地起身，拆了猫粮，刚刚的那一声猫叫，让他以为是褚灵又一次的链接了……

    他有些担忧地躺在床上，明天就要接手裁决所指派的第一件任务了，可今夜却是辗转难眠。

    怎么也睡不着。

    深海升级……褚灵要与自己断开一段时间的链接，来确保自身的安全。

    有人一直在追查褚灵……这些人是谁？

    顾慎深深呼吸了一口气，他知道，还有很多秘密，褚灵没有对自己说，但今夜的超凡链接之后，他开始觉得，零零幺的列车遭逢，可能并不是偶然。

    他不相信这世界上会有这种巧合。

    “提高实力……才是最重要的。”

    很快，顾慎恢复了镇定，他躺在床上，看着自己的双手，轻声喃喃道：“知道再多又如何……自己没有力量，就什么都做不了……”

    这一次的深海链接，收获还是很大的。

    至少他看到了自己的“超凡特质”究竟是什么……

    这股特质，目前还算不上力量，因为在现实生活中，顾慎根本无法引召出哪怕发丝那么微弱的一缕炽火。

    褚灵说，自己的力量属于上限很高，成长性很强的那种。

    但想要壮大，就需要寻找超凡源质。

    所谓的超凡源质……应该就是赋予人或物超凡力量的“本质源头”。

    这一次精神链接的时间很短，顾慎没来得及询问褚灵更多细节，但他隐隐有预感，只需要接触一些超凡者和封印物，应该就能摸索到提高自己能力的方法。

    “这段时间褚灵断开链接……正好借着裁决所的任务，来摸索自身的能力。”

    顾慎做好规划之后，心中踏实了许多。

    瞥了眼时间，快要凌晨三点。

    “睡不着了……索性修行惊蛰吧。”

    顾慎坐起身子，闭上双眼，脑海中回想起惊蛰世界中的景象。

    他仿佛坐在了一片莽莽草原之上。

    云层压低。

    春雨将至。

    呼吸开始变得平缓，悠长。

    审核组对顾慎能力的确切报告还没有拟定，他们认为顾慎具有S级精神系超凡的潜质……事实上他们的直觉非常准确。

    因为精神系超凡们在呼吸法的参悟上往往快人一步。

    而他们的精力也会相对充沛一些。

    在监查韩当的任务中，罗师姐一天一夜未曾合眼，依旧精神饱满……当然，罗师姐是顶级精神系超凡，这做到这件事并不难，大多数精神超凡都可以完成。

    呼吸法本来就是调整内心状态的最好法门。

    而水滴石穿，则是精神系超凡修行之路的唯一窍门，这条路没有任何捷径可言，每完整地运转呼吸法一次，精神力就会增涨一缕。

    从枯竭到满盈，从小溪到大江，总是需要一个充满痛苦的磨砺过程。

    所有天才，都不可避免。

    当然……哪怕是同一门呼吸法，不同的人进行修行，效果也是有所不同的。

    运转一次呼吸法，有人只能艰难地增涨半滴精神力，有人则是异常舒爽地增涨一滴，事半功倍。

    没有人看见，深夜的某间公寓内。

    闭上双眼悠长吐息的少年，眉心之间，徐徐绽开一枚纤细的竖瞳，犹如余烬一般，随时可能熄灭，随着每一次的吐息，火光淡淡的增涨一缕。

    ……

    ……

    第二天。

    顾慎的惊蛰修行，被电话铃声打断。

    他不知道，自己睁开双眼的那一刻，眉心的那缕幽暗炽火瞬间消散，仿佛从未出现过一般，取而代之的是浑身的舒爽。

    惊蛰呼吸成为习惯之后，心境出奇的平静，一夜未眠，反倒是比大睡一场还要舒畅。

    “喂？”

    顾慎低声开口。

    “精神不错啊，”

    电话那边响起树先生的笑声，他报了个地点，“崔忠诚的专机到了，这次任务在大都，收拾一下，准备出发。”

    要去大都？

    或许是修行惊蛰的缘故，顾慎心境很是平静，他看了看偌大公寓，环顾一圈……除了大橘，自己好像没什么好带的。

    简单洗漱，带了几件衣服，抱着大橘就这么出门。

    今天的风有点大。

    顾慎抱着猫赶到停机坪的时候，看到了一架甚是狰狞霸气的重型直升机，机桨呼啸着斩切罡风，老师依旧是昨夜的那件白色西装，靠坐在窗边，叩了叩窗口，对自己微笑示意。

    进入机舱。

    饶是做了一些心理准备，顾慎还是被吓了一跳。

    他本以为这次任务不会太复杂……没想到审核组的唐大法官竟然在场，而且小崔先生也在。

    这次任务，与他们有关？

    “来了？”

    周济人笑着对顾慎招了招手，道：“别紧张，坐下吧。”

    顾慎来到老师身边，他看着直升机关闭舱门，机桨飞旋。

    缓缓升空。

    身旁的建筑在自己视野里消散，最后即便趴在窗口俯瞰，也无法捕捉，逐渐变成一粒粒一片片的黑点，然后地面上的一切，都被薄薄的云雾遮住。

    这是一种很奇妙的感觉。

    自己就要离开生活了十八年的故乡了？

    顾慎有些恍惚。

    “怎么，不舒服？”

    崔忠诚合上书页，他坐在顾慎对座，看出了异样。

    “第一次坐，有些晕机……”顾慎揉了揉面颊，笑道：“不碍事，我缓一缓就能好。”

    他深深吸了口气，切换到惊蛰呼吸……不适的感觉立马消散。

    果然。

    这门呼吸法在很多方面都可以妙用。

    “你的呼吸法修行地很快啊。”树先生眯起双眼，笑道：“已经快要替代原先的呼吸习惯了……不错！”

    “完全替代还需要一段时间。”

    顾慎谦逊回应，他下意识摸了摸眉心，昨夜修行了一夜惊蛰，醒来的时候眉心热热的，此刻偏转头颅，照了照机窗，没有发现任何异常。

    是自己的错觉么？

    “如果没什么问题的话，我们现在就开始吧？”

    崔忠诚叩了叩桌面，轻声道：“关于……这次任务。”

