    说完，无尽的光辉化作黑暗涌入了建小良的身体中，与此同时，他的脑海中响起一道声音。

    “光明和黑暗本无区别，都只是组成宇宙规则的力量罢了，只有愚蠢的人类，才会将之区分，唯一的差别在于使用力量的人，是什么样子。”

    建小良有种眀悟的感觉，喃喃低语道：“只有人心的好坏，并无力量的好坏。”

    随即，他又抬起头，看向惨白的天空，呐喊道：“迪迦…”

    手中出现了一只黑暗火花棱镜，黑暗神光棒，当他触动按钮的那一刻。

    无尽的混沌之光绽放，光明与黑暗本就是组成宇宙规则力量的两种形态。

    在城市中，所有人震撼的神色中，一只巨人拔地而起，矗立于城市当中。

    魁梧、霸道、富有压迫感，仿佛有他在，一切都不是问题，都能迎刃而解。

    周围的怪兽攻击根本撼动不了巨人，有眼尖的人已经认出来黑暗迪迦，惊喜的喊道：“是巨人，是黑暗迪迦，他来救我们了。”

    “黑暗巨人来救我们？你没搞错吧！！”

    “这你就不知道了吧，根本圆谷的设定，无论是黑暗巨人，亦或是光之巨人，以前都是保护过地球和人类，选择和怪兽进行战斗。”

    “我凑，身为奥迷的我竟然不知道。”

    ……………………………………

    城市中一片骚乱，看到了巨人出现，所有人都是一阵兴奋加激动。

    黑暗迪迦淡漠的眼神扫了这些人类一眼，顿时就让他们如坠冰窟。

    “我艹，巨人不会主动攻击我们吧？！！”

    “为啥我有点儿害怕呢？”

    “天呐，真的好可怕，妈妈……嘤嘤嘤。”

    “巨人上啊！打死那只怪兽。”

    百特星人驾驭着未发育完全的海帕杰顿朝着黑暗迪迦攻击过来。

    海帕杰顿的实力非同一般，即便是幼体的时候，也拥有轻易碾压普通奥特战士的力量。

    曾经一击就打败了高斯奥特曼，可以想象等到这怪兽完全成体，它的实力会有多么可怕。

    当然这一切在黑暗迪迦面前都是不够看的，除非是诺亚奥特曼亲自前来。

    面对冲过来的海帕杰顿，黑暗迪迦握紧拳头，抬手就是一拳砸在怪兽的脑门上。

    打的海帕杰顿悲鸣一声，迅速倒退。

    “来呀，快活啊？互相伤害啊！！”

    黑暗迪迦朝着怪兽挑衅的勾了勾手指头，百特星人顿时气的暴跳如雷，道：“可恶的黑暗巨人，为什么要插手我的事？”

    海帕杰顿的爪子一挥，一兆度火球朝着黑暗迪迦打来。

    “奥特屏障”

    黑暗迪迦双手一拉，形成屏障，成功将其阻挡，没有受到任何伤害。

    随后，黑暗迪迦纵身一跃来到高空之中对着海帕杰顿进行了一番狂轰乱炸。

    打的海帕杰顿淬不及防，甚至已经受到了一些伤害，一兆度火球朝着黑暗迪迦飞去，一拳轰出，就生生将火球打爆。

    这生猛的一面，差点儿让百特星人的眼珠子瞪出来，这尼玛的也太可怕了。

    百特星人已经有了退意，毕竟海帕杰顿还不是完全体，成年体拥有的力量足以轻松秒杀幼年体，当然也包括这只巨人，百特星人有信心，或者说它置信成年体海帕杰顿的实力。

    有了退意以后，百特星人也不逗留，扔下一句狠话以后，便驾驭着杰顿逃之夭夭。

    “该死的巨人，你给我等着，等我将研究进行到底，我会再来找你的。”

    说完，便溜之大吉了，黑暗迪迦也没有去追，他倒要看看，成年体后的海帕杰顿拥有怎样的威力。

    黑暗迪迦缓缓落到城市当中，没有理会鼎沸的人群，略微思考了一下，随即纵身一跃，朝着岛国飞去。

    因为那里，才是事件发生的中心地点。

    百特星人肯定会选择从哪里降临，海帕杰顿要进化成完全体，就要吞噬人类心中的恐惧。

    恐惧的力量越大，就越能加快海帕杰顿的成长速度，一路走来。

    黑暗迪迦亲眼见证到城市中的人类成片消失，不知是去了哪里，当然也有一些幸存者。

    岛国，京都。

    巨大的关东平原上矗立着一颗巨大的茧，那是海帕杰顿正在进化。

    而作为地球上唯一的光之巨人戴拿奥特曼无疑败给了幼年体的海帕杰顿。

    被百特星人封印，失去了能量。

    整个地球没有了光明，陷入了黑暗当中，那颗巨大的茧存在着，就如同压在人类喉咙部位的一颗致命毒刺。

    整个世界就只剩下躲藏在基地中的几个女孩和一群孩子，由美村良还有绿川麻衣，带着几个女队员和一些孩子。

    动物和大部分的人类都消失了，这让他们显得十分彷徨，黑暗迪迦依靠着感应，来到了城市中找到了这群幸存的人。

    化作人类形态的建小良找到了由美村良她们，开口打招呼道：“哈喽，你们好啊？没想到这个国家还有幸存的人啊！”

    由美村良带领着一群女人走了过来，好奇而又警惕的打量着建小良问道：“你又是谁？难道你没有被百特星人抓走？”

    建小良咧嘴一笑，道：“没有，我侥幸躲过去了，不知怎么的就来到了这里。”

    由美村良神色黯然道：“戴拿都失败了，这个世界已经没有希望了，没人能够打败杰顿。”

    建小良没回答他，因为又来了一个青年，这个人正是大贺，赛罗的人间体。

    被赛罗利用一心同体给拯救了回来，成为了人间体，他莫名的从一个角落走出来道：“那可不一定，只要我们不认输，一切都还有希望。”

    建小良一直盯着大贺看，让他觉得有些莫名其妙，问道：“我们认识吗？”

    “应该不认识，抱歉。”建小良随口说了一句，从黑暗迪迦那里得知，大贺的身份也不一半，和他一样是奥特战士的人间体。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

