    罗山谷中，寒风呼啸，血雾弥漫！

    赤血魔殿前方，两位大魔老祖并肩而立，虽然只剩下孤零零的身影，却如同千军万马，抛开周身汹涌的暴虐魔威不提，倒是充满了慷慨激昂的气势。

    李悠然很认真的看了半天，再度产生了深深的怀疑，话说，到底谁才是反派来着？

    燕赤赤才不管那么多，催动紫青双剑呼啸腾空，凛然喝道：“红袍！邪罗！你们已经无路可走！还不束手就擒！”

    “可笑至极！”面目苍白的邪罗上师，阴森森的冷笑起来，“本尊不慎，被你们追踪而来，但你们真的以为，就这样赢定了？”

    “呵呵！”红袍老祖同样冷笑，却又深深吸了口气，傲然负手道，“我天魔一合教，只有战死的魔头，没有苟活的软骨头……要战就战，鹿死谁手还是待定！”

    正是如此！

    邪罗上师缓缓张开手臂，身后爆发出数百邪魔幻象，使得整个罗山谷都笼罩在毒雾中：“杀不尽的蜀山走狗！本尊今日就算神魂俱灭，也绝不会后退……”

    还没来得及说完，红袍就按住他的肩膀，在他微微愕然的目光中，抢先一步踏出：“邪罗吾友！这里就交给本尊，你留下有用之身，回去向神教禀告！”

    邪罗上师吃了一惊，动容道：“红袍，你这是……”

    红袍并不回头，低沉的声音，回荡在虚空中：“本尊前次失利，已经愧对神教，哪还有脸再回总坛，就让本尊在此，拼尽全力恕罪！”

    邪罗上师愕然无语，但又立刻喝道：“这不行！我神教中人，自当同进同退，要本尊抛下你逃命……”

    “不要说了！”红袍直接打断他的话，低沉道，“本尊心意已决！这一切，都是为了我神教大业！”

    斩钉截铁的低沉声音，虽然并不高昂，却如同洪钟大吕之声，回荡在罗山谷中……

    不知何时，一缕金色阳光，竟然透过汹涌魔潮，映照在红袍并不魁梧的身躯上，让他的阴冷面容，在此时此刻，多了几分慷慨壮烈……

    这一刻，邪罗上师仰望着红袍老祖的身影，多年来冷酷无情的眼眶中，竟然有了微微湿润的感觉，就连声音也变得哽咽起来：“红袍……”

    “人生自古谁无死？”红袍老祖并不回头，任由衣袍随风猎猎，“能为我神教牺牲，是本尊的荣耀！”

    那什么，你们两位，搁这演兄弟情深危难报国呢？

    李悠然捧着貂蝉，在对面看得肃然起敬，差点连半个西瓜都砸地上了。

    木兮突然有点惭愧：“话说，为什么我觉得，我们才是大反派呀？”

    貂蝉叮了一声：“本机很感动，但是……图鲁，干掉他们！”

    好嘞！

    图鲁早已经等得不耐烦了，直接带着一大群牛头人剑仙，杀气腾腾的拔出赤红飞剑！

    燕赤赤杏眼圆睁，同样催动紫青双剑，百丈剑光冲天而起，照耀得周围漆黑魔潮崩裂瓦解！

    李悠然也很配合，一手按住科学之剑，一手拉住刚自爆回来的小倩，准备好了补刀！

    “红袍……”邪罗上师仍然不肯后退，望向红袍老祖的目光中，充满了犹豫。

    没有回答，红袍老祖就这样站在原地，面无表情的仰起头，望着那魔潮中照落的金色阳光，并且微微眯起了眼眸。

    刹那间，他骤然向前踏出一步！

    轰！

    赤红血雾，汹涌澎湃，如排山倒海的怒浪，冲得牛头人剑仙们都踉跄后退！

    “小心！”貂蝉忍不住提醒，“这家伙的源能波动，正在急速上升！”

    不需要提醒，谁都能看得出来！

    此时此刻，在这惊人的魔威气势中，红袍老祖须发俱张，身后浮现出百丈血色魔头！

    这百丈血色魔头，狰狞残暴腾空而起，骤然咆哮一声，举起白骨森森的魔锤，势如雷霆的轰向……后方！

    砰！

    正犹豫咬牙的邪罗上师，顿时摇晃倒下！

    李悠然：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    燕赤赤：“……？？？”

    事实上，就连被一击轰翻的邪罗上师，也是满脸呆滞，头晕目眩的愕然道：“红袍，你……”

    砰！

    高高举起的白骨魔锤，再度毫不客气的轰落！

    目瞪口呆的邪罗上师，根本没有防备，再度承受了重重一击！

    根本就不给他反应机会，红袍老祖狰狞翻身上去，挥舞着白骨魔锤，对准还在呆滞的邪罗上师，就是一通残暴狰狞的轰击——

    砰！砰！砰！

    这白骨魔锤，似乎带着剧毒，又有能够击溃神魂的诡异神通！

    邪罗上师遭遇连续轰击，身负重伤之余，神魂更是近乎溃散，终于悲愤怒吼道：“红袍！你胆敢……”

    轰！

    沾满血肉的白骨魔锤，再度狂暴轰落，正中他的面目！

    紧接着，红袍如魔潮汹涌而来，罩住邪罗上师的身躯，顿时将他的血肉精气，全都强行吸走，只剩下一堆散落骨骼。

    李悠然：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    燕赤赤：“……？？？”

    这一刻，罗山谷中，魔潮尽数消散，只有寒风呼啸而过。

    刚刚斩杀了同伴的红袍老祖，微微喘着粗气，却又满脸狰狞的转过头，望向目瞪口呆蜀山众人，扭曲的面容上，甚至还沾着邪罗上师的血肉。

    不知道为什么，燕赤赤突然毛骨悚然，几乎是下意识的后退几步：“你……你要做什么？”

    沉默，红袍老祖就这样沉默着，打量着眼前的一群人，又过了半刻之后，他终于缓缓举起白骨魔锤……

    “锵！”刹那间，燕赤赤和图鲁他们，全都如临大敌的举剑！

    然而，还没等发动攻击，对面的红袍老祖，却突然很随意的一抬手，把白骨魔锤给扔了出去。

    此时此刻，迎着呼啸而来的寒风，他深深的吸了口气，整个人就像是卸下重负，变得轻松起来：“呼！本尊忍辱负重很久，终于等到你们了！”

    李悠然：“……啥？”

    貂蝉：“老兄，你该不会也想说，虽然你身在魔道，却始终心向正道……”

    “说什么蠢话！”红袍老祖冷笑一声，“本尊当然是魔道！只不过，比起所谓的仙魔之争，那个躲在幕后的混账，才是我们共同大敌！”

