    翻天圣光，是圣象一族中只有血脉纯净者才能够具备的能力，据说每一个修炼出翻天圣光的圣象一族强者，最后都是成为了圣象一族的一方霸主，而据说远古圣象的至尊强者，更是利用翻天圣光凝聚出来的圣象翻天印，能够将一方天地生生踏碎，其威力之巨大，超乎一般人的想象。

    翻天圣光，本来就算是副院长这种级别的人物，也是没有能够修炼出来，由此可见这种能力的苛刻和强大，游龙之所以能够运用翻天圣光，首先是因为它的体内曾经经历过死去活来的融髓过程，身体之中早已含有圣象一族骨髓和血脉，长久的修炼，让游龙对这种圣象骨髓犹如己出，而太上长老的帮助，使得他的血脉浓度更加精纯。

    当然，主要的还是游龙修炼的御龙诀，这卷武技乃是龙族之中一位强者所留，更有融合血脉和能量的神奇能力，游龙感悟出来的“和谐”之道，同样也起到了推波助澜的作用，一系列的因素，使得游龙竟然能够催动这种强大的力量！

    巨大的声响光印之上，一头同样庞大的巨象站立其中，巨象伸长粗大的鼻子，一声鸣叫之后，就好像是对着脚下的圣象翻天印发号施令一般，巨大的光印呼啸而出，直奔樊纲而去，沿途所过，空间崩裂！

    圣象翻天印刚一出现，樊纲顿时脸色大变，因为在这一方巨大的光印之下，他感受到了一种奇特的波动，而这种波动，给了他一种致命的感觉——武皇级别的实力，感知已经是相当敏锐，特别是威胁到自身生命的感知，更是让它们这些辛辛苦苦修炼的武者懂得如何珍惜自己的生命！

    “六合烈焰，焚天火雨！”

    当樊纲的情绪出现一点点的波动时，游龙顿时察觉到了这细微的变化，体内的涅槃之炎火苗一闪一闪，远处跟樊纲对峙的火焰翎羽骤然增强了它的灼热温度，一道道火焰翎羽急速膨胀，忽然直接爆炸开来！

    “轰！”

    巨大的能量爆炸开，在天际划起一道绚烂的弧线，就好像是一座火山在空中爆炸，雄浑的狂暴能量让樊纲措手不及，直接被这股能量震得后退了数十丈远，脚下踩过的空间都是碎裂开来，心血翻滚间，游龙的圣象翻天印，已经豁然出现在他的眼前！

    “不好！”

    圣象翻天印的威力，即使是前面的一百多道火焰翎羽都是比不上，如今防御还没有凝聚，这种强大的攻击就来到，樊纲避无可避，嘴里厉喝一声，双臂直接交叉，身体骤然膨胀成十多丈庞大！

    壮硕的身躯，此刻诡异的缭绕着一丝丝血色细线，二樊纲的气息在这一刻再次实现暴涨，竟然有突破三星武皇的趋势！

    “吼！”

    血色能量汇聚，樊纲的身前，飞快的凝聚成一面十丈庞大的盾牌，盾牌全部由鲜血形成，一股股浓郁的血腥味漂荡开，连周围的空间都是微微震荡，周遭的元气更是被盾牌腐蚀吸收，使得血色盾牌的颜色更加妖艳！

    一声狼嚎，在樊纲凝聚出来的盾牌发出，只见血色盾牌之上，出现了一轮血色的弯月，而在弯月之下，一头体格壮硕的巨狼对月长啸，漆黑的狼毛坚硬如铁，一双眼眸尤其狰狞，而在这一眨眼的功夫，巨大的血狼似乎想要变身为狼人，漫天的暴戾气息，在巨狼的狼嘴喷薄而出！

    “暮光之狼，散魂铁爪！”

    犹如钢铁铸成的巨狼仰天长啸，旋即那一轮弯月不断旋转，巨狼厚实的四蹄里，伸出长长的利爪，后腿直立，前爪对着游龙的翻天印怒扑而下，一张大嘴更是直接啃咬下来，想要将圣象翻天印撕碎开来！

    巨大的狼嚎，刺激着人们的耳膜，不少人看到巨浪出现的一刻，竟然有一种神魂皆散的感觉，这种冥族血狼，竟然在气势上，就可以将一些实力太低的武者生生震慑住！

    “来到我们盘古大陆还想逞凶，给我死来！”

    圣象翻天印风驰电掣，对着血色巨狼碾压而下，光印上方的远古圣象也是仰天长嚎，在圣象翻天印上方同样抬起前脚，粗大的象腿足足有好几丈巨大，犹如一座小山丘一般，毫不留情面地踩踏而下！

    “轰！”

    翻天圣光缭绕，巨大的圣象翻天印绽放出耀眼的光芒，强烈的圣光光芒，犹如一轮烈日当空，将对方的血色光辉全部侵蚀而去，尔后巨象踩踏，犹如踏破天地的碾压之势，与血色巨狼狠狠相撞，漆黑的巨狼铁爪，跟充满了圣洁光芒的象腿一撞！犹如山崩地裂一般，巨大的能量涟漪弥漫天空，能量匹练横扫天空，方圆近千丈之内，都是笼罩进了一片洁白的圣光，以及淡淡的血雾之中！

    轰隆隆的响声响彻大地，下方众多战斗的武者都是被这股异动吸引，纷纷停下了手里的动作，两名三星武皇的战斗结果，已经能够影响这场战斗的结局了！

    “这个游龙竟然那么厉害，竟然能够跟樊纲这样的老牌强者抗衡，而且刚才的那一招控火武技，就算是我们都是想不到！”

    “就是不知道这次交锋谁输谁赢啊，若是圣光学院方面得胜，跟随他的那些势力就会随之获益，蛮兽宗以后恐怕就要除名了！”

    “此战之后，游龙和圣光学院的名声，一定会在黑三角远远传播开，而一些势力的地域分配，肯定也会有很大的变化，千狐洞这一手，看来是会大赚一笔了！”

    游龙跟樊纲的战场并不是在高空，很多人都是能够看得到，底下的武者议论纷纷的同时，紫樱仙子这时候也是小嘴紧咬，有点担心游龙，不管怎么说，几个月前见到游龙的时候，前者只是一名连武皇实力都尚未达到的年轻人，就算天赋妖孽，但是交战经验和对元力的掌控，也是需要很长的时间去实践和领悟的！

    “呵呵，这个年轻人的战斗经验可不弱，而且他对武道的感悟，可以说是超过了我们千狐洞内所有的弟子，就算是一些长老。恐怕也要在这小子的手里吃亏！”洞主微微一笑，她的实力和眼光都不是紫樱仙子能够比的，这时候锐利的目光透过重重血雾和圣光能量，同时将意念散发出来，已经大概猜到了结局！

    “砰砰！”

    两道人影，在重重血雾和圣光能量中同时倒射而出，当看清楚这两人的身影时，众多武者的瞳孔不由得一缩！

    游龙的身形十分从容淡定，在空中后退了两三丈之后便是站稳的脚跟，而反观对面的樊纲，在空中足足后退了数十丈，而且步伐踉踉跄跄，浑身的衣衫已经破碎，身体更是布满了一条条血痕，那是被强力撞击之后产生的，而且此刻的双手满是血迹，一身的气息都是全部萎靡下来，看上去就像是一个死人一般！

    游龙静静地看着对面的樊纲，脸上的表情十分冷静，没有任何的表情，嘴角处，掀起一抹浅浅的弧度！

    樊纲这时披头散发，浑身鲜血流淌，头颅低垂着站在原地一动不动，双手就这样垂着，随着高空的风而不断摇晃！

    一分多钟的时间，两人都是不怎么动，天空之上显得有些诡异的安静，不过很快，就有了众人意想不到的动静！

    “轰！”

    就在人们惊异樊纲为什么一动不动的时候，那一道满身是血的身体，忽然砰的爆炸开来，没有任何的预兆，只有满天的血雾，还有一股股耀眼的圣光能量！

