    

    
                第3200章

    
                听到王风的问题后，周元大手一挥，轻描淡写道：“可以开始推进了！”

    
                “推进？”王风愣了一下。

    
                但他还是咬牙道：“我知道了！”

    
                周元掌握盘龙令牌，可以直接调动边军。

    
                但边军实际上的指挥权，还是在都尉营长，也就是王风手中。

    
                他在接收到周元传来的命令后，当即调动手底下的军士，往府主宅邸方向推进。

    
                边军的人，比羽林军更加训练有素！

    
                他们唯一的想法就是，听从上头的命令，上头让他们干什么，他们就干什么。

    
                所以他们可不会管自己面前的是什么人！

    
                反正上头传下来的命令是往前推进，那么他们所要做的事情，无非就是往前走！

    
                “他们动手了！他们动手了！”羽林军的人发现边军居然动起来了，立马就慌乱起来。

    
                甚至有些人开始不自觉地往后退去！

    
                消息传入府主宅邸当中，公孙天明等人听到消息后，脸色有些发白。

    
                而后公孙天明强笑说道：“他们不敢动手的，推进只是为了给我们施压罢了，邱团长，现在我们可就全都靠你了，你只要撑住，就不会有事！”

    
                邱团长脸色阴晴不定，只是施压吗？

    
                要是这样的话，那就好了！

    
                可要不是呢？

    
                动起手来，到最后他该怎么解释？

    
                平时他跟公孙天明算是州府的前两号人物，无论他们做什么，只要事情没有闹大，上头也不会有人找他们的麻烦。

    
                正是因为这样，公孙天明在找他商量关于远狄复国组织的事情的时候，他才会那么简单地答应下来。

    
                可是现在已经涉及到边军了......

    
                在银蛇城这个地方，任何涉及到边军的事情，都不会是小事！

    
                不管接下来动手与否，好像上头肯定都会调查这边的事情了！

    
                远狄的人......

    
                普通远狄人还好说，但要是涉及到远狄复国组织了，那就是生死存亡的事情！

    
                上面的人肯定不会轻松放过他们，这是有多少关系都起不到作用的事情！

    
                邱团长双手都在颤抖着，他转头对自己传令的校尉说道：“挡在那些边军前面，不要让他们进来！”

    
                “团长！要是他们......”

    
                “难道我的命令已经不好使了是吗？”邱团长陡然愤怒起来，对着那个校尉就是一顿吼。

    
                那人灰溜溜地出去传令了，但是心中却满是恐惧。

    
                边军要是真的动手，他们这帮羽林军怎么可能挡得住？

    
                “周先生，他们好像还是不肯离开！”王风走到周元身边，面色凝重说道。

    
                “我的命令只有一个，那就是继续往前推进，要是他们敢挡路的话，杀无赦！”周元语气森然。

    
                王风沉重点头，涉及到远狄复国组织，事情非常严重，他只能选择相信周元的判断！

    
                一万边军，带着黑云压城的态势，猛然前顶！

    
                虽然暂且没有跟羽林军的人动手，但在下一秒，一万人同时抽刀出鞘！

    
                震天的抽刀出鞘的声音，在空中响彻，陡然一股风，把血腥味带入羽林军方向。

