    而苏杭的机场，此刻已经被封锁，原因是，名震世界的三大神医，居然同一时间乘坐包机出现了苏杭！

    这让苏杭市首苏启明和苏杭首富李长胜，等一众苏杭的企业家和各界名流，全部第一时间奔赴机场，想要接见三大神医！

    三大神医，每一位都是名震世界的，任何疑难杂症，他们都可以治，甚至可以起死回生！

    所以，平日里想要求他们治病的那些达官贵人，那不光是要天价的诊疗费，还要排队，甚至已经排到了十几年后！

    此刻，机场出口，上百辆的苏杭豪车，以及执政部门的专车，全部一字排开。

    苏启明和李长胜带领着大大小小的人物，满脸恭敬的迎向走出机场的三位神医。

    “热烈欢迎孙神医，华神医，姬神医莅临苏杭……”

    苏启明刚开口，但是，三位神医正眼都没看他和他身后的一众苏杭大人物，而是面色焦急的看向远处。

    “轰轰轰！”

    马达的轰鸣声，三辆宛若子弹般射来的军用吉普车，直接闯进来，车上迅速跳下来几位穿着戎装的战士，正是龙六、龙七和龙八！

    他们可不管什么苏杭市首和首富，直接霸道的推开他们，将三位神医接上车，而后再次发动车子，嗡嗡几声，火速的离开了这里！

    前后不过一分钟的时间，一干苏杭有头有脸的人物，此刻全部懵了。

    “苏市，这什么情况？三位神医就这样被接走了？那三个人是谁啊，不像驻扎在本地军区的人啊？”

    苏杭执法总局的宋厚亮此刻满眼疑惑道。

    苏启明也是满脸凝重之色，他以前也是军区出身的，一眼就看出来了，刚才那三人，满身都是杀气，而且看手臂上的臂章，是隶属于北凉军区的破龙军！

    “快！立刻派人跟上去，一定要查清楚他们的去向！另外，不得干扰他们办事！你们只需要随时汇报情况就行！”苏启明立刻对宋厚亮道。

    宋厚亮敬了个礼，应了一声，而后看着急急忙忙就要离去的苏启明，问道：“苏市，到底发生了什么，你这么急着去哪？”

    “我去老首长那边！恐怕，要出大事了！”

    苏启明留下这句话，直接上了车，火速的离开了机场！

    而此刻，世界各地，隶属于破龙军执行秘密任务的神龙殿的三千护龙高手，和四大龙尊，全部第一时间安排了最快的航线，赶赴龙国！

    北美密林！

    一道身携万钧杀意的身影，以百米冲刺的速度在密林里狂奔向附近的机场，所过之处，鸟兽皆惊！

    主帅旧伤复发，心神重创！少主命悬一线！

    他作为神龙殿四大龙尊之首的龙麟，这条命都是萧战从死人堆里救来的！他此刻，誓死的目标就是赶赴龙国，回到萧战身边！

    “轰轰！”

    骤然，数十道身影突然出现在龙麟的四周，以围杀的姿势，将龙麟围住！

    “挡我者，必杀之！”

    龙麟怒吼一声，直接骇然出手，一拳一脚，铁血的杀伐手段，顷刻间将这帮围杀的人，全部斩杀！

    而后，一道同样冲天杀伐之意的身影，手持弯刀，直接于间隙间，刺向龙麟的胸口！

    “噗！”

    弯刀被龙麟死死地捏在手中，鲜血顺着刀锋滴落，同时间，他怒啸一声，杀意全开，一拳轰向对方的胸口！

    对方双眼一瞪，直接火速爆退，但还是被轰了一拳，倒飞出去数十米，重重的撞塌了数根树木，喷出数口鲜血，才稳住退势。

    “龙麟！你不要命了！你居然舍弃自己一只手，也要以此重伤我？”那人寒声道，抹了抹嘴角的鲜血。

    “挡我者，杀无赦！”

    龙麟怒吼一声，已经撕下了一块衣服缠绕在左手的伤口，而后双足一蹬暴射而出！

    那异国的强者见状，直接侧身数米避开，眼看着龙麟从自己眼前跑走了！

    “FUCK！神龙殿的人都疯了吗？！”

    那异国的强者骂了一句，拿出手机，迅速的拨通了一个号码，怒道：“给我查！立刻查清楚，神龙殿的人都他妈怎么了？他们简直不要命了！”

    而像这样的场景，在世界各地都在发生，三千护龙高手和四大龙尊，从全球各地，冲破重重险阻，奔赴各大机场，飞抵龙国！

    一路上，无数想要拦截的各方势力，全部被斩杀，没有任何的留情！

    同时，神龙殿发布了最强的声音，凡是阻挡神龙殿的人，不管是谁，不管背后有什么势力，格杀勿论！

    全世界哗然，神龙殿在全球那可是最强大的组织，隶属于东方神秘的龙国，隶属于那个百战百胜的破龙军，隶属于那个如同魔鬼一般的男子，萧战！

    一时间，全世界骇然，所有的势力，全部退避！

    而此刻，龙国境内，五大军区的东原军区，掌握着临海五省，是最富饶的地域。

    而此刻，东原战区总部，一个神秘且戒备森严的作战研究室内，一个身材高大，背负双手的中年男子，一双寒目此刻盯着面前那巨大的电子屏幕，上面，北凉军区，无数个红点，正在快速的移动，目标东原战区！

    他叫徐骁龙，东原军区的主帅，素有逍遥王的尊称！

    “砰！”

    作为东原军区的主帅，徐骁龙此刻脸色很是难堪，愤怒的一拳砸在桌面上，怒吼道：“立刻给我查清楚！三十万破龙军突然调动，是因为什么！另外，立刻通知龙阁四老，让他们做出决策，我们是拦，还是不拦！”

    “主帅！查到了！刚刚通过破龙军的内部通讯电码查到，三十万破龙军集结的地方，是江南大省的苏杭市！我们需不需要调遣驻守在苏杭的三万蛟龙军？！”总参谋王传明此刻冲进来，满额头冷汗。

    徐骁龙浓眉一簇，看了眼身后的电子屏幕，寒声问道：“龙阁那边还没消息吗？”

    “没有……”王传明摇摇头。

    徐骁龙神色迅速冷了下来，他作为五大军区东原军区的主帅，地位高崇，权力深厚，掌握二十万蛟龙军，而且拥有整个龙国最先进的武器系统。

    但是，面对三十万破龙军，就算是徐骁龙拥有可以毁灭百万大军的武器系统，也不敢轻举妄动。

    况且，那萧战可是刚刚在泰山封将，是当下龙国最年轻的百胜大将！

    动他，等于自毁龙国根基！

    沉默片刻，徐骁龙脸色寒沉，拳头紧握，怒道：“传我将令！不惜一切代价，给我拦住这南下的三十万破龙军！切记！不可轻举妄动！不可发生正面冲突！！！一切，等我将令！！！”

    忽然，一侧的军用座机响起夺命的铃声，徐骁龙顺手接过来，问道：“我，徐骁龙！”

    “徐骁龙！我是秦汉国，龙阁的决策是，不准阻拦！！！放行！一切问题，由龙阁承担！你二十万蛟龙军，原地待命！若是有需要，必须无条件听从萧战的指示！”

    电话南头，苍老的声音传来，让徐骁龙浑身一颤！

    龙阁，掌握着龙国的决策意志，龙阁的意思，就代表了整个龙国的意思！

    “是！徐骁龙领命！”

    徐骁龙挂了电话，立刻吼道：“传我将令！不准拦截！一切作战设备，全部关闭！全部关闭！另外，通知各师部，破龙军所过之处，必须放行！同样，若是他们有需要，必须无条件的服从！无条件服从！！！”

    “是！”

    王传明敬礼，转身传令各师部。

    徐骁龙面色凝重，对身边的一位人，道：“立刻给我调查清楚，苏杭到底发生了什么！五分钟内，我要得到最确切的消息！！！”

    三分钟后，一名属下冲进来，立正敬礼，道：“主帅！查到了……苏杭市发生了一起严重的车祸事件，受伤的是个小女孩，但是根据苏杭交通府的调查结果显示，应该是蓄意谋杀……”

    “小女孩？”

    徐骁龙蹙眉，“他和破龙军什么关系？值得三十万大军调离北凉？！”

    “根据情报人员的消息，小女儿叫萧可可，母亲叫姜雨柔，她……她是破龙军主帅萧战的女儿！”

    那属下说完这句话，整个人虚脱了一般，神情跌宕！

    而徐骁龙内心也是轰隆一声，整个人呆立当场，满眼骇然之色，道：“完了，天要塌了……”

