    声音上扬的，是微怒的反问。

    盛子潇僵了一瞬，不懂的皱眉：“什么？”

    盛时年掀唇，缓缓说：

    “你的求情无济于事，毕竟我不可能放过他们，而且，他们也不可能逃生一辈子，过着地洞老鼠的生活。

    你最应该的是说服他们认罪伏法，接受法律的制裁。”

    一字一句，说的无情冷厉，却的确是最正确的解决方法。

    盛子潇如遭电劈，惊愣在原地。

    认罪伏法……表示他父母从此以后要在监狱度过……

    他不想，做不到。

    盛时年没有再理会他的心情，淡淡的丢出一句‘你自己好好寻思吧’，便牵着白汐汐进屋。

    白汐汐从始至终没有说话，心里微叹一口气。

    有这样的父母，盛子潇还真是可怜。

    “怎么，心疼他了？”男人低沉的询问声响起。

    白汐汐回神，猛地摇头：“没有没有，绝对没有！”

    她好不容易才和他和好，不想再被他误会！因为她的声音很笃定，头也摇的很用力。

    好在盛时年只是简单笑笑，没有跟她真正计较。

    此时已是晚八点。

    往常盛家已经用过餐，但今天，餐厅安安静静的，毫无生气。

    苏南走上来，恭敬的汇报：

    “总裁，老爷子知道事情的真相原委后，一晚上都栽在书房里没有出来，连晚饭都没吃。”

    一个老人，知道自己的大儿子做出那样的事情，现在两儿子还自相残杀，怎会不难过？

    盛时年眸光深邃，声音低沉：

    “等他消化消化吧，会接受的。”

    苏南点头。

    正欲离开，男人的吩咐声响起：

    “苏南，以后半个月，你负责给白汐汐熬营养汤，一日三餐，不准重样，不得落下。”

    什，什么？

    他是听错了还是听错了？之前让他做一次也就算了，现在竟然让他做一个月！

    他是秘书，不是保姆啊！

    “总裁，我每天那么多工作要忙，要不我请个专业的保姆照顾白小姐？”苏南询问，语气里明显的不接受。

    盛时年想着白汐汐夸赞苏南厨艺的欣喜表情，冷然掀唇，笃定的道：

    “工作推给下面的人做，你这一个月的任务就是负责做饭，同时，白汐汐是因为我才身体不好，你摆正态度，认真对待她的饮食。”

    话语是命令，透着不容抗拒的冷厉。

    苏南后背寒了寒，知道多说无益，无奈的低头：“是。我现在就去做。”

    他转身朝厨房走去，没有看白汐汐一眼，显然有多厌恶她。

    白汐汐将苏南的情绪看在眼里，也不生气，毕竟让他一个资深的特助，大男人为她做饭，是个人都会委屈。

    她松开盛时年的手，说：“我很饿，先去帮忙，争取早点吃晚饭。”

    不等他同意，她就快速跑了。

    盛时年没有拦她，今天下午出了这么大的事情，他还有很多公关要处理。

    他迈步上楼，去楼上书房。

    厨房里。

    苏南拿着一根山药，很不情愿的削着皮，嘴里碎碎念：

    “总裁真是魔怔了，为什么要这样？气死，可恨的白汐汐。”

    厨房里只有他一个人，以至于他的声音很清晰的飘荡在空间里。

    白汐汐走进来就听到，不由得咳了咳嗓子。

    ‘咳……’

    苏南突兀的听到，一扭头就看到白汐汐站在那里，吓了一跳。

    纵然讨厌她，可说她坏话被听到，是个人尴尬：

    “你……你来做什么？”

    白汐汐对他挤出一抹笑容，抿了抿唇，认真的说：

    “苏秘书，我知道你讨厌我，也明白你讨厌我是原因的，但那件事我也不知道该怎么解释，毕竟的确是我处理不当造成的结果，不过我可以拍着胸脯保证，我对盛总没有二心，也和夜战擎没有不正当的任何关系。

    不管你信我也好，不信我也好，我都会一如既往的对盛总好。

    现在也是关键的时期，我想养好身子，等恢复以后，再次给盛总输血，让他真正的康复，我希望你能帮我。”

    她的每一句都说的认真，是发自内心的肺腑之言。

    不祈求他原谅，友好相对，只希望他帮她。

    苏南被她的话语说的怔住，满脸诧异。

    抽血十四天，她已经差点死了，竟然还要为总裁抽血，她……就不怕死么？

    可不可否认的是，他比谁都希望总裁康复，变成正常人。

    毕竟这么多年来，他时时刻刻跟在总裁身边，没有人比他更清楚总裁有多痛苦，尤其是没遇到白汐汐之前，每个月发病的那一天，完全是生不如死。

    他黑眸在一番深思之后，说：

    “你要我怎么帮你？”

    白汐汐见他答应，连忙扬起一抹微笑来：“你教我做汤吧，我学会之后，就不用你每天辛辛苦苦为我做，你也不用抱怨了。”

    苏南：“……”

    他怎么都没想到，她的要求是这个，不禁有些尴尬，好半响才挤出声音：

    “好，我回去写个详细步骤给你。”

    “嗯嗯，那你现在先做，我在一旁看，看了之后，再加上你的步骤，肯定能学会的。希望到时候我也能做出和你做的一样美味的汤。

    不对，我拿手机拍个视频保存下来，动态教学。”

    白汐汐似觉得这个主意很好，拿出手机相机，点到视频。

    那满脸的笑意和激动，十分的单纯。

    苏南看着这样的她，竟是不知如何拒绝。

    或许，她不是想象中的那样令人讨厌……

    其实，没有夜战擎的那件事，他也是真的真的很喜欢她，很赞同她做盛太太的……

    晚饭后。

    白汐汐起身，准备朝她的小房间走去。

    想起来，她已经很久很久没有回自己的房间了，里面虽然搬走了东西，也特别的简陋，但住了那么久，有很多的感情。

    然……

    刚走出餐厅，一只长而有力的手臂，就圈住了她的腰。

    “跟我上楼。”盛时年搂着她，不给她反应的机会，迈出修长的腿，带她上楼。

    白汐汐一脸的懵逼，站到他房间门口，更是诧异的怔住。

    他他他……竟然公然带她来他房间！

    别墅里那么多佣人保镖的，知道后多尴尬……

    “那个，我觉得我还是该去自己的房间。”白汐汐拉开他的手，退出一步。

