    “你是被真言的伤给吓到了？”崔将军沉声问道。“就算是被他的伤口吓到了，你也要小心一点，还冲他的伤口抓下去了？”

    “我都说了是不小心的，我也不愿意伤了真言啊。”

    曾纯芬说到了这里不免怨气又涌起来了，她本来就对崔将军非要派崔真言去接回陈宝参这一件事心有不满，现在看到崔真言这样的伤，哪里还忍得住？

    “不过，爸，那边那么危险的话，您为什么要派真言去呢？真言一个拿笔的，他能去做这些事情吗？”

    崔将军的脸黑了下来。

    “那你觉得应该派谁去？”

    “孟少将不是在吗？怎么也应该派孟少将去啊，再不济，让小吴他们去也合适......”

    “你住嘴！”崔将军怒喝了一声。

    现在明明看到崔真言伤成这样，她竟然还好意思在这里说派别人去？

    这是想着别人受伤的话就没有关系了吗？

    也不想想，他为什么要派崔真言过去。

    那为的是崔夫人，是崔真言的亲妈，亲妈有事，当儿子的出一分力不是应该的吗？这种事情，为什么要因为有危险就派别人去？

    这话说得出来？

    要救的是自家的人，却要别人去替他们家扛着危险？

    他们崔家，什么时候这么卑劣过？

    他崔浩的儿子，也不应该这么胆小！

    “纯芬，你不要再说了。”崔真言这个时候也才缓了过来，沙哑着声音说了妻子一句。

    “崔真言，我可是为了你！”曾纯芬有些委屈。

    她还不是因为心疼他吗？

    现在她不是在替他据理力争吗？别以后有什么事还是叫他去！

    家里再不济，还有崔真志呢，还有女婿呢，为什么就非得事事都找他去啊？

    就因为他是老大？

    当老大，也为这个家付出够多的了。

    “行了！”崔真言怒声喝道。

    这个时候说什么为了他？

    “你......”曾纯芬咬了咬牙，就连他都对她呼呼喝喝？“我懒得理你了。”

    曾纯芬说着转身就走了出去。

    这一出去差点儿就撞在刚刚要进来的江筱身上，好在江筱身手敏捷，一下子端着那盆水避开了。

    曾纯芬瞪了她一眼，从她身边跑了过去，蹬蹬蹬地下了楼。

    崔真言没有想到妻子会在这个时候这么闹一场，以前在父亲面前她可是没有这种胆量的。

    他心里也是憋着一腔火。

    本来就是她做错了事，把他的伤口弄得更严重，怎么像是受了很大的委屈一样？

    不看看江筱，她这么一个小姑娘，倒是冷静得很。

    还有，之前陈大夫明明就已经先说过，伤口会有点可怕的，难道就没有心理准备吗？

    再说了，当着他的面，被吓成那个样子，考虑过他的感受没有？他自己可是也还没有看过伤口的样子的。

    刚才曾纯芬那样的反应，也是让崔真言的心一沉。

    他虽然是个男人，但是要说完全不介意自己毁不毁容那是假的。

    怎么可能不在意？

    这个时候崔真言的心情也不好受。

    “崔爷爷，崔C长，你们不要太过担心了，伤口虽然看起来是有点可怕，但是也不是不会好的，过几天就会好很多了。”江筱端着水过来，说道：“崔C长，你现在也一定感觉得到伤口没有那么痛了吧？”

    