    “哒哒哒——”无数弹头向叶凡车队倾泻而下。

    六名先钻出车门的汪氏保镖来不及躲避，顿时被打得身躯颤动惨叫着倒地。

    六辆车子也是啪啪啪作响，多出几十个弹痕。

    车窗和挡风玻璃更是咔嚓裂开。

    所幸车子防弹，弹头一时无法穿透玻璃伤人。

    “啊！”

    感受到凶险，汪清舞惊呼一声，但很快又平静下来。

    嗅着叶凡的气息，再凶猛的攻击，她也无所畏惧。

    她还直接放弃指挥保镖作战的念头，全权交给叶凡来应对。

    她喜欢被叶凡保护的感觉。

    “保护小姐，保护叶少！”

    这时，府邸里面的汪氏护卫听到动静跑了过来。

    跑出来的四人一边掏出短枪，一边怒吼。

    他们抬手就对着无人机射击。

    砰砰砰的枪声中，弹头向无人机射了过去。

    只是这批无人机好像人一样，不仅嗖的一声灵活避开了枪口，还一转机身变成了两队。

    一队继续压制着叶凡他们。

    一队魅影一样翻飞，披着夜色转到汪氏护卫背后。

    接着无人机就喷出了枪火。

    哒哒哒的密集枪声中，四名汪氏护卫全部脑袋开花。

    下一秒，这一队无人机留下两架扼守府邸大门，剩余十六架又呜的一声腾空。

    它们重新跟第二队汇合攻击叶凡和汪清舞等人。

    弹头密集，不给汪氏保镖钻出车门反击的机会。

    此时，叶凡拿着对讲机吼道：“全部不要动，不要出来。”

    无人机虽然密集强大，但叶凡相信只要扛住两轮，它们就会弹药不足跑掉。

    所以没必要在对方火力强大时死磕。

    在叶凡的喊叫中，汪氏保镖暂时打消冲出来的念头。

    无人机看到叶凡他们不动，再度狠狠倾泻着弹头。

    又是一阵啪啪啪作响。

    车队被打得晃动不已。

    所幸汪清舞这个未来家主的车队防弹质量极好。

    无人机轮番攻击都没有打碎玻璃。

    “嗖！”

    在蔡氏府邸脚步匆匆吆喝不断传来援兵的时候，一架无人机突然轰的一声降低高度。

    它像是一只眼睛一样从一辆辆车扫过。

    前端还有一个红色探头不断扫描，好像要锁定某个人的身份一样。

    最让人惊颤的是，这架无人机的下方比其余无人机都要鼓。

    好像藏匿着一枚杀伤力巨大的微型火箭弹。

    “我去，这无人机这么牛叉？”

    抬头张望的叶凡大吃一惊，判定出无人机在查找目标的下落。

    然后赶在支援或者弹药耗尽之情雷霆攻击。

    他不由庆幸汪清舞车队的六部车子型号和质量都一样。

    不然怕是早被敌人锁定。

    “靠，要想法子杀出去，不然就坐以待毙了。”

    叶凡一边按着汪清舞，一边极速动着脑子。

    三十六架大型无人机组成的战队，比一群老练杀手还要难缠。

    他踢开车门冲出去可以逃过无人机围杀，但汪清舞是百分百跑不了。

    而援兵又一时半会难于击落这些无人机。

    “呜——”念头转动中，那架扫视车内情况的无人机向叶凡这边飞来。

    叶凡脸色微变。

    他下意识抬起左手，迅速万不得已时动用屠龙之术。

    只是他抬起左手的时候，左手突然不受控制，砰的一声打爆了车窗。

    下一秒，左手猛地抓住了贴近的探视无人机。

    咔嚓一声脆响，无人机被叶凡左手硬生生捏碎。

    接着一块电池被他攒在掌心。

    一股澎湃的能量瞬间涌入叶凡左臂。

    叶凡身躯一颤，顿感一阵暖流蔓延全身。

    他的四肢也如电颤一样抖动，既惊悸又舒服，好像整个人被充电一样。

    这不科学！叶凡心里呐喊一声，接着努力想要收回抓电池的手。

    他担心不赶快收回车里，其余无人机就会蜂拥而至，接着把他和汪清舞乱枪打死。

    而且就算收回左臂，叶凡也头疼被自己打穿的窗户。

    防弹玻璃有了缺口，那就再也不可能防弹……叶凡迅速扯断车门抱着汪清舞一博。

    念头诸多，却都是一闪之间。

    没等叶凡把左臂完全收回，包围的无人机突然滋滋作响。

    接着一架架‘当当当’落地。

    好像短路了一样，也好像失去了动力。

    总之，刚才还大杀四方的无人机，转眼之间全部掉落。

    几十架无人机顷刻摔成一堆零件。

    有几架稍微完整一点的无人机，还试图重新启动起飞，结果刚升到两米又摔了下去。

    对着蔡氏门口压制的两架无人机也一头栽倒在花圃中。

    没有半点动力。

    “这是啥意思？”

    汪氏保镖见状先是一愣，随后反应了过来，钻出车门马上开枪。

    他们把地上无人机全部爆掉，接着又抬起枪口指向夜空，搜寻着其余无人机。

    不过夜空恢复了平静，没有轰隆隆的开火声，也不见一物。

    “小姐，叶少，你们没事吧。”

    汪氏保镖顾不得无人机为什么好端端熄火，开枪打烂无人机和戒备后就靠近叶凡。

    他们担心叶凡和汪清舞的安全。

    只是汪氏霸王花来到车子旁边，却是脸色一红多了一丝尴尬。

    视野中，叶凡一手死死按着汪清舞，一手攒紧拳头像是出力。

    隐约可见，一块电池都被捏碎了。

    而脸上有着无法掩饰的陶醉和舒服。

    身子更是不受控制地微微颤动……“叶少和小姐在探讨人生理想，大家背对车子保护，不得打扰。”

    汪氏霸王花第一时间转身，还一把拦住跑过来的汪氏保镖……与此同时，三公里一个天台，一个黑衣女子看着电脑目瞪口呆。

    电脑屏幕上原本有三十六个画面，是三十六架无人机攻击的场景。

    如今，三十四个画面全部熄灭，三十四架价值连城的无人机也都失去讯号。

    她拼尽全力都无法联系。

    而剩下的两架无人机虽然还有一点讯号，但却怎么都无法进行操作。

    它们最后定格的画面，是蔡氏府邸门口满地的无人机碎片。

    它们的故障显示：能量不足！黑衣女子不愿意相信，这些无人机是今天刚充好电的，足够大功率使用一个小时。

    其中一架机王用的还是主子不知哪里弄来的永恒能量电池。

    这是一枚理论上能够永不熄灭的电池。

    事实上它也在其余袭杀中立下汗马功劳。

    怎么就能量不足了？

    只是她再怎么不相信也好，血淋淋的事实摆在面前。

    多次召回，没有一架无人机返回。

    她咬咬牙关闭电脑，随后背着背包转身离开阳台。

    与此同时，她摸出一个蓝牙耳机戴上：“少爷，任务失败……”话没说完，她就停住了话头，望向了不远处的出口。

    目光前所未有的凌厉。

    幽暗之中，一袭青衣，一把剑…… 

