    人类远征舰队旗舰，神舟号。

    舰桥中，赵安雅摘下战衣头盔的外接通信模块，结束这次的工作，伸个懒腰，回头看一眼，说道：“终于能回家了，很开心吧？”

    这句话是对方源说的。

    事实上，现在远征舰队距离地球那个“家”几万光年距离。

    “回家”是不太可能的。

    不过，赵安雅说的“回家”，指的是另一种形式的“回家”。

    因为方源一家都移民到了人马座α960，这趟巡逻任务结束之后，就可以返回第二家园星休息。

    家人都在的地方，自然就是“回家”了。

    其实，在远征舰队里，除了方源之外，还有不少太空军战士心情激动的准备回家。

    当然，总体占比数量并不高，大概只有5%左右的远征舰队家属移民到了人马座α960。

    毕竟故土难离，而且第一批星际移民的数量只有三万人。

    其中大部分移民人口，还是以建设第二家园星为标准挑选，所以大部分的太空军战士还是只能和往常一样，过一个漂泊在外的假期。

    “明天过来聚会，好久没有吃火锅了。第二家园星上种的蔬菜应该味道也不错。”方源向军事科研班的同学们发出邀请。

    “真的？”伊芙、叶折羽、牛大志几人纷纷露出惊喜的表情。

    虽然自己的家人没有移民过来，但是能到同伴的家里去聚会，多少能感受到些许来自地球的温暖。

    “明天记得把好东西都带过来，酒什么的就别藏了。”方源肯定道。

    不止是军事科研班。

    远征舰队里，像这样的家庭聚餐邀请，陆续发生。

    家人移民过来的战士们，也希望让一起出生入死的战友感受到家的温暖，自然也愿意邀请战友到家里作客。

    不过，邀请一般都是明后天，第一天“回家”，还是希望能够和家人相聚，而且那份久别的情愫，都不想让战友看到。

    ……

    方源摘下外界通信模块，收拾一下准备回家。

    在舰桥左边的角落里，韩幼薇坐着没有动。

    韩家在地球算是一个大家族，不可能因为她而移民。

    所以，她除了回地球，否则不可能再见到家人。

    这种无奈与孤寂，她只能一个人品尝。

    方源回头看过去，见她一个人安静的坐在座位里，便走过去，道：“等什么呢？收拾一下回家了。”

    韩幼薇怔愣一下，抬起头，迟疑了半秒钟，然后赶忙收拾东西，一同下船。

    舰队中的太空军战士，大部分都是乘坐登陆舰，从太空港降落第二家园星行星都市机场，回到住所准备享受假期。

    自从第二家园星的行星都市开发起来之后，远征舰队的太空军战士，终于有了一个可以休息，回归城市的方式。

    很多太空军战士，喜欢把住所的房子，布置成地球家的样子。

    自从第二家园星行星都市第一期工程修建完成之后，赵安雅的心理辅导工作减少了很多。

    因为行星都市至少有了一个人类城市的样子，能够让太空军战士有一个休息的地方，不用在宇宙深空中漂流，任由那无尽的孤寂将内心撕碎。

    ……

    人马座α960第二家园星佳园路6号。

    方源牵着韩幼薇的手，站到门牌前，认真看了门牌两眼，确认是这个院子之后，才迈步走进去，推开门喊道：“我回来了。”

    这感觉，仿佛就是在地球时，工作结束回家一样。

    李淑华着急忙慌的走出来，眼中藏不住的欣喜：

    “好好好……累不累？先坐一会儿，马上可以开饭了。要喝果汁吗？从老家带过来的，还没过保质期呢。

    “幼薇也坐，好好好，都好好的，还越长越漂亮了。”

    李淑华一边说话一边拉着两个人上看下看，生怕两人缺胳膊少腿。

    毕竟是在远征舰队里打仗，作为母亲，自然是担心孩子受伤的。

    “阿姨，我们挺好的，我帮忙摘菜吧。”韩幼薇说着就要跟李淑华进厨房。

    “不用不用，你们坐着就好。”李淑华连忙摆手。

    “没关系，我好久没做菜了，也想要试试看。”

    两人进了厨房，一边说话一边开始做饭。

    ……

    行星都市北面的荒野上。

    一人加几只动物在植被稀疏的原野上撒欢的跑。

    突然。

    方小竹抬头看去，见到一艘超大型的战舰泊入太空港的停泊区。

    她眼睛一亮，道：“是神舟号！”

    她可太熟悉这艘远征舰队旗舰了，虽然所有的熟悉都建立在视频资料上，不过还是一眼就认了出来。

    远征舰队的旗舰返回，这也就意味着哥哥回来了。

    “快走！快走！回家了，回家了。”方小竹赶忙拖家带口的往新家跑。

    后面跟了一串的动物，从街道中呼啸而过，引起了零星路人的围观。

    嘭！

    方小竹冲回新家，一把推开门。

    方源回过头，两人四目相对，凝固了一秒钟。

    “臭东西，竟敢不接我电话！”

    凝固结束，方小竹扑上去就开始干仗。

    “干什么？干什么？这么大个人了，还有没有一点正形？”方源伸手按住她的头，教训起来。

    打完一架之后，方源走到院子里，开始撸熊霸：“哟呵……熊霸又胖了。”

    “熊霸哪胖了？”方小竹伸手指指另一边的火球。

    “熊霸怎么能跟猪比。”方源吐槽道。

    喵！

    橘猫发出了非常不甘的“咆哮”。

    “火球以后不能跟方小竹混了，这疯丫头肯定什么都往你肚子里塞，不能再吃了，橘猪，你得学学灰机。”

    方源转头看向灰猫，然后把刚才的话和口水一起咽了回去。

    灰机的体型也不遑多让。

    “你搞什么？”方源看向罪魁祸首方小竹。

    “这锅你不能扣我头上。”方小竹开始狡辩。

    方源把两只猫抱起来，说道：“得给你们安排体能训练了，过段时间就会瘦下来的。”

    紧接着，方源换上严肃的语气，问道：“还有那条蛇没问题吧？”

    “放心，我是谁啊。老五早就对我俯首帖耳，我让它往东，它就只能往东。”方小竹一本正经的吹牛。

    然后，她话锋一转，道：“什么时候让我看看那头科加恩巨兽，那家伙比巴蛇还丑。”

