    穆门主早就六神无主了，只知道频频点头：“很好，很好，马上去安排。”

    没一会儿的工夫，天工门里就叮叮咣咣响起了砸砖刨地的声响，米天月被搅得心烦意乱，大步走到门口指着天工门弟子骂道：“你们特么有病啊？这么着急刨地是要修祖坟吗？”

    “天月回来！”零淡淡道，“鬼蜮伎俩只能贻笑大方，不用跟他们计较。”

    米天月砰地一声关上了房门，人就站在了门口，一个天工门弟子喝道：“使点劲儿，加把劲儿砸！”

    没过一会儿，天工门的院子里就被弄得尘烟四起。米天月也无声无息地站到了黄天工的身边，对方被她吓了一跳：“你怎么过来的？”

    黄天工特意往书房的方向看了一眼，却看见米天月抱着肩膀站在门口。

    黄天工瞪大了眼睛：“你……那边……”

    “没点本事怎么做杀手！别废话了，穆家那边是什么情况？”米天月说话间已从背包里拿出笔记本，“我要入侵穆家系统，你给我掩护。”

    “这边来！”黄天工把人让进了不远处的屋子，“你放心，这里安全得很，你想做什么都行。”

    黄天工选择的地方与穆门主只有一墙之隔，米天月却毫不在意地坐下来打开电脑。

    黄天工时不时往门外看上一眼：“穆家人过来……他们这是分批过来的，你们那边……”

    “闭嘴！”米天月怒斥道，“别耽误我-干活，你不放心可以跟着他们离开的人去看看什么结果。”

    黄天工轻轻在窗户上敲了两下，藏在暗处的天工门弟子便无声无息退了下去。

    黄天工知道：零是在用最简单的办法，算计最强的高手。

    零的布局说穿了，就是在利用对方不愿、不甘、不服的心理罢了。

    穆门主想要空手套走零的独门秘术，结果不仅没成功，还把自己的秘术给搭了进去。穆门主等于是做了这辈子最大一笔赔本买卖，他必然不愿！

    穆家秘术更上一步的机会就在眼前，穆家看得见却摸不着，只能在一个时辰之后把东西换回去，几代人的追求唾手可得，却在眼前化为泡影，他必然不甘！

    尤其是，神通择主这一点，《屈指鬼神》能选择零成为主人，却对穆家人不屑一顾。穆门主也是一代宗师，却被一件死物如此轻视，他必然不服。

    零，又在签订鬼神契约的时候，封死了对方所有报复的可能。

    除非穆家也能在一个时辰之内，完全记住秘籍上内容，否则，穆门主再怎么不甘，也只能接受这个结果。

    就像是零计算好的一样，穆家人一批一批走进了书房，又快速离去，穆门主也变得越发烦躁，甚至到了站在门前破口大骂的程度。

    他不知道的是，被他骂走的家族子弟，此时已经走上了不归之路。

    被黄天工派出去的弟子，眼看着第一批穆家子弟从山上走下来时，四个身穿西装，头戴礼帽的人，也轻手轻脚从他们背后跟了上去，直到贴近目标，才从袖口里滑出了短把斧头，向对方脑后凶猛劈落。

    那名弟子远隔着十多米开外，却仍旧被利斧破脑的声音吓得打了一个哆嗦。

    四名杀手仅仅是在几个呼吸之间就放倒了所有穆家子弟，又手脚麻利的把人拖进了路边草丛，没过一会儿，那些死去的穆家弟子又快速走了出来，按照他们原先的路线快步离去。

    从杀人，拖尸到穆家子弟再次出现，前后只用了不到半分钟的时间。

    那名天工门弟子好奇之下，悄悄潜进杀手藏尸的草丛。

    饶是对方亲眼目睹了对方杀人的过程，也是费了好一番手脚，才从土里挖出来一具面上盖着白纸的尸体。

    盖住尸体面孔的白纸上赫然写着两个字：“快滚！”

    那名弟子犹豫再三，才颤着手揭开了那张白纸，可他看到的却是被剥掉了脸皮的尸体，对方被吓得跌坐在了地上。好半天之后，才连滚带爬的跑回了天工门。

    黄天工听完那个弟子的回报，面带惊骇地看向了米天月，后者却淡淡说道：“雇主的意思是：斩草除根。我只不过是按照雇主的要求在做生意，有什么问题么？”

    黄天工试探着说道：“你们不留活口，就不怕找不到穆家老巢么？”

    米天月笑道：“有时候，死人比活人管用，我不是已经剥了他们的脸皮么？那张脸皮能告诉我怎么找到穆家人。剩下的事情，你就不用操心了。”

