    “有一天晚上，我刚刚抵达京都，就遇到了百年不遇的大雪，由于是晚上加上大雪视线受阻，我根本分不清方向，鬼使神差的走进了一个巷子之中，听到了婴儿的哭声。”

    洛熙熊慈爱的看了洛红棱再次说道，“我见到了小红棱的母亲，她像是雪中天使一般美丽，这是我见过最漂亮的女人，怀里还抱着一个婴儿。”

    “这便是，当年小红棱母亲亲手交给我的东西，这么多年我一直小心的保存着，从来没有对任何人说起，直到刚刚被提起，我才想起来。”

    洛熙熊将手中的盒子缓缓的打开。

    方凡看见盒子里面躺着一块洁白的玉，这种玉根本就不是玉石，而更像是人工合成的，上面还写着一个棱字，接触过赌石的他，清楚的能感受到翡翠里的能量，可是这个玉佩却没有。

    “我觉得，这就是普通的玉坠，根本就不是什么功法、”

    洛红棱看了一眼，之后撇了撇嘴说道，对什么功法之类的她并不感兴趣，只是这块玉是母亲留下的遗物，让她多看了亮眼，却没有什么异常的发现。

    方凡握着玉佩，仔细的感应着，却没有任何的动静，随后尝试着将真气输送进去，竟然瞬间有了反应。

    “你们后退一下，这块玉有古怪。”方凡谨慎的说道。

    两人听到方凡如此的郑重说道，没有任何的废话，急忙的退出去老远，不给方凡添麻烦，如果连方凡都处理不了，他们在身旁也没有任何的作用。

    方凡面色铁青的盯着玉佩看，身体内的真气已经被灌入了五分之一，要知道他现在已经是玄阶高手，五分之一的真气那是何等的庞大，要是普通的东西早就承受不住了，而面前的这个玉佩却像是个无底洞一般。

    转瞬间，方凡体内的真气便消失了大半，玉佩从被动吸收真气，已经变成了主动的索取，似乎对于方凡的真气充满了兴趣。

    方凡面色一变，这样下去自己岂不是被这个不知名的家伙，吸成了人干？

    就在他打算放弃的时候，竟然发现已经控制不了自己的真气。

    “放松，不要抵抗。”

    方凡马上坚持不住的时候，耳边传来了一道熟悉的声音。

    只见老头子的身形渐渐的浮现了出来，手掌稳稳的搭在了方凡的肩膀上，顿时体内的真气涌进了方凡的身体。

    老头子的真气给人一种浩瀚的感觉，没有任何的破坏力，但是却是出奇的雄浑。

    随着老头子的加入，玉佩的吸力变得更大，时间一分一秒的流淌着，玉佩吸收了如此多的真气，渐渐的发出了一阵刺目的光芒。

    下一刻，方凡的手被弹开，痛苦的捂着头，跪在地上不住的颤抖。

    嘴里还发出阵阵的低吼，就像是一只受伤的野兽，眼睛充满了血丝。

    此时，老头子的手已经离开了方凡，拦住了想要冲上来的洛红棱，静静的站在那里看着方凡承受着痛苦。

    “老伯伯，方凡哥哥不会有事吧？”

    洛红棱小声的问道。

    “放心吧，这是他的机缘，并不会有生命之忧的。”

    老头子虽然这样说，但是眼神从没有离开方凡，一直在观察着他的状态。

    足足过去了十多分钟，方凡低吼声逐渐的消失，脸色也恢复了正常，额头上的青筋也消失不见，虚弱的瘫在地上，看着老头子露出一抹的傻笑。

    “你小子的运气，总是出奇的好。”老头子见到方凡没事了，顿时笑着打趣说道。

    “你都知道了？”方凡无力的说道，这个玉佩竟然将大量信息一股脑的灌进了自己的脑海里，这才让他承受了巨大的痛苦。

    “这个是功法玉牌，可是了不得了，就是在天武大陆也是不常见的东西，通常是用来传授顶级功法，和一些机要秘闻才会使用。”

    老头子缓缓的解释说道，随后严厉的说道，“这种东西需求的真气越多，说明里面记载的东西越是重要，以后不要乱尝试了，如果我不在，你早就被吸干了。”

    方凡想想也是一阵后怕，忍不住的点点头，真是好奇心害死猫啊，自己没有死在敌人的手里，差一点栽在了这块死物身上，可是当他看去的时候，只见原本完好的玉牌，此时已经变成了粉末。

    方凡诧异了一下，随后满脸歉意的看着洛红棱，这是她母亲唯一的遗物，本该交给她来保管，可是却没想到成了这幅模样。

    “没关系的，方凡哥哥，只要你没事就足够了。”

    洛红棱显然是看出了方凡的歉意，豁达的说道，不过眼底闪过的一丝失落却是被方凡发现了，没办法已经碎成了粉末，以后找机会好好补偿小丫头吧。

    这个东西应该是设计人的保护手段，只能被一个人查看，不至于流落出去。

    方凡查看着脑海中功法的信息，脸上逐渐变得惊愕，这个功法实在是太逆天了，双休带来的是修炼的三倍速度，如果找到特殊体质的人双休，那将是五倍十倍的增长。

    “你小子的来头也是不一般，甚至应该比我猜测的更加恐怖，自身携带大气运的人很少见的，真的期待你完全成长起来啊。”

    老油子看着方凡眼神不断的闪烁着。

    “洛家送方凡一场造化，有大功，如果日后缥缈峰的人追查来，我会保你洛家的、”

    老头子留下了这句话之后，整个人消失在了原地，就像是从没有出现一样。

    洛家父女看的目瞪口呆，这是神仙吗？

    洛熙熊想到方凡背后竟然有如此的后台，不禁的有些口干舌燥，就是这来无影去无踪的本事，就不是正常人能够拥有的，有了他的保证，就不用担心缥缈峰的报复了，一颗提着的心也终于落下来了。

    洛熙熊轻轻的出了一口长气，悬在头上的刀消失了，让他整个人都轻松了很多。

    “小红棱，这个功法本应该是你的，毕竟是你母亲留下来的，却被我无意间知道了，如果你愿意的话，我可以跟你一起修炼这个功法。”

    方凡目光灼灼的盯着洛红棱，眼底有股火热，虽然一直把洛红棱当做妹妹看待，但是他此刻却转变了这个想法。

