    游戏里。

    在月主诡造成的，宛如地狱般的血色之地里。

    百多名精锐守卫，正在里三层，外三层的，围成一圈，似乎将什么东西团团围死在里面。

    这些精锐守卫，穿的都是统一的暗蓝色盔甲。

    这种暗蓝色盔甲，比起普通蓝珊守卫的衣服，颜色要更深一些，并且不同于普通蓝珊守卫的接近简单设计，这种穿着暗蓝色盔甲的蓝珊守卫，胸前位置都印有一个特殊的骷髅头。

    甚至每个人或脸上或身上，都有各种伤疤，仅仅只是看起来，就像是身经百战，经验丰富。

    此时若是地上被月主诡杀死的蓝珊队员里，还有活人的话，一定能够认出来，这些穿着暗蓝色盔甲的特殊蓝珊队伍，就是传说中……死囚队！

    死囚队，就如名字所说，乃是蓝珊特有的特殊队伍。

    里面所有人员……都是蓝珊在天牢里捞出来的，在青国乃至别国都穷凶恶极的滔天罪犯！

    蓝珊坐拥着管理天牢的特殊权限，因此能在死囚里，挑选适合的人员，加入蓝珊，成为其名下战力。

    只不过这种行为，是非常危险的，一不小心就会被这些放出来的罪犯进行反噬。

    而若是能够管理得当，这只死囚队，将会蓝珊，乃至四大部门里，最强的队伍！

    当然，这个前提是，去掉了四老这种雨级巅峰，几乎非人的存在才行。

    这种将死囚犯收容进蓝珊，在理论上，可以将蓝珊这个部门的战力无限拔高。

    但实际上，蓝珊成立这么久，也就偶尔有过一次让死囚队的成员扩充，让蓝珊冲到了四大部门之首的位置。

    也就是那一次，蓝珊内部发生大事。

    死囚队的囚犯，发生了叛乱，造成了蓝珊大量人员伤亡，乃至京城百姓的大量伤亡，其中更有好几名雨级囚犯消失。

    这件事影响极为恶劣，让膨胀的蓝珊，一下子受到了其他三部的打压，圣上也因此下令解散死囚队。

    但在蓝珊的极力请求下，最终还是在百年后重新恢复了死囚队，只是无论规模，还是其他方面，都受到了很大的限制，实力远没有当年那么膨胀了。

    可即使如此，这只死囚队，依旧是蓝珊这个部门，除了乌老外的天花板战力，同时他们也只能在特殊的时刻，才会被赋予权限，能够出来执行任务。

    今天，京城的情况，就是那种所谓的特殊的情况，让蓝珊能够直接调动这只战力巅峰却极难管教的特殊队伍。

    蓝珊的二品蓝卫，一队大队长，乌菲菲，此刻就骑着马，站在所有死囚队人员的最前面，犹如队伍的领导一般。

    但她的双目，却在死死地盯着前方的男人，那个背后升起黑色轮盘，头顶黑色圆环，浑身上下被浓郁到极点，肉眼几乎都快无法看穿的黑暗气息所笼罩的男人。

    不只是她，在场的所有蓝珊死囚队队员，全都是如此！

    他们都目瞪口呆，一脸不敢置信地看着眼前被黑暗笼罩的男人。

    就仿佛在刚才，他们看到了什么不可思议的画面一般，每个人都瞪大了眼睛，满脸不敢置信之色。

    因为，在乌菲菲，带着队伍来的时候，看到的是……

    眼前这个男人，在与月主诡‘对峙’。

    虽然隔的很远，但以乌菲菲的实力，还是第一时间，认出了地上那个男人，赫然就是当时大闹文武大殿，让游家那个女人发出退婚宣言的野男人。

    野男人虽然倒下了，但背后还‘寄生’着，被月主诡所种下的奇怪诡诅，那黑色的圆盘就如一轮黑月一般，悬浮在野男人的背后，并从黑月上延伸出数十只黑手，盘旋于空，围绕着两人而动，宛如神明之手在旁观凡人之战一般。

    但乌菲菲知道，那不是旁观，而是月主诡的能力！

    虽然不知道月主诡的诡诅，寄生在野男人身上会有什么可怕后果，但她也确实已经来不及了。

    带着人匆匆赶来的那一刻，野男人已经倒下，她能做的事情非常有限。

    尽管大吼一声‘放开那个野男人！’，吸引了月主诡的注意。

    可月主诡还是已经扑了过去。

    而且似乎是因为自己的大吼，月主诡变得激动了起来。

    原本盘踞在上空的黑手，突然像是失控了似得，疯狂地往下扑了下来，将两人当场吞没。

    狂暴而浓郁的黑暗，将两人的身影遮盖，让乌菲菲面色一沉。

    毫无疑问，那个野男人，应该是死透了。

    因为她注意到过一个细节，那就是野男人倒下的时候，野男人的双目，似乎失去了高光，整个人像是失去了意识一样，毫无任何防备，毫无任何力气的栽倒下去的。

    虽说不知道野男人是什么实力，但任凭她这种云级武者，在那种状态下，失去意识的情况下，面对近在咫尺的诡异，也是回天乏术。

    所以，野男人是死定了的！

    “可惜了那游家的小狐狸精，这才刚刚与七皇子闹翻，这边的野男人就跟着倒了。”

    乌菲菲也就是那么一想。

    她对那种绯闻很多，事情很多的女人，是没什么好感的。

    她喜欢的，是强者！

    拥有绝对实力的强者，而不是那种谈情说爱，每天爱情要死要活的人。

    这种人，无论男女，都没办法得到她的好感。

    因此对于方月之死，乌菲菲也就是脑海中闪过了一下念头，就当机立断地做出判断。

    “死囚队听力，立刻发起冲锋，谁能将前方那头诡异的脑袋给砍下来，我就免他刑期十年！”

    刑期减免十年！！

    乌菲菲这个条件一摆出来，死囚队的人顿时全都沸腾了。

    他们这些死囚里出来，进入死囚队的人，并不是真的自由了，而是被当做劳动力，被当做敢死队，为蓝珊卖命而已。

    但相对应的，他们也都享有福利！

    那就是……他们将从死囚的身份，变成有期徒刑！

    当然，这个有期徒刑，其刑期之长，基本是百年乃至几百年的时间来算的。

