
　　林北辰浑身肌肉紧绷，【斩鲸剑】瞬间就召唤到手中，转身就是一招哈撒给。

　　剑之风墙。

　　有什么偷袭挡住再说。

　　然而转身看时，却见黑色的甬道中，没有任何的动静。

　　没有人。

　　没有机关。

　　没有兽类。

　　也无有鬼魂僵尸大粽子。

　　“难道我疑神疑鬼？”

　　林北辰眨眨眼。

　　可是刚才那危险惊悚之感，从何而来？

　　这时，他的身后，青铜巨门上，那三十六个榫卯上的黑白线条流动，化作三十六颗神秘的眼睛，无声无息地睁开，注视着林北辰，散发出幽微的光。

　　林北辰对此一无所知。

　　他看着黑色的甬道，缓缓地转身回来，重新面对青铜巨门。

　　门上的榫卯已经恢复正常。

　　林北辰猛回头。

　　没有动静。

　　他仔细观察。

　　嗯？

　　那几尊‘瞎姬’的雕像，头颅的角度，好像是变了？

　　林北辰脸上露出一丝狐疑之色。

　　但仔细观察，又觉得好像是自己看错了。

　　“妈的，祭出神器……”

　　林北辰想了想，直接拿出一根黑驴蹄子，握在手中，求个心安。

　　最后，干脆又在屁股后面，点上了一根蜡烛。

　　也是求个心安。

　　这才转身去推门。

　　“瞎姬前辈，如果你不想要我进入主墓穴，那就把蜡烛吹灭。”林北辰喃喃道：“这样我就知道了你的态度，就不推门了……我会直接把它炸掉。”

　　门很沉。

　　林北辰用尽了力量，才将这青铜大门缓缓地推开。

　　轰隆隆。

　　两扇大门朝内开启。

　　内里的光线昏暗。

　　林北辰将地面上的蜡烛端起，缓缓地朝内走去。

　　盗墓，真踏马的刺激。

　　蜡光如黄豆般的灯蕊跳动，渲染出一片暗色的微光。

　　门后依旧是曲曲折折的甬道，不断出现岔道口，好似是永远也没有闭环的迷宫一样。

　　林北辰看了看导航，才走了几步，身后传来轰鸣声，青铜大门猛然关闭。

　　他早就心理准备，也不惊慌，继续往里走。

　　走了不到百米，前方甬道的尽头，一片光明传来。天籁小说网

　　有光？

　　难道主墓室有光源设计？

　　林北辰仔细遵从【百度地图】导航指引，轻轻松松就来到了光明处。

　　“啾啾……”

　　清脆的红尾雀的鸣叫声传来。

　　扑面而来的是一阵幽幽花香。

　　林北辰站在甬道尽头，脸上的震惊好像是看到外星人入侵地球。

　　外面是一片花海。

　　阳光明媚，鸟语花香，流水潺潺，微风习习。

　　好似是世外桃源。

　　和他想象之中封闭而又阴森的主墓室完全不一样。

　　“这是一个天阵术创造出来的小世界？”

　　林北辰所有所思。

　　然则下一瞬间，他猛然呆住，眼眸中爆射不可思议的光芒。

　　不知道何时，十米之外的花丛中，缓缓地走来一位身高约一米七左右的女子，身穿红色中裙，黑色的皮靴，肌肤白皙如玉，头发扎成高马尾，一条红色的丝带罩住了双眸，在脑后高高地飞扬。

　　这分明是【瞎姬】的形象。

　　而且还不是雕塑。

　　是……活人？

　　“你来了？”

　　女子开口说话，声音轻柔的像是一阵远风。

　　花海在她的话语之间绵延起伏。

　　“我……”

　　林北辰看了看手中的蜡烛，不知道什么时候已经熄灭了。

　　？？？

　　淦。

　　他大声地道：“对不起，我走错门，你认错人。”

　　说完转身就要离开。

　　“不用怕。”

　　【瞎姬】的声音从身后传来：“我不是活人。”

　　麻蛋，不是活人我才怕好吗。

　　“再见。”

　　林北辰脚步更快了。

　　自从穿越以来，他遇到过各种妖魔，就是没有遇到过鬼——远古战魂那也只是魂，是执念的凝结。

　　可眼前这个【瞎姬】，她不是人。

　　是鬼。

　　怎么对付鬼，林北辰毫无经验。

　　就算是女鬼，他也没有绝对把握。

　　看着林北辰的身影消失在甬道中，【瞎姬】的脸上，浮现出一丝无奈之色。

　　“您也看到了，这不怨我。”

　　她好像是在解释着什么。

　　……

　　甬道中。

　　林北辰快步疾行，顺着来时路加速。

　　但很快就发现，自己迷路了。

　　淦。

　　他不得不开启【百度导航】。

　　而这时，【瞎姬】的声音再度从耳边响起：“林大少，我没有恶意……我觉得你应该回来，我们好好聊聊，有些东西要给你。”

　　林北辰：“？？？”

　　卧槽。

　　“你知道我？”

　　他一阵毛骨悚然。

　　“你……是我一位故人的朋友。”

　　【瞎姬】的声音继续响起，回答道：“林大少，我对你没有恶意，你快回来……“

　　把我的思念带回来？

　　林北辰差点儿接着唱了一句。

　　仔细想一想，的确是没有必要太害怕。

　　毕竟自己最强的就是皮膜和血肉，用地球上的话来说，就是阳气足，就算是碰到女鬼也不用担心。

　　主要是刚才把自己代入到盗墓小说里面去了，碰到正主第一时间就逃命……网络小说害死人啊。

　　于是他开着导航，重新回到了甬道尽头。

　　“先说清楚，你说的那个故人，到底是谁？”

　　林北辰问道。

　　左手斩鲸剑，右手黑驴蹄子。

　　“一个你很熟悉的人，与你共患难的人，对你掏心掏肺的人，默默为你付出的人……”【瞎姬】很努力地描述。

　　“王忠？”

　　林北辰万分震惊：“又是这个老狗？”

　　“？？？”

　　【瞎姬】一脑门的问号，道：“不是。”

　　“那是……秦老师？”

　　林北辰又问。

　　毕竟大大老婆‘出国留学’去了。

　　也许机缘巧合之下，因为修习‘博士道’而结识了一些‘人脉’？

　　【瞎姬】的表情有点儿僵，仿佛下意识地要朝某个方向看去，但还是忍住了，道：“不是。”

　　“那是芊芊？倩倩？”

　　林北辰再猜。

　　当王忠的身份逐渐扑朔迷离之后，我早就开始怀疑这俩姑娘来历不简单。

　　“你……”

　　【瞎姬】额角皮肉微微跳动，看起来像是真的肌肉一样，咬牙道：“不是，你不要再猜……”

　　“让我再猜猜。”

　　林北辰很执拗，脑海中一个个名字闪过。

　　“别猜了。”

　　【瞎姬】忍不住道。

　　“没事，我肯定能猜出来。”

　　林北辰决定证明一下自己的智商，又说了几个名字。

　　“闭嘴。”

　　【瞎姬】突然暴怒。

　　霎时间风云变色，花海上空阴云凝结，电闪雷鸣，虚空之间疾风大作。

　　仿佛整个天地都在震怒。

　　她一字一句地道：“再猜下去，我怕我忍不住要杀了你。”

　　林北辰：“？？？”

　　为情所伤的女人果然是喜怒无常。

　　“你只要知道，我受那位故人所托，绝对不会伤害你，这里有你需要的东西，你跟我来吧。”

　　【瞎姬】转身，朝着花海深处走去。

　　林北辰犹豫了一下，选择跟上。

　　刚才故意说那么多名字，其实是在观察她的微表情，尝试找出一些端倪。

　　试探的结果，出乎他预料的明显。

　　现在的问题是，明显的过头了，反而弄他的一头雾水。

　　可以肯定的是，【瞎姬】很强。

　　就凭刚才一怒天地变色，便可以证明——虽然这里是小世界空间。

　　这样一个人，没道理骗自己。

　　而且实际上，静下心来自己想象，自己根本不用怕。

　　他想要知道，【瞎姬】口中你需要的东西，到底是个什么东西。

　　---------

　　还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百三十七章 对不起，我走错了免费阅读。https://xs.23sk.com 