    风！

    风！

    风！

    逢战必先漫天羽箭压上，秦国箭阵早已名扬山东诸国。

    再有强劲弓弩压阵，历经护国学宫的改良，每隔一年，弓弩的强大更甚，左右压阵，落在刚渡河的燕国联军身上。

    “该死的秦人，吃我一锤！”

    体态甚为魁梧，仲夏时日，肌肉分明的双臂外显，手持一柄大铁锤，筋脉凸起，重达数十斤，乃至上百斤，比成人的头颅都大上甚多。

    身披红衣轻甲，冲锋陷阵，挥动手中巨锤，所过之处，一位位同样体格不弱的秦军被击飞，被击杀。

    漫天血雨横洒，浸染浑身上下，更是宛若一个血腥之人，宛若一个大杀神。

    “那里有情况，调集五丁力士，前往给予绞杀！”

    两军交错，见此勇悍兵卒，一位身披重甲的五百人见状，眉目紧锁，那巨汉着实恐怖，不仅力量极强，而且有手中巨锤加持。

    所过之处，普通的兵士根本无法拦阻。

    不过……山东诸国百家横行，多有精通武道之人在军中，这一点，早就在上将军等人的考量之中，是故，军中也不乏那般之人。

    五丁力士！

    护国学宫出来的军伍之人！

    天生神力的军伍之人！

    ……

    秦国军中也是有，倒也不着急，顶多有些棘手罢了。

    “嗨。”

    随身的一位兵士闻声，没有迟疑，快速而应，当即转身离去。

    未几，便是四位各自手持狼牙棒的强壮汉子，身披黑色轻甲，找寻目标，冲向那个手持大铁锤的巨汉。

    或许，那巨汉的体型超越他们不少。

    但……体型的强大与否并不能够决定战局，他们静修五丁妙法，自有更为强大的力量内蕴身体之中，当无惧一切。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    四人口中道喝，横冲直撞，挥动手中的狼牙棒，浩瀚之力席卷，所过之处，一位位红衣兵卒倒飞而出，同样的血雨横洒，同样的血腥气息弥漫。

    “杀！”

    手持大铁锤的那巨汉无惧，直接迎上四人。

    叮！叮！叮！

    当其时，一道道猛烈的兵器碰撞之音不绝，五人交错在一处，旁边三丈区域内，没有任何双方兵卒靠近。

    稍有不慎，便会被巨大的狼牙棒与巨锤扫中，不死也得重伤，而在此战场上，重伤也就等于死伤。

    “不过如此，按照层次，此人不过力气大上一些罢了。”

    数息之后，四位静修五丁妙法的秦人相视一眼，那人虚张声势，本以为力量极强，碰触之后，才觉得对方力量一般般。

    不过比普通人强些，顶多媲美刚踏足先天层次的武者罢了。

    虽罕见，可他们四人足以应对，没有迟疑，战场上出现这种人，必须给予绞杀，四人围拢，手中生铁狼牙棒一同击向那巨汉。

    “噗！”

    一己之力，没有出乎四人的预料，那人的确只是比普通人强上一点点罢了，除此之外，没有什么特殊之处。

    四人合力，那巨汉的身形直接倒飞数丈之外，重重的落在大地之上，连带燕国一方的红衣兵卒都被砸到不少。

    手中的巨大铁锤更是不知道飞向何处。

    “杀！”

    四人再次怒喝，五丁妙法对于肉身的体型可不仅仅半点，狂奔数息，直接狼牙棒砸下。

    嗡！嗡！嗡！

    “武者？”

    “百家的人？”

    只是，欲要四柄狼牙棒落在那巨汉身上之时，陡然间，不知道从何处飞来一道极寒的剑光，将他们手中的狼牙棒拦阻。

    力量涌动，反震四人狼牙棒，连带着四人身形都位置不稳，接连倒退。

    四人汇聚一处，感受仍旧从狼牙棒上传来的一丝震动余韵，相视一眼，眉目紧皱，这位突然出现的白衣男子，绝对是一位武者。

    实力还相当不错，十有八.九是百家的人。

    就是不知道是哪一家的。

    “杀！”

    虽然此人的实力超越他们四人，可这里是战场，并非是单打独斗，将军都曾言，除非那武者真正的超凡脱俗，否则，面对数十万大军，只有一个下场。

    就是死！

    “秦国军中竟然还有你们这样的炼体者？”

    手持利刃，霜寒之气涌出体外，体内玄功运转，有感此刻虚空天地间的杂乱之气，白衣男子神色凝重。

    武者在数十万兵士攻伐的战场上，的确受到强大的压制，尤其是先天层次中的强者，乃至于化神武者。

    因为先天武者与化神武者，之所以强大，便是在于对于天地元气的运用，而铁血战场上，驳乱之气弥生，天地元气更是混乱不堪。

    欲要驾驭天地元气，很容易体内运转的玄功将那般元气熔炼体内，如此，异样的力量涌入体内，心神不稳，焉得有强大战力。

    倒是那些炼体者，可以无惧那些，因为他们本就鲜少以天地元气施展强大的手段，双手、双脚便是最强大的凭借。

    大铁锤是墨家早就看中的人选，若非此刻是秦国和燕国交战，此人早就被墨家收入门下，虽如此，其人对于墨家的理念相当认同。

    故而，战场之上，自己一直在关注这里，防止有什么别样的情况发生，没想到，还真的发生了。

    大铁锤天生神力，得到简单的修炼之法，加上手中的大铁锤，一身实力可以媲美刚踏足先天层次的武者。

    而面前的这四位秦军，竟然实力也都不弱，而且也是肉身极为强大。

    “杀！”

    战场之上，哪来的那么多废话，四位手持狼牙棒的壮汉再次相视一眼，极尽全力，向着那白衣剑客杀去。

    叮！叮！叮！

    又是一阵阵剧烈的病人碰撞之音不绝，白衣剑客未敢强行运转玄功，一身实力未得全部施展，四位壮汉联手之力。

    一时之间，竟是相互僵持起来。

    俯览整个易水之南的广袤战场上，数十万大军交错一隅，燕国联军分三路南下，更有一路追击李信。

    秦国亦是分三路迎上，虽……兵力不显，可战场之上，似非如此。

    “上将军，燕国联军不过如此。”

    “兵甲不修、器械老旧，那些兵士虽多，可未得战场铁血之洗礼，此刻以露出败退之意。”

    极远处的小山头云车之上，身披黑色重甲，王翦正紧紧盯着战场，若然是山脉纵横之地，还可有奇谋。

    如今，却是只能够依靠强大的战力，击溃对手。

    然后以李信突袭的势头，扰乱燕国联军的军心，如此，其战心必溃散，那个时候，就是秦军大肆追杀他们只是。

    云车旁侧，军令司马手持千里镜，也是看向战场。

    那是护国学宫刚研制出来不久的东西，以光滑透亮的琉璃制造而成，虽简单，却有别样的功效，数里开外的一切，收拢在眼底。

    战场之上，秦军虎狼，有着坚硬的兵器，有着坚韧的甲衣，有着爵位的刺激，焉得是那些刚入军伍不久的燕国诸方之人可比。

    若非燕国一方还有些许赵国精锐之人，怕是败退更快。

    战线正在快速的向着易水北岸推进，呼喊之音、嘶吼之音、怒骂之音……依稀缭绕在耳边，久久未绝。

    历经灭赵大战，眼前的一切很普通平常。

    “不得大意。”

    “算算时间，李信再有一个时辰，便差不多归来了。”

    “传令下去，务必更多的歼灭敌人。”

    王翦没有多言，自己所求不仅仅是战胜，更是更深层次将燕国诸方彻底的击溃，让他们接下来没有半点反抗之力。

    只有这样，才是大王所求的攻灭燕赵。

    “喏。”

    军司马拱手一礼，转身离开云车，前往颁布上将军军令。

    与此同时，另外一边。

    易水北岸的联军驻地内，一位位传令官不住往来，将战场上的消息快速传达，也将幕府内的军令快速传达。

    “报，秦军箭阵太过刚猛，我等先锋五万人已经损伤大半！”

    一人半跪在幕府之上，洪亮之音而起。

    “报，秦军强劲弓弩压阵，我等左右先锋六万人难进身！”

    有一人慌忙而来，面上带着一缕缕血迹，说道战场情形。

    “报，右军主力十万不敌！”

    “……”

    一则则消息快速的传来，回旋在幕府军帐之内，其内，黑衣裹身的路枕浪站立在沙盘之前，旁侧条案后，太子殿下静默不语。

    “再探再报！”

    “……”

    耳边那般传令之言不绝，路枕浪斗篷遮掩，却是未显神容痕迹，可言语中的一丝焦灼仍旧可显心迹。

    “先前殿下曾问，何以秦军不在我等渡河的时候，做半渡击之之策。”

    “果然那般，我等必败，且难以南下，而秦军不仅没有在我等渡河的时候拦阻，反而任由我等布好诸般阵势，与我等正面一战。”

    “而今，路枕浪算是明矣！”

    长叹一声，路枕浪浑身隐现别样的赤红玄光，呼吸之后，消失不见，语落，再次深深的呼吸一口气。

    如今，自己是明悟了。

    是想通了。

    “何也？”

    燕丹那更显疲惫与沧桑的神容上，闻此语，艰难的露出一丝笑意，缓缓的拱手一礼，探询路枕浪。

