    难道是淮表弟喜欢吃表妹跟前的青菜？

    “淮表弟，来，夹给你吃。”

    钟淮瞧见自已碗中多了一份青菜，小嘴一撇，不乐意。

    “我不吃青菜。”

    沈明泽想说什么，但他听钟锦绣唤了他一声。

    他向表妹看去，听她笑着道：“他不吃你莫要劝，来，表哥你吃。”

    沈明泽看着自已碗中的青菜，微微眨了眨眼，拿起自已的筷子便郑重的夹起来放入口中。

    不知为何，表妹夹的菜，特别好吃。

    小沈氏无意识道：“淮儿，你瞧，你沈家表哥最喜欢吃青菜，所以脑子才好用呢。”

    钟锦绣笑着颔首道：“的确，长得也好看呢。若是不吃青菜，日后就长得像门房那个满脸赘肉一般，哎呀，我怎么说实话了呢。”

    钟锦绣刻意捂着嘴，恍惚干了什么罪大恶极的事情一样。

    她看着钟淮，道：“你千万别吃，刚才我说的都是…”

    钟淮气呼呼的拿起筷子，将碗里的青菜干掉。

    钟锦绣表情很懊恼，随后闷头吃饭。

    沈明泽瞧着，想笑却又不能笑，否则表妹的精心设计的局，将要废了。

    沈明泽低头忍着笑，在抬头便已经平复了心境，再看向表妹，却看见表妹冲自已挑挑眉，他颔首，又冲着钟淮道：“的确呢，我小时候便不挑食，所以如今才貌似潘安，风流倜傥呢。”

    钟淮道：“福叔说了，长得好看的男人跟个娘们似的。”

    沈明泽顿住，这回钟锦绣看着沈明泽吃瘪，却笑了。

    “喂，表妹，给点面子好不。”

    钟锦绣一手捂着嘴，一只手摆着，没法子给面子。

    小沈氏见沈明泽和钟锦绣相处的如此愉快，心中也高兴，她再次看向沈明泽，却发现沈明泽眼神泛着光，这一眨不眨的望着笑的开怀的锦绣。

    心莫名咯噔一下。

    她不是傻子，那眼神纯碎，分明是对心爱之人宠溺的眼神，泛着蜜糖。

    然而锦绣，她也很开心不是吗？

    若是两人能够…自家哥哥嫂嫂是个和善的人，锦绣的性子，去了沈家必定不会被拘束，有自已在，哥哥嫂嫂也必定能接纳锦绣的名声的。

    沈明泽没有待太久就回客房了，在客房内，怀揣着那被表妹温暖过的屯田制，他躺在床上，偷偷笑着。

    上一世他放弃了权势，这一世，他必定将权势牢牢的抓在手中，如此才能将表妹护在身边，不被人欺辱。

    隔天

    钟锦绣早早的起床，打扮一番，准备去梁府报道。而沈家表哥刚好一起，门外还有钟浩和钟尘。

    然而在出门的时候，却久久不见钟锦心。

    派人去问，原来是老太太病了，钟锦心在旁侍候呢。

    钟锦绣过去的时候，老夫人正躺在床上，头上还煞有介事的放了个湿巾。

    钟锦绣微微蹙眉，看着濑妈妈道：“祖母这是怎么了？”

    濑妈妈道：“晚上丫鬟们偷懒，忘记关窗了，才把老夫人冻着了。”

    钟锦绣道：“谁值夜呢？打发出去吧，祖母乃是我钟家老祖宗，岂能允她作践。”

    “大小姐，发卖，似乎不妥…”

    “听我的，祖母那边，我担着。”恰好钟福请了大夫过来，钟锦绣便将事情吩咐出去了。

    不等那丫头嚷嚷，早就被人捂住了嘴，濑妈妈瞧着大小姐行事如此果断，简直不给人解释的机会，这作风，颇有大家主母风范。

    她转身进了屋子，头上的步摇随动作轻轻摆动，看似真的关心老夫人的病情。

    那大夫是闫凌，她为老夫人把了把脉，在把了把脉，随后问：“老夫人哪里不舒服？”

    钟锦心道：“老夫人早上起来便头疼起来。”

    那闫大夫想了想，便道：“应该是风寒，我开一些药，先给老夫人用吧。”

    那闫大夫开了药，便准备走了。

    钟锦绣将他唤住，问：“大夫，我祖母可还好？”

    那闫凌入钟府，实际上是沈明泽吩咐的，所以他明白该如何回话。

    他瞧了瞧四周道：“请大小姐赎在下医术不精，实在是没能查出老夫人是何病。”

    “但是你开了药？”

    “那不过是些补药罢了，不伤身体的。若是大小姐不放心，便在请旁人来看一看吧。”

    钟锦绣没说话，让人送大夫出去了。

    沈明泽在外面，坐等不见钟锦绣，见闫凌出来了，便多问了两句。知晓是老夫人病了，沈明泽又等了半刻钟，便对钟尘和钟浩道：“今日钟祖母病了，便不去了，你们也留下来尽一份孝心吧。”

    “祖母病了，我们在旁也帮不上忙，何至于耽误去梁府呢？”

    “是啊，梁太傅家，世人想进却不能进呢，咱们还是快去吧，莫要让人家久等了。”

    沈明泽看了他们一眼，道：“百事孝为先，你家姐姐因为祖母病了不曾去，你们若是去，难免会引起梁太府问话，罢了，还是给你们都请假吧。”

    第一天，钟锦绣也没有出门而是去老夫人房中侍候。

    老人推拒着，然他们不要因为她耽误了学习。钟锦绣只是笑了笑，道：“百事孝为先，祖母病重，我怎好安心学习。”

    第二天，老太太还‘病’着，钟锦绣依然不曾出门，近前侍候，不眠不休。

    随后三夫人领着两个孩子，亦是近前侍候。但是那眼神中的哀怨，倒是不少。

    她问：“两个孩子不是要去梁府吗？怎么还待在家中。”

    “祖母，沈家表哥说百事孝为先，让我等留下来侍候。”

    “那他呢？”

    “他去了梁府，给我们请假，让我等在家侍候祖母。”

    三夫人道：“母亲，你要快些好起来才是。”随后端来一大碗补药，低到老夫人面前，那濑妈妈想要接过，却被三夫人挡开了。

    “濑妈妈，奴婢侍候不好，才冻着了母亲，如今病了我们还不侍候，这不是让人说咱们不懂事。现在整个梁府都知晓咱们钟府老太太病着了，且还要几个孩子请假，这不是戳我们脊梁骨吗？”

    濑妈妈心中苦啊，本来想要折腾折腾三小姐，可谁知最后折腾的还是老夫人和他们。

    至于三小姐？大夫人和三夫人都在，还有小魔王大小姐，钟锦心根本就挤不上前去，正站在外圈，跟着抹眼泪呢。

    这孩子都在跟前，老夫人睡着便都哭了起来，恍惚老夫人真的要一命呜呼了。

    可不是要一命呜呼了，不然怎么能留下小辈在跟前侍候呢啊。

    那一碗苦的跟榴莲一样的药汤，老夫人瞧着，歪着头，不去接。

    三夫人道：“钟尘，去扶你祖母起来，将这碗药喝下，良药苦口。”

    第三日，老太太终于熬不住了。

    钟锦绣坐上去梁府马车的时候，回头望了一眼门口贴着大大的国公府三个大字，心中莫名。

    钟锦心坐在她身侧不远，长长的舒了一口气，终于可以出门了。

    她瞧着钟锦绣道：“我发现你越来越聪慧了，若是以前…你会上千直接拆穿老夫人的阴谋来。”

    钟锦绣笑了笑道：“人总是会长大的。”

    “谢谢你，我听母亲说了，是你向梁老夫人提起，让我去梁府学习的。”钟锦心顿了下道，“你冲我要画的时候便有如此打算了吧。”

    钟锦绣道：“我是因为怕被揭穿，所以不得已才将你供出来，亦是你的画作让老夫人欣赏。不过你也别以为随我去梁府便是轻松的活，我名声不堪，去了，只会让你蒙羞。”

    钟锦心笑了笑道：“谁在意呢。”

    两人看着彼此，笑了起来。

    去了梁府，沈明泽领着钟尘和钟浩去了男书院，而她们则直接被领去了梁老夫人处。

    领他们的人是梁夫人邵氏，因为梁夫人曾说让锦心入梁府书院，可如今瞧着，他们两人都要去梁老夫人处呢。

    钟锦绣不明，倒是梁夫人解惑道：“这是老夫人吩咐的，看来老夫人很喜欢钟家三姑娘那副画呢，是她收到的最像她画作的一位。”

    钟锦绣明白了。

    钟锦心有些局促，她十岁以来，出门的次数少之又少。

    她们到了书房，老夫人还不曾来，而是发给了他们一本书（九章算术）。

    让他们先研究着。

    再次看到这些书，钟锦绣倒是觉得自已小儿科了。

    以前她学着管理四皇子府的时候，这些是必学之术。

    不然那些账本根本就看不懂。

    上一世，她姨母还教过他，可是却被他拒绝了，她言道：“我是主子，何以要做这些下人们要做的事情。”

    然而她去四皇子府，四面都是陌生人，真正当你是主子的，无一人。

    她可谓是举步维艰，也吃了不少苦。

    那时候她很后悔，后悔自已没有努力钻营。

    然而重来一世，倒是可以弥补些遗憾。

    她会好好学习的。

    “那不是钟家大小姐吗？听说为人蛮横无理，还因为一副头面与人大打出手呢。”

    “是啊，真的是小家子气，没见过世面。”

    “梁老夫人怎么会让她入学堂呢，回头我便回去跟家里说，让她劝一劝梁老夫人，将她劝退了。”

    不一会，书房内便都议论纷纷。

    翼王家的郡主，萧古兰道：“钟锦绣，你怎好意思来梁府，这里可是个家才女该来的地方，至于你，你不觉得羞耻吗？”

