    

    千计霜这看似随意的一插，亚空间就撑开了一个口子，确实是十分了不起。

    不过了不起归了不起，葛菡芸她也看不懂，对方应用的技巧明显也不是她现在个阶位能看的懂。

    但葛菡芸也不是一个小角色，即便看不懂，学不会也没有关系，只要她表现的足够淡定，就没人知道她的问题。

    在千计霜向她嘚瑟之时，她立马跨步上前，握住了那插在半空中的匕首，然后冷冷的道:

    “冰雷，撕。“

    顿时一股寒气配合着淡蓝色的雷电，而葛菡芸的手则是配合着自己的力量开始朝着横面划过去。

    唰的一下，一道一米长的裂缝便是被葛菡芸划开了，里面是一片漆黑。

    葛菡芸见此眉头一皱，赶紧继续手持匕首撕空间。

    至于本来想要教她一两手的千计霜直接就是被她无视在一旁。

    千计霜怔了怔，准备抱怨的时候，葛菡芸当即就吐声道:

    “里面有个雪国的选手等着我们去救！快点！“

    “什么！雪国！“

    本来还一副玩世不恭样子的千计霜突然肃然了起来，心中一紧，赶紧扭身夺过葛菡芸手中的匕首。

    看着眼前漆黑一片，不屑的说到:

    “两层空间就能难倒我？可笑！“

    说时，手持的匕首竟然散发出了无尽的锐利的势，随之她轻轻一挥。

    轰！

    一道能量光柱从匕首之中散发出来，空间直接被千计霜轰出了一个大洞！

    随之，两人便是看到了里面散发出了淡淡的灰光！

    两人相视一点头，默契的超里面一跳，就进去了！

    一股失重感升起，随之两人便是站在了地上！

    砰！砰！砰……

    随之两人便是看到了惊人的一幕，古小蛮不断的使用冰武器朝着一只巨大的骨爪攻击过去，然而都在没有触碰到之前，全部碎掉了！

    古小蛮身上的生命气息是清晰可见的在衰弱！

    这明显就是在使用生命透支出来的力量！

    见此，千计霜率先动了，只见她一个箭步便是出现在了古小蛮的身边，然后一把手搭在了古小蛮肩膀上，随之力量一输。

    古小蛮只感觉到了自己身体一阵温暖，正想看看是谁的时候，他就被千计霜一掌劈晕了。

    而葛菡芸见到千计霜救人，她自然是手臂一甩，一把冰墙就出现在了森然骨爪的前方阻挡着其前进。

    不过就在这时候，当骨爪碰到了寒冰的时候，那寒冰以肉眼可见的速度变得灰黄起来，仿佛就像枯萎的植被一样，生命力完全消失了。

    随之冰墙轰的一声，竟是坍塌了，变成了一坨死水，散发出了恶臭。

    葛菡芸心中一惊，眉头一皱，她看出来了这是死亡的力量！

    既然如此！

    那她就用生命的力量对抗！

    正想要一个生命水球扔过去，千计霜忽然惊叫道:

    “小姑娘快住手！不要对死亡之爪使用生命的力量！这样会刺激到这只手背后的主人的！到时候就真的麻烦了！那时，除了我还有对面的那个人，你跟这孩子都别想活！“

    说时，千计霜已经是轻轻的将古小蛮放在了地上了，紧跟着马上手一挥，一股区别于精神力还有慑势的力量竟是朝着骨爪禁锢了过去。

    骨爪奋力的挣扎了几下，竟是再也无法动弹半分。

    骨爪的前进顿时停住了！

    千计霜这时才松了一口气看向了对面男子说到:

    “你是谁！为什么会跟这种深渊的生物有契约！“

    只见这时候，男子并没有慌，而是轻蔑大笑道:

    “哈哈~本来只想钓一条还没有成长起来稀有小鱼，没想到，结果竟然钓来了一只深海巨兽！我运气还真不错！哈哈~“

    男子带着几分偏执疯狂的笑着，千计霜眉头微皱，认识她？

    那对方的身份必然不简单，她已经很久没有在大众之中出现过了。

    不说那些老人，但是年轻一辈，除非像夜莺那种涉及到了国家高层秘密的人才会知道他的存在。

    眼前这个人一看就是属于年轻一辈，而他的形象，千计霜完全就没有印象！

    想到这里，千计霜也想起了自己来这的目的了，脸色一冷道:

    “你就是那个到处袭击人的人兽？虚空幻兽？我怎么看起来不像呢？“

    千计霜手臂一挥，一道半月的剑光便是朝着男子攻击了过去。

    凌厉的青色剑光擦过了死亡之抓边上的黑雾，那可以轻易吞噬生命的黑雾，那古小蛮用生命抵御了大半天都没有用的黑雾，竟是直接就被削没了！

    而剑光则依旧气势不减的朝着男子的半边身体切了过去！

    男子冷哼一声道:

    “没想到这个时代还有仙道练武人这种时代余孽存在！碎虚爪！“

    男子毫不畏惧千计霜的攻击，屈指成爪，手臂青筋凸起，随之朝着千计霜的剑光奋力一抓，砰的一声！

    千计霜的将便是碎了！

    同时一股巨大的爆风向着周围席卷了过去去！

    男子直接就是被震退了几步！

    千计霜稍微有些惊讶的看过去，心道:

    好家伙！这肉体竟然可以硬扛我的攻击力！

    要知道，她这一剑，就算是真实九阶巅峰的人都抗不！

    千计霜马上就反应过来了！

    对方既然知道仙道练武人这种已经被时代废弃的力量，那么他的年纪必然不会小。

    实力很有可能会达到她这个等级！

    想到这，千计霜犹豫了一下，要不要解开第二道锁，不过她很快就反应到什么，赶紧朝着葛菡芸喝声道:

    “小姑娘，快躲过来这边，躲在我……“

    不过她在喊的时候，却发现，葛菡芸早已经是躲在了她身后，微微抬起古小蛮检查起来。

    她微微抬头道:

    “躲在您哪里？“

    千计霜:……好气啊！这小姑娘明明看起来年纪不是很大，怎么做起事来这么熟练！

    搞得她都没有发挥的机会！

    嘛，算了！

    想到这，千计霜干脆闭嘴不答了，然后眼神狠狠的瞪向了男子问到:

    “你是上古凶兽吧！我不知道你是谁，但是从你针对雪国的孩子，你必然是被古雪灭掉的那些凶兽的后代！“

    “哼！我是谁还轮不到你说！“

    其实千计霜说的没有错，本来他是想要弄王小明的，不过后来发现了落单的古小蛮，临时就起意，换成了古小蛮。

    在他看来，两人都是罪人之后的血脉，前者只不过是击杀他最近的新同胞，后者才是真正的罪恶之源，这是灭族之仇！

    要不是对方平时少见的落单，他又没有时间时刻盯着寻找机会，还有对方老家呆在了那极寒之地，他早就带团打上去了！

    想这里，男子沉声低吼了起来。

    随之一股庞大的能量开始震荡着空间开始剧烈的晃动，千计霜见此，俏鼻轻哼了一声.

    那震荡便是停止了，随之手中的宝剑连续的挥了十几下。

    恐怖的剑光竟是化为了一朵莲花，朝着男子胸口攻击了过去。

    然而见此的男子丝毫不在乎，继续的在低吼着。

    眼见莲花就要撕碎男子的时候，男子猛的微跳起，脚下的黑皮鞋直接提到了那剑莲上面。

    砰！

    又是一场剧烈的能量波动！

    紧跟着，男子身上的衬衫撕拉一声，竟是碎掉了！

    他的身体开始迅速变大了起来，短短半息的时间，男子已然是化为了一个三米多高的巨大狼型怪物。

    银色毛发，每一根散发出了如同针尖般的刺茫，突出的狼嘴上长满了尖锐的狼牙，四肢的狼爪上，每个指尖都有着如同匕首般锋利的指尖。

    似乎被划上一爪，整个人断成两节都不是奇怪的事情！

    而他跟一般的狼也不一样，他是站立着的！

    见此，千计霜直接就是一怔！

    “人狼？竟然还真的是被古雪灭掉的后代！“

    强势的古雪曾经跟狼人的关系是势不两立的，对方趁着她去狩猎带着了她刚满月的孩子，自此她就发誓，有人狼就没她，有她就没有人狼，势必要杀光这个种族！

    千计霜苦笑了一下，现在还真的实现了……

    她没了，人狼还在。

    千计霜摇了摇头，她并不是一个多事的人，说实在的，对方跟人狼的仇恨怎么样都好，但是既然古雪不再了，而她也姑且算是对方的好友，那么今天这事，她管定了！

    骤然之间，千计霜双目寒光一闪！

    杀心一起，冷然喝声道:

    “青锋三剑！剑一，月下清风！“

    唰！

    千计霜手中的抱歉青芒一闪，一道与刚才形状一模一样的剑气便是朝着男子飞了过去。

    只不过这次的青芒十分的恐怖，是携带着一股恐怖无比的剑势，似乎想要整个空间都一分为二！

    男子心中一怔！

    这力量有些超乎他意料之中！

    要知道，在他的情报之中，今年世赛只是拍了几个真实之阶的人下来而已！

    不然他也不会这么肆意的就混进来，一点都不担心！

    但现在，为什么会有这种实力的出现！

    这明显就已经是超过了真实之阶的标准了吧！

    还有，对方这是疯了吧！

    要是把空间切碎了，谁都别想安然无恙！

    本来一直表现出冷静与轻蔑的男子，这下脸上终于是露出了恐惧！

    但是只有一瞬间！

    因为他知道，对方这一剑虽然很强，但是他也不是废物！

    双手马上就凝聚出了虚空的力量，力量在他的利爪上面散发出了一股淡淡的灰色微茫，随之他猛然的朝着千计霜方向一抓！

    “十杀剑！“

    哗！

    十道不输给千计霜的恐怖锋芒朝着千计霜的剑光攻击了过去。

    千计霜对此则完全不在意，他根本就不相信有谁能挡下她这一剑！

    对方那十道锋芒在她的估计之中会如同切瓜般一下子就被切断了！

    但就在这么想的时候，千计霜忽然脸色大变！

    赶紧朝着葛菡芸与古小蛮面前移了过去，同时，那眼见撞向千计霜剑一的锋芒竟是忽然一闪消失了。

    随之便是出现在了刚移动过来的千计霜的面前！

    噗呲！

    千计霜的道袍直接就被撕开了十道口子，鲜血溅射而出，露出了皮肤下面的血肉。

    千计霜脸色顿时惨白了下来。

    但是这时候，她的剑一也毫不犹豫的切向了男子，只不过眼见就要命中的前一刻，男子露出了一个鄙夷的笑容道:

    “拜拜了，希望我们还有机会再见！“

    哗！

    男子竟是变成了虚影消失了，千计霜的剑空了！

    那恐怖的剑直接就是切向了整个亚空间！

    轰隆！

    就如同男子想的一样，整个亚空间轻易的就被千计霜这一剑给切开了。

    一分为二！

    切的非常干净！

    本来千计霜和葛菡芸先前就是强行进来的，要不是有男子的维持，早就会出现奔溃的趋势了。

    现在更是被切成了两瓣，而男子又消失了。

    一切的反弹似乎是理所当然一样，非常的快，非常的迅速，空间的奔溃根本就不给两人反应的时间。

    空间剧烈晃动了起来！

    三人的上方直接崩塌成了一块又一块空间碎片掉过而下，划过众人的身体再次融进到了这片黑色的虚空之中。

    而此时的千计霜则身受重伤，为了帮葛菡芸两人挡下这攻击，她直接用身体硬抗了对方的攻击。

    现在小腹胸口鲜血直流，她的衣袍前面一处全都染红了。

    千计霜强忍着身体的疼痛，拧紧了眉间，犹豫到:要不要解开二锁恢复伤势……可解开的时候庞大的能量只会进一步加速空间的奔溃的……该怎么办好！

    正当千计霜犹豫不决的时候，葛菡芸先反应过来了！

    她连忙喝声道:

    “起！“

    眼见立脚的大地快要没了，这时候三人便是被一股无形的力量给托了起来。

    同时葛菡芸手又朝着千计霜一搭。

    一股温暖舒服的力量便是开始游动起她的全身。

    只不过很快葛菡芸眉头也一拧，倒是千计霜这时有些哭笑不得的摇头道:

    “没用的，你的力量层次还不够，最起码还要提升两个大阶段才行，你现在维持好这悬浮的力量就行了，伤势我自己来。“

    “至于这崩溃的空间，还有等下完全崩溃时产生空间乱流都不用管，你只需要带着这孩子抓紧我就行了，我会带你们出去的！“

    说时，千计霜轻轻的移开了葛菡芸的双手，示意她没用浪费身体能量。

    同时自己则是闭目开始养起伤来。

    ……

    另一边，某处荒野上。

    一个戴着金丝眼镜的男子正靠在一小山坡边上沉重的喘息着，一只手捂住了心脏。

    别看刚才男子很潇洒的走掉了，若是有人此时在他身边，就会发现，他此时也受到了严重伤势。

    只不过不同于千计霜，他是灵魂受到了伤害。

    千计霜那一剑实在是太厉害了，即便他提前做好了逃的准备，身体化为了虚空，但对方那剑依旧是穿透了虚空直劈他的灵魂！

    要是他再走慢几分，完全吃掉那一剑，估计是当场死亡！

    他很早以前就听说了，人类有一尊无敌的守护神，每当人族大难临头，遭受灭种之灾的时候才会出手。

    导致他们，水里的还有上面的，都不敢肆意的对人族进行入侵，这就导致了这人很少出手，渐渐的他忘了，以为对方死了，毕竟过去了这么多年，以人类的寿命就算活着不死，也是行将就木。

    可现在看来，那人不仅没死，战斗力还是那强的恐怖，最重要的是，对方看起来依旧是一副小姑娘的模样！

    男子沉思了一下当年对这无敌守护神的描述，那人身穿一袭蓝袍，英眉俏脸，黑发披肩，以少女之姿手持青剑，挥袖间，兽尽灭……对上了！

    要知道，这可是他出生在十几个世纪以前的事啊！

    这……简直是不可思议！        

