    祁连后山，平静而祥和的烽火台。

    在黑雾涌动的刹那，烽火好似遭受到了挑衅，烽火苗如雨如瀑的赤霞迸射而出，朝着山脉周遭飞去。

    丁恢缓缓自山峰下走出，朝着伫立在烽火台旁的顾川，拱手道：

    “公子，祁连军已全部出动，此次务必肃清祁连山脉周遭的幽族。

    顾川回首朝他点了点头，然后继续回身沟通着，烽火台内的人王旗和商刀。

    人王旗与商刀一样，器内自蕴神袛。

    但又不具备完全的灵智，只有懵懵懂懂的本能。

    幽族暴动时，如果不是他在旁边盯着，这两个小家伙早就飞出去了。

    幸好他早有预料，在祁连军开始行动的时候，就来到了烽火台。

    商刀吞噬幽族尸骸提升自己的方式，他是知道的。

    但这些尸骸现在有大用，可不能让商刀，胡天海地的乱吃了。

    如果说商刀，他还能纵容其时不时出去偷食，那人王旗就是他严防死守紧盯的目标了。

    上次经过楚狂人的解惑。

    他才知道自己当初一场小小的战斗，就使用人王旗是多么愚蠢的行为。

    烽火映照诸天，不知道的还以为人族要爆发族运之战。

    幸好，最后被人族大能给打断了。

    狼来了的故事，在他前世可是耳熟能详的故事，他到现在都还记忆犹新。

    这东西就像他前世的核武一般，是大恐怖，也是大底蕴。

    你可以不用，但不能没有，特别是对于他而言。

    手中没剑和手中有剑却不用，是两回事。

    不到特殊时期，人王旗绝不能轻易动用，动了可是会破界灭族的。

    最终，在顾川的一番哄孩子般地操作下。

    人王旗和商刀齐齐化作虹光，重新回到了烽火台。

    ..................

    与此同时。

    祁连山脉方圆数万里的地域上，数万名祁连军铺天盖地般涌向四方，绞杀一切幽族之敌。

    一方天穹之上，数十道身影滞空，一个个血气喷薄，涌动如潮。

    楚商笼罩在耀眼的辉光中，低语道：“将主来时嘱咐，尽量保证这些杂碎的尸体完整。”

    话语刚落，同行的众人眸光，齐齐望向了他，脸色有些古怪。

    现在漠北洲还未被幽族血月转化完成，所以降临的幽族都是最低等的杂碎。

    几乎很少有诞生灵智的幽族出现。

    幽族修行方式和人族不同，但殊途同归。

    都以十三境划分，而未诞生灵智的幽族，在真正意思上都不算是幽族。

    这也是他们被称为杂碎的原因，因为连幽族自己都不认同他们的同族。

    过了片刻，有一人率先提议道：“用异象威压吧，我们负责压制，不动手，免得一不小心就把这些杂碎的尸体给打碎了。

    “涅空寻道，坐照映物，叩宫蕴神邸，唯有驱使神邸，运转伟力，才能如此大规模的显化异象。”

    “祁连山脉方圆数万里，我们榨干了，也不行啊。”

    入武，淬体，涅空，三境三道基。

    坐照，叩宫，拓疆，三境三寻道。

    众人皆是一阵叹息，他们商族年轻一代，最强的就是楚商，也才堪堪坐照境。

    商族虽不是万古世家，也不是圣地，但好歹也是中州一洲之地的顶级势力。

    楚商自迈入修行后，便被钦定为商族少主。

    一个世代从商，顶级势力的少主，商族肯定会耗费无尽心血培养。

    二十年的过去了，楚商也不负商族众望，成功突破坐照境。

    虽不能与各世家，各圣地的绝世天骄相提并论，但也称得上一句天骄。

    就在众人犯难之际。

    一名身躯壮硕，体表若如火炬，气血沸腾的少年，看了众人一眼，低声试探，道：

    “要不要去......？”

    众人当即明悟了他的意思，纷纷面露沉思之色。

    但实则，余光轻瞥向了为首的一人。

    他们虽然名义上被家族除名，但实际上这已经是人族心照不宣的事情了。

    他们孑然一身的出了家族，除了一身破烂不堪的衣服，什么都没带，什么灵器，灵物早就被家族收回了。

    而祁连军接收他们的时候，因为衣饰要优先给女子。

    所以到现在，他们很多人都还是一幅衣衫褴褛的流民打扮。

    少数的几个族中天骄，也是因为在族中时，就在体内蕴养了兵胚，这才避免了这种窘迫。

    不然，就他们现在这幅模样。

    哪里有什么世家弟子的模样，活脱脱的难民。

    要是还在家族中，遇到这种情况。

    他们只需要回族请宿老，或者借助灵器在虚空刻下道纹，凝聚天势，便可。

    哪里还需这般苦恼！

    “记住我们现在的身份，如果谁记不住，或者忘了，我亲自送他回族。”

    楚商淡淡的扫了众人一眼，对于他们的心思，他心如明镜。

    回族？

    众人齐齐摇头。

    开玩笑，他们谁要是敢活着回族，那场面！

    “一人压制一片地域，逐步肃清。”说完，楚商便率先化虹朝着远方飞去。

    望着远去的虹光，一名清秀少年，看着宛如雕像，一动不动的众人。

    呵斥道：“楞着作甚，走啊！”

    “不是我们这幅模样怎么去啊。”有人揶揄道。

    “是啊，和你们在一起还没什么，大家都是同族，又同为男子，都是一样的露骨露腚，但现在.....”

    “呃！！”

    清秀少年扫了一眼众人，又瞅了瞅自己，这才回过神来，脸色当即变得和众人一般，涨红至极。

    当初为了让他们看起来更像流民。

    族中使用的服饰材质，全是连普通百姓也瞧不上的破麻编制而成。

    当时还不觉得有什么，穿什么不是穿，反正他们也不是真的去当流民。

    而且即使他们穿的衣衫褴褛，当其他家族的人知道他们此行的目的时，也不会在意他们的穿着。

    只会用充满炽热和羡慕的目光，盯着他们，恨不得穿这身破烂服饰的是他们。

    所以他们很多人，除了在路途中，为了防止走光，用灵气稳固自身的遮羞布不破烂，就没怎么在意了。

    相反，在他们看来，这身破烂的服饰，还是一种荣誉的象征。

    但这种情况，在踏入漠北洲后，就发现了变故。

    人王殿下的服饰不够，而家族对他们也是置之不理的态度。

    结果可想而知。

    本就劣质的服饰，在一个个生龙活虎的年轻人折腾下，瞬间就破成了衣不遮肉的碎布。

    也就有了现在这幅模样。

