    小熊的身位不错，所以准备拿一手香蕉道的第一时间控制权。

    只见她丢出一颗近点火，然后接着队友的屋檐闪，就想要从木桶横拉出去。

    在她的设想当中，自己这一波如果能够打好，那么绝对可以刷屏，为自己的队伍建立优势。

    队友的分数虽然不高，但这闪光真的挺到位。

    小熊横拉出去，就看见香蕉道里两个捂着眼的土匪，心中一喜，手中AK立马开火。

    可突然，正在她以为这波要刷屏的时候，手里这把AK突然被她丢了出去。

    小熊的心一瞬间就紧张起来了！

    完了！

    她赶紧操作角色往后跳去，走时也不往将AK吸回来。

    大难不死，小熊正想着刚才是不是自己失误，才会在那么关键的时刻，将自己的枪给丢了出去。

    她拿起枪重新开始架点，企图用实力来弥补前期的失误。

    土匪很快就出现在视野之内，小熊扣动扳机。

    可意外又发生了，她的角色不知怎么莫名其妙地切出了闪光弹。

    这下是真的完了！

    小熊前期虽然送出了首杀，但是队友们的手感极佳，还是将这一回合赢下了。

    看到这样，小熊终于是松了口气。

    可她疑惑地看着自己键盘，难道是键盘坏了？

    可这键盘是我上个月去卡托维兹前才买的，不应该啊！

    虽然非常困惑，可游戏还在进行当中，没有那么多给她思考的时间。

    坐在床上的苏醒将被子挡在键盘面前，笑的都快忍不住了。

    一旁的正在直播间观看的观众们也都知道事情的真相，一个个都快笑死了：

    “这苏醒够坏的。”

    “熊念念都在奇怪自己的手什么时候按到那几个键了。”

    “他们两太有趣了。”

    游戏还在继续，小熊跟着队友来到了B包点。

    这一次他们没有去控前点，而是选择了给完火就往后点跑，打稳健防守的方式。

    小熊按照从苏醒那里学来的小技巧，在警家侧着身进行晃身侦查。

    这样她可以第一时间拿到香蕉道出来的人的信息。

    她这种晃身方式，对方有人想要打预瞄打提前枪的话，就只能打到她的肩膀。

    算是一个容错率相当高的小技巧。

    小熊手里抓着一颗烟雾，在晃身的同时，随时准备丢烟出手。

    就在这时，视野内出现了晃身骗枪的土匪。

    小熊退后一步，直接反上一颗烟雾。

    就在她以为自己这一套动作完美无缺的时候，她操作的角色突然跳了一下。

    这就导致本来是一颗完**通烟雾，变成了一颗一箱上的烟雾。

    直接裂开。

    小熊赶紧切出闪光，丢了出去，想要拖延时间。

    可无情的土匪已经突脸，抓住了这个时机，强行将小熊击杀。

    身在棺材的队友很快就完成了补枪。

    可是土匪们也拿到了关于B区人少的信息。

    迅速对于B区展开了爆弹攻势。

    棺材处的CT被烟雾剥夺了视野，给了一颗闪光强行冲出打，可惜没拿到击杀。

    雷包被放下，A区的三位CT也开始回防。

    对方占领包点的速度很快，虽然他们手中还有道具可以让他们来排点，但还是太过于勉强。

    最终土匪们重新拿到了这一分。

    熊念念的队友有些疑惑：“你那烟是怎么回事？”

    “我不小心跳起来了，按错键了，不好意思。”面对队友的质问，小熊只能以道歉来面对，毕竟她是真的不知道是怎么回事。

    难道真的是我不小心按到了？

    熊念念看着自己的手，内心开始有了一些怀疑。

    游戏的节奏相当的快，也让她没有那么多的思考时间。

    此刻的队友已经开始指挥接下来的防守战术了，他们意外输掉了一回合，但也不想再节外生枝了。

    看着低头不解的小熊，坐在床上的苏醒死死捂住自己的嘴巴，他怕自己等下真的忍不住要暴露。

    作为一个优秀的猎手，苏醒知道不能继续打草惊蛇了，不然一定会被发现了。

    所以苏醒接下来几回合都没有做小动作。

    没有他的影响，小熊和队友们都正常发挥，顺利地拿到了赛点。

    看着局势已经进入了稳定状态，小熊似乎真的是觉得自己刚才误触了键盘，才会导致发生失误。

    等下还是换个键盘好了，这个键盘太灵敏了，小熊心道。

    这一回合她的身位离A区比较靠近。

    想了想，

    她最终来到了A2楼玩一玩。

    看着旋转楼梯没有任何的动静，而且对方也并未有人在匪二楼进行穿射。

    小熊心中出现了一个大胆的想法。

    只见她静步走到了旋梯拐角，也就是老六位。

    直接开始静静地等待猎物的到来。

    在被CT大比分领先之后，土匪们的竞技状态都在走下坡路。

    无论是枪法还是思路都有些僵硬。

    这一回合来控制旋梯的‘月下抠脚’正是如此。

    只见他非常表面式地搜完了旋梯近点，然后就开始静步往阳台走去。

    老六位的小熊没有被发现，脸上顿时漏出了坏笑，并且从口袋里掏出了蝴蝶刀。

    她并不是想做坏事，只是想要赚钱。

    小熊静步缓缓往前摸了过去。

    越来越近，越来越近！

    可以刀了！

    可突然，在即将可以背刺的时候，小熊突然跳了一下，这导致了她这一刀挥空了，尾随痴汉不仅没有成功，反而暴露了自己的位置。

    听见身后有脚步声的‘月下抠脚’赶紧转头，直接扫射将刚落地还在切枪状态的小熊给击杀。

    “苏醒我这键盘坏了！我明明没有按空格键，它自己又给我跳起来了！”小熊跟坐在后面的苏醒抱怨了一句，又赶忙给队友报A2楼有一人的信息。

    苏醒看到小熊转过头来，赶紧绷着脸，假装正经。

    不是他不想互动，实在是怕自己忍不住。

    就在这时，死亡的小熊习惯性地看了一眼弹幕。

    “笑死我了，主播还没发现问题出在什么地方”

    “还以为是键盘坏了呢。”

    “苏醒拿着你蓝牙键盘在使坏呢，你还以为自己键盘坏了。”

    终于在好心的观众的提醒之下，小熊发现了罪魁祸首。

    “苏醒！！！”

