    岁奴有些诧异。

    　　此时凤凰神尊正在看望女儿，此时父女必有很多话要说。

    　　这个时候见她，恐怕来者不善。

    　　岁奴戴上面纱，将烟波浣留在了这里。

    　　小小妖怪，到了凤凰神尊面前，恐怕一声怒吼，就魂飞魄散了。

    　　她跟着庄可吾，穿过云梦泽的侧拱门，绕过天宫的后花园的一角，很快就到了瑶池宫的宫门外。

    　　小仙娥见到庄可吾，福身行礼：

    　　“七皇子殿下，天后娘娘想和雪原国主单独说话，您请先回。”

    　　庄可吾冷眼看着她：

    　　“不必，我与岁奴国主一同进去。”

    　　小仙娥赶忙道：

    　　“殿下，天后娘娘吩咐，女人之间的话，您不适合听。望殿下不要为难奴婢！”

    　　庄可吾不为所动：

    　　“或者我与她同去，或者我现在带她离开。你想好了再回话。”

    　　小仙娥没想到七皇子竟然如此固执，不似以往那般好说话，竟一时不知如何是好。

    　　在她纠结的刹那，庄可吾抓着岁奴的袖子就往里走。

    　　岁奴的这身衣服，是庄可吾找人给她做的。

    　　洁白的外罩纱里，长衣遮足，婀娜的曲线在平凡的服饰下若隐若现。

    　　而岁奴不是百晃不见足的窈窕淑女，她大步流星地走在瑶池宫的大殿之上，昂首挺胸。

    　　庄可吾紧跟着进来，却看见母亲的凤座之上，只有凤凰神尊一个人。

    　　“外公？怎么是您？不是我母后要见岁奴吗？”

    　　凤凰神尊看见自己的外孙，皱了皱眉头：

    　　“吾儿，你先回避，外公要和这小妖单独说话。”

    　　庄可吾上前一步横在岁奴面前，脸色已然冰冷：

    　　“外公以我母后的名义把人带来，还要支开我，到底要做什么？”

    　　凤凰神尊满脸怒容，沉声道：

    　　“没想到，你有我凤族一半的血统，却像你那个多情的爹，像个十足十。”也罢，外孙既然你不走，那就让他看着吧。

    　　岁奴轻轻扒开庄可吾，并未行礼。不卑不亢道：

    　　“凤凰神尊乃是天地大神，做事当要为六界表率。他不会对我擅自下了杀手，为六界所诟病的。殿下，你不如就坐在一旁，听听神尊想说什么吧！”

    　　庄可吾仍然一动不动。

    　　无论发生什么，他必须在她的身边。

    　　凤凰神尊看着毫无恭敬可言的妖女，心中杀机大盛。

    　　“伶牙俐齿！毫无规矩！”

    　　“我小小半妖，就是讲了规矩，就能得到你们的尊重吗？就能不做这六界弃民了么？”

    　　“放肆！你有什么资格被本尊所尊重？”凤凰神尊火爆的性子彻底被激怒，左手卷起殿中的的琉璃杯直击岁奴的面门。

    　　庄可吾赶忙一掌挥开琉璃，落在地上摔得粉碎。

    　　“外公，你怎么说动手就动手？

    　　既然如此，我们告辞了。”庄可吾拉着岁奴准备离开，却被岁奴反拉回来。

    　　“神尊不妨说说今日的目的吧。”岁奴单刀直入。

    　　凤凰神尊打量着这个小妖，隐约觉得，她像一个人。

    　　怎么可能呢？

    　　他已经死了，连成亲都没，怎么会有后代呢？

    　　收回思绪，凤凰神尊冷冷道：

    　　“你害我的女儿重伤在床，我自然是要拿你问罪。”

    　　岁奴轻轻一笑，这笑声在清冷的大殿里格外突兀。

    　　“害？神尊可知道什么是害？从几千年前开始，天后娘娘就在我族人中安插了细作，两次施瘟疫想要将我们灭族！

    　　杀我国师，毁我容颜，想将我杀之，再灭我全族。不管我如何妥协赴死，都不能减轻她的仇恨半分……

    　　什么是害？

    　　不过是天君夫妻之间的心机仇恨罢了。

    　　却让我们无辜之人饱受摧残，为天后的私欲陪葬！敢问凤凰神尊，您的女儿身为天地之母，究竟是责任更大，还是权力更大呢？”

    　　凤凰神尊眯着眼睛，看着她。

    　　伶牙俐齿。

    　　“神尊说我害得天后如此。请问对她动手的是何人？伤她心神的是何人？让她癫狂的人又是何人？我只知，不是我，不是我的族人，和我们半分干系都没有！”

    　　岁奴半句不让，言语铿锵。庄可吾却见外公的两翅燃起了熊熊的烈火，这是愤怒至极的情绪。

    　　“倚强凌弱的名声，凤凰神尊是准备替天后认下么？”

    　　凤凰神尊心中一滞。

    　　这个小妖，竟然裹挟我？

    　　“哼！本尊给你个机会，给你自己，给你的族人，争得一线生机的机会。你可敢与本尊赌一场？”

    　　岁奴心中百转，马上道：

    　　“如何赌？”她向前一步：“赌局的胜负，凤凰神尊可担当起？可敢在六界公示？”

    　　“有何不敢！”凤凰神尊站起身，高声道：

    　　“只要你赌赢，我许你三件事！你若赌输，我要你做三件事！可敢？”

    　　庄可吾急道：

    　　“不可！我外公神通日月，不可与之下赌！”

    　　岁奴却知，如果不赌，自己将无半分胜算，于是高声道：

    　　“怎么赌法？”

    　　凤凰神尊走下高座，沉声说道：

    　　“上古时期，修行大成者，可封天神。但到了九重天，要历三劫方可真正册封。第一劫，在暮霭天牢召唤幽冥妖鬼，杀之。”

    　　“外公！”庄可吾愤怒道：

    　　“她尚未飞升，连散仙的法力都没有，如何能杀死幽冥妖鬼，您这是要她的命！”

    　　凤凰神尊冷冷道：

    　　“只要她历劫不死，就算过关。”

    　　“第二劫，斩神台是战神之所，只要你在斩神刀落下之前能够脱开绳索不被砍死，第二关就算过。”

    　　“第三关么，就是太虚幻境。如果你死于自己的心魔，也就算你输了。如果连这一关你也一能平安度过。

    　　本尊许你三件事。”

    　　岁奴马上道：

    　　“好。若我能过三关而不死，再次回到神尊面前。请神尊应我三件事。

    　　其一，神尊保证天后娘娘再不会对我无忧雪原暗下杀手，必须解除我雪原繁衍生息的诅咒。”

    　　“可。”

    　　“其二，神尊需说服天后娘娘，从此以后，紫门天梯，不得对我雪原关闭。将按照天条，如数接引我得道飞升的族人。”

    　　“可。”

    　　“其三，神尊需与天君言明，不得因任何陈年往事，对妖族赶尽杀绝。”

