    金色的火焰在我手中燃烧，变化成一柄长剑模样，在阳光下熠熠生辉，散发着神圣的光彩，夺人眼球！

    太阳真火剑！

    原本是用来附着在剑身上的一种法术，可以大大提升武器的威力。不过现在贯日剑没有在手中，我只能将其凝成实体勉强用来攻击，不过这样一来威力会减弱不少，而且消耗也非常巨大。

    不过相对来说，这一招的卖相则是非常的酷炫，一下就将周围那些白民人惊得大叫不已，瞪大了眼睛看着我手中的金色神剑。

    “这就是人族的法术吗？好厉害的样子！”

    “太美了，我感觉他的手中就像是握着一个太阳。”

    各种议论声从下方传来。

    白广眼见自己的风头被抢，脸色越发铁青起来。

    他怒喝道：“装神弄鬼的东西！吃我一刀！”

    白广身子一顿，身上一股气流涌动。他双手高举手中的斩人刀，向着我猛劈下来，这把刀确实有些来历，刀锋上光芒闪烁，像是要将眼前的所有东西全都劈斩成两半。

    我冷笑一声，对于白广这种层次的对手，其实我只需要发出捆龙索就能将他解决，或者一轮小型太阳扔过去，他就会直接从人世间消失。不过现在嘛，我需要当着这些白民人的面堂堂正正的击败他，这样才能树立自己的权威。

    我没有过多的动作，手中太阳真火剑同样迎了上去，虽然通体是由太阳真火组成，但在我的掌控之下彻底凝聚在了一起，如同实体。

    “给我去死吧！”

    白广大吼一声，状若劈山。

    而下一秒，只听“铿”的一声。

    青黑色的大刀与金黄色的神剑相互撞击在一起。

    紧接着，金色火焰爆闪，瞬间化成一团巨大的火球将白广手中的斩人刀所吞噬。

    “啊！这是什么火焰！”

    白广发出凄厉大叫，双手连忙松开刀柄，身子倒退数步，一脸震惊的看着前方。

    而他刚刚还握在手中，看上去强悍无比的斩人刀已经彻底在金色火焰中消失。

    滴答……

    一滴滴金色的液体滴落在大地之上，将地面融化出一个个小坑洞，这正是那把斩人刀融化后的液体。

    “怎么……怎么会这样！我的刀！”

    白广尖声大叫，那柄大刀乃是他祖传的神物，也是这秘境里极其稀少的金属制武器之一，没想到不仅没有发挥出应有的威力，反而被金色火焰所融化，这让他既心痛又惊骇。

    我无奈一笑，这太阳真火可是我用太阳能量凝聚出来的火焰，温度极高，除了我自己之外，完全能烧毁任何东西，更不要说白广那柄破烂的大刀了。

    与此同时，周围观战的那些白民人也是大惊失色。

    “看到了吗，那好像是白广将军家传的宝刀，居然被融化了！这人族好可怕！”

    “我的天，怪不得咱们的先祖会躲到这种地方来，这些人族确实厉害啊！”

    随着第一回合的交手，许多人将惊骇的目光落到了我的身上。毕竟这所谓的秘境和外界的九州比起来，就像是一个穷乡僻壤，这些白民人也是些没见过世面的家伙，别说是稍微厉害一点的神通了，就算是几件像样的兵器法宝也没见过。此刻被我一震慑，顿时不少人露出敬畏之色，连带着嘲风我的声音也减弱了许多。

    “好，很好！”

    白广牙齿咬得咯咯直响，一双眼睛死死的瞪着我，一副恨不得将我吃掉的模样。

    “你认输吧。”

    我叹了一声，不想让白广输的太过难过。

    结果，白广像是受到了天大的侮辱，他怒吼道：“认输？你给我去死吧！”

    紧接着，我就看到白广双手舞动，身体也在按照着某种奇怪的姿势不停地扭曲着，看上去诡异无比。

    “这是搞什么？打不过就跳舞？”

    我惊讶的看着正扭动身躯的白广，如果说跳舞的是一个漂亮女子也就算了，但眼前一个糟老头子一扭一扭的，这画面实在让我无语。

    “空压魔舞！这是那老家伙的绝杀秘术，楚河大王小心了！”

    不远处观战的白图突然大叫着提醒我，满脸紧张之色，周围的白民人也是议论纷纷，不过他们看着白广的目光全都有些忌惮起来，似乎他是在什么了不得的法术。

    我笑了笑，其实我现在直接出手的话，不管白广施展的是什么秘术，都可以直接打断。不过我既然起了立威的心思，干脆便站在原地不动弹，准备好好领教一下这些白民人的法术，然后再堂堂正正的将其击败。

    “空压魔舞？这名字倒是有些古怪，又是个什么法术？”

    我低声说道，心里反倒有些期待起来。

    很快，白广身子猛地一扭，变成一个“S”形，嘴里还对我大叫着：“去死吧！”

    下一瞬，突然间我感觉周围的空间一下子扭曲起来，紧跟着巨大的压力从上下四方向着我猛压而来。

    从头顶到脚底，都有一种无形的压力在压迫着我，而且随着白广身子的舞动，这股压力还越来越大，就像是想要将我压成一坨肉饼似得。

    “空压……原来是压缩空气之类的法术！”

    我感受着那越发强大起来的压力，身体上的肌肉都开始颤抖起来，骨头也发出“咯咯”的响声，如果我没有反抗的话，恐怕很快就会被这股恐怕得压力直接压碎了。

    “小子，你逃不掉的，当初老夫可是用这一招干掉了一个聂耳国长老！好好迎接死亡吧！”白广哈哈一笑，一副胜券在握的模样，同时他的腰肢再次扭动起来，操纵空气压力。

    因为空气无形无质，又充满了整个空间，非常难以抵挡。而且在白广那种诡异的舞蹈操纵下形成巨大的压力，哪怕是同等级的强者一时不察也会被直接压爆。

    我冷笑一声，操纵空气挤压人体，这种法术确实偏门，很多修炼者甚至不知道该如何应对。

    只不过对于我来说……

    我淡淡的看着一脸得意模样的白广，口中轻声念道：“呼风！”

    随着我话音落下，霎时间，一阵大风猛然出现，场上飞沙走石，形势瞬间改变。

    “该死的，怎么会这样！”白广脸色大变。

    风，本来就是空气流动所形成一种现象。特别是眼前这种巨大的狂风，简直是白广“空压魔舞”的克星，大风一刮，什么空气全都被吹散了，哪怕是他也难以控制。

    我淡然一笑，感受到周围压力陡然减轻。我也不想和白广过多纠缠，脚步一动，在狂风之中走到了白广身前。

    他此刻目光还有些呆滞，一脸不可置信的说道：“这风是怎么来的？天啊，难道这真是神灵的旨意吗？”

    白广一时间没想到这大风是我所引来，毕竟他从小长在这片狭小的土地上，很多法术神通都没有见过。在错愕之下，居然误以为是神灵助我，白广心里的战意一下子就消散了。

    他怔怔地看着我，喃喃道：“难道你真的是天命所归，有神灵眷顾的人？”

    白广眼见最强的招数被我破去，就连家传宝刀也彻底融化。他像是一瞬间苍老了许多，最终竟跪倒在我的面前。

    而不远处的白图看到这一幕，更是兴奋无比，一脸得意的大叫道：“大伙儿看到没有，楚河大王是有神灵眷顾的人啊！就连白广将军也拜倒在了他的脚下，他就是咱们白民国的新王啊！”

    我听到这话，脑门上冒出几条黑线，这大风明明是我用呼风术刮起来的，怎么又成什么神灵眷顾的了。

    不过，我也没打算解释什么，因为我发现周围这些白民人似乎是挺吃这一套的。

    特别是再看到白广向我下跪之后，周围许多白民人也纷纷向着我跪了下来，双手抚胸，做出参拜新王的朝觐礼……

