    “既然你这么厉害，是否能讲一下，该用什么办法，将头骨容貌扫出来吧？”

    唐傲晴只是卡在了最难的一步，是更精确的数据分析。

    “嗯，”陈重沉吟道，“内循环，不如说成墓室内的物质相互排斥产生的，毒的寄生方法是存在于冰上，又释放出冷气，只要打破这媒介便可以了。”

    唐清目光一亮道：“小兄弟，你这话很有道理啊，我怎么没有想到呢？”

    “呵呵，”陈重笑道，“这还是你告诉我的，我恐怕不是圈内人，思维角度不同吧。”

    唐傲晴目光一闪，问道：“那该如何打破？”

    “咳，”陈重道，“这个嘛，我还没想出呢，不过应该很快。”

    于是他就听到了这女人哼哼的声音，类似于不屑……

    唐清远也忧愁道：“那该怎么办，我已经答应了学生们换设备的，这么陈旧经常出故障，如何写好论文？”

    陈重忽然想到了前些日子的一个新闻，说是一个理工大学的研究生在实验室自杀。

    对于一些学生来说，有太多压抑与不如意，思想也被另类的禁锢了。

    忽然灵光一闪道：“或许，我已经找到了打破媒介的方式了！”

    唐清远赶紧问道：“是什么？”

    “你们想，阻隔毒气向外传播的是什么？”陈重问道。

    一大一小两个专家摇了摇头。

    唐清远哎呀了一声，现在哪还能思考，催促道：“你就别卖关子了。”

    “当然是墙体了，”陈重看见正好收集了土壤道，“如果你们不介意，我就展示一下。”

    得到允许后，便行动了起来。

    很多古人在死后想保持生前的容貌，就使用过很多防腐办法。

    比如向人体之中浇水银，使用多层纺品缠裹，还有使用冰块降温等等。

    更有一些神奇的技艺，是现代无法解释的，今天见到的就很高超。

    那些毒不能传播出去，那就是与土形成了排斥。

    陈重戴着手套，将细土擦拭于头骨之上，每个细微的地方都不漏掉。

    唐傲晴若有所思，见他专注的模样，也减少了心中的那种偏见。

    也许找了很多文物考古专家都解决不了的问题，被这个看起来比自己还小的人解决了。

    “好了，你看看，是否再能扫描出来了？”陈重道。

    唐傲晴马上将之小心地放在了仪器之下，电脑开始波动，一个轮廓渐渐出现。

    “有了！”唐清远激动道，“小兄弟，每次见到你，都给我带来惊喜，你真是我的幸运星！”

    “哈哈哈。”陈重笑了笑，“能给人带来福运，那是我开心的事情。”

    随后很是好奇地观看着电脑。

    唐清远见他很有兴趣，便叫道：“这采用的是计算机三维容貌复原技术，依据来源于前老毛国一位人类学家的一本书，《从颅骨复原面貌的原理》，小兄弟的想象力我不质疑，但画画水平怎么样？”

    “怎么？”陈重不解他的问题。

    “根据研究，这位颜如玉是中原人士，性别女，年龄大概在四十岁，我与女儿都画了她的设想图，你要不要来一张，比一比谁的更为准确？”

    这枯燥的实验研究当中，这绝对是一个调味剂，也充满了乐趣。

    陈重欣然道：“好啊！”

    于是唐清远准备了铅笔与纸张。

    陈重便望着头骨画了起来，不知怎么就想象到进入墓室之中，向那棺材中看去的情景。

    唐傲晴的绘画技艺是十分高超的，对他的画画没怎么在意。

    只是见一个十分美的女人出现在画中时，都不由得有些心动。

    不过她却摇了摇头道：“这个颜如玉经过检查，她的生活状态并不好，何况这个年纪也无法与现在相比，所以并不能保持这个样子的，有想象力是好事，但最终还是要落地的。”

    陈重依旧道：“有些人的美本来就是不可思议的。”

    这时仪器上已经显现出女人的肌肤了，一点一点地复原着。

    从这一点上看，他的办法果然解决了一个大麻烦，心中仍然有着激动与惊异。

    他们全神贯注地盯着屏幕，尽管早晚都会看到，但却都想第一时间感受。

    颜如玉是形容年轻貌美的女子的，而这个年纪在古代已经开始衰老了。

    通过扫描，出现了一个红唇，白皙的鹅蛋脸，直挺的鼻梁……

    只是看这些就会有一种令人屏住呼吸感觉，好像随时会惊扰到她，真是美的不可方物，没有任何可以与之媲美。

    就差一双眼睛了！

    而唐傲晴却看着陈重，显得很吃惊，因为他所画的和电脑显示的简直一模一样。

    陈重此时内心有种说不上来的感觉，因为已经确定当时见到的就是这张脸，而非幻觉！　突然灯光一闪，随即室内变得黑暗，一阵极快的风掠过。

    那父女二人都感受到了，只是没有反应过来。

    “有人偷东西！”

    陈重反应很快，伸手一拦并未去抓人，那人很灵敏地从胳膊下钻了过去。

    隐隐感觉丢失的就是头骨，打斗弄坏了就不好了。

    他直接跑到了门口，一下子就将门给关闭了。

    封住小偷的退路后，就可以关门打狗了。

    “头骨，头骨，被偷了！”

    唐清远吃了一惊，有些无法接受，一下瘫软在地。

    “爸，爸……”

    唐傲晴焦急地叫着。

    陈重赶忙返了回来，用手给他揉着胸口，后者才一口气喘了上来。

    “小兄弟，你一定要把头骨找回来，它非常重要……”唐清远恳求道。

    唐傲晴忽然紧盯着他道：“你一来头骨就被偷了，是不是你联合外人做的？用画画吸引我们的注意力。”

    “……”陈重无语道，“是唐院长提出画画的好吗，而且我要是对这里头的东西感兴趣，会让它来到这里吗？”

    “女儿，陈重的人品是很好的，这一点我可以保证，”唐清远叹了口气道，“我马上让人调查监控，让保安把四周的通道给堵住。”

    唐傲晴有些颓然，她只是觉得这个高中毕业的男人，表现得太过突出了，就觉得不正常。

