    幸运护符，大体是福龙那一类的力量，会给佩戴者带来一丝好运，或弥补、或提升个体的运势。

    真龙戒指，更大的储物戒指，甚至能够短暂存放活体生命。

    哪怕有严格的等级限制，只适合完全体及以下，也绝不是普通御主通过金币就能买到的器具。

    圣血就更多了，一百滴，源自十七个不同的圣龙种，常规元素都有，可以说容错率极高，用途非常广泛。

    其他的附属权利，说实在话，大道之音都没有介绍完整。

    除了暴增的供奉，额外的兵权、龙仆、死侍，剩余一个个也都是常人无法想象的事物。

    然而，这也只是远古顶级势力祖龙庭的冰山一角。

    圣子的地位，或许不及圣龙卫，却远高于圣徒。

    因为圣徒，对于龙庭的意义，是有可能成为圣尊。

    而圣子，只要不是自己掉链子，或者半途夭折。

    光是吃死资源，就有八成以上的概率，突破到至高境界。

    在这种支撑下，它的权利、地位，一般无人敢得罪。

    放在圣尊王朝之中，也足以和王朝之主落座于一席，一同享用佳宴。

    “佩服！”

    守护龙殿，议事大厅中。

    明尊绷紧的神色舒缓，露出淡淡的笑容。

    “既然大圣龙殿都认可了，那我们没什么好操心的了。”

    “不过我还是挺好奇，他到底是怎么做到的……”

    “回头啊，摆个宴席，送点贺礼，好歹是在我们见证下获得的荣耀，拉拉关系，亲近亲近，倒也无妨。”

    明尊的态度完全转变了。

    包括安素衣，也不再蹙着眉头，而是有空闲之心吹飞满地的狼藉，传令手下送来新的桌椅。

    “鹤九扬在我们管辖的片区内，落实圣子的身份，对我们的确是好事。”

    匪手捏着下巴，思忖道：“不如趁着龙殿降临，此方天地受到压制，我去沉默之海转转，研究一下古老的阵纹……”

    “可。”安素衣点头应允。

    匪手在五人中最为特殊，他的实战水平偏弱，但副职业涉猎广泛，平日里阵法出现小毛小病，或者圣器出现破损，找他掌眼最为靠谱。

    某种意义上，他属于稀有型人才，不管是在圣龙卫中，还是其他圣尊的圈子中，都具有非凡的意义。

    趁着机会，探索一下更高领域的知识，只会得到众人支持，不会有人反对。

    ……

    五位圣尊的注意力已经分散了。

    而白无伤这边，也迎来新的转折点。

    十一头圣龙虚影，包括体内的圣龙印记，徐徐消散，再也无法寻觅。

    眉心代表圣子的符号，也随着魂力的运转，自行隐藏在皮肤之下。

    然后，白无伤带着小骨龙，在无数匍匐龙影的注目下，飞上天空。

    有一道新的白色光柱，从大圣龙殿垂落，化作一层层阶梯，引领他前行。

    领到新人大礼包，仅仅只是开始。

    里面很多东西，固然有存在的价值，以及隐性的帮助。

    但作为祖龙庭意义非凡的圣子级选手，鹤九扬还有更深层级的奖励，可供继续领取。

    这就需要进入大圣龙殿，因为这是集战争、封印、续命、藏宝为一体的多功能型要塞，最有价值的宝物都在里面，有不少无法拿走，只提供当场享用。

    “晋升圣子，可以免费获得三枚宝库印章，你有什么特别想要的东西，我可以帮你参谋参谋。”

    上升的过程中，天冰鳄龙传来灵魂通讯，详细介绍龙殿的规则。

    简单来说，这个地方是龙族的圣地，一般不对人类开放。

    哪怕是圣龙卫，也不能长期停留里面，拿到合适的宝物后，需要尽快离开。

    这里只适合龙族。

    很多高等级的龙族，挤破脑袋，也想来这里。

    想过来修炼的只占据极少数。

    祖龙之殿最核心的价值之一，在于「沉睡」。

    受了重伤的君王，其他地方圣药都治不好，来这里睡上五年十年，说不定直接痊愈了。

    而寿命不多的圣龙，如果能够在这里深度睡眠，等同于超级生命封印之术，不仅可以大幅延缓存活的时间，还有可能获得额外的寿命。

    这对于任何龙种来讲，都是不可抵挡的诱惑。

    它代表潜在的突破机会、晋升机会、进化机会。

    一些濒临灭绝，或者本就是最后一代的龙种，说不定有机会延续血脉。

    间接的，也能震慑敌人。

    旧圣一日不死，那些想要欺辱它后人的仇敌，但凡有脑子、有智慧，就要考虑对方出世之后，对自己这一脉施加报复、实施清算。

    总之，只要身怀龙血，在大圣龙殿只有益处没有弊端。

    但物以稀为贵，如此洞天福地，怎会没有禁制，怎会没有门槛。

    不是为龙庭立下汗马功劳，就是本身具备独特的价值。

    亦或者，付出连龙庭都心动认可的宝物，以物易物。

    关于龙族要怎么进入，白无伤此前只是粗略了解。

    他能够确定的是，包括圣子，圣龙卫在内的人类御主，只有获得足够多的「宝库印章」，就可以来此兑换至宝。

    “前辈，具体要换什么，我还没想好。”

    “不知可否带我去中央龙庙，我想观阅兑换卷轴，如果有特别心动，但是暂时无法兑换的宝物，我可能会行驶保留权，留作以后再用。”

    进入大圣龙殿，白无伤终于开口，不再询问本就洞察的注意事项，转而提出自己的想法。

    天冰鳄龙此时缩小了体型，闻言微微皱眉。

    “中央龙庙……去那里有点麻烦啊，虽然观看完整的兑换卷轴，本是义务。”

    “但那里有两个臭脾气的老家伙看守，我还挺讨厌的……”

    似乎有一定的心理斗争，天冰鳄龙迟疑了一下。

    不过最终还是点了点头：

    “算了，观你档案，从万年前苏醒，有那么点意思，我还是带你去吧。”

    “记住，到了那边，以你的魂力，最多观阅一小时，不要强行翻看所有的宝物，有些太高级的，没有必要好高骛远。”

    “另外，可以行驶保留权，但是只要进入大圣龙殿，就要额外损耗一枚印章，鉴于你是晋升圣子获得的权益，这一次不收入场费，但最少要用掉一枚，换取一样宝物，这个规矩不能打破。”

