    第138章

    日子倒也这样平平静静的过去了，转眼她便来海棠庄有六七日了。

    这日午后。

    她方午后休憩起身来，正坐着整理仪容，有婢子疾来，与玉年耳语两句后，便退了下去。

    “郡主。”玉年站在少女后侧方，禀道：“五姑娘送来了荔枝,都在夫人那儿。”

    谢蔚然对着镜子仔细瞧着，嘴上道：“她倒也算是有心，她亲自送来的？”

    玉年应是。

    珠珠一边给她梳着发髻，一边笑问：“郡主可要同夫人讨点儿荔枝来吃？”

    少女打了个哈欠，懒洋洋道：“我就算不去讨，阿娘也会派人送些来的。”

    说着，她又自镜中看着玉年：“五妹妹走了？”

    玉年颔首：“人才走没多久。”

    谢蔚然扯了扯嘴角，没再接话了。

    她与府中这些姐妹没多少交集,但也对其中几位略知一二。

    谢四莽撞恶毒,谢五谨小慎微，是一条胆小的毒蛇，谢六谢黎娇么？

    想到这儿，她轻嗤一声，没再继续想了，如今想来，府中的姐妹里，独有小九不错，虽性子软了点，但到底没有被养歪。

    “郡主，今日咱们做什么呀？”珠珠笑着给她别上珠花，想了想，说道：“好像遇公子的生辰要到了。”

    谢蔚然嗯了一声，她摊在椅子里，漫不经心道：“早备上了，算了算,约摸是下月中旬，那时已经回京，赶得上。”

    她用手指点了点额头，苦恼道：“今日找什么乐子呢。”

    往日无聊时，她会去旁边寺庙，听那里面的师父讲故事，一个赛一个精彩。

    或是去寺庙后山去捉鱼，捉了烤来吃，刘韫也跟着她胡闹，二人就在寺庙后山烤鱼来吃，引得那些小和尚大惊失色。

    那日，刘韫笑得十分开怀，可见她是十分开心了。

    离了谢家，母亲是真高兴了不少。

    “对了。”谢蔚然转头，看着玉年：“单樨的事如何了？”

    玉年上前一步，恭敬道：“京中还未传来消息，估摸着今日傍晚就能来消息了。”

    少女点头。

    “郡主！”有丫鬟跑了进来，神色惊慌。

    珠珠呵斥：“如此做派，成何体统！”

    丫鬟身子抖了抖,她双腿一弯,跪在地上，泪眼婆娑：“郡主，您快去看看夫人吧！夫人也不知怎么的，突然就吐血昏迷了。”

    谢蔚然当即站起身来，她神色难看到极致，“走！”

    等她坐在床前时，刘韫已经是不省人事了，其躺在床上，脸色发白，嘴唇乌青，双目紧闭，呼吸微弱。

    “大夫呢？”少女声音十分平静。

    丫鬟跪在地上，抹着眼泪：“已经让人去请了，可是庄子附近的大夫恐怕只会些皮毛，夫人这......”

    谢蔚然转头看着珠珠，吩咐道：“你速回京，去冯府，请冯子璋来，要快！”

    珠珠恭敬应下后，转身便疾步出了屋子。

    甫一她走，就有丫鬟带来大夫：“大夫来了！”

    谢蔚然起身来，看着年迈的大夫，正色拱手道：“还请大夫为我母亲医治。”

    (本章完)

