    “这张元定好生凶猛！”

    白素贞站在不远处见张元定如此威猛，以凡人魂魄，打伤黑白无常和判官，当真是悍勇无匹，即便她身为千年蛇妖，也感到一阵心惊：“此人到底有何来历？连仙人都要收他魂魄，难道真的是他杀人太多的缘故？他手中的飞刀怎么这么熟悉，好像听谁说过一样。”

    最近大宋朝社稷倾覆，江山飘摇，外有金国紧逼，内有义军作乱，国家动荡不休，流民四起，只有临安城附近有军队镇压，又是帝国临时都城，治安方面还好一点，其余的地方，旱的旱死，涝的涝死，饿殍遍地，贼匪横行，民不聊生。

    如今这些起义的义军，多是不堪忍受压迫的灾民汇集而成，没有行动纲领，也没有作战理念，只知道一味的搞破坏，比官兵还不是人，简直就是一群活土匪。

    他们本是被官兵祸害的穷苦人家，结果成了义军之后，就开始祸害起别的人家来，甚至加倍的凌辱别的无辜百姓。

    这种没有宗旨，抢劫一天过一天的义军，使得沿途百姓深受其害，但又无法抗衡，遇到这种贼匪，能跑则跑，能躲则躲，与官府相比，这些义军比官兵更残暴贪婪。

    大宋这十几股义军中，几乎都是贼匪一般，但也有名声好的，其中以岭南张元定，江西贺满仓，与四川方士其最为有名。

    而张元定更是其中最为强大的一股人马，占据福建两广之地，极得民心，声势壮大，成了朝廷的心腹大患。

    近年来为了剿灭张元定，朝廷特意派遣一部分军队，远赴两广之地，与张元定决战，结果三战三败，垂头丧气而回。

    后来军中有佛道弟子，请来异人助阵，前去刺杀张元定，那一战，杀死了张元定两名结拜弟兄，但几名道法高人也都被张元定以飞针、飞刀击杀，千年道行一朝成空。

    谁都没有想到张元定竟然有击杀修行中人的本领和法宝，此次刺杀，已经从凡俗间的厮杀，波及到了修行界。

    也因为这场刺杀，才激起了张元定的滔天怒火，为了给自己的结义兄弟报仇，他派遣军中高手，潜伏临安城，夜闯皇宫，刺杀皇帝和宰相，要不是有神通者护持，当今皇帝和宰相恐怕真的就被他给宰了。

    即便是没能刺杀成功，却还是击杀了不少重要官员，使得临安城风声鹤唳，百官称病不朝，直到李公甫调任临安城，担任总捕头后，官员和皇帝方才慢慢安心。

    白素贞虽然身在保和堂，在家相夫教子，但市面上的话语却也听过不少，尤其是小青经常外出，手下五福鬼探听消息比平常百姓更便捷，因此白素贞知道张元定这个人。

    只是无论如何没有想到，这张元定竟然被神仙惦念，亲自派遣黑白无常拘他魂魄，更没有想到的是，这张元定魂魄凝实无比，在阴间竟然还如此强悍，随身法宝也非同小可，大闹阴司，连判官都差点被他打死。

    她心系许仙，不敢多看，循着冥冥中的感应，向前走去，过了酆都城，便是枉死城，许仙魂魄的气息，竟然是在枉死城中。

    “这阴差既然知道我相公是枉死之人，竟然不送他还阳，而是直接送到枉死城中，当真可恨！”

    白素贞心中生出一丝恼怒，这阴司实在有点不像话，等到了枉死城中，倒要问一问阎王老子。

    她这里去救许仙不提，且说杨行舟。

    见到张元定的魂魄后，他大感愕然，心道：“这张元定得我传法，一身修为已经是凡间顶尖高手，别说普通江湖高手，等闲修士也不是他的对手，他若是自律修行，即便是劳心劳力，那也至少能有百年阳寿。现在竟然被所谓的仙家故意拘魂，老子岂能不管？”

    张元定若是在与人决战之时，被正大光明的杀死，杨行舟有可能感到失望，不会出手相助，可是现在竟然有修士从中捣鬼，以修行者的身份对付凡人，这杨行舟久不得不插手了。

    就听那被张元定打散过一次魂魄的黑无常道：“张元定，你身为义军首领，率众杀人，反抗朝廷，违背天命，罪不容赦，又杀死了几名修行高士，更是犯了大罪，因此我们才听从仙家吩咐，特意拘你！”

    张元定道：“老子一心为民，何惧生死？你说我违背天命，那我问你，什么是天命？黎民百姓坐等被杀，才是天命么？赵家人坐龙庭，子孙无能，祸国殃民，那也是天命么？他妈的，怎么老百姓受苦受难就是天命？老子为老百姓着想，减轻他们的负担，就是违背天命？”

    他扑上前去，对着黑无常便是一针：“去你娘的天命！”

    黑无常躲闪不及，挨了一针，发出一声尖叫，身子登时再次消散，旁边一些鬼魂都吃了一惊，四散奔逃。

    张元定一脚踢开瘪了的判官，哈哈一笑，向城门口走去。

    就在此时，一只灰蒙蒙的弥天大手，从酆都城东方探出，向张元定缓缓抓来，随后轻笑声传出：“区区一个阴魂，也敢如此嚣张。”

    这大手出现之后，整个酆都城似乎都被一股力量凝滞，张元定一脚迈开，脚掌还未落地，就被定在了当场不能动弹。

    眼看这灰色大手就要将张元定的魂魄拍散之时，杨行舟眼睛微微眯起，屈指轻弹，正被定住身子的张元定忽然就能动了，魂魄内陡然间大放光明，手中戊土神针倏然边长变大，如同一杆标枪，随后他手持神针的手臂就像是忽然有了自己的生命一般，猛然抬起，将神针投掷了出去，正刺中了下压的灰色手掌。

    噗！

    “标枪”正中掌心，那弥天大手微微一颤，如同之前被针扎的判官一样，从掌心伤口处狂喷灰色气流，整个手掌瞬间变小，由刚才的弥天极地大威严，化为瘪了的小手掌，前后反差极大。

    痛楚的声音从酆都城东方响起：“啊！是哪位道友给我开的玩笑？”

    酆都城中无人应答。

    这出手之人又道：“难道这张元定是前辈的传人吗？”

    还是无人应答。

    酆都城中忽然亮起两颗月亮，在天穹处骨碌碌转动，却原来是两颗巨大的眼珠，发出淡淡光华，扫过酆都城每一寸空间，但却一无所获。

    片刻之后，这两颗眼珠消失，一道柔和与威严杂糅的声音响起：“张元定阳寿未尽，贸然拘魂来此，颇为不妥。但仙家手段，阴司之神无法抗衡，只能以令而行。而今既然有上仙相护，自当将其送还阳间，重返人世。”

    直到此时，杨行舟淡淡的声音才从酆都城中响起：“善！”

