    自从突破到化神之后，青果结界已经不如以前好使了。陆小天费了九牛二虎之力，在一遍遍的尝试后，青果结界那原本紧闭的大门陡然间轰地一声大开。那无尽的紫电之力汹涌而入。在青果结界这一片混饨中哧啦起舞。无数的紫电似乎要撕开这片混饨。

    这一片混饨的世界，随着每一道紫电地落下，似乎都会有一小片空间变得清明，只是很快又被其他地方涌上来的混饨所淹没。随着体内已经膨胀到极限的紫电找到突破口，陆小天最大的危机已经过去，否则以他的身体承受能力，迟早得爆体而亡。

    只是周围整片空域的雷电之力都被那紫电吸扯进来。有相当一部分簇拥在青果结界的口子上，陆小天的元神皆在结界内，连这紫电的边都不敢沾上，至于穿过紫电出去就更不用说了。除非陆小天是想找死。

    而且青果结界内的紫电越来越密集，陆小天还必须躲得远远的，避免被紫电给击打到。久而久之，陆小天已经离结界的出口非常远了。而且还要不断地躲避这些紫电，根本没有闲暇出去。

    不过陆小天也极为肯定，只要等这些紫电完全散开，哪怕他们在这青果结界内随便作怪，自己总归是能出去的。只要肉身还在，恢复了对身体的控制，自己便能起死回生。自己进入青果结界之前，杨风已经在紫电下灰飞烟灭，按理说应该不会再有太大的危险。就看自己肉身现在被损坏到什么程度了。

    包括主元神在内的十三道副元神都在竭力地躲避着空中降落下来的紫电。随着时间的推移，陆小天感觉到这些密集的紫电有所衰减，陆小天的元神便开始在这混饨与紫电交错的空间内往出口的方向小心翼翼地接近过去，以往他只要一个念头，差不多便可出了此处，可此时一个不好元神便会被毁。由不得陆小天不小心。

    随着元神一道道回归肉身，陆小天不由吓了一跳，身体此时到处都是创伤，在他遭受重创之后，身体里还残留了不少雷电之力，到处都是被雷电重击后留下的创作，这紫电之力委实可怕，只是在身体里面过境一遍，几乎留下一片狼藉。

    “飘渺剑胎这是怎么回事？”陆小天陡然间发现自己体内的剑胎比起之前要壮大了数倍不止。原本陆小天已经达到了化神后期的法力，加上修炼的《摩诃佛陀尼经》极不简单，已经能对体内的飘渺剑胎进行压制。可此时飘渺剑胎已经完全地反客为主。

    陆小天怒力地回想着当初自己失去意识之前发生的事，似乎杨风的飘渺剑胎直接被紫电给劈成了两半，杨风灰飞烟灭，莫非是杨风的剑胎，或者是其中的一部分被自己的飘渺剑胎给吞噬了？想到这种可能，陆小天不免一阵头大，好不容易境界有所提升，才将这飘渺剑胎给压制住，与杨风的这一战之后，这么多年的努力又被打回原形了。

    虽说自己若是改为《飘渺剑诀》为主，修为必然会迎来一个快速的增长期，甚至突破到神虚境的时间大为提前，可已经意识到这剑诀有问题的情况下，陆小天绝不会选择被这剑诀所奴役。一旦屈服，后面恐怕祸事连绵不尽。

    陆小天又检查了一下体内的其他的状态，七座镇妖塔，以及塔内的舍利子仍然完好。而菩提星灵藏在镇妖塔内，丝毫没受到紫电的影响。似乎还过得颇为安逸。魂战元珠也完好如初。只是紫叶真邬的情况却差到了极点。当初在与杨风激斗时，紫叶真邬替他挡住了杨风歇斯底里地反手一击，已经陷入沉睡。

    后来紫电入体，紫叶真邬原本便已经受了重伤，此时在体内茂盛不再，缩小成一颗豆芽一般的乌黑小苗。陆小天只能从其身上感受到一股极其细微的生命波动，只是任凭他如何用法子想要唤醒紫叶真邬，紫叶真邬也毫无反应。

    “怎么会？”陆小天心里一阵悸动，反复尝试之后，最终化作一声长叹，还好，紫叶真邬总算还有些微弱的生命波动迹象，此界如此浩大，也许能寻到让紫叶真邬重新苏醒的方法。

    陆小天此时正在清理体内的伤口，一道带着淡淡女性芬芳气息的躯体走近。

    “陆大哥，喝水了。”叶子玉捏开陆小天的嘴，将玉壶内从山上一道灵泉中采来的灵液小心地灌入陆小天嘴里。

    灵液入嘴，变成一股淡淡的灵力自体内化开。叶子渝看着毫无好转的陆小天叹了口气，双手抱膝倚在陆小天旁边坐下，“陆大哥，也不知道你要到什么时候才会好。”

    叶子渝歪过头看了还是一块黑炭的陆小天一眼，“不过你放心，等回到了元灵城，我一定会让父亲想办法让你好起来。”

    接下来叶子渝又在陆小天旁边自言自语，“也不知为何，我总觉得很早就认识你了，也许前世，咱们就在一起.....”

    说着，说着，叶子渝滑腻的面颊忽然一片绯红，“就算明知会头痛，可我还是忍不住会去想。如果真能想起前世的事，哪怕多痛几次我也愿意。”

    “咳咳.....”紫电对身体的破坏不小，正在此时，陆小天喉咙处一阵又痛又痒，忍不住咳一起来。

    “啊？陆大哥？”叶子渝顿时洪脸惊喜地抱住陆小天，这段时日她独自一人带着陆小天赶路，由于叶子渝自己也吞噬了杨风一半的飘杀剑胎，境界不稳，延误了不少时间，一路上为了尽可能地避开其他强大的妖物，又耽误些时间，一连数月，两人实际上赶出的路程相对有限。为了避免被期修修炼有剑胎的人发现，两人一路都在荒无人烟的地带。

    这么些枯躁的日子里，叶子渝时时刻刻地盼着陆小天能醒来。只是陆小天一直毫无反应，身体尚无，可并无其他丝毫生命复苏的迹象。如同一具活死人。眼下竟然已经恢复了动静，如何不让叶子渝喜出望外？

