    距离国内城八百里的一座高句丽村庄，往日里安静宁和的小村变成了人间地狱！

    一队的高句丽士卒冲进村庄，大肆劫掠。村庄中的财物、粮食全部抢走，而壮年男性被强迫带走。

    年轻冒昧的女子被侵犯，然后放在大车之上，当做战利品与财物一同押走。

    最终一把火点起，一座村庄在短短不足两个时辰内化为灰烬！

    村庄远处的密林中，几十名身穿高句丽服饰的男子默默的隐藏观看者，全程目睹了乱兵的劫掠。眼见劫掠的乱兵远去，才有一人喃喃道：“他们在干什么？他们不是高句丽的士兵吗？为何会大肆劫掠高句丽本土居民？”

    作为久经战场的悍卒，屠戮、劫掠见多了！

    鲜卑南下劫掠汉地时的场景与这如出一辙。然而，令男子想不通的事，鲜卑人与汉人是两个敌对国家，互相劫掠谁也别怪谁。可眼前劫掠杀戮的士兵是高句丽人，被劫掠的也高句丽人。

    本应该作为保卫者的军队却向自己人举起了屠刀，实在有些超乎想象。

    没人回答他的话，沉默了一会儿，领头的男子一挥手道：“回去吧，继续侦查已经没有意义了！”

    “是将军！”

    众人低喝一声，纷纷领命。

    领头者赫然就是作为先锋军的主将徐晃！

    杜波青的出征声势浩大，为了振奋军心，高延优也大肆为其鼓吹。徐晃刚听到有一百多万大军向安虎城杀来的时候，心中也是吓了一跳。

    毕竟他只有三十万军队，而杜波青所部至少一百三十万，且在急速膨胀中。

    徐晃一度犹豫要不要给柳毅发求援消息，不过后续的情报打消了他的疑虑。

    根据情报显示，杜波青所统领的一百多万军队中，真正有战斗力的只有二十万原国内城军队以及杜波家族的私军。

    其余新招募的军队以及周边各城赶来的援军战力甚至不如平州整顿前的郡兵，至于强行拉来的壮丁，战斗力等同商戢刚进游戏时遇到的土匪盗贼。

    得知了高句丽百万大军的真实情况，徐晃心中顿时松了一口气。

    不过为了保险起见，徐晃还是决定乔装打扮一番，带人亲自去前线实地考察一番。

    到了之后，徐晃才发现，真实情况比想象中的还要乐观。

    杜波青是彻底放弃了精兵计划，企图以海量的军队淹死平州军。沿途所有的高句丽壮年男性全部强征入伍，而女性而直接充做军妓，粮食、财物抢光，房屋一把火烧了。堂堂正规军竟然玩起了流寇的裹挟手段。

    相比较平州军，高句丽军反倒更像是侵略者。

    商戢是打着征服治理的目标进军的，一路上平州军对高句丽原住民的杀戮并不严重，甚至因为人口原因，平州军是本着保护的目的征战。只要没有反抗平州军的举动，就不会受到迫害。

    而事实上，高句丽的反抗决心并不重，本来就是一个多民族混居国家。国内各个部落之间经常发动大规模战争，高句丽国王只能呆在王宫里等待两方分出结果后再出面调停。

    这样一个没有历史底蕴，各自为政的国家，怎么可能会有强烈的抵抗情绪？按照正常历史，在两三百年后高句丽才真正登上巅峰，成为了地区小霸式的存在。然后在四百年后被唐所灭。

    徐晃一行人出了密林，找到隐藏起来的坐骑，在一阵战马嘶鸣声中绝尘而去。

    很快，徐晃就回到了大营，先锋军副将出营迎接。

    “将军，常言道君子不立危墙之下，你身为一军之主，如此轻率行事甚是不妥啊！”

    将徐晃迎入营中，副将一脸愁苦的劝说道。

    徐晃摆摆手笑道：“本庆兄，不亲自去看看，我如何放心的下？本将蒙受主公与柳帅信任，将大军托付给我。如果不能取胜，本将有何颜面面对主公与柳帅？”

    副将姓冯俞，字本庆，是平州军中的老资格武将。从黑水塞时期就开始跟随商戢。如今也晋级为超一流武将，官居校尉，是元老派的骨干成员。

    这次徐晃单独领军，冯俞就被派来给徐晃作副将，弥补徐晃经验不足的缺陷。

    “将军，此次探查情况如何？是否需要向柳帅请求支援？”冯俞也不再追究徐晃亲身犯险的事情了，直接询问起探查结果。

    虽然早有千幻的情报送上，但冯俞心里也虚啊！

    别说徐晃了，冯俞也是第一次指挥这么大规模的战争，如果不是徐晃抢先一步，跑去前线侦查敌情的可能就是冯俞了。

    提起这个问题，徐晃顿时乐了，斟酌一下，有些得意的开口道：“此战之后，本将可能就要着手斧裂骑的筹建工作了!”

    “嘶……”

    冯俞顿时倒吸一口凉气，凝神问道：“高句丽军当真如此不堪一击？”

    所谓的斧裂骑，其实就是徐晃的专属特殊兵种。作为S级历史名将，徐晃当然也有专属特殊兵种。

    不过今时不同往日，平州军中目前最不缺的就是特殊兵种。原来赵云、黄忠他等人刚刚投效，商戢就支持他们建立一个校的专属特殊兵种。

    不过随着平州军规模越来越大，历史武将越来越多，特殊兵种的建设费用越来越高，已经不可能一来就建立专属特殊兵种了。

    目前在平州军中，是否有专属特殊兵种，以及特殊兵种的数量多少已经成为了身份地位的另类表现。

    有专属特殊兵种，就说明已经进入了平州军的核心层，而数量多少则直接反应地位高低。

    商戢作为主公，十万黑甲玄骑冠绝全军，紧接着就是二号人物柳毅拥有五万星耀长弓和两万幽魂鬼骑，剩余人等都是五万。

    按照商戢的最新规划，今后投奔的武将，即使有特殊兵种在身，没有足够的功勋也不得建立专属特殊兵种。

    徐晃敢夸口战后筹建斧裂骑，就说明此战有了必胜的把握，而且还得赢得漂亮。在平州军中，获胜是常态，寻常的胜利可不够资格建立专属特殊兵种。

    冯俞作为平州军的老人，对这种潜规则门清，当即就明白了徐晃的意思。

    “比预想中的还要简单，这种军队简直是侮辱军队这两个字。别说百万，纵然千万也可一击破之！”

    紧接着，徐晃将自己一路见闻详细的向冯俞介绍一番，包括高句丽军队大肆劫掠拉壮丁的举动等。

    “高句丽怎会如此不智？这不是取死之道吗？”

    冯俞还是有些不敢相信高句丽会这么蠢，喃喃自语道。

    “也许这就是天命吧，上天都眷顾主公！”徐晃想起商戢大婚当日的种种异象，不由低声自语道。当时也是因为这才坚定了他投奔商戢的决心。

    “徐将军，此战您打算怎么打？”

    冯俞心中突然火热起来，一旦击溃了高句丽方面的百万大军，功劳大头当然是徐晃的，不过他作为副将，地位自然也能水涨船高一截。要知道平州军内部的竞争可是非常激烈的。

    “本庆兄且看！”

    徐晃将冯俞拉到沙盘旁边，指着沙盘说道：“高句丽军军阵非常散漫，一百多万军队分散在方圆上百里的荒野上。他们军队的主力是高句丽旧军和杜波氏的族军，只要消灭这部分军队，剩余的军队完全可以不战而溃！”

    在沙盘之上，一片黑色的小旗子代表着高句丽军队，中心部分则是旧军与族军。

    轻蔑的瞧了一眼所谓的主力军队，徐晃接着道：“这些军队也就是比寻常军队稍微好上一点罢了，大部分在三阶左右，四阶士卒数量不超过两成，比之我平州战军差远了。一支精锐骑兵直插进去，足以将之击溃！”

    冯俞点了点头，算是赞同徐晃的说法。论军队质量，平州卫军就足以吊打高句丽，更何况是战军。

    “不过本庆兄，咱们此战的主要目的不是击退援军，而是为了尽可能消灭高句丽的有生力量。前后近两百万的高句丽军队，以我们的兵力不可能全部吃下。这批人逃亡荒野不可怕，就怕他们逃回国内城，这会给我们攻破国内城造成极大的麻烦。”

    “将军的意思是？”冯俞似乎明白了徐晃的意思，试探性的问道。

    “所以，我们需要派遣一支精锐军队，秘密绕到高句丽大军身后，堵住他们回撤国内城的路线！”

    “我明白了，末将请求执行此任务！”

    “本庆将军，我们兵力不足，我最多只能给你五万军队执行此任务，你可要想好了！”

    “哈哈哈，五万军队足以，一群败军之将，哪能劳烦那么多军队啊！”冯俞大笑，堵住敌军回城路线，看起来危险，但到时候这些军队肯定都已经被杀的丧胆，建制散乱群龙无首，冯俞还真不怕他们能翻天。

    “好！有将军此言，何愁敌军不破？让盛泽、胡康二位将军各率十万人马从两翼进攻，本将亲率五万精锐战军直袭敌军中军，一举击溃高句丽援军。只要溃军不打算返回国内城，本庆将军就不用管他，荒野之上的溃军对我们完全造不威胁！”

    “是，将军！”

