    抬着桌椅到了丽正殿的李承乾，得知老李同志也在的时候，有一股头就走的冲动，但无奈的是已经有人将消息通报了进去，走怕是来不及了。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    想想一会儿就要见到老李同志，李承乾就觉得脊背凉，两股颤颤，想当初自己可是连区长都没见过，此时却要见一个国家主席级的人物，虽然是自己的爹，但还是有些怵。

    “太子殿下，陛下让您进去。”就在李承乾纠结着一会儿进去怎么表现的时候，一个毛脸雷公嘴的侍卫走过来对他说道。

    “有劳林大人。”对于老李同志的贴身侍卫，李承乾很是客气的抱了抱拳。必竟老李跟这家伙在一起的时间比跟长孙皇后时间还长，自己就更不用说了，就冲着老李同志对他的这份信任，自己客气一点就没毛病。

    “太子殿下客气了，小臣不敢当。殿下请。”林姓侍卫面无表情的跟李承乾说了一句，就带头走进丽正殿。

    看着侍卫远去的背影，李承乾暗自咬了咬牙，将心一横。是福不是祸，是祸躲不过，横竖就这一遭，拼了。

    “儿臣见过父皇、母后。”终归是血脉相连，进了大殿，见到端坐榻上一身滚龙袍的老李同志，李承乾现刚刚的畏惧已经全然不见，虽然不似后世时候见自己老爸那么随意，但好像也没什么可怕的。

    “嗯。高明我儿，此时来到来莫不是有什么事么？”长孙皇后知道老李现在还在气头上，所以先开口问道。

    李承乾在进殿之前已经知晓李泰被罚之事，心中得意的同时脸上却不敢表示出来，而且看老李同志面色阴晴不定的样子，只怕是想要找机会寻自己的麻烦，当下也不去触他的霉头，只是正色对长孙皇后说道：“回禀母后，儿臣近日偶得一套桌椅，特地给母后送来。”

    “哦？桌椅？那是何物？”椅子的概念在大唐尚未流行，所以长孙皇后虽然可以说通读史书，却也不知是什么物件，就连在一旁生闷气的李世民也有些好奇的用余光扫了过来。

    “儿臣已经带来了，就在殿外，抬起来母后一观便知。”李承乾当然看到了老李同志探询的目光，但想想老李一直想找自己毛病，所以坚决不予理会，只是一味的和长孙皇后说话。

    长孙皇后看着这李世民与李承乾父子两个一个怒目圆瞪就不说话，另一个脑袋歪在一边就是假装没看见，觉得甚是有趣，嘴角不觉牵出一丝微笑，挥挥手示意宫人将所谓的桌椅抬起来，然后说道：“我儿是从何处得到这所谓的‘桌椅’的？”

    李承乾如果能查觉不出老李同志如刀般的目光，正自心中忐忑，不知如何下台，正好长孙问起，便恭声说道：“母后，这桌椅是儿臣看父皇每日批阅大量的凑折之后都会腰酸腿麻，血脉不畅，所以特地找匠人制的，这样父皇每人批阅凑折就不会那么辛苦了。”

    “哦？那道是要好好看看。”儿子孝顺，不管是东西是不是真的有用，至少这份心意是有的，所以长孙皇后应了李承乾的话之后，便轻轻瞥了李世民一眼，意思是差不多就行了，见好就收吧，你儿子可是为你考虑着呢。

    被长孙皇后瞪了一眼的李世民正不知道如何才能从怒瞪中下台，就看到几个侍卫抬着一张高背带着一圈扶手的胡凳走了进来，后面还跟着几人抬着一张比榻上的小桌高了不少的桌子。

    李承乾此时也顾不上其他，连忙上前指挥着将桌案和椅子按位置摆好，随后拿出张老二对他的态度，转身对李世民说道：“父皇还请上坐，看看可还满意。”

    此时的李世民和长孙二人已经离了矮榻，站在桌案跟前，借着李承乾的话，李世民也就顺势点了下头，嗯了一声后，坐到已经摆好位置的椅子上，同时将身体靠到椅背上，出一声舒服的叹息。

    少倾之后才扭头对长孙说道：“观音婢，此物不错，的确比以往跪坐舒服不少。”

    “二哥喜欢就好，高明这孩子也真是用心了。”长孙见李世民终于不再纠结于两个儿子矛盾的事情，也是展颜一笑，同时替李承乾说了句好话。

    “嗯。不过……”长孙的话让李世民想起一个问题，扭头对站在一边低眉顺眼的李乾承问道：“承乾，此物既然是送给为父的，为什么要抬到丽政殿？”

    “啊？！”老李同志的问题让李承乾一愣，心说不送老妈这还送哪？难道送小三那里去么？可这话敢想不敢说啊，无奈之下只好以目光向长孙求助。

    长孙如此聪明的人物如何不知自己儿子的想法，当即在他的脑袋上点了一指头，数落一声：滑头！才转向老李说道：“想是二哥平日里太过严厉，高明孩儿不敢打扰，是以才送到臣妾这里的吧。对不对？高明？”

    “是的是的，母后说了，这几日父皇公务繁忙，儿臣怕打扰父皇公务，是以才送来母后这里。”

    李世民对这对母子之间的配合只能报以无奈的苦笑，这娘俩演戏竟然连眼神都不用对，看来今天怕是要以完败收场了。

    还没等李世民再开口，长孙皇后就直接将话题叉开，问道：“高明，此物可有名子？”

    “回母后，还没有名子，制好之后，儿臣就送来了，正想请父皇、母后赐名。”李承乾不傻，就是有名子也要说成没名子，要不然岂不是剥夺了老李同志的命名权。

    “二哥你看……”长孙皇后递给儿子一个聪明的眼神，转对李世民说道。

    “嗯，让朕想想。”高坐太师椅上的李世民微张双目，双手放在桌案上，沉吟片刻，便伸手抓起在李承乾示意下放到桌上的纸笔，龙飞凤舞写下“贞观椅”三个大字。

    贞观椅，不错，李承乾稍稍松了口气，现在高一些的可都叫凳，他是真怕老李同志一时兴起，把这东西叫成xx凳啥的，完全白瞎这椅子的造型。