    沈兴不敢怠慢，急忙给苏馨打去电话。

    但是电话那头传来一声：“您呼叫的用户正忙，请稍后再拨……”

    这明显是苏馨拒接了。

    接着就收到了苏馨的一条消息。

    【快来救我！我在公司厕所！】

    看到消息，沈兴心里一沉，立刻驱车赶往陆氏集团大厦。

    与此同时。

    苏馨正躲在公司厕所的某个隐秘角落里，死死盯着手机，浑身瑟瑟发抖，脸上满是惊恐的表情。

    外面凌乱的脚步声由远及近。

    越来越近了……

    厕所外。

    赵虹和赵承让姐弟俩，正在厕所里一间一间地搜寻苏馨。

    “弟弟，得抓紧时间了，必须赶在那小子过来之前抓走她。”

    赵虹一脸严肃地说。

    “姐，你放心吧，那小贱人肯定就躲在这间厕所里，她已经插翅难逃了。”

    赵承让拍着胸脯，十分自信。

    咚——

    又一间厕所隔间的门被踢开，里面还是空无一人。

    赵虹有些急躁，在女厕里吼道：“苏馨，我们知道你在里面，只要你乖乖出来，我们不会对你怎么样。”

    “你是二老板的未婚妻，必须回去跟他完婚，否则别怪我对你父亲不客气！”

    苏馨捂着嘴巴，不敢发出任何声响，恐惧已经笼罩了她全身。

    此刻她心里就默念着：“沈兴快一点！快一点！快一点过来啊！”

    咚——

    赵承让又踢开了一间，他很享受这种瓮中捉鳖的快乐。

    “小贱人，若不是看在你是二老板未婚妻的份上，我早就弄你了，不想被蹂躏，你最好乖乖出来，不然让我逮到，可别怪我动手动脚！”

    “我很想帮二老板验验货，哈哈哈哈……”

    赵承让淫邪的笑声回荡在厕所里。

    陆氏集团大厦的厕所很大，基本是按照高速公路服务区的标准建设的。

    所以一间一间搜寻，要花点时间。

    大楼的保安都已经被赵虹买通，所以根本没人上来查看情况。

    沈兴到这里的车程要二十分钟，而苏馨最多只能拖延个三五分钟，肯定赶不上了。

    此刻苏馨心里越来越绝望，一旦被后妈抓走，肯定会落入二老板的魔掌。

    被囚禁都是好的，估计少不了一顿非人的蹂躏。

    她原本还打算今晚和沈兴正式确立关系，把身子交给他。

    可现在看来，很有可能是二老板拿到一血。

    想到这里，绝望的泪水夺眶而出。

    咚——

    倒数第二个坑位也被突破，马上就轮到她了！

    苏馨最后看了一眼时间，距离沈兴打电话已经过去十分钟了。

    就算他速度再快，也得五分钟以后赶到。

    而赵承让他们，已经近在咫尺。

    这时候，赵承让指了指最后这一个坑位，朝着赵虹笑了笑。

    “姐，你猜这里面会不会有人？”

    赵虹双手抱胸，冷笑道：“哼哼！别的都已经搜过了，就剩这一间了，那个小贱人肯定在里面。她总不能长了翅膀飞出去吧？”

    “好，那咱们拭目以待，下面就是见证奇迹的时刻！”

    赵承让向后退了一步，然后一个猛踹把格挡门踢开，大声说：“小贱人！你……”

    话说了一半戛然而止。

    赵虹和赵承让目瞪口呆地看着里面，瞬间愣住。

    最后一间，居然也是空无一人！

    难道她凭空消失了？

    赵虹蹙眉道：“不对！我明明看到她跑进来了，这里也没有能逃出去的窗口，她一定还在这里面。”

    “姐，我刚才可是一间一间找的，一个都没落下。”

    “她总不可能会隐身术吧？肯定是哪里出了纰漏，再给我找一遍！”

    赵虹不死心，就守在厕所门口，让她弟弟赵承让重新挨个查找。

    又过了五分钟，赵承让翻遍了每一个隔间，还是一无所获。

    “这小贱人，还真会玩捉迷藏。”

    说话间，赵承让不经意地扫了一眼杂物间，脑海里灵光一现。

    “姐！”

    他指了指杂物间。

    赵虹恍然大悟，立刻给他使了个眼色。

    赵承让蹑手蹑脚地靠近杂物间，突然用力一拽，杂物间的门就被拉开了。

    苏馨吓了一大跳，“啊”的一声尖叫了出来。

    “嘿嘿……果然在这儿，你这个小贱人！给我出来！”

    赵承让一把薅住苏馨的头发，把她从杂物间里拖了出来。

    啪——！！

    赵虹一巴掌就甩在了她脸上。

    “敬酒不吃吃罚酒！要不是你还有点利用价值，我早把你卖给洋人当三陪了！”

    赵虹一边说，一边看向赵承让。

    “把她带走！今晚就让二老板睡了她，再虐一顿锁起来，看她还敢不敢跑！”

    “好嘞！姐，我能不能先尝个鲜？这小妮子的皮肤真嫩啊，我有点馋了。”

    赵承让淫笑着，摸了一下苏馨的脸蛋。

    苏馨十分厌恶地侧头躲开了他的咸猪手，然后啐了他一口，怒道：“你们这帮混蛋！沈兴不会放过你们的！”

    啪——！

    她脸上又挨了赵承让一巴掌。

    “小贱人，你的救世主在哪儿呢？他这个该死的劳改犯，侥幸逃出监狱，迟早也得被抓回去枪毙。你就不要指望他了，跟我走吧！”

    说着，赵承让用提前准备好的绳子绑住了苏馨的双手，然后直接把她扛到了肩上。

    “你们这是绑架！警察会把你们抓去吃牢饭的！救命啊！”

    苏馨奋力挣扎呼喊着。

    “呵呵……”

    赵虹冷笑一声。

    “随便你怎么叫，这里的保安都被我买通了，监控也已经关闭了，所有人都下班了，不会有人知道你被我们抓走。”

    “等你到了二老板那里，就算你报警也没有用，没有人能撼动二老板。”

    “你就乖乖认命吧，从了二老板，你和你父亲才有活路。否则，这世上再也不会有苏家！”

    被赵承让扛在肩上的苏馨，流泪念叨着：“沈兴会来救我的……他一定会来的……”

    赵承让冷笑道：“等他来了，我们都上外环路了，你就别做梦了，乖乖的吧！”

    话音刚落。

    一个高大的身影出现在门口。

    看到来人，赵承让吓得浑身一哆嗦，两腿一软直接跪在了地上，苏馨也从他肩上滚落下来。

    苏馨扭头一看，惊喜地喊了一声：“沈兴！”

    想不到他真的在十五分钟之内赶到了，简直是神速！

    沈兴气喘吁吁，擦了擦脸上的汗珠，怒视着赵氏姐弟，眼里杀意无限。

