    地宫外，五月正一脸悲伤加懊悔地趴在石壁上用手抓着碎石，他痛恨自己因为实力不足没能撑到最后救下十月哥和九月姐。

    二月在一旁安慰道：“五月哥……十月哥那么强，一定没事的。”

    但二月心里也清楚，既然玄月启动了自爆系统，那么还困在里面的十月、九月两人生还的几率基本为零了……

    黑月铁骑其他人脸上都流露出一丝悲伤之情。

    可下一秒，一道灰色次元壁突然从地面升起, 然后从里面‘吐’出十月。

    黑月铁骑众人一脸惊喜地冲上前围住十月。

    “十月哥，你没事吧？你是怎么出来的？刚刚那道灰色的东西是什么？”七月不禁开口问道。

    十月晃了晃头站起身来，“我这是出来了？”

    “是啊。”二月回答道。

    “九月呢？”十月赶忙看向四周。

    “没看到九月。”三月摇了摇头，然后冷笑道，“看起来，玄月想把我们一网打尽的目的落空了。”

    突然，八月猛地回头看向身后, 身后不远处，一团火焰不知何时熊熊燃烧了起来。

    “事情恐怕没有我们想象的那么简单……”八月一脸凝重道，“我们的危险才刚刚开始！”

    “轰！”

    地面开裂发出巨大的轰鸣声。

    只见一头高大凶猛的火焰巨人出现在黑月铁骑众人眼前。

    “吼！”

    火焰巨人发出吼叫，挥出自己的手臂砸向地面。

    “都退后！”七月喊道。

    由于玄月差点就困死了他们，年轻的二月正处在气头上，不服气道：“混蛋！还想赶尽杀绝啊！”

    二月召唤自己的爱鹰发起攻击，“冲吧！裂风之鹰！”

    白头鹰朝火焰巨人飞去，然后直接被火焰烧成了‘烤全鹰’。

    二月瞬间冷静了下来，“啊……我的小可爱！”

    黑月铁骑不断躲闪着火焰巨人的拳头，然后发起试探反击。

    三月两只手一动，几张特制的金属扑克牌出现在手指间，他对准火焰巨人身上各处要害甩出。

    四月很默契地配合起三月，甩出自己的红色长鞭干扰着火焰巨人。

    七月则跟六月、八月护着受伤的五月，一边寻找火焰巨人的弱点一边用自己的“绝对防御”抗住火焰巨人的几次猛攻。

    但交手几回合后，他们很快便注意到他们的普通攻击是解决不了对方的，于是立刻改变了战术。

    黑月铁骑在场实力最强的十月运用着自己的驭火之术将火焰巨人身上的火焰不断压制削弱着火焰巨人的实力，为关键的一击创造机会。

    另一边，村子里。

    地宫的自爆系统所引发的余波让大地都震动起来，还在跟一月对峙的琉星和离开密室查看情况的图米达都感知到了这一点。

    琉星隐隐地感觉到似乎出了什么大事, 但他又不好抽身去查看。

    正在苦恼之际，村子里躲起来的几个小孩突然冒了出来，感到有些无聊一月直接邀请他们跟自己玩起了跳房子。

    琉星心里不禁嘀咕了一句。

    虽然有着非同常人的能力，但到底还是个孩子啊。

    琉星趁着一月不注意悄悄地遁入了草丛，朝着黑月铁骑之前离开的方向跑去。

    半路上，琉星又遇到了骑着骆驼去找奶奶的图米达。

    “琉星，上来！”

    地底。

    黑月铁骑众人同时使用出杀招，总算是成功将火焰巨人击倒。

    但他们并没有放松戒备，刚刚的交手中，火焰巨人的棘手程度让他们印象深刻，他们并不觉得能够这么轻易地解决对方。

    八月率先反应过来，“不好，它之所以没有攻击是为了拖延时间！”

    果然，火焰重新燃烧起来，燃烧地更加猛烈，原本的一团火焰甚至分裂成三团火焰。

    下一秒，三头火焰巨人出现在他们眼前。

    八月也在此时察觉出了对方的真正目的。

    “原来如此！”

    众人纷纷回头看向她。

    “这些火焰巨人是想燃尽地下仅存的氧气！如果我们不能及时消灭它们，我们就会窒息而死！”

    火焰巨人们一步步走上前将黑月铁骑团团围住。

    四月紧皱眉头，“我们的攻击没有作用，反而会增加它的数量。”

    六月有些无措道：“难道在这里等死吗？”

    五月不服气道：“怎么都是死, 不如和它们拼了！”

    十月打断了他们，“七月，你跟我留下，其余人去四周找找，看看有没有别的出口。”

    十月话音刚落，一道蓝色光柱突然出现在他们身后。

    蓝色光柱上，一个个神秘的古悉兰文字蠕动起来，一个蓝色的空间裂缝出现在半空中，似乎是在召唤什么。

    二月吓了一跳，“那，那又是什么东西啊！”

    年龄较大的八月很快便认出了蓝色光柱的来历。

    “次元结界！我听K先生说过，这是一种空间转换的能力。”八月解释道，“在我们之中，只有很少露面的沧月姐拥有这种能力！”

    天空中，一只缠着绷带的右手从蓝色的空间裂缝中伸出。

    接着，一个全身上下缠着绷带蒙着眼、身材完美的蓝发少女从空间裂缝中走了出来。

    沧月左手轻轻一抬，手中凭空生成几束透明的冰蔷薇，然后朝着火焰巨人们射出。

    冰姬蔷薇！

    先前让黑月铁骑们一番苦战的火焰巨人瞬间便被冰冻住，接着纷纷炸裂开来。

    沧月双手张开，一个蓝色的光圈出现在黑月铁骑的脚下。

    在众人震惊的目光下，蓝色光圈朝天空射出一道光柱。

    只不过沧月的异次元之门还没有传送完成，一道灰色的次元壁突然在黑月铁骑身边升起，直接将黑月铁骑众人“吞噬”进去。

    沧月抬起的手微微一顿，然后缓缓地转身朝身后看去。

    刚刚有人出手劫走了黑月铁骑？

    但她已经来不及细想，因为她在外界的活动时间已经到了极限。

    随着一道蓝光闪过，沧月的身影消失在半空之中。

    “真不愧是冰之女王沧月啊。”

    李孝恭从角落的阴影中缓缓走出，感知着这片空间骤降的温度心生感慨道。

    “刚刚那个眼神，看起来是发现我了，只不过她应该是刚刚使用了她的第八感异次元之门导致体力不支，所以也就无法再对我动手了。”

    “仅仅一招就秒杀了玄月留下的后手，这夸张的战力才应该是破军口中的‘毁灭世界的力量’啊。”

    虽说李孝恭如今的实力算是不错的了，但在面对沧月的时候，李孝恭还是有着很清晰的认知的：

    哪怕自己用出所有的底牌恐怕都伤不到沧月，而只要沧月用出大招自己绝对会被秒杀，连逃跑都来不及。

    作为偷星原作当中女角色的战力、颜值、人设担当，沧月这个角色可以说是出场就是巅峰，但沧月并不是那种‘出场巅峰然后原地踏步’的女角色，她在之后的剧情里还不断攀登新的高峰，让她的人设逐渐变得圆满，战力也达到了顶尖。

    （不算上‘长发及腰’和异世界篇，如果算上这两个番外，沧月的人设基本就垮了）

    面对这样的对手，李孝恭能做的只有一件事。

    不等沧月出手，直接开次元壁润了。

    李孝恭晃了晃头，不再想这些事。

    他从身后掏出一个照相机打开翻看起来。

    相机里拍摄的图片正是太阳神殿广场上的那些神秘图案。

    “我要的东西好歹是到手了，但这玩意该找谁去翻译呢？”李孝恭有些头疼道。

    这些古悉兰王国时期的图案，能够翻译出来的恐怕只有VV学院那几位以及缪尔五世跟玄月这两人，其他人恐怕很难完整翻译出来啊。

    自己现在虽然跟VV学院算是半结盟的情况，但要是自己贸然拿着这个东西请他们翻译，那VV学院的人恐怕会怀疑起自己的目的，

    “罢了，先离开这里再说吧。”

    李孝恭抬手召唤出次元壁走了进去。

    沙漠上，一道灰色的次元壁升起，黑月铁骑众人走了出来。

    “怎么回事?我们怎么又回到沙漠上了?”七月看着周围的情况有些不解道，“沧月姐的次元结界不应该是把我们直接传送回黑月岛吗？”

    “不对，刚刚那并不是沧月姐的能力。”十月一脸凝重道，“你们忘了吗？我之前就是被这道灰色的屏障从地宫中传送了出来。”

    十月想起了被那道灰色的屏障带走的九月，不禁有些担心。

    “嗖！”

    几道破空声响起，几发透明的空气弹射向了他们。

    “小心！”

    七月迅速张开‘绝对防御’挡下了这几发空气弹。

    “砰！”

    空气弹在无形的屏障上炸开，没有对黑月铁骑造成任何伤害，但七月却一脸凝重地看向空气弹射来的方向。

    果然，一个绿色的身影出现在他的视线尽头。

    “未确认生命体二号!”

