
“哗啦哗啦......”“哗啦哗啦”......

这一夜，细雨绵绵，不眠不歇。

在药方之内，总有那美妙的乐声时不时的响起，好在都被雨声给掩盖。

天亮了，下雨的时候，天亮的总是要比平常晚一些。房间内的炕上，夏月婵紧贴在张禹的怀中，任由张禹将她温柔地抱住。

她的双颊红润，尽是满足，眸子中带着诱人的迷离。这一宿，她都不知道自己崩溃了多少次，每一次崩溃都是有气无力，全身的虚脱，由张禹为她按摩。

说来也怪，听着张禹的曲子，享受那美妙的按摩，到最后都是她情不自禁地抱住张禹，索求那最后的销魂。

令张禹委屈的是，明明每次都是夏月婵主动要求的，回过头来还得埋怨他。当然，这也是女儿家的矜持。

夏月婵真的很美，她的身材跟鲍佳音有些不同，鲍佳音是胸大屁股小，夏月婵则是胸小屁股大。因为她是面对着张禹，张禹的手不自觉地滑在她的屁股上，感触着那充满活力的丰腴。

“你怎么总喜欢摸我这呀......”夏月婵发现了这个问题，两个抱在一起的时候，张禹的手总是会摸到那里。不过，这种感觉倒是蛮不错的。

“这里不是肉多么，手感好......”张禹故意嬉皮笑脸。

“呸！”见他这般，夏月婵轻啐一声，“还是方丈呢，油嘴滑舌的......从实招来，是不是我上面的比她小，所以你不喜欢摸呀......”

“你说的她是谁呀？”张禹随口问道。

但他马上反应过来，肯定是谁鲍佳音了。

“还能是谁？找你借种那个......”夏月婵说完这话，忍不住“噗哧”一笑。

“也不是不喜欢摸......主要是你面冲着我，摸起来不得劲......”张禹舔着脸说道。

“你这个不正经的东西......不搭理你了......”夏月婵说着，横了张禹一眼，跟着扭过身子，假装不理张禹。

张禹的手则是顺势往前一探，跟着轻轻握住。

夏月婵的俏脸一烫，故意没好气地说道：“谁让你摸了。”

话是这么说，却没有半点让张禹拿走的意思。

她的大屁股对着张禹的后面，旋即就感觉到自己被顶住了。她微微皱眉，说道：“你怎么又......”

二人都已经啪啪一宿了，张禹也能豁上脸皮了，他故意说道：“这不是为了求雨么。”

“你！”张禹的回答，让夏月婵是哭笑不得，跟着委屈地说道：“我受不了了......这一宿，我身子骨都让你给折腾散架了......你知不知道，这还是第一次有......东西进来呢......先前还好，现在都疼死了......”

“那光按摩吧......”张禹舔着脸说道。

“不安了......每次都说光按摩......结果按着按着......就把持不住了......”夏月婵这次倒是说了实话。

两个人正在被窝里打情骂俏呢，突然间，天上响起一声炸雷。

“轰隆隆！”

听到雷声，张禹不由得一愣，自己只是求雨，没用引雷术呀。

“啪嚓！”

紧跟着，就是一道惊雷落下，也不知是击中了什么，外面响起了一声巨响。

“尼玛波，吓死我了......”

张禹还纳闷呢，一个带着哭腔的喊声又响了起来。

张禹听得清楚，这是香樟树的声音。

“轰隆隆！”

又是惊雷响起。

“啪嚓！”

这一次，又不知道击中了什么。

“师父！救命啊......吓死我了......吓死我了......”香樟树又哭着喊了起来。

张禹也发现也雷声不对，夏月婵听到如此雷声，多少有点害怕，紧紧地向后靠住张禹。

“轰隆隆！”“轰隆隆！”“轰隆隆！”......

一连串的惊雷劈下，“啪嚓啪嚓”的声音是不停地响起。张禹现在已经能听清楚了，惊雷是劈在前院。前院摆着不少大铁锅用来接雨，也不知道是不是大铁锅被劈了。

等了一小会，雷声终于停歇。

张禹在夏月婵耳边柔声说道：“月婵，我得出去看一下，你在房间休息。”

“嗯。”夏月婵也知道出了事，轻轻地应了一声。

张禹跟着坐了起来，开始穿衣服。

说来是真怪，经过这一宿的奋战，先前受的伤竟然全好了，就连真气也都恢复了。

张禹一边穿衣服，一边说道：“月婵，真是怪了，和你在一起那个......我身上的伤不知不觉的全好了......”

“真的！”夏月婵心中一喜，直接坐了起来，确定张禹真的没事，随手抬起粉拳给张禹来了一下子，“废话，你昨晚那么有劲，一点也不像是受伤......我、我都怀疑你的装的......”

“天地良心呀......”张禹赶紧委屈地说道。

“噗哧......”夏月婵一笑，说道：“我就是这么一说，昨天反正是便宜你了。”

“你和鲍佳音真是一对，她也这么说。”张禹笑着说道。

“看把你美的，我们俩都给你了......”夏月婵顺口一说，但随即脸色变的凝重起来，仿佛陷入了沉思。

“月婵，你怎么了？”张禹发现不对，立刻柔声问道。

“没什么......”夏月婵露出微笑，说道：“你先出去忙你的。我休息会。”

“真没事吗？”张禹又是关心地问道。

“真没事。”夏月婵微笑点头。

张禹也是着急出去瞧瞧，到底发生了什么，他快速穿好衣服，就跑出了药方。

而此刻的夏月婵，又一次陷入了沉思。

在她的脑海之中，不自觉地浮现出鲍佳音的身影，“佳音......我、我也给他了......那咱俩以后......该怎么办呢......我发现，我真的喜欢上他了，我好像离不开他......可我......也不愿意伤害你，也不愿意舍弃你......”

“这件事......我要不要告诉你......我该怎么说......”

一个是自己青梅竹马的伴侣，一个是自己深恋上的男人。刹那间，让她陷入两难，她不知道该如何是好，又该如何面对鲍佳音。

然而，此时此刻的鲍佳音正坐在家里的马桶上，仿佛有着什么心事。

她的手中，拿着一根验孕棒。

“没怀上……这小子可真笨……难道又要便宜他……”鲍佳音的脸上，露出一丝埋怨，也有一丝期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483235"  chaptername="第841章  平地惊雷">加入书签</a>
</div>
