    身后的黑衣人连忙跟了过去，那些灰衣人看向其中一人。

    这人对其他人点了点头，挥手向无尽之森中冲去。

    只是，四十人冲到森林时，里面却已经很难再找到云泽的身影。

    无尽之森四处都是巨树密林。入眼看到的几乎都是树，根本就没有路。

    想要在这其中找到一个人，很难！

    不过，云泽刚进去没多久，路上的痕迹，能够让他们追上云泽。

    而且，那些痕迹似是很明显，好似云泽慌不择路一般。

    四十人向前追了过去。他们眼中杀意涌动。

    一名先天七重的小子，一旦被他们追上，就只有死路一条。

    另一边，云泽进入到了密林中，身下的快马在密林中穿梭着。

    只是，密林的路并不好走，很快，快马已经无法再前行。

    云泽下马轻拍了下马身，让它自行离去，自己则继续向前而去。

    路上，不时出现一级三四阶的妖兽。云泽也尽量躲开这些妖兽。

    虽然，这些妖兽的实力并不强，可一旦被缠住，就有些麻烦了，很容易让追杀的人追上。

    他从身上掏出一张隐匿气息的符录，激发后贴在身上。这种符录可以将他的气息隐匿起来。

    只要不是面对面，不管是人还是妖兽，都无法感知到他的存在。

    云泽的目标是三级妖兽活动范围的密林区。

    整个无尽之森中的妖兽等级森严，栖息地，也是有着明确的划分。

    一级在最外围，二级再往内，然后是三级、四级……

    各级之间是不允许随意乱闯的，乱闯的结果，就是低级的让高级的灭杀。

    而高级的也有可能让低级的围殴而亡。

    云泽所需要的无根花，本来只有五级的密林区才会有的。

    毕竟，这种无根花可是属于五级的灵药。

    但上次帮云申寻找乾虚草时，曾在三级密林区看到过。

    只是，当时有一只三级一阶的电蟒守护。相当于破虚一重的实力，云泽放弃了采摘的想法。

    这次，为了修复根骨，无论如何，他都要去搏一搏了。

    不过，早有准备的他，还是有机会获得无根花的。

    云泽来到了二级妖兽栖息之地。

    他刚步入到二级密林区，心头莫名的涌起一股警惕，身形瞬间向一侧移去。

    砰……他刚刚所在之地，被一股强大的能量，轰得泥土飞溅。

    一旁的一棵碗口粗的树，被强大的能量撞断。

    一只巨熊出现在了他的面前，这只巨熊身上透出一股冰冷的寒气，一身的白毛似寒冰一般。

    寒冰熊！这是二级三阶的妖兽，一身实力相当于脱凡三重的修行者。

    如果云泽根骨未毁前，还能够跟这只巨熊对战一场。

    只是，此时他怕是无法跟这只巨熊硬刚。

    在巨熊看向他的刹那，他手上多了一件雷芒与寒气涌动的长枪。

    在巨熊再次冲向他时，云泽催动长枪刺向巨熊。枪尖顿时雷芒大作，雷光轰向巨熊。

    轰……强大的能量轰中巨熊。但巨熊身上涌起一股寒冰挡住了雷芒。

    不过，巨熊还是被巨力给震退出去。它落地之后，目光愤怒看向云泽，眼底满是杀意。

    云泽脸上露出一股可惜，自己还是实力不济。

    接近四阶的冰雷枪，他顶多只发挥出了二阶的实力。刚刚那一击，勉强达到了脱凡二重。

    而且，一击之威，也让他的真元耗去了三分之一。这就是实力低下催动高阶灵器的后果。

    威力发挥不出多少，但却极耗真元。

    不过，以先天七重催动冰雷枪，发出相当于脱凡二重的威力，也算是不错了。

    要是云泽能够达到脱凡境，刚刚那一枪之威，绝对能够达到脱凡九重的威力。一击就能够将寒冰熊击杀。

    冰雷枪要是能够将威力完全发挥出来，甚至能够勉强达到筑灵一重的一击。

    而想要将冰雷枪的威能全部发挥出来，最少也得破虚一重的实力。

    “嗷……”巨熊再次暴喝一声，瞬间又向云泽冲了过来。

    看到此景，云泽有些诧异。

    自己并没有招惹对方，为什么这只寒冰熊要跟他拼命？！

    而且，这二级三阶的寒冰熊，应该不可能出现在这一级密林和二级密林交界之地的。

    就在这只巨熊冲来的刹那，云泽手上多了两张符录，激发符录下，两张二级的符录轰向巨熊。

    砰……砰……两道火能量炸裂开来，寒冰熊被炸得倒飞出去，重重摔倒在地上。

    它发出一阵阵愤怒的嘶吼，鲜血从嘴里流了出来。

    它艰难的想要爬起来，可却动弹不得。

    刚刚的两张二级中阶符录，攻击的威力，相当于脱凡四重全力一击。

    两张符录全中，寒冰熊顿时被击成重伤。

    它巨大的身体躺在那，目光紧张的看向云泽，见云泽过来，它奋力的想要起来。

    只可惜，它伤得太重了，只能是眼睁睁看着云泽来到近前。

    云泽看了它一眼，手上的冰雷枪对准了寒冰熊的头。

    就在他准备一击结束寒冰熊时。

    突然，一侧的密林后，一阵低沉的声音响起，接着又是两声稚嫩的叫声。

    云泽眼露异样，他看了眼寒冰熊，起身就向那边走过去。

    只是，他刚动，地上的寒冰熊就拼命挣扎着想要起身，嘴里还发出一阵阵嘶吼。

    看向云泽的目光充满了焦急，其中竟然还带了丝哀求。

    云泽微有诧异，这时，他也来到了传来声音的位置，只见在这处斜坡下，一个简易的窝在那。

    在窝中，一只巨大的寒冰熊虚弱的躺着，在它身下是两只浑身被包裹在血淋淋胎衣中的小熊。

    那稚嫩的声音，正是从那两只小熊嘴里发出的。

    看到云泽出现，那巨母熊眼里充满了警惕。她怒视着云泽。想要将身下的两只小熊护住。

    只是，它刚生产完，看起来很虚弱。根本就无法将两只小熊护住。

    云泽这才知道这二级三阶的寒冰熊，为什么会出现在这里了。

    原来是母熊生产，公熊是怕其他妖兽趁机对它们发难。

    这才搬到离一级密林最近的位置，这里，对它们产生威胁的妖兽会很少。

