    一句话说完，唐青衣双手连挥，天空乌云瞬间翻滚涌簇，雷鸣电闪，轰隆作响，一道道闪电从天而落，对着龙王岛乱劈乱打，顿时碎石飞空，落电如林，我们几个更是不敢停留，拼尽全力奔出老远，再回头看时，刚才巨碑之处，已经被雷电笼罩，尤能听见唐青衣纵声狂笑，竟似已经疯了。

    唐天星叹息了一声道：“可惜唐青衣，天纵奇才，如今毁在这龙王岛上，全都是执念所误，人生一世，草木一秋，千万不可太过执着，执着能成事，也能误人！”

    我含混的应了一声，不知道怎么的，总觉唐青衣的事情，好像没这么简单，但又没有什么实质性的问题，只好就这么算了。

    经过刚才一战，几人已经互相有点惺惺相惜了，特别是郭惊天和不花公牛，两人都是豪迈勇猛之人，现在脱离险境，齐赴海边，互相一对眼，全都一笑，郭惊天问道：“你伤怎么样？”

    不花公牛一摇头道：“不妨事，只是需要点时日休养！”随即两人都不再言语，神色之间也都十分淡然，就像两个多年不见的老友，互相打个招呼一般简单。我却知道，像他们这种人，有时候根本就不需要说话，只需要一个眼神，双方就都能明白对方的心意。

    这时唐一泓忽然来了一句：“大哥，你们身中的玉虫怎么办？”

    这一问我顿时想了起来，之前这些人可都是身中唐青衣玉虫的，唐一泓倒不用担心，以她的身手，唐青衣不会浪费玉虫在她身上，可其余人却一个也没跑掉，个个都身中玉虫，到现在事情接二连三，可根本没解。

    唐一泓这一问，唐天星就摇头道：“不妨事，玉虫必须我们驱逐它时，才会反抗，平时蛰伏在我们体内，并不会对我们造成影响，唐青衣看样子也活不成了，没有人控制这些玉虫了，不用担心，留回家之后，慢慢再想办法就是。”

    他这么一说，我才放下心来，此时龙王岛已经开始有了下沉的迹象，大家不敢停留，一番疾行，一行人到了海边，唐天星、不花公牛、我和唐一泓上了一艘船，郭惊天和师白樱则上了苍龙的船，双方挥手作别，同时解缰出海。

    来时有五龙作祟，海面上风暴跌起，旋风高耸，现在却风平浪静，大家开着船驶出几百米的距离，回头再看时，那龙王岛已经沉没的只剩下一个岛尖了，看来水龙婆婆并没有欺骗大家。

    就在这时，我忽然发现，有十数道人影奔上了岛尖，在尚未沉没的礁石上一阵手舞足蹈，似乎十分焦急，随即纷纷跳入海水之中，我陡然想起水龙婆婆所说的采珠一族，急忙说道：“不好，我们忘了岛上还有人。”

    唐天星正在掌舵，头也不回道：“你说的是采珠一族吗？他们可不用你担心，包括五龙也是瞎操心了几十年，采珠一族恒古就已经存在，和人类的起源相同，只不过我们人类上了岸，他们留在了水里而已。随后因生活方式的不同，进化的方向也不同，我们进化成了今天的人类，而他们则进化成了鱼人。”

    “这些鱼人虽然外形和人类一般无二，可口不能言，只能发出简单的音节，比如笑、哭泣，目生双帘可隔水，在水下视线不受影响，身上长满了鳞片，手脚有蹼，耳后有腮，常年以鱼虾为食，导致腥臭不堪，而且力大无比，生性更接近兽类，凶残嗜血，在水中游走甚疾，可常年在海水中生存，你用不着担心他们。”

    “大明时期，郑和出海之时，曾设计捕捉过几个，驯化之后，命其潜入深海采集珍珠，收获颇丰，每日珍珠以斗计量，因此得名采珠一族。传闻一日采珠一族皆空手而归，齐声痛哭，监督官着恼，以皮鞭夹钉抽打，导致那些鱼人血迹斑斑，惨叫连连，鞭挞之后，复威迫其等下海采集，鱼人无奈，再度下海，片刻上船，献巨珠如碗，举船大惊，郑和大喜，欲留献与皇帝，可巨珠上船之后，那些鱼人却围着船只旋转游走，边游边哭，随即风云忽变，乌云遮天，海水翻腾，巨浪滔天，郑和也算是见过世面的人，知道此巨珠只怕是海中某不能动之物，当机立断，将巨珠投入海中，巨珠入海，海水立即平静了下来，云散天开，但那些鱼人却不知所踪。”

    “从那之后，采珠一族就只存在与传说之中，我原本以为他们早就死光死绝了，没有想到，今天在龙王岛，又遇上了这些鱼人，实际上，我们还是远离他们的好，他们生性喜食血肉，发现了我们，未必就是好事。”

    我听的一愣，脱口而出道：“那他们娶去的那些女人怎么办？”

    唐天星听的一愣，转头看了我一眼道：“什么女人？”

    我急忙将在海边渔村听到的有关龙王爷娶亲的事情说了一遍，唐天星一听就笑道：“那是欢喜菩萨的手段，与采珠一族有何关系？要知道采珠一族可是会吃人的，五龙再是糊涂，也不会用人类为他们繁衍族群，给他们娶个媳妇，那还不一时三刻就被啃食干净，还不如买片生猪给他们呢！”

    我彻底傻眼了，一直以来，我都以为那些女孩子是被五龙使用手段娶去龙王岛给那些采珠一族延续宗族去了，没有想到又冒出一个欢喜菩萨来，再说了，欢喜菩萨不是被郭惊天杀了吗？怎么又在这里出现了呢？

    唐天星见我脸上的表情，已经知道我心中疑惑，当下笑道：“村民们所说的那胖大和尚，就是欢喜菩萨，欢喜菩萨并没有被郭惊天杀死，当年郭惊天杀的只是一个替身，但欢喜菩萨确实害怕了，所以这些年隐姓埋名，不敢露面。”

    “这厮生性好淫，尤喜年轻女性，虽然是个出家人，修的却是欢喜禅，他就是利用采阴补阳来提升自己功力的，所以每到一地，都会弄些手段，抢掠一些年轻女子，供自己淫乐，但又怕被郭惊天知道，就到处装神弄鬼，他弄那一出，就是让渔村的百姓相信真的是龙王爷娶亲，也不想一想，谁会没事戴那么大一串佛珠，就是为了让村民们好辨认。”

    “不过这事你也不用操心了，郭惊天这次前来龙王岛，估计也有这事的原因，郭惊天此人嫉恶如仇，当年又被欢喜菩萨耍了一次，这一次一定不会放过他的，相信要不了多久，欢喜菩萨就真的得归天了。”

    我听到这里，终于明白了，心中暗暗苦笑，这当真是眼见也不为实，这要不是唐天星知道其中原委，我一定会将这盆脏水泼到五龙的头上去，却没有想到，其中竟然还有欢喜菩萨这号人物浑水摸鱼。

    刚想到这里，船身忽然一阵摇晃，四周哭泣之声大起，众人皆大惊而起，靠近船边一看，两边各有三五个鱼人随船疾行，形状果真如唐天星所描述的那样，甚是奇特，而且游动甚是疾速，但只是随着船游走哭泣，却并没有攻击我们的意思。

    唐天星一见，立即对我一招手道：“你来掌舵！”我急忙跑了过去，掌住船舵，唐天星大步走到船边，左右一看，随即一把抓过一根木棍，扬声说道：“诸位放心，唐某人一众就此归去，绝不向世人泄露采珠一族的存在，如违此誓，当如此木！”一句话说完，出手如刀，一记掌刀砍在木棍中间，应手而折，一断为二。

    唐天星一将木棍劈断，随手丢入海水之中，又扬声道：“若各位只是想找点食物，那我奉劝各位就此回去吧！看在五龙尊者的面上，我不想伤各位性命，但若你们不自量力，也别怪我辣手无情！”

    一句话说完，当船而立，威风凛凛，那些采珠一族则又尾随我们的船游走了片刻，则纷纷停下，在海水之中露出几个脑袋，发出一阵阵的尖细的笑声来，却不再追来，想必这些鱼人能听懂人言，只是不能发声，只能以哭笑来表达自己的感情。

    唐天星一见那些采珠一族不再追来，立即转身到了我身边，低声道：“加足马力，速速离开，我只是唬那些东西的，其实在水上我们远不如他们灵活，只要将船一弄翻，我们就真的成了食物了，趁他们还没反应过来，走的越远越好。”

    我哪里还敢怠慢，立即加足马力，铁壳船一阵突突突，越驶越远，直到看不见那些鱼人了，才稍微松了口气，好在其后一帆风顺，大家平安上岸，将船还了，给不花公牛包扎了一下，跟着搬家公司的车到了县城，安排不花公牛入院治疗，大家就近寻一宾馆休息，一切安排妥当。

    到了第二天一大早，唐天星就来找我，一见面就开门见山的说道：“九龄，七把钥匙已得其六，还剩一把在湘西十二小峰岭，这一次，你得自己一个人去了！”

