    “老公，你是不是进白雾里面了？”池月惊讶的看着出现在身边的司阳问道。

    “你怎么知道？”司阳马上反问。

    “蓝翎说这白雾中有很大的危险，要不是白雾里有特别厉害的存在，一般不应该有什么对你能构成危险的。”

    池月分析的倒是不错。

    “这白雾里有数量巨大的虫子，还有神兽，我刚才遇到的就是108级的蜃龙，里面分辨不了方向，实在太邪门了。”

    司阳实话实说道。

    池月听了司阳的话也吃惊的捂住了小嘴，难怪司阳竟然动用夫妻技能逃跑，竟然是遇到神兽了。

    还好她因为凤鸾害怕才没进去，不然能不能活着就不好说了。

    要是两人同时用夫妻技能不知道会是啥情况？

    “先不管这个了，我们去看看那个峡谷，要是从那能过去也行。”

    司阳也不多想，打算从那边峡谷过去。

    结果司阳刚到峡谷入口处往里飞了点，上面大量的箭支就射了下来，下面有整齐的士兵方阵也进入了戒备状态。

    司阳这才发现这两侧的峭壁上都有着大量的平台，上面站满了实力相当高的弓箭手。

    夜魔守卫：（弓箭手）等级95级，资质SS级特殊兵种，边界守护者，战斗力强悍，有极高的军事素养和配合度，无法收服。

    下面列阵的就是夜魔守卫，上面平台射箭的就是夜魔弓箭手，实力那是相当的强悍。

    司阳看见后面无法收服四个字就脑壳疼，这岂不是要全部击杀才行。

    这些夜魔弓箭手确实厉害，不仅射程够远，弓箭的威力明显也更大。

    司阳也不犹豫，同样取出弓箭开始射击平台上面的夜魔弓箭手。

    不过这夜魔弓箭手确实厉害，司阳控制着缚龙索在身边帮忙击落对方射来的箭支，自己则连续射箭射杀夜魔弓箭手。

    不用缚龙索帮忙司阳可没把握能完全避开这些箭支，就算他自己能白凰那么大的体型也做不到。

    缚龙索现在的作用非常的关键。

    平台不算大，每个上面都是五名夜魔弓箭手，司阳这一通射杀了很久也才清理掉靠陆地通道这边的一半。

    不过他清理之后池月就可以飞低一些开始欺负下面的夜魔守卫，这些夜魔守卫会投矛攻击，但是高度方面就没任何优势。

    池月的技能加上凤鸾的攻击杀的还是挺快的。

    这夜魔守卫的军阵一阵是1000人，一排排的挡在通道中间，这些兵都是妥妥的九阶精锐士兵，不过在池月和凤鸾的攻击下还是他们还是扛不住。

    当司阳清理完一侧的夜魔弓箭手时，池月也已经在清理第四个军阵的夜魔守卫。

    近距离看这些夜魔守卫就能看出来，他们每一个身形都很高大，司阳估计身高都在2.5米的样子，全身的铠甲带面挡的头盔，防御力那是相当的高。

    当池月第四个军阵清理到一半的时候就升级了，第四个军阵清理完毕司阳也升了一级。

    这可不光是池月的功劳，司阳射杀的夜魔弓箭手可比池月击杀的还多。

    还有两人的夫妻同心称号是有加成的。

    现在司阳是75级，1.35%，自由属性点：8.5。

    这一次到了75级小白没有再提示有新的功能，那说明最后一个功能最少需要80级，只是司阳隐隐的觉得就算自己到了80级只怕也得不到最后的功能。

    池月是73级5.34%，自由属性点：2。

    很明显这些夜魔守卫的等级和经验非常的高。

    因为已经清理掉四个军阵，已经空出很大意块缓冲地带，终于可以休息一下了。

    两人这时才惊喜的发现，这里的夜魔守卫爆率虽然不高，但是爆的都是精品。

    一水的白金级装备，白金级功法，还有不少钱。

    甚至每个军阵的夜魔千夫长都是100级的BOSS，爆的也都是灵级的东西。

    这收获倒是也非常的丰富。

    只是司阳算了下，玩家没有80级是绝对来不了这里的。

    就算能来想清理这里绝对清理不掉这里的夜魔守卫。

    当然要是能像司阳和池月这样一身神器还有神兽仙兽的话，倒是有可能。

    但就算司阳没有小白的存在他根本不可能有今天，两人能杀到这说到底还是因为有小白。

    至于玩家们想大批乘船过来那不知道要多久，就算司阳拥有飞龙战船也对付不了那成群的海魔兽。

    想来到这不仅仅是需要等级和实力的支持，更是要有强大的飞行坐骑，有强大的战船和水下战斗能力。

    只是当司阳落下之后有点靠近水道边缘，一条巨大的海魔兽直接从海中跃起，那长长鳍像是布匹一样朝司阳卷过来。

    司阳也有点火大，你这也太欺负人了。

    缚龙索瞬间出手缠向海魔兽的两个前鳍，然后左手发力瞬间向后反拖海魔兽。

    海魔兽是很大，但是不代表它比司阳强，至少脱离水之后它的力量是绝对比不上司阳的。

    更何况缚龙索是受司阳控制的。

    一声巨大的震动过后，这只海魔兽被重重的摔在陆地通道这边的石台上。

    噼里啪啦的声音响起，那是海魔兽想用鳍攻击司阳是拍击出来的声音，只是距离还差了点就是拍不到。

    这时司阳身边出现四个壮汉，一起伸手抓住司阳丢过来的绳子向石台更里面拽去。

    海魔兽拼命的想要挣扎，但是在离开水之后它的力量怎么能比得了司阳这边五个人。

    海魔兽大嘴一张，一道道的水箭射向司阳他们，结果大家都单手出现一面大盾，轻松挡住了水箭。

    海魔兽再想张嘴时凤鸾一道风刃打进了海魔兽的嘴里，直接把海魔兽打的不敢再张嘴。

    离开了水和不能动用术法的海魔兽和离开水的鱼没多大区别，最大的区别应该是海魔兽能离开水更长的时间。

    海魔兽的鳍虽然又大又长，但是在陆地却无法支撑它自己拿庞大的身体。

    看这海魔兽的样子有点像是一条养的大肚子观赏金鱼，不过海魔兽是超大号的，鳍也更大更长。

    当然还有张巨大的嘴吧和满口的獠牙。

    司阳让典韦他们轮流试了下海魔兽那鳍的威力，确实力量很大，包括许褚在内都要全力才能接住海魔兽一鳍的力量。

    至于尾鳍就不用再试，那肯定威力更大。

    不过海魔兽的防御力明显比司阳预料的要低，黄金级的武器就能破开它的外皮。

    切开之后里面更是有着鲜美的肉质，这肉食对体质还有一定的增强作用，毕竟这可是接近妖兽的东西。

    这样一条海魔兽就够千人军队吃上几天的。

