 周泽想要离开，他当然不想为了这对蠢蛋父子而陪葬，但看了一眼一旁的叶轻和莫雷，最终，还是按捺下了逃跑的念头。

当然，周泽也已经知道，现在走，似乎也已经有些来不及了。

“走，立刻！”

穆凡终于下了命令。

不过现在，显然已经为时已晚了。

因为，周泽已经看到了，从昏暗的丛林中，所出现的，那一双双猩红的兽瞳。

不仅是周泽，还有一边的莫雷。

“该死！”

莫雷咽了口唾沫，脸庞阴沉如水。

“我们被包围了。”

他声音低沉，双手握拳。

穆凡也眯起了眼眸，右手本能的按住了，腰间所悬挂的一柄弯刀的刀柄。

“呜呜！”

至于那头雷狼，则是低吼起来，声音中，有着一丝愤恨，但更多的，还是浓浓的嘲弄。

妖将级别的妖兽，已经有了一定的灵智，所以这头雷狼知道，它的目的，已经达成了。

是的，它是故意的，故意吸引血刃猎兽团的注意，也故意拖延时间，让他们无法与其他猎兽团汇合。

“王八蛋，我先弄死你！”

苏海的脸色难看到极致。

他就算在愚蠢，到了这个时候，又怎么还会反应不过来？

只不过，就在他朝着那头雷狼冲了过去的时候。

“嗷呜！”

丛林中传来一道咆哮，一道青色的影子，朝着苏海直扑而来，迅如闪电。

“滚！”

苏海面庞狰狞，一拳轰出。

只不过，这一次可没有像之前那样，将来者势如破竹般轰飞。

反而苏海浑身一震，噔噔噔的连退了好几步，脸庞有些潮红，像是受了内伤。

“又一头雷狼？”

血刃猎兽团一位一身红裙，妖娆动人的女子眼波流转，有些惊异道。

雷狼虽然血脉不弱，但大多都是妖将初期的实力，能够初次交锋，将苏海都弄得这般不好受的，还是很少的。

“不，这不是雷狼。”

莫雷却摇了摇头，神色更加凝重。

周泽也看向了这道青色影子的主人。

这是一条浑身有着青芒流转的，与雷狼长的十分相似的妖兽。

只是它较之之前那头雷狼，明显体型更大一些，额头那道雷电印记之上，还有着一根独角，上面闪烁着雷电，它看着眼前的众人，猩红的兽瞳，没有丝毫感情。

“叮！发现雷狼王一头，吞噬可获取九百能量点！”

系统的提示音，也在这个时候响了起来。

雷狼王？

“不错，这是一头雷狼王。”

莫雷在沉默了片刻之后，也缓缓开口了。

雷狼王，顾名思义，这是雷狼中的首领，血脉较之雷狼更强，它们是机会成长为妖王的妖兽。

当然了，这头雷狼王明显还没达到那般境界，否则的话，刚才那一下，怕是就能要了苏海的命。

雷狼王所到之处，狼群必然相随。

事实也正是如此。

“吼吼吼！”

随着雷狼王的现身，那昏暗丛林中，如同一个个小灯笼的猩红兽瞳的主人，也压着步子出现了。

雷狼！是的，全都是雷狼。

这些雷狼如同训练有素的战士，以半圆形的阵势，包围着血刃猎兽团的众人。

“该死的，怎么会有这么多雷狼！”

苏海捂着胸口，又惊又惧。

刚才的嚣张狂妄，早已消散无踪。

至于那苏柳，更是脸色煞白，早已说不出话。

他的底气，无疑来自于他父亲苏海，但是他父亲在与雷狼王的交锋中，都明显受了些伤，他又哪里还有什么底气张狂。

莫雷脸色铁青的一言不发。

怎么会有这么多雷狼，这难道还需要多说吗？

天荡山脉的这些妖兽，根本没有像他们所想象中那样的，因为众多猎兽团的到来，而惊慌失措的奔逃，反而井然有序的，设计了这些猎兽团的武者。

至少，周泽等人眼前的这支狼群是如此。

终日打雁，现在反倒被雁给啄了眼，这听上去有些讽刺，但却真真切切的发生了。

当然，现在说这些，也没什么用了。

“吼！”

雷狼王昂首睥睨，冷漠的眼神中，透着一丝凶狠。

它仰天一声咆哮，啸声中，有着只有妖兽听得到的信号。

那就是。

进攻！狼群接到命令，也直接冲了过来。

周泽听懂了狼王的信号，所以早有准备。

“嘭嘭嘭！”

长尾一甩，将来到他面前的两只雷狼直接扇飞而去。

他当然没有试图对狼王发动进攻，连苏海都对付不了的存在，以周泽目前的实力，无疑是以卵击石。

虽然这头狼王，可是值九百能量点。

狼王也没有注意周泽，它站在最后方，轻踱着步，目光一直在穆凡身上流转不定。

它自然能够感觉得到，眼前这群人，穆凡的实力是最强的，所以它很清楚，它要对付的目标是谁。

“大家准备好！”

莫雷冷静的指挥着众人，排好阵势。

不过额头所冒出的冷汗，显示出了他此刻，那并不平静的内心。

眼前所发生的这一幕，完全超乎了他的预料。

本以为是一次十分安全的行动，可谁曾想，这么快，便是遇到了危险。

而且这一次的危险，较之以往的所遇到的危险，更加的凶险。

但这次这狼群有备而来，逃跑只会更加混乱，更加的伤亡惨重。

所以，他们别无选择。

“叶轻、苏柳你们在队伍中间，注意保护自己，其他人，迎击！”

莫雷等人站成一圈，让还未觉醒血脉的叶轻和苏柳等人站在中间，替他们挡下雷狼的冲击。

这虽然有些效果，但很显然，还是无法彻底解决问题。

狼群有备而来，它们绝不可能善罢甘休。

事实也正是如此。

在一次次如同潮水般的冲击之后，一些人的额头上，便是涌出了细密的汗珠，手中所挥舞的武器，也似乎变得越来越无力起来。

狼群太多了，而且大多都是妖将级别的实力，血刃猎兽团的血脉武者，总共才不过只有几位，数量方面相差太多，所以差距也十分的明显。

至于周泽，则是十分小心和保守的抵挡一些攻击。

他并不着急。

他的注意力，大多放在那头雷狼王的身上。

 