    父母就是她的命脉。

    牵扯到父母，她没有办法抵抗。

    很快，莫笛就垂下眸。

    算是认命了。

    谁知道面前的这个疯子会做出什么事情来。

    司若风松开了手，他站起身。

    一道阴影就这么打在了莫笛的身上。

    她闭着眸，似乎是认命了一样，毫无生气。

    就这么靠在墙壁上坐着，仿佛是一朵枯萎的玫瑰花。

    男人的唇角带着玩味的笑容，他抬手，莫笛耳边听到了衣服摩挲扣子的声音，格外的刺激着她的神经，她猛地睁开眼睛，唇瓣颤抖着看他，眼底带着恐惧……

    “你做什么！”她的肩膀不住的颤抖。

    “我们是合法夫妻，你说我要做什么？”司若风的眉眼里面都是冷峻还有嘲弄，他的手指玩味的捏着她的下巴，轻轻一用力，她白皙的肌肤上就留下一道红痕。

    她眉眼精致冷艳，知道自己要面对什么，她索性也不在抗拒挣扎了，只是冷冷的看着他，“在我心里，你永远，都不及司聿衡万分之一。

    ”

    这句话，彻底的惹怒了他。

    司若风没有想到。

    自己平日里面应对江秋兰的各种压迫，从小面对这么多凶险，即使这样，他都咬牙挺过来。

    可是女人唇瓣苍白嘲讽的一句话。

    却能轻易的击碎他内心的高墙。

    司若风的喉骨绷紧。

    莫笛只觉得自己的脖子被人猛然扣住。

    力道之大让她难受。

    可是，又不至于能让她窒息。

    男人拿捏好了分寸。

    即使如此。

    她唇角的笑容扩散的更大，越是难受，越是看到他发狂的样子，她越是笑着。

    “永远，不及他万分……”莫笛要说不出话了。

    他猛地攥紧。

    看着她脸上露出因为窒息而痛苦的样子。

    司若风低吼一声，松开了手指。

    莫笛躺在地上，难受的笑着。

    “永远不及他，万分之……”

    下一秒，男人低头，一个强势而有力的吻，狠狠的封住了她的唇，最后哪一个字，莫笛没有说出来，她猛地咬牙，似乎是报复性一般。

    下一秒，唇舌传来疼痛。

    他竟然也咬了她。

    莫笛难受的想要推开他。

    他此刻如同被点燃浴火的野兽，整个人已经不是她平时认识的司若风，往日男人冠冕堂皇的话跟英俊的外表在莫笛眼前被撕成了碎片，对于这个男人，她只有恨意。

    她也怨司聿衡。

    为何要联合司若风设计自己，她满心喜欢的人，竟然也不信任自己。

    可是一想起司聿衡在病床上，生死不知，而她腹中，怀的是司若风的孩子，她就满腔无奈。

    司若风的指尖，划过她的腰际的一瞬间，似乎短暂的颤抖，手指轻轻覆在了她的腹部，这里，是他们二人的孩子，那一刻，他的眼里露出温情，只有这一刻，他脱去了放荡不羁不学无术的废物司家二少爷的名声，像是一个正常的人一样。

    莫笛瞳仁无光，只是唇瓣干涩颤抖，“如果，你敢动我父母一根手指头，我就打掉肚子里面这个孽种！”

