    “季小姐，全部在这了。”

    崔颢指着两车东西说道。

    在这两车东西之外还有一些其他东西摆在一旁并未装车，季云婉看了一眼，也没多问，点点头上了自己的马车离开了。

    马车驶出王府之后，盘香皱着眉头嘀咕道：“小姐，王爷不是说把京城那些东西全都送您吗？怎么那位崔大人刚刚还留了一些啊？”

    她刚才就想问，但见自家小姐没开口就没敢多嘴，怕让秦王以为他们小姐是那贪恋财物之人。

    季云婉道：“那些是带有御造标识的，若被有心人拿去外面变卖，让人捅到宫里的话，会给王爷带来麻烦。”

    盘香了然地点了点头，又嘟囔：“王爷也太小心了，难道还怕小姐您害他不成？全天下谁可能会害他您也不会啊。”

    季云婉轻笑：“这是规矩，跟我是谁没有关系。”

    说到规矩，盘香笑了起来。

    “按规矩御赐之物可不能随便转赠他人，王爷为小姐坏了规矩呢！还是当着王妃的面！”

    季云婉来到上川之后就没怎么好看过的脸色终于缓和，又挂上了一如既往的温婉的笑。

    “我就说我不会白来的。”

    王爷或许的确没有她想象的那么在意她，但他心里还是有她的。

    盘香点头：“这下奴婢就放心了，那鲁氏一家势利得很，近来对咱们是越来越不恭敬了。今日回去让他们看看王爷送您的东西，给他们开开眼！”

    鲁氏就是季云婉现在借住的那户人家，跟季家其实根本谈不上什么亲戚，不过是几十年前娶过季家远方旁支的一个庶女而已，那庶女还进门没两年就死了。

    他们这次之所以帮忙收留季云婉，一是看在季淮安的面子，二是看在季云婉若真能进入王府成为侧妃，将来能给他们鲁家带来的好处。

    当然，对他们来说后者才是重要的。

    季淮安就是面子再大，那也是在京城，对于身处上川的他们来说毫无用处。

    但秦王侧妃这个身份就不一样了！

    巴结上了秦王侧妃就等于巴结上了秦王，巴结上秦王那便前途无量。

    所以当季云婉来了之后，他们一直将她奉为上宾，哪想到三个月过去，她倒是去了胡城好几次，却连秦王的面都没见着，秦王知道她来了上川也从没有派人来找过她，根本就没有纳她为妾的意思，更不用说封她为侧妃了！

    好吃好喝地伺候了对方这么久却没见到半点好处，他们的态度当然大不如前，盘香作为季云婉的下人，这些日子没少被他们甩脸色。

    一想到今日能在鲁家面前扳回一城，她心里就舒坦得很，问道：“小姐，王爷是不是很快就会接你进府了啊？”

    说起这个，季云婉脸上神情沉了几分。

    以前她想着等王爷主动开口让他进府，现在看来……王爷不一定会开这个口。

    他对她的情意并不像对姐姐那么深。

    何况……他身边已经有一张与姐姐相似的脸了。

    “快了。”

    她随口答道，心里却开始思量别的事。

    ……

    尽管魏泓说了姚钰芝只是伤了腿，但姚幼清心里还是放心不下。

    她现在已经是秦王妃，不能随便离开上川，只能让周妈妈派人代她回京看看，确定父亲是否安好。

    周妈妈知道她心中忧虑，立刻安排下去了，出去时琼玉顺势跟了过去，趁着周围没有旁人，小声道：“周妈妈，宫里送来的那些东西让季小姐拿去了没事吧？”

    她自然不是担心季云婉抢了姚幼清的东西，而是觉得那些东西有问题，就像……之前陛下亲手赐给小姐的药丸一样。

    周妈妈摇头：“我也不知道有没有事，但总之不能让王妃拿着就是了！至于季小姐……”

    她说着眸光微冷：“是她自己开口讨要的，又不是别人硬塞给她的，出了什么事那也是她自己的命！”

    她之前就看出这个季小姐对王爷别有居心，但因为王爷对她全无此意，她不可能对姚幼清造成什么威胁，所以她也就没多嘴在姚幼清面前提起。

    没想到这季小姐的脸皮却如此之厚，几次见不到王爷，上次让人去军营给王爷传话的时候还被直接顶了回来，竟然还好意思再来！

    不仅来了，还故意在小姐与王爷之间挑拨。

    周妈妈活了三十多年，怎么会听不出来她故意说自己刚才在王爷房中，还故意说自己喜欢那些御赐的胭脂，就是想让王爷做主送给她，下小姐的脸。

    她之所以没拦着，也不过是因为她正好不想让小姐留着这些东西罢了。

    琼玉点了点头：“可是……王爷竟然真的开口让王妃把东西送出去了，虽然咱们也不想要那些东西吧，但这也太不给王妃面子了。”

    “之前他送给王妃那么贵重的及笄礼，我还以为他开始有点喜欢王妃了呢。”

    周妈妈闻言轻笑一声，脸上的气闷烦忧一扫而空，伸手点了点她的额头。

    “你呀……什么都不懂！”

    说完抬脚走开了。

    琼玉摸了摸脑袋，一脸莫名。

    “我怎么就不懂了？”

    ……

    季云婉带回去的那些东西确实很好地安抚了鲁家，让鲁家人以为她还是有希望进入王府的，对她又开始恭维起来，甚至不惜花大价钱为她四处寻访买来了一幅画。

    季云婉拿到那幅画以后立刻又去了临铜，亲自将画放到了魏泓面前。

    “王爷，我帮你找来了这幅画的真迹。”

    她笑着说道，将画卷在他面前缓缓展开，赫然正是一幅冯大家的田园趣图。

    魏泓眼角一跳：“……真迹？”

    “是啊，”季云婉说道，“虽然颇费了些周折，但总算是功夫不负有心人，还是被我找到了。”

    “那卖家起初是无论如何也不肯卖的，我费尽口舌他才答应忍痛割爱，将这幅画转卖给了我。”

    魏泓看着那幅画，问了一句：“你花了多少银子？”

    季云婉道：“什么银子不银子的，只要王爷你喜欢就好。”

    魏泓：“……这是赝品。”

    赝品？

    季云婉猛地抬起头来：“怎么可能？这……”

    “这是我画的。”

    魏泓直接打断。

    “我很喜欢这幅画，画过许多仿品，曾有一幅在几年前赠与友人，看来他……并没有好好保管。”

    季云婉：“……”

    她脸上滚烫，沉默许久才找回自己的声音。

    “没想到竟然是王爷画的？我找了许多人鉴别都说是真迹，看来王爷画功着实了得，已到了以假乱真的地步。”

    “不至于以假乱真。”

    魏泓又道。

    “这是我几年前的画作了，仔细看并不难分辨是赝品，你找的人那些人八成都是那个卖家安排的，故意骗你的。”

    也就是说她从一开始就陷入了别人的圈套，自始至终被蒙在鼓里还不自知。

    季云婉从来没有这么丢人过，只能尴尬地扯着嘴角说吃一堑长一智，她下次不会再这么轻易被人骗了，末了还道：“我若找到了这幅画的真迹，一定立刻给王爷送来。”

    “不必了，真迹就在我手里。”

    魏泓说着指了指墙上：“那就是，王妃送我的。”

    季云婉再次睁大了眼：“不可能，那幅画明明就是假的！”

    魏泓挑眉：“这幅画是姚太傅亲自鉴赏收藏，于王妃成亲之前收入她的嫁妆，让她带来上川的。”

    姚钰芝书画之名京城无人不知，他的收藏怎么会有假，季云婉也明白这个道理。

    “可是……那只兔子……”

    “那是王妃年幼时不懂事添上去的，虽然笔法确实稚嫩了些，不过看习惯了倒觉得别有一番意趣。”

    他说着还笑了笑，丝毫不觉得那兔子有什么碍眼的样子。

    季云婉咬牙，嘴唇紧抿，半晌才扯出一个难看的笑容。

    “这么说来确实是真迹无疑了，只是好好的一幅名家之作变成这样，多少还是有些可惜。”

    魏泓对这一点倒也没否认，若是可以，他还是更希望这幅画作保持原来的样子。

    不过既然都已经这样，凡事想开点，也不是那么难以接受。

    尤其想到姚钰芝因为这只兔子三天没吃下饭，这兔子就变得分外可爱起来。

    季云婉脸上仍旧发烫，起初是羞恼尴尬，现在还多了愤恨不甘。

    她要回去问问鲁家人是怎么办事的，竟然把一幅赝品当做真迹买下来，还让她送到了王爷面前。

    而这赝品还是王爷自己亲手所画！

    她施礼准备告辞，临走前看了一眼魏泓的屋子，笑道：“王爷这前院怎么过了这么久也没修缮？我之前看王妃把后院修缮的雅致得很，还以为等那边弄妥了就会修缮前院了，没想到过这么久都没动静。”

    “前院虽然不常用来住，但总要见客的，是王府的门面，还是修一修的好。”

    这就是说姚幼清只顾着自己住得好，却不顾王府的脸面。

    魏泓听了皱了皱眉，然后忽然间就眉眼一松，面色舒朗：“你说得对。”

    季云婉笑了笑，告辞走了。

    她离开后，魏泓看着屋子低声喃喃：“确实很久没有修缮过了……”

    崔颢立刻接道：“是啊，季小姐说的没错，这前院是咱们王府的脸面，还是应该仔细修缮一番的。”

    “不过……一旦动工只怕动静就会比较大，影响王爷办公，我看王爷不如先搬去后院暂住，等前院修缮好了再搬回来。”

    魏泓嗯了一声，勉为其难地点了点头：“就这样吧。”

