    热闹的晚会结束了，但是小朋友们心中的热情没有过去，依然激荡着，在回家的路上依然叽叽喳喳聊的很嗨，时不时响起喜儿的hiahia声；她可真开心啊，仿佛摘到了天上的星星，巴掌大的小脸神采飞扬，灿烂夺目。她总是那么开心，而今晚她更加开心。

    作为三个参与者，小白、小米和喜儿聊的很投入，一旁的榴榴则有些插不进话，但是她不甘心鸭，沈飞一名大燕燕，坐座位不能坐最边上，聊天也不能当吃瓜群众，必须深入其中，必须当主角！

    她时不时插话，装模作样地附和，点点头，说一句口头禅，显示自己的存在，防止被边缘化，但是任谁看一看，都能看出她就是个打酱油的。

    回到黄家村，众人下车，谭锦儿牵着喜儿要回家，喜儿恋恋不舍，请求让她再去小红马玩玩叭。

    谭锦儿说：“但是已经很晚了，小白要睡觉了，小米也要回家了。”

    喜儿看向榴榴，指着说：“榴榴呢？”

    榴榴哈哈笑，说她是不睡觉的好孩子，旋即被她妈妈带走，说要回家，不睡觉就明天早早起床做早餐。

    榴榴被带走，边走边慌慌张张地说：“我睡觉，我睡觉鸭，朱妈妈我逗喜儿玩的呢。”

    目送她们离开，喜儿终于面对现实，和众人挥手告别，并且约定明天一起去幼儿园哟，跟着姐姐回家睡觉。

    但是喜儿依然兴奋的难以入眠，赖在姐姐的床上，缠着一遍又一遍看晚会上自己跳舞的视频，笑个不停。

    白建平还没回家，她几次去敲门，想和他分享自己的喜悦。

    第三次失望而回，月光照在陈旧的走廊里，倒影出喜儿小小的影子，陪着她一块而回。

    谭锦儿在家门口等她，故意问道：“白舅舅还没回来吧？”

    喜儿点点头，说：“白舅舅真辛苦吖，他怎么那么忙？”

    谭锦儿说：“他在工作呀，他们晚上要拍戏呢，你以前不是去过他工作的地方吗？他们拍戏的时候很忙很累的。”

    喜儿想了想，说：“我好想给白舅舅打个电话吖~~姐姐~~~”

    谭锦儿愣了愣，没想到喜儿会提出这样的要求，问：“为什么想着要给白舅舅打电话？”

    喜儿认真地说：“我要问问他什么时候回家，他要睡觉啦，天都黑了，小孩子都要全部睡觉觉啦。”

    谭锦儿考虑了一下，委婉地告诉她，白舅舅现在肯定很忙，还是不要打电话吧，吵到人家工作就不好啦，但是可以写一张小卡片，贴在他家的门上，这样他回来的时候就能看到，就能知道喜儿在关心他。

    喜儿在姐姐的指导下，写了一张卡片，贴在白建平家的门上。

    她踮起小脚，伸长小手，努力往门上更高的地方贴，嘴里嘀嘀咕咕：“我要贴高一点，再高一点，白舅舅就能看到啦。”

    “要我抱你吗？”谭锦儿问。

    喜儿蹦跶一下，飞快地把卡片贴了上去，hiahia笑，十分满意，说她是个大孩子啦，都能贴这么高呢。

    “走啦，回去睡觉。”谭锦儿带她回去，喜儿三步一回头，担心卡片会不会被风吹掉呀，谭锦儿让她放心，风吹不掉的，明天早上可以早点起床来问问白舅舅。

    第二天一大早，喜儿早早起床，像只百灵鸟，叽叽喳喳的，唠唠叨叨，说要去看看白舅舅。

    谭锦儿捉着她刷牙洗脸后，才放她出去。

    这小朋友一阵风似的跑了出去，只见白舅舅家门关着，但是门上的卡片已经不见了。

    “白舅舅~~白舅舅——”喜儿敲门。

    门很快就开了，白建平穿戴整齐出现，见到她站在门口，笑道：“哎呀欢迎你啊喜儿，一只小喜鹊鹊~”

    “hiahiahia~~白舅舅你看到门上的卡片吗？”喜儿迫不及待地问。

    白建平说他看到了，然后从裤兜里拿出来，感谢喜儿的关心。

    喜儿关心地询问他工作累不累吖，为什么要这么晚回家呢，要不要找她干爹说说吖……

    白建平顿时对她刮目相看，小小年纪，就已经知道找干爹帮忙，不过不必了，论关系，他和张老板的关系也很亲啊，皇亲国戚阶层。

    白建平正在做早餐，不由分说，把喜儿押到餐桌前，让她在这里吃了早餐再走。

    喜儿连忙摆手说她不吃她不能吃，她姐姐会生气的。

    “我跟你姐姐说，你尽管吃。”白建平说。

    喜儿没有办法，推，推不掉；走，走不脱，只能吃了一碗肉汤面再回去。

    就这，还是假装自己饱饱的才被放过，要是在家的是马兰花，岂能这么容易放过她，不吃个两大碗休想回去。

    白建平送她出门，叮嘱她有空再来玩。

    “好的，好的，白舅舅你回去叭，hiahiahia~~~”

    喜儿小大人似的，挺着小肚子回到家里，谭锦儿已经闻声等在客厅，见她回来，虎着脸问她怎么又蹭饭了。

    喜儿回头看了看门外，没见到白舅舅跟来，于是小声说：“我就吃了一点点，姐姐~”

    “还一点点？你看你的小肚子鼓鼓的，你都吃饱啦！”

    喜儿是挺着鼓鼓的小肚子回来的，闻言hiahia笑，小肚子一缩，神奇地没了。

    她hiahia大笑，说她是故意挺起小肚子的，不然白舅舅不让她回来呢，她可聪明啦！

    另一边，白建平把喜儿送走后，回到厨房，给自己盛了一碗肉汤面，就站在锅灶边吃，吃着吃着，忽然想起什么，摸了摸身上的口袋，没有！放下碗筷，到客厅寻找，餐桌上也没有，他慌慌张张，终于在沙发上看到了，捡起来，是喜儿贴在门上的那张小卡片。

    小卡片上写着一行歪歪扭扭的话和一个笑脸。

    话是：白舅舅你回家了吗？你要早点回家你好累的，你是老人家啦。

    白建平苦笑不已，他站在盥洗池前，擦了惨脏兮兮的镜子，打量其中的自己，额头鬓角有了白发，难以遮掩。

    但是……他鼓了鼓了手臂，挺起胸膛。

    “肌肉健硕！啧啧啧~~”

    白建平把小卡片小心地塞进钱包里，和一张全家福照片紧挨着，脸上神色难以掩饰，有些感慨。旋即他拿出手机，立在灶台上，一边端起饭碗吃面，一边看昨晚张叹发给他的小白表演的视频，厨房里时不时响起哈哈大笑声。

    PS:本月有嘟嘟的升星活动，先到评论区评论再打赏，有返点。另外，请大家不要忘了给娃娃们比心点赞。

