    鸦雀无声。

    所有人都愣神的看着面前青年，毕竟连九帝宗都乖乖听话，在大寿的日子直接出手斩杀叶墨等人，本身已经说明此人的威慑。

    “苏兄，还满意吗？”

    满意的点点头，苏辰笑着说道：“不错，我还有件事，想要请苍宗主帮忙。”

    “苏兄请说。”

    看着地上的两具尸体，苍无双根本不敢招惹苏辰，并且从另外一方面讲，苏辰替九帝宗斩杀万毒宗的两人，也算是变相的帮了九帝宗。

    “九帝宗内，是否有着适合修炼的地方。”

    话说到这里，苏辰并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，相信只要苍无双不是傻子，肯定能够听懂。

    想了想，苍无双说道：“有。”

    “你九帝宗建立的武道新秩序，我没有任何意见，并且举双手赞成，并且我有个小小的要求，希望苍宗主能够满足我。”

    “苏兄客气，有何要求请说，只要我九帝宗能够做到的事情，肯定不会拒绝。”

    “我和独尊宫有点渊源，这次武道新秩序的事情，就不要拉上独尊宫了，如何？”

    “没问题。”

    苏辰心里实在感到好笑，这个逼装的，绝对是杠杠的，在不死天鸾斩杀两人的时候，他就已经想过，肯定要借助两具尸体，好好的在九帝宗面前装一装。

    很明显，自己装成功了。

    “苏兄，请。”

    “请。”

    看着转身离去的身影，灵姬道人到现在都处于懵逼状态，不管两人到底是不是苏辰所斩杀，现在的情况已经摆明，九帝宗对苏辰很是忌惮。

    “洛雪，你喜欢苏辰吗？”

    “恩。”

    “师父不反对你们在一起，为了宗门，你一定要追到他。”

    因为苏辰的缘故，四周很多的宗门纷纷上来和灵姬道人拉关系。

    至于紫玄宗，死就死了，根本无人在乎。

    最倒霉的还要属来自万毒宗的两位劫神境，就算是打死毒龙尊者和毒王尊者，恐怕两人都不曾想到，他们这次有来无回，不仅没有得到他们想要的吞天蟒，反而丢掉了自己的性命。

    峰中峰。

    极其的隐蔽，要不是宗主苍无双带路，相信不会有人发现这里。

    看着面前的小峰，苍无双笑着说道：“苏兄，这里是我九帝宗的禁地之一，葬帝峰。”

    “我九帝宗当年建立，就是因为这处葬帝峰，也是我九帝宗的最大修炼圣地，唯有核心弟子和各位长老，才有资格进入修炼，我已经将所有人派遣离开，苏兄可以进入里面修炼，多久都可以。”

    连禁地葬帝峰都拿了出来，本身已经说明，苍无双是如何看重苏辰，一个能够斩杀毒龙尊者和毒王尊者的人，他很是想要拉拢，至于其他的事情，根本不在乎。

    “多谢苍宗主了。”

    “客气，苏兄请。”

    点点头，苏辰直接朝着面前的石门走去，消失在视线之中。

    八位长老的身影鱼贯而出，看着已经消失在葬帝峰的身影，唏嘘道：“这是从哪里来的人，竟然能够连续斩杀毒龙尊者和毒王尊者，但是我从他身上感应到的气息，却只是虚神境，到底是怎么回事？”

    “肯定不是虚神境，你们认为虚神境，能够斩杀两位劫神境吗？”

    摆摆手，苍无双很是无奈不已，他当然明白八位长老的意思，说道：“不管他的气息如何，我们看到的事实，苏辰的确是斩杀了毒龙尊者和毒王尊者，也算是给我九帝宗解决了个麻烦。”

    “各位长老，我明白你们的想法，这种人我们招惹不起，不仅不能招惹，还必须要极力的拉拢，绝对不能有丝毫的怠慢。”

    苍无双很是忌惮苏辰，根本不敢招惹，从他带着苏辰前来葬帝峰，本身就已经能够说明问题。

    “宗主，我们肯定不会去找苏辰，毕竟毒龙尊者两人的陨落，已经说明此人不简单，我们甚至怀疑，此人背后有强大的靠山。”

    “所以在我们看来，苏辰会反过来咬我们，到时候我们该如何处理此事？”

    苍无双的脸色很是难看，他当然明白八位长老的意思，要是换做其他人，肯定没有任何的问题。

    唯独面对这个所谓的苏辰，九帝宗是一点办法都没有。

    毕竟此人连万毒宗都搞定了，更何况是九帝宗。

    不过事情已经发生，就算是如何的担心也于事无补，说道：“麻烦你们八位守在这里，不要让任何人进入葬帝峰内，去打扰苏辰修炼。”

    “宗主，我们明白该怎么做。”

    所有宗门和家族纷纷离开，这次前来九帝峰，算是赔了夫人又折兵，在九帝宗提出的武道新秩序面前，没有人敢违背丝毫。

    因为九帝宗的实力摆在那里，其中唯有独尊宫能够独善其身，因为苏辰的缘故，独尊宫可以不臣服于九帝宗。

    每个宗门和家族都很是羡慕独尊宫，不过却没有丝毫的办法，毕竟他们不认识苏辰。

    离开九帝峰的灵姬道人，回到九帝城，看着面前的弟子，说道：“洛雪，师父知道你心中所想，现在我要返回宗门，而你则是继续留在这里，我相信苏辰肯定会回来找你的。”

    “不管是因为你，还是因为宗门，希望你都要好好把握住，不要让机会白白流逝，明白吗？”

    点点头，洛雪明白师父的意思，也知道师父的良苦用心，并且她也喜欢苏辰，否则的话，也不会和苏辰走在一起。

    “用点心。”

    随着师父离开，洛雪则是独自一人留下。

    九帝峰。

    禁地葬帝峰内。

    进入石门的苏辰，看着面前无边无际的山洞空间，的确没有想到，九帝宗内有着如此修炼圣地。

    他能够感受得出来，这里蕴藏的力量，要远远凌驾于外面，并且有着一种特殊的气息覆盖。

    只是。

    苏辰刚刚踏足，脸色便彻底变了，手里瞬间出现一口棺材，正前方写着‘葬天’两字，正是葬天棺。

    万万没有想到，这里会引起葬天棺的气息波动。

