
噗哧！

听到许言无赖的话语，黄丹忍不住笑出声来，这一笑顿时如冰河解冻春回大地，周围的空间似乎都为之一亮，就算是见惯了美女的许言，也不由看得一呆。

“这…这也太强了。”

“好样的，纯爷们就应该这样。”

“威武不能屈，富贵不能移，大丈夫当如是！”

围观众人短暂的呆愣之后，再次哗然起来，不少人冲许言竖起大拇指，当然在称赞许言的同时，也嘲讽的看向史云松，以为有钱了不起，现在被打脸了吧！

史云松在众人异样的目光下，面色青红变幻，喷火般的目光死死盯着许言，怒道：“你耍我！”

“看来你还没有蠢到家！”

一听史云松如此，许言冷笑讥讽一句，然后笑容一敛，张狂跋扈的声音出口，“老子就是耍你，不服你咬我啊！”

先是被如花推到吓晕，接着又被钟茗嘲笑，许言正憋了一肚子气没地儿发呢，这史云松又不开眼的来招惹他，仗着有几个臭钱，拽的二五八万似的，居然要买他的座位，他当然不会跟他客气。

本打算直接收拾的，不过后来却改变主意了，怎么也得先戏耍一番，这才好动手收拾，不然怎么对得起这么好的出气筒，怎么对得起这么好的龙套。

史云松又气又怒，一张脸成了猪肝色，颤巍巍的伸出手指，指着许言阴狠道：“你知不知道我是谁。得罪了我，我分分钟让你在东海市混不下去。你信不信…”

史云松口沫横飞的着，然而一句话还没完。许言骤然动了，其坐在座位上的身体不动，左手闪电般的探出，一把抓住了史云松的食指，用力的向后一掰，后者指头顿时以夸张的角度向后张开。

“哎呦，哎呦，好痛，好痛。快松手…”

史云松吃痛之下，不由哀嚎出声，身体更是随着许言掰手指的动作，以一种别扭的姿态弯下腰，以此缓解手指上的疼痛。

“让我在东海市混不下≥≥≥≥，m.≯.co∞m去，你癞蛤蟆打喷嚏好大的口气，老子在横行东海市的时候，你也在玩儿尿泥呢！”许言冷笑一声，手指又加了几分力。让史云松的腰弯的更低了，视线跟他平齐，然后他抓其桌上的钱，往史云松张开的嘴里一塞。道：“这是你的钱，咬紧了。”

噗通！

手指上持续传来的力道，让得史云松单膝跪地。再加上嘴里衔着钞票，就像一只哈巴狗一般。

这深深的刺伤了他的心。尤其是在心仪的女生面前，更是让他羞恼不已。心底一个声音咆哮，“这个混蛋，我饶不了他，我饶不了他…”

史云松怨毒的望着许言，如果目光能杀人的话，许言早已被碎尸万段了。

目光当然不能杀人，许言对他如刀似剑的目光视而不见，摇头晃脑道：“真是的，非要等我出手，你才知道我文武双全！”

噗嗤！

听他的有趣，周围众人不由笑了起来，这其中也包括黄丹。

“放手，快放手，我的手断了！”史云松面容扭曲，龇牙咧嘴的道，随着话其嘴里的钞票，不由的坠落而下，纷纷扬扬的散落一地。

眼见史云松疼痛难忍，而且周围不少人指指，许言手指一松，冲着他喝道，“滚，下次别让我再见到你！”

史云松手指获得自由，立马兔子般的逃到一旁。

许言在史云松即将走远时，悠悠开口：“站住，把你的臭钱也带走！”

史云松听到许言的呼唤，有心想不要这钱，可是在许言凌厉的目光下，却又不敢不从，心翼翼的折返过来，胡乱的抓起地上的钱，逃也般的离开。

走到门旁的时候，史云松停下脚步，回头怨毒的盯着许言，道：“你给我等着，我不会放过你的！”

哼！

许言闷哼一声，作势要起身，史云松见状，还以为他要追来呢，也不顾得继续威胁了，拉开餐厅的门，麻溜的窜了出去。

啪啪啪！

不知道谁先起头，餐厅里响起了掌声，对许言的行为赞赏不已，虽然这家伙后面的行为有些粗暴，可是前面抵挡诱惑的行为，却真的很值得赞叹。

黄丹深深的凝望许言，感觉他就像是谜一样，跟他以往认识的所有人都不同，从开始到现在，不过短短几分钟的时间，许言的言行举止，却一次次出乎她的意料，颠覆她的认知。

注意到她的目光，许言放下刀叉，道：“虽然我知道自己很帅，可是也不至于一直这么盯着我吧，让我安安静静的做个美男子不好吗？”

经过史云松这件事，他烦闷的心情疏解了不少，一改之前的沉闷，又恢复了以往的性格，开始口花花起来。

黄丹翻翻眼皮，道：“之前只觉得，你是装模作样的伪君子，现在我发现自己看错了。”

“哦，是不是发现我是正人君子了？”

“想得倒美，你算什么正人君子，最多就算是个真人！”黄丹啐了许言一口道。

“真人也不错，总比伪君子强！”许言笑嘻嘻道，一也不介意。

见许言一副没心没肺的模样，黄丹好奇道：“你难道一都不担心吗？”

“担心什么？”

“那个史云松呀，他是史氏财团的人，一向心胸狭窄睚眦必报，你这么得罪他，他肯定不会善罢甘休的。”

“是吗？”许言撇撇嘴，继续埋头对付牛排。

“喂，我是认真的，那个史云松一定会报复你的，你一也不担心吗？”

“担心他就不会来吗？”许言反问。

一听这话，黄丹一下子沉默了，许言得对，不管他担不担心，史云松都不会善罢甘休的，而这一切都是因为她，是她的出现连累了许言。

“对不起，是我连累了你！”

“真觉得愧疚，就请我吃顿饭吧！”

“喂，我不是开玩笑！”

“我也不是开玩笑。”许言了一句，见黄丹真的担心，笑道：“放心吧，我有杀手锏，他不敢找我麻烦的。”

“什么杀手锏？”

“如果他敢找我麻烦，我就泡他喜欢的女人！”话间许言最后一块牛排下肚，起身招呼服务生结账，根本没把史云松放在眼里，如果他不来找他便罢，如果他真的敢来，他不介意再给他上一课！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444227"  chaptername="第210章：非要我出手，才知道我文武双全">加入书签</a>
</div>
