    “好看，好看！”

    时听然敷衍的说道。

    “好看，你这里面是不是带梳子了？等会在车上，我给你扎辫子！”

    范慧月呃时明月说道。

    “恩嗯！谢谢慧月姐姐！”

    时明月开心的说道。

    其实这包包昨天晚上睡觉前，她就已经在房间里背着走了一圈，范慧月也夸赞了一遍，两人还在里面装了一些必需品，比如说，小梳子，纸巾，创可贴什么的。

    “咳咳！这款包包看起来还不错呃！”

    时梓轩轻轻咳了两声，盯着时明月身上的包包，说道。

    “嘿嘿，谢谢梓轩哥哥！妈咪，慧月姐姐，这是梓轩哥哥给我买的哦！”

    时明月不傻，忙和大家解释说道。

    “这还差不多！”

    时梓轩满意的笑了！

    “你们两个啊！就不让我省心！”

    时听然在他们的头顶上轻轻的敲了两下，宠溺的说道。

    坐在车上，范慧月开始给时明月整理头发，先是扎了两个小揪揪，然后又编了编辫子，带上时明月最喜欢的花卡，整个人又可爱淘气了很多。

    “妈咪，咱们这是要去哪里啊？”

    看着妈咪开车一直往市区里面走去，时梓轩好奇的问道。

    “我想给你们几个买点衣服！”

    “买衣服？给慧月姐姐和明月买就是了，我可不需要啊！”

    对于逛街，时梓轩是排斥的，他不喜欢逛街，尤其是买衣服！要是他自己的话，看上一件甚至试都不用试，直接打包带走！

    但是和女人在一起买衣服就不一样了，逛一天也不一定买两件衣服，但是穿在身上试的衣服却不计其数。

    “婶婶，给妹妹买衣服吧！我也有衣服穿的！”

    范慧月忙说道。

    “咱们先去看看，有合适，有喜欢的再说！”

    时听然说道。

    到了商场服装区，范慧月和时梓轩都在帮时明月挑选衣服，时听然却是在帮范慧月挑选衣服。

    “慧月，你来试试这件！”

    时听然拿了一件浅蓝色纯色的连衣裙，说道。

    “婶婶，我有衣服！不需要买的！”

    范慧月满脸的拒绝，她不缺衣服，不过那些衣服都是她自己买的，奶奶很忙，再说，她们两人之间有代沟，眼光不同，程秀儿都是跟她说，你喜欢什么就买！

    今天时听然主动帮她买衣服，范慧月内心是感动的，但是她真的不需要！

    “你先试试，又不一定非要买！”

    时听然把裙子递给她，说道。

    “姐姐，快去试试！明月好期待呃！”

    时明月一双小手拍着，兴奋的说道。

    时明月很好奇，为什么大人都不喜欢穿裙子呢？她就喜欢穿，而且喜欢穿公主裙，蓬松的那种，一转圈子，就飞起来的那种。

    很快，范慧月换上了裙子，从试衣间里走出来，很少穿裙子的她，觉得走路都是别扭的！

    “好好看，好好看！慧月姐姐就像仙女下凡一样好看！”

    时明月开心的喊道。

    “嗯还不错，这个颜色喜欢吗？”

    时听然上下打量了一下，然后问道。

    “婶婶，咱们还是不要了吧？穿着真的很别扭！”

    范慧月的脸颊都有些微红，她小声说道。

    “为什么不要，只要你喜欢！我们看着真的很好看的！你穿习惯了就好了！”

    时听然小声跟她说道。

    “慧月姐姐，让我说实话不？”

    一直站在一旁的时梓轩走过来，问道。

    “当然，我喜欢听实话，你说！”

    范慧月想，只要时梓轩说不好看，她就直接脱了，正好找个理由，拒绝！

    “梓轩，你不要瞎胡说！”

    时听然真想捂住时梓轩的嘴，不让他说出来，她知道时梓轩也是一个直男，说话从来不做修饰，说话难听。

    “姐姐，你现在的样子，比我电视剧里的女一号还要漂亮！姐姐，你有没有心思去拍戏？到时候，我让导演签你！”

    时梓轩一本正经的说道。

    时听然和范慧月都没有想到时梓轩竟然说出这样的话来，她们不由得苦笑了一下，原来还有这样夸人的啊！

    “看看，你梓轩弟弟都说好看，要了吧！你觉得颜色还要换一下吗？”

    时听然觉得，大家的眼光是雪亮的，既然都说好看，那就是好看！

    无奈，在弟弟妹妹还有婶婶的劝说下，范慧月只好答应要了那件裙子。

    “咱们再去别的地方看看！”

    时听然拉着范慧月往前面走去，时明月和时梓轩两人在后面跟着。

    “梓轩哥哥，我怎么觉得妈咪这次出来是专门给慧月姐姐买衣服的呀？”

    “我也是这么觉得！不过，你不是也不缺衣服吗？”

    “之前缺，但是你昨天来了之后，就不缺了！嘻嘻！”

    时明月冲着时梓轩天真的笑道。

    “嗯，咱们不要，咱们今天就帮慧月姐姐选衣服！”

    “恩嗯，那咱们去帮慧月姐姐找衣服，好不好？”

    时明月和时梓轩说完之后，两人倒腾着小短腿，很快就跑到了时听然和范慧月的前面去。

    “慧月姐姐，这件，这件，我觉得这件超级好看，你穿上试试呗！”

    时明月指着店铺最上面的那件晚礼服和范慧月说道。

    “不，我觉得慧月姐姐穿这样的好看，霸气侧漏！”

    时梓轩指着他旁边的那套粉色的西装说道。

    刚刚被婶婶支配着买了件裙子，现在弟弟妹妹又来帮她挑选衣服，范慧月瞬间有种受宠若惊的感觉，她连忙摇手说道，“不，不，我穿哪个都不好看，你们选自己的就行，我的衣服够多了，不要了，不要了！”

    “慧月姐姐，你就试试呗，肯定好看！我敢打赌！”

    “我觉得慧月姐姐穿这个很好看，比你那个还要好看！慧月姐姐，你试试呗！”

    两个小家伙各执一词，非要范慧月试衣服。

    就在范慧月全身都在拒绝的时候，他们的身后传来了一个声音。

    “服务员，麻烦给我拿一件那款衣服！”

    这个声音很是熟悉，时听然已经听出来是谁了，但是她并没有转身，也没有说话。

    “佳妮，今天你可要买件最好的衣服穿上，最好是独一无二的那种，这样的话才能衬托出你的气质！”

    说话这位正是时听然的姑姑，时芳，刚刚那位是时芳的女儿，崔佳妮！

