    听李洋给他讲完，孙建民脑子里的答题思路也更清晰了。

    “谢谢表姐，我懂了，我要回去做作业了。对了，表姐，我们同学要约着出去玩，你跟我们去玩不？”孙建民临出门时，问李洋。

    李洋摇头，“不了，你们去玩吧，我明日还要去阳城一趟。”

    “那我带你去阳城？你几点去也可以吗？”孙建民觉得表姐给自己讲了题，自己得感谢她。

    “好，那就麻烦建民了。”李洋笑着道。

    下午余下的时间，李洋睡了一觉。

    李清玲和孙大国都来孙小燕的房间里看过李洋，见到她睡着，就没惊动她，让她好好休息一下。

    下午孙大龙和杨翠的单位也已经放假了，两个人也在家里，孙大军和牛楠下午则是借了老大家的自行车，一人骑了一个，出去卖菜去了。

    孙大梅和老太太在屋内，娘俩说着话。孙大梅自从定下这个亲事，心情好了不少，看上去，人也没那么暗沉了。

    李洋睡醒时，孙小燕不在屋内，去村里找同学玩去了。

    李洋躺在炕上伸了个懒腰，好久没这么舒爽的在大白天睡个觉了。

    出了房间，见孙大国和李清玲在院子里的花台边剥着什么东西，李洋走过去，才发现他们正在剥花生。

    “洋洋，醒了？”李清玲问道。

    “是啊，姑姑，”李洋走过去，要帮忙，李清玲赶紧拦住了，“别，没多少了，姑姑和你姑父剥就行了。”

    李洋便不再动手，而是有一句没一句的跟姑姑聊着天。

    一会，李清玲让孙大国自己剥着，她拉着李洋回了孙小燕的屋内。

    “姑姑，有事？”李洋看着李清玲神神秘秘的样子，失笑的问道。

    “是啊，姑姑是想问你，你那朋友可靠吗？你才来了阳城几天，别被不熟悉的人给骗了。”李清玲担忧的问道。

    “没事的，姑姑，我知道，是我找上的她，她也是征得她爸妈的同意，才决定要和我合作的，房子是人家的，技术也是人家的，我最多就是画个图，出点钱，要说起来，还是我占便宜一些，我想试试，如果这条路能走的通，等厂子里不用我了，我也能有个事情做。”李洋耐心的给姑姑解释着。

    李清玲点头，“那倒是，不过，洋洋，你有没有想过去考大学试试？”

    李洋无奈摇头，“我都没有初中毕业证，也没有高中读书的经历，怎么去考大学呢？”在这个年代想要考个学历证，简直是太难了。

    “听说明年阳城有可能办夜校，成人高考辅导班和成人大学这类的学习班，要不，到了明年你去试试？姑姑觉得，你懂得这么多，不去考个证，以后无论是做生意还是去厂子里上班，都会对你有影响的。”

    李清玲轻声说道。

    李洋知道姑姑是为了自己好，默默点头，“好，到时候要是有了合适我的地方，我一定去上，去考，行吧，姑姑。”

    “好，你有那个心思，姑姑就放心了。”李清玲笑着点点头。

    “姑姑，我听燕子说了大梅姑姑的事。”李洋低声道。

    “哎，大梅也是个可怜孩子，一直忘不了小陈，幸好，这次相亲的这个男人，与小陈的眼睛长的有点像，大梅一眼就相中了她，我担心她是把那人当成了那小陈，可我提醒她时，她却说她知道不是一个人。”李清玲其实也有点苦笑不已，本来一家人对她担心的要死，她倒好，自己也想开了。

    李洋点头，“我就猜那个相亲对象身上有些那个知青男人的影子。”小陈应该是那个男知青。

    “是，这也是我们没想到的，连杨翠都说她一直还没把这两个人的长相连在一起，不然她也不敢冒这个险了。还有你，燕子肯定不知道，你跟那个丁宁也长的很像，带你回来时，看到大梅对你的敌视，姑姑才想到那个事情上。”李清玲后来想了想也后怕，幸好那事已经过去了七八年了，不然，真的是会再一次让大梅发疯的。

    “啊？丁宁，就是那个女大学生？”李洋诧异。

    “嗯！”李清玲点头，应了一声。

    一时间，姑侄俩有些无言，看来，大梅是真的想通了，希望能跟这个男人幸福的过下这辈子来。

    两个人都是有过伤口的人，应该是能互相珍惜的吧！

    晚上，上大学的孙建华也回来了，他在晚饭时，终于见到了传说中的李洋。

    他一个星期没回来，关于李洋的那些辉煌传说，他并不知道。他也就是凭着自己的直觉，觉得李洋这个姑娘，应该是个不简单的。

    饭后，几个年轻人相约去孙小燕屋内打扑克。

    孙小燕和李洋，孙建民和孙建华，四个人玩的很开心，并没有喊孙小敏一声。

    一边玩，孙小燕一边给大哥科普了一下自家表姐的辉煌战绩和传说。

    孙建华顿时傻眼了，这么厉害吗？她不是来阳城才几天的时间吗？

    李洋感觉孙建华看着自己时那探究的目光，无奈的笑笑，“堂哥也是有什么想问的吗？”

    孙建华赶紧摆手，“没有，没有。”

    李洋笑笑，没再说话。

    “大哥，你英语没有不懂的，或者不会的吗？我表姐一定能让你大吃一惊。”孙建民夸了一下李洋。

    听他这么一说，孙建华还真的回去翻书，找了个难一点的关于汉语文学的一个知识点，过来给李洋看，说他不太明白。

    李洋看了一眼，笑着给他讲了一边，还引用了一个传说和典故，让他自己理解。

    孙建华自然是真的开始思索了，之后，他点头，又用子自认为还不错的英文与李洋交流。

    李洋也拥着熟练的英语口语，与他交流了一番。

    孙建华的双眼，在与李洋交流时，亮晶晶的，他很少佩服比自己小的人，李洋是第一个。

    离开孙小燕房间，要回去睡觉时，孙建华站在门口回头看了一眼李洋，就看到李洋正在跟孙小燕说笑了起来。

    她的笑容很灿烂，也很明媚，孙建华的心里突然不可抑制的快跳了几下，他赶紧关上门离去。

