    第2260章

    “既然这样，小宝你找几样可以炼制封元丹的解药的丹药吧。”

    云千帆点了点头，他对着你的天地灵物，并没有什么太大的兴趣，毕竟他本身的修行，并不需要借助这些东西。

    不过话音一落，朝着旁边的韩静柔和韩玲珑姐妹俩看过去:

    “你们两个也去挑选一些吧。”

    虽然说那他对这些东西没啥兴趣，不过这里面的天地灵物对于韩静柔她们应该还是非常的有用的，韩静柔姐妹俩看着他一路自然是不会亏待她们。

    “真的可以吗？”

    韩玲珑眨了眨眼睛，朝着云千帆看了一眼，虽然十分的心动，但是也并没有直接动手去拿。

    毕竟她们也是知道，是因为跟着云千帆他们才有机会进入到这里，这里的任何一样东西拿出去，在外面都是十分罕见的天地灵物。

    “既然这个大哥哥开口了，你们就随便拿就是，我们对这些东西的需求也并不高，完全是因为种族天赋才在这里培育这些东西。”

    在云千帆旁边飞舞的小五彩蝶点了点头，跟着说道。

    五彩蝴蝶一族心思通明单纯，既然云千帆说他跟麒麟是老朋友，而且后面还跟着几个上古神兽，她们自然也是相信云千帆。

    “那谢谢啦！”

    韩玲珑眼睛一亮，直接就朝着里面，犹如园林一般的天地灵物之中走了过去，韩静柔也是对着云千帆微微的点了点头，然后跟了进入。

    姐妹俩在园林之中四处穿梭，挑选比较珍贵和实用的灵物，她们也并不是贪得无厌的人，这是适当的挑选一些适合她们的。

    小宝也是化作一道青光，瞬间就消失在了灵物园林之中，不过也就几个呼吸的时间，也就回来了，以他的能力在一片药林之中找几株药还是非常简单的。

    “那就选好了？多拿一些也没事儿的。”

    韩静柔姐妹俩也是很快就从园林之中走了出来，云千帆看着一天高兴得蹦蹦跳跳的走出来的韩玲珑，轻声道。

    正如五彩蝴蝶她们自己所说，她们本身对这些天地灵物的需求并不是特别高，这里遍地都是非常罕见的灵物，韩静柔姐妹俩多拿一些也是没有问题的。

    “足够了，我正好在这里找到了一些炼制玄阴化灵丹需要在一些比较罕见的药材，切的东西虽然珍贵，但是对我来说也并没有什么太大的作用。”

    韩静柔微微地摇了摇头，也是自己把自己所找的东西说了出来，这些药材就是云千帆告诉她的，可以用来炼制帮她把玄阴之体转化成极阴之体的灵丹需要的药材。

    其他的一些灵物虽然也十分的正规，但是对于他来说，并没有什么太大的作用，以她的出身，自然是没有必要去找这些东西来做作为出去以后，获取利润的手段。

    “对呀，我也是找了一些对修为有用的药材，其他的东西拿着也没用，拿那么多干嘛？”

    韩玲珑也是十分耿直的点了点头，直接说道。

    她对于这些东西，也只是单纯的好奇，并没有太大的占有欲，所以现在让她去挑选，也只是拿一些对她来说有用的东西。

    “还真是罕见，一般的人族都是非常的贪婪，就跟着外面那些人，我刚刚看到他们的眼神之中，全都是贪婪的盯着里面的灵物。”

    “但是你们竟然只是拿到这么一点点就知足了，在我们遇到的人类之中，还真是比较罕见的。”

    