    也许是当初十八路诸侯讨蒋……串行了，是讨董开了一个好兆头。

    准备靠“围剿”流窜于青州莱州一代的流民团体红巾军的“大汉忠臣”们，也凑了个十八路诸侯出来。

    虽然米杉不太明白理论上算一次失败，顶多就是把董卓从洛阳赶到长安，顺便让董卓一把火把洛阳烧了的失败讨伐有什么好兆头可言。

    更重要的是，当米杉知道有“十八路诸侯”来围殴自己的时候，发现这“十八路诸侯”的质量和之前那一次比起来位面有些次。

    看看上一次的诸侯联军里，能打的北平太守公孙瓒正在幽州那边当蜜酒贩子，差不多能打的马腾因为身处西凉已经天天跑长安那里上上朝了，还有一个能打的长沙太守孙坚现在正在岭南那边靠着清理从瀛洲那边溜过来的妖怪来向某大魔换取力量。

    这些八百万天津神或者二百万国津神的，成为了最早的一批倭寇……尽管这个时候，魏文帝曹丕还没有给那边的居民命名为“倭”

    而我们的造反派孙坚也成为了第一批抗倭人士。

    至于为什么抗倭，而不是选择到处杀戮。

    首先这不是战争之神亲自负责的，战争之神本尊还在平行世界的三国匡扶汉室，而负责给孙坚提供力量的某位大魔，是只看得上那些力量强大的。

    即便是因为世界规则被一堆乱七八糟MOD强化过了，还有那只大扑棱蛾子精背地里鼓捣更多的。

    这个世界的平民战斗力，平均下来也一拳三千斤，划破空间如同蓝翔挖掘机一般轻松简单。

    不过那些中土以外地方的妖魔鬼怪们的脑袋，似乎很适合这个大魔的胃口。

    于是一身大红战甲，搞得跟长城守望部队一样的孙氏魔军成为了和沿海百姓秋毫无犯的边防部队。

    说是秋毫无犯，但因为混沌恶魔的力量本身对精神的吸引和扭曲，每天都能看到很多意志力不够坚定，或者干脆跑来凑热闹的老百姓跟着一起喊出了“血祭血神，颅献颅座，伪汉天诛”的口号。

    这就是混沌恶魔的增值速度，只要有这种精神影响力的存在，人口越密集环境扩展的越快，丝毫不亚于虫族的扩增速度……这还是孙氏魔军没有主动招新的结局。

    如果他们主动招新的话，也许没等中央军过来，东南吴地就一片糜烂了。

    除了这些能打的没来、或者来不了、或者已经没身份可以来的以外。

    那些有钱有粮有名望的诸侯也没来几个。

    比如上一次联盟首领，四世三公老袁家的袁绍，他和公孙瓒一起窝在北地名为保卫边疆，实为走私蜜酒。

    袁术更是因为孙氏一族这件事被老袁家遗弃，到现在还关在长安的廷狱之中，没受什么虐待，每天好吃好喝供着，但这辈子能不能出来就两说了。

    也就是说，除了北海太守孔融是上一次十八路诸侯里出现一面的“大佬”外，剩下的十七路诸侯，都可以说是歪瓜裂枣。

    歪瓜裂枣到了米杉不拿着禁卫们提供的情报本，甚至没记得这些家伙来自哪里。

    哦不对，也不能说是全部都是歪瓜裂枣，某位在上一次十八路诸侯里刷了一次脸，勉强算是登上中原舞台的大耳刘玄德跟着过来了。

    而且这一次，他靠着皇室宗亲的身份，成为了其中一路诸侯……上一次他们三兄弟可是负责陪坐陪吆喝的。

    更重要的是有上一次某美鬓公温酒斩华雄的事迹在，刘玄德一行虽然手里没什么兵也没什么粮，却隐隐约约成为了这支联军的指挥。

    负责组织这一场围剿的孔北海几乎就是把所有的希望寄托在了刘备身上。

    ……因为刘秀的登场，刘备很可惜的没有捞到“皇叔”这个荣耀头衔，虽说就算捞到了，也不会说就是了。

    刘秀和刘协是不一样的，以刘备的年纪和辈分，怕不是得当“皇外侄孙孙孙”

    “刘皇叔来了啊……”也许是这个世界唯一一位会称呼刘备刘皇叔的米杉笑着说道：“那挺有意思的，我们应该夹道欢迎啊。”

    “用什么欢迎？领袖。”脱下种地的衣服，重新穿上戎装的美羊羊问道。

    就米杉这边的涂装来说，和正在东南沿海抗击倭寇的孙氏魔军还真的挺像的，都是大红色的。

    区别就是米杉这边是亮红色，孙氏魔军那边是标准的战争之神猩红色。

    “那些拖拉机不错。”米杉说道。

    “拖拉机……”美羊羊的表情有些迟疑，她觉得用那些种地的拖拉机上战场有点……太欺负人了，说好的按照世界规则来办呢？

    “说起世界规则，咱们得做好被人家关二爷一招倾城之恋打回老家的准备。”米杉对美羊羊说道。

    “他也会？”美羊羊惊道。

    “什么叫他也会？难道你也会？”米杉也跟着惊道。

    美羊羊点了点头。

    “我怎么从来没见过你用过？”米杉奇怪道。

    会“倾城之恋”这一招，那都是高武水平里的高武，核弹武水平，一招一城而且是直接奇点式湮灭打击，放在禁卫这些单人压世界的超超级战士身上也不算掉逼格。

    “……很多人都会，只是平常单打独斗的时候很少用到。”美羊羊解释道。

    “行吧，那这次继续你跟着我一起防倾城之恋，其他人好好种田。”米杉说道。

    “？？那些拖拉机呢？”美羊羊一听米杉只带着她一个人出战，立刻问起谁开拖拉机。

    “你们平时不是都在训练那些农民吗？”米杉说道。

    “他们只是普通民兵。”美羊羊不那么放心的说道。

    “他们会开拖拉机吗？”米杉笑着追问道。

    “会”美羊羊立刻点头，在这些禁卫的操练下，那些按照生产建设兵团风格设定的半脱产民兵，已经是人均拖拉机倒功夫茶水准了。

    “那就可以了。”米杉直接定下来说道。

    “是，领袖。”知道这个决定不容反驳的美羊羊点头道。

    半个月之后，也一处有山有水有平地，总之拿去打区域战地图几乎什么地形都有，什么计谋基本都可以用一用，一看就是拿来打仗的地方，单人匹马溜到到很前面的米杉看着围剿自己的“十八路诸侯”里，那个很明眼的属于刘关张三兄弟的旗帜，抱拳来了一句：

    “刘皇叔你们好，吃过了么。”

    本来在认认真真行军中的“十八路诸侯”大军，立刻陷入了一阵因为前面突然停下，后面不知道发生什么事情继续往前走的踩踏骚乱。

    那些一边进军一边游山玩水的“歪瓜裂枣”们，纷纷一脸懵逼的表示，这家伙从哪来的？

    等等？红领巾？红色盔甲！这是红巾军的探子！！

    一阵阵军号响起，从孔北海莫名其妙的眼神里可以看出，这支“十八路诸侯”的队伍质量……比上一支不知道菜刀哪里去了。

    乌压压一大片如同无头苍蝇的军队里，只有刘关张三兄弟的那一支没有因为米杉的突然出现而混乱。

    和老版三国演义里一样的刘大耳神情凝重，美鬓公轻抚长须，用着那一双传说中的丹凤眼斜视着米杉，燕人张翼德……咦这个张翼德怎么是京剧脸？