    不远处众人刚从林天杀死周刑三人的震惊中缓过来，便看到林天再次进入雷电区域的这一幕。

    当他们看到林天要朝着雷电区域更深处走去的时候，一个个发出不敢置信的惊呼声。

    “他……他难道要到更里面的雷电区域中修炼？莫不是疯了不成？”

    “天啊，那里面的雷电威力大得吓死人，就算是他现在所处的这片区域中的雷电，一些实力不行的天法境都扛不住，更别说里面那些粗如手臂的雷电了。”

    “不错，那些粗如手臂的雷电威力，只怕是四大势力的最强弟子来了都不一定能抗住，林天一个地法境六层后期就敢进去，这勇气未免也太大了。”

    一道道质疑声响起，那些开口说话的没有一个人看好林天。

    毕竟隔了这么远的距离，他们光是从那手臂粗细雷电落下的声势中，就能体会到其威力之大，所以根本不相信林天能进入到那里面修炼。

    “之前我们以为他怎么都不可能在周刑他们的围攻中活下来，但是结果他将那三人全都给杀了，说不定他真的能在更深处的雷电区域中修炼呢？”

    “这种事情说不准，林天这个人完全不能以常理度之，从进入遗迹以来，他所做出来的事情皆是如此。”

    “我们倒不如拭目以待，看看他到底能不能在那更深处的雷电区域内修炼。”

    也有少部分的人对林天心生期待，眼中散发出些许期待的目光。

    虽然他们和那些不相信的人一样，觉得那更深处的雷电威力过大，可能四大势力中实力最强的几个人都扛不住，更别说仅仅只有地法境六层后期修为的林天了。

    但是在看了林天之前所做的那一件件不可能的事情之后，他们还是抱有几分期待。

    然而这些人在说什么林天什么也没有听到，他现在在想的是自己所预期的牵引雷电的效果能不能实现，这可关系着他能不能更加快速有效地在前方那片区域中修炼雷霆霸体诀。

    深吸一口气，催动体内本源圣纹，顿时林天对周围雷电的感知更加清晰敏感了。

    一切准备就绪之后，他便没有丝毫的犹豫，一脚踏进了前方的雷电区域中。

    轰！

    很快，一道雷电落下，狠狠劈落在毫无防护的林天身上。

    这道雷电的速度太快，让林天一时间没有反应过来，也没有提前对其进行牵引。

    直到雷电落在身上的那一瞬间，他才开始全力牵引。

    只不过就是这样的一个短短的迟缓，他便失去了牵引的最好机会，最终仅仅将一小部分的雷电给牵引到了身体后方。

    强大的爆炸力直接让林天身上炸开一个巨大的血洞，皮肉翻卷，伤口处深可见骨。

    一股剧烈的疼痛如潮水般袭来，疼得林天全身颤抖。

    只不过他现在可没有时间去顾及这些，在稳住身形之后，林天又立马将感知开启到最大，全神贯注地注意着天上即将落下的雷电。

    噼啪！

    一道清脆的炸响声响起，手臂粗细的雷电猛地落下，直朝林天身上劈来。

    这一次，有了前车之鉴的林天提前牵引，身上法元汹涌而出，以一个特殊的角度和频率去靠近那急速落下的雷电。

    仅仅是一个照面，林天身上涌出的那股法元便被劈散大部分，若不是他及时补充，只怕这第二道雷电就要和之前那道一样落在他身上了。

    雷电落下的速度很快，所以留给林天牵引的时间并不多。

    从雷电出现，再到它落在林天头顶上方的时间，不过短短一个呼吸。

    不过好在这一次林天的牵引有些效果，那道手臂粗细的雷电最终落在林天身上的只有一半。

    虽然这一半也让得林天身上伤势更重，浑身皮肉翻卷，被震裂开一道道大口子，但是却比之前好多了。

    两次的雷电轰击已经让林天毫无防护的身体受到了重伤，当即他运转法元，在体表形成一层防护，开始将身后那片区域中的雷电牵引至身上，借助里面蕴含的天地之力治疗伤势。

    这是他一开始就计划好的，现在那些拇指粗细的雷电已经对他造不成什么伤害了，完全就是疗伤的好东西。

    并且，相比于那些手臂粗细的雷电，这些雷电牵引起来也不用花费特别大的精力，既方便又实用。

    在林天疗伤的时候，不远处围观的众人一个个眼珠子都快瞪出来了。

    此时，他们看向林天的目光就像是大白天看到鬼了一样。

    “他……他竟然真的在里面修炼起来了？”

    “天啊，他竟然连威力那么大的雷电都能控制，他体内真的没有雷电属性法元？”

    “怪胎，变态，这真是妖孽啊。”

    “只怕是司空舟，方坤，沈青和谭恒在此，看到这一幕也得自惭形秽吧！”

    “看来天擎宗这是出了个绝顶天才啊，单单是他那实力和这般强悍的修炼，就够惊世骇俗了，怪不得黑沙宗都要在明面上下令要杀他。”

    一道道惊叫声响起，那些人对林天的看法已经发生了彻底的转变。

    之前在他们眼中，林天不过是一个有点实力就无比猖狂的毛头小子。

    但是现在，林天在他们眼中就是天赋卓绝的天才，修行之路上的妖孽存在！

    而此时若是论对林天身处雷电区域中修炼的震惊程度的话，估计没有谁能比得上高坤了。

    他是一名纹师，看到的东西和其他人自然不一样。

    在别人眼中，林天能在威力如此强的雷电区域中修炼，那就是足够妖孽。

    但是在高坤眼中，林天那牵引雷电，和使用雷电疗伤的行为却是让他惊为天人。

    这时候，他看向林天的目光中已经充满了敬仰，敬畏和崇敬。

    这是他第一次见识到，竟然还有人能用这种方法恢复伤势，竟然能对狂暴的雷电之力进行控制！

    之前林天有几次教导他炼制符纹，他还以为林天只是在纹道上有些天赋罢了。

    但是现在，他却是彻彻底底对林天信服了，此时的林天在他的眼中，已经和仙神无异了。

