
　　回到白云镇时，天已经黑了。

　　杨天经过行政中心时，正好被王老看到。

　　“主公！属下正好找你有点事！”王老叫住杨天，道。

　　杨天愕然，道：“王老有什么事儿就说吧，我的性格你还不清楚吗？”

　　王老将杨天请进屋里，才问道：“主公，你对绝影城或者暴风城是不是还另有什么安排啊？”

　　杨天一听，更是一头雾水了，自己要是对这两个城市另有安排，能不告诉王老吗？半晌才道：“没有啊！王老何来此问？”

　　王老道：“是这样的，这领地升级到小城之后，就能够建立传送阵了，不知主公可知这事？”

　　杨天摇了摇头，自己还真不知道这事。前世可没有一个玩家将领地建设到小城级别，杨天自然也就无从知道传送阵的事，他一直以为这传送阵是系统城市的专利呢。

　　王老见他摇头，不由得苦笑道：“我还以为主公你知道呢，所以我才一直没问。没想到就耽搁这么久。”

　　杨天道：“这传送阵建起之后对我们没太大好处吧！我们这谷地可是世外桃源，要是有其他玩家涌入，可就不合我们的本意了。而且这传送费用太高，我们也不能频繁的使用。”

　　王老笑道：“传送阵并非主公想象的那么简单。每领主都可以自由设置自己领地内的传送阵。比如你可以设置为传送阵与哪些城市对接，允许哪些人进入，允许哪些人传出。而传送阵的使用费用更不成问题了，传送阵的最低使用费用可以设置为1铜币。比如在暴风城传送到水宁县城，你将暴风城的传送费用设置为1铜币，那么你到水宁县城的传送费用只需要1铜币，但从水宁县城传送回来还是需要1金币。”

　　杨天一听之下，顿时大喜，道：“我立刻就去开通传送阵！”说完，杨天就冲了出去。

　　但不到片刻，杨天又回来了，一来这天已经黑了，二来他还不知道怎么开通传送阵。

　　询问了王老之后，杨天才明白原来开通传送阵只需要在城市石碑上操作就成。

　　不过现在已经天黑了，要去暴风城和绝影城也不现实，只好等明天再说。

　　第二天，杨天骑着小白就飞到了暴风城，这座小城经过了十多天的修缮，已经看不到战争的痕迹了。城外的农田也已全部播种，大量的居民正在田间劳作。

　　不过此刻杨天无心欣赏这幅田园美景，匆匆忙忙的来到城主府。

　　将手附在城市石碑上，杨天终于在城市石碑的最下方发现了建设传送阵的选项。

　　传送阵：供城市间快捷通行的阵法，通行量随城市的升级的升级。小城20人/秒，重城50人/秒，都城100人/秒，王城200人/秒。建筑条件：石料100000，木料100000，钱币10000000铜币。

　　杨天看着那数字，晃了晃晕乎乎的脑袋，是不是自己眼睛看错了呢？

　　仔细的盯了半分钟，那数字没有丝毫的变化，杨天只好放弃了。

　　看来这传送阵还真是黄金砌成的，那些系统城市每次传送收取一金的费用似乎也没什么不对了。杨天现在连抢劫的心都有了，更不要说收取1金费用。

　　白云镇虽然现在每天的收益达到四百万铜币，但前些日子又购买了一些建筑图纸，因此剩下的钱币也不过将近三千万铜币，如果建起两座传送阵，自己又被打回解放前了。

　　但传送阵能不建吗？答案当然是否定的。好钢要使在刀刃上，那传送阵绝对是刀刃的刀刃。

　　因此最终杨天一咬牙，建了！

　　杨天只见一道白光从暴风城中央升起，给人的感觉是那么祥和、肃穆！

　　杨天没在城市石碑上找到传送阵的设置，估计只有在传送阵上设置了。

　　来到城市中心，杨天看到一个占地仅有十平方大小的传送阵正在逐渐由虚影转为实体。其造型与水宁县城的传送阵一模一样。

　　看着这东西，杨天再次感叹：这可是黄金堆出来的啊！自己还算富有，修建传送阵倒没多大问题。但其他玩家可就难说了，不过想想等其他玩家达到小城级别，最少也是在一年之后了。普通玩家能在两年之内建起小城那都算是奇迹。那时候早已经开通现实货币兑换了。

　　见这传送阵估计还要等上一阵才能建好，杨天又骑着小白飞到绝影城。23sK.com

　　按照刚才的操作再弄了一遍，杨天是一边肉痛一边希望传送阵早点建好，矛盾啊！

　　等到这座传送阵建好，杨天终于能在城市属性中找到传送阵设置的页面了。不过杨天调出暴风城的属性，却找不到暴风城的传送者设置。看来还必须在城市范围之类才行。

　　之后杨天就对绝影城的传送阵进行了设置：

　　传送到暴风城：使用人员为所有领民，传送费用1铜币。

　　传送到其他城市：使用人员为所有s级及以上资质npc以及阳光。传送费用1铜币。

　　设置完成之后，杨天直接就传送到暴风城，同时传送过来的还有小白，它是作为杨天的坐骑存在的，因此不收费用。

　　对暴风城做了同样的设置，杨天领地内第一套传送阵总算完成。

　　弄好这些后，杨天就去找到孙淼，将这张黄金弓给了他。在孙淼一阵感激涕零中，杨天再次得到了系统提示：

　　“系统提示：恭喜你！你的属下孙淼对你的忠诚度提升至100。作为全服第二个让npc忠诚度达到100的玩家，系统特奖励玩家王级绝学一卷，声望10。”

　　杨天愕然，没想到自己将忠诚度这项奖励的第一第二全包揽了，看来这忠诚度的提升不是一般的难。王老的忠诚度提升到100有些巧合，可以说很出乎杨天的意料之外。而孙淼的死忠却在杨天的意料之中，毕竟自己赐予孙淼如此多的宝贵物品，如果他还达不到死忠的程度的话，那就真成了养不熟的白眼狼了。

　　又得到了一本绝学，正好给在通天阁中与乌麻两人一同修炼的曹放学习。

　　看看时间，自己的劝降技能已经冷却，估计杜朝元的诱降技能的冷却时间也已经到了吧！

　　骑着小白到了天河镇。杜朝元还正在忙活。

　　他见杨天过来，知道所为何事。也不啰嗦，放下手中的事，就与杨天一起骑着小白来到一号流寇营地的上空。

　　现在要进行招降也很简单了，只要将流寇营中所有的流寇全部惊动出来，就算是形成了对持局面。使用了招降技能之后，两人就拍拍屁股走人，留下下面一大片一脸茫然的流寇。

　　这次的招降效果还不错，一共招降了一万二千名流寇，最关键的一点是里面有一位ss级npc。

　　杨天已经很久没见到过ss级npc了，原来杨天认为绝影城这二十多万人中怎么说也应该会给自己一两位ss级npc吧，那知道居然一个都没有。估计高资质的npc全被那可恶的呼聪带走了。

　　ss级npc达到帝级是绝对没有问题的，那这个ss级npc如何安排呢？

　　最终，杨天还是决定将这位ss级npc黄烨交给王老培养，绝影城城主的位置就留给他了。毕竟绝影城太大，没有一个高资质的npc处理政务，杨天还真不放心。

　　这次杨天新得到的s级npc中，杨天决定让每个岗位上都补充几位，就连种地也不例外，反正现在自己手中s级npc比较多，也不怕浪费这些，谁知道这些人才以后会不会派上大用场呢。

　　回到白云镇，将自己的想法给老王说了一下，王老当然不会有什么意见，这事也就这么定下来了。

　　中午的时候，杨天在军营里转了好一阵，然后皱着眉头出来了。然后又到船坞和码头都去转了一圈，似乎还是一无所获。

　　再次找到王老，问道：“王老，这些日子我发现我们的士兵虽然实力强大，但大多不通水性。我刚才在相关的建筑里都看了一下，也没发现与水军有关的东西。难道乡镇级领地就没有训练水军的地方吗？”

　　王老笑道：“这其实很简单啊！要训练水军，当然就得在水上才行。这军营建在陆地上，怎么训练水军啊？”

　　杨天喜道：“王老的意思是……这军营还能建在水上？”

　　ps：求推荐，求收藏！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五十九章 吃钱的传送阵免费阅读。https://www.23sk.com 