    叶晴心疼又心酸，她将孩子们拥在怀里，抱着。

    声音柔和的道：“宝宝们，妈咪以后再也不会离开你们了，所以以后不要担心了好吗？妈咪平时白天出去是工作，晚上一定会回来的。”

    “嗯嗯，我们相信妈咪。”妍宝点头。

    墨宝也在她怀里点了点头。

    墨宝平时看起来很高冷，也很成熟，其实他内心深处也是缺乏安全感的。

    要不然，也不会一直跟妍宝一起跑出去找妈咪。

    到底还是个孩子。

    叶晴看着自己的两个小宝贝，心里五味陈杂。

    缺少孩子们的陪伴，她会一一补回来。

    从今往后，她的世界里只有孩子们。

    晚上，吃了饭之后，叶晴就给两个小家伙洗澡，因为他们中午没睡午觉。

    洗了澡之后，叶晴跟他们一起躺在床上。

    妍宝软乎乎的小身体窝在叶晴怀里，一直缠着她让她讲故事。

    而墨宝则是安安静静的躺在叶晴身边，对于他来说，有妈咪陪伴，能跟妈咪睡在一起，他已经很开心了。

    叶晴捧着故事绘本，温柔地给孩子们讲着故事。

    她以前都没怎么看过童话故事，这一讲才发现，原来童话故事这么温馨啊。

    难怪孩子们都喜欢听。

    叶晴讲完三个故事，听见呼呼的呼吸声。

    她低头一看，发现妍宝已经睡着了。

    她的小脑袋微微地歪着，睡觉的时候还发出呼呼声，像个小猫咪一样。

    可爱的样子让叶晴忍不住俯下头，在她小脸蛋上亲了一口。

    她再回头，发现墨宝那双漆黑的眼睛，还在眼巴巴地望着她。

    他还想听故事。

    叶晴小心翼翼地翻过身来，将墨宝拥入自己怀里，原本以为墨宝会拒绝。

    没想到，他很配合地窝在她怀里，弱弱地说道：“妈咪，我还睡不着。”

    “好的，妈咪接着给你讲故事。不过妈咪的声音要小一点哦，你妹妹睡着了。”

    叶晴跟墨宝商量的道。

    “我知道，妈咪，你小声讲吧。”墨宝很懂事，他也很爱自己的妹妹。

    说完，墨宝还往叶晴怀里钻了钻，找了个舒服的姿势睡好。

    墨宝身上也充斥着奶香味，他身上也软乎乎的。

    叶晴一直以为墨宝是个小男孩不会撒娇，没想到，夜深人静的时候，他也会撒娇呀。

    他的小脑袋钻在叶晴怀里，就好像是钻在她心窝子里一样，暖暖的，让叶晴整个人都感觉无比的幸福。

    原来幸福可以很简单，拥有两个孩子就够了。

    叶晴继续给墨宝讲着故事。

    片刻后，墨宝也睡着了。

    叶晴在妍宝和墨宝脸上各亲了一口，便轻手轻脚的下床，关好儿童房的门，她去洗浴室洗澡了。

    刚才她只是给孩子们洗了澡，为了早点哄他们睡觉，她自己还没洗呢。

    而程阿姨也早早地睡了。

    叶晴洗完澡，穿着睡衣，擦着头发从浴室出来。

    突然听见有人敲门。

    她顿了顿，好奇，这么晚了，会是谁来了？

    难道是墨宝的那位朋友，肖锋？

    敲门声还在持续响着，叶晴走过去，将门打开。

    一股强大的气场在门打开的那一瞬间，侵袭而入。

    叶晴一看，是封星爵！

    她心头一跳，第一时间去关门，然而还是晚了一步！

    封星爵一只脚伸了进来，他抵住了门：“这就是你的待客之道？”

    封星爵开口说道。

    叶晴心跳如擂鼓，她死死地抵着门，不让他进来，愤怒抗拒地道：“你是哪门子的客，顶多算个私闯民宅！”

    “把门打开！”封星爵强势的说道，他不想再跟她周旋了。

    “我偏不打开！”叶晴说完正准备用力关门，管他呢。

    然而，下一秒，封星爵一个用力，将门推开，他旋身而入。

    而叶晴使出的力道，恰好将门给关上了。

    叶晴猛地回头，一双眼瞪得晶亮：“你进来干什么？我和你没有任何关系了！”

    她一边愤怒的说着，一边警惕又防备地盯着他，生怕他去开儿童房的门。

    如果他将儿童房的门打开，孩子们就会被他发现。

    她千辛万苦藏着的孩子，就会被他狠心地夺走……

    不，不可以！

    想到这里，叶晴的心更加紧张了。

    “谁说没关系，我们的婚姻还没解除，你还是我名义上的妻子！”封星爵说着，朝她走过来。

    叶晴下意识后退，她不可思议的道：“你说什么？你不是马上要跟庄梦蝶结婚了吗？我怎么可能还是你名义上的妻子？”

    他明明自己说过，他会拿着离婚协议书自己去办理离婚证，不用再看见她了。

    怎么会……

    封星爵好看的薄唇勾起：“那是因为法律上我是丧偶，而现在，丧偶一事不存在，你说我还能结婚吗？”

    听到他的话，叶晴的瞳孔放大。

    顷刻间明白了他的意思，他大晚上来找她，就是因为她的出现妨碍了他跟庄梦蝶结婚？

    呵呵，封星爵真是一次次地刷新她对他的认知。

    他比她想象中还要狠，还要无情！

    “你不就是想要顺顺利利的跟庄梦蝶结婚吗？你放心，我的出现也不会影响到你们！你就按照之前所说的，拿着离婚协议书托关系去把离婚证办了！我没有任何异议！”

    叶晴在他的逼近下，不断地后退着，可话语却是一点都不含糊。

    她话音刚落，脚便被绊在了沙发腿上，猛地朝后仰去。

    她深吸一口气，就算要摔倒，她也理智地抿着唇，没让自己叫出来。

    万一吵醒了孩子们，他们担心她，从房间里跑出来，那就不得了了。

    叶晴狠狠地闭上眼睛，以为自己这次免不了摔跟头的时候。

    她的腰上突然多了一个强劲有力的臂膀，用力一带，便将她拉过来。

    她的身体不受控制地撞到了男人身上。

    一瞬间，两人距离极近，近得连彼此的呼吸都听得见。

    封星爵呼出的气息，吹拂在她耳后：“不好意思，办不了……”

    叶晴敏感地瑟缩了一下，赶紧远离他，像个小刺猬一样，浑身竖着防备：“你到底想干什么？”

    “你干什么，睡个觉而已。”封星爵理所当然地说完，便走到房门口，手搭在门把上，要开门。

    看到这，叶晴心提到了嗓子眼，他要打开的是孩子们的房间！

