    第447章影后她只想搞事业18

    “还有，与其觉得宋前辈过来跟我们抢角色，不如抓紧时间好好看看剧本。”

    顾晓霜说完，便有其余艺人赞同道:

    “我可听说傅影帝也来了，他可是周导亲定的男主！这次试镜的时候他也在场，若是能让周导和他都满意，这角色基本上就定下了！”

    “可不是！那可是傅湛啊！别说试戏通过了，让他看我一眼我就生而无憾了！”

    “快快快！试戏开始还有十分钟，我得赶紧再琢磨琢磨！”

    因为顾晓霜一番话，所有虎视眈眈的艺人都偃旗息鼓，坐下来翻看剧本。

    宋凉冲顾晓霜微微点头，表示谢过。

    顾晓霜也没趁机跟她攀谈，坐在位置上安静的翻动起剧本来。

    很快，试镜开始前进行抽签，抽签结束后演员们依次进去试戏。

    而宋凉……抽到了最后一名。

    等待的时间总是漫长的。

    第一个进去的演员满脸失落的出来。

    第二个第三个同样如此。

    就连星曜娱乐的那个女艺人，出来的时候面色都不太好。

    只有说傅湛能看她一眼，她就能生而无憾的女生没那么丧，甚至可以说是兴奋的过头了。

    她抓着她经纪人的手，又蹦又跳的，“姐！我看到傅影帝了！我看到傅影帝真人了！他看我表演了！啊啊啊！！”

    经纪人无奈，“形象！注意你的形象和人设！你是个温雅的女孩子！怎么能这么……不矜持！”

    不就是影帝嘛！

    她也想看一看真人！

    最后，排在宋凉前面的顾晓霜淡定的出来。

    在经纪人目光的询问下，她轻轻的摇了摇头。

    其实，顾晓霜单论气质还是比较贴近云漓这个角色的。

    但云漓的淡然是超脱世俗的，是不在意任何事物的，她只要将身后的宗门守护好，千年百年直到死去，到后面才发生转变。

    宋凉进去的时候，便看到了坐在周晋左手边的男人。

    看到她，傅湛立刻坐直了身子，双手放在腿上，神情略微紧绷，像个乖巧的小学生。

    而周晋右手边是副导还有编剧。

    宋凉弯身鞠躬，“各位好，我是宋凉。”

    周晋点头，“开始吧。”

    宋凉颔首，合上眼睛再睁开间她已经入戏，在她眼中，周围的一切早已改变。

    宗门后山，水波轻晃，一道模糊的身影在眼中逐渐清晰了起来。

    墨色的长发，幽蓝色闪着波光的尾巴。

    陌生的身影突然闯进视线，就像在她百年的孤寂中豁开了一道口子，搅动了满目春光。

    流水滑过他的长发，脸颊，肌肤，还有闪烁着碎芒的尾巴。

    第一次，女子的目光发生了细微的变化。

    可不过半晌，情绪尽数收敛，她又变得和之前一样。

    可是不是，她的视线无法从那道身影上移开。

    久久的……

    宋凉一句话也没说全是眼神戏，细节上的表演拿捏的极准。

    周晋等人全被她带的入戏。

    尤其是傅湛，因为宋凉将视线落在了他身上……

    直到宋凉收回目光，朝他们看来，喊了一声:“周导。”

    周晋几人这才猛的回神，眼底不乏有惊艳之色。

    (本章完)

