    “话说，为什么我感觉你这家伙的护盾越来越难打破了，上次在蒙德你和我切磋的时候不会放水了吧。”

    “你放屁，这么长时间过去，就不允许我进步一下了？”

    万民堂，两个衣着略脏的家伙坐在一起吃面，鸭鸭看着顾三秋，满眼写着的都是“不相信”三个大字。

    顾三秋喝了一口面汤：“本来都是打算回去睡个回笼觉的，你这家伙突然发疯要打架，你是不是该给我点精神损失费什么的。”

    “呵呵，我帮你训练了一下那玩意儿，你居然还想让我给你精神损失费？”

    鸭鸭一脸鄙夷。

    “难道不是你这家伙故意找由头打一架的？”

    “这个，也有六七成的原因在里面吧。”

    “呵呵。”

    “对了，还有一个问题。”

    达达利亚面色严肃：“为什么我吸不动你的护盾，那玩意儿到底是什么构造的。”

    “我怎么知道。”

    顾三秋当然知道这家伙是什么意思，邪眼能够吸收元素力这一点好像对自己的护盾无效。

    察觉到这一点之后，他没有专门开护盾，而是通过结晶反应给自己裹上了一层普通护盾，结果没两下就被鸭鸭手上的雷光给破得一干二净。

    所以现在基本上能够确定，吸不动的原因是自己得到了一根岩脊，用稍微通俗一点的形容来解释，就是自己获得了岩元素方面某种七执政级别的法则。

    而邪眼虽然说有吸收这一个特性，但要么是鸭鸭的领悟没有达到那个水准，要么就是邪眼本身就吸不了高级法则加成之下的元素。

    不过这种事情他可不会和达达利亚说，关乎身家性命的东西，要是说出来之后这家伙专门去找个能够破盾的偏门元素技怎么办。

    “啧，岩元素就是这点好啊，护盾这种东西在战斗的时候确实很方便。”

    “得了吧，你不是也能够治疗伤势么，我可用不了岩元素搞治疗，毕竟我也没有什么想要得结石的想法。”

    “治疗和护盾可不一样，毕竟我也不能在战斗的时候治疗自己对吧，但是护盾可以在战斗的时候开，还能降低我受到的伤害。”

    顾三秋看向了鸭鸭：“干嘛，想改换门庭吗，要不等请仙典仪的时候我帮你问问，看看帝君要不要你这家伙，顺便把你的神之眼换成岩元素。”

    “还能这样？”

    “当然不能，我说着玩的。”

    ......

    达达利亚看向了顾三秋，然后深吸了一口气，强忍住要拉着这家伙再打一场的想法。

    “你等下要干嘛？”

    鸭鸭一愣：“我？应该还是处理原来的那些事情，毕竟这段时间应该也不会有什么大事了吧。”

    “话说，你们愚人众就没有假期什么的吗。”

    “当然有啊，上次我们去蒙德那一次的行动，严格意义上已经算是给随行的队员们休假了。”

    我去，资本家都没你们愚人众厉害。

    顾三秋表示震惊，虽然说上次秘境一行有惊无险，但好歹外围的作战也算是很辛苦的。

    搞了半天，你们愚人众的放假形式，就是换个地方工作？

    真有你的嗷，执行官阁下。

    “对于我来说，只要有战斗，那么无论在什么地方，那都是我享受的时刻。”

    达达利亚笑道：“所幸，这个世界大多时候都能让我享受在快乐的时光之下。”

    “行吧，你厉害，我不如你。”

    “那你呢，海灯节要到了，你最近应该会很忙吧，按照你们璃月人的习俗，应该是要把这些事情忙完才能放假。”

    “严格来说，我倒是没什么太特殊的事情，当然仅限于这一段时间。”

    鸭鸭结账，两人在路上闲逛消食。

    “不过，我等下应该要去找下人，也算回去帮帮忙。”

    顾三秋笑道：“你们愚人众有没有什么急着要办的事情，或许我能给你们开个后门？”

    “哦？既然你都这么说了，那我这里还真有几件事情要你帮忙的。”

    “放心，为了不浪费你们的时间，我会让人把你们申请的事情拿出来直接否决，保证能够让你们当天收到回复。”

    “你这家伙果然是想打架吧！”

    “这个话题先揭过，海灯节要不要来我家吃饭，给你介绍几个朋友。”

    当然，最重要的一点还是要把鸭鸭介绍给老爷子。

    等到这位直觉敏锐的家伙发现老爷子不简单之后，他就能够挤开自己荣升为一号钱包，到时候自己也不用回来就看到某个仪倌给他送账单。

    简直完美！

    “这倒是不行，毕竟我和我的手下都算是因为公务原因无法归家的类型，虽然说我们至冬不过海灯节，但在这种大型节日的时候，我要和自己的手下待在一起。”

    达达利亚摆了摆手：“节日的气氛嘛，这种东西往往最能够勾起他们的思念之情，和那群家伙在一起，能起到稳定军心的效果。”

    “行吧，那约饭也只能之后再说了。”

    顾三秋来到了一个四下无人的地方，手搭凉棚对比了一下天空当中的方位，身上缭绕起了青光，庞大的风元素开始在他的身体内活动起来。

    “如果说我没记错的话，魈哥那一手应该就是这样，将自己泡在风元素里面，然后一部分元素力外放，轻柔地‘拨开’各种意义上的阻碍，从而实现快速行动的效果。”

    “虽然迭卡拉庇安的力量比较靠近大开大合的豪迈，但终归都是风元素，借鉴一下运用方式应该没什么问题......吧？”

    顾三秋选择了纵身一跃。

    轰！

    巨大的响声直接吸引了大部分人的注意，甚至一个小队的千岩军士兵都被这股动静给吸引了过来，但也只看到了裂纹遍布的地面。

    “啊啊啊——”

    顾三秋惊恐地发现，自己貌似是玩脱了。

    迭卡拉庇安给予自己的力量超乎了他的想象，体内作为“力量之种”的风元素似乎更为浓郁，密度更大。

    换句话来说，自己作为燃料驱动的风元素要比魈哥的燃料更加先进，甚至是有代差。

    于是乎，明明他已经看到了群玉阁，但还是一股脑地朝着更远更高的地方冲了过去，各种意义上的停不下来。

    “给我，停啊！”

    顾三秋现在只恨自己为什么没有额外准备点什么吨级铁块，到时候直接从储藏里面拿出来强行给自己减速。

    黑红色宝石亮起了妖异的红光，一朵朵火焰从顾三秋的背后生起，凝聚在一起之后化作了一头神骏的奔马，将数量极大的风元素给吞噬得一干二净。

    “咻！”

    降落过程中，还没等顾三秋松了一口气，一道道尖锐的破空声就从下方传了过来！

    那是重型弩箭划破空气的响声！

    “箭下留人，不对，箭下留弟啊老姐！”

