    黑暗，笼罩了这个世界，琳已经经历过了无数次黑暗，但这次的感觉，却完全不同。

    白昼时这里十分平静，但一进入黑夜，周围就响起了许多诡异的震动。

    这些震动都很微小，但是数量相当之多，琳发觉了一个更好的新词来形容这些较为微小的震动，‘声音’。

    奇妙的词，似乎造成声音的震动不管频率快还是慢，幅度都是非常微小的，利维坦背后的触须上包含了不同的感觉细胞，能同时接受各种频率的震动，现在琳接受到的就是一种频率很高，但幅度相当之小的震动。

    这也就是‘声音’吧，应该只有生物才能做到。

    这些大概是些数厘米左右的小型生物，它们故意发出那么多的声音也许有某些理由。

    琳并没有在黑暗之中亮起灯笼，这样可能会引来一些不友好的东西。

    琳采取了不动的方案，利维坦和运输者靠在一处尖柱之旁，静静地等待着黑暗过去，夜晚的温度十分的低，寒风已经将它们甲壳外的水分全数扫尽，但它们的甲壳足够的厚，不会漏出一滴水分。

    在一亿年之前，琳就知道如何造出不会漏水的甲壳了，但它依旧没有熟悉陆地的各种特点。

    现在的星空不如以往的明亮了，加上尖柱的遮挡，只有一些细碎的光斑能够涉及地面，那些光芒无法照明的yīn影之中，不时发出一些细小的声音。

    不知是什么样的生物藏在这里。

    这些声音时大时小，时远时近，这些生物可能在到处跑动着，琳注视着黑暗之中的那些光斑，试图从星点的光芒之中看见它们奔过的身影。

    通过改变眼中的结构，琳制造出了一种新的眼球，名为‘捕捉之眼’，它能观察到极快的运动。

    唰！

    一个黑影瞬间在细碎的星光下闪过，虽然速度极快，但眼球依旧捕捉到了它的样子。

    那似乎是一种小型节肢类，大概是十厘米的扁长身躯，有六条细长的腿，但因为光的缺乏，琳看的并不清楚。

    这些生物在琳的周围跑动着，它们不停的发出细小的声音，似乎在……互相交流，而且频率越来越高，它们似乎大量的聚集在了这附近。

    琳没有动作，它不知道这些生物想做什么，不过按照它们的体型，应该做不了什么才对……

    但在这种黑暗的环境下被大量陌生生物包围，琳的感觉非常不好。

    ‘嘎……’

    怪异的声音突然从利维坦身上响起，琳一惊，立刻伸出有灯笼的触须往利维坦身上照去，只见刚才看到过的小节肢类居然爬在利维坦的背上，用一对如弯刃型的下颚在撕咬着利维坦的甲壳。

    被照到后，节肢类转身从利维坦身上跳下，迅速地逃掉了。

    利维坦的甲壳被咬到的地方连一点痕迹都没有，琳很奇怪，这种那么小的生物为何胆敢单个上前，攻击比它大那么多的生物呢？

    琳的疑问没有得到解答，周围依旧是那些节肢类发出的‘嘎嘎’声，它们没有群起而攻之，只是徘徊在周围的黑暗之中，琳用灯笼的光芒扫了扫，也无法照到它们的身影。

    它们好像有意躲开光呢？

    琳有些不好的预感，它将灯笼触须收回，打算再看看情况。

    在灯笼光芒消失的一瞬间，琳顿时感到了无数声响，那是它们的脚接触地面的声音，原本是极为难感觉到的细小声音，但因为数量太多，反倒变得清晰无比。

    无数的小节肢类冲了上来，琳即使不用看，也很清楚它们全都爬到了利维坦及运输者身上，用如弯刃般的尖牙在甲壳上刮磨着。

    琳的甲壳虽然为了适应陆地比在海中时轻一些，但也不薄，而且脆弱的部分，如触须等都能缩回壳内，出兵口，喷水口之类的也能关闭，这样下去的话，不管是利维坦还是运输者都不会受到一点伤害，反倒是它们的牙有可能先崩掉。

    小节肢类似乎也开始明白，但它们还在利维坦和运输者身上到处爬，忽然它们摸到了利维坦身上并没有关闭的一些洞孔。

    那是用来吸收氧气的小孔，直径相当的小，即使是这些小节肢类也不可能钻进去。

    出乎琳意料的是，一阵疼痛敢突然从气孔中传来，这是内壁细胞被腐蚀的感觉。

    它们还会用溶解液么？琳挤压起气孔内壁的肌肉细胞，将一股更强烈的溶解液猛地喷出，溅shè在围在气孔周围的节肢类身上。

    ‘嘎……’它们受到伤害，发出了一阵古怪的声音，但却依然没有从利维坦的身上退开。

    真是很麻烦啊。

    琳再次伸出灯笼触须，在伸出的一瞬间，它们顿时全围上了触须，但在灯笼光芒照耀的那一刻，这些小节肢类好像受到了巨大痛苦般，一边发出怪声一边全都逃掉了。

    琳用同样的方法驱赶走了在运输者身上的节肢类，但它们虽然逃光了，但却依旧在周围徘徊，不肯散去。

    看来得离开这里，不知道这些生物还会做出些什么。

    利维坦带着运输者在黑夜的尖柱林间快速地跑了起来，那些节肢类一直紧随在后方，它们不停的发出古怪的叫声，但似乎畏于利维坦的灯笼，不敢追上前。

    在这片针柱之林中，也不知道该往哪个方向走，琳只想试试看，能不能甩掉那群节肢类。

    无数针柱不停的往后退去，跑了好一阵，琳才感觉身后的声音小了下来。

    放弃了么？

    琳将灯笼转向后方，除了一地的沙泥以外，什么都没看见，当琳再次把光芒转回前方时，一抹黑影突然出现在了利维坦的面前的不远处的地面。

    那是什么？

    这个黑影身形庞大，利维坦靠近一看，才发现这是熟悉的东西。

    一条鲨鱼。

    准确的说，是鲨鱼的残骸，这条鲨鱼有两米长，应该是被海啸抛到这个位置的，它身体中间的部分被吃掉了许多，剩下一些内脏洒在周围的泥地上，头部和尾部则完全没有啃噬的痕迹。

    琳很奇怪是什么样的生物吃过这具尸体，但却没吃完丢下了，而且周围也没别的生物来吃。

    鲨鱼的尸体散发着腐尸特有的气味，这虽然对一些生物来说相当恶心，但应该大多生物都将其视为食物的信号才对。

    有种不好的感觉，琳立刻让利维坦和运输者转身离开，它们再次快速地跑动起来，在琳逃离的那一刻，身后顿时传来一种强烈的震动感。

    某种庞大的东西正在移动，而且正是往琳的方向。

    利维坦和运输者的速度实际上非常慢，因为体内水分过多太重的原因，速度远远不及在水中，琳还不太清楚陆地上如何结构能够跑的快一些。

    感受到身后的巨大生物追来，琳突然意识到，那鲨鱼尸体难道是个……陷阱？

    有可能……

    但这个已经不重要了，琳收回了灯笼，虽然速度不快，但依旧用尽了全力逃跑。

    而那个用鲨鱼当陷阱的巨大生物只是稍微追了一下，随之便退了回去，没有打算一直追的样子。

    琳没有停下，一直在奔跑着。

    夜晚的针柱林到处都充满着奇怪的声音与气味，在白昼中，这里极为安静，很难见到一个生物，但在夜晚，就似乎都活跃了起来。

    在持续的奔跑中，运输者的附件腿已经几乎不堪负荷，内部的肌肉细胞运动过于剧烈会导致细胞被撕裂或者直接死亡。

    即使是利维坦，也因为不熟悉陆地的重力情况会产生疲倦，但琳还是持续的跑着，直到在确认自己没有离任何一个危险的声音和气味太近后，才停了下来。

    但是，有一个气味却一直回荡在琳的周围，久久不散。

    那是……腐尸的气味。

    …………………………………………………………………………………

    感谢~灵魂追寻者~god摸rgan~大我成~的打赏~T

