    在唐时，敢为一件事，而发这种五雷轰顶的毒誓！基本就相当于给这件事，盖上一个真的不能再真的鉴定印章！

    所以就算殷灿还有些怀疑小东，这时也只得郑重向萧寒拱了拱手。

    为自己的误会，以及手下人的莽撞而表达歉意。

    “算了，这事也是我心急了，总想以最快的速度，拉出一支能打仗的队伍，所以对他们的要求有些高了。”

    萧寒见状，大度的摆摆手，表示自己并没有放在心上。

    殷灿闻言，先是松了一口气，而后才直起身子，看着萧寒苦笑一声道：“不过，他们本就是是生性自由的游侠，不是军卒！你这样把他们当成军卒来严苛训练，怕是会适得其反吧？”

    “谁说游侠，就该生性散漫？”

    萧寒对殷灿的劝诫倒是不以为意，想着那些游侠在看到满地的黄金，以及听到可以封官时的表情，他呵呵一笑道：

    “我不光能把游侠当军卒来训练了！还可以让他们跟真的军卒一样，令行禁止！兄弟，你别不信，在这个世界上，根本就不存在办不成的事！如果你办不成，只能说明你没找对方法！”

    殷灿对萧寒吹破牛皮的话自然是不信的，不过这时候的他，也没心情在这上面计较那么多。

    转头看了看还呆呆站在原地的黑脸汉子等人，殷灿话锋一转问道：“那个皇宫侍卫怎么肯跟你出来了？之前他不是只认皇帝和你闺女么？”

    “哦？你说他？嘿嘿，你也不看看我是谁！到了我这，他还能跳出这五指山不成？”听殷灿说到这点，萧寒不禁就有些得意起来！

    萧寒是一个神奇的人，同样，萧家也是一个神奇的地方。

    他们的神奇之处，就是无论是谁，只要靠近这个人，或者是这个家，都会很快被同化进去。

    别说他一个皇宫侍卫了，当初的黑脸任青，神医孙思邈，不也一样被他指使的跟个**一样？

    “咦，你不说到他，我都差点忘了！”

    萧寒还在得意的笑着，突然间却想起什么，脸上的笑容一下子凝结在了上面！

    “好啊，差点被你蒙混过去！我还没问你，跟你要人，你这到底给了些什么些破烂玩意？”

    “什么叫做破烂玩意？那都是我墨家子弟！”

    面对着萧寒的怒声质问，殷灿明显有些底气不足，眼神都不敢与他直视。

    “墨家子弟？”萧寒发觉了殷灿的心虚，顿时更加不依不饶，手一扬，指着营地的方向问道：“那他们可会机关算计？”

    殷灿翻了个白眼：“呃，这个，不会……”

    萧寒又问：“武功可高？”

    殷灿讪讪：“咳咳，打你不成问题，但是要对上你的侍卫，怕有些不敌……”

    “不会机关算计，武功又平平无奇！你别告诉我，你们墨家，就靠这些人支撑起少年不倒的！”

    “那个，这个……

    面对着萧寒足以杀死人的目光，殷灿的辩白的声音越来越小。

    正如萧寒所说，他这次给的，还真是教内武功能力都比较差的一批人。

    至于真正的好手，那是墨家的支柱，他当然不会给萧寒，万一被翘了墙角，那不就是亏大了？！

    说起来，这么做，可能有些违背墨家兼爱的主张。

    可他跟萧寒都清楚：在这世界上，哪有什么真正的兼爱？

    正如这世界上，从来就没有什么真正的公平一样！

    亲疏喜厌，古今皆同！

    “哎……”

    看着被烛光印的有些脸红的殷灿，萧寒一声叹息，摇头道：“我就知道你们这些家伙不靠谱，不过幸亏我还有办法。”

    “嗯？你有办法？什么办法？”殷灿闻言一愣，心头更是升起一股不好的预感！他隐隐觉得，萧寒的办法，一定不会对他们…太友好！

    萧寒咧咧嘴，露出里面雪白的牙齿，朝殷灿森然一笑道：“我这里有一个故事，不知道你听没听说过？”

    “什么故事？”殷灿退后一步，谨慎的看着萧寒问道。

    萧寒摇头晃脑的答道：“这个故事很简单，大体意思就是说在很久之前，有一个将军尤其喜欢呆在城里发号施令，指挥战事，结果呢，他的士兵就经常打败仗！

    皇帝后来发现了这一点大为恼怒，想要召将军回来问罪，幸亏宰相为皇帝献上一个法子，而皇帝采用后，那个将军果然就再没有打过败仗！你可知道，皇帝他用了什么办法？”

    殷灿嘴角抽搐几下，神情复杂的看向萧寒道：“我猜，皇帝一定把将军从城里赶了出来，搞不好还是赶到了士卒的最前头……”

    萧寒闻言，哈哈大笑：“没错！皇帝就是让这个将军每次打仗，都必须在最前面！退后一步就死！

    所以这个将军为了保住自己的小命，只能往死里训练士卒，增加军队战斗力！这样才能赢下一场又一场的胜利，现在嘛，我也打算用这个方法……”

    “你……！”殷灿怒瞪着萧寒，半天都没说出话来。

    他太了解这家伙了！估计打死这家伙，他也不会站在最前面！

    那这样一来，站在最前面的不就只有他殷灿了？

    真的是好算计啊！

    他是算定了，等自己陷入险境后，墨家一定会倾囊而出！这样他就可以不费任何代价，得到一支战力超群的队伍，

    想清楚这一点，殷灿不禁怒视着萧寒低吼：“我不是你的手下。”

    萧寒点点头，理所应当的道：“我知道啊，但是临行前，皇帝赐我便宜行事的旨意，再加上我是大将军，临战征调人手，这本就是应有之义！”

    殷灿气的胸膛起伏：“你家皇帝的旨意，与我何干？”

    萧寒却是很无辜的看着他：“哎？怎么不相干了？普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣！难道你站得地方，不是大唐的疆土？”

    “你！”

    殷灿终于被萧寒驳斥的无话可说，论耍嘴皮子，再加两个他，估计也不会是萧寒的对手…

    “我不能出去打他们……”

    良久，殷灿终于跟泄了气的皮球一样，喃喃的吐出一句话来。

