    这种无形的召唤感，非常特殊，是由内而外自云洪最核心的万物源点中爆发而出的。

    这也是之前从未有过的。

    召唤感，是云洪时空之道合一再与七大基础法则彼此勾连后，方才出现。

    加上这召唤感源头，乃是在第一墓山中。

    “第一墓山，公认是九大墓山中最为神奇最为重要，历代出土的各类宝物最多，连宇宙源宝大多是诞生于第一墓山。”云洪默默思索着。

    而且。

    不同于其他人，云洪观摩九大墓山修行，更隐隐猜测出墓山主人开辟墓山时的想法！

    九大墓山，各自代表以一条法则之道为核心的九道合一招数，因此，虽然每座墓山都无比高深，超乎云洪的想象，但本质上都不算完美。

    在云洪看来，真正的九道合一，虽是以时空为核心，但真正施展起来，应该是无比完美无比平衡的。

    “如果这九大墓山合一呢？是否就是完整的九道合一？”云洪自语。

    为何九墓宇宙如此混乱？为何九墓宇宙本源如此强大能孕育如如此多宝物？

    为何九墓宇宙中，只有九大墓山拥有本源？

    这一切困惑源头，在云洪看来，就在九大墓山本身。

    只可惜。

    或许是因九道合一太过艰难，或是九大墓山只是其主人的试验和构想。

    最终，墓山主人并未将九大墓山合一，整个九墓宇宙同样变得混乱到极点，漫长岁月从未改变过。

    以上种种。

    让云洪有理由怀疑。

    自己所感应到的，这第一墓山深处的所在，恐怕和‘时空之道’乃至‘九道合一’有着莫大联系。

    说不定，就能够帮助到自己！

    他的心中无比渴望！

    可惜，云洪根本没法得到，他竭尽全力，距离墓山都还有六千亿里。

    这几乎是不可跨越的鸿沟。

    因此。

    在最初的激动后，云洪也迅速冷静下来：“这召唤感尽头，或许对我有大用，是我的大机缘。”

    “可若是拿不到，也就等同于没有。”

    云洪暗自摇头，他不敢奢望自己能够踏上墓山，无尽岁月以来，从未有人做到过。

    “不必再说。”云洪最终选择了压下这一念头，开始将全部心力放在墓山本身。

    云洪没忘记自己前来的第一目的。

    修炼！

    参悟出以时间之道为核心的九道合一剑法，继而再逐渐将九道合一，真正创出构想中的第十式。

    “这召唤感源头，我无可奈何，还是修炼吧。”云洪内心逐渐变得空灵。

    时间之道达到法界三重天层次，本就该是静修巩固之时，如今又有墓山观摩，再借鉴《万物时空》等诸多法门，一时间，云洪脑海中不由自主的浮现诸多灵光想法。

    在全身心投入修炼之余，云洪同样分出了一丝心力，开始调理神体内部。

    最主要的，就是重修《天衍九变》这一门逆天神术。

    之前和龙燧真神他们一战，实在太惨烈，神体一次次崩解，将这门护体神术的神纹核心完全打的崩溃。

    重修，比正常修炼，还要麻烦。

    这也是云洪不愿再征战的一个重要原因，他眼下最重要的还是应对天劫。

    不远了。

    距离龙君口中的‘三千年大限’，只剩下不到三百年时间，实际上，云洪不可能拖延到最后。

    渡劫，讲究的是水到渠成。

    有时，修仙者福如心至，就会本能判断出眼下是渡劫的最好时机，那么便会开始渡劫。

    强行拖延，只会让自身心中生出恐惧，滋生心魔，使得渡劫成功率大大降低。

    因此。

    云洪必须要尽快，将这一门护体神术重修到圆满，才能够去迎接随时有可能降下的天劫。

    就这样。

    云洪开始了计划中渡劫前的最后一次潜修，一边修炼神术，一边观摩墓山推演剑法。

    一月、三月、一年、三年……十年、二十年……

    云洪对时间法则的感悟越来越高，甚至不知不觉中都开始参悟‘时间迟缓’这一方面的道意，但他更渴望的是创出‘时间之剑’。

    虽然实力相比过去大涨，但面对莫测的天劫，云洪心中仍无绝对把握，他渴望更强大的实力。

    他渴望能在创出时间之剑后，将九大剑招合一，真正创出最完美的一式。

    只是。

    虽在不断进步，数十年过去，时间之剑的一门门剑术雏形被创出，但云洪依旧感觉不满意。

    还差一线。

    不够完美！

    距离理想中的剑招越来越近，但是，或许是内心太过急切，或许是缺少了那一瞬间的灵光，始终不能圆满。

    ……

    时间流逝。

    云洪的这一次静修，便是一百多年。

    这一百多年，九墓宇宙中又发生了许多大事，又出世了无数强大宝物，风起云涌。

    但这一切纷纷扰扰，都和云洪无关，他斩杀超过两千玄仙真神所获得的宝物，已堪称一个天文数字，寻常金仙界神的财富都远不能和他媲美！

    他所在的区域，更是除少数几位霸主外，没有任何玄仙真神抵达。

    而那几个玄仙霸主、真神霸主，谁又会那么无聊深处到这里来？

    只是。

    如此长久的闭关静修，云洪连‘时间迟缓’的道意都悟出超过了二十种，仍然未能完成预想中‘时间之剑’突破。

    他所创出的最强的时间之剑，和其他八剑相比，依旧少了一丝完美之感。

    瓶颈。

    一百多年过去，《天衍九变》这门神术已重新修炼至圆满，但云洪心中却清楚，自己的剑术陷入了瓶颈。

    这更仿佛是一重魔障，阻拦了他的进步。

    “不能急，要冷静。”云洪一直警醒自己。

    只是，道理谁都懂，但伴随天劫步伐越来越近，云洪又岂能真的不着急？

    直到这一日。

    哗啦~无数青色光点忽然凭空在云洪身前出现，跟着汇聚成了一青袍老者模样。

    这一动静虽微弱，但云洪掌控时空，自然瞬间洞察到。

    他不由睁开眼，待看清眼前来人，瞳孔微缩，震惊无比道：“师尊，你？你怎么能来九墓宇宙？”

    来者，正是龙君。

    只是，身影虚幻，并没有龙君本尊那种仿佛天地本源化身的伟岸气息，似乎只是化身投影。

    但是，这仍让云洪震撼莫名了！

    因为，这里是九墓宇宙，按云洪所知的情报，无尽岁月，没有任何一位大能者能够闯入九墓宇宙，分身术、化身、投影等等手段都不行！

    这是各方势力认定的铁律。

    但今日，在云洪面前，龙君似是将这铁律打破。

    “怎么，我的乖徒儿，很吃惊。”龙君笑呵呵开口。

    云洪犹豫了下，不由点头。

    “有什么好吃惊的，所谓禁忌和铁律，都只是用来打破的。”龙君笑道：“你若打不破，只能说明你的实力还不够强大。”

    云洪愣住，心有所悟。

    “为师能够打破九墓宇宙的一些规则，但也只是化身行走，无法真身降临。”龙君淡淡笑道：“你要明白一点，若为师对这九墓宇宙一点都不了解，也就不会让你来了。”

    云洪瞬间醒悟，是啊，当初可是龙君师尊指引自己前来。

    “你这一路修行、征战，我偶尔会窥伺，做的很好，超乎我的想象。”龙君笑道：“未渡劫，闯下‘诸宇第一真神’的名号，人生当真是奇妙。”

    “不过，为师观你在这静坐百余年，可是修炼遇到了瓶颈？”龙君看着云洪。

    “对。”云洪点头，恭敬道：“还请师尊指点。”

    ——

    ps：第五更，求月票，还更1/33。

    犹豫了下，还是先把上个月的欠章全部还完，努力到月中还完之前欠章，然后加更本月月票。

    所有欠章，都会有条不紊的还完，四个字，求月票啊！！

