    一群小护士看到了乔斯年的儿子，谁也不敢吭声了，低下头装作什么都没发生过。

    乔乘帆虽然只有八岁，但个子比同龄的孩子高很多，因为在英国生活过很多年的缘故，气质也很出众。

    “你们为什么在背后乱说？病人的隐私是你们的八卦和谈资吗？”乔乘帆质问，虽然声音里有几分稚嫩，但气场不输任何人。

    “怎么都不说话了？刚刚不是都说得很厉害？你们说这些，有没有想过会对我爸妈造成伤害？你们是护士，不是狗仔队！”

    乔乘帆清澈的目光里带着寒意，小拳头紧握。

    一群女人哪里还敢吭声，自知理亏。

    有人装模作样准备离开，乔乘帆拦住她们：“议论完就走吗？不要道歉？”

    “小、小少爷，我们不是故意的。”有识趣的护士小声道歉。

    有些人见他不过是个小孩子，撇撇嘴，不肯道歉。

    “我要所有人都道歉。”乔乘帆不依不饶，“还有，我妈妈的初恋就是我爸爸，你们凭什么觉得还会有比我爸优秀的男人？”

    众人不吭声，低下头。

    乔乘帆训起人来的样子倒是一板一眼，气场不输给大人。

    “你们道歉吧，不道歉的话我是不会善罢甘休的。”

    “小少爷，对不起，我们不是故意的。”有人陆陆续续开始道歉。

    一群八卦的女人不敢招惹乔家父子，纷纷道歉。

    她们见识过乔斯年的脾气，要是不道歉，可能工作就没了。

    “你们今天说的这些话要是被我爸听见了，可就不是道歉这么简单。”乔乘帆没打算再跟她们计较，“你们自己小心点，管好自己！”

    “是，是，小少爷。”

    乔乘帆不喜欢这些女人，跟七七比差太远。

    一想到七七，他就有些伤感，七七还躺在床上没有醒来。

    乔乘帆颓然地往病房走，他要去陪陪她。

    乔乘帆轻声关上病房门，默默走到叶佳期的身边：“妈妈，我是乘帆，你快点醒来，我和小柚子都想你呢！”

    他靠近叶佳期，长睫毛扑闪着，一双大眼睛清澈明亮，一动不动地看着叶佳期。

    “妈妈，你醒来后我们带着小柚子偷偷出去玩好不好，不要理老乔了，他根本不会照顾人，还会惹你伤心。”乔乘帆在叶佳期的面前像个小孩子一样，“我们出去旅游，买很多很多好吃的。”

    “七七，你快点醒来，我和小柚子都会听你话。”

    乔乘帆低低说着话，心疼地看着叶佳期。

    老乔真有本事，把人照顾成这样。

    他实在搞不懂这个老男人，平日里谁也不是他对手，但在七七的事情上，一件都做不好。

    他不能跟老乔学，他要哄着七七，让七七高兴。

    小柚子也可以让七七高兴。

    全家就老乔最烦人。

    “七七，我想吃你做的饼干。”乔乘帆靠近叶佳期，“小柚子天天要跟你睡觉，我们都很想你，快醒来好不好。”

    可惜，任由乔乘帆怎么喊，叶佳期还是没有醒。

