    玄明木莲天内，方云正在修行还虚还是。

    虽然此时主宰肉身的元神已经深刻以为自己就是一只大鹅或者是鸭子的后裔，深刻以为自己家传手艺就是狗不理包子，但实际上，元神本身就是方云的潜意识，也就是说，方云自身的一些世界观什么的，也会潜移默化影响到元神。

    当方云在屹朗达亚文领悟到能量麻辣烫的妙用，并用之导引幽蝴的能量时，自然而然，玄明木莲天内，小云也就突然灵光一闪，有了极为特殊的创意。

    这个创意依然跟包子有关。

    桑叶城后街勉强立足，方云算是养活了自己。

    平稳过了一两年，附近街坊邻居接受了方云，日常，小云包子铺的生意足够方云一个人花销。

    但方云自己来说，觉得这样下去可是不行，必须得想办法让自己的狗不理包子具有更远大的前途。

    也就是某一刻，方云突然灵机一动，相当了一种可能。

    是不是可以用不同的食材做包子馅，并让其产生特殊的药效，成为能辅助战士修炼或者是对人体有利的特殊包子呢？

    是不是可以开发药膳包子呢？

    养生包子、力量包子、辟谷包子什么的，是不是有这种可能呢？

    狗不理包子系列之中，并没有药膳包子这一说。

    但是记忆之中，药膳包子是的确存在的。

    父亲好像就告诉过自己，老云家最厉害的包子，就是“茯苓包子”和“天冬包子”，不过已经失传。

    老家在什么地方，小云已经忘了准确位置。

    但是老家的有些东西，小云只要想起来，然后就能延伸出不少内容。

    想到茯苓包子，方云马上就回想起了父亲所说的这种药膳包子的特殊药效：养心安神，健脾开胃，除湿化痰，利水肿，适宜于脾胃虚弱、小便不利、痰饮咳逆、心悸失眠等症。

    只是，这东西已经失传。

    老爹说他爷爷的爷爷都不知道配方了。

    天冬包子的功效则是，养心益肾、健脾厚肠、除热止渴。

    家族记载过药膳包子，那么，理论上，只要方云弄懂了玄明木莲天的各种资源特性，应该就不难将其炼制成为特殊包子。

    这其中最为关键的，还是首先要熟悉食材。

    也就是此时，方云的脑海之中自然而然浮现出能量麻辣烫的理念，不同的食材，也就是不同的能量，将其有效搭配，不仅仅能给人不同的口感，或许也能给人带来各种意想不到的好处。

    小云并没有怀疑自己为什么会懂得这么多，因为记忆之中的师父，就是那个小老鼠其实很厉害的，教了自己很多东西，不过是自己比较笨，所以最终只学到了一手包子手艺。

    所以，小云觉得自己认识字也很正常，懂得怎么辨别材料特性也很正常，懂得怎么分析食材，搭配食材也很正常。

    不就是包包子吗？！

    这个其实不难。

    要把包子包好，总共也就是那几步，如何让包子成为药膳包子，就得从这几步上想办法。

    小云开动脑筋，利用晚上的空闲时间，投入药膳包子的研究。

    这个时候，小铁已经正式上学了。

    玄明木莲天的官方教学机构管理很严格，刚刚入学的小学生，都有极为规律的作息要求和饮食习惯要求。

    基本上，小铁也就很少来包子铺了。

    不过跟其他孩子不同的是，几乎是每周的休息日，小铁都会来方云这儿报到，顺道拿两个包子尝尝鲜。

    别的孩子只把包子铺当包子铺，小铁把小云当成了好朋友，这就是区别。

    小铁算是方云在玄明木莲天的第一个好朋友，因此，方云觉得需要给他做点什么，希望能捣鼓出特殊的药膳包子，帮助小铁走得更远。

    平静的过去了三年，不知不觉，小铁也有了七八岁，从小孩成了少年。

    小云包子店的生意倒是日渐红火，小云年岁看长，显得成熟了一些。

    药膳包子的想法也逐渐变为现实，只是，因为受到食材的限制，这种效果还不大明显，需要潜移默化的长期服用，才能产生药效。

    也就在方云习惯了这种生活的时候，突如其来的变故，打破了后街的宁静。

    这天傍晚时分，小云包子店已经没剩几个包子了，方云一边在包子店候着，一边用心记载着各种食材的数据。

    突然间，耳铁满脸血污，匆匆忙忙地从包子店旁边跑了过去。

    方云好奇地伸出脑袋，向外望去。

    只见耳铁已经冲进了小铁家的院子，好似依稀说道：“嫂子，不好了，铁哥他们出事了……”

    方云只觉得脑袋嗡的一声，炸开了。

    铁哥出事了，这可如何是好？

    战士是玄明木莲天最底层的修士，仅仅只比小云这样的普通人稍微强些。

    玄明木莲天有战士经常活动的区域，能够获得一些特殊的资源。

    通常，一个家庭能有一个战力超绝的战士，那么这个家庭至少也是生活无忧，比上不足比下有余。

    只是，因为战士的实力不强，所以，战士其实是相当危险的。

    很多战士其实是在拿命换取家人的幸福安康。

    战士战死，是再正常不过的事情。

    这几年来，仅仅只是这后街上，方云就已经看到七八个战士战死野外，大多数还是尸骨无存那种。

    没想到，这次是铁哥出事了。

    方云冲入铁猛的家里，豁然看到，耳铁一脸愧疚地跪倒在地上，上官晓岚则失神的坐在了椅子上，地面掉落了一个小小的簸箕，许多干肉洒满一地。

    铁猛是后街最厉害的战士之一，更是他家的顶梁柱。

    铁猛出事，其实也就代表着后街这一片，很多家里的战士都出事了，因为，铁猛带着一个战士小队，平常一起出去狩猎，日常都会有十几个兄弟。

    这次出去，在孟令山泽遭遇到了一只异化凶兽，几乎全军覆没。

    整个战士小队，仅仅只跑回来三个成员。

    据说，这事件惊动了桑叶城的修士，已经有高手过去斩杀那凶兽去了。

    铁猛去世。

    方云突然发现，后街的世界几乎完全坍塌，连自己的包子店也受到了巨大的影响。

    铁猛平时仗侠，对街坊邻居多有接济。

    小云包子店的包子馅，就大多来自铁家，价格相当便宜。

    如今没了铁猛，方云必须到市场去采购，成本一下增加了许多。

    但此时，相比其他人，方云发现，自己的情况其实算是很不错的了。

    至少，就算离开了铁猛，自己的包子店还是能够勉强维生，还是能够经营下去。

    而有几乎人家，尤其是小铁家，离开了铁猛之后，几乎就到了山穷水尽的地步。

    听小铁说，他爷爷当年，也是出去打猎的时候战死在了外边，奶奶改嫁之后搬走，要不然，以他老爸的资质，当年或许可以踏上修炼之路，但是，需要打基础的时候，家里断了供应，最终，铁爸只能遗憾地止步战士阶层，最终搬到桑叶城成家立业。

    没想到的是，小铁如今也布上了铁爸的后尘。

    铁猛是小铁家的顶梁柱，当他在世的时候，铁家充满了希望，小铁的成绩一直也是很不错，有极大的希望可能踏入修士道路。

    然而现在，这一切都变了。

    上官晓岚能力相对比较弱，不可能支撑起小铁学习和修炼的庞大消耗。

    那么，小铁辍学可能是板上钉钉的事。

    其实，不仅仅是辍学那么简单，其实小铁家的生存都会出现问题。

    这就是命运。

    方云关了几天包子店，帮助小铁家忙进忙出，处理铁猛去世之后的一些事情。

    几天过后，上官晓岚脸上没有了笑容，小铁也瞬间成熟了许多，脸上出现了八九岁孩子不该有的凝重。

    方云感觉心中沉甸甸的。

    不知何时，一个想法从他心中悄然滑过，底层凡人，真是不易。

    于此同时，一段记忆也突然一闪而过，方云好似看到了大夏纪之前，老爸去世后家里的悲惨世界。

    小铁家现在的处境，跟那时是何其相似。

    念头一闪而过，记忆的画面也很快消失，方云使劲摆摆脑袋，心中说道：“想那么多干什么，现在，最重要的事，应该是怎么帮助小铁了，希望他还好……”

