
“你说你，亏你还是我的小宝贝儿，一来到这地方也不问问我是否安康，那两个人跟你关系很好么？你就那么喜欢他们？”何无欢一边说着，一边把夜清歌带进了密室。

风景图安静的躺在病床上，风景天在一旁不离不弃，看着都有些让人于心不忍。

“她怎么样了？”夜清歌望着冰床上的风景图，嘴唇泛白，不是什么好兆头。

“没有好转。”风景天担忧的看着，如果妹妹出事，他绝对不会放过那个伤害了景图的人。

夜清歌有些心酸，这场景多像当初的她和凤九歌，只不过受伤的是凤九歌，而不是她。床上的风景图看起来很虚弱，甚至都能够感觉到生命在不断的流失。

夜清歌走上去，替风景图把脉，脉搏是有跳动的迹象可是很微弱，如果不仔细，根本就触摸不到脉搏。

“你们是什么人？”夜清歌看得出来，这两个人不论是哥哥还是妹妹，都不是常人。

风景天面露难色，现在的他们已是惊弓之鸟，他不敢随随便便就去相信一个陌生人，尽管之前这个陌生人却是是救过他的。

“为难就不要说了，去请赛神医，让他来看看。”夜清歌本来想着自己来，可是她又没什么工具，还不如让别人来看，反正人一时半会也不会有什么问题，她夜清歌要救的人，不会这么轻易的就死去的。

听到夜清歌这么说，何无欢只好差人去请赛神医，顺便把风景图从密室移了出去，他的密室又不是随便什么人都可以进去的。

赛神医来了以后，就急急忙忙的给风景图医治，这天月王朝谁都能得罪，就是不能得罪这盛世皇朝的人，又岂是心想事成的无欢公子。

“赛神医，我妹妹的伤势如何？”看着赛神医频繁的摇头，风景天急切的问道，风景图是他在这个世上唯一在乎的人了，，如今却被打成这样，让他怎麽能不心疼。

“回公子，这位姑娘所中的，乃是失传已久的蛊毒，名唤生死蛊，老夫只会解毒，却不懂如何解蛊。”赛神医摇了摇头。

“神医，就没有办法救救我妹妹吗？”风景天急切的问道，从出事到现在，他就一直守在风景图的旁边，不吃不喝。

而赛神医之所以能够被称为神医，正是因为相传，天底下没有他解不了的毒，治不了的病，也正是因为如此，听到他这么说，风景天的希望才会破灭。

“小二，去柜台给赛神医拿十两银子。”何无欢翘起兰花指，对着店里的伙计说道。

“公子且慢，这银两，老夫就罢了，老夫实在受之有愧，这里有一味偏方，你可叫人抓来用温火熬制十二个时辰，用姜水服之，可暂且缓解这姑娘的蛊毒恶化。”赛神医将一张药单交给了一旁的小二，直接转身离去。

赛神医走后，夜清歌就苦笑，真不知道这两个人她是该救还是不该救，冥冥之中他们似乎就应该遇到她，然后被她相救。

“景图，哥哥一定会不惜一切代价只好你的，你一定要坚持住。”风景天眼里闪过一丝狠绝，如果风景图出事，那他会让所有的人都去陪葬。

夜清歌看着何无欢，让何无欢有些毛骨悚然。

“你不要指望我，我除了你，是不可能在插手别人的事情的，要救你自己救！”何无欢说完，一个人走进了密室，他可不想当什么救世主，那不是他的风格。

“你说我是不是欠着你们兄妹的，我刚好有解毒的方法。”夜清歌转过头看着风景天，何无欢不插手俗人之事，她是早就知道的，所以还是要她亲自出马，才能搞定。

“我求求你救救景图，我愿意付出我的生命，甚至不惜一切代价，只要你愿意救景图。”风景天本来已经绝望了，听到夜清歌这么说，他的心里又有了希望，不知道为什么，只要是夜清歌说的话就会让他心底安静不少。

夜清歌看着风景天，转过头又看了看风景图，她都已经救了他们，何不救人救到底，送佛送到西，就当是自己终于做了一次好人。

凤琉璃拿着匕首从手腕处划开，把血一点一点的喂进风景图的口中。

“你这是做什么？”风景天有些诧异。

“我的血就是生死蛊的克星，所以才说你们足够好运。”放完血以后，夜清歌自封穴道，现在的风景图只需要好好休息就可以了。她这也算是功德一件。

风景天有些感动，他的大哥要置他与死地，一个见面不久的陌生人却愿意伤害自己，来帮助他，感谢的话还没说就被夜清歌制止了，她最不愿意听到的就是这些有的没的。

“好好照顾她，我还有事，”夜清歌叮嘱了几句就离开了，毕竟她现在是北慕释的贴身护卫，离开七王府太久，是怎麽都说不过去的。

自从上次任务失败后，流火就变得聪明了，既然是能用钱办到的事情他又何必用命去办呢。索性直接来到了醉生梦死。

然而在这糜烂的烟花柳巷，却有着不为人知的另外一个名字——暗阁，整个天月王朝最高的杀手组织，没有之一。

而知道这个地点的人，整个天月王朝知道的人，也是屈指可数。

“公子，我家主子已经等待你多时了。”流火刚到醉生梦死的门口，一名下人便来到了流火的身边。

“你家主子是什么人？”流火忍不住问道，他出来的事情，他相信绝对没人知道，然而此刻却被人说是已经有人等候多时，不免心生警惕。

“我家主子就是您要找的人。”下人应道：“公子请跟我来。”

不愧是暗阁阁主，竟然能够知道我的来意。流火心中惊道，  他已经猜出，究竟是什么人在等他了。不过也好，有这样的实力那还有什么事情是做不到的呢？

跟着下人，流火连续穿过了五个暗门，才来到一处金碧辉煌的宫殿前方，气势宏大如皇宫一般，让流火心中微微颤抖，这暗阁果真不简单。

“我家主子就在里面。”下人说罢，拱手告退。

流火看了一眼这座宫殿，虽然有些疑虑，但是还是忍不住走向前去，推开了大门，一名身穿银袍的男子，正背对着他。

“来了？”

“不愧是暗阁阁主夜离殇，竟然能够知道我会找来这里，既然阁主知道我会来，想必也知道我此行目的，我要阁主替我杀两个人，条件随便你开！”流火停下脚步，目视着夜离殇的背影，这个背影，怎么那么熟悉？还有这气质，，，，

“哦，如果我要的是你的命呢？”夜离殇戏谑的问道，直接转身，独一无二的琉璃银色面具赫然出现在流火的眼中。

“原来是你。”流火心头一跳。这不就是风景天的好友么？他在风景天的家里见过这个人。

“只要你愿意把命给我，”夜离殇来到流火的身前，低头注视着流火。

听见夜离殇这么说，流火躲过夜离殇的目光试图逃走，却发现怎麽都动不了。

“你要干什么？我可是风月王朝的人，你最好不要轻举妄动，不然风月不会放过你的！”流火还在垂死挣扎，企图用风月来威胁夜离殇。

“血煞，让他闭嘴。”夜离殇从流火身边擦身而过，这样的人他是绝对不会留下来的，因为实在是太吵了，让他有些心烦意乱。

而他心里也清楚其实真正让他心烦意乱的是那个人，那个昨晚一夜未见的人。

处理完风景天的事情，夜清歌也没耽搁，就直接回了王府，已经是一夜没有见到北慕释，不知道会不会发现她不在了。

夜清歌正在往书房里走去，路过后花园的时候居然看到那个凤琉璃在为难千寻，只好躲在暗处，静观其变。

“凤琉璃，你别得寸进尺，这七王府还轮不到你做主！”千寻气的鼻子都歪了，刚刚她见到凤琉璃，本想着也算是她的七嫂嫂了，所以特意上前行礼，可是却没想到这个凤琉璃居然不领情，还骂她是个狐狸精，死赖在王府不走。

“你以为你是谁？王爷深爱的人都是我，你以为他会向着你么？”“凤琉璃”一脸的自鸣得意，她现在的这张脸，这个身份，都能够让她好好的实行她的复仇计划。

千寻气的直跺脚，她比任何人都清楚，七哥哥有多喜欢这个凤琉璃，不然也不可能为了这个女人变成那样。

“我告诉你，王爷很爱我，不然也不会为了我和皇上翻脸，更何况谁不知道我是个弃妃，可是王爷一样不嫌弃，爱我爱到死。”“凤琉璃”冷笑，北慕释现在就是她唯一的筹码。

“爱你爱到死？王妃确定没有说错么？”夜清歌从暗处走了出来，银色的面具让人看不清她的表情。

“清歌姐姐！”千寻看到夜清歌，立马高兴了不少，说实话比起凤琉璃来说，她自己好像是更加的喜欢夜清歌多一点。

“凤琉璃”有些疑惑，这个女人给她的感觉很像一个人，一个已经不在世上的人。一个她的脸的真正主人。

“你是谁？”

“王妃还真是健忘啊！也对，听说王妃失忆了嘛，所以忘记我了一点也不过分”夜清歌冷笑，她到要看看能装到什么时候。

“我之前认识你么？”“凤琉璃”小心翼翼的问道，因为她的记忆里根本搜不到这样的人，要嘛是眼前的人在骗她，要么就是真的凤琉璃认识这个人。

“清歌姐姐你也认识她么？”千寻有些疑惑，怎么可能认识呢，夜清歌不是后来才来的王府么？

夜清歌背手而立：“我跟王妃之间的渊源可是很深呢，我们之间可是情同姐妹。”

“清歌对不起，很多事情我都不记得了，我的头有点痛，我就先回去了。”“凤琉璃”心虚的落荒而逃，她对于凤琉璃的记忆一点也不清楚，为了不被拆穿，她还是离这个女人越远越好。

看着凤琉璃走远，千寻才拉着夜清歌问出了心里的疑惑。

“清歌姐姐，你真的认识这个女人么？”

“何止是认识，千寻我不想骗你，可有些事我现在还不能说，有机会我会把什么都告诉你的。”夜清歌明白，她的身份知道的人越少越好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219676"  chaptername="第四十七章  唯一的筹码">加入书签</a>
</div>
