    第801章罪状檄文，分头行动

    第一个溜掉了。

    “我大字不识几个，帮不上什么忙。”

    王猛难得尴尬，也摸了摸鼻子，脚底抹油，溜了。

    “我去砍柴，准备做饭。”

    林瑾龙义正言辞的起身，大踏步走了出去。

    “我们帮你。”

    林瑾鹏和风翼一看不妙,只剩下他们俩了，也麻溜的跑了。

    “我还小，写出来的字太稚嫩，不适合写檄文。”

    林逸轩没有走，耸了耸肩膀，漾起一个纯真无邪的笑脸。

    “啊呜。”

    豹牙缩在他脚边，也像模像样的伸出爪子,表示自己不会写。

    莫沧澜脑门疼,揉着眉心倍感无语。

    **

    夜半时分,林瑾龙带头，林瑾鹏，王猛，风翼，石头，哥五个一袭黑衣，黑巾蒙面，背着写好的罪状檄文，翻越城墙，进入冀州城。

    “咱们分头行动，依照商议好的方案，扔在院子里赶紧撤，甭跟护卫或是巡城的士兵纠缠。”

    临分开前，林瑾龙依然不放心，目光准确无误的落在石头身上。

    “看我干嘛呀，小爷溜的最快,他们肯定追不上。”

    石头不满的哼唧。

    “瑾鹏，你也要注意,遇事别逞强。”

    林瑾龙又把目光看向七弟。

    “嗯嗯，我晓得了。”

    林瑾鹏的态度和石头差了十万八千里，非常郑重的点头答应。

    “时候不早了，赶紧干活吧。”

    王猛等不及了，迫不及待的想把背着的厚厚一沓纸扔出去。

    “走。”

    风翼也有同感，几个纵跃，跳上相距最近的一家房檐，将罪状檄文卷成纸筒，掷向主屋的房门。

    哥几个四散开来，寻了不同的方向在大街小巷穿梭。

    陆续有狗吠声响起，在寂静无人的深夜格外突兀。

    家境殷实的宅院里，值夜的护卫惊觉房檐上有人一闪而过，从地上捡起檄文，惊吓的瞪大了眼。

    “见鬼了，今晚的狗叫的格外响。”

    一队巡城的士兵察觉到不对劲，伸着脖子四下里打量。

    “不会真是鬼吧？”

    有人缩了缩脖子，神神秘秘的唠叨：“你们想报仇,去找知府大人,别来害我。”

    “你小子，瞎唠叨什么呢。”

    和他并排前行的士兵耳尖的听到了，没好气的瞪了他一眼：“诽谤知府大人，也不怕掉脑袋。”

    “咋就是我诽谤了。”

    那人兀自不满的嘀咕：“疫病蔓延，城内都传遍了，知府大人自己躲起来了，留下我们这些人，冒着感染的风险活受罪。”

    “房檐上有人。”

    “站住！”

    两人说话的功夫，有士兵眼尖的看见一道黑影在房檐上闪过，队形顿时就乱了，有士兵利落的跳上房檐，提起直追。

    “我去，干嘛追我呀，猛子那个大块头跑的最慢，你们干嘛不追他。”

    石头一阵风似的向前冲，在房檐上不停的纵跳飞奔，边跑边不忿的吐槽。

    “站住，再跑放箭了。”

    追在后面的士兵见他年龄不大，存了蔑视之心，出声恐吓。

    “切，谁怕你呀，有本事你放，小爷在战场上，枪林箭雨都见过，还怕你射箭。”

    石头脚步不停，依然是一阵风似的往前冲，兀自腹讥不止。

    ?  ?谢谢小仙女温良玉1666书币的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢月票。

    ?      加更一章，表达感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

