    彭风飞到了神洲大地之后。

    只见，

    此处，

    彼处，

    处处，

    都是金钱鼠尾之人。

    只见，

    此处，

    彼处，

    处处，

    都有未干的血迹。

    满清，为了自己的统治，

    硬要来一个留头不留发，留发不留头。

    我堂堂华夏的衣裳，被满清硬改成难看之极的满清衣裳。

    我堂堂华夏的头发，被满清硬改成了更加难看，丑陋之极的金钱鼠尾。

    不肯改者，死！

    因为不肯改金钱尾鼠，死了不知多少人。

    满清，掀起了不知多少场屠杀。

    嘉定三屠，江阴之屠，等等等等，最少也有几十场之多……

    使得，纵使那一场场的灾难，过去了几十年，仍然有冲天的血腥味传来。

    雪胔白骨满疆场，万死孤忠未肯降。

    寄语行人休掩鼻，活人不及死人香。

    彭风握了握拳。

    一切的万恶源头，

    就是鞑子满清！

    这些禽兽都不如的玩意，该死！

    现在，是算帐的时刻了。

    彭风一路飞到了金陵城头。

    堂堂的金陵城，现在已经成了檀腥遍地的城池，不知多少鞑子，在里面说笑作乐，城中，散发着浓浓的血腥味。

    彭风由着天空当中降下。

    手握着的残火刀，带着惊人的高温，直接的斩下。

    犹如……一个太阳坠落。

    轰！

    直接的把四周燃遍。

    直接的把金陵城墙，给斩成了两半。

    也直接的把站在金陵城门处站岗的那几百个鞑子士兵，全部给化成了焦炭，不对，飞灰。

    在一百万度的高温下，连焦炭也没有，直接的化成了飞灰。

    “什么人？”

    “来者何人？”

    余下还活着的鞑子们，虽然平时甚是嚣张。

    但是，

    见到了彭风一刀，就把整个金陵城门，以及附近，尽皆化成飞灰，就知道这人不好惹，所以没有冲上去，只在旁边寻问着。

    “叫多尔衮，滚出来见我。”彭风淡淡的说道：“告诉多尔衮，不用逃了，我的气机已经锁定他了，他是万万逃不掉的。”

    彭风这句话一出，

    全场震动。

    所有正围着彭风的鞑子们，都不由自主的，后退了几步。

    这人说什么？

    要多尔衮滚出来！

    多尔衮，那是谁。

    那是大清的和硕睿亲王。

    那是大清的第二高手。

    这人，居然敢叫多尔衮滚出来。

    还真的是，一个彻头彻尾的狂人。

    这种敢于挑战多尔衮的狂人，绝对不是他们这种基层小兵惹得起的，终于，有一个胆子大的鞑子说道：“你，你到底是谁？”

    “我姓彭，名风。魔门之主。”

    而听得这么一说，

    在场的人，都倒吸了一口凉气。

    别看彭风成名是一百五十年前。

    但这个世界普通修行者的寿命都有五百年。

    那些中高层的修仙者，都是一千年的寿命。

    一个王朝的寿命，动不动就是三千年。

    一百多年，对于这个时代的普通人来说，真的不长。

    大家，都是一百五十多年前活过来的。

    所以，自然是听说过彭风之名。

    满清与大明作战这么久。

    折损过地仙境的强者。

    但是，真的没有折损过天仙境的强者。

    唯一折损的天仙境强者，就是豫亲王多铎。

    而杀人者，正是魔门之主彭风。

    所以，大家对于彭风的名头，纵使是隔着一百多年，也记忆犹新。

    “我靠，是彭风。”

    “昔年那个斩了豫亲王的彭风。”

    “这可是天仙境的强者，据说便是陛下，也极度顾忌此子。”

    “还好，我刚才没有冲出去，不然的话，只怕我已经是一个死人了。”

    “是啊。”

    “彭风沉寂了一百多年，重出江湖了。只怕实力会相当的可怕。”

    “但再可怕也就那样，我们有天下第一高手陛下，还有天下第二高手和硕睿亲王，谁也不是我们满清的对手。大明现在还有什么人？

    像是郑成功，被赶到了海里当海盗。

    李自成部，现在一个天仙境强者也没有。

    唯一被称道的李定国，虽然到达天仙境，也就和吴三桂的实力差不多。

    这个李定国，是昔年明国潜龙榜两榜第二。而彭风是昔年明国潜龙榜两榜第一，也不会比李定国强多少，对于我们大清，造不成什么威胁。”这些人被吓了一吓之后，马上自信的想着。

    没办法，这些年满清确实剿灭了很多大明忠臣，太多胜仗，除了在李定国手中吃过亏外，居然都没怎么吃过亏，所以现在兵骄将狂。

    “我马上去通知和硕睿亲王。”那个领头的，听完了彭风报身份，马上说道，说罢匆匆的跑了。

    彭风手握着残火刀：“通知多尔衮，只需要一个人就够了。那也是唯一活命的机会。你们这些人，既然没有任务，就去死吧。”

    说罢，

    一刀挥下。

    在场的所有的满清鞑子，全部死亡。

    满清鞑子的将士，一个个的手头上血债累累，纵使是小兵也该死。

    ……

    然后，彭风孤立在焦了的城门中。

    等着多尔衮。

    他可以感觉得到多尔衮。

    多尔衮逃不了。

    不过，他等来的第一个人，并不是多尔衮。

    而是，一个身高十米左右，高大威猛之极，背上负着一柄十多米长的血色大砍刀的，留着金钱尾鼠头的，难看到极点，长满了胡子的中年男子，飞了过来。

    “你就是魔门之主彭风？就是一百多年前，杀了我弟弟多铎的那个。”

    “对。”

    这个长满了络缌胡，身高十米，高大威猛的大汉，冷笑一声：“老子是大清的和硕英亲王阿济格，也是多铎同父同母的兄长。”

    努尔哈赤的第四任大妃乌喇那拉氏，为努尔哈赤生下三子一女，即第十二子英亲王阿济格、第十四子睿亲王多尔衮、第十五子豫亲王多铎。

    阿济格，多尔衮，多铎三人同母所生，关系相当的好。

    彭风杀了多铎。

    不仅仅多尔衮想找彭风报仇。

    就算是阿济格，也非常想找彭风报仇。

    所以，阿济格一听到彭风出现的消息，压根就不等多尔衮，直接一个人冲了过来。

    阿济格狞笑一声：“老子听说你来了，特别的高兴，终于，终于，终于可以斩下你的狗头，以祭老子的弟弟多铎。”

