    第十七章狠角色

    “陈寞？他来干什么？”魔域小精灵想了一下，道：“你告诉他，今天不营业。()”

    “他不是来吃饭，而是来找人的。”

    “找谁？”

    “暗翼。”

    魔域小精灵又是一怔，把目光投向李逸。

    “暗翼，你和陈寞认识？”

    “陈寞？不认识，我京城没有朋友。”李逸摇了摇头。

    魔域小精灵冲着工作人员摆了摆手：“去吧，按我说的做。”

    工作人员又出去了，没过多久，又回来了。

    “陈寞说让暗翼会长出去一下，谈一谈公会的事情。”

    魔域小精灵脸上有些愠色：“这个人怎么这么烦，你别理他，去招呼其它人吧。”

    “等等，你刚刚说陈寞？他在哪儿？”李逸凑了过来。

    “就在外面的车上。”工作人员一指。

    李逸哦了一声，快步走了出去。

    “他们不是不认识吗？”魔域小精灵头疼的揉起了额头。

    陈寞李逸现实中没见过，他当然没印象，但要说陈寞在众神之王里的名字，他却熟悉的很，陈寞不是别人，正是野人部落的会长‘南斗寞’。

    前世，花非花脚踩n条船事件被爆光之后，她老公南斗寞的资料也被人肉出来了，李逸也是从那时记住陈寞这个名字。

    自从上次‘霸气退野人’事件之后，南斗寞就彻底沉默了，野人部落停止了一切活动，低调的似乎快要解散一样。

    别看野人部落现在不出名，但在不久的将来，这个组织的声望甚至都超过了三大公会，说实在的，如果不是怕麻烦，李逸自己都想搞一个类似的杀手组织。

    花非花事件彻底爆光，南斗寞很平静的选择和她分手，不过没过多久，花非花就被人暗地里打断了手脚，一辈子都只能在轮椅上渡过。

    而此事件的另一位主人公杨星辰的下场也不好过，在一次和新女友密会的时候，被新女友的老公‘无意’撞见，当场割掉了命根子。据小道消息传言，这件事是南斗寞一手导演的计策，不过传言是真是假，就无人得知了，因为没人去查……

    南斗寞知道自己来京城一点也不奇怪，这么大的聚会，只要稍加留意一下游戏，就能知晓了。

    路边停着一辆豪华的兰博基尼reventon敞篷跑车，南斗寞嘴里叼着烟，耐心的等待着。

    李逸走了出来，南斗寞微微一笑，开车冲上台阶，冲着李逸一勾手：“上车。”

    李逸也不客气，拉开车门就坐了上去。

    吱吱吱——

    兰博基尼原地打了个圈，绝尘而去……

    ……

    昂贵的兰博基尼停在路边，南斗寞和李逸就坐在路边一个卖豆汁的摊前，一人一杯豆汁，对喝起来。

    “说吧，找我什么事。”李逸开门见山道。

    “咱们不能换个地方？这里……”南斗寞眉头直皱。

    “豆汁好喝。”李逸咕噜咕噜一口喝下去大半杯，把南斗寞看的眉头都拧在一块了。

    南斗寞想了想，道：“那件事我己经查出来了，多谢你了。”

    “客气，举手之劳而己。”

    “这次叫你出来，我只是想问问你，为什么要帮我？”

    李逸哈哈一笑：“我有帮你吗？当时咱们在pk，如果我不这样做，你能退兵吗？”

    “说的也对。”南斗寞也跟着笑了。

    “杨星辰是我从小玩到大的朋友，可惜，我还是看错他了。”南斗寞恨恨攥起了拳头，眼中凶光大冒。

    李逸道：“路遥知马力，日久见人心，好的坏的，经过时间考验，最后都会真相大白。”

    “有道理。”南斗寞拿起豆汁，猛喝了一大口，顿时酸的嘴都皱了起来。

    “你接下来打算怎么做？”李逸问道。

    南斗寞凝视着手中的豆汁，微微一笑：“先就这样待着。”

    李逸愕然。

    南斗寞苦笑道：“虽然我收集到的证据表明，花花不但和杨星辰之间有染，甚至还和另外一个人的关系也是不清不楚，但我还没有亲眼见到，所以，我给他们一次机会。”

    “……”李逸无言。

    前世，他所知道的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）是，南斗寞这个人心狠手辣，花非花的手脚不会无缘无故被人打断，除了他，还有谁会做这样的事？至于杨星辰，那也是有名有号的人物，不但在游戏界很出名，现实中也是一位有钱的公子哥，普通人敢对他下手吗？

    “……那如果你亲眼见到之后呢？”李逸又问。

    南斗寞嘿嘿一笑，将剩下的半杯豆汁一口喝光，狠道：“我要让他们痛苦一辈子!”

    这绝不是什么气话，因为前世，南斗寞最后的确这样做了。

    李逸晃了晃空杯：“你还要不？”

    “要，再来一杯!”

    “哈哈……”

    ……

    一个小时过后，李逸和南斗寞打着饱膈，驾车回到‘世纪豪门’，不过南斗寞仍然没有进去，他的理由是，这次聚会和他无关。

    “下次来京城记得打个电话。”

    “一定。”

    南斗寞开着车走了。

    “暗翼，你和陈寞怎么认识的？”

    回到客厅，魔域小精灵看着李逸的神情，多了几分惊奇。

    “众神游戏里呀，他在游戏里叫南斗寞，难道你不知道？”

    “不知道呀，我玩游戏谁也没告诉，在说了，我和寞少爷的关系，只能算一般般了。”

    李逸一笑：“陈寞在京城很有名？”

    “人家可是真正的红二代，京城四少，你说有没有名？”魔域小精灵冲着李逸一举杯，敬了他一个。

    “干杯!”李逸也拿起酒杯和她撞了一下，一饮而尽。

    “呃……”

    因为刚才豆汁喝多了，一杯酒下肚，李逸立刻不停的打起膈来。

    魔域小精灵浅浅一笑：“暗翼会长酒量似乎不行呀。”

    “怎么？杨总想和我pk一下吗？”李逸嘿嘿一笑。

    魔域小精灵一拍手：“好，咱就赌10000公会积分怎么样？”

    李逸大汗：“10万公会积分都行，你想要，我直接就可以给你。”

    “那不行，公是公，私是私，我赚公会积分全靠本事，来来来，划拳拼酒!”

    魔域小精灵一叫囔，顿时把其它人的目光吸引了过去，这些人上前起哄，让李逸和魔域小精灵划拳拼酒。

    “喝，不就是一个醉吗？”李逸也豁出去了，今天他心情不错，自然想好好高兴一下。

    “两只小密蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀，飞呀……”

    二人划拳，其它人起哄叫好，客厅里的气氛一下子活跃起来。

    划拳拼酒，互有输嬴，李逸的酒量本来就大，转眼十几杯酒下肚，他啥时没有，魔域小精灵却有点醉眼朦胧了。

    “妈妈，妈妈，你不要喝啦，叔叔，叔叔，你不要和我妈妈喝啦。”

    “为什么呀小秣秣。”李逸借着酒劲，轻轻捏了一下秣秣的小鼻子。

    秣秣哎了一声：“妈妈喝多了酒，就会哭，好可怕。”

    “张姨，带秣秣出去玩。”魔域小精灵不乐意了，叫来仆人，把秣秣带出去了。

    “来呀。”魔域小精灵豪爽的冲着李逸一举杯，李逸却没动弹。

    “咋了，怕了？”

    李逸：“怕你哭。”

    “喝不下去直说好了。”魔域小精灵不满的哼了哼，端着酒杯，摇摇晃晃走到小曼身边，搂着她的脖子坐下了。

    “小曼妹妹，咱俩喝一个。”

    “我不会喝酒。”小曼连忙摆手。

    “连饭都不会吃吧？”李逸在旁边稀落了一句，这小娘们，坐在酒桌上口罩，墨镜也没摘，生怕别人会认出她一样。

    “真不会。”小曼有些慌张。

    “那姐给你喝一个。”魔域小精灵一仰头，一杯酒又没了。四周立刻传来一阵热烈的掌声，让魔域小精灵的虚荣心又上升了一大截。

    李逸这桌喝的兴起，陈扬坐在另一桌，在一群兽人族妹子的围攻下，己经喝高了，舌头都短了，说话都有点不利索了。

    “来……来……来，咱们喝……我……我酒量大着呢。”

    陈扬拿着酒杯一仰头，一杯酒全灌到鼻子里去了，咳了几声，脑袋往下一耸，趴在桌子上呼呼大睡。

    那群兽人族妹子倒也够意思，纷纷上前，搀扶着送他回房休息。

    魔域小精灵用话筒喊话：“今天咱们不醉不归，大家尽管放心，今天走不了，就在这里住下。”

    “小曼团长，您热吗？”李逸坐到小曼身边。

    “不热。”小曼擦了擦额头上的汗珠。

    “那干嘛打扮成这个样子？怕被人认出来？还是你和包公家有亲戚关系呀？”

    “包公？”

    “黑呀。”

    “你……”小曼气得差点拍桌子跳起。

    李逸把头凑了过去，小声道：“你看，今天大家玩的这么高兴，你就不表示一下？”

    “表示什么？”小曼歪着头，好奇的看着李逸。

    “上台，给大伙唱首歌，比如人鱼公主什么什么的啦。”

    没等小曼开口，李逸站起身，走到魔域小精灵身边，拿过话筒，喊道：“大家静一静，白金之手团长小曼姑娘，想为大家演唱一首歌曲，大家欢迎吗？”

    “欢迎——”

    客厅里的公会成员齐齐吼道。

    ……

