    夏珠的睫毛颤得很厉害。

    就如同落在雨水中无助的蝴蝶一般。

    她发白的嘴巴也颤了颤，片刻后张开了嘴：“我是有些承受不住，可我刚刚坐在这里想了很久，我想如果这真是真的，也没有办法，人反正要死，就是早死晚死的区别。”

    席寒城万万没想到，夏珠会想得这么开。

    席寒城想到夏珠最爱孩子。

    他立即说道：“如果你死了，就再也陪伴不了那些孩子们，你想到这里，你痛苦不痛苦，悲伤不悲伤，疯狂不疯狂？”

    夏珠的身子一颤！

    下一秒她忽然对陈姨说道：“陈姨，我现在没有力气了，你帮我去煮饺子，要煮二十个。”

    席寒城：“？？？”

    他按住夏珠的肩膀：“夏珠！你到底有没有听到我刚刚在说什么！”

    夏珠呼吸有些急。

    就是因为听到了席寒城这些话，她才要陈姨煮饺子！才要打起精神来！

    夏珠说道：“席寒城，如果我真还有一年就要走了，那么真正痛苦真正悲伤的人不是我，而是我的孩子们！”

    “这世上，没有小小年纪就失去母亲更痛苦的事了！”

    说到这里，她深深呼了口气。

    明显能够看出，她的心绪很混乱，眼神中也带着恐惧。

    可她却用尽了全身的力气调整自己的情绪。

    夏珠握紧了拳头：“所以这个时候，我更不能悲伤不能痛苦，我要用最后的时间陪伴孩子们，让孩子们知道，生老病死是人之常情，无法避免。”

    “我要想办法让我走了，孩子们不会太过难过。”

    说到这里，夏珠又看向席寒城。

    她伸手抱了抱席寒城，语气悲伤：“席寒城，这话我要对孩子们说，同样也要对你说，这人活一辈子，总归是个死！”

    “早死晚死都是一个死，这生命或重于泰山或轻于鸿毛，我夏珠活了二十多年，带大了这么多优秀的孩子，品尝过这么多美食，还有你这么一个优秀的男人如此爱我，我的生命已经是泰山压顶一般的存在了！”

    “所以我不遗憾，一点也不遗憾，你也不要为我遗憾！你们都要开开心心，特别是你，一定要振作！我不在，孩子们还在，你得做孩子们的依靠！做孩子们的依仗！”

    席寒城：“……"

    他没想到，刺激夏珠不成，到了最后，反而是夏珠安慰他了！

    一时之间，席寒城深藏在心里的痛苦悲伤如破土而出的藤蔓，疯狂往上滋养。

    席寒城心里是很明白了！

    事已至此，是任何办法都没有办法能够刺激到夏珠了。

    上天，给了他的女人最乐观的性格。

    可没想到，也就是因为这乐观的性格，最后害死了他的女人。

    席寒城忽然转身背向了夏珠。

    他的眼睛，酸得厉害，发红得厉害。

    但堂堂大男人，怎么能够流泪。

    特别是在他爱的女人面前流泪！

    而就在席寒城痛苦难过到不能自已时，事情忽然又发生了转机。

    因为夏珠的母亲，楚月灵来了！

