    群里，节目组的各人员纷纷对六人表示了欢迎。

    他们六人也都做了回应。

    “快抢红包秦鸣谦，我抢了100多呢。”

    刘菲菲满面笑容，略带激动的拍了拍身旁的秦鸣谦，听的他不经失笑，你一天的工资就多少个W了，抢100多至于开心成这样吗。

    可能抢红包的魅力就在于此，哪怕你身价亿万，抢个几块，十几块也能开心不已。

    “好，我也抢下。”

    秦鸣谦往上稍微翻了下聊天记录，看到红包便点了下去。

    “你领取了来自蒋圆舟的红包，金额：38.14元。”

    看到发红包的人后，秦鸣谦顿感后悔，他之前并没有注意发红包的是谁。

    “为什么别人发红包我觉得很正常，甚至还觉得会做人，怎么蒋圆舟发红包我只想到她把她秋田主子用在她身上那一套，用在我们身上了呢。”

    上面的话秦鸣谦在心里想的，不过脸上还是露出了不适的表情。

    “不就抢的没我多吗，至于这么不开心吗？”

    刘菲菲看秦鸣谦表情不善的发呆，就把头凑过去看了看他手机，这才有了误会。

    “不是这么回事，我有这么小心眼吗？”

    “那你怎么突然不高兴了？”

    “我只是对这个发红包的人反感，刚刚没注意是她发的红包。我跟闫导也说过，是吧闫导？”

    在敲定合约那天，秦鸣谦也跟闫敏聊了这个事，闫敏比邱黎跟他说的详细了一些。

    这档节目本来是应该央台来播的，但怕有些地方因为没得到宣传引起不满，误会等情况发生，所以给了魔都这个地方台。

    至于请蒋圆舟和黄清罗，闫敏也将他听说的内容告诉了秦鸣谦。

    上面对两人是抱着惩前毖后，治病救人的态度来的，如果在节目期间能够感化他们是最好的，到时候肯定会对他们的同类起到一个示范作用。

    要是他俩在领略祖国大好河山的之后，还不能醒悟的话，那么就要彻底整治了，那时他俩起到的就只能是警示作用了。

    “嗯，秦先生说的是。”

    “她怎么啦？虽然我没看过她的书，但我听说她还蛮有才华的啊，水木大学都降分录取她呢。”

    刘菲菲对蒋圆舟的了解只浮于表面，也是，当时她被录取的时候可是被捧上天了。

    “你回头自己去搜搜看她的言论和书籍好了，我就不评价了，毕竟以后你我她还要共事段时间呢。”

    秦鸣谦之前可以评价身为公众人物的蒋圆舟的言行，但马上和她即将是“同事”关系来，他还随意在另一个“同事”面前评价她的话性质就变了。

    “好的。”

    刘菲菲决定等等就让小茵收集下蒋圆舟的相关事迹和言论，毕竟这是秦鸣谦讨厌的人。

    “大家都发了，我们也发个红包好了。”

    在他们说话之际，周家伦，许高，黄清罗也分别发了红包，于是两人也各自发了2000的红包出去。

    等抢红包的欢快气氛过去后，周家伦立马@了秦鸣谦。

    “秦先生，这是你的私人微讯吗？我可不可以加你一个好友？《少年华国说》简直是直击了我的内心。”

    “当然可以。”

    许高：“我也加你了，秦先生。我真是太喜欢你的诗了，我反复揣摩了很多遍，想把其中一些意境融入到我的歌里，每次都不如意。”

    周家伦：“@许高，哇！你和我的想法一样，我想搞一些国风歌曲的，自己写了些，也收了好多，歌词都不满意。”

    许高：“家伦哥，我也创作了些国风歌，都准备发售了，但看到秦先生写的古诗后突然就不想拿出来丢人了。”

    周家伦：“是啊，我一直认为华流才是最叼的，看到韩流在我们国内越来嚣张，我心里太不爽了。”

    “......”

    添加过秦鸣谦好友后，两人就一直在群里讨论起歌曲创作的事。

    “哇！周家伦和许高都那么推崇你呢，他们俩都没主动加我好友！”

    刘菲菲看到群发言后即为秦鸣谦感到骄傲，又有些愤愤不平。

    “你很喜欢他们的歌？”

    “对啊，华语乐坛本来沉寂了好几年了，在他们俩出道后才有了起势。我还偷偷去听过他们的演唱会呢。”

    周家伦的歌在发售十几年后，还是直接霸榜AppleMusic华国TOP100音乐榜单，前十仅有一首非周家伦歌，100首入榜歌曲中周家伦更是一人独占54首。

    许高虽然不如周家伦影响力大，却很受少女们的喜欢，同时也是国风歌曲的代表人物，许多歌词意境也是极美的。

    现在虽然两人出道的时间不一样，但依旧收获了无数粉丝的追捧。

    “我也蛮喜欢听的。”

    “真哒？你都喜欢他们哪些歌，说来听听。”

    刘菲菲终于发现了一个可以和秦鸣谦交流的共同话题，立马追问起来。

    秦鸣谦想了想，随后说了些周家伦和许高两人前时空和现在都发行过的歌，刘菲菲听后就歌词旋律等和他讨论起来。

    “秦先生刘小姐，我已经约好许高和蒋圆舟了，咱们这就出发？”

    二人聊的起劲，可把一旁的闫敏急坏了，抓住秦鸣谦喝口水的功夫立马出言提出邀请。

    “不好意思啊，让闫导久等了。”

    “是啊，都怪我，我们这就走吧闫导。”

    秦鸣谦和刘菲菲谈的投入，全都完全忘了房间里还有闫敏的存在，现在反应过来全都有些不好意思。

    三人出门后，闫敏带着他俩直往上次的私厨去了，邱黎已经去酒店接许高和蒋圆舟了。

    到饭馆包间时，只有两个秦鸣谦不认识的中年人在。

    他们俩见到秦鸣谦和刘菲菲立马就起身态度很是客气的表示欢迎，经过闫敏的介绍后，这才得知，二人分别是《慢游华国》的制片人陈和光，以及总协调苗博。

    寒暄过后，秦鸣谦又从他们口中得知，今晚来吃饭的除了邱黎那边三人外，还有位姓章的副台长会过来。

    “秦先生，最近可否有什么新作，因为《饮湖上初晴后雨》这首诗，我女儿可是和我吵着要去西湖玩呢。”

    陈和光虽然在吹捧秦鸣谦，但实际是出于怀疑的试探，毕竟秦鸣谦在合同里保证能拿出好几首出色的作品。

