    两个月后。

    贺松年身上的伤势彻底好转。

    他已经完全知晓了混元宗现在的情况。

    陆长青，这位当初被他指定的代掌门早就去掉了代字，成为了混元宗现任掌门，真正掌控混元宗。

    在陆长青的带领下，混元宗正朝着成为一方强大门派快速发展。

    期间，他不仅击杀了血河宗宗主吴全道这位六品宗师强者，带领混元宗覆灭了青元州一方门派血河宗, 将混元宗势力范围扩大，占据更多资源。

    还在和三河州赤炎宗的资源争夺中，出手打伤了赤炎宗三位六品宗师，狠狠震慑赤炎宗，大获全胜，尽得所有金鳞龙蛇机遇。

    以此极大提升了混元宗武者的实力, 为壮大混元宗打下坚实基础。

    当时面对赤炎宗的威逼，陆长青在横岭山中展露出了堪称恐怖的实力, 以六品宗师境界, 爆发出近乎五品大宗师的战力，击败赤炎宗半步大宗师杨天行。

    这些事情，就算贺松年听了，也不由心中激荡不已。

    这是他也难以做到的事情。

    当然，最让贺松年震撼的还是陆长青现在的实力。

    二十岁出头，就突破到了六品宗师境界，还拥有近乎五品大宗师的战力。

    贺松年非常明白这意味着什么。

    混元宗，恐怕是出现了一位可能超越开派祖师混元老祖的人物。

    混元宗，或许会在他的带领下，发展到前所未有的强大。

    贺松年心中忍不住也有些期待。

    现在他这位上任掌门虽然苏醒了，也不可能再继续成为混元宗掌门。

    不过，他也有了一个新的身份，混元宗太上长老。

    对此，贺松年也没有什么怨言。

    他原本九死一生的伤势, 还能够恢复过来，已经是天大的机遇。

    这条命本身也是陆长青所救。

    而在这个武道强大至极的世界，武者知道前路还有诸多境界，一些强者, 对于权利其实并没有想象中留恋。

    如赤炎宗太上长老杨天行，为了能够突破到五品大宗师，就早早自动放弃赤炎宗掌门之位。

    当然，在伟力聚于一身的世界，实力就是权利。

    正好，贺松年也能够一心修炼，以求突破到更高境界，达到梦寐以求的五品大宗师境界。

    以贺松年的资质，未必没有机会。

    他这一次经历生死，在死亡路上走了一回，如凤凰涅槃一般再生，让他的精神境界提高许多，近乎五品大宗师。

    同时，陆长青以阴阳并济的内力相救于他，也让贺松年从中获得了一个契机。

    贺松年立刻将其抓住，他要以此让自己也感悟踏入阴阳相济之境，那时, 他可能将会在突破五品大宗师的路上往前迈出半步，成为和赤炎宗太上长老杨天行一样的半步大宗师。

    一旦成功，凭他比杨天行年轻三十多岁的年纪，未来五品大宗师可期。

    ……

    混元宗武者，得知了贺松年这位前任掌门，在陆长青的救治下，竟然于重伤濒死之中恢复过来，也都十分惊喜。

    如此一来，混元宗再次增加一位六品宗师，还是一位六品顶尖实力强者。

    对混元宗的整体实力，都有极大提升。

    一时间，混元宗拥有掌门陆长青，太上长老何玄一，贺松年三位宗师强者，并且陆长青这位掌门实力近乎五品大宗师。

    混元宗的实力，已经无比接近混元宗最鼎盛之时。

    那是混元老祖开宗立派时期，存在一位五品大宗师混元老祖，和两位六品宗师。

    ……

    随着混元宗实力的急剧提升，陆长青开始准备下一步计划。

    对青元州剩下的两大门派，萧山门和赤月派出手。

    以强大实力压服这两大门派，一举掌控整个青元州武林，占据所有资源，壮大混元宗。

    当然，也为他获得更多的气运。

    混元宗现在拥有的力量，已经可以做到这一步。

    在天武界这个万千门派并立的武道大世界，门派之间征伐之事时刻都在发生。

    一些强大门派的崛起，往往都是通过压服其他门派，占据更多的修炼资源而来。

    武者的天资，可以决定其未来成就，可是资源，却能够加快其修炼速度，让人更快成为强者。

    陆长青随后以掌门命令将混元宗所有九品以上武者召集起来。

    混元宗议事大殿内。

    最前面。

    陆长青这位混元宗掌门上位居中而坐。

    在他的两侧，仅次于掌门，是两位太上长老，何玄一和贺松年两位六品宗师强者。

    其实在一些门派，太上长老实力更强，地位往往还在掌门之上。

    特别是在一些上品门派，存在三品强者，寿命五百载，不仅拥有太上长老，还存在一些强大至极的老祖级人物，是门派真正的底蕴。

    其次是混元宗三位核心长老，传功长老刘远山，执法长老王明中，攻伐长老岳锋。

    以及其他近十位七品实力的普通长老。

    除了原来的两位七品实力长老，其他人都是不久前从八品执事管事中，突破到七品武者新晋而来。

    和他们地位相当的还有，真传弟子崔真玄。

    崔真玄成为七品武者后，陆长青将其晋升为真传弟子，地位等同长老。

    往后，真传弟子不再只有成为掌门继承人一条路。

    陆长青还设置了副掌门之位，真传弟子，若是实力达到六品宗师，也可以成为副掌门。

    在这些七品武者以下。

    则是一些八品实力的执事管事，以及核心弟子。

    最后是一些九品武者，内门弟子，外放弟子。

    根据实力强弱，形成了不同的阶层。

    强者为尊的世界，实力越强，地位才会越高。

    “好了，这一次召集所有人前来，只为一件事情，我准备对萧山门和赤月派出手，从此以后，我混元宗将完全掌控青元州。以整个青元州资源，供我混元宗武者修行。”

    陆长青声音洪亮道。

    听到陆长青此话，下面不少混元宗武者都露出激动之色。

    混元宗，这是要开启对外征伐之路，一统青元州武林。

    而以混元宗现在的实力，萧山门和赤月派还真完全抵挡不住。

    就算萧山门和赤月派联合起来，两位六品宗师联手，面对现在的混元宗，也无济于事。

    混元宗拥有陆长青，何玄一和贺松年三位六品宗师，有击杀六品宗师的力量。

    萧山门和赤月派的两位六品宗师强者面对强大的混元宗，已经丧失了原本的威慑力。

    而混元宗麾下其他七品八品武者，也足可对付萧山门和赤月派的武者，让他们无处可逃。

    混元宗若是能够占据整个青元州的资源，对混元宗的武者，好处自然不言而喻，对他们的修行，都有极大帮助。

    门派想要变得更强，最快的办法就是对其他弱小门派进行征伐，获得更多的资源。

    人之道，损不足以奉有余，正是如此。

    强者为尊，弱肉强食，这是万古不变之理。

    “掌门，对付萧山门和赤月派，是否将其就此覆灭？”

    何玄一问道。

    青元州四大门派之一的血河宗已经被混元宗覆灭，门派武者几乎杀尽。

    何玄一想要知道，这一次对付萧山门和赤月派是否也准备这般做，斩尽杀绝。

    “萧山门，赤月派和我混元宗没有生死之仇，和对付血河宗还是有些区别，我混元宗需要的只是更多修行资源。

    先以武力压服萧山门和赤月派，让他们交出麾下掌控势力范围，给他们一个机会。

    如若不然，再击杀其六品宗师，覆灭其门派。”

    陆长青语气平淡，却带着杀伐之气。

    混元宗对付萧山门和赤月派的目的，是为了占据更大的势力范围，获得更多的资源。

    若是萧山门和赤月派识趣，愿意屈服在混元宗之下，倒也不一定要将其覆灭。

    在天武界这方纷争不断的武道大世界，门派自有生存之道。

    在面对难以抵抗的强大势力攻打时，还是会明白该怎么做。

