    “金册玉牒？”

    景泰帝微凝着眼：“高卿这是怀疑我这孙儿，非是我皇家血裔？”

    高谷闻言，却是神色坦然的一鞠躬：“臣不敢，只是端和王已在三个月前薨逝，如今却又冒出了一个遗腹子，臣有些许疑惑而已。臣担心有人弄虚作假，瞒天过海，混淆了皇家血脉。”

    景泰帝就一声寒哂，他没再说什么，只是一拂袖，令司礼监掌印太监钱隆，将一份金册玉牒取出，捧至到群臣队列中，让他们一一阅览。

    李轩看了一眼，发现这孩子的名字叫虞祐巃。

    景泰帝的孙辈是‘祐’字辈，是个挺生僻的字。

    这是大晋朝太祖定下的，如此一来民间百姓取名写文章都不用避讳，少去很多麻烦。

    巃的意思则是峻拔高耸，如‘崇山矗矗’，寓意是很不错的。不过这山字下面是龍，以山镇龙，这对皇室来说不是什么好事吧？

    李轩疑惑不已，景泰帝为何会给这小娃取这样的名字？

    不过这金册玉牒的气息，明显与虞红裳怀里的孩子遥相呼应。

    可见这小娃娃确系他们老虞家的后人。

    此时李轩又生起了一股明悟，意识到这个小娃娃多半是景泰帝今日用于压制襄王的手段。。

    即便他今日没有将襄王拿下，景泰帝也不是没有办法应对朝臣们的逼宫。

    这些朝臣不就是担心国家无储吗？那就给他们一个。

    太子虞见济昏迷不醒，无法继位，那么被养在虞见济膝下的虞祐巃，就是接任皇位的第一人选。

    高谷看了金册玉牒一眼之后，一时间也无话可说。

    这孩子被收为太子嗣子，对太后与正统帝，沂王，甚至整个沂王党来说，无疑是个极其不妙的消息。

    意味着正统帝与沂王继位的可能，可能再次被断绝。

    可景泰帝从皇室中收养嗣孙，那是名正言顺的事情，轮不到外朝插口。

    等到钱隆在殿中走过一圈，然后收回金册玉牒，返回御前，景泰帝就又开口道：“近日因国储空虚一事，朝野动荡不宁，争执不休，甚至还引发了天灾，生出了彗星犯紫薇的天象，还有襄王这等野心勃勃之辈阴图作乱。

    朕不得不为此深深忧虑，国家无储，确系朝野动乱之源。所以今日册立吾孙虞祐巃为皇太孙，以首辅陈询为少师，兵部尚书于杰为少傅、冠军侯李轩为少保。”

    虞红裳听到这里，就不禁诧异的看了景泰帝一眼。

    在她父皇的计划中，原本是没有这一出的。

    随后虞红裳就意识到，这应是景泰帝临时起意。

    这个时候，有将近五分之二的朝臣都因党附襄王，被押至内金水桥前罚跪。

    这座殿中剩下来的，要么就是帝党，要么就是依旧被金刀案挟制的太后与沂王党羽，还有一些不偏不倚，两边不靠的，正是阻力最小的时候。

    李轩则是眉眼微扬，少师，少傅与少保合称三孤，是三公的副职。

    在古时候，其地位低于公而高于卿。除了掌佐天子，理阴阳，经邦弘化之外，也是辅导太子的宫官，其职至重。

    时至如今，三公三孤已经成为朝臣的虚职。

    天子之意，显然是欲借助他与陈询，于杰三人之力，扶保皇太孙。

    可此时满殿朝臣，依旧是一片哗然声响。

    高谷与萧磁也本能的皱起了眉头，景泰帝收养虞祐巃为嗣孙没问题，可此时册立皇太孙，却触及到他们的底线了。

    他们不愿见到这一幕，却不打算再亲自冲锋陷阵。

    这殿堂之中，自有胆大不畏死的朝臣。

    此时就有一位小官站了出来：“陛下，臣以为册立太孙还为时尚早！皇孙才刚刚出生不久，品性未明，天资未见。且古有明训，国赖长君，这恐怕非是国家之福。”

    景泰帝当即冷眼看着他，目中含着怒火：“国储之选，朕一言可绝，岂是你一个小小的给事中可以议论的？还有，什么叫国赖长君？你是认为朕连十五年都活不了，等不到他长大成人？给我叉下去，以诅咒君王之罪押入诏狱问审。”

    可此人被押出朝堂之后，却又有人站了出来：“陛下，端和王乃是仁宗次子郑王虞瞻墉的曾孙，且非是嫡子。就礼法来说，已是出了陛下的‘三服’之外。

    而宗室当中，以正统帝诸子的血裔与陛下最为亲近。陛下如欲收养嗣子嗣孙，大可从正统帝膝下挑选，无需另假他求。”

    景泰帝听了之后，就冷笑着反问：“这又是什么道理？民间从远支亲族中挑选嗣子承祀的多不胜数，轮到朕就不行了？就非得从皇兄诸子中挑选不可？你是礼部给事中，朕问你礼法中，可有这样的规矩？”

    那位礼部给事中哑然无语，最终只能抱了抱拳：“礼法虽无此规，却难使大晋宗室心服。陛下强立远支宗室为嗣孙，臣恐后患无穷。”

    此时还有人出列道：“陛下，您可还记得当日您登基时对太后的承诺？您说过日后定将皇位传于沂王之手，如今是欲自食其言？”

    景泰帝面不改色，唇噙哂意。

    李轩正欲出面驳斥，却发现后方的武臣中，有一个身材异常魁梧的人影抢先出列道：“陛下何曾违诺？是沂王自己失德，请辞太子之位，这与陛下何干？”

    那正是梁亨，他须发怒张，双目圆瞪，扫望着堂下群臣：“陛下不立储的时候，你们哭天抢地，现在立储了，你们又说三道四，你们到底要怎样？

    立什么人为储君，那是陛下的事情，岂是你们外臣能够非议？你们谁敢不服？谁再敢妄言一句，梁某现在就砍了他的脑袋！”

    李轩就拿眼看了过去，心里涌现出些许意外之意。

    景泰帝则面色愉悦：“武清侯此言甚善，深得吾心。朕意将其复起，任职京营都督同知，执掌十团营。”

    他已知这几个月，梁亨日日都值守于承天门外，每天卯时初就过来，一直待到深夜才离去，孳孳不息，从未怠懈。哪怕被人讥讽，也不恼不怒，再没有了以前的跋扈之态。

    而今日梁亨的表态，让他尤其满意。

    不过景泰帝还未确定此人是否诚心改过，没有直接官复原职，而是降职一级，出任京营都督同知。

    至于‘十团营’，虽然是少保于杰从京营原本的五军营、三千营和神机营中挑选精锐为骨干，募兵组建的京营主力。

    可少保于杰作为一手草创‘十团营’之人，在十团营中声望崇高，足以形成‘大小相制’之局。

    而在道完这句之后，景泰帝就随后起身：“太孙之事朕意已决，有敢妄议则着即免官，发配边陲。制诰房也当从速拟旨，正告天下！朕累了，今日朝议到此为止。”

    随后他就将嗡然之声四起的朝臣置之不理，直接走出了这间议政殿。

    ※※※※

    散朝之后，李轩就眼含深意的看着梁亨，上下打量着这位前任大将军：“武清侯今日之言，真可谓是霸气四溢啊。”

    “哪里哪里，与爹你今日揭穿襄王真面目，侦破谋逆大案的功绩不值一提。何况这些朝臣确实不像话，都欺凌到天子的头上了。”

    此时梁亨面泛红潮，心情甚佳，哪怕是见到‘李轩’这个便宜爹，也没影响到他的好心情，甚至毫无障碍的把‘爹’这个字说出来。

    他想铁面人提供的策略果然是对的，此时只有无比坚决的站在天子这一边，才有可能在最短的时间内官复原职。

    诚如铁面人的建言，他梁亨现在的首要之急是尽快掌握实权，否则无论自己有什么样的想法，都无从实现。

    梁亨心里也暗暗庆幸，自从挽月楼那场变故之后，他就与襄王走得远了。

    尤其是他被罢官，侄儿梁彪被贬斥云南之后这两个月，梁亨恼恨于襄王不尽力帮忙，干脆听信铁面人的话，与襄王府彻底断了联系，否则这次他说不定就要被卷入进去，成为襄王逆党。

    李轩凝然的看着他，然后一声轻笑：“希望梁大将军今日之言，都是真心实意。”

    他心里却更加警惕了，重新掌握了军权的梁亨，在他眼中是极端危险。

    也就在李轩想要继续说些什么的时候，却发现高谷，商弘等人向他走了过来。

    “冠军侯！”高谷手持玉圭，朝着李轩一抱拳：“金刀案既然与襄王有涉，可见太后与上皇都是清白之身，此案是否可以结案了？”

    他无力阻止景泰帝立皇太孙，只能退而求其次，先让太后与上皇从金刀案脱身，恢复自由。也可让众多与太后上皇有涉的朝臣，尽快解开套在他们脖颈上的绳索。

    李轩却微一摇头：“此辅大人何出此言？我是说过襄王与金刀案有涉，却没说过他就是主谋人。”

    “冠军侯这话就奇怪了。”户部尚书萧磁皱着眉头，冷眼看着李轩：“襄王乃是谋害两任太子的主谋，而这金刀案显然是襄王为篡夺帝位，有意陷害。这案情简洁明了，还有什么好查的？”

    李轩就摇头道：“这只是萧尚书的猜测之辞，到现在为止，还没有襄王是金刀案主谋的直接证据。”

    “可至今为止，也没有证明太后与上皇涉案的实证。”

    这是兵部左侍郎商弘，他神色诚恳道：“天子总不能将慈庆宫一直这么封锁下去，否则日后史书上难免一个不孝之名。冠军侯要查案可以，可总得给一个时限。”

    李轩当即定定的与商弘对视了一眼，心想麻烦来了。

    其实现在的情况，也在他的意料之中。

    随着襄王倒下，朝局失衡，金刀案的形势自然也会发生变化，这桩案子很难再拖下去。

    可李轩随后却微微一笑：“慈庆宫虽被封锁，可太后一切起居用度都一如既往，天子也依旧对太后恭敬有加，只要他有空暇，都会晨昏定省，这哪里能说得上是不孝?倒是这金刀案不查清楚，让人以为太后昏聩不慈，才是大问题。”

    他随后凝思道：“这样吧，费元投毒案与太子暴病案我都查了一年多，我们就以一年为期如何？一年之后如果还查不出什么所以然，我会亲自向陛下请令，解封慈庆宫。”

    这个时候，对面的高谷，萧磁等人，都有了开口骂娘的冲动。

