 “个别的吧！”

林辰就属于南方人，但却很低调，否则平时也不会穿运动衫了。

“gogogo！”

这时，那两名歪果青年也弄清楚情况，嚣张大喊。

再看少女，她拿出一张黑卡出来，等着售楼小姐介绍房子了。

“这个楼层太矮了，不喜欢！”

“这个面积不够大，换一个！”

“大，一定要大，记住了吗，大吃小，小的永远没有翻身的机会”听到少女所言，售楼小姐也满头大汗，最终挑选了三十套黄金楼层出来。

“就要它们了，准备订房签合同！”

少女将黑卡递了过去。

这一刻，所有人都在看着，用三个亿买房，真的假的啊？

售楼小姐看拿着黑卡离开，随后凝重的跑回来：“客人，你们的卡拥有足够的资金，可以现场购房了，合同我们已经处理好了，就等你们签名，另外，你们还可以参加我们的砸金蛋活动，有车库，物业等等的奖品！”

“看到了吗？

什么叫豪气，一言不合，当场买房！”

女子得意洋洋，让人拿来合同，当场签下，随后移步去砸金蛋了。

她一口气砸了三十个金蛋，显得财大气粗。

买一套房砸一个，连续砸三十个，简直亮瞎众人的眼。

一片沉默，明知憋屈，但这委屈还是要吞入肚子中啊！谁让人家有钱呢？

“fuck！”

“谁能比我们富有啊！”

那两名歪果青年也跟着女子般叫嚣，得意洋洋。

目前的华夏在世界很出名，是有钱的大国，能踩踩这大国的居民，倒也挺畅快的。

“还有谁要买房的吗？”

女子则抓着合同，对着众人扬了扬。

没人说话，大家都怕丢脸了。

“刚刚不是抢着买的嘛，怎么现在看到我砸了三个亿，个个都自卑了？”

女子更指着两名歪果青年道：“我给你们科普一下，三个亿买房，其中一个亿是我出的，另外两个亿是我朋友的，而这些钱对他们而言，就是零花钱！”

两名歪果青年顿时摆出贵族的气质，眸子藐视般看着所有人。

“买房！”

但就在这时，一道淡淡的声音响起。

全场震惊！在人家怒砸三个亿，买下三十套房，这种时候，居然还有人敢抢风头？

所有目光都锁定在林辰身上。

旁边的易鸣玉则是一笑，她就知道林辰不会袖手旁观的。

而林辰的身家，他哥哥早就偷偷告诉他了。

只能用富可敌国来形容。

只不过林辰低调，也对钱财不在意，如果不是遇到这炫富女与两名嚣张的歪果青年，他肯定不会站出来。

“买房，你？”

那女子差点笑的肚子疼了。

这人是不是吞不下那口气，强行站出来啊！但，你有钱才是啊！“oh，卖糕，真的有人敢买啊！”

两名歪果青年也一脸意外。

“没事，看他们怎么下台，一个靠直播为生的网红，一个运动衫穷逼，估计连五千万都拿不出来！”

那女子双手环胸，静看好戏。

直播间也传出大量的声音。

有人支持林辰，也有人觉得林辰太冲动了，等会拿不出钱，那将更丢人。

毕竟，这可是三个亿啊！哪怕你有，你舍得全部投资在房产上吗？

“虽然我觉得他最终要丢脸，但我佩服他的勇气！”

“勇气？

梁静茹给的吗？

有毛线用啊，等会拿不出钱，那更丢脸！”

“是啊，这些歪果人肯定会嘲笑我们华夏人傻逼的！”

四周的人都在埋怨。

而这时，又有大量的人走了进来，个个西装笔挺，气质高贵，并且都是金发，鹰钩鼻，蓝眼睛，贵族气质！又是歪果人。

而且他们来到那两名歪果青年四周，明显就是一起的，特别是听到歪果青年的解释后，纷纷嘲笑般看着林辰。

那种感觉，就好像在看民国时期的耍猴戏般。

虽然华夏目前日渐强大，但比起西方国家，比如鹰国，大多数人还是比不上的。

而他们是鹰国贵族，能有的比？

除非是华夏首富出面还有可能。

“我买的房，一千万以下的就不要介绍了！”

林辰带着易鸣玉走向售楼小姐。

售楼小姐早被吓坏了，今天的开盘，简直是业界首例啊，土豪大作战！她深吸一口气，对着沙盘的楼介绍道：“先生，这套房很不错，顶楼，大阳台，靠山空气好，又展望大半个花城，对了，花城象征小蛮腰都能看到，只需一千五百万！”

顿了顿，她又道：“如果你真的有心要买，我可以给你打九五折！”

一千五百万的房，比之前女子他们买的要贵五百万，但数量上比不上他们多。

至于打折！同为华夏人，她自然暗中帮助林辰了。

“说什么呢！”

林辰一脸不高兴。

旁边的易鸣玉也跟着插口：“你这是看不起人啊，上回我朋友在京城买个经济房都花了两千万了。”

售楼小姐顿时尴尬道：“经济房，不值这个价钱吧，估计先生是被人蒙了吧！”

林辰很不爽道：“就这样，我老婆还骂我专捡便宜货，丢了她的人，她经常教育我，买东西不能为自己高兴，得为别人卖东西的考虑考虑，这话说的我内疚了几天了！”

全场静寂！买个两千万的经济房，居然还嫌捡了便宜货？

而且觉得花钱少了，更内疚？

这什么境界啊！那些歪果人则纷纷脸黑！他们一千万买一套，已觉得财大气粗，整个天下横着走！但人家呢？

两千万买一套，更觉得占了别人便宜，愧疚的不行。

完全不是一个级别的啊！售楼小姐也被吓到了，试探性指着其中一个楼盘道：“先生，这楼盘还没开售，整栋楼三十二层，一梯两户，位置很不错，你如果要的话，两亿八千万给你怎么样？

相当于一套房连一千万都不用！”

林辰皱眉：“两亿八千万？”

而听到这不确定的声音，那女子终于笑了。

装过头了吧！一千五百万的嫌弃，现在两亿八千万的看你买不买的起！哪怕你真有这点钱，我就不相信你舍得拿出来！人们也在议论纷纷，从表面来看，林辰似乎确实在找借口推脱啊！而接下来，林辰的一个举动，更让他们确定了事实。

只见林辰对易鸣玉招了招手，似乎打算商量什么。

 