    第73章哥哥，嫂子不会生气吧？

    接下来的剧情，陆鸢的每一个举动都恰到好处，包括她的神态和动作，仿佛她就是林星星本人。

    黄导眼底的惊讶越来越浓烈。

    陆鸢表现出来的演员素养根本不像是个新人，反而像锤炼了很多年的老手。

    他果真是捡着了块璞玉。

    反观蓝烟，她的演技虽然也很好，处理的细节也比较到位,可是真的对上陆鸢看她的眼睛时，蓝烟还是不自觉的带入了现实中的场景，有点影响她的发挥。

    黄导不经意的皱了皱眉头，“卡——”

    “好了，这个镜头有些不行，蓝烟，你的角色必须要人物鲜明,刚才你看陆鸢走神了三秒,这三秒钟你知道会是什么样的结果吗？”

    蓝烟万万没想到他会拿自己开刀，但也没有什么好不承认的，刚才看到陆鸢她的确走神了。

    演戏最忌讳的就是把私人感情放到演戏之中，带着私人化情绪的去演，不会有好结果。

    “抱歉，黄导，再来一遍吧，刚才我有点走神，是我不对。”

    黄导本来还想继续说什么，但看到蓝烟此刻在自己的手底下那么听话，当然也不再多说，“好，你们准备一下，我们马上再来第二遍。”

    又是一句“Action”，他们开始再演一遍。

    哪怕是第二遍，陆鸢的情绪始终保持在最好，而蓝烟刚才被批评了，所以也是拿出全力来演戏。

    这条第二遍就过了。

    “卡！”

    “你们控制的很好，情绪也很到位,休息一下准备第二场。”

    黄晶放下对讲机，对着身边的编剧笑了起来，“沈庆，怎么样？我就说我的眼光没错吧，幸好那天我们让她表演了，否则说不定就要错过那么大的惊喜。”

    沈庆哂笑道，“我还不知道你是什么性格吗？要是她们演的好，你就能玩婆卖瓜，自卖自夸，要是不好，恐怕你现在都把她们给喷的狗血淋头了。”

    “既然是演戏，当然要接受的住批评，没有谁生来天生就是吃这碗饭，如果连点小小的批评都接受不住，那还干什么？早点滚蛋吧。”

    黄晶话虽如此，但语气中充满自豪。

    陆鸢可是他带来的！

    林鹿给陆鸢拿了瓶矿泉水，夸道,“鸢鸢,没想到你拍戏那么强,我虽然站的有段距离，但我看的很清楚，你的演技绝对比蓝烟的好！”

    “我还以为她是个花瓶，不过刚才我在对戏中能感受的出来，她有几分实力，怪不得能做上一线女星的位置，那么高傲。”

    “哎哟～鸢鸢，你不用在乎她，刚才我就看出来她不是个什么好鸟，你只需要独自美丽。”

    林鹿一直在外面等着，所以不清楚化妆间发生了什么事。

    “嗯呐。”

    陆鸢刚拿起矿泉水要喝，眼神落在远处。

    一道熟悉的身影渐渐靠近，她呛了口水。

    “咳咳——”

    “鸢鸢，你慢点喝，别呛着了，看什么呢？”

    “鹿鹿，我看到一个人好像顾沉霆。”

    “不可能吧，他现在应该在公司才对。”

    林鹿顺着陆鸢眼神的方向看了过去，“……？？？”

    不会吧不会吧不会吧！

    有人发狗粮已经发到剧组来了！

    光光是虐她一个人还不够。

    顾沉霆就是散发着生人勿近的气息，一只手拿着小蛋糕，另一只手抱着束花，阔步而来。

    有不少的女人在看到他的脸后想要过来要个联系方式，但都被顾沉霆冷的掉冰渣的眼神给逼退。

    “老……顾沉霆，你怎么来了？”

    “今天算是你开工的第一天，我当然要来好好的看看。”

    顾沉霆的冰山脸融化，陆鸢甜甜的笑道，“那我有什么礼物吗？”

    “首先这束花送给你。”

    顾沉霆把手上的玫瑰交给她，性感的薄唇轻启，“第二个礼物，你晚上才能拆。”

    陆鸢狐疑的望着他，“晚上才行？”

    顾沉霆微微颔首，很肯定。

    “弄得那么神神秘秘做什么，要晚上才能拆开？”

    “如果你在这儿拆开，你会后悔的。”

    陆鸢望着他的眼睛，不知道怎么回事，她总感觉他的眼睛像是会说话一样，好像在暗示她。

    不应该吧，肯定是错觉。

    “你就这么来了，到时候别人肯定要怀疑我们之间的关系。”

    “难道和我拥有关系让你丢脸了吗？”

    “怎么会？老公，我只是害怕在娱乐圈先爆出自己已婚的身份，会很受挫。”

    “那你回家好好呆着，我养你不好吗？”

    “可是我也想做些力所能及的小事，老公，我也想养你。”

    顾沉霆都大掌刚想落到她的头上，因为这句话又硬生生地收了回去。

    鸢儿养他？

    呵呵～

    “鸢儿，养我可费钱了。”

    “我知道你很费钱。所以我不是在努力的赚吗？你下次可千万别突然过来，否则我不好收场。”

    无数的眼神都汇聚在他们两个人的身上，有些人怕看的太明显，故意看其他地方，可过不了两秒钟又放到他们的身上。

    陆鸢用手抵着唇，干咳两声，小声道，“我已经感受到了无数的目光打在我身上，我敢保证，等会儿说不定我会多了很多无缘无故的朋友。”

    “嗯？”

    顾沉霆还没明白过来她的意思，就听见不远处传来的声音。

    “陆鸢，这是你的要朋友吗？”

    一个长相还不错的女孩走到陆鸢的身边，亲切的挽着她的手。

    分明才第一次说话，感情却仿佛熟络的好朋友。

    陆鸢摸了摸鼻尖，挑了挑眉。

    她就知道！

    自家老公是向日葵，朝着哪边，哪边就有许多的蜜蜂蜂拥而来。

    妖精！

    陆鸢赌气似的撇撇嘴，“不是，他是我哥哥，过来探班而已。”

    身边的女孩激动，捏着陆鸢手臂的手都收紧了不少，“真的吗？陆鸢，你还有那么好看的哥哥呢？不过也是你长的本身就那么美，更何况你的哥哥。”

    顾沉霆眯了眯眼，眼神透露着危险。

    对上陆鸢不满的眼眸，他刹那间明白了。

    他轻笑一声，嘴唇轻微蠕动，磁性的嗓音缓缓念叨着，“哥哥？”

    (本章完)

