    把自己谈恋爱的事情告诉爸妈，可是没想到妈妈的反应这么大，也没想到妈妈会这么排斥傅英润。

    “您都没见过他，怎么就这样断定他的好坏？”

    “肯定比不上谢强彦，我去你们剧组见过他，一看就是城府很深的家伙，你就不听爸妈的，我们都是过来人，你太单纯了。”

    其实这些都是张妈妈找的理由，毕竟女婿的位置早就是谢强彦的，突然被别人占据，自己多少不能接受。

    “不听老人言吃亏在眼前，反正你们也走不了多久。”说着转身离开，不想再和女儿争论这个话题。

    “杀青了！”最后一幕拍摄完毕，电影顺利完成，接下的工作就是将一幕幕衔接起来，还有后期的剪辑处理等，很繁琐。

    每天在剧组看到张葡卓和傅英润，对谢强彦是一种煎熬，可是自己答应苏静安的邀请接了一个不轻不重的角色，自己也不能撂摊子走人。

    一直到最后一幕的卡声响起，谢强彦像是解脱了一样，立刻离开。

    他给苏静安请了假，借口自己要出远门，暂时不会回来，如果有什么事儿就给他发信息。

    离开剧组，谢强彦并没有去什么遥远的地方，而是在家窝着。

    自从自己拒绝了谢强彦，两人见面也不像以前那样，基本没有什么交集，张葡卓很想和谢强彦说说话，打破尴尬，可是谢强彦根本不给自己机会。

    除了剧场能见到他，只要一下班谢强彦的会以最快的速度消失在剧组。

    本想杀青后找谢强彦坐坐，可是打电话不接发信息不回，听静安说他出远门散心了，只能作罢，也许等他回来后，还是以前那个谢强彦。

    自己也没心思想谢强彦的事情，他们之间的问题只能交给时间。

    最近很烦躁，不管自己怎么说傅英润的好，甚至把傅英润为自己挡了一枪的事情也说了出来，可是母亲还是不愿意接受自己的男朋友，这几天她都是住学校，因为一回家两人就会争吵。

    “亲爱的，对不起，本来想让父母见见你，可是我妈…”不同意三个字终究没有说出口，可是从她的表情就已经知道答案了。

    搂了搂身旁的女友，表示安慰，其实两人谈婚论嫁还早，只是两人都是奔着结婚去的，希望早点拜访一下彼此的父母，让他们做好准备。

    虽然嘴上不说，但是傅英润心里也挺郁闷，自己还没见张葡卓父母就被拒之门外了，连机会都不给自己。

    这该怎么办，前思后想决定询问下弟弟的意见。

    “这个问题你应该去问问老爸老妈，长辈还需要长辈对付，我们晚辈很难说动长辈，让他们和我们感同身受。”

    上次酒吧回来后，傅英泽就把自己换在房子里疗伤，哪也不想去，好像只要出去自己就会再受一次伤害。

    傅英润也看出弟弟的反常，但是自己的破事儿都没处理，也没时间安慰弟弟了。

    虽然傅英泽把问题推给了父母，但是好像说的也没错。

    “爸妈能不能帮个忙，帮我去女朋友家劝劝她父母，她父母不接受我。”

    整个客厅都寂静无声，傅英润的爸妈像是听到一个震惊的消息，一时反应不过来。

    “小润，你谈对象了？”一直觉得儿子那方面有问题，大儿子从小到大没谈过恋爱，二儿子受伤后也不近女色，这两个臭小子可把父母着急坏了。

    现在大的终于开窍了，两人就差拥抱在一起喜极而泣了。

    “对，我谈了一个对象，哪天带来一起吃个饭，可是现在的问题是她父母不接受我，态度很强硬，我也不知道该怎么办。”

    “小润，你们是认真的吗，我的意思是准备一直走下去？”

    “嗯，我俩一起经历了生死，我想要一直保护她，我希望她成为我的妻子。”

    “有你这句话就够了，这事你别操心了，交给我们吧。”

    老妈是大学老师，老爸是军医，在工作上给人的感觉很严肃，其实生活中俨然是一对活宝。

    “明后天你爸不忙，你和你爸先去，如果你爸失败了，我再去！”傅妈妈撸起袖子，好像要打仗一样，为了儿子的幸福，老两口豁出去了。

    “谢谢爸妈，这次靠你们了。”

    次日刚好是周末，父亲早早起来梳妆打扮。

    “老婆，你说我穿什么好呢。”

    “就穿军装吧，正式一点。”第一次见亲家，其实心里也有点紧张。

    “军装太正式了吧。”

    “正式点，说明我们在乎。”傅妈妈早就把傅爸爸要穿的准备好了，今天对于他们来说是重要的日子。

    傅英润看着父亲的穿着，自己也跟着紧张起来，生怕父亲过去和自己一样吃闭门羹。

    傅英润开着自家的小轿车出了军队大院，后坐上放着母亲早就准备好的见面礼。

    “叮咚，叮咚…”门铃准时响起，张葡卓得知傅英润爸爸要过来，心里也很紧张，一是怕自己表现不好一是怕父母态度不好。

    “傅叔叔，您来了啊，快进来坐！”

    “谁呀？”母亲在厨房准备午饭，这个点会是谁来家里。

    张爸爸在客厅看新闻，这是他每天必须做的事情。

    “这位是…”

    这两个陌生人，一个一身军装身形笔挺，一个运动装年轻有活力，差不多菜单来者何人了。

    “您们好，请原谅我们的不请自来。”傅英润把见面礼一一从车上拿下来，老妈就差把家搬来了。

    “今天来是为了我家小润和小卓的事情来的。”

    张妈妈看了一眼张葡卓，用眼神责怪她的擅自主张。

    “我们小润都和我说了，他很喜欢小卓，两个孩子也是真心相爱的，我希望你们能同意他俩的事儿。”

    军人出身的傅爸爸，开门见山说了自己的来意。

    “我们不是不同意，只是担心我家小卓，小卓一直在我们保护下长大，我们怕他受伤害。”看着态度很好的傅爸爸，张妈妈也不想太过为难他们。

    “这点你们放心，我一军人的身份发誓，如果小润伤害了小卓或者做了对不起小卓的事情，我绝不放过他，我自己的孩子自己清楚，请你们放下顾虑。”

    傅爸爸这样说了，张家父母也不好拒绝了，只是说两人谈谈试试，算是同意了。

    看着父母终于妥协了，张葡卓看了眼傅英润，微微一笑。

    “谢谢大家的到来，今天庆祝我们新电影杀青了！”一瓶上好的红酒就自上而下倒入香槟塔中。

