    又一颗金豆？

    叶念回到诊所，正准备开门就看到了门旁的金豆子，他都傻眼了，捡一两次就算了，这连续几天晚上都有金豆子捡，这就有点不大正常了啊！

    难道……自己的运气真的逆天了？

    此时此刻，叶念是真想不到任何借口来解释这情况了，所以，就是运气好呗？

    叶念四下看了看，甚至还绕着诊所周围都走了一圈，却都没有发现别的金豆子，当下也只好将金豆子捡起来，回到诊所一并给收了起来。

    而这一天晚上，叶念并没有修炼《古武破体术》。

    他现在将制作少阳丹的药都凑齐了，所以这一晚上他就是一直在制丹，丹药的数量庞大，这一晚上他就没有歇息过，一口气将所有丹药都给制造出来了。

    第二天早上，因为没有修炼《古武破体术》的原因，他整个人都累得不行。

    不过他还是先将丹药送到了纳兰奇的院子里。

    “叶医生，药做好了？”老唐在院子里接待了叶念。

    叶念笑道：“是啊，这药材不好凑，所以现在才将少阳丹给制了出来，老唐，老爷子还没起床吧？那我把药给你就回去了。”

    “谁说我没起床的？”

    声音是从院子外传来的，却是纳兰奇走了回来，他身上穿着的是运动装，额头上还有细微的汗珠，他还抱怨道：“我才不会像你们年轻人一样睡到日上三竿也不起床。”

    叶念一顿，道：“老爷子，你这是运动去了？”

    “怎么，不行吗？”纳兰奇哼了一声。

    叶念笑道：“那当然可以，不过我怕老爷子你身体吃不消，所以最好尽量不要做太剧烈的运动。”

    “这有什么？”

    纳兰奇一脸不屑地说：“我的身体我自己知道，而且我在吃了你的少阳丹之后，脑袋清醒了许多，你们别把我当老糊涂看待，什么能做什么不能做我都会自己拿捏分寸的。”

    叶念苦笑，知道纳兰奇就是这样的犟老头，所以这时候也不劝说了。

    而是说道：“老爷子，你这毕竟也是上了年纪的，如果要坚持运动也不是不可以，不过我想应该给你再吃一些强心一类的中药。”

    “不知道老爷子你需不需要呢？”

    “要。”

    纳兰奇当即点头道：“老唐，给他钱。”

    “不，老爷子，这次我的药不收钱。”

    “你得收。”

    纳兰奇瞪眼道：“我不喜欢欠别人的人情，钱你必须收，老唐，给他钱。”

    于是，老唐又直接给叶念拿了十万块现金。

    纳兰奇继续说道：“要是我的病能治好，我会给你更多的奖励，老唐，送客。”

    当下，叶念几乎是等于被赶出来的，叶念手里拿着十万块，一时间都不知道该说什么了，这也许就是传说中的有钱任性吧？

    而后叶念转身离开。

    “他走了？”

    刚才走进屋，让老唐将叶念赶走的纳兰奇这时候又走了出来。

    “是的老爷。”

    老唐点头，而后说道：“我看这小叶医生非但医术惊人，而且为人也挺好的，老爷，这不就是你一直想要找的人吗？”

    纳兰奇摇摇头，“暂时来说，他还不是我想要找的人，他是有本事，也很聪明，但是他身上缺了一样东西。”

    “什么东西？”

    “锐气。”

    纳兰奇说道：“我希望他像一把刀一样有锐气，当我将他拔出来的时候，就能够斩杀一切，而且，他至少要拥有和秦少皇那样的人持平的实力，这把刀才能拔出来。”

    老唐顿了顿，这对于一个乡村医生来说，要求会不会高了点啊？

    叶念沿着河边往回走，可刚离开桃林没多久，就看到不远处山一座山脚下，田埂边上聚集了不少人，其中还隐约听到一阵哀嚎。

    “发生什么事了？”叶念走过去询问道。

    “是小叶医生。”

    “小叶医生你来了？我们本还准备让人去诊所找你呢。”

    大家纷纷让开一条路，叶念走进去，田里有七八个人受伤了，有两个伤势较重，一个大叔大腿上不知道被什么东西刺了个血窟窿，另外一个却是一位大娘，受伤的是脑袋，还在流血。

    其余的人都是程度不同的皮外伤，而且，张采衣竟然也是伤员之一。

    叶念问道：“这到底是发生什么事情了？”

    “小叶医生，他们都是被野兽攻击受伤的。”说话的是付老三。

    “野兽攻击？”

    叶念看看边上的那座山，有野兽也是不足为奇，可有这么多人的情况下还敢发动攻击的，那是什么野兽啊？

    张采衣这时候说道：“小叶，这事情是这样的，早上贵和叔和房清叔在地里争吵起来，却是他们这田埂不知道被谁挖掉了，他们想要重新做田埂，可都觉得自己的地要大一些，互不相让。”

    “我们就按照村里原有的分配面积重新丈量，可不知道怎么的山里一头野猪出来就攻击我们，把大家都撞伤了就逃了回去。”

    “张支书，那不是野猪，我看它头上还长角呢。”

    “我觉得比较像猪，只是它没那么胖，走起来也贼快了，好吓人啊。”

    “……”

    众人你一言我一语地争论起来。

    叶念苦笑，摆手道：“好了，现在不是争论那是什么野兽的时候，现在大家帮忙将伤员送到诊所去吧，在这地里也不方便给他们处理伤口。”

    于是，村民们开始纷纷帮忙将受伤的人送到了诊所。

    叶念开始为每一个人处理伤口，上药，包扎。

    他使用的是自己制作的膏药，叫续骨膏，对伤口的愈合作用非常好，而且还带有几分麻醉的作用。

    很快，大家的情绪就平稳下来了。

    “采衣，你过来，我帮你处理伤口。”

    叶念见大家都处理好了，这时候却见张采衣还站在一旁，于是对她招招手。

    “我，我没受伤。”

    张采衣脸上微红，一边摆手拒绝叶念为她治疗。

    “讳疾忌医可不好。”

    叶念走到张采衣面前，低声说道：“你是胸口被撞伤了吧？我帮你进诊查室处理吧，大家看不到的。”

    “可你看得到啊。”

    “我是医生，你不让我看怎么治疗？”

    叶念苦笑道：“你要相信我的人格，我只是单纯的为你治疗，别的什么都不做。”

    张采衣苦笑，男人的话能信吗？

    这就像男人和女人说蹭蹭不进去一样，最后肯定都是无可避免地被占便宜的。

