    又是五天的学习，扈暖最喜欢数的手指头就是五，不多一根，不少一根，她要双休了。

    乔渝震惊：“又回？”

    逼视荭珊：没跟那个女人说清楚？

    荭珊叫苦，都是她得罪不起的祖宗，大祖宗，小祖宗，坊市里那位，也不知怎的，她有点怕，所以说话就委婉了。显然，委婉说话人家不当一回事。

    呜呜，做弟子好难。

    扈暖还在表孝敬：“师傅，我给你带肉。”

    乔渝瞪眼：为师缺你那口肉？

    “不行，你功课落后太多，我要给你补课。”

    扈暖：“要休息。”

    乔渝：“你休息太多，取消。”

    扈暖：“不要。”

    乔渝：“师傅说了算。”

    扈暖不说话了，乔渝满意。

    “我要退学。”

    忽然一句话，乔渝震惊。

    “你说什么？”

    扈暖憋红了脸，愤怒，找到一个妈妈说的词：“你犯法。”

    乔渝再度震惊：“什么？”

    扈暖：“我要回家，你不让，你犯法。”

    犯法？

    乔渝拍了桌子：“什么法能管着你师傅我？”

    法？凡界的律法吗？凡界律法不应该要求学生多学习吗？凡界已如此颓败？

    现代社会：我们讲的是劳逸结合身心健康你个土包子。

    扈暖回答不出来，只能说：“警察叔叔抓你。”

    警察？还叔叔？又是什么玩意儿？

    乔渝表示不想了解凡界那一套，总之：“不准回，好好修炼。”

    扈暖：“我要退学。我不在这了。”

    乔渝又拍桌子：“你是在威胁为师！”

    扈暖：“我要妈妈。”

    乔渝：“修真之人当斩断尘缘。我这就送你妈妈走。”

    扈暖：“哼。”

    跑了。

    乔渝没动，我看你能跑哪里去。

    荭珊要去追。

    “不准追。”

    是他太纵容，今天正好收拾收拾她，太散漫了，哪有这样修真的。

    不一会儿听到他徒弟在喊：“救命——有人抓小孩——救命——有人抓小孩——”

    乔渝脸一黑，人家送的护体金钟被她拿来当喇叭使，声音可真大。

    跑过去，一道禁言符。

    扈暖发现自己嘴动不了了，眼珠子噼里啪啦砸。

    乔渝不为所动。小孩子嘛，哭哭就好了。

    显然他并不了解扈暖。

    扈轻是她的唯一，说是全世界也不过，她以为她以后再也见不到妈妈，真切的悲伤从心底蔓延眨眼淹没小人儿，没有声音发出却哭得无法遏制。

    乔渝背对着她，狠心要杀杀她的性子，等他觉得差不多转过身，大吃一惊，急忙扑过去。

    扈暖不知何时倒在地上，小脸紫红脖子里青筋都跳了出来，呼吸停止。

    显然是哭的时候堵住了鼻子而嘴巴被封换不了气生生憋过去的。

    乔渝恐慌，一道灵力打入，扈暖呼的透出气，一声低低的哭音发出，过了十秒才吸入口气。

    乔渝掌心抵着她的后心，嘴角绷得紧紧，尽管知道自己在不会让她出事，可心里仍是后怕。

    怎么就这么大的气性。

    耳边魔音灌耳，呼吸畅通的小孩子哭起来像魔鬼。

    乔渝心里各种情绪翻腾，最后颓废道了句：“回回回，你回家吧。”

    心灰意冷。

    大概，他不该有徒弟。

    扈暖还在哭，哭得上气不接下气，脸上不再紫红变成通红，又委屈又伤心，从眼角看他的小眼神带着谴责。

    乔渝无奈长叹，罢了，不然，给她换个——

    “师傅欺负我。”

    欺负？

    乔渝一下生了怒火，瞪眼：“你去别人家看看，谁家师傅像我一样从来不打你。”

    扈暖震惊了：“体罚？”

    她是进了什么黑学校吗？

    乔渝被她震惊的表情震惊到，他再按不住疑窦，干脆席地而坐：“你来跟我说说，你觉得师傅应该是什么样的？”

    扈暖立即想到自己的幼儿园班主任，虽然妈妈说过小学和幼儿园不一样，但班主任还能是什么样呢？

    “要关爱我。”

    第一条就给乔渝真人开了眼界，他吸了口气，行，你小，关爱你。

    “要保护我。”

    第二条算正常，谁家师傅都要保护徒弟。

    “要抱抱我。”

    乔渝真人拧起眉，这是什么要求？

    “陪我做游戏。”

    你是在耍我吧？

    “一起唱歌。”

    你确实在耍我。

    “带我吃饭。”

    呵，我能教你怎么不吃饭。

    “给我讲故事。”

    呵呵，讲个万鬼围城的故事好不好？

    “和妈妈表扬我。”

    ......

    乔渝真人觉得他今天真是开了眼界，凡界都是这样教学生的？这教的是什么？祖宗吗？

    现代社会：祖国的花朵。土包子。

    他的心脏好疲惫，活了几百岁，头次觉得累。

    他说：“扈暖，师傅错了。”

    扈暖不哭了：“知错就改，还是好孩子。”

    乔渝牙痒痒：“师傅该先给你治病。”

    扈暖惊奇了：“我没生病。”她摸了摸额头，自测体温...有点热？啊：“师傅，我发烧了。”

    乔渝磨牙：“是，你脑子烧坏了，对这个世界没有清醒的认知。”

    扈暖没听明白：“我要回家找妈妈。”

    乔渝瞪着她，扈暖也看着他，不哭的扈暖一点没有刚才哭起来的可怕，看上去又乖乖巧巧的好无害，眼圈还红着。

    乔渝颓唐的败下阵：“回吧。”

    没办法，徒弟太小，脑子还有病，有些话说了她根本听不懂，强逼她的话她又把自己哭死。

    扈暖：“哦，师傅再见。师傅，给你带肉。”

    乔渝：“我谢谢你。”

    扈暖：“不客气。”

    乔渝：“...”

    荭珊大气不敢出的抱着扈暖下山探亲，可见这一回合又是小祖宗赢了，峰主气息好可怕。

    她看看怀里的扈暖，想说不要惹师傅生气，可看着眯着眼享受风吹拂的扈暖又说不出口。

    她还是个孩子，峰主都说不通自己一个普通弟子又能说什么呢？

    反正峰主那么宠她，人家师徒自得其乐吧。

    殊不知乔渝陷入深深的自我怀疑，他直飞主峰，强行拉了处理事务的玉留涯请教。

    玉留涯听得惊讶的表情收不起来：“这样的徒弟，我也是第一次听说。当然小孩子都有孩子脾气，那么师弟你从来没有在她跟前立威吗？”

    乔渝莫名：“立什么威？”

    玉留涯更惊讶了：“立师傅的威呀，她怕你才听你的。”

    乔渝：“小孩子害怕会做噩梦吧。”

    玉留涯无语：“我说的是做师傅的威严。我怎么听着似乎你徒弟不怕你呢？”

