    实战中，傅俞九段自然十分清楚地看穿这一手扳不是什么好手，但黑棋这一手碰却也不是不能反击……

    白棋直接转身，来到左上边空，四路点刺了一手！

    这个时候，古笠很明智地没有补棋，果断地选择了冲出来！如果黑棋刚刚补棋，那这个时候白棋再回到上方边空下出那一手扳……

    刚刚因为多了左侧刚刚那一手点刺，依旧是刚刚的变化，却转而对白棋更有利了！

    古笠自然不肯，因而选择了强硬的冲，当然了，这一手冲也不是没有弱点，傅俞只一眼就看穿了这里黑棋的问题，但他隐而不发。

    白棋回到上方，往右下扳！

    黑棋往上反扳！

    旋即，白棋转身，来到左侧一压！

    古笠一子落下，往上一长……

    这一手棋有问题！

    傅俞立刻捕捉到其中的疏漏，直接一子粘了上去……本来这是一手后手，可因为黑棋的这一长，被借用了，成为了先手！

    棋盘前的古笠眉头微微一皱，显然也意识到了刚刚自己那一手长的问题，但下也就下了，他回到左上边边空小尖，补断！

    这个时候，傅俞的白棋终于发动进攻，来到上方边空打吃！

    黑棋补一个！

    白棋粘！

    黑棋不甘示弱，直接切断！

    白棋下一手棋往下单长！

    黑棋跟着往下压了一手！

    不得不说，黑棋这一手压很严厉，因为此时白棋面临两个选择，是上方的三颗白子往右一跳，还下方两颗白子往下单长？！

    白棋如果选择从在下方两颗白子单长，但黑棋右上的阵势往左一长，白棋上方三子就有点难受了！

    傅俞脑海中棋形飞速衍变，瞬间判断出这里的价值，直接从上方边空跳了一手！

    白棋走上方，那黑棋也不客气了，直接在下侧一扳，压住了下侧二字头，白棋也只能在这里猴一个！

    接下来，古笠九段展开了一连串的攻势，主动进攻了右上角，然后回到上方边空展开一连串的攻击！

    正当上方边空肉眼可见地要形成一个劫争时，傅俞并没有贴上去冒然开劫，而是往三路简明地小尖了一手！

    黑棋往边上拐打，白棋则转身往下穿象眼，把黑棋分断！

    但这一手分断对黑棋的影响不大，古笠九段直接往上一提拔花，棋形看上去有点危险，而白棋没有冒然扑上去，转身来到右上打吃做活。

    旋即，黑棋回到上方边空，切断白棋，不给对方彻底分断自己棋形的机会！

    便在这个时候，傅俞往右侧这里，直接飞罩了一手，堵住右上这里三颗黑子往下跳出的头！

    不过就在这时，许多职业棋士却眉头微跳，在他们看来，白棋可以往上放边空钉下去，有强杀上方黑棋这一朵花的机会……

    因为这个变化，偏厅演播舞台上的森下九段以及研讨室中的诸多棋士们，也进行着推演，最后结论是——

    白棋会两边都吃不到，还会导致黑棋两边同时跑出，如此一来，白棋不能接受！

    也因此，傅俞选择了简明地将右边这三颗子吃住，相当务实！

    古笠回到上方边空，二路一托，上面的这朵花局部活棋。

    双方下上方几手交换，白棋吃住左上三子，局部定形了。

    ……

    接下来，双方的对弈不约而同地收敛起了锋芒，来到右边上几手交换，棋局逐步开始进入中盘阶段！

    “从双方形势上看，彼此不相伯仲，双方实地都差不多，就看接下来中腹的战斗了……”

    偏厅演播舞台上，森下九段指着身边巨大的棋盘，进行了整体局势的一个大致分析，“好，我们能看到，现在白棋来到右下角，在三路上点了一个……”

    “唔……”

    边上的女主持人也拥有职业级的实力，十分冷静客观地点评道：“从这个局部上来看，一般这个时候黑棋会从下面挡会多一点，唔……我们能看到，古笠九段他并没有这么做，而是从上面挡……”

    “很明显，古笠九段这是要加强黑棋在右边的边空！”森下九段满脸赞叹，“不得不说，这种层次的较量，实在令人拍案叫绝！可惜……胜出者却唯有一人！”

    下一刻，白棋十分巧妙地在右边中央这里一碰——

    好棋！

    这一手棋让观战的棋士们都不由赞了一句，白棋这一碰棋道好处，让黑棋相当难受，毕竟刚刚黑棋没有选择下档，而是选择了从上挡，就是为了巩固自己右边上的阵势和实地，他刚这么走，白棋就打上来，在这里碰瓷了……

    古笠沉吟了一会儿，十分稳妥地在右边长了一手！

    白棋来到右下角，贴完之后脱先！

    在这里，黑棋没有选择小尖而是单粘，给白棋留了一个扳完之后虎的打劫活，等后续的发展还能给黑棋上点眼药……

    不过此时显然还没到时机，白棋并没有这个时候走，而是回到右边空中侧，往上一跳！

    黑棋在上侧这颗子不能被吃住，自然是往中腹一长，出头！

    白棋跟着一贴！

    黑棋再一长！

    旋即，白棋往三路一立！白棋这一手棋一方面去黑棋的根，一方面给自己保留一个眼位，让黑棋的气更紧……

    下一手棋，古笠九段又稳了一步，选择单长，继续往中腹出头！

    其实，黑棋在这里的模样，给许多正观战的职业棋士第一感，就是黑棋往左下点刺一手，当白棋一粘后，再一直落下，往下扳住白棋的头！

    这一手很凶！

    如果白棋反扳的话，那黑棋就趁机在右上这里几手进攻，会在上方中腹形成很强大的势力，同时让白棋的右侧的棋形变得很局促！

    当然了，白棋多半不会这么窝囊地反扳，而是会选择更加复杂的冲断！

    但这么一来，棋局就复杂了，会形成一个对杀的局面，这么一个变化形势肯定是傅俞九段最喜欢看到的，肯定会乐见启程！在这种局面下，凭借自己更胜一筹的计算力，白棋有很大的可能性会占据上风！

    手执黑棋的古笠九段洞察了后续的变化，为避免这种局面，而选择了更简明，也更有力量的走法！

