    　　起床，洗刷，又是美好的一天，柳俊简单收拾了一下东西，跑到小区门口买了屉包子又买了杯豆浆，这就是他每天的早饭，没办法，就这个生活条件，想吃好的，他一个叫钱包的兄弟不让。

    　　拿出手机看了下时间，正好七点，柳俊走到公交站点继续等公交车。趁着公交车没来，大口的吃着包子。

    　　这时旁边走过来一个扎马尾，穿牛仔裤的女孩，这个女孩柳俊有印象，每次七点准时在这等车，在区医院那站下车，这段时间他出来坐公交车经常碰见。

    　　不远处的301公交车缓缓驶来，301公交车就是柳俊这到纸阳路唯一的公交车，不用倒公交那种。

    　　柳俊三两口把剩下的包子吃完，匆忙上了公交车，正好站在女孩旁边。一股淡淡的清香传来，女孩看了看他，没吭声。

    　　哎呦，美女的注视，柳俊立马挺胸收腹，没办法，在医院躺的胖了，挺着个啤酒肚子太掉形象，一路上差点把自己憋过去。

    　　不过柳俊也没敢跟人家姑娘搭话，他既不是色狼也不是啥情场高手的，就这么在姑娘身边站着，直到人家姑娘到站下车。

    　　“王姨，早上好啊，又收拾门口呢？”

    　　走进店门口，柳俊跟旁边另一家丧事店的王姨打了声招呼。虽然说同行是冤家，但这条街关系都还是不错的，谁家缺货了，着急都可以上旁边店成本价拿货应应急，而且周围邻居对老头子还是挺敬畏的，虽然不知道为啥。

    　　“小柳来了啊，吃饭了没？没吃饭不嫌弃的话，我煮的几个鸡蛋在屋里，我拿给你吃？”说着话王姨就往屋里走去。

    　　王姨跟柳俊挺熟的，原先刚来时，不熟悉，也都不咋说话。

    　　后来王姨店里进了只大耗子，给她吓得嗷嗷叫，柳俊在旁边店听见喊声，立马冲了过去，跟那只大耗子进行了一番激烈的搏斗，虽然没有取得决定性的胜利，将大耗子逮住，但好歹也把它驱逐出境，赶出了店门。

    　　从那以后王姨对柳俊就熟悉了多，经常跟他打个招呼，早上碰见了也会问问吃没吃饭。

    　　“别，别，不用啊王姨，我来的时候吃的早饭，真的，不忽悠您，真的不是跟您客套”柳俊打开店门，看到王姨要进屋拿东西，赶忙说道，生怕王姨真的拿出来鸡蛋给他。

    　　“那行，没吃饭就跟我说，不用跟你王姨客气.”王姨说道。

    　　“好嘞，好嘞，王姨。”柳俊打开店门往里走一边跟王姨说道。

    　　柳俊走进了店里，拿起扫帚扫了扫地，擦了擦桌子，把一些花圈，烧纸冥币啥的搬到门口放着，方便顾客来买。

    　　他看别的店都把纸扎人摆门口，他也搬了一次，然后，咋搬出去的，老头又让他咋搬回来了。

    　　柳俊也不懂这里面啥道道，以前没接触过这东西，甚至整个殡葬行业也没接触过。

    　　只是听老头子讲，纸扎人也是有讲究的，不能随便扎，不能随便买，更不能随便烧，容易犯忌讳。

    　　大部分人可能觉得，不就纸扎人么，柳俊之前也这么认为，后来闲的没事查了一下，这才知道，这玩意也算民间艺术的一种，你没看错，就是民间艺术的一种，跟剪纸、泥塑、彩绘等一样，传统的民间艺术。

    　　说不好听的，就是吃死人饭的手艺人。这个行业从古代就有，一些讲究啊，禁忌啊，多的一批，要不是老头子跟柳俊讲，他还真不懂这些，毕竟一个社会主义三好青年，他关心这些干嘛。

    　　比如大家见过的纸人，不知道你们仔细观察过没有，这些纸人都没画眼睛，为什么都没画眼睛？因为民间传闻，画了眼睛的纸人会活过来。

    　　其实不是纸人活了，而是画了眼睛，这纸人就相当于一个无主的人，容易被孤魂野鬼趁虚而入。

    　　比如纸人的颜色，这个也很有讲究，纸人一般就是童男童女。所谓红男绿女，童男就得用红色，童女的话就得用绿色，这个不能混，混了就废了。

    　　好多人要问了，好多纸扎店做的纸跑车，纸楼房纸大厦用的啥色？呵呵，这个就为难柳俊了，他也不知道，毕竟老祖宗传这门手艺时候也没寻思这么多花样啊不是。

    　　有的人家条件好点的，也会烧纸牛纸马，这个也是有讲究的。有个词，叫走马上任，大家都听过吧，就是活着的人认为死去的男人是去别的地方走马上任去了，所以烧的是纸马。至于女的为什么烧纸牛？传闻是两点，一因为女的家务做的多，洗衣烧水做饭之类的，浪费的水多，怕去了阴间受到水的刑罚，就烧纸牛过去帮忙喝水，减轻处罚。二是怕女的在那劳累，牛通人性，可以去帮忙。

    　　不管大家信不信，这些都是老一辈传下来的规矩，讲究，总有些道理的，也是这行当轻易不会改的。

    　　店门口摆的纸扎人，不要随便去动，更不要随意破坏，因为放门口的，基本都是人家订好了的，破坏了，容易不容易摊上麻烦事不说，起码你给人家纸扎店造成麻烦了。

    　　柳俊正在店里扎纸人呢，老头子一摇三晃的走了进来，一看就是宿醉酒喝多了没醒那种。就这还有人以为这糟老头子是得道高人呢，见过一摇三晃的得道高人没有？

    　　“小兔崽子，你昨天下班没回去，见过墨漓了？你以后晚上跟墨漓一块值班，跟着她学点东西，平常在店里睡觉。”老头子醉醺醺的说道。

    　　“凭啥啊，没休假我忍了，还想让我24小时上班？你别叫清风子了，直接叫李扒皮得了，爱谁干谁干，反正我不干！”柳俊直接怒了，

    　　之前柳俊听老头子说过，他姓李，道号清风子，清风子，清疯子还差不多，天天疯疯癫癫的。

    　　“工资加一千”老头子淡定到。

    　　“不干”开玩笑，这是钱不钱的事么，生活，就得劳逸结合，钱什么时候赚不行”柳俊态度坚决的回道。

    　　“我告诉你，钱对我来说不重要，古有陶渊明不为五斗米折腰，今有我柳某人不为一千块钱上夜班，妙哉。”柳俊一副正人君子的样子。

    　　“工资加三千！”

    　　“不可能的，这不是钱的事。”

    　　“工资加四千！这样一个月可就是一万了，唉，一万块啊”老头子眯着眼睛道。

    　　“我觉得吧，墨漓一个漂亮的姑娘，晚上自己看店确实不太方便，万一有那么几个心怀歹念的人，她一个姑娘，太危险了。我决定了，我以后也帮忙值夜班。老头子你什么眼神？我这可不是为了钱，我是为了墨漓的安全着想，我一个男子汉，累点苦点是应该的。唉，现在这社会，像我这样处处为其他人着想的有为青年不多了。”说的柳俊自己都有点崇拜自己了。

    　　“呵呵”老头子无语道了一个呵呵。这小兔崽子真够不要脸的，不加钱还真忽悠不住他，老夫收个徒弟怎么就这么困难，这小子也没什么道基，根骨也不咋地，人品就更堪忧了，要不是祖师留下的传承选中了他，打死他都不会想着收这么个玩意当徒弟。

