    “对，不是第一部。”

    安然平静确认，其他也没说太多，看莲花怎么表演，又不是他在求人。

    “好吧，不管是第一部还是第二部，都一样，怎么样安然弟弟，有什么需要姐姐帮忙的，尽管提出来。”

    尴尬归尴尬，李兵兵能混到今天还不至于这点心里承受能力都没有，当即就若无其事的略了过这一点，继续进行暗示。

    “多谢兵兵姐好意，好像暂时没有什么需要帮忙的地方。”

    服了，安然真是从莲花身上感受到了一股“居高临下”的姿态，这架子端得可真够高的，而且这位绝对是看人下菜的典型。

    感觉也过于自我良好，有一种老娘已经混出头，再不装一波，人就要老了？

    表里不一，是不是就是这么一回事？

    反正他最终很不上道的装起了糊涂，毕竟他人简单，又单纯，过于复杂的暗示肯定听不懂，呃……这前后是成了病句么？

    “这人怎么这么不懂事呢？”

    心里嘀咕一句的李兵兵本人，突然就觉得有点“胃疼”，遇到这么个不上道的人，实在让人着急。

    正当她有些不知道要怎么办时，忽又感觉到脚下自己妹妹轻轻踢了一下自己，旋即便明了过来，并默契站起身来的说道：“那个安然弟弟，不好意思，我先去一下洗手间。”

    “好，兵兵姐你随意。”

    别人要上洗手间，安然能有什么好说的。

    就这样，莲花很快离去，留下了他与李雪两人单独相处，看来都是套路，真是一对默契姐妹，可惜今天不是相亲“节目”。

    “安导演，我妹妹这个人脸皮薄，有时候就是过于要面子，你别见怪。”

    李雪开口了，为自家姐姐的行为找了一个借口。

    “那，那里。”

    安然忍得好辛苦，特么的，差一点就要当场笑出声来。

    莲花还脸皮薄？

    这大概是他今年为止，听到最好笑的一个笑话。

    真的，还不如不解释。

    都说李雪挺能干，一手扶起了自己姐姐，怎么这会儿……

    “安导演，我就有话直说了，《中国合伙人》的女一号现在是不是还没有确定下来？”

    自己又不是艺人，不必像姐姐那样有包袱，因而李雪也不再多掩饰的直接问起。

    “对，暂时还没定下来。”

    别人问什么，安然便答什么，绝对不多加一个字，就是不上道的接话。

    “那安导演你看我妹妹怎么样？最近这段时间《风声》大获成功，也是我妹妹跟黄小明一起合作的电影，要是他们两个再继续出演一部新电影，你觉得会不会让《中国合伙人》更受外界关注？”

    “我想，这样对你来说，也是很好一个选择，那我们双方之间为何不合作呢？”

    李雪给自家姐姐的规划，就是以后只做电影咖，不再接电视剧之类的，保持格调。

    这次无意听到黄小明说起《中国合伙人》，更是有邓抄、佟大维两人加盟出演，想来，肯定是一个很不错的资源。

    “李小姐分析的很对，不过你……妹妹的年龄跟角色多少有点不太符合，因为片中有一段学生时代的戏份。”

    这两姐妹，姐姐当妹妹，妹妹当姐姐，也是能喊得习惯？

    不想多绕什么的他，最终当面进行婉拒。

    “是大学吗？如果是大学就没问题吧？毕竟我妹妹跟黄小明是同龄人，只要他能演，我妹妹也是可以的。”

    李雪继续争取道。

    “不是，李小姐，我这么明显的婉拒你不会听不懂吧？”

    安然算是看出来了，不仅莲花有点自我，对方这妹妹好像也有点这种毛病。

    “……”

    气氛骤然降到一个冰点，显然，李雪从没想过安然会如此直接的挑明。

    “见谅李小姐，我这个人有时候说话就是直接，但绕来绕去也没什么意思，你妹妹确实不太符合角色形象，我并非刻意针对谁，如果没别的什么事，我就先告辞了！”

    不管李雪是什么反应，站起身来的安然，准备直接走人。

    结果还没跨出第一步，就有听到李雪如是的声音传来道：“安导演，听说《中国合伙人》是华一投资的对吧？”

    “怎么着？华一一姐商量不成，改威胁了？”

    李雪在这个时候提起这一茬，安然不得不如此联想。

    “别胡说，我没有这个意思，只是觉得新人导演能拿到投资也不是一件容易的事，凡事都得多考虑一下，至少在你没有证明自己的价值之前是这样的，难道不是么？”

    可能是被安然那直接的话语，还有漠然态度给刺到的李雪，承认自己此时此刻有些小小地失去冷静。

    但也不是什么大不了的事，有些初出茅庐的新人，就是不知道天高地厚。

    “李小姐说得对，你们有经验嘛，再见！”

    女人还真是说变脸就变脸，跟吴鱼森学的吗？

    不过安然一点不在乎，她们李家姐妹这么“牛皮轰轰”的，大不了华一退场呗？

    电影公司多的是，华一可还没一统天下，也没那个本事，未来大老王都要靠卖画救公司。

    丢下这话后，也没心情跟一个女人在这里继续对线的安然，便不再多管的直接转身离开。

    “你……”

    眼见安然离去的李雪，直接气得脸色开始涨红起来，她们有经验？什么意思？

    不过到底顾忌自己是有身份的人，不好在这种公众场所发飙，只能强行忍在心里。

    恰好这个时候上完洗手间的李兵兵回归，下意识就有问道：“哎，妹，安然人呢？事情都谈好了吗？”

    “谈什么谈，就一毛头小子，话都不会说，难听得要死，就是没让社会毒打过，气死人了！”

    在自家姐姐面前李雪到是没什么顾忌，想到什么，就当场给讲了出来。

    “啊？到底怎么了？难道你明说了他都不给我这个面子吗？”

    妹妹这个反应，自然让李兵兵更加好奇起来。

    “那个小子……”

    没什么好隐瞒的李雪，很快就把刚才发生的事情讲了一遍。

    而一一听完这些的李兵兵本人，立即拉下了脸，很是不爽快的抱怨道：“这什么人呀，装什么大头蒜，给脸不要脸的东西。”

    “走，我们先回去，有些人总是要长点记性，才知道这个世界不是想象中那么美好。”

    气不过的李雪当场站起了身来，觉得有必要做点什么。

    同样跟着站起身来的李兵兵，自然与妹妹同仇敌忾，安然上次在KTV就不怎么给面子，当时要不是有黄小明在中间，她非要……

    总之，说走就走的两姐妹，很快就有走出咖啡厅大门，刚好看到了不远处好像有狗仔正在偷拍。

    不过李兵兵到也无所谓，拍到就拍到，正好还能上个娱乐新闻，增加自己的曝光度。

    ~~~~

    虽说是因为《时空恋旅人》的事安然才来到京城这边，但来都来了，加之莲花找上门这事，他就打算关注一下《中国合伙人》演员的问题。

    等给路洋打电话一问，比较巧了，隔天就是第二轮试镜时间。

    就这样，第二天安然的身影便出现在了《中国合伙人》的试镜现场，还提前快速看了一下演员资料，好家伙，基本上全是脸熟认识那种。

    或许是因为这部电影不是《时空恋旅人》时的默默无闻，有了华一加入，自然更受关注，一些消息灵通的演员想要参与也不是多么奇怪。

    第二轮试镜自然是已经筛选过一遍，人数也没那么多，还要正式开机进行记录。

    一切就绪后，进来的第一个女演员就是安然的“老熟人”，不是天宝，而是很久没见过的杨蜜，挺巧。

    显然，对方也很快认出了他来，亦是有些惊讶。

    安然也不管太多，直接开口道：“我这里有句台词，你先表演一下，就纯表演台词，如果没问题，再正式表演一段，没问题吧？”

    台词也是表演的一部份，如果连台词都过不了基本的关，他觉得真没必要再看表演。

    “好的，没问题。”

    这边的杨蜜虽然脑子里面满是疑问，没想明白安然这家伙又是那里冒出来，之前明明还没有这人。

    但这会儿是在试镜，她也不好多说别的什么。

