    先前他远远的看见闻人奇打人，使用的气竟是红色的，这倒和他以前使用的真气完全不一样，等秦家这事解决了，他得瞧瞧能不能向秦家打听打听这里的情况，也好让他自己有个心理准备。

    秦语芙的一番质问让青年男子，也就是闻人奇笑出来声，他嗤笑道：“做什么？

    秦大小姐这话问的倒是搞笑，我闻人家给你们的最后期限确实是明天，可就凭你们秦家这点底蕴，你以为你们秦家能打过我们闻人家，本少早来是来，晚来也是来，反正结果一样，这又有何关系呢！”

    “啧啧啧，别用这幅表情看着本少啊，看也没用，你们秦家那个老不死的想必已经快死了吧。”

    “闻人奇，你闭嘴！你才快死了！我看你全家都快死了！”

    “贱人，本少让你开口了吗！”

    只见闻人奇眼神一抬，一道火红色的光芒便对准秦语童而去，瞬间，便见秦语童的衣摆被烧成灰烬。

    火！那道火红色的光芒竟然蕴含着火。

    孟凡眯着眼，沉思。

    看来这里果然和地球大不相同，修炼者的天堂果然如此！他醒来的那一刹那便感觉到了天地灵气的充沛，随便吸上一口就抵在地球上苦修一个礼拜所吸取的天地灵气，而如今他又发现这里之人所使用的气和他完全不一样，倒是让他对这里多了几分好奇之心。

    不过现在并非好奇之时，看来秦家当真是遇到了很大的麻烦啊。

    但他并未想着出手，虽说秦家救了他，但秦家之人究竟是何种人还有待观察，他初来乍到的不便引火上身。

    是以，孟凡便一直在旁边看着，没有开口说话。

    秦语童虽没有被闻人奇的火灼伤，但也出了丑，只是万幸没有被灼伤罢了。

    “闻人奇，你混蛋！”

    “童儿，别激动。”

    随后秦语芙死死地盯着闻人奇道：“闻人奇，你到底想要做什么，最后时限未到，你随便踏入秦家，还打伤我们秦家弟子，信不信我杀了你！”

    “哟呵，杀了本少，秦大小姐好大的口气！”

    闻人奇勾唇一笑，秦家在他严重根本不足为据，不过现在确实还未到时候，暂且不能将秦家给得罪了，等到明日，秦家若还是不愿意交出东西的话，父亲自然会收拾他们！哼！到时候这对姐妹花还不是认他玩耍。

    只见闻人奇哂笑声，摆手笑道：“算了，本少只是今天路过秦家，顺便听闻秦家两位小姐找到了雪凝草，特地过来看看本少未来的岳父大人可有苏醒，看这样子，怕是没有苏醒吧，是那雪凝草不好用，还是你们找的炼丹师不好用？”

    “若是秦大小姐和秦二小姐现在就愿意跟着本少走的话，本少说不定大发慈悲就赐给你们一个好点的炼丹大师，这样的话，本少未来的岳父大人兴许就能活命了，到时候说不定还能来参加我与秦家两位小姐的婚事呢。”

    “闻人奇你不要脸！我们死也不会跟你走的！我秦语童就算是嫁给猪也不会嫁给你！我姐姐也是，你死了这条心吧！”

    秦语童怒斥。

    “好，那本少是看秦家两位大小姐是敬酒不吃吃罚酒了，既然如此的话，那本少明日再来，当然，若是秦家不愿意被覆灭的话，那就乖乖交出极品灵石，并且从此以后为我闻人家马首是瞻，这样兴许我们闻人家还能姑且放过秦家一马，否则的话，你们秦家的下场就会像这些人一样，生不如死！”

    “我们走！”

    说完，闻人奇便带着闻人上下离开。

    见闻人奇转身，秦语童这才松了一口气，“吓死我了，总算是走了。”

    “臭丫头，那么怕还敢去挑衅他？”

    秦语童吐舌，“那还不是因为生气，闻人奇太讨厌了，我们家明明没有什么极品灵石，这叫我们如何拿的出来？

    哼那闻人家就是仗着他们突破了，实力比爹爹强，才这般对付我们秦家，分明没有的事情却被他们一口咬定，他们这是要抓着我们秦家不放！”

    “我想极品灵石是假，那灵矿才是真，我想他们闻人家这般对咱们秦家发难，想必是知道我们秦家开出灵石矿之事了。”

    秦语芙忧心忡忡。

    “什么？

    ！不会吧，可是这件事知道的人就那么几个，而且爹爹说过这件事一定要保密绝对不能被闻人家知晓的，他们闻人家是如何得知我们挖到灵矿之事的！”

    在白月城，灵矿是极为稀有之物，若被人挖掘出来，便极有可能引发斗争，但灵石是修炼者必须之物，若有了更多的灵石，便能为家族培养出更多的人才。

    当初他们秦家挖到那灵石，悲喜参半。

    灵石的吸引力有多强谁都知晓，若一旦被别人知晓，那边很有可能引来灭顶之灾！在挖掘出灵矿，可以帮助他们家族提升一大截实力，从此在这白月城中便不会惧怕任何人，甚至还能向中心发展，不至于在这边陲之地生活一辈子。

    灵矿之事瞒的极好。

    因为大家都知道灵矿带来的诱惑力究竟有多强，一旦被人知晓，保不准就是灭顶之灾。

    闻人家一周前无故向他们发难，说什么他们秦家拥有了一块绝好的极品灵石，让他们交出来。

    可他们秦家根本从未得到过什么极品灵石，而那时闻人家家主已然突破，爹爹不是其对手，想着准备在灵矿中找找能不能找到极品灵石。

    可在灵矿中找了整整三天时间也未能找到一块。

    而后他们的爹爹便被打伤，需要用雪凝草来救治，之后他们便去了极北冰原寻找那雪凝草。

    “这件事得好好调查调查，兴许闻人家暂时还不知道我们挖到了灵矿，先去看看爹爹，爹爹如今也是突破在即，如果爹爹能醒来，并且顺利突破的话，兴许我们秦家便有救了！”

    秦语童擦了擦眼泪，说得对，现在最要紧的是爹爹，一定要将爹爹救醒。

    就在秦家两姐妹准备进入去探望她们父亲之际，原本已然离去的闻人奇再次折返回来。

    这让秦家上上下下再次打起十二分的精神。

    

