    “秦，秦少，您还满意吗？”

    豪哥向秦飞陪着笑脸，满是讨好的道。

    秦飞看着他，“你怎么来了？”

    “嘿嘿，是我喊来的。”

    旁边，黄信立马邀功，得意非常。

    秦飞没好气的瞪了他一眼。

    “就凭这些人，肯定不放在秦少的眼里，不过，这种小事，哪里需要秦少亲自出手啊。”

    豪哥立马恭维道。

    “你费心了。”

    秦飞冲对方点点头，淡淡的道，“这份人情，我记下了。”

    不管怎样，对方确实帮了他。

    “能为秦少做事，那是我的荣幸。”

    豪哥的眼中闪过一道异彩，有秦飞这一句话，他感觉太值了，也彻底安心了。

    秦飞展现出的实力，真的将他镇服了，生怕哪一天又得罪了秦飞。

    所以，黄信找他，他想也没想，立马就带人过来了。

    秦飞也不再和他客套，而是向黄有才看去，“才叔，这招人之事，还需要你多费心。”

    “这是我应该的。”

    黄有才连忙应道，“秦总放心，这一次，我绝对不会再让您失望！”

    他向秦飞郑重保证。

    秦飞点头，对黄有才的能力，他从没怀疑过。

    “秦，秦总，您看我们行吗？”

    “是啊，秦总，我们也是被张鸿远蒙蔽了，没想到他竟然是这样的人，我们还想跟着您干。”

    “对，跟着秦总干，只有秦总才让我们放心。”

    “秦总，刚才的事情，是我们对不起您，还请您给我们一个机会。”

    “对不起，秦总。”

    这时，张鸿远带来的众人纷纷向秦飞请求、赔罪，望向秦飞的目光，充满了热切。

    秦飞让黄有才将他们召回来，每一个人都提了两成薪资，所以，都心甘情愿的回来了。

    然后，张鸿远在这个薪资基础上，又提高了三成，这谁能忍住？

    可现在，他们看出来了，张鸿远在秦飞面前，完全就是一个小丑，更拿他们当枪使呢，根本不会真的给他们那么高的薪资。

    还是飞鱼公司更靠谱。

    黄有才也向秦飞看去。

    如何决定，全凭秦飞一句话。

    秦飞神色平静，淡笑的看着众人，“人往高处走，这是人之常情，我能理解。”

    “不过，既然缘分已尽，也没必要再强求。”

    “我祝你们前程似锦。”

    他的语气平淡，态度坚决。

    飞鱼公司垮了，他感觉愧对大家，这才让黄有才提高薪资，将大家召回来，也算是补偿了。

    可他们却跟着张鸿远来公司耀武扬威，他和他们的缘分也就尽了，自然不会再要他们。

    眼见众人还想再说什么，秦飞却没有兴趣听了。

    他向黄有才说道：“才叔，这里交给你了，我先走了。”

    说完，他又冲豪哥点了点头，就直接转身离开了。

    “赶紧走吧，去找张鸿远去吧！”

    身后，黄有才开始赶人，毫不客气。

    既然秦飞已经决定了，他哪里会和这些人废话。

    另一边，秦飞出了公司，直接上了一辆出租车。

    还是那句话，公司交给黄有才，他很放心。

    “上次五百万，这次一千万，张鸿远应该剩不了多少了吧？”

    秦飞淡然一笑，眸中却是寒芒闪动。

    他要让张鸿远一点点的绝望。

    等拿回了所有的钱，接下来就是别墅了。

    “一个人？真是太好了，嘿嘿，老天都不想让你活啊！”

    不远处，张鸿远坐在车内，目睹了一切，脸色瞬间变的狰狞起来。

    然后，他赶紧发动汽车，紧紧的跟了上去。

    “徐少，那小子坐出租车离开了，对，一个人。”

    “我现在就跟在他后面。”

    “好的，徐少再见。”

    挂断了电话，张鸿远瞬间变的兴奋起来，甚至，连呼吸都变的急促起来，双目紧紧的盯着前方的出租车，生怕跟丢了。

    “嘎嘎，小子，这一次，你彻底死定了。”

    他激动的嗷嗷叫，眼中凶光闪动，“不要怪我太狠，既然已经倒下了，那就乖乖的趴着，干嘛还要站起来？干嘛还要和老子作对？”

    没办法，秦飞就像一座山，他以前只能任由这山压着，现在，秦飞一无所有了，他以为终于将山掀翻了，可突然发现，这山还是将他压的死死的。

    唯有彻底废掉秦飞，他才能真的解脱。

    出租车郊外行去。

    秦飞打算去拜访一位老朋友。

    “嗯？”

    突然，他的眉头一皱，微眯着双目，盯着反光镜内的一辆宝马。

    他对周围的感应很敏锐，他可以确定，这辆车已经在反光镜出现了好几次。

    “前面路口右转。”

    他突然向司机吩咐道。

    “那不是去疗养院的路。”

    司机说道。

    “我知道，照做就行。”

    秦飞根本不废话。

    出租车司机耸耸肩，进入右转车道，然后拐入另一个方向。

    后面的宝马车，也跟着改变了方向。

    跟着，秦飞又让司机转了几个路口，对方还是跟了上来。

    见此，秦飞冷笑连连。

    “还没有死心？”

    “既然如此，我给你机会。”

    他在心中喃喃一声，然后，直接在一个老街下了车。

    这里人烟稀少，对方若是想对他下手，实在太合适了。

    “不要让我失望啊！”

    他暗暗瞥了一眼那辆宝马，脸上露出一抹冷笑。

    然后，他就不再关注了，随意的关注起来。

    “这里好啊，真是不作死就不会死啊！”

    当张鸿远看到这条老街，眼睛也是不由大亮。

    跟着，他立马给徐健发了信心。

    “跟住了，我马上到！”

    得到确切的消息，张鸿远更加兴奋了。

    秦飞已经闲逛了半个小时。

    “草，机会都给你们了，还不动手？搞什么？”

    他皱起了眉头，满脸的不爽。

    陪对方玩玩没问题，但这已经耽误他太多时间了。

    嘎吱！

    嘎吱！

    他都已经准备离开了，就在这时，四辆商务车突然冲过来，直接堵住了他的所有退路。

    踏，踏，踏！

    跟着，车门打开，一个个气势汹汹，手持棒球棍的大汉冲了出来，直接将秦飞围住了。

    同时，一直尾随在秦飞身后的张鸿远，也直接跳了出来。

    他无比得意的望着秦飞，狞声道：“秦飞，你没想到吧？”

    秦飞看了他一眼，认真的点了点头，“我确实没想到，你们会来的这么慢，太让我失望了！”

    众人当场怔住。

