    众人议论纷纷，如果这处仙府当真已经被人捷足先登了，那这些门派弟子刚才争抢顺序的行为，岂不是成了一个笑话。

    随着大门的开启，一名身着星月法袍，白发白须的童颜老者，就这么出现在了众人眼前。

    “你是什么人？”欧阳长明用剑指向老者，皱眉问道。

    “诸位小友有礼，贫道道号归虚，乃是此处仙府的府灵。”自称归虚的府灵，看着仙府外的众人笑得一脸和善。

    “你是仙府府灵？”欧阳长明有些意外，但还是默默的收起了长剑。

    其他人也皆是一脸不敢相信，虽然某些仙府确实有府灵存在，但那种诞生府灵的仙府少之又少，没想到他们今日竟在这白虎秘境中见到了真正的府灵！

    有人试探性的用神识探向对方，想要查看对方的虚实。

    哪知神识刚一探到对方身上，就有如石沉大海，消失得无影无踪。

    不管这家伙是不是府灵，总之绝不可能是人类！

    “不知前辈出现在此，是有什么事情想要交待我等？”莫言轻上前一步，有礼的问道。

    府灵一脸沧桑的看向众人，缓缓说道：“十万年了，吾主已经离开十万年了。

    在吾主离开之前，特地交待于吾，待十万年后仙府出世之日，须从有缘人中挑选出一名继承者，继承这座仙府以及吾主白虎仙尊的功法传承……”

    “这府灵出现，竟是为了挑选传承者！”

    “天啊！这可是天大的机缘啊！”

    “我就知道，我就知道这座仙府不简单，如今看来果然如此！”

    众散修欢欣雀跃，如果这传承者是由府灵来挑选，岂不是说他们散修也有了继承传承的机会！

    而门派弟子这边，也同样无法淡定。

    众多弟子心头激荡不已，显然都觉得这是一个一飞冲天的机会。

    “二师兄，我们众多师兄弟，一定会协助你得到传承的，功法什么的无所谓，主要是仙府内的宝物，你可一定要拿到啊！

    我们苍梧派未来百年的修炼资源，可就指着这一票了！”

    苍梧派这头，众多弟子围着实力最强的欧阳长明，兴奋得有如过年一般。

    “放心吧，没人能跟我们抢。”欧阳长明自信的看了一眼其他竟争对手。

    显然欧阳长明对自己很有信心，无论是天资、心性还是实力，他都是这群人中最优秀的，府灵要选传承者，肯定会选择最优秀的那一个。

    “这可是白虎仙尊的传承，要是我们能得到，那就太好了！”李刚看着府灵的目光中满是火热。

    “这么多人抢一个传承，多半轮不上我们。”叶风理性说道。

    冯小娥却有不同的意见，“那可不一定，谁也不知道府灵挑选传承人会从哪方面挑选，说不定我们所有人都有机会呢！”

    “小娥说的对，我们先看看再说吧，现在都还没有开始挑选呢，怎么就能肯定自己没希望。”张素素赞同的点头。

    “许师叔，你怎么不说话？”石中天见许桃自那府灵出现之后就一直在发呆，有些疑惑的看着许桃。

    “这个府灵，我总觉得有点奇怪……”许桃摸着下巴，越想越不对劲儿。

    她可是看完了整本小说的人，小说里完全没有提到过有什么白虎仙尊的传承。

    如果真的有发生这种事，小说里不可能会只字不提。

    而且像这种传承，一般来说不是留给女主的，就是留给男主和男配的。

    可小说中，不论是男主还是男配，都没有提到过他们中有谁得到了这个传承，所以这个传承是从哪里冒出来的？

    许桃越发觉得疑惑。

    “有什么地方奇怪？”裴溪云问。

    “要是真有这样的传承，我不可能不知道……”许桃看着府灵喃喃自语道。

    “如果这真是十万年前的传承，你又怎么会知道。”裴溪云眼神古怪的看她一眼，觉得许桃有些莫名其妙。

    十万年间从未出现过的传承，不为人所知难道不正常吗？

    为什么许桃会觉得她应该要知道？

    反正裴溪云是理解不了这姑娘的想法。

    许桃懒得和他解释，难不成要跟对方说，她看完了全本小说，小说中有哪些机缘她都一清二楚？

    许桃继续在记忆里搜索着有没有遗漏的剧情。

    突然，许桃想到了一件事！

    书中提到过一件事，因为这不是主线剧情所以许桃一时也没有想起来。

    书中提到，一年后众派弟子从白虎秘境出来后不久，各大门派同时下令追杀一个人。

    可奇怪的是，这通缉令在灵心玉上挂了好几年，别说抓到人了，连个提供线索的都没有。

    就好像这个人完全不存在一样。

    小说里之所以会提及这件事，还是因为女主对这张通缉令好奇，询问了宗主大弟子莫言轻。

    莫言轻却一脸讳莫如深，甚至在说起这件事时还有些咬牙切齿。

    后来女主又遇到了其他男配，凡是进入过白虎秘境的男配，都是一脸不想再提起的样子。

    女主当时十分好奇，还特地打听过，却没有一个人肯告诉她真相，之后女主也逐渐忘了这件事，此事再也无人提起。

    什么事情能让众多男配全部避而不谈，哪怕是面对女主的询问也不愿说出来？

    难道说真相就隐藏在这个所谓的仙府传承之中？！

    就在许桃展开头脑风暴的时候，另一头府灵已经说出了挑选传承人的方法。

    “在仙府的东南西北四个方向，分别有一座湖泊，湖底有一处洞府。

    洞府内各有一高阶灵兽看守，你们只要杀死这四个洞府内的灵兽，拿回他们看守的宝物就算是完成了第一轮的传承考核……”

    府灵摸着胡子，继续对众人言道：“本次传承考核分为两场，第一场考核你们中只有四个人能得到进入下一场考核的资格。

    其他没有拿回宝物的人，则失去资格。”

    “那若是我们其中有一个人拿回了所有的考核物品呢？”欧阳长明问道。

    “若是当真有人能做到，自是直接成为吾主白虎仙尊的传承人，不需要再经过第二场考核。”

