    在莫比迪克号出现之后，海面上依然在沸腾着，随后又是两艘海贼船从海底冲了出来，一共三艘海贼船，神不知鬼不觉的侵入到了湾内。

    “白胡子海贼团入侵到了湾内。”

    惊叫声响起，但就在三艘海贼船出现在湾内之后，海军们也并不是没有反应，只见他们之前停靠在湾头的军舰迅速移动，连成一排军舰，将湾内和湾头直接隔开。

    “开炮！”

    一声急切的大喝声响起，然后早已准备好的大炮同时开炮，几十口大炮全都瞄准了湾内的三艘海贼船，主要的开炮对象就是莫比迪克号。

    刚冲出海面的白胡子海贼团还没有反应过来是怎么回事，就看到无数的炮弹对着自己的海贼船轰了过来，犹如雨点一般密集，若是海贼船被打中的话，他们的海贼船绝对承受不住。

    “什么情况？”

    从海贼船上明显的响起了一阵阵的惊叫声，显然他们也都是被海军的准备惊住了。

    瞬间，从莫比迪克号上冲出了十几道身影，迅速的对着那急射而来的炮弹攻击，有刀芒闪过，也有各种武器枪击，冲出来的那些海贼都是能力各异，但却都是将那些炮弹拦截在半空中爆炸，并没有轰中莫比迪克号，倒是另外两艘海贼船被轰中了几炮，可也不算严重。

    “海军早有准备，他们是怎么看穿我们的计划的？”

    白胡子海贼团的海贼们全都是十分的震惊，他们是忽然从海底出现的，按照他们的计划，是准备打海军一个措手不及，可是没想到他们刚出来，就被海军打了个措手不及，这说明海军早就已经知道了他们会从海底出现。

    海军的突然攻击，虽然没有对白胡子海贼团造成多大的损伤，但却都是让他们一脸懵逼，尤其是他们这三艘船现在已经被海军包围在湾内，跟随他们而来的四十几搜海贼船已经被海军隔开，他们现在就相当于是孤军深入，除非那些附属的海贼团能够迅速冲进来。

    “老爹，我们被海军算计了。”

    莫比迪克号上，一群海军聚集在一起，白胡子走上了甲板，但是他此时的脸色非常的难看，他们准备了那么长时间，消失了那么长时间，就是为了这一刻。

    可是没想到他们计划了那么长时间，居然被海军早就识破，他只是看了一圈，就知道海军这阵型就是专门为他准备，在没有任何情报和把握之下，海军居然布下了这样的阵型，他也是非常的震撼。

    如果他不是出现在湾内，而是提前冲出海面，从正面攻击的话，绝对能够以最快的速度打入海军本部基地，但现在说这些已经迟了。

    一步错，步步受制！

    白胡子震惊的时候，海军可没准备放过他，第一轮炮击结束之后，第二轮炮击紧接着就跟了上来。

    “哼。”

    一声冷哼，白胡子站在莫比迪克号的船头，半蹲下身体，抬起双手，猛然对着两侧轰出拳头，刹那间，在他拳头轰击的虚空位置，竟然出现了一道道的裂痕，大气中居然出现了裂痕，这简直是不可思议的事情，整个世界，也就只有白胡子的震震果实能够做到。

    就在白胡子这一击轰出之后，湾内的水位猛然上涨，两边出现了无数的水柱，冲天而起，完全阻挡了那些炮弹，使得三艘海贼船都处于了安全范围之内。

    “是白胡子的能力！”

    看到这一幕的海军士兵们，全都是露出了震惊之色，因为这状况实在是太震撼人心。

    “果然，就算是算准了白胡子的计划，但想要以此打倒他，也不现实。”

    处刑台上的战国看到这一幕，表情凝重无比，纵然他们现在已经占据了优势，但他却一点都没有放松，因为他们的对手可是白胡子，世界最强的白胡子。

    马林梵多所发生的一切，都通过影像电话虫直播到了香波地群岛广场的大屏幕上，刚刚发生的一切实在太让人震撼了，以至于整个广场的人都发不出声音，紧张无比的看着局势发展。

    “白胡子海贼团竟然是从海底出现的，太出乎预料了。”

    “这算什么，你没看到海军更厉害吗，他们仿佛早就已经知道白胡子会从海底出现，所以在出现的第一时间就准备好了攻击，我看这场战争海军的胜面更大。”

    “说的没错，之前我还有些担心，现在看来担心是多余的了，也不知道海军到底是怎么得到的情报，为什么会这么准确的判定白胡子会从海底出现，并且早就摆好了阵型，等待着白胡子上钩。”

    “海军虽然算计了白胡子，但想要击败白胡子也没有那么容易，看到没有，白胡子的能力，真的是太恐怖了。”

    “……………………”

    广场之上，因为白胡子海贼团和海军本部的第一次交锋，顿时展开了热烈的议论，无论是白胡子海贼团的出现，还是海军的应对，充分的体验了斗智斗勇，这虽然没有直接的战斗看起来过瘾，但很多人也都是非常激动。

    “真的是出乎预料的一场大战，刚开始就已经激烈到这种程度。”

    夏琪抽着烟，眼睛紧紧的盯着那几块大屏幕，这几块大屏幕从各个角度播放，哪怕是白胡子掀起了海浪，出现了无数的冲天水柱，也依然不会影响大家的观看。

    雷利叹道：“白胡子的想法是好的，想要出其不意，若是海军没有发觉的话，他们的确能够直接攻入湾内，但现在海军已经发现了，将白胡子海贼团和其他海贼团隔开，纵然有白胡子的力量，但气势和阵型就落入了绝对的下风。”

    夏琪道：“本来就是远道而来，海军占据了地利，现在就连计划都被洞察，想要翻盘，就只有一个办法，那就是依靠白胡子的力量，强行打开一条通道，和其余的海贼团连接，否则光凭白胡子海贼团那些人，根本不可能是海军的对手。”

    “听天命，尽人事吧。”

    雷利幽幽的叹了口气，他预感到，这一次之后，白胡子恐怕就不存在了。

