
    “门守大哥，你就让我进去吧！”

    小蛮汉子一脸焦急的央求着：“如今已是快到正午，阳气最盛之时，姐姐便会转醒。”

    “倘若她醒来却还见不到我，肯定会很担心的。”

    那五大三粗的门守闻言，却是一脸不耐烦的挥手赶人：“去去去，你姐姐醒来担不担心跟老子有什么关系？”

    另外一人也是满面不耐，道：“小子，本蛮之前已经跟你说的很清楚了，今天可是走商入寨的大日子。”

    “我们这些当门守的，就是要看好门庭，以免有心怀不轨之徒在这时候闯入部落，引发意外。”

    说罢，他目光不善的瞪了小蛮汉子身后的白衣人一眼，道：“如果你只得一人，我等倒也未必不能通融。”

    “可现在，你非要带上这个陌生的家伙一同入寨，这可是断断不行的！”

    小蛮汉子忙道：“辰大哥是好人，他此来是为了救治我姐姐的寒毒。”

    “两位门守大哥若肯放他进去，小子必当感激不尽！而且我可以向您保证，辰大哥绝对不会给部落添乱的。”

    “切～你一个站起来还没烈马兽马背高的娃儿，能分辨出什么好坏？”

    门守说罢，对着辰申喝道：“你，对我说的就是你，赶紧滚蛋！我凯氏部族的大本营，可不是什么阿猫阿狗都能进的……”

    辰申闻言，眼中不禁眯出一道寒光。

    “呦呵？怎么着，不让你进去，你还想对我等动手咋地？”

    那门守把骨棒放在手上掂了掂，心头暗道：“嘿，也不知凯奇莉的弟弟从哪找了这么个瘦猴子来。”

    “看他的卖相，极有可能是玄气世界的人吧？唔，他那身行头倒的确能值不少的蛮荒兽血。”

    原来，这门守早已对辰申穿着的衣衫起了贪念。

    要不是因为他是被凯奇莉的弟弟引来的话，门守绝对会毫不犹豫的对这个“瘦猴子”痛下杀手。

    “嘿嘿嘿，来啊动手啊？老子倒要看看你有什么能耐？”

    “辰大哥，别冲动，拜托你别冲动。”

    小蛮汉子连忙拦住辰申的手臂：“门守大哥只是恪尽职守，对咱们并没有恶意的。”

    是事实，小蛮汉子还真怕辰申一怒之下直接暴起杀人。

    要知道，这里可是凯氏部族的城寨大本营，一旦辰申真的与这几个门守起了武力冲突，必将难以收场。

    “呼……叉叉你个圈圈的，看在小蛮汉子的份儿上，小爷我就忍上一忍。”

    辰申长舒了一口气后，嘴角突然涌出一抹笑意：“呵呵，原来凯氏部族已经找来了走商么？”

    “既然如此，哥也懒得进去了。”

    说罢，辰申偏过头去看向小蛮汉子，悄悄的眨了眨眼，道：“看来你们部落有眼无珠的狗玩意儿还真有不少呢。”

    “既然他们放着我这么个大走商不要，那我与你的约定也做不得数了。”

    “你回去吧，我自去也。”

    话音落定后，辰申果断扭头转身，迈着流星大步便往回路走去。

    “辰大哥什么时候变成一位走商了？他刚才还隐秘的冲我眨了眨眼……”

    小蛮汉子愣了片刻后，猛然开悟：“啊，我懂了！辰大哥是要我配合他演一场戏。”

    与似乎，这小家伙就像是个跟屁虫一样的追了上去，嘴里还不住的嚷嚷着：“辰大哥您别走啊，像您这种大走商，可是部落眼下极为需要的呢！”

    辰申暗笑：“嘿嘿，这小蛮汉子反应还挺快，不错不错。”

    面上，这白衣人却是一副颇为忿忿的样子，怒声怒气道：“哼，我的确有太多的新鲜玩意儿，而且看在你这小蛮汉子救过我的面子上，本都打算半卖半送给你们部落的。”

    “可现在看来……哼，老子连你们的城寨大门都进不去，还谈什么生意？”

    说罢，辰申似乎是要故意在那几个方狗眼看人低的的门守面前显摆一番，意念一动：“赤金战魂，燃！”

    “翁～～”

    下一刹，他的脚下赫然多出一个赤金色的能量光环，整个人的气势也徒然拔高。

    “嗯？那是……赤金战魂的光圈？”

    “真没想到，这看起来弱不禁风的瘦子，竟会是一位赤金战士！”

    门守们齐齐一怔。

    虽说凯氏部族在这月光之林内，也算得上是有些威名的强悍部族了，但部落内蛮修境界能够达到赤金战士境的，却也不过两三百人。

    而且在门守们看来，部落中与那白衣人年龄相当的年轻一辈中，蛮修境界已然成长到赤金战士级的存在，甚至都不超出十指之数！

    “呼……还好刚才小蛮汉子劝住了他。否则那家伙若真的受了刺激、从而暴起伤人的话，咱们怕都难逃一死啊！”

    一名门守颇为心悸的吞了吞口水。

    正当此时，辰申双臂大展开来，指间连连跳动起白光——

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    片刻后，与之随行的小白、赤兔、寒天虎等兽的身上，都覆满了玄气世界的衣衫。

    而后，辰申从一个锦袍上扯下了一条绸带，把几十上百枚空的空间玄戒全都串在了一起。

    他信手一甩间，那被绸带串在了一起的玄戒彼此轻碰，顿时发出一阵“琳琳朗朗”的脆响。

    “哼！错过了我这么一位意图报恩、愿意贱卖货物的走商，必将是你们部族最大的损失。”

    辰申扯着嗓子发泄道：“小蛮汉子，你且回吧。把此刻发生的一幕幕如实告知你们的王。”

    “反正到时候你们的王怪罪下来，有损失的又不是我。当然了，也不会是你……”

    “唉！也只能这样了，那辰大哥一路走好啊～”

    小蛮汉子背对着此刻早已是目瞪口呆的几位门守，强忍着心头笑意、对辰申挥手道别。

    “我、我的天啊，我没眼花吧？把家伙竟能凭空取物。”

    “唔……而且他取出来的，全都是玄气世界上好的服装、饰品，数量更是多的令人眼花。”

    “看来那瘦子还真是一位大走商？怪不得他看似瘦弱，乍然一观之下、还以为他连战士境都尚未踏足呢，却能穿得起一套玄气世界的白衣。”几位门守面面相觑片刻后，皆异口同声的呼喝：“大蛮前辈，还请留步！”
