 咔嚓咔嚓！刹那间，太极图像受到了什么致命的创伤，顿时瓦解开来，那股无形的链条也是崩断，两人皆是蹬蹬倒退了几步，挣脱了那种束缚。

林寒见状，不由的微微点头，心中赞叹一句，凭借着破妄之眼，他也能够发现太极图上那两个破点，不过会随着太极图的运转而改变，再加上他实力有限，想要破掉，几乎不可能。

南华圣主和神宫宫主并没有破妄之眼，完全凭借着自己的本领，找到破点，足以说明两人的不凡。

能站在西海巅峰的人物，果然不是省油的灯。

“有意思，那你们再接下我这一招。”

公孙岛主见状，却是笑着点了点头，像浑然不在意般，手中的印结一掐，忽然有一副先天八卦图成形，再次打了过去。

其中天、地、风、雷、水、火、山、泽八种不同的力量透发而出，像是在演化一般真是的山川大地，有一种特殊的乾坤之势，镇压南华圣主和神宫宫主！毫无疑问，这比先前的太极图，更加的玄奥。

始一出现，那上面的气机迸发而出，就让得南华圣主和神宫宫主，喷出了几口鲜血，脸色苍白了下来。

“好可怕的太极神功！”

令狐小怡在一旁看着，都忍不住失声惊呼。

瀛州仙岛虽说在七大仙岛中排名在最末，但她感觉公孙岛主的实力，恐怕在七大岛主中，足以名列前茅。

这样的太极神功，纵然是她，都感觉一股无懈可击之感。

如果公孙岛主，对她出手，恐怕她直接就会落败。

当下，她也是不得不感叹，想来若不是太极神功，瀛州仙岛说不定早就被剔出七大仙岛的行列了。

毕竟这些年来，瀛州仙岛的弟子，跟其他六所仙岛的差距，实在太大。

“给我破！”

这时，场中传来一声大喝，南华圣主和神宫宫主全部都咬牙，在这八卦图上感受到迫人的压力，那八种力量，就像八柄无形的刀子，在削弱他们的力量，让他们十分难受。

他们没想到，公孙岛主竟还有这一手。

当下，南华圣主率先全身爆发出万道金光，照亮天地，去硬撼镇压在他们头顶上的八卦图。

“这是乾元圣法！”

有人吃惊。

此乃南华圣地的传承功法，品阶极高，达到了高级灭天战技的范畴，历代以来，也只有圣主才能学习。

现在南华圣主，将这一门功法，都施展出来，显然是被逼到无路可走了啊。

“紫霄贯日。”

这时，神宫宫主，同样大喝，全身爆发出滚滚紫色烟雾，像狼烟一般，冲霄而上，连接天地，壮观无比。

这也是神宫的镇宫功法，不在乾元圣法之下，威力同样无匹。

轰隆隆！下一刻，三种神功，终于狠狠的相遇在一起，爆发出像陨石对撞般，灿烂无比的神光，遮拢了高天，让天空被渲染的都一阵五颜六色。

一胜凶猛无比的能量波动浩荡而开，让附近群山都不知道瞬间炸开多少座，相继倒塌了下去，破坏力惊人。

噗噗！不过，八卦图的力量实在太强，虽说也炸开了，却爆发出一股强悍无比的反噬力，震的南华圣主和神宫宫主相继吐血，再次倒飞了出去。

而这一次，公孙岛主，却得势不饶人，根本不给二人，一点喘息的时间，脚底下一个太极图出现，身体像鬼魅般，直接出现了二人面前。

他手中光华一闪，直接出现一柄乌黑色的神剑，朝着南华圣主，率先劈了过去。

这乌黑神剑，用不知名的材料铸成，看起来乌光沉沉，并不怎么起眼，但上面爆发出来的神尊气息，却比南华圣主和神宫宫主要浓郁的多。

显然，这也是一柄神尊器，而且，品阶要比二人兵器还强。

“混账，给我挡下！”

南华圣主在这一剑之下，感觉到一股久违的死亡威胁。

当下，他脸色大变，双手在胸前合十，凝聚出一口黄金神钟，将他罩住。

这口黄金神钟，足有十米左右，凝实无比，上面布满玄奥的符文，不像神力演化而出，像是一口真正的兵器。

黄金钟罩！中级灭天防御战技！这也是南华圣地的镇教战技之一！以他的功力，施展出来，可谓万法不侵，水火不入，普通天尊境强者，想要破开十分困难。

咔嚓！然而，公孙岛主明显实力要比一般天尊要雄厚的多，这一剑下，有一股破灭万物的大势，刺在黄金钟上，先是发出一道惊天动地的大响，紧接着，那坚固无比的黄金钟，却是在众多人惊悚的目光下，瞬间龟裂的瓷器般，炸开了一条条裂缝。

“怎么会这样！”

南华圣主，瞬间脸色狂变，头皮嗖嗖的开始冒寒气。

他对这防御战技，有着很强的自信，想不到竟然承受不住公孙无忌的一剑，接下来，更让他惊悚的是，乌黑长剑，如直捣黄龙般，破掉黄金钟罩后，刺在了他的胸膛上…噗！鲜血喷洒！南华圣主脸上的表情，瞬间凝固了下来，长剑从他的胸膛，贯穿而过，冰冷的剑尖，从背后穿出，带着点点鲜血。

他的身体也是如同被抽了一鞭子般，僵硬了下来。

四周一片寂静。

时间像静止了下来。

南华圣主，受了如此严重的伤。

很多人都惊骇的张大了嘴巴，说不出话来。

林寒也是心头一抽，如果换成正常人，这一剑几乎是必死无疑的，难道一位圣主，今天就这么要陨落了吗？

这绝对是一件震动西海的大事。

“不…圣主！”

南华圣地的那些弟子、长老全部都悲戚了出来，惨然大叫。

圣主若是死了，他们南华圣地，可也算是完了啊。

轰！接下来，更加让他们目眦欲裂的是，公孙无忌一剑贯穿南华圣主的胸膛后，冷冷一笑，手中一震，长剑上爆发出一股凶悍的光波。

砰的一声！南华圣主的身体，在无数人惊骇欲绝的目光中，直接解体。

 