    （今日第二更。）

    “呼！”

    美丽弓箭手的一击刃击落了空，整个人的身形也往前一窒，但是毕竟弓箭手反应敏捷，她单手一按地面，娇软的身体仿佛橡皮一般的弹了起来，皮甲下的长腿凌空一扫，雪白的影迹划过天空。

    “嘭”的一声闷响，试图逃离的矮人刺客被达芙妮一脚命中，软趴趴的掉了下来，撞在石阶上，损失了19o42点气血，这弓箭手的力道倒是不小！

    另一个矮人刺客则一声不响的摸后进攻，匕滑向了达芙妮的后颈。

    “铿！”

    可惜未能让他得逞，一柄幽光流转的长剑格挡开了匕，正是我的烈魂剑！

    “去死！”

    我反手一挥，金光乍现，破盾斩直接劈落在矮人刺客的腹部，“哧拉”一声，反方向的灵儿一击精准的奔雷斩劈在了矮人刺客的脖子上！

    “咔嚓！”

    一声轻响，完美击杀！矮人刺客的脑袋喷着鲜血，“咕噜噜”的顺着台阶滚到了他的同伴身边，不远处，正是两个人类法师的无头尸体，所谓因果报应，大概就是现在的这个场面吧！

    “噗嗤！”

    血花飞溅，达芙妮的匕一样扎进了另一个矮人刺客的脖子，那矮人刺客再也喘不过气来，只是哽咽着，喉咙里出野兽般的怒吼，最终脑袋一歪，很中国式的挂了。

    达芙妮拔出了匕，看着两个男法师的尸体，咬着牙，一言不语。

    “大人，达舍和米加的尸体……”牧师mm小声问道。

    “找到尤里大师再说吧！”

    “是的，大人！”

    达芙妮径直走向了大厅，大概是系统那么设定的，我则被吓了半死，达芙妮的气血不过5o万，防御也不高，一旦被Boss级的怪物缠住的话十有**会挂掉，那就意味着我们雪月三人都要掉5级了！

    于是，我策马飞奔走在前方，道：“让我先去吧！”

    达芙妮点头：“谢谢！”

    带着灵儿，沿着长长的台阶一路奔跑上去，凌雪则和凌月小心翼翼的保护着达芙妮。

    殿堂之中，回荡着悠扬的吟唱之声，一道道魔法符文在巨柱之上泛着光芒，而大厅的宝座之上，则是一个身形魁梧的矮人王，当然，魁梧只是相对而言，他的高度依旧无法与正常的人类相比，只是壮硕了许多而已。

    黑曜石之王——矮人王的脑门上，顶着一行字眼。

    在矮人王身后，则立着四名精悍的矮人战士，每个人也均是一身的黑色铠甲，油亮泛光，看起来很不错的样子，这四个人，均是矮人王的侍卫，等级21o级，准Boss级的强大存在，而矮人王，则是名副其实的21o级的Boss！

    我不由得倒吸了口冷气，这要是真打起来，难说，一个21o级的正级Boss，四个准Boss，一拥而上估计没有谁能受得了，何况我们这个队伍里没有强力的牧师。

    “怎么会这样……”

    达芙妮浑身一震，望着矮人王，眼中满是惊骇，她颤声道：“雷神之力?塔因？”

    矮人王阴阴的嘿嘿笑着，站起身，手握一柄血刃巨斧，笑道：“小姑娘，你是白云城的人？哼哼，黑铁古堡太久没有客人来访了，没想到，这一次却送来一个细皮嫩肉的小姑娘，哦不对，是三个！”

    矮人王的目光投向了凌雪和凌月，两个mm马上紧张起来，一左一右的躲在我身后。

    达芙妮咬牙喝道：“塔因，你这个矮人暴君，你把尤里大师弄到哪里去了？”

    “哦？你说的，是它吗？”

    矮人王伸手一拍宝座扶手上的黄金骷髅头，笑道：“尤里？他不为我打造雷神之锤，那么这就是他的下场！”

    达芙妮大惊：“你……你杀死了尤里大师？！”

    “为什么不呢？”

    “你……你这个丧心病狂的领主，你……你这个银月联盟的叛徒！”达芙妮有些语无伦次了，手指矮人王，喝道：“你可还记得曾经，安妮女王如何以王者圣剑拯救整个矮人部落？今天，你居然出卖了安妮女王引以为傲的银月联盟，你果然是个卑鄙的矮人！”

    “安妮？啊……哈哈哈哈哈……”

    矮人王笑得眼泪都快出来了，手按战斧的把柄，道：“奉劝一句，人类不要再把安妮女王挂在嘴边，她并不配成为你们心中的女神！”

    达芙妮美目瞪圆，低喝：“闭嘴！你凭什么评价安妮女王！”

    说着，达芙妮动手了，取出了弓箭直接一个火之箭飞向了矮人王的铁盔透气处！

    矮人王早有防备，手中战斧一抡，“叮”的一声，火箭在战斧刃上擦出了火花，偏飞了。

    “找死！”

    矮人王暴喝一声，跳起便是一斧头劈落，整个宫殿都似乎在抖动，石阶裂开，一道道烈焰火舌喷吐而出，达芙妮躲避不及，被这股能量冲击得倒飞了出去，嘴角处已然一片鲜血，气血在瞬间就消失了近半！

    “靠！”

    我暗暗叫苦，这个矮人王是必须要杀的了，否则我们大家都要挂在这里！

    矮人王哈哈大笑着，用战斧的刃尖一指达芙妮，道：“你们想要找到尤里，无非是想要他的打造图谱，哼，都在我这里，想要图谱，就看你们能否击败我了！”

    达芙妮跌倒在角落里，不甘的扶着墙壁爬起来，却已经失去了再战的能力。

    我回身对那个女牧师说：“你照顾达芙妮，不需要参战！”

    “哦……”

    战斗打响！

    矮人王身后的四个准Boss侍卫一拥而上。

    我立刻在队伍里说道：“风灵兽用魅惑术来牵制矮人王，凌雪冰封左边第一个，我龙缚术抓左起第二个，灵儿顶第三个，其余的火力，一起杀第四个，我们先把小的一个一个杀掉，不然太麻烦了！”

    “好！”两个mm齐齐应道。

    风灵兽飞拍打着翅膀，很快的，矮人王失去了理智的，但是时间异常短暂，几乎是在我用龙缚术困住一个矮人侍卫的同时，矮人王便已经醒了！

    雷霆震怒，战斧一扬，我的肩膀上猛然一通，在对方的一记烈焰斩下，我的气血已然被打掉了多达37843点！

    幸好，现在我的总气血已经有11万了，否则的话，那近四万的伤害就实在太要命了！

    领域盾！

    先保住小命再说！

    矮人王穷凶极恶的追杀，我则一边后退一边等待龙缚术的cd，大概也只有龙缚术能够牵制住这个高达21o级的级Boss了！

    “铿！”

    凌雪的剑锋划过了一个矮人侍卫的脑袋，却也被矮人侍卫一斧头荡开，气血猛掉了3ooo多点，凌雪急了，问道：“书生，你确信这个任务的难度真的只有295o点吗？我怎么觉得，光是这些Boss，就足以有过4ooo的难度了？”

    我被矮人王追杀得狼狈不堪，回身一记冰风刺降低了Boss的移动度，这才趁机说道：“计较这个没有用了，我们的当务之急就是……我拖住大Boss，你和凌月抓紧时间把四个准Boss解决掉！”

    “嗯！”

    凌雪看向了凌月，道：“姐姐，用先杀右边一个！”

    “好！”

    冰火倾城的情意技已经在寒风洞中消耗掉了，暂时没到cd时间，而我则被追杀得溃不成军，根本没有机会去凌月那里。

    不过，灵儿、暗黑龙和凌雪三个对一个准Boss痛扁，这倒是很快，那Boss很快就已经不足一半的气血了，而近卫女官达芙妮则手持长弓站在一旁，眼睛之中满是焦虑，在她看来，我已经是命悬一线，只要Boss的斧头再快一些，就足可以将我的脑袋削飞了！

    矮人王同样也那么想，不过，那斧头偏偏就是在我的脖子附近游离却无法贴近，而我则一个冰之箭接连一个暗影陷阱的来消耗！

    眩晕箭！

    “啪”的一声，矮人王被震晕了，整个人都愣在了那里。

    腐蚀箭！宁神一箭！

    “98o4！”

    “32949！”

    在眩晕箭快要结束的时候，启动野性冲锋技能！

    “哗啦”一声轻响，整个人化为了一道虚影飞梭钉在了矮人王身前，换手烈魂剑，直接来了个旋风斩、破盾斩的技能连击！

    “砰砰”两声，烈魂剑切在矮人王的黑色铠甲上迸溅出两道火星，那铠甲赫然被切出了两道裂纹，而且还“哧拉”一声，一股绝强的雷电能量从剑锋之上泄入了矮人王的身体之中，沿着那黑色铠甲肆虐了一通！

    “3894o！”

    “983o7！”

    尚未出致命一击就打出了近十万点的攻击，要是出了6倍伤害还得了？

    我不由一笑，看来雷霆宝石加了的雷霆攻击效果还是非常实用的，这时候矮人王全身被雷电四窜，已经在短时间内陷入了雷电麻痹的效果，就连斧头都挥舞不起来了，只能瞪着血红的眼睛看着我，似乎恨不得能够一口将我给吞掉了似地。

    目光一瞥，嗯？矮人王与另外的四个准Boss很巧的停留在一条线上，四星连珠？

    很好，来个通杀吧！

    脚下一滑，准确的来到了切入点。烈魂剑轰然爆出了神龙斩的能量，一剑下去，完美的覆盖了5个Boss，同时5个高伤害数字跳了起来！

    凌雪也意识到了这个契机，于是飞快的移动，巧妙利用灵儿的卡位来避过矮人侍卫的突袭，随即一举长剑，玄冰剑气！

    “轰！”

    巨大的冰锥剑气落下，只震得整个宫殿尘土飞扬，而其中的一个准Boss则直接身亡！

    打铁趁热，我随手又是一个残影击，金色的残影突破了矮人王的身体，直接冲击在后面的三个矮人侍卫的身体之上，残影击是单体攻击力极强的技能，这一猛冲之下，三个矮人侍卫完全受不了，纷纷后退，四星连珠的阵型也告破了！

    不过无所谓，接下来的就是无差别攻击技能！

    矮人王刚要醒来，我单手一扬，龙缚术！

    “吼！”

    龙吟声中，巨龙虚影破地而出，，直接缠绕在矮人王的身体之上，这矮人王再如何挣扎也无法撕开禁锢，只能在原地不住的嘶吼。

    很好，升龙击！

    青龙飞升而起，下一刻，直接飞梭穿越过矮人王的身体，带出一连串的爆响，矮人王浑身颤抖，脑门上飞起了三个伤害数字——

    “283943！”

    “24o236！”

    “279585！”

    而后面的三个矮人侍卫更加不能幸免，升龙击1o秒钟的攻击时间有8秒都献给了他们，一轮肆虐之下，一个个的气血都已经不足一半了。

    凌雪更是雪上加霜，利剑一挥，凤舞九天！

    火雨零落，在凤凰的灼烧之中，连同矮人王在内，几个Boss被烧得痛不欲生，惨叫连连！

    美女老板凌月丝毫没有怜惜，法杖连挥，冰气四溢，一道道冰雪漩涡在人群中绞杀开来，几个Boss的气血更是突突的猛降了。

    “啊……这怎么可能啊！？”达芙妮揉了揉眼睛，根本不相信眼前的事实，不可一世的矮人王和他的四个侍卫，居然被几个人类冒险者给虐了？

    “呜啊……呜啊……呜啊……”

    兄弟齐心，其利断金，三个矮人侍卫连阵亡时的惨叫声都是一样的，此起彼伏，三个同时挂了，金币爆出了不少，但是没有装备，只有四张锻造图谱！

    我心中一动，这些侍卫的等级很高，爆出来的图谱应该品阶不低吧？

    捡起来前方的一张，一眼扫过，心中啧啧称奇——

    【高级打造图纸（火龙之匕）】

    原料：火龙牙x1、黑曜石x2o、秘银宝珠x1o

    火龙之匕：鬼器装备，需要等级155

    ……

    吓？155级的鬼器匕，这在目前看来可是非常极品的存在啊！拥有一柄155级的鬼器匕，足以把一个刺客玩家打造成顶尖的刺客高手了！

    还记得，我们雪月的第一刺客悲酥清风，这小子用的还是一把14o级的天器匕呢，虽然属性比紫月手里的极冰匕要强悍，不过，肯定是不如这在155级鬼器火龙之匕的！

    嗯，这图要得，拿回去送给悲酥清风，好好的凑一下原料，说不定真能打造出极品匕来！

    灵恸的爆率说高不高，说低不低，但是适合于刺客的武器却很少，匕这在玩意本来爆出的就少，而且还被弓箭手、召唤师和敏捷剑士等职业分了一部分，刺客玩家能够拿到手的趁手匕就少之又少了。