    第204章我只是在陈述自己爱上一位神的事实。

    盯着那张与她有几分相似的脸，辛西娅刚积攒一晚上的好心情瞬间没了一半。

    她内心毫无波澜的走到他对面坐下，甚至连招呼也没打。

    面前放着一杯热牛奶，以及一块简单的用精细麦粉做的糖霜面包。

    络迦见自己被忽视，眼底浓厚的期待感逐渐变得疑惑，这和想象中的完全不同。

    他主动开口喊她，“西娅。”

    辛西娅淡淡应了一声，随意咬了几口面包咽下，喝掉牛奶就说：“走吧，或许我下午还能赶上一节课。”

    甚至到后面上马车，她也没有借助他的手。

    而这一切的抗拒都在向络迦表明，爱神的那只箭根本就没射在她身上。

    两人坐进马车里，络迦英俊的面容冷了下来，手也逐渐握紧，想不明白到底是什么原因让爱神反悔了。

    等她的马车进入皇宫，径直去了一处私密冷杉树林园里。

    络迦在将她送至入口处之后便不在进入，“母亲只想和你单独聊聊，关于圣女...”

    “我不会要那个位置。”

    辛西娅走入茂密的冷杉树林，脚下生长着茂密的青苔，晨间微微蔓延的雾气，几束阳光从叶缝间斜着射出几道朦胧的光。

    随着她的深入，很快看到了湖泊边搭建的小亭子。

    周围空无一人。

    只有她的母亲、瑞达尼亚的女皇，退下华服，穿着简约的裙装坐在放满早茶的桌前。

    辛西娅走过去弯腰在她的面颊上亲吻，“母亲。”

    女皇定定的看着眼前召唤回光明神的女儿，“坐。”

    “今天天气很不错，让您特意选在这里与我交谈。”辛西娅给自己面前的茶杯倒满了红茶，端起茶杯喝了一口，颇为享受的看着周身犹如仙境的景色。

    “怪我赶走你吗？因为我错误的决断。”

    辛西娅回眸看向她，摇摇头，“一切都是注定的，如果您不流放我，我也遇不到他。”

    女皇说：“但我要向你承认错误，在这场风波过去之后，等事态平息，拥有神降的你可以重回圣女位。”

    “我不愿意。”辛西娅果断的拒绝，“当然、我不是在赌气，是姐姐从头到尾都没有任何过错，她只是想杀死黑暗，完成她身为圣女的使命，她不该被退下来。”

    “哪怕她如此对待你，你也依旧善待她。”女皇当然清楚自己生下的二女儿能有几分好心肠，她发出一声感叹，“此前你们在花园的事我也清楚，这或许是蜜妮安无法得到神降的根本原因，她没有一颗宽容的心。”

    宽容？她也没有，她不愿意的根本原因不过是不能谈恋爱这条守则而已。

    辛西娅放下茶杯，浅笑着，“毕竟我和她的感情一直都很好，我理解她这么做。”

    两人之间沉默了一会，女皇说：“既然你只想成为一位普通的公主，那么我会给你庞大的财富，你可以带着它嫁给...”

    “一个月。”辛西娅出声打断她，眼里是早已看穿一切的清明，“如果我找不回我的爱情，我愿意维持皇室纯正血脉的延续。”

    “我以为你会抗拒到底，毕竟络迦那孩子向我发出祈求的时候，情绪太痛苦了。”女皇微微讶异，“你现在爱上了谁？我愿意给你抉择的机会。”

    手心手背都是肉，她不忍心看着自己最疼爱的女儿痛苦。

    辛西娅扯了扯嘴角，“光明神。”

    女皇瞳孔震动，立刻气的拔高了嗓音，“辛西娅·丽塔！你在说什么！”

    “我不是在亵渎光明神，我只是在陈述自己爱上一位神的事实。”辛西娅不慌不忙的站起身，走到她身边俯身亲吻了她的额头，“他是我的生命之光，希望您给我一个月的期限，最后、祝您有愉快的一天。”

    辛西娅头也不回的离去，那抹傲然挺立的背影让女皇长时间没回过神来，脑子混乱成了一片。

    从冷杉树林出来，络迦背靠一堵墙，微微低垂着脑袋，姿势有些颓废。

    看上去爱情之箭没扎中她，给他的打击不小。

    “你永远也不会跨过那道鸿沟...对吗？哪怕我已经在上面搭好了桥，献上了我所有的爱情和忠诚。”

    他声音里蕴含的深情如此痛苦。

    辛西娅在他面前停下脚步。

    如果是原来的灵魂，或许结局不同，可从来就没有如果。

    她轻叹了口气，“我已经答应了，现在请给我一个月的时间做了断吧。”

    络迦抬眸看她，一时间没明白是什么意思。

    “你向母亲祈求了，而我答应了。”辛西娅极为平静的说：“相信巨人南下的事情应该有你们忙一阵的了，这最后一个月请你不要来找我，安心国事吧。”

    络迦怔住，突如其来的惊喜让他都失去了面部表情。

    眼看着她要离开，他才问出自己的疑惑，“巨人南下？那东西已经很久没出现过了，你怎么知道。”

    “光明神告诉我的，你也可以回去问问蜜妮安，或许也告诉她了。”辛西娅坐上马车，快速离开。

    她也没着急回福利院，趁着时间还早就去了学校。

    她也该回来上上课了，顺便看看贝西那边的进展如何。

    马车到学校的时候不过中午，正好赶上下午的课。

    辛西娅在门口下了马车徒步进入学院，很快成为所有路过学生眼中的焦点。

    曾经或带鄙夷的目光已经完全被崇拜所替代。

    “他们都听说您召唤光明神驱逐了黑暗，早报已经将您的形象彻底扭转了。”露西从后面走来，很快到她身边，脸上带着自豪的笑容。

    “不过我不明白，您是怎么做到召唤光明神踢开黑暗神的。”露西清楚辛西娅还是泰莫利亚的黑暗圣女，她效忠过黑暗却仍旧能得到光明的支持，实属罕见。

    “他们本来就是一个人。”面对露西，辛西娅没有隐瞒的意思，还向她俏皮的眨眨眼，“这事是秘密，只有你和核心成员知道。”

    露西吃惊的捂住嘴，“天呐！我会保守的。”

    辛西娅笑了笑，“你那边的进展怎么样？”

    ?  ?我觉得这次我没卡在难受的地方，只算过渡一张吧[○?｀Д′?○]

    ?  

    ????  

    (本章完)

