    

    想到这里，陆冷立马做出了决定。

    “我要回武魂殿！”陆冷抬起头看向米米思，“既然无法突破到三十级，我要逼迫一下自己。”

    “可是……”

    “米米思老师，相信我。”

    米米思实际上想要劝陆冷不要这么大的压力，但看着陆冷充满自信的稚嫩脸庞，话到嘴边，却是忍了下来。

    她点了点头，她不想打击陆冷的信心。

    陆冷见米米思同意，也事不宜迟，直接赶回武魂殿。

    “你回武魂殿干嘛？”胡列娜连忙跟上。

    “当然是当圣子了，你不用跟着我。”

    “不，你去哪里我就去哪里！”胡列娜斩钉截铁说道。她心里早已就下过了决定，陆冷去哪里她就跟到哪里。

    因为她清楚的知道，跟在陆冷身边，绝对会机遇不断，实力绝对能快速提升。

    “真不用！”陆冷不耐烦的拒绝，什么时候成了个黏人精了？

    “我就！”

    “尼玛！”

    “你才玛！”

    ……

    武魂殿，陆冷回到自己的房间，甚至连比比东都没有去见，就开始捣鼓东西。

    “你在捣鼓些什么呢？”胡列娜在一旁眨着美眸好奇问道。她还以为陆冷要去做什么极限训练呢，竟然一回来就弄些莫名其妙的东西。

    “你别话多，要么闭嘴，那么就出去！”陆冷没好气的说道，手里忙个不停。

    “你告诉我，我可以帮忙。”胡列娜听出了陆冷口中的冷意，生怕陆冷不带着她，便有些讨好的说道。

    帮忙？

    陆冷看了她一眼，或许还真有件事需要她帮忙。

    “这样吧，你要跟着我也行，你去把菊斗罗找来，让他替我们做件私事。”

    听到‘我们’两个字，胡列娜知道陆冷不排斥她了，也不问原因，当即高兴说道，“我现在就去。”

    陆冷一笑，随即又投入捣鼓手上的东西。

    一周之后，一行三人朝着落日森林出发。

    “陆冷，我们去落日森林干嘛？如果是要去找魂兽历练自身，星斗大森林更适合我们吧？”路上，胡列娜不解问道。

    “我真的是不想带你来，你话太多了。”陆冷脸上阴郁，以前咋没发现她话这么多呢？

    “陆冷，你确定真的没有骗我？”菊斗罗在一旁也忍不住问道，想到陆冷说的东西，他的眼里神光一片。

    “月关，这话你已经问了我不下数百次了。”

    “我也告诉你数百次了，不要叫我月关！”菊斗罗脸上一冷，斗罗这个名字，只有教皇冕下才能叫，其他谁也不可以。

    但如果这小子说的是真的，那看在奇茸通天菊的面子上，暂时忍他一段时间。

    只是没想到啊，和独孤博这老家伙打了这么多年，竟然不知道他隐藏着的这么深！还藏着仙草，只是，陆冷这小子怎么知道的？

    可惜了，老鬼出任务去了，不然为了万无一失，把老鬼也叫上。

    两大封号斗罗出动，定然此次万无一失。

    别说去偷了，直接抢都行。

    陆冷他们一行三人，其实他心里也有点担心，本来是想求比比东帮忙的，毕竟能伸手就来的东西，谁又愿意去以命相博呢？

    只是，比比东在这个时候竟然闭关了，鬼斗罗也出去执行任务了。

    偌大的武魂殿，只剩下菊斗罗一人可以帮忙，至于长老殿的其他人，他几乎想都别想。

    而这菊斗罗，也是凭借着胡列娜的关系，以及仙草的诱惑，才推掉手中的公事，冒着被比比东责罚的风险才来帮忙的。

    “以前看小说动漫，以为菊鬼两人无时无刻不跟着比比东，就是闲的蛋疼的侍卫。等到自己穿越了才知道，原来他们事情这么多，成天看不到人。果然是实力越强，事情越多，估计他们后期修炼速度慢，也是有原因的。”陆冷内心嘀咕道。

    …………

    落日森林位于天斗帝国境内，此去时间也得需要半个月左右。

    半个月后，陆冷三人顺利的来到了落日森林。

    拿出一份地图，辨明了方向，便前往落日森林中心走去。

    落日森林环境适宜，虽然魂兽没有星斗大森林的魂兽强大，但胜在物种丰富，种类繁多，综合实力也不错。许多稍微有点实力的人，都会选择来落日森林进行猎杀魂兽。

    陆冷路上就遇到了很多组队的人，但他此行的目的并不是猎杀魂兽，而是扫荡仙草，所以，一行人只管往里走。

    有菊斗罗在前开路，路上的魂兽也不敢招惹他们。

    但菊斗罗也不敢将气息完全释放，只敢控制在一个小范围内，毕竟封号斗罗的气息一散发，估计独孤博第一时间就感应到了。

    这样一来，不可避免的就会遇到一些不长眼的魂兽。

    但好在，行动依旧顺利。

    几天过后，天黑风高，繁星点点。

    森林深处，陆冷突然停了下来。

    他看着前面一片灰蒙的区域，拿出地图看了一下，说道，“前面应该就是最中心处了，这一片灰蒙的东西就是外围的毒瘴，只要穿越过了毒瘴，就行了。”

    菊斗罗看了眼周围，眉头微皱，有些担心说道，“这毒瘴威力不小，周围到处都是魂兽和人类的尸骸，你们两个有办法能进去？”

    “放心，山人自有妙计，现在我说一下我的计划。”

    三人蹲下，附耳靠近。

    “月关，你的任务主要是牵制住独孤博，等会你试探一下，若是他在，你就把他引出去。若是他不在，你就在外面等着，一旦他回来，就要牵制住，不能让他发现我们。”

    陆冷非常严肃，“这次能否成功，就主要看你了。记住，你的任务是牵制，想尽办法牵制，时间拖得越长越好。不然他回来，把我和胡列娜杀了，你就死定了。”

    菊斗罗见陆冷说的这么严肃，突然心里有些后悔了。

    尤其是看着陆冷和胡列娜，他才恍然明悟了过来，发现自己现在是多么的胆大包天。

    陆冷和胡列娜都是教皇冕下的弟子，万一出事了，自己肯定得受罚。而且，他们之中一个出事自己就得凉凉了，这次特么还极有可能死俩！        

