
　　在四大半步神皇的手中脱困而出，这简直就是天方夜谭。可是江尘做到了，这个不可一世的家伙，曾让无数人叹惋，最终亦是傲然而归。ŴŴŴ.23sk.com

　　当江尘的身影出现在虚空之上的时候，每个人都是受到了极大的震撼，江尘如同一尊无可匹敌的战神一般，荣耀归来，那种强势与霸道，让他们真真切切的感受到了，那个不可一世的江尘，又回来了。

　　“小尘子！”

　　燕倾城已经迫不及待的冲进了江尘的怀抱之中，感受着他温暖坚实的胸膛，这种真实而又温馨的感觉，让燕倾城总算是松下了一口气，她们的祈祷，总归是成为了现实。

　　江尘望着舞凝竹，舞凝竹注视着江尘，两个人的目光交融的片刻，令江尘有种劫后余生的感觉，舞凝竹的眼神之中，没有责怪，没有愤懑，更多的是包容，她知道他的不易，知道他的压力，更知道他带着无尽的思念归来，是为了什么。

　　“我要你们都好好的活着，跟我一起，好好的活着。”

　　江尘微微一笑，伸手之间，将舞凝竹也是搂在怀中，那一刻，他的心中只有淡淡的满足，没有杀戮，没有争雄，没有对比，也没有伤害，有的只是相濡以沫的浓浓深情。

　　最难忘却古人诗，最不屑一顾是相思，江尘知道他的心中无喜无悲，只有她们温柔的脸庞。

　　百年惆怅，只在一念之间，生死不论，只为与你执手相携。

　　薛凉与冰云相视一笑，嘴角都带着满满的祝福，江尘归来，这无疑是最大的好消息了，他们虽然不知道江尘是如何突破重重危机，最终逃出生天的，但是那一幕，必定是相当的惊险，薛凉心中对于江尘的钦佩，更是又多了几分，这个家伙似乎永远都是那么的神秘，四大半步神皇的围剿之下，都能闲庭信步，全身而退，他自叹弗如。

　　除了江尘，薛凉想不到有任何人能够做到，这简直就是天方夜谭一般，但是江尘的造化，却是做到了。

　　在薛凉的心中，江尘始终都是那种站在绝巅之上的强者，而他，始终都是要与江尘试比高，哪怕是不如江尘，他也视江尘为自己的目标，他的强大，永远超乎自己的想象，生死不论，各自精彩，可是若江尘真的死去，那他似乎都失去了向上的动力，两个人就像是不死不休纠缠在一起的两个宿命之人，薛凉视江尘为知己，势必不会让他就这样轻易的离去。

　　士为知己者死，虽然有冰云在他有了太多的牵挂跟羁绊，但若是真在生死之间，薛凉也绝对不会退缩的。

　　“江尘……十三哥呢……他是不是……”

　　白云满眼希冀的望着江尘说道，她内心之中充满了纠结与挣扎，但却又挂念着龙十三，江尘回来了，可是龙十三，却是消失在了她的视线之中，他的实力不如江尘，不会出现什么事情吧？

　　白云的眼神，让江尘很是心疼，这个小女孩，对龙十三有种天生的亲近感，而且她卑微的一面，更令江尘觉得心酸不已。

　　“放心，他没有死，我也不会让他死的，但是他受伤实在是太重太重了，恐怕需要很长一段时间才能够恢复。”

　　江尘说道。

　　“真的？”

　　白云一颗悬着的心，总算是彻底的放下了，只要龙十三还活着，那么一切就足够了，她即便是受了委屈又如何，即便是被龙十三摒弃又如何，只要他活着，只要他开心，就心满意足了。

　　你若安好，便是晴天。

　　“可以把他交给我吗？我保证，他一定会尽快恢复的。”

　　白云似乎有些激动的说道，眼巴巴的望着江尘。

　　江尘眉头一皱，他倒不是信不过白云，而是她的身份着实是诡异，让他猜不透不说，而且她几次为龙十三恢复身体，都让自己感觉到了无与伦比的震撼，连他的万物母气之体，似乎都是不敢说能比她更快。

　　“好吧。”

　　江尘迟疑了一下，但是看到白云那奢求的眼神，他还是不忍心拒绝她，毕竟她也是一番好意，如果能够尽快的恢复龙十三的话，对他而言，也是百利而无一害。

　　江尘挥手之间，龙十三便是出现在了白云的眼前，白云喜极而泣，但更多的却是对龙十三的那种心疼，眼泪吧嗒吧嗒的掉在龙十三的身上，龙十三的伤势实在是太重太重了，最后时刻，他几乎是一己之力抗住了三大半步神皇的攻击，为了能给给江尘争取时间，为了能够坚持到最后一步，他耗尽了几乎所有的气力，精气神，全都是消耗殆尽，剩下的，只是一息尚存，一念之间，就有可能会魂飞魄散。

　　一道道的伤痕，深可见骨，一处处的血迹，斑驳刺目，白云一边哭泣着，一边用自己体内的本源之气，为龙十三疗伤，江尘都是无比的震撼，因为本源之气是她自身的精气，这便是等于她用自己的生命力为龙十三续命一般，任谁都难以想象，白云竟然如此的坚决，江尘想要说什么，但最终却是摇了摇头，这是龙十三的造化，也是他们之间的缘分，缘起缘灭，都不是他能够掌控的。

　　龙十三的身体一点一点的恢复着，然而白云的脸色，却是变得无比的难看，原本稚嫩的小脸之上，出现了皱纹，连他的黑色长发，也是慢慢变成了一头的银发，江尘深深的吸了一口气，白云为了龙十三，几乎将体内九成的本源之气，全部都是输入到了他的身体之中，这对于龙十三，几乎是恩同再造一般，而且他的身体，也是得到了巨大的改变，其恐怖的恢复之力，自愈能力，也是无限的提升，江尘不禁为之咂舌，这白云实在是太傻了，这么做，对她的损伤，是毋庸置疑的。

　　“这个傻丫头，唉。”

　　江尘叹息一声，龙十三的生机越来越旺盛，他的伤势也是几乎完全恢复了，但是他却是始终没有醒来，在其身上，出现在一层层的红色蚕茧，将他的身体，尽数包裹在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3093章 红色蚕茧免费阅读。https://xs.23sk.com 