    四天后，藏书室。

    诚意仔仔细细的翻看抄写好的道经。

    在他面前，一字摆开七本道经。这是陈沐这几天的劳动成果。

    其中两本是前身所抄，其余五本是他抄录。

    诚意放下最后一本道经，又拿起最前面的一本：“我再翻翻，再翻翻。”

    “再翻就要把书翻卷了。”陈沐面无表情的提醒。

    刚才也说只是翻一翻，结果一个字一个字的从头看到尾。

    这家伙不会是想赖账吧？！

    陈沐眼睛一眯，默默走到书桌一角，右手悄悄摸上砚台。

    想了想，左手又慢慢扣住笔洗……

    好半晌，诚意才不甘心的合上书页。

    抬眼注意到陈沐小动作，眼皮狠狠一跳。这书生这么虎的吗？！

    虽然字迹确实有些改变，但改的更加飘逸美观。和祖师殿壁刻都有一拼。

    而且仔细观察就会发现，这字和最初笔迹一脉相承。

    只能佩服对方天赋卓绝，书法功底又有提升。

    他可没听说邪祟能继承原著才学，甚至更进一步的事情。

    自己真的猜错了啊。

    就在陈沐忍不住动手的时候。

    诚意从袖口里掏出一个灰色小布袋。

    “小小润笔，不成敬意。”

    陈沐立马露出笑意：“不小不小，要不您再看会？”

    “不了，字迹漂亮大方，观之有飘渺仙人之感，是不可多得的好字。李公子书法天赋卓绝，定会成为一代大家。”诚意不爽的恭维道。

    “诚意道长过奖。”陈沐谦虚道。

    两人又寒暄片刻，陈沐告辞。

    抄经结束，他也该回家了。

    ……

    道观门口，陈沐正和诚意拜别。

    “咦？”诚意突然抬头远眺。

    陈沐不由转头看去。

    清风观在小东山半山腰处，有一条直通山脚的石头阶梯路。

    此刻，一个人影正从山下狂奔而来。

    一步迈出，就蹿出五六米，几个起落，山路就走了一半。

    陈沐看的目瞪口呆。

    “这人怎么跑的那么快？！”

    头皮一紧，心里忍不住一跳。

    “这个世界有让人飞檐走壁的武功！”

    他不由想到清风观练武的道士们。他们也能飞檐走壁？

    陈沐还以为那只不过是强身健体的导引术。

    “诚意道长，清风观教武功吗？”陈沐两眼放光的看着诚意。

    诚意收回视线，瞥了眼陈沐：“陈公子想学武？”

    “可惜，清风观武学只传授嫡系弟子。”诚意淡淡道：“陈公子已经成年，不符合观内收徒要求。”

    “没有俗家弟子的说法吗？”陈沐不死心，这可是能飞檐走壁的武功！

    诚意笑而不语。

    陈沐还想再问，刚才那个还在山脚下的人影，已来到两人身前。

    此人一身黑色劲装，腰间挂着一柄黑柄雁翎刀。

    对方带着扑面劲风而来，一站稳就焦急道：“丰稔道长可在？”

    “陆捕头？！”诚意脸色一变：“师傅下山未归。可是哪里又遭了邪祟？”

    陆捕头转头看了眼陈沐：“走，进去说！”

    陈沐站在道观门口，看着两人匆匆而去的身影，神色莫名。

    武功？邪祟？

    这个世界真的很奇妙！

    他想看看武功到底多厉害，想知道邪祟到底是什么。

    这个未知的世界，对他来说就是一个巨大的宝藏，等着他去探索。

    陈沐忍不住热血沸腾：“这个世界很大，我想去看看。”

    ……

    青山县东门，东市容粮米铺。

    刚才还热血沸腾想去看世界的陈沐，感觉像是被人泼了一盆凉水。

    “白麦十斗，布袋一个，诚惠六十二铜板。”米铺伙计把灰色布袋放上柜台，笑眯眯看着陈沐。

    身上一百五十块铜板还没捂热，这一下就去了近乎一半。

    要是放开了吃，这些白麦也就够半个多月。

    加上柴火油盐、笔墨纸砚等消耗。

    别说去看世界了，要是不能继续赚钱，下个月能不能有饭吃都两说！

    居不易啊……

    ……

    背着米袋，陈沐离开东市，七拐八拐来到县城东南位置的平安坊。

    按照记忆，陈沐停在一所宅院前。

    这里就是前身的家。父亲前几年得病去世。母亲又早逝，只剩他自己一人住在这里。

    打开铜锁，推开灰色木门，陈沐踏步而入。

    小院不大，东侧是片菜地，西侧有个茅草棚，下面是泥巴砌的灶台。旁边还有一口井。

    “麻雀虽小，五脏俱全，不错的地方。”

    堂屋内，正对门口有个四方桌，旁边放着两把长条椅。

    陈沐来到西侧窗下。

    那里放了一张长条木桌，摆着锅碗瓢盆。把白麦倒进桌旁黑色米缸内，陈沐坐到四方桌前休息。

    穿越、邪祟、练字、抄经，自从来到这个世界，他一刻不得闲。

    这会儿一切安定下来，他反而有些茫然。

    像前身一样写字画像为生？

    那种人生他几乎能一眼看到头。

    省吃俭用，辛苦积攒钱财；等年纪大了，凑活着娶个媳妇。接着生个不知道孝不孝顺的孩子。然后在柴米油盐的吵闹中度过余生。

    你可以说平淡是真，但也可以说这是碌碌无为。

    这几乎就是陈沐前世的翻版。

    但既然给了他穿越的机会，他再也不想过那种千篇一律的生活！

    他要去闯荡！他要去冒险……

    砰砰砰！

    门外突然传来敲门声。

    “开门！”

    谁啊这是？陈沐疑惑开门。

    一个五十多岁高瘦老者站在门口。

    对方冷着一张脸淡淡道：“收租。”

    一抹记忆迅速蹿上心头。

    李恩伍，王家二管家，收租人。

    自家房子虽然从小住到大，但房子却不属于他。

    “李管家请进。”陈沐客气道。

    “不用。”李管家摆摆手冷淡道：“交钱。”

    “稍等，我立刻去取。”陈沐转身回屋，从床底下掏出个黑色陶翁。

    陶翁灰布封口，两个拳头大小。

    拆开封口线，上下翻转，哗啦一下到出一小堆铜钱。

    这是前身所有积蓄。

    快速数出三百一十个铜板装进小袋子，陈沐回到门口。

    “李管家，三月房租，您拿好。”陈沐把灰色布袋递过去。

    李管家接过抬手垫了两下，微微点头，随手扔给了身后两个壮汉，转身便走。

    陈沐关门回屋，一边叹气，一边数铜板。

    “算上抄经所得，总共还有两百三十二枚。”

    “肥肉都要二十四枚铜板一斤，这点儿钱，肉都买不了十斤。”

    他想勇闯天涯，可首先得赚钱吃饭。

