    姚明、穆大叔、巴蒂尔、神鸟兰德里四名队友，同样非常兴奋。

    这记三分太涨士气了，落后小牛队八分，通过陈阳这记三分，如今只落后五分。

    “陈阳，超神的三分！”

    姚明举起手，与陈阳击掌庆祝。

    火箭队退回去防守，小牛队进攻。

    喷气机特里突破巴蒂尔，想来个中短距离抛投，却被巴蒂尔封盖下来，这球没有出界。

    两队人仰马翻，趴在地板上争球。

    最后也没争出个所以然，就看见巴蒂尔和特里在地板上打滚，内线的穆大叔、丹皮尔两人，跟着加入战团。

    裁判一看，干脆吹哨子吧，这样争下去，一直到明天早上也没个结果。

    判罚很简单，特里和巴蒂尔进行跳球，再度争抢一次。

    巴蒂尔不负众望，仗着自己比特里长得高，把球挑向火箭队阵营。

    陈阳眼疾手快，一把控制住球权。

    “OK，争球环节结束，最终是火箭队拿到这个球权。”

    “又是陈控球推进，陈是否继续充当关键先生？这球陈要自己单独来吗？”

    “没有，陈稳扎稳打，给到右侧45度角的肖恩，肖恩面对特里，突破上篮。”

    “有了！”

    “肖恩顶住压力，尝试着突破一个，打进两分。”

    “末节开始，火箭给予小牛很强的进攻压力，他们只落后三分了。”

    火箭队打出一波5:0的小高潮，小牛队不禁有些着急了。

    此番进攻一定要打进，特里没再冒失，球到了他手里，回传给诺维茨基。

    关键一攻，每支球队更加信任自己的当家球星。

    老司机没多少体力了，还得咬牙硬挺着。

    继续背打穆大叔，使劲运球顶开，而后单脚撑地，另一只脚高高翘起，身形后仰，幅度极其夸张。

    陈阳看见这一幕，顿时乐了。

    这正是老司机‘金鸡独立’投篮的早期雏形啊！

    在2007年，老司机的‘金鸡独立’投篮，没有后世那几年精准。

    在陈阳印象中，老司机将‘金鸡独立’投篮发扬光大，是在2010年左右，一直到他退役，老司机在球场上特别喜欢用这招。

    金鸡独立投篮，能够很好保护自己的出手。

    另一只脚翘起来，甚至会不小心踢到防守人的肚子或者裆部。

    联盟也没规定投篮时不许翘脚，翘起来，保护自己安全出手，不易被对方盖到。

    “唰！”

    老司机单打穆大叔十分稳健，这球又进。

    “欧买噶！德克这是什么投篮姿势？看着很奇怪，不过准度依然恐怖！”

    “穆托姆博拿德克也没有办法，德克的手感持续火热。”

    “shit…”

    穆托姆博叫骂一声，老司机金鸡独立投篮，踢到他的裤裆了。

    庆幸力度不大，否则自己要断子绝孙。

    “德克，你这属于犯规行为，什么投篮动作？你投篮为什么翘脚？”

    穆大叔用他那沙哑的低沉嗓音，质问老司机，特么故意的吧？

    你投篮就投篮，翘脚踢人干啥玩意？

    老司机微微一笑，并不解释。

    这是他最近新研究的绝活儿，正在慢慢试练，而且这样投篮很舒服，还不担心被盖到。

    他俩吵吵时，没注意到另一侧的陈阳，嘴角露出得逞的笑容。

    下回合火箭队进攻。

    陈阳接到姚明底线发球，慢悠悠运球到前场。

    基德立马紧贴上来，张开双臂，牢牢锁定着陈阳。

    “年轻人，这球你最好传，我不会再让你投…”

    ‘进’字还没说完呢，陈阳直接单脚撑地，另一只脚翘起来，身形后仰，幅度十分夸张。

    对着基德的头顶，上来就是一发‘金鸡独立’投篮。

    活学活用！

    老司机刚在上回合用这招单杀穆大叔，下回合陈阳就单杀基德。

    丰田中心球馆，数万球迷瞬间傻眼了。

    什么鬼？

    这华夏小子居然也会用那种奇怪的投篮姿势？

    解说席上，两名解说员大眼瞪小眼：“噢！不可思议，简直不可思议，China陈也会用这种奇怪的投篮姿势，顶着贾森，竟是空心入网！”

    丰田中心炸锅了，球迷们欢呼雀跃。

    没人能想到，陈阳的篮球悟性如此之高。

    诺维茨基刚对着穆大叔打进一个，陈阳就在下回合单杀基德。

    基德和诺维茨基全部愣住，前者深意地看着陈阳，开口道：“该死，你也会用这招？”

    “贾森，我会用的多了，你不知道而已。”

    基德无言，摇头苦笑。

    姚明、巴蒂尔几人跑向陈阳，连声问道：“陈阳，你怎么也会用那种金鸡独立投篮？”

    “刚学的，嘿嘿…”

    陈阳讪笑两声，巴蒂尔和姚明面面相觑。

    好家伙，这学习速度也忒快了一点。

    比赛继续，诺维茨基特意走向陈阳身边，说道：“陈，你在偷学我的进攻招式。”

    “哈哈，德克，这招非常好用，不担心被人盖到，以后我会慢慢熟练这种投篮的。”

    “那你要交学费啊！”诺维茨基开了句玩笑。

    “德克，学费目前没有，我还没正式签约合同呢，等我有钱了，请你吃饭如何？”

    “OK。”

    老司机满脸微笑的答应下来，他就是逗逗陈阳而已，哪会真让陈阳交学费。

    而后，易边再战。

    小牛队进攻不进，火箭队摘下后场篮板。

    陈阳突破牵制，传球分给埋伏底角的总统巴蒂尔。

    后者三分出手，打进命中。

    比分终于扳平了，目前场上比分是75:75，两队处于同一条起跑线。

    小牛队主帅艾弗里·约翰逊略微担忧，感觉在末节时刻，火箭队全方位压制他们了。

    都是那个临时工啊，他的连续两次命中，又助攻巴蒂尔打进三分。

    “防守！加强防守，给我严防那个陈，掐死他那个点！”

    艾弗里·约翰逊大声呼喊。

    基德全身心盯防陈阳，造成陈阳一次失误，小牛趁此机会，打快攻得手。

    可是接下来，火箭队又在外线放冷箭，神鸟兰德里命中三分。

    小牛队反击，被火箭成功遏制，陈阳接到穆大叔传球，极速下快攻。

    到了篮下禁区，为现场万千球迷表演一发战斧式劈扣！

    “砰！”

    “哐当！”

    篮架跟着左右摇晃，这记战斧式劈扣，极大刺激球迷的感观，满足他们的视觉享受。

    “China陈！”

    “又是China陈，他为我们带来战斧式劈扣，这种华丽扣篮，以前只在文斯卡特身上看见过。”

    “而如今，是China陈，这位来自古老华夏的天才少年，为我们带来视觉上的篮球盛宴！”

    解说员大加赞赏陈阳。

    不光他俩，米国本土的TNT电视台，包括燕京城的CCTV-5演播室，全程直播本场比赛。

    陈阳战斧式劈扣，华丽而霸气！

    这记扣篮，必定刊登明日的五佳球栏目。

    演播室内，王猛和于嘉进行现场直播。

    二人看完陈阳这记战斧劈扣，纷纷感叹陈阳是真牛逼。

    旁边不远处，国内篮球女神柳语嫣，则是微微张开红润的小嘴，喃喃自语道；“天呐！他的弹跳好厉害，这种扣篮，以前只有卡特能做到吧？！”

