    “幼平，你说要不要答应？”蒋钦抓了抓脑袋，看向周泰问道。

    出来的时候蒋中就和他说过，周泰沉稳，遇事要多向其请教。

    “大将军志在天下，倭国，也在苍天之下！”周泰看了一眼天空说道“既然是苍天之下，那么就可以辟为汉土！

    济州岛不就是个例子么？”

    “说的有理！太郎，告诉他，从现在起，这里就是大汉疆域了，他们也都是我大汉子民，这里以后就叫对马岛，他便是对马亭的亭长，至于这里以后是否设县，就要等朝廷定夺了！”

    邪马太郎立刻激动的哇啦哇啦的对那对马国国主喊了起来。

    那国主却表现的有些犹豫，气的邪马太郎又是一脚踹到他身上，把他踢的直接翻了个个，这才哇啦哇啦的磕头表示臣服。

    “怎么？他还不愿意？”蒋钦看到这国主之前犹豫的样子，哼了一声问道。

    邪马太郎被问的浑身一抖。

    其实刚刚这个对马国国主根本没有表达想加入大汉的意思，人家就是想多要点粮食。

    “那个...他问是不是当了汉人就不会饿死了。”邪马太郎眼珠一转说道“我说只要他努力为大汉工作，就不会饿死！”

    “说的好！不过他们这么点人守着这么一大片海，居然还会挨饿，也是厉害。”蒋钦看着背后的海洋，一脸的无语。

    “我们倭人造不出大船，因此也难以捕捞海鱼...”邪马太郎叹气说道。

    “对了，既然是我大汉子民了，你们二人给他们取一下汉人的名字，然后让...这个谁来见我。”蒋钦想起当日马强给邪马太郎和次郎赐名的往事，便让邪马太郎二人给这些对马岛原住民取汉名，好方便称呼。

    蒋钦又说道“对了，你帮忙统计一下这里的人口，还有田地什么的，编造成册，这是要带回去的。

    嗯...为了防止他们隐匿人口，告诉他们，成年男子发粮五斤，女子发粮四斤，未成年的无论男女均发粮三斤！”

    邪马太郎哇啦哇啦的对那个新任对马亭亭长说了几句，那亭长听到蒋钦一来就给大家发粮食，高兴的鼻涕泡都快出来了。

    “看来这里的粮食真的很缺，要不然堂堂一地之主，也不会因为这么点粮食如此高兴。

    也不知道倭国的其他国度如何，如果都是这样的贫穷之地，我看我们要劝大将军不要攻取这里，否则朝廷还要运粮赈济。”周泰压低声音说道。

    “是啊，不过如果真的有大量的银矿，倒是可以让商贾运粮，毕竟船来这里总是要带点东西的嘛。”

    蒋钦和周泰都是水贼出身，更是在江心洲那种地方经营过，都是懂得做事要算经济账的。

    还好这对马岛的人口的确少，居住在这个村子里的人更是不过四五百人，邪马太郎很快帮所有人取好了名字。

    当蒋钦听着他为其他人取的名字时，脸上肌肉都快抽搐了。

    “松下太郎？”

    “哦，他家在一颗松树下面。”

    “石后太郎？”

    “哦，他家在一块石头后面！”

    得，这取名字的技巧也不知道是和谁学的。

    此时正在辽东的马强重重的打了个喷嚏~

    “那村长应该就是对马太郎了吧，叫过来吧。”

    “不是，他说自己现在是亭长了，就取名叫对马亭长...”

    这尼玛是个人名吗？那以后要是当了县长，是不是就叫对马县长了？

    蒋钦无语的捏了捏眉心，嘴里默念着莫生气。

    “好了，问他，银矿在什么地方，只要能找到银矿，以后他们这个岛的人就永远不会饿肚子了！”

    邪马太郎立刻回头对对马亭长问道“将军说了，现在快点告诉我们银矿的情况，只要这岛上确实有银矿，日后大汉的粮食就会源源不断运到这里，你们想饿死人都难了！”

    听到以后会有粮食源源不断的运来，对马亭长呼吸都粗了起来。

    “其实我们也不知道是不是银矿，只是在一些山上可以捡到这种很重的石头。”

    “立刻带我们去！”

    “遵命！”

    邪马太郎傲慢的点了点头，表示对他的态度很满意，然后回头弯腰媚笑的说道“将军，他说在一片山上，可以带我们去。”

    “事不宜迟，立刻出发！”

    因为来倭国为的是就是倭国的矿产，这一次随船的自然有矿工师傅和崂山道士。

    这个年代可没什么地质学家，这些有经验的矿工师傅和会奇门异术的道士就是这年代最厉害的地质学家了。

    对马岛的形状是细长条形的，南北有一百六十里，东西有三十多里，而对马亭长说的银矿是位于对马岛较为中心的一片山脉。

    其实准确的说，整个对马岛都是山地地形，而且道路极为难走。

    “这哪里是路啊？这也太难走了吧？”蒋钦几乎手脚并用的在爬山，他都要怀疑前面的对马亭长是不是在戏弄自己，这真的算路吗？

    “这是兽道，野猪、鹿什么野兽走的路，我们人走自然很困难。”后面的周泰回道“但这条道路应该是对的，梅道长和林师傅都说这里可能有银矿。”

    蒋钦喘了口气，回头大声问道“梅道长，这里真的会有银矿吗？”

    梅道长是这次随船的道士，有看山望气的本事。

    说白了，这个道士懂得一些基础的地理学、气候学和地质学知识。

    “当然有，将军你看，这是贫道刚刚发现的忍冬草！”那梅道长拿着一根开着黄白丝状花朵的植物说道。

    “这是什么花？有什么用？”

    “这可是好东西啊，此物主治寒热、身肿，久服轻身，长年，益寿！

    但更重要的是，此物多长在金银矿四周，故而又名金银花！”

    “哦？还有这样的说法？”蒋钦喜道“这样说，这里一定有矿喽？”

    “嗯，此物能在野地中长的如此好，想来是有的！”

    一行人这下走的更加起劲了，大约从出发开始走了七八十里，这才走到了对马亭长说的那片山。

    “是银矿！将军快看，这里，还有这里，这些石头都是银矿石，天啊，这简直就是一座银山啊！”带来的矿工师傅四处敲打后，惊讶的发现这里的矿石质量很高，是难得的富矿。

    “太好了！大将军说的是对的，走，我们回去，休息一日继续出发，倭国一定有更多的银矿！”

    蒋钦的眼睛此时都快成银锭的模样了，这次来倭国算是来对了，开疆拓土还找到了银矿，回去还不得升个舰队副司令？

