    ……

    天空昏暗，乌云游移，无极书院下不知何时起了灰黑色的雾气。

    这雾中带着腥臭味！

    往日白云朵朵、云雾缭绕的新五行山可称为仙山，此刻却完全大变样。

    “人类，速速交出红薯种子，否则别怪我豹先锋不客气。”一个满脸斑点的汉子恶狠狠的对着无极书院的众人道。

    “凡人废物而已，妄想阻挡黑风大王的恩惠，

    豹先锋，不用那么客气，再给点他们颜色瞧瞧……”另一个黑脸的中年人有些不耐烦的命令斑点汉子再教训下眼前人。

    黑脸的中年人看出了斑点汉子的忧虑，“不必担心，这些凡人中，只有这老头子迈入了修行行列，

    不过也是处于醒根期的菜鸟而已，

    他完全不是你的对手。”

    这黑脸中年人非常轻蔑的走向躺在地上的李靖，

    用他的脚踩在了李靖的脸上。

    尉迟恭双眼怒瞪，擦擦嘴角的血迹，欲要再发作，“李卫公……”

    “鄂国公，不要逞强，院长不在，凡人的你是无法对抗这两精怪的。”李靖警示尉迟恭不要白白牺牲。

    这黑脸的中年人怒道“我们贵为妖，不是精怪，再拿这词羞辱我，我杀光你们！”

    “熊都尉，这些人虽然还处在锻体阶段，

    尚未踏上修行行列，可他们说的院长，

    不知是何方神圣，还是……”这豹先锋总觉得心里突突的，感觉就这样冒冒然闯上无极书院有些不妥。

    起初这豹先锋和熊都尉以为这无极书院有阵法护佑，在外徘徊了很久，

    后来发现连个守山门的阵法都没有，就觉得这不过是凡人过家家开的学院。

    “怕什么……，我还没听说有那个凡人国真的能打造出可以和我们妖界平起平坐的书院，

    只要不是寺院和道观，不必在意。”熊都尉打定主意要拿走这有助修炼的红薯种子。

    “只要我们拿到这红薯种子献给大王，

    不仅能将功赎罪，定能得到大王的鉴赏，

    说不定一高兴传给我们几个厉害的妖术！”熊都尉激励道。

    果然闻听此言，豹先锋双眼发红。

    再也没有顾虑，豹先锋踏步向一个方向走去。

    看到豹先锋走来，尉迟恭伸手将李愔护在身后，“保护六皇子！”

    几个大内高手将李愔左右前后守护的很好，可再厉害的高手还是挡不过精怪的利爪！

    李愔脸色有些苍白，但眼神却坦然自若，“鄂国公，不必为我多做牺牲，当下要保护好这红薯，

    这可是我大唐百世乃至千世走上强大的根基。

    无论如何都不能被这两个精怪抢走。”

    李愔也没想到自家哥哥带来的这红薯居然吃了可以有助凡人摆脱凡胎，

    走上修真路。

    李靖就是一个很好的例子，不仅成为修士，还催动自己研发的阵法抵挡住豹先锋一阵子。

