    而俩口子是关着门在屋里发生的争斗，具体的内容听得不是很清楚，只能感觉到房间里的动静不小。

    至于具体的原因，那就不得而知了。

    因为他们的房间内没有摆放任何的植物花草，主要是俩口子也没有装扮房间的生活格调与情趣，而秦天如也没有监视俩口子私生活的兴趣，所以就没有安排花草。

    除非是有目的性的，那她肯定会想尽办法安排上，但没有任何缘由的情况下，秦天如都不会去监视别人的私生活。

    而她现在所得来的消息，也是源于他们的院子里有植物，从而打探到的。

    第三点，也是得来的消息中最为重要的一条。

    近日，刘菜花以自己想吃点重口味的下饭菜为由，有要求春妮姐妹俩在家制做过肉菌酱与豆瓣酱。

    而在姐妹俩制做的过程中，刘菜花全程就站在她们的身边默默看着，虽说从头到尾她都没有询问打探过，但她却看完了整个制做的过程步骤。

    这一点就十分的可疑了。

    线索整理到这里，秦天如几乎可以锁定嫌疑目标了，那就是刘菜花。

    她忽然想起，在她去临县之前的那段时间，刘菜花似乎就已经开始频繁的往村外跑了。

    所以，她去哪里了？

    而刘菜花跟隔壁生产大队制做双酱的马虎有什么关系？

    在刘菜花开始往外跑的时候，期间忽然就转性想要进豆瓣酱作坊上工，要说这中间没点什么，显然是不可能的。

    而刘菜花一计不成又生一计，竟懂得从两个女儿身上下手了。

    要说马虎跟刘菜花之间完全没一点点关联的话，秦天如是不信的。

    根据下午杨刚的说法，那家盗版作坊的背后还有隐藏的幕后老板，也就是说刘菜花跟马虎俩人，是被人指示的？

    所以现在的关键，就是先摸清楚刘菜花与马虎之间勾搭，只要把他们俩人的事情弄清楚了，那离幕后老板的线索就不远了。

    理清了思绪后，秦天如的心里立马就有了决策。

    她换上了一身夜行衣，伴着夜色出了门，首先来到的地方，就是祁仲祥夫妻俩所在的西院。

    秦天如放出了小蔓，让它‘叼着’一株小绿苗送进了祁仲祥所在的房间里，为了防止被俩人发现，从而把小绿苗给扯掉了，她特意让小蔓把小绿苗安插到夫妻俩的木床底下。

    如今的农家房，地面都是纯天然的泥巴地，如果在地面里扎进一株小绿苗，完全是能存活的。

    再说了，这株小绿苗可不一般，秦天如可是注入了不少的异能灵力，保证这株小绿苗根基强大。

    小蔓透着缝隙溜进了房间里，一路蜿蜒爬行到了木床底下，藤枝一个用力，就把小绿苗插入了土壤里。

    而木床上的夫妻俩，这会正呼呼大睡，从小蔓进入房间再到离开房间，完全没惊动俩人。

    见事情办妥了，秦天如又从祁家大院离开了，快速的消失在夜色中。

    她还要再去一个地方，隔壁生产大队马虎的家里。

    这个名字也是绝了！

    她看那个人活的也够马马虎虎的。

    秦天如对隔壁生产大队就不是很熟，更别提马虎这个人了，完全不认识。

    因此，她只有靠着村里小伙伴的指引，费了不少劲才成功的找到了马虎的家。

    听说这人是个鳏夫，跟家里的兄弟也早就分了家，所以，他平时都是一个人独居的。

    然而，此时的小院悄无人息，一点生活的烟火气都没有，秦天如让小蔓溜进去探了探。

    果然没人！

    既然马虎被招到镇上的作坊做双酱，估计人也住在了镇上吧。

    不过以防万一，秦天如还是让小蔓在主屋里安插了一株小绿苗，等之后马虎回来了，她就能第一时间收到消息。

    而马虎不是城镇户口，他肯定要回村里露脸，不可能一直都待在镇上的作坊。

    其次，如果刘菜花与马虎有勾结的话，那他们肯定会约定时间接头碰面，而这个见面的地方，很大可能就是马虎的家里。

    因为他家没有其他人，十分的安全隐秘，只要门一关，谁知道屋里是个什么情况呢？

    这样一来，刘菜花每次偷摸出来也会方便很多，因为距离隔得近，她要是消失了太久，生产大队这边也会出乱子的。

    搞定了第二处地方，接下来秦天如又瞬移到了今晚的第三个目标地：向阳镇上的另一家山寨作坊。

    秦天如不敢贸然靠得太近，担心会有人在作坊周围巡逻，于是她就藏身在不远处一片漆黑的角落里。

    随后，秦天如蹲下身，把手心触在地面上，缓缓的注入了一股异能，她要把作坊周围一带所有的植物全部串通了。

    通过附近的小伙伴们，秦天如感知到山寨作坊里里外外竟然都有人值守，看样子对方也知道他们的情况早晚会被发现，所以这是早早的就开始防备了？

    看样子，这山寨作坊是不能近距离的靠近了，周围的防守就已经如此的森严了，还不知道作坊里面又是个什么情况呢。

    想了想，秦天如有了一个主意。

    她拿出了两株精心培养过的小绿苗，让小蔓的枝叶拽捆着，然后让小蔓钻入土壤中，通过地盾的方式，把小绿苗带进作坊的房间里。

    秦天如也不知道里面哪个房间比较重要，就只好让小蔓选两个有人类气息的房间，找个隐秘的角落，让小绿苗落地扎根。

    几分钟后，小蔓从泥土里钻了出来，浑身沾染了泥土。

    “干得不错，小蔓，奖励你的。”

    秦天如满脸欣喜，伸手轻轻的抚摸了下小蔓的枝丫，低声夸赞了一句。

    随即，她往小蔓的枝干上注入了一股异能力，对于灵植来说，这世上最好的东西，就是她的异能力了。

    她也发现了，但凡被自己注入过异能的植物，不仅格外的亲近自己，还十分的喜爱及渴望自己的异能力。

    ‘唰唰~’

    小藤蔓欢快的抖动着自己茂密的枝叶。

    见事情办妥了，秦天如就瞬移回了祁家小院，安安心心的上床入睡了。

    现在渔网已经撒下了，就等着鱼儿上钩了。

