    周毅停止把脉，平静说道：“气滞血瘀，热毒雍盛，应该是急性阑尾炎。”

    应该？

    在场的三人，全都听出这个词的意思。

    中年男子恼怒说道：“是就是，不是就不是，你说个‘应该’是什么意思？你是诊断不准吗？”

    “这位家属，我想你是误会了，我……”廉姗急忙解释。

    “闭嘴！”周毅瞪了眼廉姗，打断她的话后，看向中年男子说道：“我对我的诊断有信心，如若你们不相信，可以去拍片。廉姗，你给他们开个拍片的单子。”

    廉姗被喝斥，心里很是气恼，但最终还是给对方开了单子，让对方去做B超，以及血常规检查。

    随着中年夫妇离开诊室，廉姗这才冷着脸说道：“周医生，希望你的诊断是正确的，否则她花钱去做检查，不但是浪费钱，还耽误时间。”

    周毅眉头微皱，扫了她一眼后，没有在搭理她。

    随后又有两人挂了周毅的号，一人是嗓子发炎，喉咙水肿，有轻微的肺炎；另一人是身上长癣。

    周毅诊断完后，直接给他们开了方子，让他们去抓药回家煎药内服。

    一个小时后，那对中年夫妇拿着检查报告回到诊室，此时那位中年男子的脸色有些尴尬，进入诊室后不断赔礼道歉。

    “我年纪轻，你们以貌取人我理解，反正花冤枉钱拍片检查的是你们，我又没什么损失，只是希望你们以后能相信医生的诊断。”周毅淡淡说道。

    “是是是，都是我们不好，您看我老婆什么时候能够手术？”中年男子问道。

    “手术？”周毅疑惑道。

    “是啊！得了急性阑尾炎，难道不需要手术吗？”中年男子说道。

    “谁告诉你得了急性阑尾炎就必须手术啊？”周毅摇了摇头，指着中年妇女说道：“她没有发烧，疼痛感也能忍受，所以治疗她的办法有四种。”

    “哪四种？”中年男子急忙问道。

    一旁的廉姗，顿时流露出错愕表情。

    她遇到过很多急性阑尾炎患者，也知道治疗办法，可她总共就知道三种治疗方案，怎么到了周毅这里，突然变成四种了？

    “第一：口服中药。”

    “第二：外部贴敷。”

    “第三：针灸治疗。”

    “第四：也就是你说的做手术切除。”

    “你们最终愿意选择第几种，我尊重你们的选择。”

    周毅说完，静静打量着这一对中年夫妇。

    中年男子犹豫了一下，问道：“哪种治疗效果最好？”

    “针灸治疗，口服中药，双管齐下能快速减缓病人的疼痛，也能减少她的治疗时间。”周毅说道。

    “就按照您说的办。”中年男子闻言，急忙说道。

    “那行，病人躺到……”周毅说着，忽然像是想起了什么，看向廉姗后话锋一转，问道：“需要让他们先交费？”

    “是的！”廉姗此时看周毅的眼神有些怪异，但还是点头说道。

    “你开交费单，病人脱掉外套和鞋子，躺到诊疗床上。”周毅说道。

    廉姗心底有些无奈，她对自己现在的工作，简直就是无语到了极点，明明是周毅给人家诊治，却需要自己开单子，这算哪门子事啊？

    周毅却没想那么多，在病人躺到诊疗床上后，他掏出银针，取主穴足三里，辅助穴位合谷，曲池等穴位，快速施针治疗。

    这一次针灸，他并不是每处穴位都渡入真气，而是只取主穴足三里渡入真气，在银针没有拔出之前，他轻轻揉着病人腹部疼痛部位，一丝丝真气融入对方的体内。

    几分钟后。

    周毅拔掉银针，示意病人起来后，用酒精棉擦拭银针，消毒重新装进木盒中。

    廉姗一直观察着周毅的针灸治疗，令她惊讶的是，周毅施针手段娴熟，而且取穴位置精确，而在针灸过程中，那位病人连眉头都没皱一下，显然周毅针灸时，病人没感受到一丁点的疼痛。

    “已经交过费了，什么时候开始针灸治疗？”中年男子拿着缴费单匆匆返回后问道。

    “已经针灸过了。”周毅淡淡回复。

    针灸过了？

    这么快？

    中年男子愣住了。

    周毅看向中年妇女，问道：“现在感觉如何？”

    “不怎么疼了，而且感觉小腹温热，比之前舒服太多了。”中年妇女说道。

    “嗯，我再给你开一副汤药，回家用药罐煎熬，早晚各服用一次，坚持服用三天即可。”周毅露出一抹笑意，快速开了个药方递过去。

    “谢谢，谢谢医生，您真厉害。”中年妇女感激道。

    “别客气。”周毅微笑回复，目送着这对中年夫妇离开诊室。

    廉姗站在周毅身旁，眼底一道道精光闪烁。

    她忽然想起奶奶昨晚说的话：事出反常必有妖，医院不是可以儿戏的地方，你们医院领导们也不是傻子，他们既然这么安排，必有深意。

    深意是什么？

    廉姗现在隐隐有种感觉，眼前这个年轻人，恐怕真有几把刷子。

    “砰砰……”

    诊室房门被敲响，陈建荣乐呵呵地走了进来。

    “周毅，我刚刚看到有病人出去，怎么样？会诊还顺利吗？”

    “很顺利，都是些小毛病。”周毅随口说道。

    “刚刚离开的病人，是什么病？”陈建荣好奇问道。

    “急性阑尾炎。”

    “治疗过了？”

    “嗯，针灸治疗，又给她开了服药，回家服用几天就没事了。”周毅笑道。

    “呵呵，对你来说那是小毛病，对其他医生来说，可不算是小毛病了。行了，我就是过来转悠一圈，就不打扰你们了，接着忙吧！”陈建荣笑呵呵地转身就要走。

    “陈副院长，别着急啊！你看我这都没什么病人，咱们聊几毛钱的？”周毅笑眯眯的说道。

    “马上就有病人了。”陈建荣摆摆手，大步离开诊室。

    他也意识到，因为周毅的年纪，好像没有多少病人愿意挂周毅的号，所以他准确去吩咐一声，让挂号处强行分配一些病人到周毅那里。

    十一点十分。

    一名病人来到诊室。

    “溪小姐，你怎么来了？”廉姗看到新进来的病人，顿时露出惊讶神色。

    “廉医生也在啊！我来找周医生治病。”溪清影指了指周毅。

    “你找周医生……”廉姗为之错愕。

    她和溪清影是老熟人，而且知道溪清影是什么病，这金陵中医院，哪有人能治疗溪清影的怪病啊？

    “没错，她是来找我的。”周毅随口说了句，便指了指诊疗床，接着说道：“脱掉外套和绒衣，躺到上面去。”

    “好！”

    溪清影闻言照做。

    什么情况？

    廉姗有些凌乱，下意识地抬手挠了挠后脑勺。

