    云澜说：“那我让四位堂主跟着你吧，也有帮手好脱身。”

    “不用，我一个人去就好了，能够不杀戮就好，真走到那一步他们只会付出代价，澜姐，今晚注定要出事了，所以你要做好防备，可以的话，能不能让一队人保护一下别墅里面的人？”

    “这个没有问题。”

    “主要还是担心狗急跳墙，不然别墅里面有凌菲在他们不敢动。”

    “那个女警察？”云澜问。

    宁凡点点头，说：“以防万一吧，师姐她们都有自己的事情需要忙，我也不想麻烦她们亲自跑一趟。”

    “嗯，那你一定小心。”

    “放心，这件事平安过去了，澜姐你能不能像昨天一样帮我......”宁凡笑问道。

    云澜白了宁凡一眼：“老是有坏心思。”

    很快，宁凡来到了李家三兄妹的府祇，李龙已经在等候了。

    正在等待的三人接到通知说宁凡已经来到门外后，李凤心中那种危机感更加的强烈。

    女人的第六感是很灵验的，宁凡真的出事他们黑龙帮所有人将全部死无葬身之地。

    “大哥，绝对不能够伤害宁凡，会导致我们黑龙帮出事的。”李凤说道。

    李龙抿了抿嘴，事到如今已经没有回头路，对下面的人说：“将三当家带去房间，没有我允许不许让他出来。”

    见状，李凤想要出去让宁凡赶紧离开。

    可李凤的速度没有李龙的快，箭步冲出一手刀将李凤砍晕过去。

    “带去房间，不要让她出来，等事情结束我会亲自解释。”李龙道。

    两个下人夹着李凤回房间，已经没有回头路，要想黑龙帮能够一直发展下去，宁凡要么归顺要么死。

    能够灭掉欧阳家的人自然不简单，但宁凡总就是一个人，又不是神，布下天罗地网插翅难逃。

    很快，宁凡在带领下已经走了进来。

    李龙和李虎随即笑脸相迎：“宁兄弟能够赏脸真是太好了。”

    “客气客气。”

    “请！”

    会客厅中已经摆满了整整一桌酒席，很是风盛。

    宁凡看了看四周：“三当家的呢？”

    “凤儿身体有点不舒服，所以回房休息了，宁兄弟，坐吧，今晚不醉不休。”李虎笑道。

    “行！”

    “上酒。”李虎喊道。

    一个漂亮的小姐拿着一个漂亮的酒壶走上来，为几人倒酒。

    宁凡笑了笑，心想这还真是想致自己于死地啊。

    “宁兄弟，今晚没别的意思，就是为了感谢你之前的帮助。”

    “李龙大哥这话就见外，以后我们还是会见面的不是吗，这一顿又不是最后一顿的。”宁凡笑着说。

    “是是是，日后还是有的，先干一杯再说。”

    “行！”

