    哗啦啦的水流声响起，厉景琛才缓缓睁开了眼睛，划过一丝复杂，指尖不由自主抚上了唐池池摸过的地方……

    吃过早饭后，厉景琛就直接去了公司上班。

    而辰辰也去了幼儿园，唐池池一个人也无聊，于是就打车回了唐家。

    一进门，就听到一阵争执吵架的声音。

    “这些东西现在留着没用，我必须要扔掉。”赵雅曼的语气十分坚定。

    唐景天一听，手中更加使劲的抱紧了箱子：“不行，这些都是妈妈的遗物，你不许扔掉！！！”

    “我和你父亲马上就要办十周年纪念日了，这些东西不扔掉，留着干什么？”赵雅曼越看，心里面就越膈应。

    她可没有大方到留着丈夫前妻的东西，让别人过来看笑话。

    唐景天在别的事情都可以妥协，但唯独在这件事情上，有着异样的执着，怎么说也不肯放弃。

    他甚至鼓起了所有的勇气，跟赵雅曼对峙：“你办你的十周年纪念日，这和你扔妈妈的东西有什么关系？”

    赵雅曼气顿，懒得和一个傻子去解释，直接朝身后的佣人吩咐说道：“你们还愣着干什么？还不把这些东西从少爷手里面拿过来扔掉。”

    “是，夫人。”佣人听到，都不敢忤逆赵雅曼这个女主人的意见。

    立马有几个佣人，撸起袖子上前。

    唐景天眼中布满了恐慌，但还是紧紧护着那个纸箱，因为害怕，整个人的身体也打起了哆嗦，但是还是坚持道：“不能这个样子，这是妈妈的东西，你们不许扔掉。”

    赵雅曼眼中划过一丝厉色，冷眼瞧着这幕。

    她现在才是唐家的女主人，一个死人的东西，已经没有留在这儿的资格了。

    佣人冷笑一声，半点儿也不在乎：“得罪了景天少爷，我们也只是听吩咐办事。”

    话落，佣人们便开始准备抢夺起来，就在这个时候……

    突然从门外面传来一道声音，铿锵有力：“我母亲的东西，我看谁敢动？”

    所有人在听到这个声音之后，顿时变得无比的僵硬，视线都不由转身朝门外的方向看了过去。

    唐池池脸色冷峻，那双漂亮的眸子此时布满阴鸷，朝周围扫视一圈，气场十分强大，让人不由自主的想要打上一个哆嗦。

    她走了进来，径直走到了唐景天的旁边，与赵雅曼形成了两派的对立面。

    她冷笑一声，说道：“听说，你们想要扔掉我母亲的东西？”

    佣人们都其实是有些怕这位大小姐的，疯起来，可是连老爷都避之不及，更何况他们这些小喽啰呢，于是连忙退到了赵雅曼的身后。

    意思是，他们只是听从吩咐办事。

    赵雅曼的脸色十分难看，像是吃了只死耗子一样。

    她千算万算，怎么着都没有想到唐池池竟然会在这个时候回来。

    赵雅曼眼中划过一丝暗样，眸间挂着抹笑容，十分亲昵说道：“池池，你也知道，马上就是我要和你爸爸结婚十周年纪念日了，留着这些东西，总归比较晦气，所以才迫不得已……”

    晦气？

    赵雅曼竟然也有脸说这些东西晦气。

    唐池池的面容上浮现起一抹冰冷，慢悠悠说道：“赵雅曼，你可真是越来越无耻了，一个插足别人家庭的小三，竟然还敢嫌正房夫人的东西晦气？是不是坐久了唐夫人的位置，忘记了你自己本来的身份了？”

    小三这两个字，是赵雅曼刻在骨头上也抹不去，抚不平的耻辱。

    所以，她最讨厌听到小三这两个字。

    赵雅曼的眼神中迸设出两道摄人的光线，攥紧了拳头，骨节因为的太使劲儿而变得泛白。

    她的态度也变的异常的强硬起来：“唐池池，不管以前如何，我现在才是唐家的夫人，有权利决定这一切，你妈的东西，必须扔掉。”

    “我看谁敢？”唐池池厉喝一声，吓得所有人都一颤。

    两个人对峙着，家里的佣人，谁都不敢动。

    “现在这个世道可是真可笑，你一个臭不要脸的小三，现在竟然妄想扔掉正房夫人的东西，我唐池池今天就明明白白的告诉你，没门。”唐池池强势的道。

    赵雅曼眼中布满恨意，但看到不远处的人影，眼中划过一丝精儿光，立马收起了刚刚咄咄逼人的姿态，像是受到了打击一般，变成了一副柔弱的模样。

    她拿起纸巾擦了擦眼泪，委屈的说道：“池池，我知道这些年你一直都忘不了你母亲的事情，所以才对我有这么大的误会，可你也不能叫我小三，我和你父亲，是真心相爱的。”

    唐池池听完这话后，嘴角勾起讽刺弧度：“真心相爱？呕，你还是少在这儿恶心我比较好，爱情是没有前来后到，可却分礼义廉耻，你当年明知道唐剑国当时有家庭，却还选择去做这个小三，这不是为了爱情奋不顾身，而是犯贱。”

    赵雅曼的脸唰得一下变惨白，整个人身子都开始摇摇喻坠，似乎下一秒就要跌倒一样……

    她楚楚可怜的道：“你，你怎么可以这样说？”

    唐池池毒舌的道：“难道我说的不对吗？你这个小三专业户，生了个父不详的女儿，你说你贱不贱？”

    唐剑国听到唐池池和赵雅曼之间谈话，瞬间勃然大怒，加快脚步走了进来，直接护住了赵雅曼，斥责说道：“逆女，你给我住嘴！，谁准许你对赵阿姨这样说话的？”

    怪不得赵雅曼不想刚刚那么咄咄逼人了，她还以为她是有点羞耻心，被她说的羞愧了，她是见唐剑国来了，所以故意开始装起绿茶了。

    看来是她太高估赵雅曼了，一个喜欢做小三的女人，能有多少廉耻心？

    看赵雅曼这手段，她和唐静雪不愧是亲生母女。

    唐池池脸上没有半点儿惧色，十分淡然，嘴角勾着一抹嘲弄笑容：“怎么了？我只不过是说了点实话而已，你们这就受不了了？”

    唐剑国也被气到了，脸色铁青。

    面对唐池池，他还真是一点儿办法都没有。

    于是，他只好换了个话题问道：“刚刚你们两个人为什么吵起来？”

