    “好了，大家鼓掌，欢迎我们的卓越卓大部长。”高琴说完之后双手鼓掌说道。

    所有人看着卓越，也跟着鼓掌，每个人心里都很复杂地看着这个来公司仅仅只有两个月时间一直都是在干打杂的人只因为多卖了几件内衣就一下子窜到了部长位置上的年轻人。

    卓越有些不好意思地站了起来，连忙双手合十说道：“谢谢，谢谢各位，谢谢各位。”

    “好了，企划部的人记住我交代给你们的任务和我说过的话。记住了，周五之前每个人交一份读后感给我，要深刻。散会。”高琴说完之后，脸色又暗了下来，站了起来往外走去，她的心情的确不好，因为这从他们森澳洲际输的太惨了。

    高琴走到门边，路过卓越身边的时候说道：“到我办公室来一下。”

    说完之后就走了出去了。

    “卓部长，恭喜。”

    “卓部长好。”

    “卓部长，以后还请你多多提携。”

    “卓部长，以后还请你多多照顾。”

    “卓部长……”

    “……”

    高琴一走，卓越正准备跟着高琴去高琴的办公室，不过随即就被人给“围攻”了，各种祝贺各种恭维都随之而来，让卓越脱不开身，十分的难受。

    他在这家公司一直都属于域外人的身份，大部分都知道他只不过是一个给高琴打杂的人，虽然因为他是高琴的身边人大家都对他客气，但是实际上所有人都是看不起他的。

    但是现在不同，一下子变成了企划部的部长了，一下子管着企划部十几个人，这些人立即就变了脸开始拍马屁了，人性，本来就是如此。

    卓越好不容易从群众的怀抱中挣脱出来，然后赶紧走进了高琴的办公室，没办法，现在对于卓越来说，最重要的事情就是得找高琴去把钱给领了，不然他等下要怎么去向这些姑娘们解释啊。

    卓越直接走进了高琴的办公室，他走进去的时候高琴正在办公桌上签着字，等到卓越走到高琴办公桌面前的时候。

    高琴直接就把手里的几张单子递给了卓越道：“这是你这次活动的预算单，已经签了字了，你拿过去财务领钱，以后记住了，不要再做自己花钱为公家做事的事了，这种事情只有傻逼才会做。”

    “我……”被高琴骂着傻逼卓越也是愤怒，只不过还没说话就被高琴给打断了，高琴根本就没理会卓越。

    “这是你的奖金单，我签了字了，三万块，自己去财务领。”高琴说道又拿了一张单子递给了卓越。

    “我……”卓越再次想说什么，但是却又再次被高琴给打断了。

    “另外，我在会上已经表态了，我要给你买一周的早餐，所以，这一周你不许吃早餐来上班，听到了没有？”高琴瞪着眼看着卓越。

    “哪有你这个样子的？你这是向我道歉吗？”卓越十分不满。

    “道歉是做给别人看的，你以为我真的想给你买早餐？你想的倒好。坐下，有些事情要跟你好好地说一说。”高琴再次白了卓越一眼指着面前的椅子说道。

    “还有什么事啊？你赶紧说，说完了我好去取钱给人家那些女孩子发工资，人家已经到了公司外面等着我了，再不发人家会以为我是骗子等下闯到公司里面来了就不好了。”卓越嘀咕着。

    “先说说，我让你去当企划部这个部长你是什么想法？”高琴认真地看着卓越问道。

    卓越笑了笑问道：“这个……这个企划部部长工资待遇多少？”

    “一般员工的薪水是六千至七千，部长级别的薪水是一万五，其中企划部特殊，企划部员工是我们公司薪水最高的。

    因为要求比较高，都是各大高校的专业人才还要有工作经验，所以企划部的员工平均工资在九千左右，企划部部长更是我们一直花重金培养的人，要么是从别的地方高新挖过来的。

    要么就是自己培养的能力出众的人，所以，企划部部长的工资待遇没有固定的。上个部长是我们从别的地方挖过来的，月薪三万，奖金是普通员工的双倍。

    另外还有季度奖和年终奖，奖金与公司业绩有关。平均下来四万一个月，你既然是接他的班，那么你的待遇就与他一样吧。”高琴淡淡地说道。

    卓越瞪大了眼睛，随后笑呵呵地说道：“好，好，这就高兴啊，当然高兴啊。”

    高琴皱着眉头看着卓越，说道：“我是跟你说认真的，没有开玩笑。我想听听你的意见。”

    卓越愣了愣，他看的出来高琴是真的很认真地在说这个事情。

    “我实话实说，我不知道自己能不能做的好，我自己都觉得我自己没有这个能力。这次能成功或许是属于我误打误撞，实际上我对策划这一块还是一知半解。说实话，你让我来当这个企划部部长是我完全没有想到的，我有些惶恐。”卓越想了想说道。

    “你还算老实，刚刚在会上其实我也大致说了，大部分话虽然是故意说给大家听的，但是也都是实话。

    这次，我们输的很惨，输给了我们的老对手华谊。如果只是销售额有所下降，那还能接受，最关键的是我们输了人气，人气让华谊给抢走了。

    在北京这块地方，高端商场其实就只有我们与华谊，其余的也有，但是各方面论起来都没有办法跟我们相比，所以我们的对手就只有华谊。

    所以我们与华谊是死对头，一块蛋糕就那么大，华谊吃了就没我们吃的份，我们吃了华谊也就没东西吃了，谁吃的多了另外一家也就吃的少了

    所以，我们与华谊一直都是针锋相对的。而这次的失败，让我们一直对华谊的优势一下子就被颠覆了，这是我们决不能接受的，说句不好听的，这是事关我们公司存亡的大事。

    所以，这次我们把人气给输了，下次我们一定要把这次输的人气给重新抢回来，人气才是最为重要的。”高琴郑重地对卓越说道。

