    “初级魂师学院会教一些基础的东西，比如斗罗大陆的文化事迹，名人名事，一些武魂介绍，简单的魂兽了解等等。

    而一般来说初级魂师学院的学习时间都是六年，等你们到了十二岁的时候如果还不能成为一名真正的魂师，那么就只剩下一些简单普通的职业等待着你们了。”

    老村长杰克一路之上边走边向两个孩子介绍他所了解到的有关于诺丁初级学院的事情。

    害怕两个孩子的信心有所打击，老杰克很快又补充道：“不过以你们俩一个先天满魂力一个顶级器武魂的天赋来看，那是完全不用担心这些的。”

    “至于更高一级的中级魂师学院，暂时还不是你们所能考虑的事情。”

    从圣魂村到初级学院这一路上三人其实都乘坐的马车，一直快到学院方才下车步行。

    按照老村长的原话原意来说：村里好不容易出了两个魂师苗子，怎么也不能寒酸到让那些城里人看低了！

    叶问和唐三自然是欣然同意。

    ……倒不是他们俩不能吃苦，而是担心老村长的身体走不了那么远的路程，就算破点费坐个马车也无所谓了。

    眼看距离诺丁学院还有一段路程，叶问转头对着老村长问道：

    “杰克爷爷，我倒是对那什么中级学院有些兴趣，您能再讲讲吗？”

    叶问前世看小说的时候主线情节肯定是不会忘的，但这些支线偏门的情节确实是记不太清了，所以倒是听着津津有味。

    现在老村长讲到中级魂师学院突然收嘴不讲了，那怎么能行？

    一旁一路上都没说几句话的唐三也是附和着点头不已。

    做为穿越者，他们对于这个世界还太过于陌生，能多了解点信息对他们来说总是好的。

    老杰克看着两个孩子充满了求知欲的眼神只能无奈的点了点头。

    “好吧，既然你们想知道，那我就再说说。”

    “这初级魂师学院呢，一般只要你们能够获得第一魂环晋升魂师就算是优秀生毕业了，但那中级魂师学院最普通的也得要拿到第二魂环成为一名光荣的战魂大师才能毕业！”

    老村长拄着拐杖抑扬顿挫的向叶问和唐三说着，就好像能成为二十几级的大魂师是多么多么荣耀的一件事一样。

    “呃……二十级就能毕业？这好像也不难吧……”

    唐三挠了挠头嘀咕道。

    其实自从上次从猎魂森林回来后到现在，唐三和叶问的魂力修为一直处于突飞猛进的状态！

    半个月的时间，唐三从十五级提升到了十七级。

    叶问就吊了，直接从十六级飙升到第十九级！

    眼看着就要达到老杰克说的中级魂师学院优秀毕业生标准了！

    要是让老杰克知道他眼前这二个孩子现在都已经无限接近他口中的中级魂师毕业标准，不知道会不会激动的当场休克过去……

    叶问还没说话，听到唐三嘀咕的老杰克就吹胡子瞪眼道：“不难？你知道去获得第二魂环有多危险吗？第二魂环相对于百年或者几百年的魂兽，想要猎杀他们最起码得要几位二十级以上的大魂师联手方能稳操胜券！”

    “那些贵族子弟还好，家里有强者撑腰帮忙，获得合适的魂环并不难，但大陆上更多的还是像你们这样的平民魂师，想要依靠自己去猎杀高等级的魂兽往往不死也伤！莫要把魂兽当做好欺负的！”

    听着老杰克在训斥唐三，一旁的叶问撇撇嘴有些不屑。

    百年魂兽可怕？

    千年的哥都宰过！

    ……就算它濒死那也是千年魂兽！

    ……天王老子来了也抹杀不了哥的逆天战绩！

    叶问心里是这么想的，但脸上可不敢露出丝毫，而且也是时候解救小三儿了。

    “杰克爷爷，既然有中级学院是不是还有高级学院啊？”

    “高级？”

    老杰克闻言愣了愣。

    “高级魂师学院可不是我们这些平民能够奢望的，想要进入那里面，太难了，要知道咱们天斗帝国总共也就那几所高级魂师学院。

    那些学院一年招生连一百人都不到，里面不是贵族就是皇族，身份是一个赛一个的尊贵！

    就算有平民学员，那也是拥有极高天赋的天才方能特招，而一但能从高级魂师学院毕业之后出来，不管哪一个那都是各方大势力争相哄抢的香饽饽！

    帝国甚至还会为之授予贵族称号！

    不管是原本就是贵族子弟的还是平民，都可以用一飞冲天来形容！”

    贵族。

    呵呵。

    这种类似于西方中世纪等级称号的方式。

    ……说实话叶问还挺喜欢的！

    谁还能没做过个封侯成王的美梦呢？

    当然了，在斗罗大陆这个魂力至上的世界，一国王侯的地位也远远不如一位封号斗罗来的尊贵，叶问有问鼎封号的天赋，自然不会去舍本逐末。

    唐三突然有感而发道：“魂师贫富差距极大，没有家族和势力的庇护平民魂师确实难以出头，而有些王公贵族生来就是天之骄子，哪怕武魂垃圾天赋糟糕说不得成就也会远远大于平民，真是个残酷的世界啊！”

    ……看见唐三一副老气横秋的语气在那感慨，叶问知道内情倒是没什么，却是把个老杰克给看傻了眼。

    叶问估计老杰克现在心里肯定在想：现在的小孩子都这么早熟的吗？

    “好了好了，小三儿你别这么一副看破红尘的样子，这又没小女孩装给谁看呢？你要是当真觉得平民魂师苦，那哥以后就建个超级宗门专门收那些平民魂师，到时候我做宗主你就做副宗主！”

    叶问挥手间就装了个大B，如果不看他此时的身材和样貌，说不定还真会有人以为这是个封号斗罗说出来的话呢！

    唐三听了叶问的话只是轻轻的摇了摇头，他是生是唐门的人，死也是唐门的鬼，叶问的宗门加入是不可能加入的，要加入也是他把叶问忽悠到唐门里来这还差不多！

    “你们一定要好好加油，等你们都成为了魂师，杰克爷爷到时候雇二辆马车把你们风风光光的接回去！”

    眼看诺丁学院已经近在眼前，老村长杰克笑眯眯的嘱咐道。

