    一夜。

    次日清晨，陈飞睁开眼睛，看着躺在自己怀中，嘴角带着笑容的素颜美女，本能的露出一抹笑容，搭在安青玉身体上的右手，轻轻的摩挲了一番。

    似乎是被陈飞的动作惊醒，怀中的美人轻轻动了动，睁开朦胧的双眼。

    她第一眼看到的就是正盯着自己看的陈飞，顿时俏脸绯红，羞涩的低下头，“陈公子，您，您醒了。”

    “嗯！”

    陈飞轻轻点头。

    安青玉急忙出声，“陈公子，对不起，是我贪睡了。”

    “我马上起床，给您准备热水早餐。”

    说着，安青玉赶忙起身。

    但，身体刚动，却扯动了疼痛处，让安青玉发出一声呻吟，一下又摔回到了床上。

    “啊！”

    陈飞闻言，思绪被拉回来，搂住安青玉，柔声道：“昨晚弄疼你了。”

    “今天你好好休息，不用起来。”

    说话间，陈飞起身准备下床。

    “可，可是——”安青玉满脸羞红，低声道，“我是您的侍女，是我应该——”陈飞摆摆手道：“从今天起，你就不是我的侍女了。”

    “呃？

    啊——”安青玉愕了一下，随即脸上露出惶恐和哀求之色，“陈公子，求你不要抛下我，你要我做什么我都愿意。”

    “呃？”

    这下，倒是陈飞有些被搞糊涂了，“我没说要抛下你啊！”

    安青玉泪眼泫然，“可是，陈公子您说，您说我不再是您的侍女了。”

    “你这不是不要我了吗？”

    “陈公子，我知道我们对于高高在上的您来说，不值一提。

    您若是腻了，我不会缠着您的，我在一旁给您洗衣做饭，甚至是当苦力都行，求求您，不要丢下我。”

    安青玉满腔哀求，几乎要哭出来了。

    陈飞见状，这才猛然明白安青玉为何会误会了。

    因为，自己这群人，在大炎界的普通人眼中，那是高高在上的神使大人，无论做什么，几乎都没人敢说什么。

    更不用说，还有宋剑这种人做了不好的榜样。

    这家伙这段时间，不知祸害了王城内外多少美女，其中不少都是玩过一遍就抛弃，甚至直接动手杀掉。

    安青玉听完刚才的话，又联想到宋剑他们的所作所为，本能的就以为，陈飞不要他当侍女，是要抛下她，所以才拼命哀求。

    理清了思绪过程，陈飞感觉有些好笑，又有些心疼。

    他看向泪眼泫然的安青玉，俯身下来，握住她的手，柔声道：“你误会了，我刚才说，不要你当侍女，不是要抛下你。”

    “而是说，从今以后，你就是我的女人了。”

    “呃——”安青玉一愣，随即满脸震惊之色，“陈公子，您，您说的是真的吗？”

    陈飞笑道：“怎么，你不愿意吗？”

    安青玉满脸惊喜，“不，我愿意，我当然愿意。

    只是——”此刻的她，还有些难以相信这是事实。

    毕竟，成为神使大人的女人，这几乎是不可能的事情。

    毕竟，这段时间，别说普通的富商了，就算是王城内的权贵，乃至于国王安罗，都想过给神使大人许配女人，来借神使大人的势。

    而结果却是，没有一人成功。

    那些神使大人，对于他们送上的美女，来者不拒，肆意玩弄。

    但，若是这些女子敢提一些要求，几乎就被马上抛开，甚至是直接杀掉。

    用宋剑神使的话来说，这些下界的贱民女子，对他来说，就是个玩具而已，让自己开心就是她们的责任，还想向自己提要求，那就是属于认不清自己了。

    正因为有着这种认知，安青玉对于陈飞说的话，很是惊讶，难以相信。

    陈飞理解她的惊讶，没多解释什么，只是轻轻俯身下来，在安青玉额头吻了一下，“别多想，以后跟着我就是。”

    “是，陈公子！”

    安青玉满脸幸福的点头。

    陈飞露出一抹笑容，准备起身离开。

    但此时，一支洁白的藕臂，却缠上了陈飞，安青玉柔软的身体，主动贴了过来。

    “呃，这是——”陈飞惊讶的看向安青玉。

    安青玉满脸羞涩，但依旧盯着陈飞的眼睛，出声道：“昨晚的是我，虽然也十分愿意献身给陈公子您。”

    “但其中大部分原因，还是我为了自己保命。”

    “而现在，我想真正的将我自己，从身体到心里，完完整整的献身给陈公子您。”

    说完，安青玉俯身下去，大胆的动作了起来。

    清晨的陈飞，兴致大起，再次躺回了柔软的大床之上。

    又是一番酣战，直到接近中午时分，陈飞才带着满脸红润的安青玉，从房内走了出来。

    服侍的宫女，马上送上热水和餐点。

    当她们看到满脸红光的安青玉只是，先是一惊，然后眼中闪过一抹嫉妒之色。

    然后，宫女退下，有人悄悄的离开，朝炎逍宫殿方向行进而去。

    神魂放开的陈飞，清晰的发现了这点，没有任何阻拦。

    吃完饭之后，陈飞准备火萤计划的事情。

    但，刚开始工作，几个人影，咻的一下，出现在陈飞住处的院落之中。

    “谁？”

    负责守卫的护卫，警戒出声。

    但随即赶忙惊讶行礼，“见过宋神使大人。”

    闻言，陈飞放下工作，出去一看，发现宋剑出现在自己的院落之中。

    “宋公子这是什么意思？

    没有通报，直接闯入我的住处，这不合适吧！”

    陈飞沉声开口。

    宋剑笑了笑，目光一转，落到了陈飞身后的安青玉身上。

    以他的修为，自然看出了安青玉与昨日的不同。

    顿时，他眼中闪过一抹光芒，然后对陈飞笑道：“陈公子见谅，我这不是听闻陈公子昨晚有好事，所以特来祝贺的吗？”

    说完，宋剑眼神落到安青玉身上，目光毫不掩饰的在她身上打量，那贪婪的目光，似乎是要将安青玉吞掉一般。

    安青玉有些受不了这目光，忍不住后退了两步。

    陈飞察觉到，走出两步，挡住了安青玉。

    然后冷冷的看着宋剑，出声道：“宋公子专门来我这一趟，就是为了这种无聊的小事吗？”

    宋剑哈哈一笑道：“陈公子抱得美人归，怎么能说是小事！”

    “当然，我来此，是有一件事要通知陈公子你的。”

    

