    

    
若不是他们兄弟二人实力强悍，又有皇子的身份做后盾，还真不可能娶到自己心仪的姑娘。

    
花云阁那两位师父，还是很强大的。

    
不过，如今的皇室实力强悍，就连那些厉害的大宗门都无法与他们抗衡，又何况是花云阁这种只有几个人的小门派。

    
事实上，若不是天地灵气复苏，花云阁大概已经要断了传承了。

    
“拜见皇后娘娘。”两位姑娘连忙向叶珍珍行礼。

    
她们已经下山历练了快三年了，一直为生活奔波，对于这些规矩自然是懂的。

    
“快起来。”叶珍珍连忙将她们二人扶起来。

    
两位姑娘毕竟出生宗门，和普通的女子不一样，她们自信大方，进退有度，加之又是儿子们心仪的女人，叶珍珍自然十分满意。

    
众人寒暄了一番后，便回宫去了。

    
因为两个儿子回来的很突然，上午才派人给叶珍珍送信，所以她只是把自己这俩儿媳妇在成亲之前要住的府邸挑选好了，但时间毕竟很短，还没布置好。

    
晚膳过后，叶珍珍先让人在宫里给两位姑娘安排了住处，然后才把两个儿子叫到了跟前问话。

    
“我给宁薇和宁锦她们师姐妹二人挑选的府邸离皇宫不远，坐马车三刻钟就到了，那府邸和你们大嫂尚未进宫之前住的兰府离得很近，若是去你们二人的王府，也不远，只需要两刻钟就到了，你们意下如何？”叶珍珍笑着问道。

    
“母后，宁锦她们出自宗门，其实并不在意这些，而且我们都商议好了，过两个月就成亲，让她们这段日子住在我们各自的王府就行了，没必要再安排府邸的。”齐赫霖看了一眼自家二哥后，才笑着回道。

    
他们兄弟二人心意相通，自己是这么想的，二哥应该也和他差不多。

    
“那可不行。”叶珍珍说着笑了起来：“虽说，她们和你们一样是修行之人，不拘小节，可既然入了京城，你们又是皇子，当然要稍稍注意一些，更何况……我这个做婆婆的得一碗水端平了，你大嫂和你们大哥成亲之前，宫里就给安排了一座府邸，你们的媳妇儿也一样，每人都有一座自己的府邸先住着，等确定好了吉日，过了六礼才行。”

    
齐赫霖闻言本想说些什么，耳边已经传来了齐赫承的声音：“那咱们就听母后的吧，我们在外头游历了两年，早已将那些世俗规矩抛出脑后了，可咱们现在既然已经回来了，那就得入乡随俗，皇家的规矩该守还得守，不能让旁人看了笑话。”

    
“好。”齐赫霖闻言点了点头。

    
叶珍珍很快便张罗起来了，就连炼丹的事儿都交给了自己的女儿和徒弟，她一心一意替两个儿子操办婚事。

    
这两个臭小子，想来也是动了真心的，迫不及待想把人家姑娘娶进门，看了黄道吉日后，叶珍珍便将日子定在了五月初。

    
因为时间不多了，还有许多事儿需要安排，所以叶珍珍最近都很忙。

    
至于齐宥……他也忙着处理朝政，夫妻二人几乎只有晚上才有时间闲聊了。

    
要说最清闲的，那就要属齐赫元和兰姝了。

    
他们夫妻二人几乎每日都会出去游山玩水，而且还打定了主意，等齐赫承与齐赫霖娶了媳妇儿后，他们就要出宫，去外头游玩了。

    
大康王朝的名山大川，齐赫元几乎都走遍了，王朝境内的各大宗门，他小时候就拜访过了，加上两个弟弟又去了一回，他是不打算再去了。

    
他想带着兰姝离开大康王朝，去别的地方逛逛，去其他的国度看看。

    
……

    
不过，有空的时候，兰姝也会让人去请宁薇和宁锦她们师姐妹二人进宫坐一坐。

    
大家都出自宗门，是修行之人，自然有共同话题。

    
“我以前倒是听我师尊提起过花云阁，就是从来没去过，师尊说，九大隐世门派原本还打算定个日子，各家派遣几个弟子斗法，结果后来也不了了之了，以后有机会，我想去花云阁看看，就是不知花云阁在何处？”兰姝看着他们，笑着说道。

    
事实上，兰姝对其他宗门都不了解。

    
以前她还在玉朝门的时候，从来不会过问这些事儿，嫁给齐赫元以后，她这两年除了修炼，就是处理宫中的一些事情，也从未向齐赫元打听其他宗门的事儿。

    
作为师姐的宁薇听了后，连忙笑道：“玉朝门在西北方，我们花云阁却地处东南，准确的说……是在东南方海上的一座小岛上，我们宗门里的人也不多，师父两人，弟子六人，总共也才八人而已，那小岛不大，小岛后方还是一处火山，我们生存的地方很小，吃的喝的都很少，所以我们花云阁的弟子，年满十五后就要下山赚取银子养着宗门了，当然了……也不需要太久，弟子们两两一组，三年一轮换。”

    
兰姝听了之后十分惊讶。

    
原来，还有隐世门派的日子过得这么艰难。

    
要知道，他们玉朝门的人很少做事儿，但大家从来不缺吃穿，还能分到一些修炼资源呢。

    
不过，看这师姐妹二人身上的灵气波动，倒是实力不凡，这倒是让兰姝有些意外了。

    
“花云阁实在太小了，还险些断了传承，门派里就几间瓦房，师姐若要去，倒是可以带着师姐的朱雀神兽一块儿去，我们门派后头的那处火山中，时不时会涌出浓郁的火灵气，应该对朱雀的成长有所帮助。”一旁的宁锦笑道。

    
大家同为上古门派的传人，都是修行之人，她们又没有正式嫁入皇家，宁锦按照修行界的规矩，叫兰姝一声师姐，倒也很妥当。

    
“怪不得你们二人实力都很强，原来你们的门派并不缺乏灵气修行。”兰姝笑着说道。

    
“也就是这些年了，从前灵气枯竭的时候，我们花云阁险些断了传承。”宁薇笑道。

    
“灵气枯竭的时候，我们玉朝门的日子也不算好过，也是勉强传承下来罢了。”兰姝说着，有些好奇的看着她们师姐妹二人：“你们门派的弟子，可以下山嫁人吗？当初我师尊原本是不许我嫁给太子殿下的，后来不得已才答应了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->