    

    
风家想将清水镇里面所有的东西都灭掉，其中最关键的就是蛇棺，以及下面的东西了。

    
我心里清楚，于心鹤的猜测，并非没有无道理。

    
“你这假设有点大胆了啊。”一边闭着眼的肖星烨瞬间瞪了过来：“难不成，你还认为自己不是华夏子孙？”

    
“你怕不是水师，是抬杠的吧？人家谷家这么长一条登天道，多少壁画，怎么谷见明就没你‘逼话’多呢？”于心鹤立马瞪了过去。

    
冷声道：“我开头就说过，人类始祖绝对是只有一个，任何物种开源，只有其一！你听不懂吗？”

    
她一直和颜悦色，少有发怒。

    
这会突然正色，把肖星烨也吓了一跳。

    
我见于心鹤动气，忙拉着她。

    
看着闭目养神的谷见明道：“古蜀确实很多东西都和我们熟知的神话传说上符合，青铜树，太阳鸟。但后面不是有一句‘尓来四万八千岁，不与秦塞通人烟’，可见是古蜀国后来封闭于巴山之类，与外面断了来往，所以慢慢发展出了自己的传承。”

    
我对着谷见明说，自然有探他话的意思。

    
谷见明也很识时务的睁眼看了过来，“不是封闭了巴山之内。”

    
沉沉的看着我：“龙灵，你好好想一想，为什么巴蜀所建的蛇棺，会出了巴山，落入回龙村？”

    
谷见明突然叫我“龙灵”，又提到蛇棺，我瞬间就感觉不太对。

    
身上瞬间有什么不太对，就像大夏天，突然被什么冰冷的东西扎了一下，身体里一阵发寒。

    
那条中过源生之毒的小腿，好像有什么顺着小腿就往上爬。

    
山风好像“呼”的一下吹到了点起的篝火里，火光瞬间拔高。

    
谷见明原本如同孩童的身体，好像在火光中瞬间拔高，飘乎乎的和旁边壁画上的青衣人映在一起。

    
壁画上那古朴线条雕就的人物，好像瞬间就活了起来。

    
一幅幅壁画，都跑了起来，飞快的往前跑。

    
“龙灵！”谷见明双手环抱在黑暗之中，好像执着长弓，又好像执着划船的长浆。

    
声音沉而空灵，又好像是在诱导着我：“你想想，好好想想，蛇棺为什么出了巴山。”

    
我感觉自己好像瞬间被换了地方，旁边除了我再没有其他人。

    
谷见明的身形如同一尊高大的神，居高临下，带着压迫性的俯视着我。

    
那呼呼的火光后面，原本用来挡风的石壁上，一直跑动的壁画不知道什么时候停了下来，那幅《祭祀图》正对着我。

    
上面寥寥几笔所画的祭祀人物，似乎在火光之中，变得了那熔岩喷涌而出的烟雾缭绕的情况。

    
黑白相间的蛇尾从隔壁那幅《开天图》中探了出来，卷住了《祭祀图》中石柱……

    
我锁骨上的那条蛇尾似乎感应到了什么，死死的拉住了我的锁骨，似乎要把我往那两幅图里拉。

    
“龙灵、龙灵……龙灵！”谷见明沉沉的喝着，那双眼睛慢慢的探了出来，变成了壁画上蚕丛的那种纵目。

    
随着谷见明的身体慢慢压下来，那双眼睛好像就要和我的眼睛怼上了。

    
我根本没处可避，退的话，后面就是万丈深渊；挪的话，四周都是一片漆黑，没有落脚的地方，必然滚落山崖。

    
不动的话，谷见明这已经压了下来不说，那祭祀的壁画好像瞬间变成了真实的，我锁骨处紧拉着的那条黑白相间的蛇，就要将我拉入深渊了。

    
“龙灵，蛇棺为什么出了巴山……为什么？”谷见明的眼睛好像成了一根长棍。

    
凸起的眼珠壁上，所有的血丝都化成了一条条的血蛇，连同着瞳孔好像慢慢的昂起，变成了一条条或黑或白的蛇，嘶嘶的要朝我扑了过来。

    
我感觉自己好像完全处于祭祀的场景之中，身边的漆黑的悬崖上，好像随时都有可能爬出蛇来。

    
而谷见明的眼珠随即就要到戳到我眼睛了，胸口的心，好像随着祭祀的鼓点开始跳动，似乎就在跳出胸膛。

    
我紧盯着谷见明，沉沉的吸了一口气，平息，静气……

    
跟着猛的一甩头，将黑发对着谷见明甩了过去，手中的石刀，直划过他那凸起的长柱眼。

    
随着手起刀落，血光迸现。

    
黑发扬起，直射壁画而去。

    
空气中好像传来了“嘶嘶”的尖叫声，跟着我眉心一片清凉。

    
一道巨大的闪电闪过我们休息的山峰边上，映着整个附近的山谷都一片通明。

    
更是照得我眼前的谷见明面如死灰，双眼含血，原本高大的身形瞬间变小。

    
漆黑的丛林中，一条通体漆黑的大蛇迎着闪电而起，耸立于夜空之中，似乎连通着天地。

    
在一道道闪电之后，慢慢回转蛇身，盘旋于丛林上空。

    
墨修如同惊雷的声音传来：“射鱼，谷家。如有下次，必灭之！”

    
随着墨修声音落下，闪电瞬间消失。

    
一切似乎又回到了原先的场影，我们身前不过是那一团篝火。

    
而谷见明依旧是孩童的身形，不过却突然身子一歪，一口淤血，直接喷了出来。

    
“这是怎么了？”一直在谷见明肩膀上沉睡的何寿，忙化成人形，扶住了谷见明：“他刚才是不是施了巫术？这是被反噬了？”

    
我捂着锁骨，努力的压制住自己的心跳。

    
这会就算幻想消失，鼓点没有了，我依旧感觉自己的心跳快到了极致，好像一个不小心就要撞破胸膛。

    
怎么也喘不过气来。

    
靠在我身边的于心鹤忙扶住了我，摁着我手背上，朝何寿道：“他为了让巫术效果加剧，催动了源生之毒，而且直攻心脉，何悦现在心跳如鼓。”

    
“哼，布这么多局，环环加紧，也不知道图的是什么。”何寿一把将谷见明甩给肖星烨。

    
本来想说两句狠话的，可见谷见明那张如同死灰的孩子脸，终究只是暗自磨了磨牙：“喂点水，别死了，到时让我们赔命。”

    
这才跨步到我身边，摁在我手背上，感觉了一下心跳。

    
忙又抬起手指，这次并没有只是弹一滴血珠，而是转手接过我手里的石刀，对着自己的指尖划了一下。

    
将血喂到我嘴边：“你这次可挣大发了，老子要多睡多少年，才能补回这几滴血。你回去，可得让蛇君给我补一补精气，让我到那个阴阳潭里泡上几天。”

    
何寿精血旺盛，可补充生机。

    
他的精血一入嘴，直接滑入喉咙，如同几滴冰珠，瞬间让我身体发冷，连同快速跳动的心脏也慢慢停了下来。

    
何寿转眼看了看，一脚就将篝火踢灭，掏出手机带的手电照明。

    
瞪了谷见明一眼：“都说射鱼谷家的谷见明，人小鬼大，行事阴狠。上次见他在问天宗，比那谷逢春实诚多了。”

    
“这次又是他来迎客，我还以为他给你用源生之毒，只是逼你入巴山，没成想，在这里就等上了。”何寿脸色变得和他龟壳一样的颜色。

    
盯着远处夜色之中的崇山，冷哼道：“当我们问天宗无人吗！还当真以为我问天何寿，是只会睡的万年老王八！”

    
随着何寿一声冷哼，夜空之中，似乎一阵阵流星雨划过，跟着直接落入了远处的巴山丛林之中。

    
丛林之中，好像一道道巨大的火光响起，似乎有什么轰隆倒塌了。

    
原本吐血昏厥的谷见明，瞬间清醒，见那流星尾巴划过的地方，捂着胸口，又是一口淤血吐了出来。

    
颤抖着眼看着何寿：“问天……”

    
“老子问天的时候，你们射鱼谷家还要削木棍叉鱼呢！跟老子玩阴的，老子把你吞了，再一把火烧了你们声片巴山！”何寿直接一巴掌，就将谷见明拍晕。

    
对着夜空中的崇山峻岭沉喝：“谷家如此待客，问天宗不可空受，何寿烛烛还礼，不成敬意。”

    
远处山风呼啸，似乎有着呜呜哀鸣，却并没有人回应我们。

    
我调息了好一会，感觉心跳没那么急了，这才握着竹筒喝了点水。

    
刚才的事情，我大概知道是幻觉。

    
一来我体内的源生之毒，受谷见明控制。

    
二来进山洞的时候，我对那幅《祭祀图》最为诧异，所以谷见明知道我见过那场景了，更知道我惧怕那场景。

    
三来，接连两天攀山登岭的操劳，又天天听谷见明讲巴蜀古国的东西，心身疲惫，心底又对古蜀文明产生了微微的敬意。

    
加上夜晚休息，篝火薰得人微微发暖，前三者齐下，这才着了道，中了谷见明的幻术。

    
转眼看着倒地昏厥的谷见明：“蛇棺当真是巴山先祖所制的吗？”

    
所以龙灵也是巴山的？

