    “夜深了，去休息吧！你要睡那一间？”王勤看出她在想什么，可是真不想这个时候，在这里和她发展到那一步。

    虽然内心已经接受了，但是未来还一片迷茫的情况下，不想过早的把她牵扯进来。

    闻言，周美琪一愣，马上道：“这样的地方，我不敢一个人睡。”

    声音小，比虫叫的声音还小，说完低下头。

    “你真的下定决心要跟我在一起，不管我是什么人，是做什么的？”王勤认真的问道。

    “嗯！这一刻我决定了，以后会不会后悔我不知道，但是不能和在一起，我一定会懊悔。”周美琪认真的道。

    说完她已经抱住王勤。

    两人没在说完，微凉的风吹过，可是两人的心都炙热了起来。

    只是，王勤的心有些沉重，这个时候的自己根本不值得托付终身，也只能叹息一声：“顺其自然。”

    这是一个难忘的夜晚，特别的越晚。

    这次和以往的逢场作戏不同，那是只是本能的发泄，而这次是真正意义上内体与心灵的结合。

    感受天差地别，这才叫天地之合，才有春宵一刻值千金的美妙感觉。

    翌日，天边刚出现一抹鱼肚白的时候，王勤就醒了，眼睛一睁开，发现周美琪也醒了，眼睛睁得大大的。

    显然，两人睡过去之后，都是进入梦境，所以精神都非常的好，一点睡意都没有。

    不过两人都舍不得起床。

    两人互相对视了好一会儿，周美琪的指尖轻轻的王勤鼻尖划着，淡淡的道：“王勤，我有一件事想问你。”

    “什么事？”王勤道。

    “自从上次在你的眼睛深处看到了一个山谷，现在我每天都会做这样的梦，醒来的时候精神特别好，这是不是你的杰作？”周美琪问道。

    “我又不是神仙，眼睛深处还有山谷，是你眼花产生了幻想了吧！”王勤内心很矛盾，不知道还要不要对她隐瞒。

    想了想，觉得还是不要过早的告诉她这么神奇的东西。

    如果告诉她真实情况，她的三观恐怕发生改变，平静的生活恐怕也被打破。

    “好神奇，梦境太清晰了，看来我找个心理医生问问。”周美琪感觉也是，觉得应该是眼花，可是眼花的话为什么一入睡就能记得清清楚楚。

    心中疑惑不解。

    “找什么心理医生，她们要是觉得你是神经病怎么办？还是算了，只是做做梦而已，不影响生活就算了。”王勤连忙劝道。

    “也对，这说出来谁会相信？说不定真的会把我当精神错乱。”周美琪也有点怕怕的道。

    “经过做同一个梦，醒来精神很好，我觉得应该是你小时候看到过的画面，现在突然想起来了，所以经常做梦，进入深度睡眠，激发了身体的潜能，所以精神好，这事好事，不要多想了。”王勤也只能这么解释了。

    “这倒也是，我以前听心理医生说过，只要每天晚上都能进入深度睡眠，精神确实会很好，据说还能治愈很多疾病，看来是真的了。”周美琪道，一边说一边沉思着，

    随后，两人前后起床，太阳刚刚好生起，一起看日出。

    也不知道为什么，两人都没什么话说，就傻傻的看着天边慢慢的红了起来。

    当第一抹霞光穿透云层，无法形容的美，让人感觉如处在仙境之中。

    王勤突然产生了一个奇怪的想法，山谷梦境可以成为修炼法门，花海也可以，那是不是意味日出的景色也可以？

    那不是意味着万物皆可梦？

    这么一想，和以前做过的梦一对比，又发现了一点不对，以前做梦，内容有时候可以记得，可是景物一定没有，即使有也是没有颜色的。

    “难道这就区分了普通梦境和修炼法门梦境的区别？只是隔着这一层窗户纸而已，只有相信梦境可以改变人，持之以恒的冥想，坚持个几年，就能成为修炼法门？”

    王勤越想越相信这个可能，只不过正常人在什么都不知道的情况下，不会那么去做，更不会去坚持这没什么意义的东西，这是从零突破到1的难度。

    如果知道梦境可以提升肉身，恐怕人人都有机会把梦境开发出来，成为强身健体，修神养气的法门。

    想到此，王勤觉得很有这个可能，而且当第一个得到这样好处的人，就能把这个梦境一步一步传给下一代。

    然后不断完善同一个梦境，使梦境成为越来越厉害的修炼法门。

    甚至都能用催眠的方式进行灌顶，就如复印过去一份一样，后来者就不需要再开发，只需要慢慢的理解梦境就够了。

    王勤有一种豁然开朗的感觉，就是不知道这个推测对不对，心中暗暗想着下次遇到闵长布一定要问个清楚。

    不知不觉中，天边的彩霞变的美轮美奂，周美琪看得如痴如醉，悠悠的道：“日出果然好美！”

    王勤也过神来，淡淡的道：“大概是第一次见比较震撼吧！像你的同学苗翠霞她们天天见，可能就感觉没什么，人生就是如此，第一次都是最美的。”

    “哼！”周美琪脸色微微一红，娇嗔一声。

    王勤说这句话，也不是无的放矢，他看见二十米开外的一处吊脚楼里，苗翠霞已经起床做饭了。

    不多时、苗翠霞提着早餐来了，苗玉珠后脚也跟着来了。

    这次，早餐总算正常一点，煎蛋，稀饭，腊肉，咸菜。

    显然，像昨晚那样的菜，别看很吓人，但是绝对非常珍贵，不是想吃就能吃的。

    “春宵一刻值千金，你们这是一刻也不想浪费吗？”

    苗翠霞和苗玉珠两人都感觉很奇怪，因为她们看到王勤和周美琪的气色非常的好，绝对不是一个晚上都没有睡的人。

    可是她们两个都能感觉到周美琪已经从女孩变成女人了，明显昨晚劳累了一夜，可是为什么能这么早起，精神还能这么好？

    这不科学。

    “一刻值千金，我们已经赚了好几百吨了，自然是不能浪费了。”王勤觉得现在不需要对她们客气了，该开的玩笑绝对能开。

    周美琪脸又红了，羞的不行。

    接着，四人一边吃早餐，一边开玩笑，顺便商量着今天要去那里玩。

    “就在你们村子转转吧！我感觉你们村子有古迹的味道。”王勤马上插了一句，关心的看了周美琪一眼。

    苗翠霞和苗玉珠冰雪聪明，马上懂了，知道这是当心周美琪变成女人之后走路不方便。

    于是就没有什么好讨论的了。

    “好吧！不过只是在村子里玩的话就不急了，现在还早，那我们就先去换衣服”苗玉珠道。

    说完，两人回去了。

