    两人一边碰杯，一边聊了很多的话。

    当然，主要是古月娜负责说，千仞雪负责听。

    没办法，古月娜从出生到现在，经历了几十万年的时间。

    在这几十万年内，她一直没有遇到一个平辈, 或者同等地位的人，跟她在一起相处过。

    在她的身边，只有手下。

    手下是不能成为倾听者的，因此几十万年的心里话，都一直憋着。

    古月娜虽然实力强大，身份尊贵。

    可是，这几十万年来，她心里面还是憋了不知道多少委屈。

    比如，眼睁睁地看着人类猎杀魂兽，她无能为力。

    比如，她的亲兄弟，被封印在神界，她却不能拯救。

    比如，她明明如此强大，可是还是一直被命运捉弄。

    这些心里话，她是不能跟手下的那些魂兽说的。

    毕竟，她是无敌的魂兽共主，是所有的魂兽的靠山，要为所有的手下遮风挡雨。

    可是，她并不是无敌的，同样也会累，也会感觉无力。

    然而这些，她不能跟手下的人说起。

    千仞雪听到古月娜讲这些心里话，突然明白, 在斗罗三当中, 她为什么会化形去人类世界了。

    所谓的为了征服人类，必先了解人类, 那只不过是一个借口而已。

    真正的原因，是她也感觉累了，也想找个靠山靠一靠。

    一方面，她也想找个靠山靠一靠，所以她就是“娜儿”；而另外一方面，她又依然是众多魂兽的希望，众多魂兽的无敌的靠山，因此她又是无敌的“古月”。

    只不过可惜的是，在这样的状态下，便落入了唐三的算计当中。

    唐三提前布局，干掉了金龙王，并且把金龙王的血脉，弄到了他儿子的身上；还要做出一幅，是金龙王想要用最后的力量杀死他儿子的假象。

    然后，利用金龙王和银龙王之间的血脉亲和力，在古月娜感觉最累，最想要找个靠山的时候，出现在古月娜的身边。

    这样, 也就顺理成章的, 趁虚而入, 把到了古月娜。

    古月娜几十万年的心里话，足足说了三天三夜。

    说完了最后一句心里话之后，她完全不像是无敌的银龙王，而像是一个受了无尽的委屈的小女孩一般，居然呜呜的哭了起来。

    千仞雪也没有说话，只是静静的拍着她的后背，小心的安慰着她。

    也不知道过了好久，她才总算是止住了情绪。

    “对不起，我失态了！”古月娜看着千仞雪说道。

    “没事，实际上在无数个世界上，有无数的人，都和你一样。”千仞雪说道，“别人眼中无敌的靠山，最坚强的顶梁柱，然而同样也是会累，也是会委屈的，人世间就是这样无奈。”

    千仞雪想起了自己穿越之前的那个世界。

    在那个世界当中，经常就看到一些新闻。

    有一些头一天看上去还好好的人，结果突然之间就破防了。

    尤其是成年人，破防真的就在那一瞬间的。

    “所以谢谢你，这些日子以来，你给我帮的忙，实在是太多了。”古月娜说道。

    不管是研究出神赐魂环技术，还是找到冰火龙王，都帮她分担了不少的压力。

    而她最大的愿望，就是保护魂兽，给魂兽一个生存的机会。

    “这些，我在帮你，同时也是在帮我自己。”千仞雪说道，“我得到了神赐魂环技术，现在还在研究神赐魂骨技术，相信用不了多久也能成功。有了这些，在理论上来说，就已经能够彻底改变目前的这种畸形的修炼体系。然而，这只是表面上的，没有足够实力，重新书写天地法则的话，那么我们做的一切，还是很快就会变成过往云烟。”

    在龙神战争之前，不管是人造魂环技术，还是人造魂骨技术，应该都是非常发达的。

    毕竟，在那个时候，人类并不需要猎杀魂兽，就能修炼成神。

    可是那些技术呢，全部在人间失传了。

    说这不是神界在搞鬼，恐怕三岁娃娃都不会相信。

    “力量啊！”

    说起力量，古月娜倒是陷入了沉思。

    她实际上并不需要怎么修炼。

    因为她的力量是天生的，由龙神的一半身躯，演化而成，掌握龙神的元素之力。

    现在她唯一能做的，就是养好自己的伤，让自己恢复到全盛状态，也就是恢复到神王级别的实力。

    只不过很显然，神王级别的实力，依然是不够的。

    在原著龙王传说当中，她在身上的伤恢复之后，也根本就没有能够改变什么，完全被唐三算计得死死的。

    到最后，她也不过是带着残余的魂兽，做最后的殊死一搏。

    然后，因为各种原因，陷入恋爱脑；然后把自己的梦想，寄托在别人的承诺上。

    而她自己，还落得个冰封万年的遗憾。

    千仞雪看着古月娜有些伤感的样子，说道：“其实，哪怕是你不融合金龙王，从某种意义上来说，也是有机会恢复成龙神的。”

    有个科学理论，叫做基因选择性表达。

    龙神的两半身躯，各自演化成了金龙王和银龙王。

    金龙王继承了龙神的不灭之身和毁灭之力，银龙王继承了龙神的元素之力。

    可是这两半身躯当中的任何一半，实际上都有完整的龙神的基因。

    只不过因为基因选择性表达的原因，另外的一半基因没有表达出来而已。

    可是在特定的条件下，另外的一半基因，也是可以激活的。

    也就是说，实际上金龙王和银龙王，并不需要融合，各自靠着各自自己的力量，都是有机会成长为龙神的。

    “你说的是真的？”古月娜听到这话之后，顿时眼前一亮。

    人是件无奈的事情，有的时候就是因为力量不足而已。

    如果力量足够的话，那么很多无奈的事情，也能顺理成章的解决。

    如果她是龙神的话，那么她将不惧任何人。

    龙神是什么样的存在？

    那是仅次于创世神，被称为神王之王的存在。

    如果她能恢复成为龙神的话，那么一切的神界法则，都算个屁？

    “我有7成的把握！”千仞雪没有把话说满，因为她也不知道基因选择性表达这个科学规律，在这斗罗大陆上还是不是合适。

