    闻声。

    　　黑皇顿然有些语塞了。

    　　说实话。

    　　这些小池镇的人到底是怎么回事，他也是不是很清楚。

    　　他只知道。

    　　小池镇这些淳朴的乡民，每日日出而耕，日落而归。

    　　等到傍晚时分。

    　　大家都会聚集在这座不是很大的广场上谈笑。

    　　至于更晚了。

    　　大家便会相继离开。

    　　之后。

    　　整个小池镇的夜晚将会变得十分宁静。

    　　至于这些人到底是不是修道之人？

    　　是不是传说中的隐世强者？

    　　黑皇只知道。

    　　他在小池镇的这些年，并未感受到任何的天地灵气波动。

    　　或者。

    　　其他的什么强大气息。

    　　想到这里。

    　　再看看此刻小池镇这些乡民的吃相。

    　　除了年幼的稚童，在啃下一块烤肉之后，登时脸腮泛红，不住地口吐精气，似乎难以忍受外。

    　　至于其他人。

    　　则是。

    　　一边满嘴流油的吃着香喷喷的烤肉，一边大口的喝着酒水，完全就像是在吃普通的兽肉一般。

    　　没有一丝违和感。

    　　可这的确是货真价实的妖尊本体啊！

    　　黑皇瞳孔微缩，心中又不禁心生狐疑。

    　　难道这座小镇的人真的各个都是隐世强者？

    　　由于修为远在他之上。

    　　因此。

    　　他才无法感应到他们修行时引起的波动和气息。

    　　对！

    　　一定是这样！

    　　片刻。

    　　黑皇咧了咧嘴角，摇头回应道：“也许他们的修为都远在本王之上，所以之前始终没有察觉。”

    　　就在这时。

    　　只见脸颊泛红的包大梅拿着两串焦黄流油的烤肉，向叶长青走来。

    　　而叶长青此时正用一柄小刀切着肉，不时又轻轻抿上一口酒。

    　　看起来依旧是那般的悠然自得，而又显得那般的儒雅随和。

    　　“叶先生，这两串是我特意让孙麻子给你留着。”

    　　包大梅来到叶长青的跟前，轻声笑道：“咱们镇子上就你最瘦，所以这些大补的东西，你应该多吃点。”

    　　“包大姐，这不像是之前的烤肉啊？”

    　　叶长青微微翕动了一下鼻翼，对着包大梅如此怀疑问道。

    　　包大梅拍了一下叶长青的肩膀，豪气横生道：“你尽管放心吃，我可绝对不会害你的。”

    　　叶长青苦笑着看了眼神秘叨叨的包大梅。

    　　稍作迟疑。

    　　他用锋利的小刀割一下一块肉放入嘴里。

    　　轻轻咀嚼。

    　　很快。

    　　他就知道了，包大梅到底给他送来了两串什么样的烤肉。

    　　腰子！

    　　这是黑虎腰子！

    　　不过。

    　　不得不说。

    　　这烤腰子烤的很是美味。

    　　虽然有点淡淡腥味，但是肉质细腻顺滑，很有嚼劲。

    　　再配合小池镇这里特有的香料和盐巴，足以称得上是人间美味。

    　　见叶长青抿了一口酒，又开始津津有味的吃起来。

    　　包大梅眼底闪过一抹精光。

    　　她视线扫视了眼周围，然后干脆坐在叶长青的身边，轻声笑道：“叶先生，你也来咱们小池镇也有些年头了吧？”

    　　闻声。

    　　叶长青嘴巴里嚼着美味的黑虎腰子，笑着点了点头。

    　　包大梅向来的都是口直心快，心里根本藏不住事。

    　　“我也看你年纪不小了，也是时候成家立业了。”

    　　她稍微犹豫了一下，直接开口道：“对了，我娘舅家三叔子家的妹妹，有一个与你年纪相仿的女子还未出嫁，这个丫头不仅长的水灵，而且还勤快。”

    　　“当然，最重要的是屁股够大，俗话说屁股大好生养……”

    　　正在津津有味的喝着酒，吃着鲜美烤腰子的叶长青瞬间眼睛瞪圆。

    　　他先是愣了一下，然后摆手打断包大梅。

    　　“包大姐，你的好意我心领了，但是关于我的人生大事，在我看来还有待考虑。”

    　　叶长青脖子一伸，将嘴巴内的烤肉直接咽了一下，然后如此温和笑道。

    　　关于他的终生大事。

    　　在他得知自己没有灵根，根本不能修炼之后，就已经开始做打算了。

    　　当然。

    　　一些乡野的年轻女子他也考虑过，以自己的条件，也完全可以接受。

    　　但是。

    　　不知道为何。

    　　她总觉的包大梅有点不靠谱。

    　　万一介绍的年轻女子像她一般彪悍。

    　　到时候。

    　　自己可就成了小池镇的第二个孙屠夫了。

    　　打又打不过，骂又骂不过，下半辈子还不得郁郁而终？

    　　说实在的。

    　　叶长青对这个力大如牛，大嗓门的包大梅很有心理阴影。

    　　想到这里。

    　　叶长青只感觉头皮发麻。

    　　“叶先生，为什么啊？”

    　　被叶长青直接拒接，包大梅立刻皱起眉头，斜着脑袋问道。

    　　“包大姐，我们老家那边有这么一句话，没房没地就敢娶媳妇，就相当于在耍流氓。”

    　　叶长青有些心虚的讪笑道：“你也知道，我就那么一件杂货店，平日里生活就已经过的很拮据了，所以于情于理，我暂时还不能娶考虑这方面的事情。”

    　　然而。

    　　当肌肤黢黑的包大梅听到叶长青拒绝的理由后，立刻拍了下膝盖，哈哈大笑起来。

    　　“叶先生，这些问题都不是问题，我知道你身子骨弱，但是那丫头天生的一身大力气，以后你负责那间杂货店，她负责地里的活。”

    　　说到这里。

    　　包大梅拍了拍胸部，信誓旦旦的说道：“那个丫头敢对你有什么怨言，你尽管来找我，我给你做主。”

    　　嘶！

    　　听到包大梅这么一说。

    　　叶长青登时忍不住地倒吸一口冷气，那张白净的脸颊上挂着一个比哭还难看的笑脸。

    　　果然。

    　　不是池中之物啊！

    　　就在这时。

    　　也不知道怎么回事。

    　　一直趴在黑皇背上的涂十三猛地蹿了下来，然后直接跑到叶长青的怀里。

    　　那双漆黑灵动的眸子，虽然看起来有些怯懦，但却充满了坚毅之色。

    　　见状。

    　　叶长青不由得一愣。

    　　这个小白狐，难道真的能听得懂人言？

    　　想到这里。

    　　叶长青心中一阵苦笑。

    　　稍作犹豫。

    　　他郑重其事的看向包大梅，宁静笑道：“包大姐，你的好意我心领了，这些事情，咱们还是以后再商量吧。”

    　　闻声。

    　　包大梅似乎也看出来叶长青的不情愿，听出来叶长青的意思，也就妥协死的笑着点了点头。

    　　她想的很开。

    　　毕竟像叶先生这样儒雅随和，学识渊博的人，她这一辈子也就见过这么一位。

    　　而她的那个远方表亲，终究只是一个乡野丫头，怎么能配得上这样的人物？

    　　“叶先生，你赶紧吃，我再给你取几串来。”

    　　包大梅有些尴尬的笑了笑，然后起身如此说道。

    　　于此同时。

    　　见包大梅起身离开，叶长青也终于如释重负的吐了一口气。

    　　这时。

    　　当他无意中看到主动钻到怀里的小白狐后。

    　　这才想起。

    　　他们两个回来之后，好像还没有吃过东西。

    　　而且。

    　　如此之多的烤肉，就是吃到明日都吃不完。

    　　想到这里。

    　　叶长青用小刀割下一块烤腰子递到小白狐的嘴边。

