    不过接下来的情况出乎杨戬的预料。

    黄天化立功心切，看到陈奇和风林败北之后，第三个冲出去和邓婵玉交战，他的修为远胜对方，刚出阵就给对方带来了极强的压力。

    危险！

    邓婵玉俏脸微微变色，她能凭着手中的五色神石轻松击败绝大部分的大将，但对上黄天化这种仙人，十分的危险。

    她感觉到这点之后，掉头就走。

    “休走！”

    黄天化没想到自己刚出来，对方就直接退走，心中焦躁之下，立即催动师父留给他的麒麟兽，迅速的追赶。

    他的坐骑虽然不如风元收服的五色神牛，但体内拥有一些麒麟血脉，速度并不慢。

    眨眼之间，就追到了邓婵玉的后面。

    唰！

    邓婵玉翻身再次扬手，发出五色虹光。

    黄天化和前面几个人不同，看到了五色虹光内的东西。

    对方发出的不过是一枚闪烁着五色光华的石头而已。

    他当即挥动兵器，准备把五色神石拨开。

    但当他手中的兵器碰到五色神石的时候，却仿佛碰上了一道幻影，五色神石仿佛处于另外的空间一样，没有受到丝毫的阻挡。

    砰！

    神石呼啸而来，同样不给黄天化躲闪的机会，一下子命中了他的鼻子。

    黄天化一声不吭，当即捂着剧痛的面门翻身而回。

    “这……”

    看到这一幕，这次轮到杨戬面露惊色了。

    “这是怎么回事？黄师弟已经成就真仙之体，身怀上乘神通，却挡不住区区一件法器？”

    杨戬忍不住的惊讶。

    在他看来，邓婵玉手中的五色神石充其量是一件上乘法器，威力有限，若是仙器亦或者灵宝，早就把陈奇、风林打死了。

    但现在，被他认为只是一件上乘法器的五色神石，却轻松的把黄天化打的满脸是血。

    他下意识的把目光转向风元分身。

    “白师兄，你见多识广，有没有看出邓婵玉手中五色神石的来历？”

    杨戬问道。

    身旁的姜子牙也侧了侧耳朵，等着风元分身出声。

    在邓婵玉施展五色神石的时候。

    风元分身就把大部分的注意力放在五色神石之上。

    邓婵玉的修为有限，此时还是凡俗之体，不用太多关注，她的实力都在手中的一枚石头上。

    “这枚神石……好生熟悉！”

    风元分身在看到五色神石之后，下意识的想到了当初在风云世界时见到的五色光华，还有本体所得到的五色神火。

    眼前五色神石的气息，和五色神火十分的相似。

    只凭这点，风元就能判断出这枚石头和女娲娘娘有着关系。极有可能是当年女娲娘娘炼石补天时所遗留下来的一块五色石！

    不过，同样是五色石，蕴含的能量却各有不同。

    有的补天石蕴含补天功德，拥有天地之造化，山川之灵秀，在未来还能化身妖族大圣……

    而眼前的这块补天五色石。

    所蕴含的补天功德可以忽略不计，更像是一块废石。

    风元心中念头浮动，在想到了石头的来历后，很快就收回了心神。

    “如果我没有猜错的话，这块石头很可能是当年女娲娘娘炼石补天的五色石！”

    沉吟了一下之后，风元才缓缓的说道。

    “五色石？”

    杨戬皱了皱眉，说道：“即便是五色石，看着石头的威力，也不过是一件上乘的法器而已……”

    “你说的不错，这块五色石应该是炼废的一块石头，威力不大！”

    “但五色石乃是补天之物，应该和天道有着冥冥中的联系……或许是这个原因，才让它拥有无法防御的特性！”

    风元想了想，说道。

    联想到原时间线封神大战的剧情，邓婵玉先后用五色石打伤了哪吒、黄天化这等阐教三代弟子，也打上了最顶尖的大神通者，号称天地第一头孔雀的孔宣……

    无论是最顶尖的大神通者，还是寻常的仙神。

    只要没有防备，猝不及防之下，都被五色石打的面门青紫，颜面大失。

    从这点来看。

    五色石就拥有无法防御的特性，即便是仅次于圣人的顶尖大罗，也能造成伤害。

    不过五色石本身的威力有限，就像是一块平常的石头，只能把人砸的鼻青脸肿。

    总结了五色石的一些特性。

    风元感觉它很像后世游戏中的一些特殊宝物，能对敌人造成破防，却只能强制性的扣除一点点的伤害。

    风元往深里猜测，当初天道崩塌，女娲娘娘炼石补天，这五色石或许就和这方世界的天道有了冥冥中的联系。

    五色石中，寄托了一丝天道之力。

    有了一点点天道本源的力量，让五色石变得十分特殊，寻常的防御神通，对它不起丝毫作用。

    当然，五色石也不是打谁都能造成伤害。

    如果是圣人当面，五色石只怕刚打出去，就会化为飞灰。

    就如原剧情中，跟着三霄仙子下山的彩云仙的戮目珠一样，准备祭出打元始天尊，却瞬间粉碎。

    圣人寄托天道，拥有世界本源的权限。

    五色石之中的天道之力，圣人只要念头一动，就能将之驱除……

    “白师侄，按照你这么说的话，邓婵玉拥有五色石，在斗将的时候岂不是能连战连胜，一直不败？”

    姜子牙沉声的问道。

    风元笑了笑，摇头说道：“师叔误会了，五色石神奇玄妙不假，但它本身不过有着寻常法器的威能！”

    “若是杨师弟出阵，九转玄功肉身无敌，坚如金刚，五色石就算打来，也不过是寻常！”

    “邓婵玉还不是仙人，只要五色石失去威胁，随手可擒！”

    姜子牙闻言，顿时释然。

    不过此时邓婵玉连战连胜之后，见好就收，已经带着受伤的太鸾回营。

    再让杨戬出阵有些晚了。

    “既然如此，等明日再斗将之时，杨师侄直接出阵，将邓婵玉擒拿……邓九公乃是将帅之才，人才难得，若是能以此降服邓九公，对我东齐大有裨益！”

    姜子牙呵呵笑道。

    对面不是闻仲，也没有厉害的截教仙神助阵，不过是人间的大将元帅。

    他有着绝对的信心将对方击败。

