    “方法我已经思虑一番，定要将这恶水填了……”李恪忽然话锋一转，“可想好流沙河填后，如何安身？”

    沙悟净道，“忽然间离开，竟不知何处去……”

    李恪道，“如卷帘大将不弃，可入我无极书院，那厢边正是我无极书院给我院师长准备的……”

    说着李恪指向不远处山崖下的一处简易庄园。

    沙悟净神色淡然的谢过，询问自己可做些什么。

    李恪叫来三精怪，三怪见到沙悟净以学生身份行参拜师长之礼。

    李恪拿出那一粒息壤，与三怪道，“此物名为息壤，可自行生长填这流沙河，

    只是这三千弱水溢出需分流处置，

    需你们三位配合。”

    寅将军好奇的看着李恪手里的土黄色的小东西，“这……么……个小东西能填这流沙河？”

    “别说是这河，即便是江海都能填。”沙悟净突然开口道。

    “卷帘大将认得此物？”李恪看向沙悟净。

    “昔年我在凌霄宝殿当值时，曾听仙人提过此物，

    此神物是鲧昔年治水时所用。

    已经绝迹三界，不曾想院长居然有此物，可否借我一观？”沙悟净眼神炯然的等着这一粒息壤。

    这一要求让李恪内心一愣，表情如常的迅速思考，

    信任他就给他看，如果他使诈该咋办……

    要收服沙悟净，又必须充分的信任。

    李恪想了想，要想收小弟，取得信任是第一位，必要时认个干妈都可以，“既然称我为无极书院院长，我们就是一家人，

    随便看。”

    沙悟净看着这传说中的息壤，心中百感交集，

    他捧着息壤缓缓走向流沙河，特处士见状欲上前讨要，被李恪眼神制止。

    沙悟净一步步走向流沙河，“不过打碎琉璃盏，

    奈何其中藏玄机，天神个个魂飞丧，

    个中缘由非我枉……”

    话音未落，沙悟净狠狠的将这粒息壤砸进流沙河。

    这一砸似乎将数百年的委屈和痛苦全部甩进流沙河。

    一粒息壤入河，惊着那三个精怪，尤其是特处士，目瞪口呆，

    回目看向李恪，只见李恪仅仅略感意外，眼角流露出一丝笑意。

    “也罢！由他亲自填藏倒是这流沙河最好的归宿，不过却打乱了我的计划进程。”李恪意外中带着无奈。

    立刻分付书院的第一批三学员，赶紧去完成疏导工作，将几十万人开挖的沟渠进行联通。

    只见这流沙河忽然如煮沸一样，波涛翻滚。

    顷刻之间，在流沙河中长出一座岛屿，

    这岛屿便是息壤所化，而且在不断的生长。

    原来是这息壤感李恪之心，应沙悟净之念，开始自河底不断的向上以及四周延伸。

    水被挤出来，向不远处的山崖和草木平推而去。

    水流走到一半，开始被导引进水沟。

    只见熊山君掐诀念咒，身体突然间变大，变成棕色的一头大熊。

    左脚一踏，西面大地裂开一道缝沟，直接将水流引走四分之一，

    右脚一踏，东边大地裂开沟壑，

    左手一劈，南面大地裂开一道深沟，

    右手一掌，北面大地又裂开，

    东南西北，纵横交错的沟壑将流沙河的水分吃。

    寅将军此时也是掐诀念咒，一阵阵无形之风阻止溢出的水流向那不远处的田吞侵。

    同时又通过御风术吹着水流向熊山君开掘的沟壑流去。

    看着熊山君和寅将军大展身手，李恪暗自庆幸初次投资算是成功了。

    又见特处士施展禁水术，令这些流沙河的水没有办法伤害这些大唐的凡人男儿们。

    如此经过两三日之后，流沙河已经被填平，

    而流沙河的河水或成为悬崖下的瀑布或成为峡谷中的流水，

    或是流进地底。

    竹院木屋茅草顶的院子里，沙悟净整理了一下自己那种蓬松的红发，

    看起来瞬间年轻了很多。

    此刻在大屋内，只有李恪和沙悟净二人

    “昔日飞剑穿胸之苦，卷帘大将如何看呢？”李恪还是一探沙悟净对天庭的态度。

    “不必再称我为卷帘大将了，那只是我前世，都过去了，

    如今我姓沙，可以叫我老沙。”沙悟净似乎不太愿意再提起过去。

    “既然我们都是无极书院的一员，那我就称你为沙学员吧。”李恪也很识趣的不再提这一茬。

    “昔日被罚流沙河的时候，我还心生嗔恨，

    如今数百年之后我倒是坦然了，

    正所谓半君如半虎

    玉帝曾给了我无限的风光，然盛极而衰，如今有这种光景也是在所难免。”沙悟净听起来似乎已经将过去埋葬。

    “在剩下的岁月里，我只想追求大道，成就本我。”说起要继续修炼，他双眼放光，只是那不知道那眼神光里含不含对玉帝的怨。

    “沙学员果然思想觉悟高啊，修无极大道，这个目标好啊，咱们无极书院的座右铭就是修无极大道，得逍遥自在。”李恪不妄宣传自己的书院。

    书院的阵容越强大，对未来的计划越有利。

    孙悟空已经站到他自己这一列，肯定会对抗天庭，不服佛门。

    只是还没有加入无极书院。

    不过在李恪的心中，早就把无极书院的副院长位置给孙悟空腾着呢。

    如今收获了孙悟空和沙悟净，李恪的心安静了很多。

    就在李恪准备在这个小屋内和沙悟净一起舒舒服服的睡上一觉，明天再启程时，

    系统的声音开始叮叮的响。

    【叮！恭喜宿主，李二在心中说你远在天边却遥控胡闹，奖励暴虐值3966点！】

    【叮！恭喜宿主，杜如晦在心中说你昏庸圈真大，奖励暴虐值1355点！】

    【叮！恭喜宿主，房玄龄在心中骂你给贞观盛世抹黑，奖励暴虐值2143点！】

    【叮！恭喜宿主，长孙无忌在心中骂你一代昏君，不应该封王，是个隐患，奖励暴虐值3012点！】

    我去，这远距离被骂得到的暴虐值都上千，可以！

    这世事洞明的神通虽然只是四个刻度，但明显对人心的洞听又进步了。

    【叮！恭喜宿主，尉迟敬德在心中说你恃宠而骄，给陛下抹黑，奖励暴虐值2355点！】

    【叮！恭喜宿主，秦琼在心中说你偷卸国力，奖励暴虐值1625点！】

    【叮！恭喜宿主，程咬金在心中说你扰乱水陆大会，给他们增加工作难度，奖励暴虐值1453点！】

    ……

