    进入空间隧道之后，雷电忍不住的道：“老大，我们既然是去历练，干嘛要去魂殿的分殿。直接去摧毁了他们的大本营不是更好么？”

    “是啊！老大，去打人家分殿有什么意思，我们直接去打他们主殿不就好了？”

    雷云觉得雷电说的非常有理，他们雷族可不是欺弱怕强的人，既然要打，自然是挑最硬的动手了。打弱的有什么意思？

    闻言，雷动一头黑线，回头看向两人，淡声道：“魂殿殿主魂灭生实力应该是四星巅峰斗圣。而且，魂殿可不止是一个魂灭生，他们的副殿主实力貌似也达到了三星斗圣的实力，而且，我们可以调集雷界四星斗圣强者前来，那出自魂族的魂灭生，难道就不知道请援？你们两个若是觉得行，现在便去吧！”

    魂灭生的实力自然不是四星斗圣了，现在的他早就已经步入五星斗圣的级别了。只不过，因为远古种族的一些设定，他隐藏了自己的实力而已。就是魂族，在不是必要的时候，都不违反远古种族的规定，雷动自然也不敢冒这风险了！

    听闻魂灭生和魂殿的实力之后，雷云和雷电两人沉默了。

    两人虽然都是好战分子，可是这并不代表两人就是那种没脑子的。

    凭他们一个九星斗尊，一个八星巅峰斗尊的实力就想要去和一个四星斗圣坐镇的势力去战斗的。

    雷云很是无耻的道：“嘿嘿....老大，我觉得先拿他们分殿练练手也是不错的。”

    俗话说，近朱者赤，近墨者黑。他并不觉得无耻有什么不好的，毕竟他老大雷动，在无耻的境界上，那早已经是登峰造极了。

    旁边几人倒也没有在说什么，至于雷亚和雷牙，两人说白了只是保镖，身份地位这块，还不如雷云等人高了。

    “这个分殿的实力也不差，根据我收到的消息，这个分殿里驻扎着数十位斗尊，其中最大指挥人是魂殿的七天尊月刃！实力应该是斗尊巅峰。”

    而这月刃，正是之前死在两个太虚古龙手里的魂殿元老月牙的兄弟，这也是雷动将目标选择他的原因。

    怪就怪他的兄长自己不长眼，非要来挑衅自己！既然没机会解决他兄长，那自然要找他兄弟了。

    听闻雷动所说之后，雷雨忍不住惊讶道：“一个小小的魂殿分殿，竟然是斗尊巅峰的强者驻扎？”

    要知道，魂殿还不是魂族。他之前听雷动说过这个势力，对魂殿也是有一些了解的。魂殿内除了殿主魂灭生和副殿主以及一个大天尊之外，可以说剩下的人，都是魂灭生在中州发展出来的。

    以前他也只知道这三人，但是在他看来，魂殿的势力也就那样。身负斗帝血脉，对于外界势力自然不屑一顾了。可是现在听雷动所说之后，他忽然觉得有些不对了。

    “记住，魂殿并非你们想象的那般羸弱，而且，你们仔细想想，我雷族外边的附庸势力中，可有那一个能比得上魂殿的。以后若是不想英年早逝，就把你们那份自傲给我好生收敛一下！永远记住人外有人，天外有天！”

    雷动一副老气横秋的模样，看着几人苦口婆心的劝说着。不过，身来就觉得高人一等的他们，也并未听进去太多。

    当然，这倒也不怪他们，就是雷动也时常有一种优越感，若非清楚魂族的可怕。或许，他会是一个完全不弱于在场任何人的一个纨绔少爷。

    虽然魂殿的实力底蕴确实不差，可是，雷云等人依旧没有放在心上的意思。在他们看来，魂殿没有雷族强，而魂族又多是一些生活在阴暗角落里的人，有什么好忌讳的？

    不过，心里虽然不屑，可是自家老大都已经发话了，他们自然还是需要应付一下的。

    他们的所有表情变化，雷动都看在了眼中。对此，他也没什么好说的，毕竟，他们本性如此，雷动也没有办法不是。

    数个时辰之后，雷动等人来到了魂殿分殿的结界之外。

    到达了结界之外后，雷动淡声提醒道：“战端一起，便就全力出手，虽然这里只是一个分殿。但是一旦这里有事，魂殿一定会派遣援手前来支援的。”

    几人道了声遵命之后，雷动手中一抹雷霆浮现，凝聚拳中，直接挥出！

    “轰~！”

    一拳落，一层结界直接便被轰碎了，而在这守护分殿的护障被击碎之后，入眼处是一片阴森的山林。

    雷动撇了撇嘴，心道：“果然，反派还是喜欢这种阴森潮湿的地方....”

    打开屏障之后，雷动天境灵魂扫荡了过去，这一扫荡之后，雷动道：“杀进去，全力出手！”

    里面除了一个达到九星斗尊巅峰的月刃和一个不弱于他之外的人外，实力最强的也就是两个六星斗尊了。这样的情况下，雷动还怕什么。虽然收集的情报有些误差，但是这问题影响并不大！

    而就在雷动打开分殿护障的一瞬间，分殿之内的七天尊月刃和魂殿的六天尊都是一愣。

    因为今日是去上交收集灵魂的日子，而这六天尊又和七天尊的归属地比较近，所以他便来寻他一起去上交了。可谁能想到，这时候，竟然有人打来了？

    屏障被打破之后，月刃并不是很慌。而是察觉到了雷云等人的气息后，冷笑一声：“呵呵...几股斗尊强者的气息？难道是丹塔的人，来和我们开战了？”

    第一反应，月刃便觉得来此的是丹塔的人，毕竟，整个中州上除了丹塔的人之外，谁还敢来挑衅魂殿？加上魂殿之前不久，才去丹塔扫荡了一次，有仇的也就是他们了。

    不过，有巅峰斗尊的他和比他还要强上一些的六天尊在，月刃自然是丝毫不惧了。

    “六天尊，既然丹塔的人来送死了，随我一起拿下他们送于殿主如何？”

    六天尊冷笑一声：“桀桀...自然是好，现在的丹塔人，真是越来越嚣张了，竟然敢闯我分殿，今日便叫他们有来无回。”

    ......

