    何时鸣坐在车里，边开着车，边分心看着前方车内，李山冈父子的谈论，不自觉的嘿嘿笑了起来。

    这李山冈，

    还真的是聪明。

    只可惜聪明反被聪明误，这么容易就上勾了。

    或许对他来说，

    这些问题根本就不是太重要，所以并没有什么太大的警惕。

    毕竟，

    谁又能意识到，会有一个他们看不到的摄像头，可以随时盯着他们，并且监视他们的一举一动呢？

    但凡他们知道的话，他们也不敢这么相信何时鸣。

    夜晚的京都，

    到处都是车流，汇聚成了独属于京都不一样的夜晚。

    按照这样的速度，

    两个小时的时间内，他们绝对赶不到汪虹月所在的地方。

    不过，

    李山冈已经给那个所谓的杀手打去电话，取消了这次的行动，然后让他带汪虹月去郊区的一间房子里。

    这样一来何时鸣也不再有任何焦急，就跟在他们后面。

    他边开着车，

    边欣赏着京都的夜景，

    边监视着李山冈车内的动静，直接一心三用。

    而且毫不费力。

    两个小时后，两辆车终于驰出了繁华的京都城，渐渐向着郊区行去，郊区的车流也少了许多，车速可以放快一些。

    何时鸣就跟在李山冈的车后一公里处，远远的吊着，丝毫不用担心被李山冈他们发现。

    谁又会在意车后一公里外跟着的车子上面，坐着的是什么人呢？

    又过了一个小时，

    李山冈的车子停在了距离京都不远的一个村落的居民楼里面。

    何时鸣把车子停靠在不远处，下了车向那边走去，同时控制着纳米飞行器，紧紧的跟在李山冈身后。

    居民楼内。

    李山冈与李浩两人，很快就来到六层顶楼。

    楼上，

    正站着一名二十多岁的漂亮女人，还有一个四十多岁的中年男人。

    中年男人的神色凶狠，而漂亮女人的脸上则是充斥着恐惧之色。

    这女人何时鸣从来没有见过，不过必然是汪虹月本人。

    汪虹月看到李浩两人，本来恐惧的神色，顿时变得愤怒了起来。

    她激动的尖叫道：“李浩！果然是你把我抓过来的？你到底想要干什么！”

    “干什么？”

    李浩愤怒的道：“我还想问你这个贱.人想要干人才能呢！”

    “行了！”

    李山冈面无表情的摆手道：“李浩，你在旁边看着就行了！剩下的事情我来解决！”

    说完，

    扭头看向汪虹月道：“汪虹月，你跟少儿在一起，差不多也有两年了，这两年我一直在关注你，你是一个非常优秀的女孩，我真的没想到，最后我们会走到如今这个地步！”

    汪虹月激动的尖叫道：“别说的这么好听！你跟你儿子都是一个货色的人！别以为我不知道你们干的都是什么勾当！我告诉你们，别以为你们把我抓过来，我就会怕你们了！我手上可是握着你们的把柄的！”

    “别激动。”

    李山冈轻笑着摆了摆手道：“这些都小事而已，你想要什么，我都可以给你！钱，房子，地位，什么都可以！不过你要告诉我，是谁指使你这么做的？”

    “我不需要人指使！”

    汪虹月大声道：“就李浩这小混蛋自己人做的事情，但凡是有点性格的，都不会无动于衷！”

    “呵呵。”

    李山冈轻笑一声道：“行了！别演戏了！你是何时鸣安排过来的卧底吧？就是想要搞跨我们骏晨集团！我猜的没错吧？”

    “啊？”

    汪虹月愣了一下，一脸茫然的问道：“什么何时鸣？哪个何时鸣？我怎么不知道？你在说什么？”

    李山冈摇头道：“你可以装作不知道！不过何时鸣已经什么都给我们交待清楚了！他现在已经把你抛弃了，你还想着为他卖命吗？这样很不值！真的很不值！还不如跟着我干，我可以给你他能给你的所有一切！如何？”

    经营骏晨集团这么多年，他最擅长的，就是如何取得一个人的信任，然后说服一个人！

    只要汪虹月背叛了何时鸣，

    那么她不仅会撤消对骏晨集团的指控，还会把长鸣集团那百分之一的股份给他们，甚至还会调转枪头，帮助他们对付长鸣集团！

    如此一来，主动权就掌握在他们手中！

    他不仅可以彻底反杀何时鸣，甚至还可以把何时鸣的长鸣集团搞倒，甚至把氘能源这个东西握在手中！

    以他的人脉和运营能力，必然比何时鸣获得的利益更多！

    汪虹月听到李山冈的话，直接愣在那里。

    何时鸣？

    卖命？

    什么情况？

    这李山冈是不是吃错药了？

    不过……

    汪虹月也不傻。

    既然李山冈这么说，怀疑她背后有一个大老板，她自然也不会主动拆穿，毕竟背靠大树好乘凉。

    只有这样，她才能更好的跟李山冈讲条件！

    想到这里，

    汪虹月深吸一口气，面色突然变得沉稳了起来，点头道：“好吧！你说的有道理！那我要一……我要十个亿！你能给我吗？”

    “可以！”

    李山冈一口答应下来！

    他不怕汪虹月要价，就怕汪虹月死也不吐口！

    毕竟只要汪虹月开始要价，那就说明已经服软了，那么一切就都可以谈！

    只要他从汪虹月这里得到自己想要的情报和价值，那么汪虹月也就变得一文不值了。

    到时，

    再把汪虹月弄死就是了！

    至于答应的东西，

    汪虹月死了，自然不需要再给了！

    所以，

    哪怕是汪虹月提议想要做骏晨集团的董事长，李山冈也可以跟他谈！

    李山冈点着头道：“十个亿而已！对于我们骏晨集团来说，并不算是什么大数目！这些钱我可以给你，甚至明天天一亮就可以直接转给你！”

    “真的？”

    汪虹月没想到李山冈答应的这以干脆，一脸茫然的道：“你说的是真的？真的给我？”

    她本来只想要一千万的。

    不过突然想到，既然李山冈说多少钱都行。

    所以她直接随口说了一句十亿。

    原本以为，李山冈肯定不会同意，却没想到李山冈竟然同意的这么干脆！

    这也太奇怪了吧？

    这就是那个什么‘何时鸣’的原因？

    “对！”

    李山冈点了点头道：“对于朋友，我们从来不会吝啬！不过你是不是也该给我们表示一下，告诉我们你的事情？”

    汪虹月眨了眨眼睛。

    我的事情？

    我特码什么都不知道啊！

    不过现在骑虎难下，汪虹月也知道自己不能乱说，直接回道：“我要先见到钱！然后才会知道你想知道的东西！”

    等她拿到钱，直接远走高飞！

    想要找我问话？

    那你先找到我再说！

