    第3857章 以后本少罩着你

    突然出现了其他的声音，打斗之中的几个人顿时就停了下来。

    红鱼大妖很生气，都这个时候了，还有人敢不把他的主人放在眼里？

    他顺着声音看了下去。

    湖底还有些混浊，视线看不太清。

    不过无所谓，只要能看到些影子就行。

    然后，目光落了下去，红鱼大妖并没有看到任何的影子。

    “咦？”

    浓浓的疑惑涌上心头，声音明明是从湖底传过来的啊？

    怎么不见人影呢？

    他眉头皱了皱，又抬头看向了薰长老。

    难道是这个老东西故意使的诈？

    用一个奇怪的声音转移他的注意力？

    薰长老脸上也带着惊讶之色，低头看着湖底，一脸的迷惑。

    这副表情，根本不像是在使诈。

    唯独只有灰老八在愣了一下之后，便脸上挂上了笑容。

    灰老八知道，林少出来了，那就说明里面的秘密已经被破解。

    不管怎么说，这也总算是一件好事。

    倒霉了这么久，有件好事，也算聊慰自己。

    水底的淤泥稍微散开了一些。

    红鱼大妖再次把目光投了下去。

    除了一堆水藻之外，毛线也没有一根。

    “哪里来的声音？”

    他沉声说道。

    咻！

    破水之声隐现，在众人的耳边炸响。

    众人只觉光影一闪，本以为必死的薰长老，忽然发现眼前有一个小影子出现。

    接着，那个小影子挥了挥手。

    一道淡青色的暖流袭向了薰长老。

    后者本能的想要后退。

    结果速度慢了，被这暖流直接包裹。

    薰长老吓坏了，他不知道这个不到两米的小人族想做什么。

    正要施展内劲，将这暖流散出去。

    却这时，他的身躯变的无比的舒畅。

    身上的毒素似乎也化解了不少。

    “也在救我？”

    薰长老有些难以置信，对前方的小人族的戒备也消失了。

    他想知道，这个家伙到底是谁，为什么要救自己。

    这人影，正是林天佑。

    在水藻里的那块巨石当中，他终于将里面的秘密破解。

    原来巨石里真的有圣地入口的秘密。

    只可惜，盘古族人太精明了，圣地入口以特殊的阵法分开。

    林天佑的印象里，这样的阵法好像叫三窟之阵。

    将进入口的秘密藏于这三窟之阵里。

    如果想要弄清圣地入口的秘密，就得将这三窟之阵全部破解。

    圣地入口的外围的湖泊多达上百。

    而要寻找这三个阵眼，确也不容易。

    好在这里的巨石里有关于第二块阵眼的下落。

    那便是百湖宫！

    林天佑得到了这样的消息，心里十分的舒服。

    “灰老八，多谢你给我拖延了这么久的时间，你我素昧平生，你却能为我做到这一步，我很感动，以后你有什么麻烦，可以报我的名字，我罩着你。”

    林天佑转头看向了灰老八，颇为真诚的说道。

    他虽然在破解阵眼，但也同时在关注着灰老八。

    实际上，有好多次的机会，灰老八都可以自己离开。

    但最后还是留了下来，为他争取时间。

    这样的人，林天佑很欣赏。

    灰老八一句话都说不出来，只是呆呆的看着林天佑。

    “我是不是听错了？以后我遇到麻烦，报他的名字，他罩着我？”

    林少有什么本事罩着他？

    有什么名气可以震慑其他人？

    报林少的名字，还不如报自家宗主的名字呢。

    至少别人听到宗主的名字，会吓的屁滚尿流，再不济也会忌惮三分。

    可听到林少的名字，谁会在意？

    说不定会捧腹大笑呢。

    红鱼大妖终于看到了林天佑。

    他一脸阴沉的对林天佑道，“刚才就是你在那里出口狂言？”

    他看向林天佑的目光有些不屑。

    还以为是什么厉害的人物呢，搞了半天，是个连给他们塞牙缝都不够的小人族。

    他是真不知道区区小人族哪里来的胆子敢这样说话。

    “废话我也不跟你多说了，现在你立刻自裁，我可以留你一个全尸，否则……”

    红鱼大妖还要继续说，但话没有说完，就被林天佑打断，“本少不管你是什么来头，也不管你的背景有多深，现在立刻给本少滚，趁本少破解了秘密还有好心情，否则，本少把你们炖了吃肉！”

    林天佑眼神淡漠，从红鱼大妖的身上扫过，声音不带任何感情。

    “你说什么？”

    红鱼大妖以为自己听错了，一个小人族，看上去没有多少岁数，竟敢对他如此说话？

    就连受了林天佑恩惠的薰长老也是不由的暗暗摇头。

    林天佑治愈了他的毒伤，原以为林天佑有什么过人之处，现在看来，只是一个会逞口舌之利的无知小子罢了。

    灰老八悄悄上前，小声对薰长老道，“我们三人联手，也许可以打败红鱼妖。”

    他认定林天佑跟他的实力差不多，或是比他高一点点。

    那些水妖可以忽视，只要三人联手搞定了这个会使用毒素的大妖，那就不用再担心了。

    岂料薰长老却摇头，“不，我们三个联手也不是他的对手，你没跟他正面打过不清楚，他的毒素术法里好像有……怎么说呢，好像天道之力在加持，级别方面就远超我们的术法了。”

    三人如果拼硬实力，那肯定是比红鱼大妖强的。

    但红鱼大妖厉害的地方在于他的术法。

    薰长老不相信凭他们三人能破解掉对方的这诡异术法。

    红鱼大妖已经把薰长老跟灰老八当成了空气，他的眼里只有林天佑。

    “井底之蛙，敢大言不惭，凭你也想吃了我？”

    他正要上前，围在四周的中阶水妖冲了出来，“红鱼大人，区区一个小人族，您何必亲自动手？让我们效劳就好了。”

    说着，他们俯冲而下，来到了林天佑的面前。

    “水爆！”

    不等他们动手，林天佑淡淡开口。

    刚冲过来的水妖，就在所有人的目光之下，爆了开来。

    好像水里有恐怖的爆弹一般。

    “这……”

    灰老八跟薰长老看的目瞪口呆，心头惊讶万分，原来林少也会水里的术法，而且术法境界不低。

    其他准备过来的水妖也吓坏了。

    他们没有看清林天佑是怎么施展术法的。

    竟能在水里产生水爆，只怕他们的红鱼大人都做不到这一步。

    (本章完)

