    陈念之目光所及，便发现十里桃林已经变成了灵桃林，再也没有了一株凡俗桃树。

    这三千桃树的晋升在陈念之的预料之中，毕竟是一座五阶灵脉，在磅礴的灵气滋养之下，长出几千株一阶灵树乃至三株四阶灵树也在常理之中。

    更别说这些灵树已经长了四百多年，能有所晋升其实也是正常的。

    但是不管如何，这些灵桃树的也是实打实的珍贵灵树，长出的灵桃虽然远不及天地灵根结出的作用大，可也是上等修炼资源。

    “有了这些灵桃树，往后家族的修士修炼资源也能多不少，我陈家跟那些古老元婴仙族的差距也能缩短不少。”

    陈念之心中这般想着，然后把目光看向了身前那株最为苍劲的灵桃树之上。

    “天地灵桃树。”

    眼前的灵桃树不过一丈大小，但是每一片枝叶都内蕴道纹，先天内蕴天地法则。

    这等天地灵根非常惊人，每一片枝叶都蕴含灵宝级道纹，若是摘下一节树枝，那都是绝品法宝级数的天材地宝。

    若是砍下一节枝干，那都是足以炼制成一尊灵宝，足以炼制一尊灵宝级数得的法宝。

    不过陈念之可不敢硬摘，若仅仅摘下树枝也就罢了，还能慢慢的长出来，

    可是这天地灵桃树枝干仅有九个，砍掉一个便少一个，而且还是无法再生的，往后也会影响灵桃的数量。

    眼前天地灵桃树的九个枝干之上，也仅仅长出了九枚天地灵桃，但是每一枚灵桃都蕴含无比充沛的灵气，甚至还有一丝无比珍贵的本源之力。

    陈念之摘下了一枚灵桃，推算了一番之后，惊喜的跟姜玲珑道：“这五阶天地灵桃树三十三年开花，三十三年结果，又三十三年成熟。”

    “成熟之后能长出九枚天地灵桃，元婴真君食之……”

    他话音一顿，面色无比惊喜的说道：“哪怕是寻常真君食之，也便足以增长百年修为。”

    “果真如此？”

    姜玲珑闻言，也露出了惊喜之色。

    他们夫妻二人是大罗元婴的根基，又同时修炼了五尊本命法宝，对于灵气的消耗远胜等闲元婴修士。

    寻常元婴真君修士若是不服用珍贵的五阶灵物，大约三百年才能增进一层修为，他们却需要足足六百年的时间才行。

    可是有了这天地灵桃树，那么他们岂不是只需要服下六枚天地灵桃，便可增近一层修为？

    陈念之点了点头，却又摇了摇头说道：“这等天地灵根虽然乃是至宝，可惜却也有所限制，我们需要三十三年才能彻底炼化一枚。”

    “三十年。”

    姜玲珑闻言眸子微动，半响后点头道：“就算只是如此，我们每隔百年炼化一枚，也能增长三百年修为。”

    “如此看来的话，你我日后不到两百年就能增长一层境界，这已经提升了三倍有余。”

    听她这般说，陈念之也露出了喜色。

    他将九株天地灵桃摘下，然后将其中三枚递给了姜玲珑，然后说道：“百年之内我们只能炼化六枚，余下三枚我们可以尝试一番，以此用来研究五阶丹方。”

    “这倒是个好主意。”

    天下之间的五阶以上的丹方以及颇为稀少，像他们这样的五阶炼丹师，若是想要炼丹术更进一步，便要推陈出新走出自己的道路。

    眼下的天地灵桃是他们最容易接触的五阶灵物，确实是非常适合用来炼制灵丹的。

    “……”

    既然灵洲湖已经晋升，两人便又从青莲洲搬回了灵洲湖。

    他们以缴获的灵宝‘星月壶’作为阵器，在灵洲湖布下了一座五阶阵法，开始在灵洲湖潜修起来。

    接下来的时日，陈念之夫妻二人除了炼化灵桃之外，主要的精力便在提升本命灵宝之上。

    姜玲珑开始着手晋升第四件本命灵宝己土坤元盘，陈念之闲暇之余重心也在推演戊土尊皇中的灵宝篇。

    他推演戊土尊皇钟已经多年，凭借天人交感的状态，仅仅过了三年的时间便将其灵宝篇推演了出来。

    完成这一步之后，陈念之便开始着手晋升戊土尊皇钟。

    戊土尊皇钟的晋升材料乃是霸下龟甲，此宝乃是金土双属性的至宝，也是最为适合炼制防御法宝的宝物。

    陈念之耗费了三年时间，以太阳真火将其炼化，融入了戊土尊皇钟之内，又融入了价值千万灵石的五行精气，这才将此宝晋升成功。

    他晋升了戊土尊皇钟之后，又耗费了三年时间，将戊土尊皇钟和阴阳虚空境都晋升到了中乘灵宝的地步才罢休。

    而戊土尊皇钟晋升灵宝之后，他手中便有了四尊本命灵宝，只余下壬水青莲台没有晋升。

    那壬水青莲台本体是三阶宝莲炼制，虽然先后融入大量珍贵宝物，但是如今莲体也已经成为了最大的短板。

    想要晋升将其晋升到五阶，还需要寻到珍贵无比的五阶宝莲才行。

    陈家如今没有五阶宝莲，青莲洲倒有一株即将晋升的天地灵根‘造化青玉莲’。

    那造化青玉莲晋升之后，便会将莲蓬脱落下来重新生长，到是得到一尊五阶青莲。

    可惜这也仅仅一株，陈念之和姜玲珑想要都要晋升，日后还是需要想办法寻来一株珍贵的宝莲才行。

    言归正传，他晋升了灵宝之后，便开始着手推演功法。

    他对于功法的积累早已足够，如今到了元婴之境之后，在推演元婴境的功法不过是水到渠成。

    仅仅是过了七八年的时间，他便将五种功法都推演到了元婴三重的境界。

    然后他便暂且停止了推演，他的数百年积累已经耗尽，接下来想要推演功法只能耗费大量时间去推演，需要一段漫长的时间。

    他怕是以他的天赋，想要将五种功法都推演到元婴大圆满，恐怕也需要动辄百年时间起步。

    眼下姬氏族主突破元婴在即，此时并不是耗费大量时间打磨功法的时候。

    不过仅仅七八年的时间，就创出了五种元婴三重的功法也是非常惊人了，怕是许多真君知道了都得惊掉眼球。

