    一听这话，刚开始还小心害怕的郭常文。

    心情马上舒畅，赶紧开口：“那有劳汪总了，甘愿效马犬之劳。”

    对面哈哈大笑了一声：“南江城还是要比你们那小地方好，相信郭主任来了后，我们相处会非常愉快。”

    “到时候多带你认识几个朋友。”

    郭常文更加不得了了，那脸上的笑放的跟花儿一般。

    电话里好一顿捧着。

    ……

    刘庆文先前以为郭常文他们是省里来的。

    其实不然，是市里几个部门临时组成的调查小组。

    而且这人还是主动请缨，说元里县稻香酒业的经济做风有问题。

    他们也知道，酒厂是在姚顺年的一手之下促成，加上怕姚顺年往上头周旋。

    故而先控制住了姚顺年。

    只不过，电话里答应的自己找材料，那该怎么找？

    汪总的意思很简单，那就是让稻香酒业停业，然后他再用省城民营资本的身份，过来扮演一个拯救者的角色，去收购酒厂。

    可实在查不出问题啊。

    不过，当他回到了办公室后，忽然想起了什么般，望着自己一个手下问道。

    “前几天，你跟我讲，稻香酒业是什么性质来着？”

    手下赶紧回道：“国营厂性质，酒厂现在挂着的还是这个资质，他们并没有去改变过来。”

    郭常文忽然一阵哈哈大笑。

    脑海中一点就透。

    这不就是一个很大的漏洞吗。

    元里县上下，都不愿意看着酒厂停业整顿，因为关乎到了很多人的生计问题。

    县里也比较关注税收问题。

    那很简单，我如果把这条给理清楚呢？

    稻香酒厂是国营厂，而对方是承包人。

    但因为没有人注意，所以酒厂是一直在交税收的，并没有以承包人的名目，去上交过承包金。

    那就意味着早就违约，承包合同已经无效，企业还是国营单位！

    而你们财务也从未上报过县里，自己那么多支出。

    如果是民营性质，那是合法的，因为企业财务独立。

    可你们是国营的，那么你们的每一笔财务就必须要向相关单位报告。

    如果没有，那就是侵占国有资产！

    我这不算是在陷害你，上头来查我，我也没事，因为我是在按照规矩办事。

    这样稻香酒厂的那一弯子人全都要因为经济作风问题进监狱。

    而酒厂被县里收回，只是变更了下管理层，也不用停业整顿。

    这样上上下下的情绪，不都照顾到了吗。

    郭常文一直郁结的心情，忽然一下开朗。

    马上召集了他们的同事开始商议，朝着这方向着手。

    ……

    柴进马不停蹄的回到了元里县。

    回来后，无心去搞别的事情，直接到了酒厂。

    先是去了财务室。

    财务室内又两个人在看管着，只能是调查小组的人进出。

    柴进过来看到自家企业财务室重地，被两个陌生人看管，心里怎么都不是滋味。

    铁着脸，走了过来。

    不过，还没有靠近，就被这两个坐着的工作人员起身指着呵斥道：“这里调查还没有结束，请你们离开。”

    柴进没有搭理。

    那两人以为呵斥了句后，对方就会离开。

    不成想，人家压根就不搭话，还臭黑着个脸，气不打一处来。

    依旧还指着柴进走了过来：“我让你们马上离开，你听到了没有，别在这里搞事。”

    “要坐牢的！”

    柴进还是不搭理。

    这两人一看阻拦不了，开始准备来推柴进。

    但边上的寂元动作更快，快前一步，一把把其中一人给推倒在了地上：“滚！”

    “你！”另外一人愣住了。

    柴进停下了脚步，脸无比黑，开口道：“让你们最大的领导过来见我，我就在我稻香酒业的财务室等他！”

    说着走到了门口，一把推开了财务室的大门，走了进去。

    这两人原本还想要闹事。

    但那边有几个工厂的员工路过，奇怪的看着这边。

    有人在嘀咕道：“刚刚那个是不是柴老板？他什么时候回来的？”

    几个人一听，脸上忽然露出了惊喜的笑容。

    这段时间，工厂上下一片阴霾，他们也不知道调查什么时候结束。

    他们手里的工资什么时候能够拿到手。

    现在老板回来了，谁心里不开心。

    而且还是如此霸道的直接推开了那两个看门狗，直接进了财务室。

    这两人马上冷静了下来。

    他们在酒厂里呆了这么多天，对于这个酒厂老板也是有所耳闻的。

    年纪很小，但是为人很霸道。

    这不是重要的，重要的是这个老板听说在深市那是发了大财的，而且也很有能耐，几乎是被神话了的一个人。

    他们可以不忌惮工厂里的任何一个人，但是人家老板他们还是有些怕的。

    加上若是跑过去和柴进吵，他们也无法保证，这些压抑了这么久的工人，在老板回来后，胆子会不会变大。

    然后对他们动手。

    看这边围过来的人越来越多了。

    两人赶紧夹着尾巴离开了这边。

    一路上，关于柴老板回来的消息已经在工厂传来，加上到了下班时期。

    所以这些工人们并没有着急回家，而是人山人海的朝着财务室那边聚集。

    一阵头皮发麻。

    赶紧在门口给郭常文打了个电话过去汇报情况。

    对面郭常文也有些发愣：“这么快回来了？”

    “对，很霸道，直接把我们推倒在地上，然后进了财务室，这是完全不把我们当做一回事啊。”

    “郭组长，我们现在怎么办，要不要报警，他们这是在无视国家法律。”

    郭常文电话里沉默了下。

    讥讽笑着说：‘算了，他进去就让他进去吧，反正酒厂所有的银行账号都被冻结了。’

    “你们赶紧回来，不要在那边和任何人发生冲突。”

    “不查了？”两人显然有些发愣。

    郭常文说：“不查了，另外有办法。”

    说着挂了电话。

    两人站在工厂门口你看着我，我看着你，有些发愣。

    再看工厂里，厂房那边的工人们开始人山人海的朝着财务室所在大楼凝聚。

    两人同时打了个寒颤。

    知道还呆在这里，肯定最后都没法离开。

    这段时间工厂上下对他们的怨言太多了，现在人家老板回来了。

    有底气了，不会把这些憋屈怒火给发泄出来吗。

    赶紧离开了酒厂。

