    会议室中的众人看完这个视频，脸色均不是很好看。

    这个庞大怪兽太大了，远远大于地球历史中最大的恐龙，甚至都快比得上云海号的高度了！

    其狰狞的面孔，再加上巨大的体型，给人带来一种很强的压迫感，也不知道这玩意是怎么让自己运动起来的，骨头到底有多坚硬，为什么能够突破科学限制。

    理论上，自然界不应该存在这么巨大的生物才对……

    负责侦查的李尧上尉说道：“……用核弹攻击这个名为‘虚’的庞大怪兽，显然不太合算，先不说云海号中的战略级核武器只有区区9枚了，就算真正打死了这个怪物，我们除了得到一堆烂肉外，没有什么其他的好处。顶多拿它的心核制作一个大号的电池，仅此而已。”

    “如果使用迫击炮或者导弹攻击，可能需要非常大的弹药量才能够将它彻底打死。虽然有部分弹药可以生产，但依旧不太合算。”

    “所以，我们侦查小队集体认为，应该离开这里。这一头庞大的生物不断地靠近海滨，如果它发现了云海号，会给我们的安全带来极大麻烦。云海号的运动速度，实在是不行啊，真的被发现了，很快就会被追上的……”

    “就算我们最终能够胜利，也必然会损失惨重。”

    丁原听到这里，呼了一口气道：“是的，你们的侦查报告很重要。那么x元素的提取工作，完成度怎么样了？”

    回答的是后勤部的一位官员，“目前x元素的储备量是73吨，远远超出实验需求……就算我们永远不再回来，也没什么问题吧。”

    “保管情况呢？”

    “分别保存在6个不同的仓库当中，以C级诡物的安全程度看管。”

    x元素的一次实验，一般都不会超过1克，大多数情况下只是毫克级别。只要在培养诡异生物的时候，会大量使用，但也不会超过10克。

    所以，73吨的储备量，真的足够用了。

    “我们滞留在这里的唯一动力，就是抽取更多的x元素罢了，现在出现了较大的风险，确实没有停留在这里的必要了。”丁原指了指窗外无边无际的海洋，叹了一口气。

    “这片大陆很好，却不是我们的最终故乡。”

    “我们最终的目的，是要寻找一片可供生存的新大陆！那里有肥沃的土壤，茂密的森林，明媚的阳光，丰富的矿藏……这个白雾世界，很大程度附和我们的心愿，只是很可惜啊，上边的灾难我们没办法克服，怪物实在太多了。”

    “择日不如撞日，早一点启程吧。各位，你们的意见呢？”

    “我也觉得，是时候启程了。”陆一鸣也深吸了一口气，说道：“我们在这里获得了极大的收获。我们感谢这片大陆，也感谢白雾文明，可是……这里毕竟不是理想中的家园啊。”

    关于重新启程的议案，很快就获得了大部分人的投票通过。

    虽然重新启程，有可能遇到未知的风险，但是很显然，也有可能获得新的机遇，说不定下一次空间传送的时候，人们能够找到理想中的大陆呢？

    待在这里是没有任何前途的，哪怕那一头“虚”没有直接攻击人类，也只是获得一时的安稳罢了。如果它真的跑到水里，强行追杀云海号，到时候的麻烦可就大了，这玩意的体型摆在这里，想要摆平它，也得付出极大的代价。

    “那么接下来的启程相关准备工作，就交给大家了。散会！”

    ……

    3天之后，云海号收回了所有的工作组，做好了再一次启程的准备。

    未来充满了谜团。

    但新的旅程，总归意味着新的希望！

    众人经过商量后，还是决定沿着水流，朝着太阳的方向进发。

    一方面是，随波逐流对引擎的损耗最小，甚至不需要开启螺旋桨，云海号也能够缓缓地运动，另一方面，人们还真的不知道前往哪里。四周都是茫茫的海洋，人们又没有世界地图，所以只能朝着一个方向运动。

    太阳能够带来安全，几乎所有的文明都有这样的传说故事，在这个唯心的世界，朝着太阳的方向进发便成为了第一优先选择。

    普通民众在得知这个消息后，也明白这个道理，倒是没有引发太大的波澜。

    “各位甲板工作人员请注意，请不要离开指定工作区域。”

    “重复一遍，请不要离开工作区域。云海号马上就要启程了。”

    在听到广播的那一天，所有的甲板工作者，都不约而同地看向了白雾的方向。人们是多么渴望居住在一片陆地上啊……

    哪怕，这一片大陆，并不是太合适。

    然而在这一片白雾大陆上，人类付出了牺牲，也收获了巨大的成功，还有战士长眠如此……

    但最终还是要离开。

    然后，起锚！

    起重机将几个大锚拉起后，云海号很快就随着水流，飘荡了起来。

    “马上就要离开了……”年轻的士兵们，又是踌躇，又是期待。

    未来是未知的。

    在临走之前，侦察小队又用无人机，在海边的一座山坡上投放了一个20千克的信号播放器。

    这个播放器能够定时向外界广播两种不同的无线电信号：一种是白雾文明的无线电，还有一种是人类通用的信号。

    它经过工程师的精心设计，理论上能够在恶劣环境中持续工作50年。这差不多是科学技术能够到达的上限。

    播放器的密封箱里边，还保存着一些珍贵的科技资料。

    如果在未来，白雾文明能够重新返回这里，或者同源的人类来到这里，不仅能够避免掉一些灾难，同时能够轻易地将播放器捕获，获得李彪的资料。

    上边还有着一些简短的留言：“尊敬的白雾文明，你们好，这是给与你们的小小礼物。或许对你们而言，我们只是一个非常陌生的文明，是一个不怀好意的外来殖民者。”

    “但不得不承认，您文明保存在海滨实验室的资料，对我们来说，不啻于沙漠中的珍贵绿洲，拯救了我们的信心，也拯救了我们的未来。”

    “很抱歉，您文明的实验室被我们给洗劫了。在这个广播站的密封箱中，有这些资料的备份数据，希望能够对你们有用。”

    “当然，最希望的是，你们还能够活着。也希望，几十年后，远方的我们也能够还活着。”

    “我们应该永远不会回来了。”

    也没什么太过矫情的话，很可能所有的所作所为，只是云海号一厢情愿的浪漫罢了。

    在云海号缓慢运动的时候，陆一鸣站在中央大厦最顶端，深情的眺望着，眺望着。

    他最终叹了一口气：“我们不知道这个文明曾经到底有多辉煌，反正等我们到达这里的时候，他们都死了。”

    “我们来不及挖掘他们宝贵的文化遗产，不知道他们的历史，只是捡了一颗最为宝贵的明珠，又急匆匆地逃离，多么悲哀啊。”

    他的不禁悲伤起来。

    站在一边金莉莉也是眼睛通红，这种离开大陆的感觉，不是很美妙。

    和曾经离开地球，没什么太大的差别。

    “你有没有听说过这样一句话：如果一个文明，只是科技比我们强大，文化与制度平平无奇，那么它又有什么了不起的呢？或许，我们的确错过了很多啊。”

    当然了，放置这一份科技资料的最终目的，主要还是希望同源的人类，也能够来到这里。

    白雾文明重新返回的几率，实在太过渺茫，但是同源人类来到这里，还是有那么一丁点可能的。

    得到它！

    这是云海号的馈赠。

    同时，也希望同源的人类知道，云海号避难所生活的很好。

    这样就足够了。

    陆一鸣最终叹了一口气：“或许我们也终将会死去，但在死亡之前，我们曾经辉煌过，那就足够了。”

    “是啊。”

    然后……

    远去。

    远去……

    ……

    时间快速流逝。

    一个星期。

    两个星期。

    三个星期……

    云海号的航行非常平稳，对于民众而言，生活并没有太大的变化，一切都是如同往常那样，该工作的时候工作，该休息的时候休息。

    三个星期内，唯一一次可能存在的风险是，侦查员们在天空中看到了一只大鸟！

    按照千里眼的观察，这只如同金雕的大鸟，光是翅膀长度足足有1公里，它的飞行速度大概是10倍的音速，在万米的高空中急速飞行。

    当远远的音爆传过来的时候，所有军队简直吓得不轻，几乎把所有的防空武器都从仓库中拉了回来，原子弹也直接上膛，哪怕核弹爆炸后，有可能炸到自己也管不了这么多！

    不过，这只超级大鸟并没有在意海面上的人类，它远远的飞走了，不知道前往何方，并没有和人类起正面冲突。

    虚惊一场的同时，也时刻提醒着人类，这个世界的超级生命之多，显露出来的很可能只是冰山一角，真的要小心小心再小心。

    就在这一天，物理实验室突然发布了一则重要通知：物理常数的波动性再一次大幅度增加，按照以往的历史经验，物理常数的波动，意味着云海号即将前往一个陌生的平行世界。

    面对这则通知，云海号高层自然不敢怠慢，除了要求物理学家严格监控参数的波动外，甲板上的人员活动也大幅度减少，人们一直等待着……

    等待着新一次的穿越。

    终于，一直到第三天10点33分，空间穿越突兀地完成了。整个过程是无声无息的，除了天空背景有点不一样之外……是的，天边的云彩突然间挪移了一下，这意味着云海号被转移了空间。

