    莲花最后留下了七八十名2阶的马贼和流寇之流，接着就呼啸而去，找其他红色兄弟会的联系人，处理有关高等精灵俘虏的事情了。

    李维则让朱莉娅带着一部分马贼去南边转悠转悠，打点小骷髅什么的。

    不过这不是说以后她就只能带他们出战了，而只是希望她能趁他们真正变成鱼饵，被不死族吞下之前, 拿他们稍微练习一下骑射和指挥的技巧而已。

    自从经历了那天的大战之后，这妹子对里萨迪兰的崇拜度直线上升，因为她亲眼目睹了对方的骁勇与善战，再加上那些阿瓦隆少女们所用的魔法弓箭也极为出色，她直接让她下定决心，也要正式学习弓箭。

    因为相比手弩来说，弓箭在很多时候要更能发挥出使用者的真正力量, 尤其是现在她拥有了骑射技能, 又被里萨迪兰亲自带着传授了许多相关经验，如果不加以利用的话，岂不是白白浪费了？

    李维对此自然是十分认可的，弓弩双修固然会分散她的精力，但如果她真的很努力的话，也绝对能提高针对不同敌人的战斗能力，甚至他还准备再给她收购点相关的技能书。

    说起来太阳骑士之前答应他的魔法，不知道什么时候能到呢？

    正嘀咕着，他就收到了监察亚空传来的信息，有近千人的部队正从河对岸接近过来，现在已经上桥了，其为首者自称为光铸者。

    李维顿时一喜，知道自己又有一路援军抵达了，虽然他们也不全是为了自己而来，更是为了参与到黑堡附近的战斗，但在此地暂时停留一阵, 成为自己的助力还是没问题的。

    于是他立刻前往迎接，好歹他和对方也是并肩作战过多次的朋友, 可不能让对方误会自己因为有了村庄、成为尉官之后，就变得特别倨傲了。

    很快在李维的迎接之下，光铸者带着大概十几名神选英雄进入了碧涛村，并且完全不用李维开口，他们就非常主动的把部队都留在了村外。

    稍微打了个招呼之后，飞快的扫了几眼，他不由得很是有些感叹：“李维，我怎么觉得这里的环境比寂静庄园还要更好一些啊？而且你竟然还有天界生物充当守军！”

    其他神选英雄们也是连连点头不已，寂静庄园那边被不死族占据了太长时间了，虽然每天都有牧师净化，但也仍然给人一种阴森森的感觉。

    哪像这个村子，竟然有天界生物在，看起来就非常的可靠啊，果然不愧是一手促成寂静庄园的副会长啊。

    “运气好而已，太阳骑士怎么不来了？”

    “他暂时有事情耽搁了，他本来想进一步提升军职的，但原住民对他现在的阵营情况表示很不满，他可能会受到不小的影响。”

    高等精灵大多是守序中立偏善良的，接着偶尔夹杂着有一些混乱阵营的, 但总体仍然是偏向善良和正义的。

    可是为了转职成暗黑卫士, 太阳骑士现在已经变成了守序邪恶阵营，所以有原住民担心、甚至是怀疑，他是否会成为黑暗精灵的奸细...

    这个事情就比较难办了，尤其是太阳骑士还身为公会会长，影响就更大了。

    本来他转职成暗黑卫士是想要不受圣武士的束缚，但没想到现在却在其他方面有很大的影响，搞得他很是有些烦躁。

    目前他正在尝试着通过实际行为来改变原住民们对他的看法，同时也已经做好了最坏的打算，那就是再次转职。

    不过太阳骑士人虽然没来，但是李维让他帮忙做的事情却被光铸者给代劳了。

    首先是一本4阶魔法-召唤大型元素，它的使用要求是15点智力，以及前置的召唤小型元素和召唤中型元素。

    李维本来以为起码得到8级才能用，但因为莉莉丝女神之前的慷慨赐福，他现在已经符合资格了，所以他直接就学习了，这也是他目前所掌握的第一个4阶魔法。

    第二个则是2阶魔法-敲击术，效果是可以打开各种门、箱子、锁链、镣铐上的锁和魔法封印等等，成功率基于他的等级、智力以及对方的精密和结实程度等等不少方面。

    但也正是因为这个魔法的出现，才让李维决定把山姆留在村子里，因为山姆除了侦查以外，最重要的能力就是开宝箱，可现在李维已经用不到他了，因为这个魔法能做得更好。

    除此以外，李维之前暂时寄存在寂静庄园那里的部下们，也被光铸者一起带了过来，主要包括玉鹤铳手、鹤铳手、中型风元素、以及驯兽师各一名。

    其实出发前还有些野兽的，只不过一路他们也遭遇了几次战斗，然后它们就不小心都死光了...

    不过李维也已经十分满意了，他先把铳手们安置到村子里的箭塔上，接着又让人带着驯兽师去找女巫蒂娃，现在村里的野兽大多归她管理呢。

    身为豺狼人，虽然她不是驯兽师什么的，但对于和低阶野兽打交道也是比较有经验的。

    而且她看起来似乎是打算长期帮忙镇守碧涛村了，而且也有意要加入自己麾下，现在只是欠缺一个合适的契机，一旦她真正加入，驯兽师以后肯定更得多多配合她，去培养训练那些鸵鸟了，现在正好提前熟悉熟悉。

    搞定了这些事情之后，又稍微聊了几句，关心一下最近公会的发展之后，光铸者突然道：“对了，李维太阳骑士让我帮他带句话，之前那个狗头人地下暗矿的矿藏和所覆盖的范围已经被勘测出来了。”

    “大概由于是被魔法手段强行凝聚出来的，所以储量很低，恐怕一周之内就会被开采完毕了，他说估计赚不了多少钱了。”

    李维点了点头，也完全没当回事，事实上他早就有所预料了，毕竟寂静庄园附近除了骨头就是泥，能在那里建成的暗矿，你能指望它有多大的储量？

    而且如果真的储量很大的话，他之前还未必会那么干脆的就交给太阳骑士来管理呢。

    “那你们现在有什么打算？”

    “除了顺路来看看有没有什么能帮得上你的以外，太阳骑士让我们先探探路，主要是摸清楚被那些绿皮攻占过或掠夺过的村子的情况，他如果能搞定军职问题的话，想在那边再占据个村子，如果他搞不定的话，可能会交给我。”

    事实上原本李维也是备选之一，因为他的实力最强，肯定能守住。

    只不过他独立提前达成了这个目标，而尉官又只能有一个官方授予的领地，所以太阳骑士才想着退而求其次，由他自己或者光铸者顶上去。

    李维顿时微笑起来：“如果不急的话，那就先在桥对面的那几个村子附近等等如何？如果不出意外的话，今天或者明天这里可能会有一场大战。”

    自从上次分别之后，因为心中有所怀疑，所以他就一直和鱼人菲诗保持着联系，而且为了保证时效性和准确性，他还同时采取了好友留言、论坛以及魔法传讯三种方式。

    种种迹象都表明，吸血鬼们已经有骚动了，似乎真正动手的时间就在这两天，估计它们也担心时间拖得越长，他在这里的防守就越发严密了，它们虽然有一定的力量，但还远远未到能彻底碾压他的地步。

    有了菲诗这半个内奸、他提前准备的手段，再加上他呼叫的多方援军，他还真就不信那头狡诈的吸血鬼能跑得掉！

    一看李维的笑容，光铸者就知道肯定又有人要倒霉了，或许有不少人认为李维能走到今天这步，完全是因为运气足够好，但是实际接触过之后，他却可以肯定对方还真不是纯粹靠运气，同样也是靠智慧的。

    所以他很是爽快的点头：“好，没问题，本来我也想在附近转转的，听说有几个村子被恶魔摧毁了，我想看看这种废弃的村子，原住民们会如何处置，我们又有没有什么机会。”

    虽然只剩下一片废墟，但既然能被原住民们所看重一般来说，基本上地理环境都不会太差，而且凭借神选英雄们的动手能力，还真不怕什么废墟。

    又确定了一些细节之后，光铸者带着大部队离开了，李维也试验一下召唤大型元素的效果，由于这个魔法可能事关接下来的战斗，所以他第一个召唤的是水元素。

    接着他就看到了一个身高超过三米，腰围也差不多有两米五的巨大浪峰出现在了他的面前。

    它的手臂也宛若两条较小的波浪一般，大概头部位置的两颗深绿色的圆球状物体，大概就是它的眼睛了，相比之前的低级、中级水元素，它带给人的压迫力无疑要强了许多。

    而且身为4阶兵种，它的战斗力也明显提升了不止一个级别，原本的属性和各项特性都得到了进一步的强化，比如说彻底免疫任何非魔法毒素等等，而且它还多了三个相当不错的特殊技能。

    扑灭，可扑灭普通火焰和部分魔法火焰，在攻击具有火系防护型魔法的敌人时（如烈焰护身、烈火神盾等），根据双方实力对比，有几率使其效果受到削弱或直接解除魔法；

    柔水之躯，对物理伤害有一定减免，但遭受冰冻攻击时会受到额外伤害并减速；

    淹没，当邻近敌人时，它可以尝试进行一次擒抱动作，把对方活按进它的身体内部，如果对方没有水中呼吸这项特殊技能的话，就很有可能会持续不断的遭受伤害，直到活生生的淹死，并且此时扑灭的成功率会得到显著提升。

    当然了，这招也有弊端。

    首先，它对于不用呼吸的不死族、机械构装体等等，以及火元素以外的其他元素族都是什么用的。

    其次，它对敌人的体型有限制，敌人不能比它更大，而且在技能成功，对方却并未被淹死的期间，它的各项属性都会受到一定程度的削弱。

    最后就是不管是内部还是外部的敌人，都拥有挣脱或帮助友军挣脱的可能。

    但不管怎么说，这招都算得上是非常不错的技能，尤其是在李维的专长和装备的强化下，它的实力还会进一步得到提升，效果就更好了。

    接着他又试了一下大型风元素，这家伙的体型同样发生了变化，而且体表还附带着丝丝电光，这李维感觉有些惊喜。

    然后他就发现这次风元素的实力也得到了相当程度的提高，原本的低空飞行变成了真正的飞行，再也没有高度的限制，同时普通攻击也转为魔法攻击，并且附带轻微的闪电伤害，这在对付不死族等邪恶敌人的时候，肯定会有很不错的效果。

    正在他打算再分别试验一下火元素和地元素的时候，监察亚空率先传来警报，接着李维也顺着方向看了过去。

    一头兼具骏鹰与雄狮的特征，看起来极为神骏的狮鹫正从南方迅速飞来，狮鹫背上还端坐着一名金发银甲的青年骑士，不是里萨迪兰，还能是谁？

    一看他骑着狮鹫过来，李维就知道自己想要的援军一定也已经抵达了预定的地点。

    果不其然，很快里萨迪兰就告诉他一切顺利。

    虽然莱纳目前仍在忙着围剿绿皮，暂时无力脱身，但是在收到了李维的情报和求援之后，他还是尽全力支援了一部分兵力。

    甚至他还让里萨迪兰带了几条船过来，上面载着一支配置完善的部队，一旦收到信息，他们就会立刻封锁入海口，务必不让敌人逃蹿。

    当然为了避免打草惊蛇，他们目前还停留在某个距离入海口不算太近的小岛处。

    嗯，这里的配置完善，是指拥有步兵、弓兵、骑兵、战兽、飞行部队、战争器械，乃至于法师的部队。

    因为李维的目标是吸血鬼，考虑到对方的种族特性，以及可以变成蝙蝠逃遁等等，所以这支队伍里拥有光系和风系的魔法师，以及多头狮鹫和巨鹰，只要对方敢来，就一定会给他安排得明明白白的。

    现在里萨迪兰亲自跑过来，也是为了和他商量一些细节，他是要现在立刻从船队里招募他们，还是让他们先围堵敌人，等结束了这次战斗之后再说。

    接着是想要询问敌人具体到来的时间，因为战事紧急，哪怕是莱纳的命令，他们也不可能永远停留在那里。

    一看他满脸喜色，浑身都充满了干劲的模样，李维就知道他怕不是事业、爱情双丰收？

    否则以他原本的身份和地位，应该是没能力骑着狮鹫，也没能力独立独自带领几条船和几百名海洋卫士出战。

    只是可惜了朱莉娅，她原本似乎隐约对他有过一点点想法的...

    同样的，莱纳估计也是在最近的战争中有所升迁，否则哪怕他是卡勒多王国的贵族出身，区区一名银盔骑士队长，应该也没能力调动这么多军队的。

    一问之下，果不其然，莱纳已经被正式任命为灰烬脊镇的副官之一了。

    这不仅仅是因为和恶魔之间的战争需要更多的指挥官，以及他在对抗绿皮和恶魔中的杰出表现，更是因为他已经成功的晋升为真正的英雄，职业也转职成了卡勒多王国所特有的龙王子骑兵。

    是的，龙王子即是传奇领主的称号，也同时是一种特殊职业、特殊6阶骑兵兵种的名字。

    不过这却并非卡勒多王国最顶级的特殊兵种，在上面还有巨龙王子。

    顾名思义，届时他们的坐骑通常都是真正的巨龙，但哪怕是在最擅长驯龙的卡勒多王国之中，巨龙王子的数量也要比龙王子少得太多太多了，即使对于天赋出众的高等精灵们来说，驯服巨龙变成自己的坐骑，也几乎如同传说一般。

    但至少这是一个希望，至少也已经说明了莱纳的潜力。

    同样的，里萨迪兰也因为拯救村庄，以及在莉莉丝神殿处抵御恶魔的功勋，而受到了代领主大人的嘉奖，只要情况顺利的话，距离他军职提升，乃至于获得属于自己的领地也只是时间上的问题而已了。

    这对于和他们两个都交好的李维来说，算是非常不错的消息。

    稍微花费了点时间之后，李维也和对方确定了一下细节之处，确保计划万无一失。

    那些士兵还是等结束战斗再招募吧，既然已经从种种蛛丝马迹中看出了吸血鬼的意图，它也几乎可以肯定会派小弟盯着入海口的，绝对不能打草惊蛇。

    倒是法师和飞行战兽可以调过来一些，反正他们人数较少，目标也小。

    现在真正该考虑的，就只剩下敌人到底会什么时候来了。

    正思虑着，神殿的牧师突然间派人找到了他，说又有人给他进行了魔法传讯。

    由于村子暂时还没有修建相关的建筑，所以李维都是借助神殿的力量，来和菲诗进行这方面的沟通的。

    看完了情报信息之后，李维顿时大笑出声，知道最后一个问题也已经要被解决了。

    正如他所预料的那般，吸血鬼已经正式开动部队，并且隐藏在了最近的一个小岛上，想必只要等天色一暗，他们立刻就会杀过来了，看起来他们今夜就能解决掉这个麻烦了。

    现在就要看看对方到底有什么实力了，希望不要让自己的准备全都浪费掉啊！

