    没有理会保皇党们搞出来的又一个祥瑞——这都什么年代了，傻子才会信！

    灵平安快步跟上那两个导游小姐姐。

    人群在涌动着，走向了展馆的内部。

    那平素不会对外开放的太祖御用物品展览室。

    …………

    郑蔓菁轻轻的靠在太祖纪念馆的三楼栏杆上，望着楼下，湍流的人群。

    “你们刚刚都看到了吧……”她问着。

    那云层中出现的身影，伟岸至极，霸气无比。

    只是看一眼，都会叫人心生悸动，忍不住的想要膜拜。

    乃是真正的神君、天帝才能有的威风！

    她身边的随从们全部俯首。

    郑蔓菁却是慢慢的挽起自己乌黑的长发，那双幽蓝色的宛如玛瑙石一般的漂亮眼睛里，闪现着决绝的神色。

    “方今之世，已然是大争之世！”

    “灵气复苏的浪潮，在不断拔高！”

    “灵能潮汐吹拂整个世界！”

    “昆仑神山现！”

    郑蔓菁轻轻说着：“在这样的大争之世……软弱是罪，弱小是罪……不识时务，更是罪上加罪！”

    于是，她扭过头来，对郎采临道：“郎老先生……”

    “拜托您，辛苦一趟，去和大夏内阁再谈谈锡兰海军基地永久设立的事情吧！”

    “军费摊派和人员费用，都好说！”

    “务必要将基地留在锡兰！将舰队留在锡兰！”

    锡兰港，是大夏联邦帝国海军天竺海锡兰分舰队的母港。

    常年驻扎着一支包括三艘驱逐舰在内的分舰队。

    港口机场还有着两个海军航空兵的战斗机中队驻扎。

    不过，这些部队是‘临时性’派驻锡兰的。

    执行的也是‘维和任务’。

    他们本来早就该走的。

    是锡兰王国一再挽留，才留在当地。

    如今，想要将这支部队永久性的留在锡兰。

    难度是很大的。

    因为，大夏中枢中，一直存在着一股强大的反对对外承担太多义务的力量。

    共和派的大学士们，从来都不愿意对外关注。

    要不是仁义二字的约束，他们连对外援助都打算省下来。

    理由也很简单。

    北周在吃草，南周在吃土，西宋在挖矿……

    你们怎么忍心把民脂民膏往外送？

    但，现在，已经不是犹豫的时候了。

    必须要趁着选举年，内阁还在犹豫、徘徊的时候，不惜代价，把事情定下来！

    不然，选举之后，若是共和派继续组阁。

    那么起先那两年，内阁肯定是束手束脚的。

    即使是大同派赢了，恐怕也会犹豫，怕被共和派非议。

    上台的内阁，更是会小心的选择对外的政策，以免激发起舆论的非议。

    所以，现在是最佳的时机。

    大选还未开始，本届内阁却已经成为了看守内阁。

    他们要等待大选结果，然后由胜利方来决定他们的去留。

    所以，从前的束缚和约束，都已经消失。

    他们可以按照自己的心意，来为自己留下遗产了。

    当然，想要让内阁点头。

    锡兰方面就必须舍得。

    现在已经不是犹豫的时候了。

    机不可失失不再来！

    郎采临低头道：“臣明白了！”

    郑蔓菁则拿起自己的外套，披在身上：“各位都留在这里吧……”

    “我要亲自去拜会那位了！”

    所有人全部躬身。

    ………………………………

    阿列克谢快步走在地下车库的通道。

    她的左右随从，紧紧追随。

    还有着十多个穿着安保服的保安，在远方监视她的一举一动。

    当然了……

    他们说是‘保护’。

    这自然也是真的。

    毕竟，如今的洛希亚共和国的官员们，可是恨不得将她这个长公主撕碎了再拿去喂熊。

    洛希亚王室过去对待这些人有多狠。

    现在他们对王室的仇恨就有多深！

    阿列克谢已经听说了，洛希亚的大使，一直在大夏卿大夫议会活动。

    企图援引这个国家的‘不干涉他国内政’原则，要求这个国家驱逐或者引渡她。

    好在，洛希亚立国数百年。

    虽然曾与东方有过龌龊，但大体是友好的。

    两国皇室的关系也很密切，所以，这些企图被那些亲洛希亚王室的卿大夫代表们都泄露了给她。

    还教了她如何反击——援引春秋时，晋文公奔秦的先例，要求大夏皇室给与她庇护。

    这是一个很棒的主意。

    但远远不够！

    她想要更多。

    “方才……那帝都上空的投影……”阿列克谢想着手下人转告自己的事情：“神君、天帝级别的仙神！”

    如今，整个世界，能召唤这样的存在的人，只能有一个：X公子。

    “我必须见到X公子！”

    “求得他的帮忙和援手！”

    “然后复国，扫平叛逆！”

    “不能再和我祖父一般，姑息养奸了！”

    她的祖父，便是洛希亚的亚历山大大帝，在位时缓和了国内矛盾，并赦免了所有的十二月党人，甚至进一步开放了杜马议会。

    结果……

    一朝王室没了靠山，十二党人马上行动，发动了政变。

    更叫她绝望的是，那些曾经信誓旦旦忠于王室的贵族和超凡者，却在这时选择了站到了十二月党人一边。

    除了铁杆的保皇派，整个洛希亚将他们的君王抛弃了。

    此事，让阿列克谢明白了一个真理：没有强者撑腰的王室，就是荒野中的一根草，谁都可以拿捏。

    ………………

    灵平安跟着人群，走进了纪念馆的内展厅。

    顿时，他就和老鼠进了米仓一般，兴奋了起来。

    这里看看，那里瞧瞧。

    而这里的人潮又无比汹涌，很快他就和那两个导游小姐姐失去了联系。

    不过不要紧。

    不需要导游，他也可以自己观看的。

    反正，到时候要走了，再跟着大家一起走就好了。

    于是，他兴致勃勃的看着那一件件过去只在书上看到的文物。

    “这是太祖的私人印章吧……”灵平安凑到一个橱柜前，看着里面盛放着的御印。

    那是一方黄铜的印章。

    正正方方的摆在一个锦盒里。

    旁边还有着文字介绍：太祖私印‘耗子尾汁’，乃是太祖生前常用的三枚私人印章之一，常用于私人信件、文书之上。

    “晤……”灵平安挠挠头，想起了自己邀请函上的那个‘耗子尾汁有限责任公司’的印章：“原来是这样啊！”

    他明白了，这是皇帝家的传统呢。

    从太祖开始，天子们就有着一枚这样奇奇怪怪的私印。

    只是……

    “太祖为啥会给自己的私印取一个如此奇怪的名字？”

    一扭头，他就看到了答案。

    在印章另一侧，有着解释。

    “太宗时，追忆太祖，尝与左右言：先帝隆武神圣，生而知之，曾谓朕言：汝及汝子孙，倘日后遇人，知此‘耗子尾汁’，便问其三个问题吧……”

    “其一：牛头人住那里？”

    “其二：法外狂徒张三是谁？”

    “其三：闪电五连鞭如何起手？”

    灵平安看着这三个问题。

    莫名其妙，他感觉自己似乎是知道答案的。

    “牛头人……拼音缩写是NTR……”

    “NTR啥意思？”

    “绿帽子？”他心中浮出答案：“所以，牛头人应该住在雷霆崖？”

    “法外狂徒张三啊……”

    “那不就是你我他吗？”

    念叨着这些，他就摇着头：“什么乱七八糟嘛！”

    因为，这些答案毫无逻辑可言，根本不懂是什么意思，纯粹就是他自己的瞎想。

    …………………………

    李柔安走进皇宫最私密的地下暗室，她拿着钥匙，打开了暗室的一个暗格，将一个木匣子取出来。

    擦了擦匣子上的灰，她笑着打开。

    这是三百年前留下来的古董了。

    里面躺着一张帛书，帛书上的墨迹早已经干涸。

    好在上面的文字还能看清楚。

    “牛头人住哪里？雷霆崖！”

    “法外狂徒张三是谁？人人都是张三！”

    “闪电五连鞭如何起手？我劝你耗子尾汁！”

    “祖宗心态可真好！”她看着帛书上，最后的一行文字灿烂的笑起来。

    上面写着：若有人答对了，便让他来我陵前，给我讲讲后来的事情吧！

    唉……算了！

    我都死逑了，骨头都烂掉了，也听不到了……

    就给他一点钱，让他好好活着吧，他要是想当文抄公，就让他去吧！哈哈哈哈哈哈哈！

    放下这帛书，将匣子重新锁上。

    三百年来，这些问题无人能答对。

    皇室也一直监控社会上的各种文章，没有发现有人的文字能和太祖留下的东西对应上。

    “祖宗依旧是孤单的……”李柔安想着。

    世人皆以为，太祖乃是英雄。

    却很少有人知道，太祖是孤独的。

    他孤独的活着，孤独的做自己的事情，孤独的打下了天下，最后在孤独中死去。

    因为没有人能理解他。

    即使三百年后的今天，连峡谷都已经做出来，烧给他了的今天。

    也没有人能跟上他的脑电波。

    “这就是王者的代价！”李柔安叹息着。

    她关上暗格，想了想，又打开了另外一个。

    高宗留下的匣子。

    匣子里装着一块玉佩，玉佩上有着靈字。

    这是靈家先祖靈黯留下来的玉佩。

    玉佩下压着一张发黄的纸。

    纸上写着一首诗。

    温柔乡中藏痴愚，兰柯梦里盲双目，今日方知我是我，一叶扁舟渡万界。

    毫不押韵，也没有半分美感。

    但，这已经是极限了。

    他们只能做到这一步，再多已经不被允许。

    在诗的背面，画着一个凌乱的图案。

    这个图案，只是看着，就能让人心烦气躁，恨不得将所有的一切东西全部砸碎。

    在这个图案下有着一行微不可查的蝇头小字。

    “致混沌中的主宰，无可名状者：愿您的美梦，灿烂而温暖！”

    这行文字是用血写的。

    神的血。

    少司命的神血！

    尽管每次看到这个东西，随后都会遗忘。

    尽管明白，这些东西，是不能随意泄露的。

    但她还是忍不住的看。

    因为这是最大的秘密。

    只看了一会，李柔安就将匣子锁上。

    然后，她慢慢的走到一面墙壁前，将手中拿着的一个玉扳指，嵌入墙壁上的一个凹槽。

    重达千吨的钢铁墙壁便缓缓升起来。

    前方是盛满了无数金条的金库。

    这里是大夏皇室的地下黄金储备库。

    储存着五千多吨的金条。

    自然，安保等级无限高。

    乃是世界上最难入侵的地方。

    她回过头，看着那钢铁墙壁缓缓合拢，最终严丝合缝。

    暗室中的某些记忆开始模糊。

    渐渐的她只记得她进过暗室，但在暗示中的所见所闻，却再也无法准确想起。

    只是隐隐约约知道，暗室中藏着大秘密。

    而且，要尽量少去。

    因为，去的多了，会生病的！

    …………

    灵平安抱着自己的猫，在一个个橱柜之前看着。

    他兴致勃勃。

    毕竟，很少有这样的机会，可以近距离的看到这些国宝级的文物。

    而且，这对于写小说，也是很有帮助的。

    所以，他不仅仅看，还时不时的拿出手机拍照存起来。

    或许将来能用的上呢！

    一个不注意，他就走到了展馆内的一条小回廊里。

    这里边没什么人。

    只有几个年轻人，靠在回廊内侧的一角，在窃窃私语的讨论着这次联谊会的一些内幕。

    看到灵平安走进来，他们也没有在意，继续议论着。

    灵平安的耳朵有点尖。

    所以能听到他们在议论什么X公子的事情。

    他耸耸肩，也就没搭理他们了。

    将这回廊内的东西都看了一遍，拍上照。

    灵平安就想着再去其他地方看看。

    迎面却撞上了一个穿着黑色的长裤，头上戴着笠帽，嘴上戴着口罩，就连眼睛也戴着墨镜的男人。

    “我总算找到你了！”那人低沉着声音说。

    喉咙中还和眼镜蛇一样，发出嘶嘶的蜂鸣声。

    灵平安皱起眉头，感觉有些莫名其妙。

    “什么情况？”他不太明白：“找我？”

    “我又不认识你！”

    但……

    他的鼻子忽地微微耸动。

    鼻腔中嗅到了一股味道。

    臭香臭香的……

    灵平安看着那人，试探着问道：“你是……陶展？”

    对方大惊失色：“你怎么知道？”

    灵平安笑了。

    哥们，你知不知道你身上有类似狐臭一样的味道？

    哦……

    狐臭病患者是不知道自己有狐臭！

    他也应该是这样的。

    再想着对方的身份。

    流量嘛……

    真可怜！

    灵平安不免有些同情的看着面前的人。

    可不是可怜嘛？

    一个不知道自己有着类似狐臭的臭味，还以为是自己魅力足够的流量。

    所以，出个门都还要将自己捂得严严实实。

    生怕别人认出来。

    却不知道，他身上的臭味，只要闻过的人都会有深刻印象。

    这就掩耳盗铃啊！

