    说真的，就算对方的战术没有出现失误，而是选择了让叶青到四号位，将他包围起来，他就没有办法了吗？

    事实上，除了刚才的方式外，叶青还是能突围的。

    那就是他的左手边，虽然说赛道和看台之间的距离不足以让跑车通过，但是如果将跑车横起来，骑着看台冲过前面的拦截，对叶青来说，也是能办得到的。

    只不过这种方式就算对叶青来说，还是有些风险的，毕竟给他我前面两车间的距离实在是太短了，要想在两三米之内将整车横起，这难度是太大了。

    即便是叶青，他也只有百分之六十左右的把握做到这一点。

    当然，百分之六十的把握对叶青说，也已经足够高了，如果对方真的将他放到四号位，他也会尝试的。

    只是现在有更好的方式，叶青自然不会去冒险了，嗯……倒车拉开距离后，高速完成飞跃对叶青来说，那是有百分之百的把握性。

    所以他自然选择了这种方式。

    当然，对他虽然是百分之百的把握性，但换成大华那些顶尖高手的话，这种方式也很难完成的。

    毕竟这是在赛车场赛车，而且还是跑车，并不是摩托车，如果是摩托车的话，飞跃这种技术到是有很多人做到，但是跑车的话，几乎没有人能做到。

    正因为这样，所以刚才叶青做到后，才会让敌人都佩服。

    刚才身边兄弟们的议论，周达光也是听到了的，但是他可没有大家那么乐观。

    此时的他阴沉着脸，叶青能用这种牛逼的方式来完成发车，那就说明他的技术极其厉害，在这种厉害的技术下，要想撞击他的那辆跑车，难度恐怕也不小吧？

    说真的，周达光此时都有点生自己的气了，嗯……他知道自己还是低估了叶青。

    早知道叶青的车技这么牛的话，他就应该请职业赛车手来对付叶青了。

    嗯……现在正在赛场中比拼的那五个人都是他们圈子中赛车比较厉害的纨绔，虽然厉害，但技术与职业赛车手还是有一些差距的。

    周达光隐约能感觉到他这五个兄弟怕不是叶青的对手。

    这一场估计要输了。

    “唉……”

    周达光一声叹息，他就不明白了，这叶青怎么什么都会，这他娘的也太全面了一些吧？

    虽然有了不好的感觉，但是周达光并不想放弃，他拿起了对讲机，开始与赛道上的五个人联系，重新调整战术。

    嗯……就是刚才秦系纨绔们议论出来的那种方式，让场上的五人找机会撞废叶青的车，叶青如此无法完成比赛，那他们也就赢了。

    而此时，叶青离前面的一辆跑车是越来越近，这并不是说他的速度有多快，而是前面两辆中的一辆跑车突然慢了下来，似乎是在等他追上来一样。

    叶青嘴角微微上扬，这么明显的异常，他还会不明白对方想干什么吗？

    这是要与他博命的节奏呀！

    当然，这个博命并不是人与人之间，而是车与车之间，嗯……这些跑车可都是有很好的防护措施的，即便发生激烈的碰撞，里面的人也不太容易出事的。

    正是因为这一点，所以说上场的纨绔们才敢这么做，不然的话，以他们那怕死的鸟样来说，他们也不敢的。

    叶青前面上的家伙眼见叶青就在自己的身后了，他猛然的踩了一脚刹车，整个车子就在赛道上高速的旋转起来，犹如龙卷风一般的击向了叶青那辆跑车。

    看台上，一个秦系纨绔大笑着说道：“哈哈……周强这小子可以啊，用这种方式，完全可以将路给挡住，姓叶的那个混蛋要想闪开，恐怕没那么容易了。”

    然而，他的话音才落下，叶青那辆跑车也高速的旋转起来，两辆车就犹如两个龙卷风一样在赛道上转动。

    周强那辆跑车刚旋转过去，叶青就从他旋转的地方而出，两车就这样交错而过，根本没有发生碰撞。

    “我去，这样都挡不住那混蛋吗？”

    “这混蛋的反应也这么牛吗？在刚才那种情况下，他居然能和周强做出一样的操作，这也太夸张了吧？”

    “是啊，周强可是早已经做了准备的，而他仅仅只有一秒钟的考虑时间，这家伙也太变态了吧？”

    “砰……轰……”

    就在秦系一众纨绔还在议论的时候，周强那辆跑车的轮胎突然爆了，随即跑车失控，这辆跑车侧滑出了赛道，直接撞在了看台上。

    瞬间，火光四起，显然，这一次撞击，直接撞在了油箱上面。

    “哈哈！”

    看到这一幕，大笑而起的不在是秦系阵营的那片看台，而是罗系阵营这边了。

    罗广田也大笑着说道：“哈哈……就这技术还想完旋转撞击，现在完脱了吧？呵呵……那个周强这一下恐怕连自己命都保不住了吧？”

    一旁的王忠勇也笑着说道：“这样的撞击居然能撞到油箱，这只有百分之一的几率都让他遇到了，看来这个周强的运气还真是差得不行。”

    事实上，这些经过改装后的跑车，对油箱都是进行了保护的，一般情况下，就算是用油箱处去撞击，也不应该发生爆炸呀！

    而出现爆炸，只有一个原因，那就是撞到了加油盖的地方，毕竟那里的保护是整个油箱最弱的地方。

    虽然是最弱的地方，但要想从这里将油箱给撞爆掉，几率也是不高的。

    嗯……就算撞一百次，估计也只有一两次会发生爆炸吧！

    “呵呵！”罗广田轻声的一笑，然后瞥了一眼王忠勇，小声的说道：“你真以为是周强的运气差啊？”

    “难道不是吗？”王忠勇疑惑的问道。

    “当然不是！”罗广田耸了耸肩，说道：“如果我猜测不错的话，这是叶青动的手脚。”

    “叶青动了手脚？”王忠勇愣了愣，疑惑的问道：“这可能吗？”

    “没有什么不可能的。”罗广田笑了笑，说道：“对叶青来说，他完全可以在电光火石间向周强的跑车发动攻击。”

    “什么攻击？”王忠勇还是一脸疑惑的问道。

