    “这边已经有了利坚汇的线索！我正派人暗中调查着！……”

    “他现在在哪呢？”

    听到利坚汇这几个字，时听然瞬间来了精神，忙问道。

    “他们说，十天前，利坚汇出现在了可可西里！我正派人过去查！”

    “那就好，那就好！希望早点找到他！”

    “老婆，这消息都跟你说了，你是不是要把牛奶喝了？再吃点东西？”

    “恩嗯，当然，我心情好了，自然就有了食欲，现在就喝！”

    时听然说话间就端起了牛奶，让范思明看了一眼，之后，开始喝了起来。

    “老婆，你什么时候回来？”

    “明天吧！既然有了利坚汇的消息，那我就回去！”

    “明天？我给你订票好不好？定明天最早的一班飞机！”

    “我明天让琪琪定机票就行！”

    “不用，我过去接你就是了！”

    范思明又改变了想法，直接说道。

    这次两人都分别出差了，根本没有机会在一起，本来也就一个星期没有相见，但是对范思明来说，好像几个月，甚至更久都没有见过时听然了。

    他迫不及待的要见到时听然，把她拥入怀中。

    “没有必要吧！我和琪琪他们一起回去就是了！”

    听到范思明要亲自去接她，她刚喝进去的牛奶差点就喷了出来，，这男人是不是有点太夸张了？

    “你等我就是了！今晚你早点休息，明天等我！”

    “好吧！”

    既然不能拒绝，只能勉强接受了。

    次日，中午，范思明空降在时听然休息的酒店内。

    琪琪和小黄看到范思明的那一刻，眼珠子差点就掉了下来，她们谁也没有想到范思明能出现在这里。

    “范少，您……”

    “你们时总呢？”

    范思明压低声音问道。

    “我们时总昨晚睡得太晚，现在还没醒！”

    琪琪忙回答道。

    范思明站在门口，看到琪琪和小黄都是整装待发的样子，他低声说道：“你们回去吧，她就交给我吧！”

    琪琪刚要说话，就见范思明冲着她做出了一个噤声的动作，然后压低声音和她们两人说道：“去吧！”

    “是，范少！”

    琪琪不敢再说什么，毕竟范思明她们也是要听的。

    小黄和琪琪只好连忙拉起自己的行李箱，悄咪咪的离开了酒店。

    正在睡梦中的时听然隐隐约约听到范思明的声音，她还以为是梦里边，并没有在意，翻了一个身继续睡了起来。

    随即，卧室的房门被人轻轻推开，范思明蹑手蹑脚的走了进来。

    范思明来到床边，坐在了时听然的身边，看着呼吸均匀的时听然，他忍不住的用手在她的脸上轻轻的抚摸了两下，然后俯下身子，在她的额头上轻轻的吻了一下。

    时听然纹丝未动，并没有被范思明的吻给弄醒了。

    范思明看着面前的睡美人，暗道：还真能睡！

    不过，他知道，时听然正是孕期，很容易犯困，加上这几天一直忙于工作，缺少休息，能睡的这么香，他也很欣慰。

    等时听然睡醒的时候，已经是中午了。

    她微微睁开眼睛，想要伸个懒腰却发现自己的双腿被东西压着。

    而且！她的脖子下面好像枕的不是枕头而是某人的胳膊。

    想到这里，时听然的困意全无，她忙翻过身来，迎面正是范思明那扩大的俊颜。

    时听然娇躯一震，这男人什么时候来到了她的身边？昨晚睡觉前，这男人说要过来接她，怎么一睁眼就见到他了？

    就算是来，也不应该来这么快吧？难道这是梦？

    但是，时听然屏住呼吸，她仔细认真的听着范思明均匀的呼吸，呼……吸……呼……吸……

    好清晰的呼吸！难道这是真的？时听然还是不敢相信。

    不管了，不管是不是真的，面对这样的俊颜，还是先亲吻他为好！

    时听然悄悄的爬起来，用纤细的手指在范思明的脸上轻轻的抚摸了两下，见范思明还没有醒来，她就凑近他的唇瓣，轻轻的吻了一下。

    这一下吻下去之后，她就惨了，只觉得腰间有双大手直接用力，把她揽入怀中，随即，她的唇瓣被反压过来，范思明稍微用力的吸允着。

    “啊！不，不要！”

    时听然见范思明已经清醒，兽性大发，她忙说道。

    “不要什么？是你故意招惹我的！现在还想逃？我从紫云苑追到这里，难道一点福利都没有嘛？”

    ……

    一阵翻云覆雨过后，两人已是大汗淋漓。

    范思明的嘴脸微微上扬，露出来帅气的微笑，柔声说道，“好啦，你再休息会儿，等下咱们再回去！”

    “嗯嗯！”

    时听然很听话，伸手搂住了范思明的腰间，眯上双眼就准备休息。

    ……

    高家，高颖儿正在和母亲坐在沙发上收拾着婴儿的小衣服，这时，高强从外面走了进来。

    高颖儿发现，父亲的脸色不是很好，比以往更黑了一些。

    高强看了她们母女二人一眼，没有说话，直接往二楼卧室走去。

    高颖儿的母亲并没有在意，但是高颖儿在意了，她和母亲低声说道：“妈，我爸他好像有什么心事！”

    “不要管他，整天都是耷拉着脸，跟每个人都欠他钱似的！”

    “或许是累了，休息一下就好了！”

    高颖儿说道。

    她是恨父亲把她和晨光硬生生的给拆开了，但是父亲终究还是她的父亲，有时候，还是不由自主的想要去关心。

    半个小时候后，淑霞噘着嘴，满脸的不愉快，好像是别人欠他几百万一样，横着就走进了高颖儿家的客厅。

