    围杀地点的战斗，从一开始就进入了最激烈的高\\潮。

    秦烽出人意料的动作，让全场的杀手刺客们瞬间陷入了满脸懵逼的状态，以至于都不知该如何应对了。

    一个公认的传说级魔法天才，联盟苦心策划、投入大量资源务求除之而后快的危险目标，哪怕他现在亮出一件亚神器来救场，杀手们都不会觉得太过惊讶。

    可他干了什么？转手居然就拿出了一柄史诗级的魔法长剑？！

    有没有搞错？你是法师不是剑士啊！哪怕你现在就要死了，也不是可以临时转变职业的理由吧？

    然而秦烽不会停下来跟他们解释，手一抬，巅峰真仙的法术神通雨点般砸下来：

    “禁锢！”

    “昏睡！”

    “迷茫！”

    丝丝缕缕的清光闪烁间，传奇杀手赫尔的身形被莫名的力量定在原地，尽管只是微不足道的一瞬间，却足以让他追悔莫及。

    “梦魇觉醒！”

    秦烽手中的长剑爆出刺目剑芒，化为夺命的流光拂过他的脖颈，硕大的人头被陡然冒出的血柱冲得飞出去老远，睁大的眼睛里是满满的震惊、疑惑、还有绝望与不甘。

    “他……他是剑士？！怎么……怎么可能？？”

    炽烈无比的斗气、迅疾若电的剑芒、带着清晰残像的身影以匪夷所思的速度疾扑而至，锁定了另一个传奇杀手塞缇的身影。

    塞缇挥舞手中的传奇级匕首仓皇迎击，他是22级的传奇杀手，厮杀经验不可谓不丰富，然而面对近战格斗厮杀能力飙升了三倍的秦烽，一时间仍有几分手忙脚乱。

    “昏睡！”

    “迟缓！”

    “狂暴连击！”

    清光弥漫间，塞缇的动作明显迟滞了一瞬，而秦烽的攻击速度蓦地再次提升，带着一溜残影避开了他的拦截，将他干脆利落地一剑枭首，无头的尸体轰然倒地！

    周围的圣域强者们被这突如其来的变故惊得目瞪口呆之余，终于反应过来应该还击，可惜这时候两位传奇相继殒命，大局已然无可挽回了。

    属于战职者的两大传说级能力发动，让秦烽的实力短暂提升到了传奇境界，再配合巅峰真仙的神通法术，有心算无心之下，简直是无往而不利！

    “通通给我死来！”

    秦烽长啸一声，运剑如风，剑光在空中拉出道道明亮的匹练，凛冽的杀气纵横全场，面前的三个圣域躲避不及，齐齐被削掉了脑袋。

    由于这次的行动是围杀天才魔法师，因此这批杀手全部都配备了针对魔法攻击的高阶套装，魔法削弱、魔法衰减、魔法反射等等属性都不缺，唯独没有针对战职者的防护措施，那些抗魔性能优异的皮甲、骨甲类防具面对暂时拥有传奇实力的秦烽、就和纸糊的没多少区别。

    “不……不……这不合理！”

    一个精神失控的圣域强者大声咆哮起来，声音里透着浓浓的绝望。

    然而不管合不合理，他的命运都已经注定了，剑光舞动间，又是两个家伙被摘了脑袋。

    秦烽眼眸中满是森冷肃杀，不能用魔法？我还有斗气，还有异能，还有真仙神通，各种手段轮着来，就不信你们能扛几个回合！

    数个呼吸之后，随着最后一名圣域强者殒命，现场就此清净下来。

    星舰虚影在空中一闪即逝，清光扫过，将十三名强者的尸体连同装备全部收进了次元空间。

    从开始到结束，时间总共也只过去了不到三分钟，秦烽的传奇状态仍可以继续维持接近十分钟。换而言之，就算再来两波实力相当的杀手，他照样能收拾了。

    感应周围环境，确认再没有敌人蛰伏在附近之后，秦烽收起长剑，招呼绮云姐妹下车。

    “主人，刺客哪去啦？”

    姐妹俩看着空空如也的街道，疑惑不解地问道。

    “当然是都死了！”

    秦烽笑道：“时间不早，我们赶紧回去吧。”

    由于车夫和拉车的马匹都已被杀死，三人只能步行了。

    只是秦烽不愿再生变故，在走出了神术结界的影响范围后，便果断激发一枚高阶传送门卷轴，直接回到了魔法学院大门入口处。

    等他们离开后不久，多道散发出强大气息的身影便赶到了围杀现场。

    “人呢？都去哪了？”

    脸色阴沉的巴罗佐质问道，性质如此恶劣的事件，针对的还是公会内最出色的天才种子，就连一贯性情温和的他都难以压抑心头怒火。

    一位大魔导师仔细感应周围，谨慎地道：“殿下，刚才这里应该是发生过激烈的战斗，具体结果暂时不好判断。或许秦烽……已经被他们劫持走了？”

    地面上还有大片残留的血迹，可见刚才死的人不少，至于秦烽有没有在其中，那就没法知道了。

    “这群该死的混账东西！”

    巴罗佐怒火中烧，几乎就要下令杀向法师联盟的分部。好在紧随而来的十数道身影暂时让他冷静下来，那是隶属于帝国皇室的法师团强者。

    “殿下，请不要冲动。”

    为首的一名资深传奇微微躬身致意，说着：“无论肇事者是谁，此番必定都得付出应有的代价，皇帝陛下也不会听任他们肆意胡来。”

    “好吧。”

    巴罗佐勉强道，这里毕竟是帝都，皇室的态度不能不顾及。

    不过他心底已打定主意，无论法师联盟此番如何狡辩掩饰，公会方面都必须还以颜色了，譬如说端掉对方在深渊世界、或是地底世界里的几处重要矿场，将他们送进魔法学院的那几个精英天才找个机会全部弄死之类。

    刚刚赶到现场的魔法学院院长森格尔感应了一下空间中的残留气息，蹙眉道：“三种传奇神术？似乎还有两个传奇杀手的气息，加一个更厉害的传奇剑士，剩下的人也不少，实力估计都不会低于圣域，他们还真舍得下本钱。”

    巴罗佐心情愈发恶劣，这样的阵容只怕围杀资深传奇都足够了，居然用来对付一个才十九级的魔法师，可见法师联盟此番的决心有多大。

    他冷冷地道：“我等会就和特蕾娅那女人联系，要是不给我们一个满意的说法，哼！别以为同样的事情我们就做不出来！”

    森格尔叹了口气，这种事情牵涉到两大法师组织的历史恩怨，是非对错已经难以说清，两家明争暗斗了那么多年，彼此之间使绊子下黑手的事情多不可数，也不差这一回。

    蓦地，巴罗佐表情微变，从怀里摸出一枚魔法水晶激发，略微感应一番，面色顿时由阴转晴。

    “抱歉，我有点事情，要赶回去处理。”

    他匆匆说着，直接拉开一道传送光门消失在原地，留下一众强者在原地面面相觑。

    ……

    法师联盟，时间回到半刻钟前。

    “……萨铎，还没有消息传回来吗？”

    联盟在帝都的主要负责人特蕾娅，也即是那位贵妇人再度出言询问道。

    “应该快了。”

    那位眼神森冷的男子回答道。到目前为止一切都很顺利，因此他并不觉得行动会有失败的可能性。

    那三枚神术卷轴可都是请资深传奇级的枢机大神官出手制作的，虽然是一次性消耗品，代价也达到了三千万金币。两位传奇杀手、十一位圣域强者的出场费、装备费同样不便宜。

    此外还要拦截魔法公会的传奇强者，重金买通帝都皇家法师团的大人物，请他们出手暂时关闭对于那片街区的魔法影像监控。为了这次重要的围杀行动能够圆满成功，联盟所动用的资源不可谓不巨大。

    然而，预料中的好消息却始终没有到来。

    随着时间的流逝，主持具体行动的萨铎脸色逐渐变得苍白，不祥的预感无可避免地在心底滋生，难言的恐惧主导了他的心神。

    如此重要的行动，如此巨大的投入，如果没有收获到预期的成功，那后果……以他区区一个高级执事的身份是绝对承担不起的，就是特蕾娅殿下都未必承担得起、

    魔法公会可不是小角色，那是实力底蕴还要胜过联盟的庞然大物，一旦对方彻底发飙，就是联盟的高层也会极为忌惮。

    如果事情成功了，联盟方面肯定会花费代价保下他，并且还有巨大的功劳与赏赐。可一旦失败了，高层为了泄愤，多半会将他踢出去牺牲掉，以此平息魔法公会方面的怒火。

    花费了如此多的资源还把事情给办砸了，在高层眼中，他就是不折不扣的废物。而废物，是没有任何价值的。

    “萨铎，看来你失败了。”

    特蕾娅的表情逐渐变得冷厉：“如此多的力量，居然还杀不了一个小小的十九级魔法师，真不明白你是怎么办事的！”

    “不，不……尊敬的殿下，您听我说……”

    萨铎语无伦次地辩解着。

    特蕾娅摇摇头，按动了手边的机关，数位面无表情的高阶武士应声而入，将面色惨白如纸的萨铎拖了出去。

    “殿下，我们现在该怎么办？”那老者问道。

    “还能怎么办？”

    特蕾娅无奈地笑笑：“准备好礼物，去给巴罗佐殿下赔礼道歉吧，还得给那个小朋友一笔补偿，才能将这事情揭过了。”

    “……”

