    李小雪走后，孟凡陷入了沉思。

    林婉儿来找自己，他有点意外，但又不意外。

    自己确实好多年没有见到她了。

    上一次见她，还送给了她许多秘籍，告诉她自己得到了仙门传承，让她好好修炼。

    离开之后，自己正好入主幽冥宫，准备以幽冥宫之主的身份向血月神教提亲。

    可是随着时间的流逝，孟凡越来越没有去提亲的想法了，他开始沉迷修炼无法自拔，甚至已经渐渐忘记了林婉儿。

    感觉自己就像是一个渣男，勾搭了别人之后有始乱终弃。

    孟凡摇了摇头，脸上露出了一丝无奈。

    他以前看电视看小说，最讨厌那种始乱终弃的男人，没想到自己居然也有这方面的潜质。

    孟凡之前刻意的躲避，不愿意再想林婉儿。

    可是如今林婉儿都找上门来了，他自然无法再躲避下去，无法再假装自己忘记了这件事情。

    对于孟凡来说，他现在确实没有了儿女私情的心思。

    他的心思都放在了修炼上，希望自己早日修成元神，成就化神境界。

    女人，只会影响他修炼的速度！

    可是自己毕竟曾经对林婉儿海誓山盟过，就这样弃之不理，实在说不过去。

    但如果让孟凡去娶林婉儿，他这个时候肯定是做不到的，因为他一心都扑在了修炼上，就想着早日成就化神。

    如果成亲了，有了女人，他还如何全心全意的闭关？

    孟凡脑海中思绪万千，有点头疼。

    这种和女人搭边的事情，真的很难处理。

    别的不说，就小师妹的事情，都过了二十多年，小师妹才渐渐明悟。

    所以，女人真的很难说服。

    更何况，现在这种情况还和小师妹不一样，说一千道一万，还是自己变渣了，不想在继续对人付出感情了。

    说的难听一点，就是自己变心了。

    虽然没有移情别恋，虽然自己没有其它的女人，但变心就是变心，自己不像以前那么在乎林婉儿了。

    孟凡坐在凡心阁里面想了很久，都没有想到该如何解决林婉儿这件事情。

    像前世地球上许多男女一样，有问题直接分手？

    说分手就分手，地球上这种事情很常见。

    但这里不是地球，这个世界的女人观念没有地球那么开放，思想更加没有那么先进。

    自己直接找到林婉儿，然后大马金刀的直接说分手，林婉儿肯定是受不了的。

    虽然说自己很强，就算她受不了和自己拼命，也伤害不到自己，可自己心里过意不去啊。

    他去找林婉儿，如果说分手，那么可以说本来错的就是自己，要是自己还对林婉儿动手，那就太渣了。

    其实孟凡也知道，自己很难狠下心直接和林婉儿说分手。

    可既然林婉儿都已经找上门了，那么自己肯定要去找她一次，回应她一次。

    不管分不分手，都得去见她一面，把一些事情说开，说清楚。

    可如果不分手的话，自己找她又能够说什么呢？

    十几岁时候的自己，确实对林婉儿有感情，但是二十多年过去了，自己基本都在闭关，真的谈不上还有什么感情了。

    感情有是有，但是已经很淡了。

    这么淡的感情，再想成亲结婚什么的，这根本就不可能。

    许久之后，孟凡叹了一口气，他思前想后都不知道该对林婉儿说什么。

    车到山前必有路，自己先去见林婉儿一面，然后到时候该怎么说就怎么说吧，这种事情还是别打草稿了，打草稿也打不出来什么好稿子。

    孟凡休息了一天，然后第二天离开了风云剑宗。

    这一次，他没有再用替死傀儡出去。

    去血月魔教见林婉儿，不可能有什么危险，没必要再用傀儡之身了。

    再说了，孟凡已经感觉自己有点对不起林婉儿了，是自己辜负了她，如果还不用真身去见人家一面，确实有点过分。

    毕竟，这可能是最后一次见面了。

    这一次见面，孟凡也不知道自己会不会狠心和林婉儿分手。

    可能会，也可能不会。

    最理智的方法，就是和林婉儿说清楚，感情淡了就是淡了，直接分手，省得再麻烦。

    但是在感情这方面，孟凡一直都有点拖泥带水，没有那么果断和狠心。

    否则的话，李小雪也不会被他拖了二十多年。

    事实上如果孟凡狠心一点，表现的绝情一点，李小雪可能早早的就放弃他了，不会还有念想。

    只能说，是孟凡害得人家蹉跎了这么多的岁月。

    其实林婉儿也一样，也被孟凡拖着这么多年，李小雪都四十岁了，林婉儿更加不年轻了。

    可以说孟凡真的是一个渣男，他确实没有玩弄别人的感情，但是他抛弃了别人的感情。

    以孟凡现在的能力，从风云剑宗赶到血月魔教，都不需要一炷香的时间。

    这么短的距离，孟凡却已经有二十年左右没有来过一趟了。

    有一说一，林婉儿能够忍住这么多年才来找孟凡，已经是忍耐到极限了。

    当然，也有一部分因为她是魔教中人，而孟凡是风云剑宗之人，如今风云剑宗已经有天下第一大宗的气势，所以林婉儿这个魔教中人不敢轻易的来风云剑宗。

    这一次，她是实在忍不住了，才去风云剑宗找到了李小雪。

    其实她到风云剑宗，第一个找的就是孟凡，可惜她连把消息通传给孟凡的机会都没有。

    没办法，她才找到了李小雪！

    这，其实已经很卑微。

    孟凡很清楚自己这件事情做的不地道，所以心情也有点沉重。

    明明已经确定了关系，确定男女朋友的关系，结果一下子就是二十年不联系，这确实过分。

    别说二十年了，搁地球上，两天不联系都可能要闹到分手的地步。

    血月神教，林婉儿的禁闭早就结束了，所以孟凡也不会再去上次的禁地找林婉儿。

    上次来血月魔教，他还得找人询问才能够确定林婉儿的位置，但是现在不一样了，以孟凡如今的实力，神识一扫，直接覆盖整个血月魔教轻而易举。

    站在血月魔教的外面，孟凡只是一息的时间，就确定了林婉儿的位置。

