    曹阳的出现让一直不可一世的白俊伟也是收敛起来。

    主动和曹阳打起招呼。

    “曹二少近来可好？”

    听见白俊伟的话曹阳面色淡漠的说道。

    “还行。”

    说完就不再理睬白俊伟。

    而曹阳看到李中華的时候，目光也是泛出光亮。

    一个大步就是走到了李中華的面前，一把就把李中華给搂住。

    “華少啊，你可算是来了，你这是要把我想苦了呀。”

    被曹阳这样搂着，李中華翻了翻白眼，然后挣脱开对方。

    “我不是说，不要跟我走太近么，你的二缺之气，我怕被你传染。”

    对于李中華的话，曹阳也是丝毫不生气。

    反倒是傻呵呵的笑着。

    “你怎么会在这里？”

    李中華疑惑的问道。

    “还不是我这个小妹，说老爷子要过八十岁生日了，非要这潘家园给他买点东西，还得还要拉上我。”

    “对了这是我小妹曹媛，小妹，这是我哥们李中華。”

    李中華的名字一出来，曹媛和白俊伟都是一愣，因为李中華姓李。

    可是在李家之中这一代的青年才俊都是听说过的，他们又从未听说过李中華的名字。

    曹媛小声的问着曹阳。

    “二哥，他该不会是李家的人吧。”

    对于曹媛的话，曹阳虽然知道答案，可是他依旧没说只是抬头看了一眼李中華。

    李中華直接了当的说道。

    “我不是燕京李家的人，我来自渤海。”

    一听说渤海俩个字，白俊伟脸上就已经是浮现出来鄙夷的表情，忍不住吐槽的说道。

    “我还以为是李家的人，原来是渤海出来的乡巴佬。”

    听见乡巴佬几个字，曹阳面色一冷。

    对着白俊伟喝斥的说道。

    “白俊伟，注意你的措辞，虽然他来自渤海，可他依旧是我的兄弟，别以为你是白家少爷，我就不敢揍你。”

    对于曹阳的话，白俊伟不敢有丝毫的反驳，要知道曹家可是上三家，自己白家不过下三家，这中间还是有着天差地别的差距。

    虽然白俊伟不敢对曹阳有任何的异言，可是李中華却不一样，所以他把所有的怒火都迁怒到李中華的身上。

    “对了，華少，再过一个月就是我家里那老爷子的寿诞，到时候你也来家族做客如何？”

    说完就拿出一张纯金打造的请帖，请帖上刻画着龙凤纹路，可见地位不一般。

    曹阳对着李中華发起了邀约，要知道曹家老爷子的寿诞上邀请的可是社会名流，可见李中華在曹阳心中的地位十分的重。

    李中華接过请帖。

    “好，我会准时赴约的。”

    “二哥，我们不是还要去一趟孙家发请帖么？”

    被曹媛这样一提醒，曹阳也是想起正事。

    “不好意思華少，我还有事在身，我这就把三千万给你，说完就把支票拿了出来。”

    李中華平静的说道。

    “我说了这东西我不卖，我留有大用。”

    “你不卖也没事，这点钱就当是我给你的茶水钱。”

    这话传到白俊伟的耳朵里也是有些没想到。

    虽然三千万不算是什么巨款，以他们这样的超级家族也拿得出来，但是如此巨款就这样随手送人，这也太阔绰了吧。

    “我不要，无功不受禄，你刚才不是说有事么，既然有事就快滚吧。”

    李中華一脚踢在了曹阳的屁股上将其追赶。

    “那行，那我们下次再见。”

    说完曹阳直接离开。

    见到曹阳和曹媛已经离开，白俊伟知道自己继续留下去也不过是笑柄一个。

    “小子，我们走着瞧。”

    白俊伟撂下一句狠话，也是离开。

    不过对于白俊伟的话，李中華也并没有在意。

    “兄弟，真是有你的，没有想到，曹阳居然是你哥们，而且你居然是让白俊伟在你手上吃了鳖。”

    “你有什么事么？”

    李中華淡淡的说道。

    看着李中華的表情大金牙急忙解释的说道。

    “兄弟，你不要这样生分嘛，我没有丝毫的恶意，你得到这宝石，是你眼光独到，这是你应得的，我们这一行只要货一出手，就不会再舔着脸反悔的，我大金牙也是敞亮人，不会干出这种事。”

    “既然如此，没什么事，我就先走了。”

    说完直接转身离开，然后朝着潘家园的玉石区域走了过去。

    李中華这次来潘家园的主要目的就是淘几块玉石的。

    这潘家园里面有着一个小型的玉石交易市场，里面还是有着一些个玉石。

    李中華刚一进去玉石区，就和苏紫霞碰了面。

    “咦，你怎么过来了，怎么样，在古玩摊位有没有淘到自己喜欢的呀。”

    “有点收获吧，不过你怎么在这里？”

    “哦，当然是我在这里也有摊位啦。”

    说完就是指了指自己面前的玉石。

    李中華缥缈神瞳一开，扫视着眼前的所有石头。

    这些个石头没有一块是让李中華看上眼的，大部分都是一些个废石毛料，里面根本没有什么玉。

    偶尔有一个，也不过是只有浅陌的一些个玉。

    “怎么样看上哪块了，给我说，我给你打八折。”

    别说是八折，就算是骨折李中華也不会买的。

    李中華摇了摇头转身就离开苏紫霞的摊位去了别处看。

    看着李中華离开，苏紫霞急忙说道。

    “别着急走嘛，可以再看看其他的嘛。”

    李中華来到一堆杂石区，这里放置着不少别人挑剩下看不上的毛料。

    当然这里的毛料也是十分的便宜的，一块不过一俩千块钱。

    这里面虽然大多数都是差劲的毛料，不过依然偶尔会有不错的货色。

    这就是俗称的捡漏。

    苏紫霞看到李中華没有买她摊位上的东西，所以也是跟了上来，看看李中華到底在研究什么好东西。

    “我还以为，你有什么好眼光，居然跑到杂石区来看，我给你说，这里的石头基本上都是垃圾，不知道被别人翻找过多少次了，是不会有好东西了。”

    李中華的目光不断扫视遍地的石头。

    忽然角落的一块黑皮引起了李中華的注意。

    李中華发现，这黑皮最为深处的地方有着一抹绿光闪烁。

    如果没看错的话，这黑皮里面应该是有着不错的绿。

    “老板，这块石头都少钱。”

