    十个小女人相互看了一下之后最开始谁也不开口，然后还是柳盈盈说了一句，“老师是不是饿了啊？”

    “可能是”任雪琪也说道但是说归说，却是没有一个小女人行动，昊龙在感知着这一切，真的是……哎，明明都说对了为什么没有人行动呢？

    还是夏河婷最实在，率先走了出去，去找来了一桶康师傅泡面泡了起来准备让昊龙吃

    但是却遭到了反对，“昊龙现在昏迷着，怎么能吃泡面”

    “是啊，我看还是叫护士来喂昊龙液体食物”李墨说道

    护士长来了，先是检查了一下昊龙护士长在医院都待了多长时间了，看着昊龙那不动的眼皮还有听小女人们的诉说，饿了？然后就偷偷的在昊龙的手臂上掐了一下，昊龙的嘴角微微的抽搐了一下，瞒不过护士长的眼睛，护士长就在心中偷偷的笑了一下明明就是装的嘛，然后就不管昊龙，看看昊龙怎么解决这样的问题

    “没事的，你们都不用管他就是对他最好的调养”护士长说完就走出去了，走出去病房之后护士长就恶作剧般的笑起来

    昊龙的心中真的是哭了，就从护士长掐自己的那一下看来昊龙就知道护士长知道自己已经醒了，现在是在整自己

    好，那么我们就继续的锻炼忍耐力不就是一天不吃饭吗，看看是个小女人都能熬到什么时候，于是一阵漫长的忍耐力战斗就开始了

    李墨是杀手，在她们当中身体素质可是说是最好的所以现在的精神也是最好的凌妙可是一个老师，有时候睡不着也经常熬夜写着讲义背着课季雨诺是大明星，有时候锻炼起来的时候也是没日没夜的

    金敏是一个动物园的饲养员加驯兽师，驯兽最需要的就是自己的耐力所以金敏的耐性也是不错的

    冷艳姐妹花作为毒娘子的得力手下，有时候砸监视一个人的时候也是几天几夜的不睡觉但是这几天她们也没有好好的睡过，不知道情况怎么样

    至于四个小女生，她们的年龄是最小的，应该说精力也是最旺盛的但是现在看起来似乎不是那个样子柳盈盈眼皮已经开始打架了，单纯的熬夜可以，但是是个小女人坐在一起，一言不发，什么动作也不做也不吃东西，那熬夜就是一种折磨了

    人总是要休息的，必须的也是休息，三月天不睡觉精神状态就非常差了，一个星期不睡觉，那这个人就会死了

    昊龙闭上眼睛忍着腹中的饥饿，虽然说也是在熬但是最起码自己是躺着，她们是坐着，这就是一个优势

    傍晚的时候终于，柳盈盈顶不住了，竟然坐在床上闭着眼睛就睡着了另外三个小女生也是浑浑噩噩的倒了尽头

    “噗通”一下，韩婷婷倒在了床上，正好靠在了昊龙的小腹上倒下去的时候也是一下重击啊，昊龙现在浑身都痛呢，突然遭受这样的痛心中大大的叫了一下苦

    太阳已经慢慢的下山了，天色完全的暗了下来医院病房中的灯也亮了，任雪琪也是噗通的一下倒在了床上，其次是夏河婷

    就像是有了连锁反应一样，“噗通”“噗通”，季雨诺和凌妙可也相继倒下了金敏现在也是摇摇欲坠，十分钟之后也是“嗵”的一下倒在了昊龙的胸口

    又过了半个小时，冷艳姐妹花也相互依靠着睡了过去五分钟之后李墨也到了下去，终究所有的小女人都到了下去

    昊龙心中是嘿嘿的乐着，但是随后就是痛苦了因为是个小女人现在有七个都压在自己的身体上，那个痛楚啊自己呼吸都困难了，不知道是谁的手还放在昊龙的小龙上面

    昊龙睁开了眼睛，龇着牙咧着嘴努力的让自己坐起来然后自己先是将离自己最近的金敏给挪移了一下位子，然后拿起季雨诺放在自己的小龙上面的手抽出了身子蹑手蹑脚的站了起来

    “啪嗒”一声轻微的响声，昊龙赤脚站在了地面上昊龙现在穿着病号裤子，上身缠着都是绷带，赤着脚昊龙先是活动了一下自己的身体还真是疼啊，想不到这个泰铢竟然出手这么狠！自己差点就去见阎王爷了

    “老师！你快醒来啊……”突然昊龙浑身的汗毛都竖了起来，然后扭头一看竟然是柳盈盈这个小姑娘在说梦话已经睡着了的柳盈盈是那样的可爱，就像是一只温顺的小猫

    昊龙笑了笑，自己的病床还算大不像其他的病床那样只是一个小小的单人床，轻轻的抱着柳盈盈让她趴在了床上，然后昊龙忍不住在柳盈盈的脸上轻轻的吻了一下这不算是乘人之危

    昊龙看了看时间，丫丫的，竟然已经两点多了先自爱医院静的可怕，昊龙当然也是饿的可怕好在有白天时候夏河婷泡的一桶康师傅啊昊龙看着那已经凉了的康师傅是热泪盈眶啊，过去拿起那桶康师傅稀里哗啦就吃了起来

    人在饿了的时候吃什么东西都是香的可能是昊龙吃东西的动静太大了，一只手搭在了昊龙的肩膀上昊龙两眼一瞪，双腿一弓往前一滑然后转身，竟然是金敏

    “金敏……你……”昊龙本来想说你不是睡着了吗，但是想想这就是废话

    “我怎么了？”金敏似笑非笑的看着昊龙

    “呃……你……你看起来很憔悴来，吃面”昊龙将手中的泡面往金敏前面递了递

    金敏笑笑，“我吃不下”然后坐在一旁，眼睛盯着昊龙，“你给我说说她们都是怎么回事？”

    昊龙真的头疼了，该来的始终还是要来啊“她们……呃……那四个小的是我的学生因为是很是关注她们，所以她们和我的感情很深，所以呢我出事了她们来看看我也是应该的嘛”

    “那剩下的呢”金敏的声音有些冷

    “呃……还有两个是我的同事在一起相处久了也是有感情的，所以……那个……来看看我也是应该的”昊龙快黔驴技穷了凌妙可是昊龙的同事，季雨诺当然也是，只不过是演艺圈中的同事

    “一次说完！”金敏说道

    “呃……那两个一样的是我的救命恩人，那个黑衣服的我是她的救命恩人，来看看好像也是应该的”昊龙说道

    金敏呼的一下站起来，走到昊龙身前张开双手就抱住了昊龙一下子就吻在了昊龙的嘴唇上虽然昊龙刚吃完泡面，嘴巴中还有调料的味道，但是金敏不在意

    “啪嗒”一声，康师傅泡面掉在了地上，汤汁溅了一地

    昊龙闷哼一声，自己的心可是真真正正的受到了伤害，心口上的刀伤就是昊龙最严重的伤口

    金敏意识到之后飞快的抽回了自己的手，“你没事”虽然心中有怒气但还是关心了昊龙一下

    昊龙轻轻捂着胸口摇摇头，“没事”

    金敏已经很累了，但是突然醒来之后就不想在睡去因为现在就是她和昊龙的独处时间，就从现在的情况看来昊龙最起码拥有十个小女人金敏不知道昊龙最最喜欢的是谁，所以就倍加的珍惜和昊龙在一起的时间

    “你累了就睡”昊龙对金敏说道

    “我睡不着如果你是我，一下子看到自己喜欢的人身边有这么多女人你能睡得着吗？”金敏说道

    “呃……”昊龙一时语塞，“这个，我……我好像没有办法解决不管是我喜欢的还是喜欢我的，我都割舍不下去”然后昊龙抬头注视着金敏的眼睛，温柔的说道：“包括你！”

    金敏不是那种小心眼的女人，在将自己给了昊龙之后就知道自己不可能是昊龙的唯一因为昊龙当初骑着鬃毛狮去抢亲的时候闹的是惊天动地在金敏看到那穿着洁白的婚纱宛如一个天使一样的凌妙可就知道自己不是昊龙的唯一了但是自己还是喜欢上了昊龙，金敏的性格那就是，既然爱，那就去用力的爱

    “说实话，我现在真的有些恨你恨你身边竟然有这么多女人，但是更恨的是你为什么不和我说！”金敏说道，一向坚强的金敏在这个时候竟然轻声的啜泣了起来

    昊龙最是见不得女人哭泣了，拦着金敏安慰着她，但是却不知道该说什么好自己一项的油嘴滑舌哪里去了？

    “昊龙，你也应该好好的想想这个问题了你到时候怎么选择，你自己说说”金敏说道，“我是喜欢你，所以我也选择容忍我只要能和你在一起就好了，但是她们呢？我觉得她们不可能和我想的一样”

    昊龙一时间沉默了，的确金敏说的没错，不可能每个小女人都这样想，“你放心，你一定会和我在一起的你喜欢我，难道我就不喜欢你了吗？”

