    

    “朱大人，还请将王启年放了，这是我在司理理哪里得到的北齐暗探名单，我已经答应了司理理任何人都不得为难她，只要关押就好！”范闲将怀中的名单递给了朱格，让他注意要关照司理理，不要为难她。

    “这就不归你管了，你无权干涉！”朱格并没有买范闲的面子，直接拒绝了范闲的请求，完全不讲范闲当做一回事。

    “他全权负责此事，这是院长的意思！”言若海就像是一个幽灵一样，又出现在了范闲的身后，还是悄无声息，一样的面无表情。

    范闲回头看了一眼言若海，已经适应了言若海神出鬼没的风格，没有任何的神情变化。

    朱格无奈的挥手示意手下将王启年放开，并对范闲的要求不情愿的点了点头，“我会照做的！”

    “我们走！”朱格带着手下一处的人想要直接离开了此地。

    “都先不要走！”突然一个突兀的声音在众人耳边响起。

    夜晚的阴暗一时让人难以辨认来人的身份，只能看到对方大概的身形，辨认出对方正在超众人走来。

    来人走到了众人的身前约一丈距离站定，众人这才借着火把的余光看清对方，一袭修长的青色长袍，头戴一支竹簪，身上没有任何的其他装饰，简单利落。

    “郭保坤！”范闲一眼就认出了郭保坤的身影，刚刚的声音其实范闲已经感到了熟悉，但是由于语气比平日里的郭保坤更加清冷和霸道，所以一时之间范闲也不敢确认。

    “不知郭大人深夜不在府中，跑到鉴查院是何居心？”朱格率先开口质问着郭保坤为何回来到此地。要知道鉴查院可是重地，不是任何人都可以想来就来，想走就走的。

    “没什么事情，只是我来是想告诉你们，司理理可以关押在鉴查院，但是你们不可以对她用刑，更要保护她生命安全！”郭保坤嘴里说的话，好像将鉴查院当做了司理理的保姆，令鉴查院一众人当场色变。

    鉴查院作为庆国最令人恐惧的机构，何曾被人威胁过，都是他们威胁别人。鉴查院的名声可以说是威名赫赫，哪里受得了这种气，如果不是朱格和言若海没有点头，他们怕是要上前教训教训郭保坤，让他知道鉴查院究竟是什么地方，不是阿猫阿狗都可以撒野的地方。

    “一个小小的四品，也敢前来鉴查院撒野，简直是不知死活！”

    “他把我们鉴查院当成什么地方了，其实他可以指手画脚的！”

    “不知天高地厚，一定要教训教训他！让他知道鉴查院的厉害！”

    一声声充满气愤的咒骂不断的从鉴查院的人嘴里冒出，群情激奋，只要朱格和言若海点一下头，他们就会一冲而上将郭保坤狠狠教训一顿。

    “闭嘴！”郭保坤知道只有实力才能让人闭嘴，真气随着声波直击众人，震得众人脑海一片轰鸣，头脑昏沉，各个都东倒西歪，站立不住。

    现场一片安静，所有人都震惊的看着郭保坤，没有人想到文质彬彬的郭保坤居然有着如此骇人的修为，只是一句话就将众人全部击败，所有人都耷拉着脑袋，再也没有了刚刚的嚣张气焰，敬畏的看着平静的好似什么都不曾发生的郭保坤。

    “我也不为难你们，告诉陈萍萍，司理理我保了，如果她出现意外，那就不要怪我挑了鉴查院！”郭保坤看着众人，留下一句威胁的话，直接消失在了原地，从始至终没有和范闲搭一句话。

    范闲看着郭保坤从容离去，心中暗暗猜测郭保坤的修为，要知道即使以他可以媲美八品巅峰高手的修为，都被郭保坤一句话震慑的不能自已，如果双方交手，可能不需要郭保坤出手，自己就败了。

    范闲看着垂头丧气的鉴查院众人，有些无言，即使是面无表情，心机深沉的言若海此时神情中也难掩苦涩。

    范闲知道有了郭保坤的这一番震慑，不论怎样朱格等人都不会再为难司理理了，所以带着王启年匆匆离去。

    “有了这次的震慑，相信在陈萍萍回来之前，鉴查院的人应该不会为难司理理了！”郭保坤站在院中，明月高悬，月华笼罩着郭保坤全身，映射的郭保坤不似人间之人。郭保坤思考着司理理的事情，知道现在陈萍萍不在京都，所以鉴查院没有了能够做主的人，这样就不会轻举妄动，不愿意节外生枝，以免鉴查院的威名受损，这就是陈萍萍在鉴查院威望太高所造成的的弊端。

    。。。。。。。

    又是一天的清晨，阳光格外的明媚，郭保坤和郭攸之再次难得在一起的吃早餐。

    “坤儿，我听到消息，你昨晚去鉴查院大闹了一场？”郭攸之有些不确定的询问着郭保坤，虽然郭保坤自小时候就吵着要习武，郭攸之也付出了巨大的代价在陈萍萍手里得到了大宗师苦荷的天一心法，但他一直没有关注过郭保坤的武学进展，也从没有放在心上，直到郭保坤在十八岁之时高中状元，郭攸之更是不对郭保坤的习武抱有希望了，毕竟人的精力是有限的，郭保坤能够在弱冠之龄高中，一定是将所有的精力都投入到了习文之事上。

    直到昨天晚上他收到消息，郭保坤只身一人，闯入了鉴查院为醉仙楼花魁司理理出头，压服了整个鉴查院的密探，显露了一身骇人的武学修为，郭攸之这才发现自己好像一直对自己的爱子缺乏了解，完全对郭保坤的武道境界一无所知。

    “没有大闹一场，只是提了点小要求而已！”郭保坤没有什么惊讶的神色，昨晚自己压服鉴查院时，就知道自己是武道高手的消息会传遍整个京都的。正是因为鉴查院虽然是情报机构，有着莫大的权柄，所以朝堂上的势力也会不断的向鉴查院掺沙子，往里面塞人，为的就是能够在这里面分得一份权利。郭保坤昨晚在鉴查院这种公开场合第一次当众出手，人多眼杂，自然会将郭保坤的情报传出，对此郭保坤心里也是早就有所准备。        

