    韩萧作为龙坦的干部，唯一一支在外活动的武装部队，早已不是最初的籍籍无名之辈，关于他的情报早已漫天都是，座驾的型号自然也不是秘密，很多人都知道。

    停靠在朱伯利枢纽的飞船皆被放置在机库区域，机库与空港码头连接，从枢纽的外部来看，空港犹如大厦上的窗口，密密麻麻，飞船在空港降落，底部嵌入轨道，滑入与空港编号相对应的机库。

    光辉联邦的黑光潜伏者作为飞船界的豪杰，就像在大街上飞驰而过的布加迪、柯尼塞克、兰博基尼一样，回头率极高，高档大气，漆黑如镜的流线型船身低调中带着奢华，在朱伯利枢纽码头稍微打听一下，贝弗利便轻易得知黑光潜伏者的机库编号。

    “AD-0074sd号机库，果然如此，朱伯利给他安排了一个高级机库。”

    贝弗利啧了一声，心情越发兴奋，这个编号的机库位于高级区域，就像是停车场的好位置，防卫更森严，硬件设施更好，像贝弗利做了伪装的劫掠舰，只能停在“E”字头的普通机库，待遇截然不同。

    毕竟韩萧所部是嘉顿星系的知名佣兵团，在朱伯利枢纽驻扎了几年，他的座驾也是高档飞船，枢纽方面自然会给他极好的待遇，这倒是让贝弗利觉得有些麻烦，抢夺飞船的难度更高了。

    贝弗利很有逼数，自忖没把握对付韩萧，黑星在星际里混了这些年，早已证明了战斗力，一年前还在诺里欧斯配合歌朵拉干掉了一名天灾级，人的名树的影，贝弗利半点也不敢轻视，做星盗这一行，眼力劲很重要。

    不过，贝弗利并不打算放弃计划，黑光潜伏者太诱人，黑星不在飞船附近，不需要与对方正面冲突，入港的记录里也只有韩萧一个人的身份验证，意味着船上没有其他人，这是绝佳的机会。

    他不敢与黑星打一架，但偷东西的胆子，他还是很有的。

    贝弗利带着十几个星盗手下，转过错综复杂的机库通道，来到黑光潜伏者的机库之外，眼前是厚重的合金大门，必须验证权限才能进入，不过那只是正常方法，星盗的方法自然比较粗鲁。

    贝弗利睁大眼睛，眼中的赤红底色燃烧起来，从凝固的火焰变成了流动的烈火。

    呼呼——

    下一刻，双眼猛地喷出汹涌粗壮的火柱，颜色橙红中夹杂着青蓝，明亮炽烈，犹如激光一般刺眼，温度极其恐怖，热浪滚滚，舔舐着机库大门，被灼烧的部分迅速变红，金属开始软化。

    用眼睛释放烈焰正是贝弗利的异能，也是他的绰号由来，烈焰的温度随着开发能力而不断上升，最初只有几百度，到如今B级水准可以释放数千度的高温，几乎相当于恒星的表面温度，将机库大门烧出一个洞对他而言不是什么难事。

    咔咔咔——

    警报声骤然响起，四周的墙壁突然滑开，伸出防卫炮台，纷纷对准贝弗利，砰然开火。

    光炮攒射，星盗纷纷拿出附能盾牌，盾面亮着黄光，是一层能量盾，挡住炮台的攻击，发出砰砰砰的爆炸声。

    贝弗利身上的战斗服迅速变形，变成了一副包裹全身的特制重型装甲，完全以防御为主，光炮打不穿装甲，只有眼部是可以释放能量的通道，而且战斗服还有增幅眼部异能的装置。

    呼——

    火柱猛地膨胀，渐渐转为深蓝色，温度再度拔升。

    贝弗利转眼一扫，火柱随着视线，扫过四周的防卫炮台，两秒内就破坏了这些防御装置。

    警报声还在持续，枢纽的防卫战士正在赶来的路上，然而贝弗利催动着异能，已经把机库大门烧出了一个足以通行的洞口，效率极高。

    迈步走进机库，黑光潜伏者静静地停在星盗眼前，众人一脸兴奋，一副迫不及待的模样。

    “哈哈哈……这艘船是我们的了！”贝弗利收了异能，眼神贪婪，拿出通讯器，大声道：“固定器准备好了没有？”

    “没问题老大，我们的飞船已经离港，只要你把黑光潜伏者开出港口，我们就能把它拖走！”通讯器出现手下副队长的影像，语气得意。

    抢夺飞船的行动分为两个步骤，第一是进入机库接近黑光潜伏者，在船身放上便携推进器与电磁吸附器，让其动起来，离开空港，第二步是让自家的劫掠舰在宇宙里用电磁固定装置捕获黑光潜伏者，然后溜之大吉。

    短时间内，星盗无法破解飞船的智能系统，他们使用一种切断远程联系的信号接收阻断器，阻碍船主人远程操控，于是飞船就成了一个随意处置的金属，只需要将其捕获，有的是时间改装。

    即使不破解飞船智能，也一样可以在黑市船商那里高价售出，黑狮船商自然会聘请机械师更换新的飞船智能——基本每一家黑市船商手底下都养着虚拟机械师。

    星盗对这一套流程熟悉无比，基本上每一家星盗都是这样偷飞船的，贝弗利的手下没有耽搁，迅速拿出各种装置，准备把推进器和吸附器贴在船腹。

    另一边，贝弗利扔出信号阻断器，范围覆盖黑光潜伏者，这能短暂切断远程操控功能，即使黑星知道自己飞船被抢，也没办法阻止。

    “等他赶回来，我们早就抢走飞船了。”

    贝弗利暗暗一笑，踏上舷梯，眼中火焰流转，准备烧开舱门。

    他自信以双眼的温度，基本能烧穿防御型飞船以外的所有飞船装甲，船舱的防卫装置也很难阻止他这样的B级超能者。

    所以说，飞船已经是他的了！

    轰——

    正当贝弗利即将使用异能、星盗即将把手里的机械贴在船身的时候，黑光潜伏者猛地动了，引擎突然启动，高性能的机动引擎完成了微秒级的预热与加速。

    砰！

    黑光潜伏者直接扯断了底部轨道的嵌合装置，浮在半空，一个灵活的三百六十度水平回旋，直接把靠近的所有人都甩了出去。

    贝弗利重重摔在机库墙壁上，抬头望向悬浮起来的黑光潜伏者，只见一束激光在眼前飞速放大。

    “什么？！”

    刺眼的光芒吞噬了一脸惊愕的贝弗利。

    轰轰轰！！

    ——

    （等会还有一张）

