    一只只的大鹏鸟飞掠而过，各个身材魁梧，体型巨大。

    双翅一张竟有两丈余宽，它们身披金羽，鸟喙如勾，个个目光似锋。

    就连九凤看到这群大鹏鸟，眼神也开始出现了难得的郑重。

    “不应该啊，这只队伍足矣代表妖族现有的顶级军备战力。若是它们出手，无异于妖族宣布同人族开战。眼下天道垂青人族，那鲲鹏再傻，也不至于如此明目张胆吧？”

    “很强？”小殷洪回头问向九凤。

    “刚那些什么虎、蛇、龟、鹤顶多不过妖兽而已，比普通的兽类稍有一些灵智。而这些大鹏军，每头都是真正修为有成的妖，修为最差的，怕都比你这个小小的人仙要高上很多。传闻这是鲲鹏自巫妖大战后，倾力打造的一只亲卫战队，入选的最低标准就是拥有天仙级初期的修为，还必须都是大鹏一族！同时这大鹏军也是它居住北冥，控制北俱芦洲的最大筹码。”

    “天...天仙？还最低？”小殷洪吞吞唾沫，这是真吓到了。

    这么看，自己还真的就如搅屎棍一般的存在。

    果然，洪荒之中的大势力，没有一个好相与的。

    ......

    天空大鹏振翅，呼啸而过。

    正在战斗的纣王都不禁眉头紧皱，连他都感受到了这群大鹏带给他的压迫感。

    要是说一两只的话，他还有狩猎的兴趣。

    可这铺天盖地而来的数量，如何能不让人心惊。

    只是，就在纣王运起周身法力，想要震开三头鹤的纠缠，去杀入大鹏群的时候。

    却是看见，这群大鹏压根没把他这个人王放在眼里，而是径直掠过前排方阵，直接向那后军的方向俯冲而去。

    “这？”纣王心中一凌，“不会又是冲孤那逆子去的吧？”

    大鹏掠过巨凤虚影，俯冲而下时，纣王也是看清了这群大鹏的背后，竟是密密麻麻的匍匐着许许多多的人族士兵。

    “人族士兵？”纣王更加纳闷。

    他快速扫过这群大鹏，稍一计算，便是发现，这绝对就是袁福通隐藏的那十万人族大军！

    可这又是闹哪样，这些人族军队用这些大鹏鸟运输？

    简直就像是运送几只蚂蚁，却用大象来背负，这不是吃饱了没事瞎溜达么...

    很快，只见这群大鹏掠过前军，来到后军的后方，才将一个个的人族士兵放了下去。

    随后这群大鹏直接再度冲天而起，纷纷冲入云霄，消失不见。

    而小殷洪的身后，赫然转瞬出现了近十万的大军。

    将他们围了个结实。

    战场形势瞬间逆转，商军竟是被前后围了个大团圆。

    这时，九凤才稍稍松了一口气，“还好，这些家伙不敢参战，只负责运输，若是参战，哪怕仅是百只，你们...唉...”

    此刻，小殷洪也是心有余悸。

    大鹏军带给他的震撼，实在是太大了。

    好在这些家伙没有参战，否则后果不堪设想。

    可是转念一想，这也说明了鲲鹏，不敢明目张胆挑起人妖大战。

    再看看，他推袁福通出来搞事情，就知道，这些大能也是有所顾忌的。

    顿时，小殷洪的内心也是安了不少。

    毕竟他觉得封神之战都没开始，怎么战争就那么严酷了？

    况且，封神之战，本也就没鲲鹏参战才对。

    眼下这一出出闹的...

    给他都整的有些不会了。

    ......

    可不待他多思索，十万反贼已经四下开始，向这他这仅剩三万大军，从四面八方掩杀了过来。

    这刻青衣想要出手，却是不料，背后传来一道龙吟之声。

    三人连忙扭头看去。

    龙头人身的计蒙，道人打扮的飞廉，赫然已经飘在了他们身后的十丈范围外。

    正饶有兴致的盯着三人。

    只见，飞廉羽扇轻摆，凭空跨出一步，笑道：“女魃，你果然在这，多年不见，向来可好？”

    “你们！”青衣美眸怒视。

    飞廉又是上下仔仔细细的打量了一番青衣的状态，不禁咋舌。

    “啧啧啧，还真的恢复了真身。来吧，同我们回去一趟。放心，我们没有恶意，不会伤害你的，只是带你回去参详一番。”

    “滚！就凭你们？”青衣一声娇喝。

    被青衣一骂，飞廉也不气恼，只是淡淡的冷笑道：“你若是僵尸之体，我们还忌惮你几分，眼下，你不过区区太乙境界的修为。贫道二人可还真没把你放在眼里。呵呵...”

    飞廉羽扇轻抵自己的唇角，似在极力表现自己的涵养一般，不让自己放声大笑而失态。

    只是笑声一落，便见飞廉猛然对着青衣一扇。

    立时一道罡风豁然成型，如那风做的枷锁一般，向青衣掠去，像是要直接绑走。

    这一手，看是轻松，可也是飞廉的拿手术法，风缚之术。

    寻常太乙境的仙人，很难抵挡。

    可就在这一道风缚之术，即将套住青衣的时候。

    只见一旁九凤，玉臂轻轻一抬。

    便将那如同车轮一般的枷锁，给死死的钳在了手心之中，使得这道风缚，寸进不得。

    九凤的玉手又是轻轻一捏，这道看似牛掰的风缚，立时化作虚无。

    “呵呵，雕虫小技，也敢在老娘面前摆弄，想死的话就继续在这留着。不想死的话就给老娘，滚~”九凤轻描淡写的化去飞廉的风缚之后，淡淡冷笑。

    若是换了平时，飞廉和计蒙看到九凤，怕是早已跑的没有影踪了。

    可今日，他们不但没跑，反而异常冷静。

    而且刚刚那一手，也分明不是针对青衣，而是试试这一旁的九凤，看看她会不会出手。

    岂料，这娘们儿该出手时，竟是没有丝毫的迟疑。

    内心也是起了些许波澜的。

    飞廉没有气恼两人先后叫她滚。

    而是继续一扇羽扇，装作刚刚发现九凤的模样，笑盈盈的对着九凤说道：“呦呦呦，这不是赫赫有名的九凤大巫么？这是什么风把您都给吹来了？”

    “切，还不是你这阵臭邪风？”九凤玉手轻抬，故意在鼻尖做了一个轻扇的动作，露出那一脸嫌弃的模样，丝毫没给飞廉任何的面子，“唉...真臭！”

