    

    “切，你也别得意，小心翻车了，这次可是采用抽签的方式配对，万一你们超市部抽到了餐饮部呢，第一轮被淘汰了。”

    卫文翰抱着输人不输阵的气势说道。

    这话一出，苏鸿升顿时得意不起来了，忌惮的看了一眼姜坤带领的餐饮部，他有信心赢其他部，唯独没有信心赢餐饮部。

    而很快，抽签开始了，有道是不是冤家不聚头，卫文翰第一个抽签，直接就抽到了卫文翰带领的营销部，营销部绝望，餐饮部却是松了一口气，只要第一轮没有和超市部对战，那他们保底进前三。

    而结果很显然，超市部不费吹灰之力的就把营销部给灭了。

    苏鸿升又嘚瑟了起来，不停的带着超市部五人秀肱二头肌。

    就连苏媛都很无语，自己这个老实的哥哥，竟然还有着如此活跃的一幕，这应该是与萧潇谈恋爱带来的改变吧！

    而接下来，餐饮部抽签，抽中了财务部，同样不费吹灰之力的获胜了，然后是销售部抽中了藤训部，同样轻而易举的取胜。

    李俊带领的策划部，很幸运的轮空了，但也很绝望，因为他们干不过任何一部，结果还抽到了苏鸿升带领的超市部，毫无疑问的输了。

    然后是餐饮部对销售部，那位胖哥的吨位很给力，餐饮部废了九牛二虎之力才赢了下来。

    紧接着是销售部与策划部争夺第三名，毫无疑问是销售部赢了。

    虽然只是获得了第三名，但也能多拿到五十万奖金，整个销售部员工都欢呼雀跃。

    而在决赛开始之前，藤训部和财务部一个不服一个，来了一场倒数第一的争夺战。

    卫文翰和李俊也凑起了热闹，卫文翰带领营销部加入财务部，李俊带领策划部加入藤训部，展开了十二对十二。

    在其他人激烈的加油声中，比赛开始了，二十四人谁都没有防水，因为用力而面红耳赤，那激烈的加油声，不知道的还以为是决赛呢！

    最终，财务部和营销部这方稍胜一筹，财务部仿佛拿到了冠军一样，欢呼雀跃，然后整整齐齐的对着藤训部竖了竖中指，把老马给气得放狠话下一局一定赢过财务部。

    两部算是刚上了，看着小脸红扑扑，傲娇的仰着头的苏媛，卫文翰好笑的摇了摇头，现在的苏媛，比之前活泼了不少，可爱了不少。

    以前的苏媛，或许是生得太漂亮，再加上家庭的原因，基本上没什么朋友，很孤独。

    而现在，与老马等人混熟了，有了朋友，闭塞的心灵也打开了，因为八卦老马那女网友的原因，苏媛与老马的关系最好，平时就一直斗嘴，现在更是互刚上了，拿不拿第一名无所谓，只要赢了对方就行。

    话说回来，老马也是个直男啊，也不知道让一让人家女孩子，怪不得上一世没什么绯闻呢！

    而这时，真正的决赛也开始了，最终，姜坤带领餐饮部拿下了冠军，其他部无不羡慕。

    稍微休息了一下，第二个游戏开始了，张之龙念起了游戏规则:“第二轮游戏——龟兔赛跑，七对可以任意选择成为兔队或者龟队，以转转盘的方式前进，龟队每次最多只能前进两格，兔队每次最多可以前进六格，一共三十格，其中有三格是退后六格，一格是回到起点。”

    “最终必须准确的到达第三十格，若是超过，需要回到起点倒回来计算，比如在第二十九格转到了六，那就需要回到第五格继续向前近。”

    “总而言之，龟队虽然前进速度慢，但比较稳健，兔队虽然快，但过头的风险也大，选择是龟还是兔，你们自己抉择。”

    “最终以你们到达终点的时间来排名次。”

    说完，张之龙便招呼着众人弄起了场地，参赛之人则展开了商谈。

    “队长，你觉得我们选什么队比较好？”

    “各有各的的优势，龟队虽然稳健，但速度太慢，万一碰到那四个障碍格，速度就更慢了，兔队速度快，但很容易超过终点格，不过，速度快，便代表着可以多来几次，龟队完成一轮，我们可以完成好几轮了，万一其中一轮落在终点格，就赢了，所以我比较推荐选兔队。”卫文翰把自己的建议说了出来，但还是本着民主的规则，举手表决，最终一直通过选择兔队。

    而在场地布置好之时，其他六队也选择好了，财务部、销售部和超市部选择了龟，其余四部选择了兔。

    “龟兔赛跑，最后赢的可是龟，我们财务部先来。”

    苏媛对着马画藤放了句狠话，然后来到起点，那五个财务部成员则是负责去转转盘。

    计时开始，转盘转动，这一次财务部的运气可谓是逆天，全部转到二，苏媛一路畅通无阻的稳稳到达了终点格，仅用了四分钟。

    而老马不服气，申请出站，结果快归快，各种超过终点格，愣是用了十多分钟才落在终点格上，负责主持的张之龙都没眼看了。

    苏媛自是忍不住对着马画藤一番得意的炫耀。

    看着活泼别有一番风情的苏媛，卫文翰好笑的摇了摇头，苏媛如此开心，也不枉他这几天殚精竭虑的搞出这么个活动了。

    而今天，餐饮部的运气格外的好，选择了兔，仅用一轮，一分钟都不到，便稳稳的落在了终点格，再次获得了第一名，苏媛率领财务部屈居第二，销售部再次第三。

    最惨的莫过于策划部、营销部和藤训部了，两轮都垫底，卫文翰、李俊和马画藤，面子上都有些挂不住了。

    不过，幸亏还有第三轮，由没有参赛的人共同出成语，七队队长比划，五名队员猜。

    这动脑子的游戏，终于轮到营销部和策划部发威了，一举夺得了第一和第二名，一雪前耻，销售部再度夺得第三名，毕竟去销售是需要口才的，知识储备自然不低。

    要论脑子，肯定是藤训部的最好的，可惜他们满脑子都是代码，于是又垫底了。

