    王斌两手抱着玻璃罩，神情惴惴不安。

    帝王绿的宝光被自己吸光了，这可如何是好？

    2个亿的赔偿，加上还要革除局长职位，一想到李茉莉即将面临的灾难，王斌仿佛能够看见李茉莉那幽怨的眼神！

    天啊！王斌几乎想要仰天长啸，刚才尼玛帝王绿的宝光怎么就被自己吸收了啊！以前，可都是要直接触碰的，现在倒好，隔着一个玻璃罩都能吸光！

    王可晴看着王斌在那里坐卧不安，疑惑道：“怎么了，赵信？”

    王斌猛地惊醒，忙道：“没什么，没什么！”

    虽然说，以前王斌也吸收过很多宝光，然而，那都是对别人没有多少损害的情况下进行的。如今，却要害得李茉莉遭受灾难，王斌顿时不镇定了。

    心里大骂永恒之兽之灵这个吃货，好端端的，干嘛非得自主地将帝王绿的宝光吸收掉。

    王斌越想越乱，万一李茉莉因为这次任务想不开，而之后崔云娇发现是自己搞的鬼，那后果

    王斌不敢想象！

    李茉莉在崔云娇的心里占了多大的分量他是知道的，在暑假赌石祭，崔云娇见到李茉莉那种小女人脾气尽显的神情，那是一种浓浓的依恋和新任！

    王斌在心里狂吼：永恒之兽，你大爷的，李茉莉要是出事了，我就整死你！

    说完，不停地用巴掌拍着自己的脑袋。

    车厢内的几个警员顿时紧张起来，不知道王斌在做什么。王可晴脸上更是有些不悦，王斌之前的表现挺不错的，为什么就是控制不住自己的情感呢？

    现在这么重要的时分，他不停地拍打着自己的脑袋做什么？

    王可晴轻声喝道：“赵信，你抽什么疯！你别忘了自己是什么身份，在做什么！”

    王斌愕然地停下手中的动作，有些沮丧地看着王可晴。

    王可晴深呼吸了一口气，道：“你知不知道你这样做的危险？这是我知道你的身份，同时押送的人是警员，要不然，换做其他场合其他人，你这样做很可能被人误认为是和犯罪团伙在做秘密地交流，可能当场就被枪毙或者制服了！”

    王斌讪讪道：“不会吧？”

    王可晴长长地吐了口气，道：“我对你真失望！”

    听王可晴这么一说，王斌心里很是失落。

    虽然自己是被逼成为特工的，然而这段时间以来，自己确实付出了努力。如今，却被王可晴说是失望，心里的失望可想而知。

    然而，这也怪不了王可晴，是自己没有遵守一个特工应有的规矩的。

    王斌镇定下来，两眼看着玻璃罩发呆，一时脑袋有些浆糊。

    突然，王斌浑身打了个激灵，只见自己的手臂上，一条翠绿色的宝光线条缓缓移动了下来，那个样子，像是千般不舍！

    王斌的心跳到了嗓子眼，被永恒之兽之灵吞噬的帝王绿宝光，此刻，竟然被吐了出来。

    王斌顿时惊讶得想要跳起来，内心一阵狂喜！

    然而，他马上意识到自己身边的王可晴和众警员，小心翼翼地看了四周一眼，见他们都没什么动静，深呼吸了一口气，两眼盯着自己的手和玻璃罩内的玉石发呆。

    看着那条翠绿色的宝光线，王斌一遍右一遍地在内心狂喊：一定要还回去，一定要还回去！

    王斌的头上，永恒之兽之灵此刻满脸的委屈，好不容易见到这么一个极品的宝光，刚刚吞噬想要大快朵颐一番，却感觉到王斌心里那强烈的不满。

    永恒之兽之灵很是不情愿地将吞到肚子里的宝光吐了出来。

    看着宝光又进入玻璃罩的玉石内，王斌紧张不安的心情松了一口气，仰头看着头顶，暗暗庆幸永恒之兽之灵仿佛能够感受自己的心意。

    “下次参加赌石活动，一定让你吃个饱！”王斌暗暗想道。

    永恒之兽之灵仿佛真的听到王斌说的话，仰头嚎叫了一声，而后趴在王斌的头顶一动不动。

    一波三折，帝王绿又变回了真正的帝王绿，王斌心头的一块巨石落了下来。

    就这时，车子猛烈地晃动了一下，而后像是驶进了什么碎石路一般。

    王可晴神色一变，低声道：“小心，出事了！”

    车内的六个警员也都一脸紧张，纷纷从腰间掏出自己的手枪。

    王斌一手握住玻璃罩，一边问道：“怎么了？”

    王可晴道：“20条运输线路，从羊城六环驶向三环，走的都是水泥路，怎么会出现碎石路？我们的车子分明是被劫了，或者说，开车的人有可能不是警员！”

    “不好，我们的联络信号也失效了，无法和总部取得联系！”一声惊呼，一个警员道。

    顿时，车厢内一阵紧张。

    “镇定，保护护航物品。”六个警员中，一个男警员沉声道：“小明，我们五个保护护航物品，你试着和总部取得联系，告诉他们我们被劫了！”

    一个戴着眼镜的警员道：“是，队长！”

    车子不停地在颠簸，那个被戴着眼镜的警员叫队长的男警员扶着座位向王可晴和王斌走了过来，道：“待会我们保护你们，你们要见机撤退。”

    王可晴点了点头。

    队长看了一眼王斌手中的玻璃罩，叹口气道：“希望不是真的。”

    看着队长又走了回去，和其他四个警察一样，手握手枪，身体微微弯曲，枪口对准车厢的大门，王斌脑子里灵光一闪，暗暗道：永恒之兽，你可不要给我吃了！

    永恒之眼开启，左手覆盖在玻璃罩上，一道翠绿色的宝光线条顺着手臂消失不见。

    王斌看着玻璃罩，里面的玉石黯淡无光，关闭永恒之眼。

    王斌松了一口气，对于这六个警察，他可是没有抱多大的信心，只能靠自己。现在唯一担心的是，永恒之兽之灵待会会不会舍得将帝王绿的宝光吐回来。

    王斌的心里头，传来一股淡淡的不屑和不爽的心情，王斌心头暗暗诧异，不知道什么时候开始的，永恒之兽之灵竟然能够体会自己的心意，并给自己传递信息！

    突然，车子停了下来，车厢内的众人一脸紧张。

    五个守在车厢最外面的警察，手里纷纷拿着手枪对准门外，那个戴眼镜的警员，彻底安静了下来，眼睛转过头，看着车门。王可晴两眼盯着车门，左手摸着左腿左侧，那里别着一把手枪，右手放在大腿右侧，那里别着一把匕首。

    “来了，注意！”王可晴几不可闻的声音传入王斌的耳际。

    王斌点了点头，两眼跟着紧盯着车厢的大门。

