    她只要按照帝拂衣所教方法用对，再把灵力的最大潜能都激发出来，果然就飞上去了。

    当她凭借自己的力量第一次飞上这悬崖顶的时候，她只觉神清气爽，雨后的空气清新得如同水洗过，让她整个肺叶都感觉舒展出来。

    “开心么？”帝拂衣随手为她擦了擦额头上的汗：“干的漂亮！”

    他还以为她怎么也得失败个十次八次的呢，没想到她只失败了两次就上来了。

    “开心啊。”顾惜玖几乎想旋转一圈。

    她一向淡定冷静，一般情况下，再开心也不过是莞尔一笑，在人前一直是淡定从容的，只有回到自己小窝里她才会开心地蹦蹦跳，像个孩子。

    但现在她就想开心转圈了，

    看来帝拂衣在这一点上真的没骗她，只要她用对法子，就能跳上那个悬崖，不至于出乖露丑。

    怪只怪她逃课，怪只怪她熬夜……

    帝拂衣看了看她弯弯的眉眼，也笑：“开心的是不是想跳个舞？”

    “嗯啊。”顾惜玖确实有想跳舞的冲动。

    帝拂衣一挥衣袖，空地上忽然多了一根高高矗立的铁柱，他认真建议：“不如跳个钢管舞？”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣循循善诱：“你不是说你跳这种舞跳的很好？当初还想用本座的身体来跳，本座一直好奇它到底是个什么舞，现在不如跳一个。”

    顾惜玖不想跳，她怕她跳完了他狼性大发。

    她咳了一声：“现在更深露重的，不太适合跳那个。我还要九次飞悬崖呢，得保存体力，我先去飞这个。”转身就想飞下去。

    “你如果跳的好，本座的那惩罚可以减半。”帝拂衣抬手就扯住了她。

    顾惜玖挑眉：“你的惩罚不是不打折扣吗？”

    “嗯，你如果跳一曲跳好了，本座可以法外开恩。”

    切，忽悠她呢！什么叫跳好了？万一她跳完他说不好，她岂不是白跳了？她才不上当！

    “跳那舞需要有特殊的衣服，还要有真正的动感音乐……”顾惜玖开始找理由推脱。

    她越这么说，帝拂衣越好奇：“你需要什么衣服？本座这里说不定预备的有。至于什么动感音乐……本座可以用古琴给你伴奏。“

    他怎么可能预备这个？

    顾惜玖先说了跳那舞需要的衣服，紧身小背心和平腿短裤，最好有小草裙……

    帝拂衣听了片刻，瞧她瞧了半晌：“那种衣服——能穿吗？”

    顾惜玖松了一口气，她就知道他没有。所以她忽悠他；“跳此舞只有穿那种衣服才能出效果。要不然没意思，现在没那条件，所以还是先不跳了……”

    话没说完她就顿住了，帝拂衣从他的储物空间里拎出一套衣服，那是一套布料弹性极大的衣裤，在月光下一拿出来就如鱼的鳞片一样闪着光。

    他双指如剪，目光炯炯看着她：“想怎么裁？”又递给她一套纸笔：“来，画一下样子。”

    顾惜玖：“……”她有一种搬起石头砸了自己的脚的错觉。