    那端的盛时年听到是白异辛的声音，剑眉再次拧了起来：

    “你和小汐睡一个房间？”

    白异辛：“……”

    竟然是盛时年打的。

    想到那晚白汐汐翻窗出去，腿受伤，却被他冷落的画面，他心里有气，用Y语说道：

    “是，她玩了一天，已经睡了，盛总你明早再打电话过来。”

    然后，便将电话挂断。

    白汐汐发现他情绪不太对，好奇的皱眉：“怎么了？”

    白异辛快速敛下思绪，自然的回答：

    “没什么，推销夜宵和红酒的，你说我一个大学生，他们就不能长点眼睛吗？姐你睡吧，我把电话线掐了。”

    说着，他掐了电话线，就走回房间。

    白汐汐没有多想，哦了声，便躺到床上睡觉。

    盛时年此刻满脸的阴沉，白异辛作为一个大男人，不知道男女有别？即使是姐弟也不该睡在一起，而且还挂他的电话？

    他生气的再次拨打过去，结果是接不通。

    ‘该死！’他低骂一声，拿过一旁的西装外套穿上，起身就走出去。

    门外，苏南刚好送早餐过来，见到盛时年，恭敬的道：“总裁。”

    “替我定去威尼斯的票。”冷凝的命令声响起。

    苏南眉头一皱，好奇的问：“总裁你要去威尼斯？现在？”

    “嗯。”盛时年冷着一张脸，他不去见到白汐汐，压根不会安心。

    “可是总裁，从帝国到威尼斯要十个小时左右的时间，来回就是二十个小时，再加上耽误的，也就是说你要整整两天不在医院，秦小姐那边要是知道……”苏南小心翼翼的提醒。

    盛时年的脸瞬间暗淡下去。

    这两天秦萱菲好不容易恢复，愿意坐上轮椅，试着去接受大家的目光，面对世界，假肢也正在量身定做，他若是离开……

    苏南又小心翼翼的劝解道：

    “总裁，好不容易熬过这两天，走到这一步，若是前功尽弃的话，再来会更加困难，而且这两天的努力也会白费。

    白小姐是懂事的人，她去威尼斯也是和白少爷旅游，你过去也没什么事，我建议还是留在帝城，加快尽心的陪伴秦小姐，拉快进度，让她早些康复，等过几天后，白小姐回来，你就可以放松，多和白小姐相处。

    毕竟你现在过去，二十多个小时的时间，都是浪费在飞机上的。”

    一字一句，都是认真理智的分析，很有道理。

    盛时年的情绪渐渐冷沉下来，俊美的脸浮动过千丝万缕的思绪，最后，他冷嗯一声，走回房间坐下，拿出手机跟白汐汐发短信：

    苏南松下一口气，将早餐放过去，然后帮着整理卫生，收拾房间。

    ……

    这端。

    白汐汐由于白天玩的累，睡得很沉，一觉到天亮。

    睁开眼时，窗外是薄薄的雾，天空阴沉沉的，看样子下雨了。

    也好，今天待在酒店躺尸一天，哪儿都不用去。

    她翻身，拿过手机习惯性的看屏幕，注意到左上方的那个小飞机，表示的飞行模式，她有种控制不住的念头，想要打开。

    手指，也不受控制的打开。

    “叮！”

    “叮！

    “叮！”

    解锁的那一秒，三四条短信闪了进来，里面清晰的写着：尊敬的用户您好，XXXXXX用户在多少时多少分拨打过您的电话……

    那个号码，是盛时年的。

    她又看到微信也有一条消息，点开来，里面安静的躺着一条消息：【小汐，尽快回我电话。】

    除此之外，没有别的。

    原来，她不在了，他对她的想念，就这只是四个来电，一条短信。

    忽然间，她觉得自己很可笑，也很心酸。

    可笑自己废寝忘食的想他，等他。

    心酸自己的存在，对他而言仅此而已。

    眼睛被一层湿意包围，她难受的吸了吸鼻子，没有回复，就那么躺在床上，看着手机，直到手机屏幕到了时间，自动关上，目光依然空洞着。

    “姐，今天下雨了，哪儿都不能去，只能待在酒店，你早餐吃什么？我去订。”身后响起白异辛的声音。

    白汐汐怕他听出自己的哭音，闭上眼装睡，没有回答。

    白异辛以为她真睡着了，也没再叫，叹一口气，自己离开房间。

    空气陷入安静。

    床上的白汐汐闭着眼睛，任由泪水留下，打湿枕巾。

    ‘叮咚叮咚叮~~’一道来电铃声突然响起，划破空气的安静压抑。

    白汐汐睁开眼，吸着鼻子拿过来，看到上面的来电是盛时年后，心尖儿一颤，没有接听。

    这边，盛时年忙了大半天，等到秦萱菲睡午觉后，才抽空拨打白汐汐的手机。

    原本只是想碰碰运气，但没想到竟然接通，他小小的激动了下，结果一直没有人接听。

    电话自动挂断后，他再次点击拨打，依然没人接听。

    之前的白汐汐，哪儿会这样反反复复不回他消息？不接他电话？不主动跟他联系？

    这个时候，盛时年再不睿智，也觉察到一丝不对劲，他挂断电话，发送微信过去：

    一连三句的话语，带着疑问，也带着浓浓的解释。

    白汐汐眼睁睁的看着三条消息闪了进来，鼻尖儿愈发的酸涩，心里难受哽咽。

    他也知道没顾上她？终于知道没顾上她？

    “叮咚！”一条新消息又闪了进来。

    当他用询问的语气时，白汐汐能想到他的温柔，无奈。

    心，一下就软了。

    她细长的手指微微颤抖，敲打屏幕，回了过去：

    却只是一个符号。

    这是什么意思？

    盛时年看的皱眉，完全不解，但凭他敏锐的直觉，可以完全断定白汐汐有看到那些来电和短信，是故意不理他的。

    他的心微沉，在阳台点了支烟抽上，点击视频通话，拨打过去。

