    说话的不是别人，正是林隐！

    季茉莉和苏灵芝惊讶地望着林隐，二女嘴巴都快合不拢了。

    她们俩是开迈凯伦超跑来的，速度之非常快，都快赶上高铁了。

    然而。

    林隐这个连代步车都没有的废物癞蛤蟆，竟然跟她们前后脚到这里？

    这太不可思议了！

    难道说她们没看走眼，那架直升机里坐的人就是他？

    咕噜！

    二女吞咽一口。

    “废物癞蛤蟆，你怎么也在这里？”季茉莉语气不善道。

    林隐一阵无语，不答反问道：“我怎么就不能在这里？”

    季茉莉白眼道：“我是问你怎么会出现在这里，你刚才明明……”

    “哦，你是说我怎么来的啊？”林隐笑了笑。

    季茉莉和苏灵芝同时瞪大双目，死死盯着林隐，她们都很好奇林隐是怎么过来的？

    “不好意思，无可奉告！”

    林隐一句话差点没把季茉莉和苏灵芝当场噎死。

    “姓林的，你在本小姐面前装什么神秘感？依我看啊，你一定是知道近道，打车来的！”季茉莉讥笑道。

    苏灵芝点了点头，觉得季茉莉说的有道理，“茉莉说得没错，你就是抄近道来的，所以跟我们差不多。”

    “别在这里搞得神神秘秘的，你以为你跟皇尊帝师一样都是乘坐直升机来的吗？”

    大大的鄙夷写在苏灵芝的脸上。

    就在这时。

    弓尔弥快步走到林隐跟前，九十度鞠躬弯腰，“恩师，按照您的吩咐，您的座驾已经飞回基地了。”

    卧槽？！

    季茉莉和苏灵芝险些咬掉舌头。

    “好的。”林隐微微颔首。

    弓尔弥像看煞笔一样，瞥了两眼季茉莉和苏灵芝，大惊小怪！

    “她，她，她刚才说什么？”季茉莉质问道。

    林隐蹙眉：“我的座驾飞回去了，怎么了？”

    “飞，飞回去了？你什么座驾？”

    “当然是——”弓尔弥刚要开口，就被林隐给拦住了。

    “这个也无可奉告。”林隐淡淡道。

    季茉莉冷哼道：“行了，姓林的，你就别在这里故弄玄虚了，就你？还座驾？你一个臭乞丐能有什么座驾？三轮电动车吗？”

    “飞回去？不是风筝吧？！”

    “真是笑死人了！”

    苏灵芝也跟着讥讽两句。

    二女的话音刚落。

    头顶上空便盘旋过一架直升机，在路过他们上空的时候，飞行员把脑袋伸出来，朝下方敬了一礼。

    林隐微微点了点头，以示回应。

    我草草草——

    直升机？

    那不是刚才那架直升机吗？

    飞行员怎么会跟林隐打招呼？

    “好啊，季茉莉，亏我还把你当成闺蜜，你竟然骗我？”苏灵芝顿时咬紧银牙。

    季茉莉解释道：“灵芝，你千万不要误会，我绝对没骗你，林隐就是个废物癞蛤蟆，那架直升机绝对不可能是他的！”

    “没准飞行员根本就不是冲他敬礼，而是冲我呢？别忘了，我现在可是狄阁老的未婚妻！”

    苏灵芝觉得有道理，“真的？”

    “当然是真的了。”

    “好吧，我再信你一回。”苏灵芝点点头，同时看向林隐，上下打量了一番，确实不像什么有身份的人，更不可能是皇尊帝师。

    “你说什么？你说你是狄阁老的未婚妻？”弓尔弥一双美丽的眼睛快要夺眶而出。

    狄阁老那可是她的大师兄！

    她对狄阁老的背景可以说了如指掌！

    狄阁老早年丧偶，一直以来都一个人过，可以说孑然一身！

    狄阁老更是早年就对外宣布过，他终生不娶！

    又怎么可能娶她？

    再者说来，就算狄阁老变卦了，想要娶妻了，也绝对不会看上季茉莉这样的风尘女子。

    看到弓尔弥怪异的表情，季茉莉还以为弓尔弥害怕了，当下得意洋洋道：“没错，我就是狄阁老的未婚妻！”

    “狄阁老刚刚派人去我家提亲了，还下了三书六聘，一个礼拜后就去季家迎娶我！”

    “我知道这个消息还没传出去，不过，我敢保证，明天一早，各大新闻报纸，都会报到这件事。”

    “所以，识相地就赶紧放我们进去，不然，狄阁老降下怒火，你们可承担不住！”

    季茉莉警告地看向那两个天狼帮的小喽啰。

    那两个天狼帮的小喽啰对视一眼，心里倒是有些犯起了嘀咕，毕竟狄阁老那可是身份极其尊崇的存在，他们得罪不起。

    但转念又一想，天狼帮主的命令也不可违背，而且一会儿皇尊帝师也会到场。

    如果把没有邀请函的人放进去，真出什么事儿，他们俩也承担不起！

    “你们两个狗东西，听见没有？还不赶快放我们进去！”苏灵芝脸都快丢尽了。

    那两个小喽啰咬了咬牙，当下斩钉截铁道：“实在抱歉，根据天狼帮帮主之命，任何人没有邀请函都不得入内！”

    “没错，如果您真要是阁主夫人，按理来说，应该是会接到邀请函的。”

    季茉莉一听顿时炸了，“怎么？你们两个臭煞笔的意思，是说我在胡说八道了？我看你们俩是不想干了！”

    “灵芝，我们进去，我看他们敢拦着我们！”

    季茉莉拉着的苏灵芝直接朝入口硬闯。

    然而。

    既然能被安排在门口站岗，那么就一定不是吃素的！

    两人当下拦住季茉莉和苏灵芝。

    “二位请不要乱来，否则我们可不客气了！”

    两名天狼帮的人拔出别在身后的斧头。

    季茉莉和苏灵芝当场就吓傻了。

    “今天，没有邀请函，谁也不能进去！”

    两名守卫杀气腾腾，咬牙切齿道。

    就在这时。

    林隐突然叹了口气：“本来想帮你们进去的，不过看你们不需要，那么我也就不自作多情了！”

    “尔弥，我们进去吧！”

    话毕。

    林隐与弓尔弥顺利进入镇阳大酒店——

