
　　“不是我朋友。”陆起云摇了摇头。他虽然和杨念意认识，却从来没有把她当朋友。

　　“那你？”

　　“是陈老的儿媳妇没有工作，想让我问问您，看看厂子里有没有合适的工作。他说对方是高中毕业，想进办公室。”

　　温暖听了这话，深深的看了儿子一眼，说道，“陈老怎么让你帮忙找工作了？我记得他儿子自己开了一家店吧？”

　　“对啊！”陆起云点了点头，说道，“我也不知道陈老怎么想的，其实二人在一起上班比较好。”

　　温暖听了这话，也没有多问。她知道，就算问了儿子也不知道。于是她直接说道，“我这边缺倒是缺人，不过缺的是流水线上的工人，工作比较辛苦，有时候还得加班，我估计他儿媳妇做不来。”

　　“行，我知道了，我明天告诉他。”

　　陆起云说完，看着菜还没择好，搬了一张小凳子坐了下来，帮着一起择菜。

　　此时，港城，江茶正和宫少昀在酒店里吃饭。江茶是下午一点多到的港城，然后直接住进了李锐家经营的酒店。

　　安顿下来后，江茶这才联系宫少昀，约了他晚上一起吃饭。

　　宫少昀不是自己一个人来的，而是带着儿子和媳妇梅婷。看到江茶，梅婷很感激，直接送了她一条钻石项链当谢礼。

　　江茶原本是不想收的，不过盛情难却，最后只好收了下来。投桃报李，江茶收下项链后，直接给梅婷看了看相，然后对她说道，“你父亲年纪大了，最近别让他到河边或者海边去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梅婷听了江茶的话，直接就愣住了，还是宫少昀率先反应过来，说道，“我们会注意的，谢谢你江医生。”

　　“不客气！”江茶笑着回了三个字，然后又对宫少昀说道，“一会回去的时候，你别开车，也别走以前经常走的路。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　说完，江茶就不开口了。梅婷看了看丈夫，又看了看江茶，用目光询问，“她不是医生吗？怎么看着像是大师呢？”

　　“她不仅是医生，也是大师。”

　　“原来如此。”

　　夫妻二人的眉眼官司江茶看得一清二楚，却装着什么都没有看见，心情愉悦的品尝着美食。

　　吃过饭，江茶这才对宫少昀说道，“明天记得把药材全部带来，我先给你制作解药。”

　　“药材已经带来了，就在我车上。”

　　“行，那一会给我。”

　　宫少昀点了点头，起身去停车场拿东西。梅婷带着儿子则陪在江茶的身边，和她说话。

　　江茶和梅婷一边说话，一边打量着旁边的小家伙。小家伙一点都不认生，正用好奇的眼睛看着她。江茶不由笑着问道，“小朋友，你怎么一直看着姐姐呀？”

　　“姐姐，你和我梦中的仙女很像。”小家伙突然开口说道。江茶愣了一下，然后伸手摸了摸小家伙的头，说道，“那你梦中的仙女一定很漂亮。”

　　“那是，她不仅长得好看，还给我吃东西呢。”

　　“是吗？那你告诉姐姐，她给你吃什么了？”江茶随口问道。不想小家伙的回答，却让江茶大吃了一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1506章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">