    “说说看，你们都商议出啥哪？”云均老祖饶有兴致的问道。

    “第一项议案，反对者比较多，有长老建议暂时搁置，待成熟时再考虑推广；第二项嘛，正在议定合适人选……”

    “哦？那个记账法，反对的理由都有什么啊？”老祖继续追问。

    族长心里奇怪，平常这些族内事务，老祖一向是不怎么关心的，更不会像今日这样问得那么清楚。

    这是发生了何事？难道这复式记账法，里面还有什么关窍是自己不明白的？

    想到这里，他再也不敢有丝毫疏忽，将会议情况和盘托出：

    “反对的理由有三条。第一，很多人认为以前的记账方法一目了然，只要是识字的人都能看得明白。新的记账法绕来绕去的，平白多了许多麻烦，查账也不方便。”

    “第二，若推行这新的记账法，家族各地的账房都得进行培训。常山这边还好说，那些偏远之地的，一来一往很不方便。再者，家族许多账房都是老人，一辈子就熟悉以前的记账方法，你要他们换种新的方法，也着实是为难他们。

    “第三，新的记账法宣称，可以有效防止做假账。这个作用，众长老都认为，只要平时加强监督，选拔忠诚可靠的人手管理账务，同样可以做到。”

    “是以长老们都认为，该提案时机尚未成熟，暂且搁置，以后再议。”

    族长这段话讲下来，听着句句在理。老祖不置可否，而是看向秦婉：

    “婉丫头，你都听到了吧？此议案既然是你提出的，长老们所说的这三点，你是什么观点，也来说说？”

    “是，老祖。”秦婉走上前台。她憋了一肚子火，此刻既然老祖要她发言，她自然不会客气。

    “见过老祖宗。长老会提出的这三条意见，晚辈不能苟同……”

    “第一点，新的记账法又不是天书！但凡上过学，认识字的，都能看明白。至于说记账法绕来绕去麻烦的，那更是荒谬！新的记账法，对每笔账都有一个明晰的分类，容易查询，不会遗漏……”

    “第二点，记账本来就是个专业的活计，如果是个人就能做，那还用得着你来做账房！至于地方偏远的，可以由近至远，由上而下进行推广，并非要求一蹴而就！”

    “至于第三点，那就更可笑了。加强监督，防止假账，我今天也不怕自曝家丑。郡城从凡城到坊市，咱们赵氏大大小小二十多家店铺客栈，就没有一家不查出做假账的。请问你们所说的监督在哪里，管理在哪里？”

    “新的记账法，最大的好处就是账目清晰，容易核对。这些我在提案中都有详细阐述，不明白那些提出反对的，有没有真正看过提案？”

    “老祖宗，我在郡城下半年推广该法之后，不敢说假账从此绝迹，但至少降了七八成！婉儿想的是，既有此良法，为何不推广到家族？少些腌臜事，大家干干净净挣灵石岂不更好？”

    ……

    秦婉噼里啪啦一番话讲完，众长老脸色都不好看。这女子言语犀利，毫不留情，睽睽众目之下，简直是不把他们这些长老放在眼里！

    杨珍也是听得瞠目结舌，自己这义母平常话并不多，还以为不喜言辞，想不到放起炮来也是惊天动地。

    “嗯，不错，听着就有道理。”老祖点头赞许：“婉儿啊，当初北卿选你做儿媳，就说你这人外柔内刚，很有主见，以后会是个好内助。现在看来的确如此啊。”

    转头批评族长：“云峰，瞧瞧你们做的这事。既然要讨论人家的议案，怎么连个出席辩论的机会都不给人？像你们这么闭着门讨论，还能定出个好坏？”

    “你身为族长，心胸一定要宽广啊！要博采众长，听得见各种意见。”

    族长满脸羞臊，唯唯诺诺应道：“老祖宗的教诲，孙儿一定铭记在心。”

    同时，他心中那种怪异的感觉更强烈了。今儿到底是怎么了，老祖如此为秦氏撑腰？

    莫非，老祖要把家族大权交给这个女人？一个外姓出身，修为不过练气五层的女人！

    想到这里，他悚然一惊，随即自失的摇了摇头，这不可能！

    再怎么说，老祖你才是这个家族的掌控者。秦氏就算有个金丹种子的女儿，那也是一百年之后的事情！

    而且以那小丫头的资质，未来肯定是在宗门发展，就像她爷爷一样。到时她做为家族外援，真正管理家族的，还得是我们这些人啊！

    更何况，论起亲疏远近，我们这些长老，有几个不是你的直系后人，不是你的孝子贤孙呢！

    云均老祖年轻的时候，是个非常洒脱的人，三灵根的资质不好不坏。这等资质，筑基可以保证，努力一下紫府并非没有希望。所以很多他这样的修士，都会一心修炼，直到道途无望才考虑生育后代。

    这位老祖倒好，风流倜傥，是个情种。当年爱上一个凡人女子，就不管不顾和她一起生儿育女，生生耽误了十几年修炼！等到他准备晋级筑基时，已是六十多岁。这个年龄，气血开始衰落，晋级筑基可谓九死一生。

    家族自然不会把宝贵的筑基丹浪费在他身上，他干脆就直接冲击，也算是率性而为，或者说是拼死一搏，结果竟然成功了。这之后，他更是一路顺风顺水，一直到现在，成为紫府巅峰的老祖，远远超过了当初那些和他一样资质的修士。

    经过五百年的繁衍，现在赵家这些身居要职的修士，十之七八都是他的后人。像赵北卿这样的，在家族只占少数。

    事有反常，定有缘故。族长想不明白，心里却已打定主意，无论老祖今天说什么，他都老老实实答应。

    ……

    这时老祖看向长老们，脸上有几分不耐：“你们也都议议，婉儿答复的这几条，有没有道理？”

    众长老你看看我，我看看你，没人出来反驳。你都这么夸她了，哪个不识相的还敢跳出来找不自在？都是少说活了上百年的狐狸，没人谁犯傻。

    “既然没人反对，这方法确实好，那就拿个方案出来，想想怎么推广。我看啊，这几日正好大家都在，婉儿你安排人先培训一批，把这事先做起来。”

    老祖这么一说，推广新的记账法一事已经是板上钉钉，不可逆转了。

    “第二件事，谁出来说说，又是怎么回事？”

    见众人都看向自己，四长老做为此事的提案人，只得硬着头皮站出来。

    “老祖宗，两日前有人报告，郡城的二阶灵田进了一只钻山鼠，损坏了十来株香芝草。孙儿认为，二阶灵田不能没有筑基修士看管，所以提议郡城增派一名筑基，同时担任副总管……”

    “呵呵，”老祖打断他的话：“婉儿啊，此事你可知晓？”

    “有人汇报过。只是此事正发生在来郡城的前日，当时事务繁杂，婉儿只得要求药园主事加强管理，待回去再做处理。”秦婉恭恭敬敬答道。

    “我看啊，这是有人不甘心你郡城那个位置，”老祖说得很不客气：

    “就白云山那地方，那么多修士修炼，还能自己跑出只妖鼠？回头啊，你和和静道长好好查查，看看是谁放进去的。你是郡城的总管，这事你自己处理便是，不必上长老会！”

    “至于另派筑基修士，你们就别妄想了。郡城是宗门郡观所在，咱们赵家派那么多筑基去干什么，想闹事吗？糊涂！”

    秦婉激动的一张俏脸都红了，忙大声答应了。

    一众长老都是面面相觑，大家都是满脑门的为什么，却无人敢置喙。

    两件长老会商议未决的事情，在老祖宗的见证下，三两下便解决了。

    “那个小子，”老祖宗指着杨珍：“你过来，今天上午到底怎么回事，你给大家讲讲。”

    杨珍站到前台，将整个事情娓娓道来。他这半年来天天讲故事，倒是练出一副好口才，众人如同在茶楼听先生讲书，一个个都全神贯注。

    他声音没那么大，却是老祖使了法术，让每个人都听得清清楚楚。

    整个事情若说他完全照实了说，也不尽然。有些情节，比如族长的出手，他含含糊糊过去了。还有四长老的神识攻击，他更不会说，想必四长老自己也没脸提这事儿。

    尤其是那幻阵，族长和四长老，还有十七长老是见识过的，但他们心里大概都以为是嬷嬷提供的阵盘。

    等到嬷嬷来的时候，那幻阵已经被毁的七七八八，杨珍也不知道她们看出没有，反正他不会主动提及。最后就只讲了四长老偷袭，令牌损坏一事。

    在老祖的主持下，这件事情很快重新做出处理。

    首先，原来的第一，第二条处理意见基本保留。此外赵莹假传长老命令一事，念其年幼，罚一百金，由父母代缴，并责令他们严加管束。

    其次，赵得柱缴纳罚金后，发往魔族战场历练。十年后若能活着回来，家族给予练气圆满修士的待遇，各地管事之职可让其择一任之。

    赵家的管事，有肥缺也有清贫之地。比如赵得柱之前那果园管事，就没多少油水，手下也没几个人。而一些重要的店铺、产业的管事，就算不贪不占，一年上百灵石也是轻轻松松不在话下。

    这等肥缺，除了在家族需有关系外，至少还需要练气后期，甚至练气圆满的修为。那赵璃急着找他老子要钱买丹药，就是想趁着过年重新安排人事的机会，突破到后期，谋个好位置。

    以赵得柱的资质，十年内很难到达练气后期，更别说练气圆满了。所以老祖对他如此处置，除了希望他知耻后勇外，也是给家族那些年轻修士立个榜样，鼓励他们走出家族，四处历练。

    至于赵得柱十年之后能不能活着回来，就看他的造化了。

    第三，赵云涯在杨珍放弃抵抗的情况下，莽撞出手，并损坏玄铁令一枚。决议暂停其家族长老一职，以观后效，并赔偿灵石五百颗。

    能抵挡筑基修士全力一击的玄铁令，整个赵家也没有几块，需要筑基后期甚至紫府修士的精血来制作，赔偿五百灵石还真不算多。对于赵云涯这样的老牌筑基，这点灵石自然不在话下。

    真正重要的是长老这个位置。在赵家，长老会是家族最高权力所在，可以决定家族各项重要事项。进入了长老会，便是成为了赵家权力顶端的那些人，哪怕这位长老以修炼为重，不担任任何实际职务，其实际影响力依然很大。

    赵云涯百年期就是家族长老。这百多年来，他身居要职，为自己，为他这一房谋取了无数好处。现在被剥夺了这个头衔，就算是暂时的，其中的损失也大的惊人。

    他面如死灰，将杨珍恨到了骨子里。然而老祖在此，便是再怨恨，他也只得老老实实接受。

    那冯思思嘴唇哆嗦，身体摇摇欲坠。她已明白，自此之后，她再也没了和秦氏竞争的资本。

    第四，杨珍在事件中并没有逾矩，其行为皆是正当合理的反应。至于挟持人质一事，近族长劝说已经放弃，后面乃是赵云涯逼迫所至。

    故决议其无罪！

    这个决定一宣布，赵玥儿欢欣雀跃：“祖爷爷，你真好！”

    云均上人捻须含笑，似乎也被小丫头的欢快所感染。

    秦婉和嬷嬷也是面带笑容，不过两人都觉得有点奇怪。今天这一切好像太顺利了。

    底下众人交头接耳，有人心中不服，也有叫好的，看热闹的，不一而足。

    一众家族长老则是默默无语。有人看向土坡上那个伟岸的身影，发现老祖脸上的笑容正在逐渐收敛……

    看来还有事情。

    果然，随着老祖一声轻咳，整个场面瞬间安静下来，所有人都看着家族这位修为最高的人，等待他后面的话。

    “既然家族长老们都在，老夫便在这里宣布一件事……”

    他声音低沉，语气却十分坚定：

    “一年之后，老夫将闭关冲击金丹！”

    此言一出，满场震惊！

    老祖要冲击金丹？

    你一个五百岁的紫府，相当于凡人六十岁的老头，精力、气血都开始衰竭的修士，居然要冲击金丹？

    这不是九死一生，这简直是十死无生啊！

    场下一片肃静，众人都是不敢置信的互相张望，仿佛要从别人的脸上判断自己是否听错了。

    很快议论声嗡嗡响起，越来越大，如即将沸腾的湖面。

    有长老大声问道：“老祖宗，此事可有把握？”

    “把握？”老祖嗤笑道：“你们老祖当年冲击筑基，也没有多少把握。”

    “做啥事要都计算个把握，那老夫到死也就是个练气。没什么好说的，我辈修士行事，就该顺遂自己的心意，老夫现在有那么一分感觉，就要去试试！”

    “如果侥幸成功，那就再护佑你们五百年；若是输了，你们好自为之吧。家族有北卿在，后继更有人。赵家就算没了我，也能保住现今的地位。”

    “我已经活了五百年，已经不亏了，再混吃等死，也就是再活一百年的事情。”

    “老夫要拿这一百年，去向天再借五百年！”

    言罢，飞身离去！

