    活佛之意刚回到金家庭院金艺璇就拦住狄成悄悄把他拉到旁边小声问道：“舒璇她怎么[新笔趣阁 www.biqule.info]了？刚刚红着眼睛跑回来的好像哭过到现在一直把自己锁在房间里我去敲过好几次门了都没有反应只是听见里面有哭声。.”

    　　狄成也不保留无奈的摇头：“事情挑明了舒璇她心里……难受。”

    　　金艺璇很快明白‘挑明’的含义也沉默了下来。她知道狄成和卫舒璇之间的尴尬事情也明白这种事情对女方的伤害怪不得一直见卫舒璇的脸se不对怪不得刚才哭的那么伤心。

    　　“先让她自己安静会儿过几个小时候你再去看看陪她聊聊天尽量的疏导疏导别让她干傻事。”

    　　金艺璇温婉贤惠明白这种事情需要自己出面给狄成个宽慰的微笑：“你放心我过会儿就去陪陪她。”

    　　“家里都准备好了吧？”狄成看了看院子张灯结彩、chun联钱贴洋溢着新chun的气息。真要说起来这是他懂事以来第一次真真正正的过新年。

    　　卫舒璇不由的笑道：“有大憨帮忙早都准备好了。你赶紧进去吧爸爸和卫叔叔在客厅等你呢好像是有话想对你说刚才找你三遍了。”

    　　狄成轻柔的拥抱了下卫舒璇进了房间。

    　　客厅里沈雪琪和荣玉梅正包着饺子悄悄的谈笑着亲亲密密的样子就像是两个好姐妹。不远处的沙发金学良和卫烨华正热情的交谈着彼此脸洋溢着笑容时而窃窃私语时而还会开怀大笑引来沈雪琪她们的微笑注目。两对老人颇有几分相见很晚的感觉热热闹闹、亲亲切切给房间里带来几分家特有的温暖。

    　　很轻松、很温馨。

    　　“伯父、爸。”狄成走过来微笑颔首。

    　　对于金学良已经没有了当初的抵触对于卫烨华也没有了当初的冷漠。这声呼唤由心而发并非客套。

    　　“坐坐。”金学良和卫烨华都露出笑容同样是发自内心的笑容。

    　　金学良对于狄成现今所取得的成就、拥有的地位早已表示了肯定完全接受了狄成这个‘女婿’加‘黑帮头目’不再排斥、不再打骂。

    　　卫烨华自然有理由高兴毕竟儿子接受了自己嘛！其实从接到狄成的邀到现在他几乎都没有睡过觉那股兴奋和激动仍旧荡漾在心里jing神状态前所未有的好。

    　　“艺璇说你们刚才找我？”狄成坐在两位老人对面给他们添了些茶水也给自己倒了杯。

    　　“陪我们坐坐还不行？都一两年没有见面了除了到处拼杀就没有个家的概念？舒璇陪伴了你这么多年你单独陪她的时间有多少？”金学良故意板了板“您说。”狄成抿了口茶水苦涩中带着清新的味道弥漫在口腔里提神、静心！

    　　“你应该还记得当晚在魏家的那次血拼吧？”

    　　“当然。”

    　　“老活佛最后出现了有印象吗？”

    　　“出现时的情境不记得后来苏醒后谈过话。”

    　　“那你知道他这次下山的目的吗？”

    　　“知道一半。”狄成在回答前略微的迟疑了下。

    　　当晚最危急时刻老活佛突然出现给天网带来强力震慑挽救了自己的xing命也结束了那场危机。

    　　刚开始的时候狄成心里满是感动只当老活佛亲自下山的目的就是拦截天网解除自己的危机。

    　　可后来通过安妮对于事情始末的描述他隐约感到事情不会那么简单老活佛只是震慑、没有出手这个理由有很多解释都可以讲通。可如果单纯的为了震慑根本没必要老活佛他自己亲自出手只需派十大佛陀出面就已经足够！

    　　佛陀的出现即代表者密宗的干涉和决心天网的那个神秘老者应该能明白其中含义肯定不会再次出手。老活佛身份特殊地位尊贵理应不屑于直接对敌也就是说老活佛没有公开露面的理由哪怕他真的下山了！！

    　　进而说明老活佛的那次下山肯定还有其他的目的至于其中的具体缘由狄成想不明白也没有过分的追问老活佛。

    　　“知道八大家族的老家伙们都在当晚去过魏家吗？”金学良继续问道。

    　　“哦？”狄成微微挑眉。

    　　“近十年来八大家族的老家伙们基本没有离开过家族区域都在幕后调控国家走向彼此间也很少有面对面的交流的时候就像一个一个的du li石柱鼎立在国家的八个角落支撑着它、守护者它。而这次八大家族史无前例的集体出动偏偏又是在魏家婚宴为什么？”

    　　“你的意思是……老活佛这次下山目的是为了和八大家族会面？”

    　　“对！！”

    　　狄成眉头微微的蹙了下下意识的抿了抿杯中茶水陷入沉思。片刻后疑惑道：“我有个疑问密宗佛门到底属不属于国家？密宗与各大家族间是什么关系？”

    　　“这个问题……比想象中的要复杂很多简单一句话密宗属于华夏、属于国家却并非任何一个执政团体。它们传承百年发展迅猛地下关系错综复杂牵扯的层面极为广泛与各个阶层之间有着千丝万缕的关系可以说是通过另金学良说的很笼统并没有深入的细谈狄成也没有继续追问。毕竟这种事情涉及到国家最高机密恐怕金家老爷子金永权都不一定知道太多何况金学良。

    　　“老活佛这次下山……是为了与八大家族谈判？”

    　　“可以这么说但具体情况我不清楚。熊家前段时间单独联系过我要我替他们向你传达几件事情。本来打算过完年去趟四-川的既然你过来了就直接和你说了。

    　　第一件事是熊家的态度熊老爷子已经明确表示只要茵茵与熊财结婚熊氏家族及附属势力将无条件的全力支持天门。熊老爷子的话里虽然有联姻的利益味道但熊财是真心的喜欢茵茵茵茵对熊财也有感觉两人的结合也是早晚的事这种利益味道自然也就可有可无。何况以熊氏家族在军、政、商三界的影响力和超然地位一旦决定支持天门其意义绝非非凡。听清了是毫无条件！！！这四个足以对其他家族带来不小的威慑力。总而言之百利而无一弊！

    　　第二件事你不必在意杨家那场闹剧只要你们保持沉默杨家愿意当做什么也没发生彼此间的关系也不会出现破坏一切……照旧！

    　　第三件事老活佛那次下山的主要目的就是约见各大家族当晚的谈话内容外人谁也不知道熊老爷子也没有透漏。但在那之后八大家族针对天门的态度都开始缓和在长达两个月的犹豫和思考我后家族里面除去王家、方家、秦家三大家族保持中立外其余木家、杜家、杨家等各个家族都愿意给天门一定的支持只是程度有深有浅。

    　　以三件事都是好消息用最简单的一句话来说天门以后再也不必分心分神的顾忌各大家族的干扰全身心的投入到扩张和壮大里。只要你吞并了南部黑道联盟华夏将是你最为坚实的后盾！！”

    　　说着说着金学良的声音提高、双眼泛亮激动之情溢于言表。他有理由高兴、有理由激动先不论八大家族的态度仅熊家的决心就足够让人激动。

    　　熊家、金家、南宫家此次强势联合不仅对天门是个惊喜对于金家的发展也有极大的帮助。

    　　旁边的卫烨华并不是太了解这些国家秘辛别说老活佛这个古怪的名号有没有说过就是八大家族是哪几个家族都不一定能叫的出。毕竟卫家只能勉强算是个‘家族’也是个刚刚崛起的家族很多事情并没有权利知晓。所以明智的这！是自己的儿子！！

    　　ps：还来不来？？嘿嘿第四更！！继续……

