    这几日时间，已经足够沈仲磊查出一些端倪来了，更不要说谢延还叫人各种配合，很多证据几乎都是送到他面前的。

    　　虽然还没审问到赵海钧和许氏，但是沈仲磊心里已经确信了某个他从来没想过、如今也万分不想承认的事实。

    　　他回家本来就是想找许氏问个清楚的，没想到却正好看到许氏带着人在前衙闹事。

    　　沈仲磊随便抓了个下人询问，很容易便得知了这几日家里的传言，立刻便明白了许氏的意图——这是听信了谣言，想过来捉奸的啊！

    　　沈仲磊压抑了好几日的怒火终于按捺不住，当众拖着许氏，穿过书房的中厅，直奔后院而去。

    　　许氏此时终于觉出沈仲磊的情绪不对，在快要被拖进门的时候，下意识地一把抓住门口，想要稳住自己。

    　　“老爷，放手，您弄疼我了！”

    　　沈仲磊一把甩开许氏的手腕，抽出帕子擦拭着自己的手，然后将帕子摔在许氏身上，冷冷地道：“你闹成这样不就是为了看一眼这屋里的人么，现在让你进来了，怎么？又后悔了？”

    　　看着沈仲磊嫌弃的举动，许氏都快把眼睛瞪出来了。

    　　“当初老爷刚刚选官来到永州府的时候，就有人跟我说过一句话。

    　　“忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯，让我一定要小心。

    　　“但是我一直觉得老爷是个念旧之人，我虽不是你的原配，却也算得上是糟糠之妻，所以对这句话不以为然。

    　　“万没想到，老爷如今对我的厌弃，已经到了碰一下都觉得……难以忍受的地步了么？”

    　　“糟糠之妻？”沈仲磊冷哼一声，“没想到你竟有脸说这个词儿！”

    　　沈仲磊的态度深深刺伤了许氏的心，她已然顾不得会不会有人听到，歇斯底里地大喊：“我知道我在你心里永远比不上刘雅轩，不管是容貌还是才情，我都及不上她分毫。

    　　“但是你要搞清楚，陪在你身边这么多年的人是我，给你生养孩子、操持家务的也是我，不是刘雅轩！

    　　“都说活着的人永远争不赢一个死人，但我这么多年的辛劳和付出，老爷也都视若无睹么？

    　　“若是刘雅轩一直活到现在，受尽生儿育女、柴米油盐的操劳，她又还能剩下多少时间和兴致陪着老爷风花雪月、诗词歌赋？”

    　　沈仲磊原本顾忌着谢桐和谢奇还在院中，书房外面还围了不少人，一直不想接许氏的话。

    　　但是听到她说生儿育女，火气立刻就压不住了。

    　　许氏三天两头把这四个字挂在嘴上，好像这是她的什么功勋一般。

    　　沈仲磊这些年也的确是看在这个的份儿上，所以对她多有忍让和包容。

    　　但如今，这个在许氏口中的大功劳，听在沈仲磊耳中，却好比透骨钢针，字字扎心。

    　　他突然上前，一把抓住许氏的胳膊，不顾她的反抗，硬生生把人拖进里屋，朝着床榻位置一甩。

    　　“好疼……”

    　　许氏站立不稳，跌倒在床边的踏脚上，膝盖结结实实地撞在床沿儿上，疼得她眼泪都冒出来了。

    　　进屋之后，沈仲磊终于不用再控制表情，整张脸阴沉得骇人，看向许氏的眼神更是充满了暴怒和厌恨，恨不能将许氏吞吃入腹一般。

    　　“许玉柔，你睁开眼睛看看，床上躺着的是谁！”

    　　许氏一头雾水地扭头朝床上看去，以她如今跌坐在脚踏上的位置，根本看不到床上人的正脸，只能看到侧脸和一侧耳朵。

    　　“啊——”

    　　然而也根本用不着看正脸了，床上之人耳朵上那个特征性的肉揪，就直接将许氏吓得魂飞魄散，连滚带爬地逃离了床边，缩在角落里瑟瑟发抖。

    　　赵海钧？！

    　　他怎么会在这里？

    　　难道沈仲磊已经都知道了？

    　　是郭嬷嬷招出来的么？

    　　沈老太太告诉沈仲磊了？

    　　沈仲磊是怎么找到赵海钧的？

    　　许氏此时脑子里已经乱成了一锅粥，充斥着各种疑问。

    　　其实哪里还用人告诉，只要看到赵海钧那张跟沈元麟几乎一个模子刻出来的脸，沈仲磊还猜不出来自己被戴了这么多年的绿帽子么？

    　　不仅被戴了绿帽子，而且还替这对奸夫淫妇养了十几年的孩子。

    　　一想到自己这么多年对沈元麟疼爱有加，从教他蹒跚学步到牙牙学语，从手把手教他写字背诗到精心为他挑选先生和书院……

    　　沈仲磊就觉得自己完全就是个傻子，不但十几年来被许氏这个恶妇玩弄于股掌之中，甚至还经常因为顾忌沈元麟的感受而频频对许氏让步。

    　　“看来你是认识他喽？”沈仲磊上前掐住许氏的脖子，把人又拖回到床边，强迫她看着床上依旧还在昏睡中的赵海钧。

    　　看着许氏惨白如纸的脸色，沈仲磊竟然轻笑出声：“呵呵，也对，我这是问了个蠢问题！

    　　“儿子都给人家生了，能不认识么！”

    　　“老、老爷，您听我解释，我、我……”

    　　“解释？”沈仲磊直接掐着许氏的脖子，直接将她从地上拖起来，按到赵海钧的枕边，咬牙道，“看着这张脸，你还有什么好解释的？

    　　“这十年来，你就这么看着你儿子耳朵上生下来就有的肉揪，看着他那张跟你的奸夫越长越像的脸，心里怀念着奸夫，还要打着孩子的旗号对我百般要求，让我对你白白纵容！

    　　“你做着我们沈家的媳妇，却还要用沈家的钱养着娘家和你的奸夫！

    　　“许玉柔啊许玉柔，你可真行啊！”

    　　沈仲磊越说越气，手上的力道也跟着不断加大。

    　　许氏被掐得透不过气来，来之前刚化好的精致妆容此时早已脱了大半，鼻涕眼泪更是糊了一脸，狼狈不堪。

    　　她说什么也没有想到，自己本是来捉奸的，最后怎么竟捉到了自己头上？

    　　许氏想要掰开沈仲磊的手，却使不出半分力气。

    　　嘴巴努力地开阖，却已经说不出半个字。

    　　只有喉咙深处发出濒死的喘鸣。

    　　沈仲磊感受着许氏的颤抖和颈侧越来越弱的搏动，压制不住心底不断滋生的暴虐情绪，一心只想就这样直接掐死她了事。

