    “但，任何的资源，任何的外在因素都将会造成一定的伤害，严重的话甚至还会影响到日后的修炼。

    靠着意志力去突破，要不了多久就能成就一方的强者，可要是靠着丹药去修炼，势必会依赖上丹药，到了那时候，一旦突破不了，一旦没了丹药，那这人不就完蛋了吗？”

    “原来如此。”

    白墨林稍稍点头。

    龙老呼出一口气，他从椅子上站了起来，冷冷看了一眼陈强，刚要走几步时，却感觉到自己的双腿好似僵硬了起来，连走几步都显得极为艰难，他看了一眼陈强说道：“陈强，你别得意，你刚刚能赢，完全靠着你偷袭而已，你要是不偷袭，要是刚证明的话，你绝对赢不了我！”

    “是吗？”

    将白墨林护在身后，看着龙老好似要做最后的放手一搏，陈强说道：“好好看着白微雪，可千万不要让她的突破突然之间就中断了，要知道……这小子显然还没有闹够，显然还想要打，而且从他身上所凝聚的灵气已经渐渐融入了他的身体，照此下去的话，身体必然会承受不了，然后借助身体的优势，将那一股灵气爆发出来。

    这威力可要比先前的几掌几拳厉害多了，真要打起来的话，咱们几个人完全不是他的对手。”

    “原来如此！”

    “我算明白了！”

    几个男子点点头。

    陈强都已经将话说到了这个份上面，他们能怎么办？

    要是真打下去的话，非得要了他们的小命不可。

    而且看着陈强那看似要攻势的样子，好像也要和龙老做最后一拼。

    当然，他们明白！他们比任何人都要知道龙老已经到了最后快要不行的时候了，之所以还站在他们身旁，之所以还站在他们面前，乃是因为他想要尝试一下自己是否能打过陈强！“我去，这老头子怕是疯了吧！”

    “就是，我都不知道这老头子是怎么想的？

    难不成他真的要和陈强刚吗？

    难不成他真的要下手吗？

    看他那个样子我就知道他已经快要忍不住了！兄弟们……我们还是后退一步吧！毕竟，一旦站在这里的话，绝对会被波及，到了那时候，咱们就算是想要跑，咱们就算是想要逃，也断然不可能做到！”

    “有道理，咱们的实力还没有白墨林强，还没有任何一个龙家的子弟厉害呢，要是站在这里的话，一旦那两个人打起来，咱们可就彻底没命了！还是那句话，跑，赶紧跑，跑的越远越好！”

    一些男子们听到陈强的话后，立马后退了几步，尽可能与陈强等人拉开一定距离。

    看着这些人后退几步，看着他们嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，陈强稍稍无语，而后他的眸光落在了龙老身上，深吸一口气后，身形一动，一拳朝着龙老那手掌上迎了过去。

    ‘嘭！’强劲的一击打了上去，那人还没反应过来就已经倒在地上，一动不动。

    “没了？”

    “不会吧，这也太快了吧！”

    “我去，我知道龙老会栽了，但是我绝对没有想到龙老栽的如此之快，这……这怎么可能？”

    “厉害了我的哥！”

    他们看向陈强，朝着他竖起了一根大拇指，心中佩服之时，却看到陈强打了一个哈欠，蹲下身，将龙老搀扶道了沙发上。

    白墨林懵了。

    龙老都已经被陈强给打趴下了，为何陈强还要将龙老给搀扶起来，为何陈强还要将龙老给按在沙发上，难不成他那一掌是故意的吗？

    为的就是要给龙老证实一下他们两人实力的悬殊吗？

    若真如此的话，那白墨林倒是有些慌了。

    毕竟，陈强的实力他是太清楚了，他要是想要对付任何一个人的话，是绝对有实力的，甚至可以说他的实力要在任何人之上，龙老要收拾的了陈强，除非他有绝对碾压的实力，甚至境界达到了化神期才行。

    别人都说，一境之差，差之千里。

    现在的他才算上是真正的明白，陈强的实力已强到了什么地步，才算是真正的懂得陈强的力量已经逆天到了什么层次！如此逆天的实力，若是一瞬间爆发出来的确能让人难以置信，甚至还能让人有些无法想象。

    但……让他们诧异，让他们懵的是，当陈强将龙老搀扶在沙发上后，随着陈强一手抬起，将一股精纯的灵气彻底注入在了龙老的体内，他发现龙老一阵闷哼，从昏迷之中慢慢醒了过来。

    “陈强，你这是在干什么？

    不是将龙老打晕了吗？

    为何还要将他弄醒过来？

    难不成你是没看到他先前那几掌的力量了？

    而且他还不愿意签订与我白家的合同，这样的人，既然已经打趴下了，那就别让他起来了！要不然的话，指不定他还会做出什么疯狂的举动。”

    白墨林是真的怕了。

    今天要不是陈强及时赶来，不然的话，以他们的力量在短时间内绝对不可能镇压的了龙老。

    “为何要救我？”

    龙老稍稍一愣，他慢慢睁开眼睛，一下就看到站在他身前的陈强，刚说了一句话，陈强笑着摇头，“救你？

    呵，你想多了，我还没这心思呢！之所以对你出手，之所以让你醒过来，只是想让你知道一个事实。”

    “什么事实？”

    龙老问道。

    “不可否认的是，你为龙家的确做出了不少卓越的贡献，甚至龙家子弟们还念叨着你的好，但是你的实力再怎么强横，你的手腕再怎么厉害，你也不可能在极为短暂的时间内改变阳城内各大家族的关系。

    你接下来的做法，完全是让龙家处于孤立无援的地步，你可知道你这么一做，会有什么后果吗？”

    “什么后果？”

    龙老还没有听懂陈强的意思，他开口问道。

    陈强颇为无语，给龙老翻了一个白眼之后，深吸一口气，随即说道：“既然你不知道，那我就告诉你吧！你想，当龙家处于孤立无援的地步，凭借你龙家的资金能够帮助龙家撑多久？”

    

