    黑袍的死直接是改变了上界，花不败终于是出手了！花不败此人极为的俊朗不凡，被称之为式上界的第一美男子，既然叫做花不败，那么此人最喜欢穿的衣服便是绣着海棠花的一件白色袍子，使用的兵刃更是少见，乃是一把有着两米多长的鞭子，此鞭名为鬼鞭，有着极高的灵性，鬼鞭也是这个花不败的外号，从这个外号就可以看出此人的实力那是极为的强大的，但是这么多年，虽然是有着这么惊人的称号，却不愿出手，这么多年以来，他似乎一直是在寻找什么人！

    他曾说一旦自己决定真正动手了，则表示，自己要寻找的人已经是出现了，而此番，他要面对的是长安，难道说这个男人这些年一直在寻找的便是长安吗？又或者说花不败和长安有着什么渊源吗？反正，长安是绝对不认识此人的，而花不败在看到长安的那一刻，他的脸色和眼神终于是发生了变化，不是愤怒，而是激动，或者是松了一口气，仿佛找到了长安，他就是完成了什么任务一般，“长安大哥，我寻找了你这么多年，终于是找到你了！”

    “这些年我一直都是在等你，为了这一天，我一直都是在努力的修炼，努力的变强，我希望自己有一天能和你一样的强大！你可知道当年我在看到你的实力之后，那是有多么的激动吗？仔细想想的话，这已经是足足过去了一千年了！时间过的还真是快啊！”花不败的语气陷入了深深的回忆中，那是千年之前，长安大哥作为妖族的精英战士，第一次上战场，那一日他是整整和那些个魔物交战了三天，最后的结果就是将那些个魔物全部干掉了！

    花不败那个时候还是一个对修炼没有任何概念的少年，在野外他游玩的时候，第一次看到了力量竟然还能这么使用，对他来说那是真正的震撼！也就是从那个时候开始，花不败就希望自己成为一个强者了，但花不败此番真正要寻找的人不是长安，而是另有其人，可惜，这一番回忆，并没有得到长安的回应，他早就是不记得了，“对不起，你说的什么，我早是忘记了，现在你我就只有一个任务，那就是战斗，有什么话的话，等战斗之后，再说吧！”

    长安若说不认识此人，那么就一定不会认识，这种事情上，他是没有必要骗人的，果然，花不败的脸色自然是很不好的，“为什么事情会变成这样呢？大哥，不过是过去了一千年而已，你的记忆不应该是忘记我的，我知道了，你一定是认为我的实力还是太弱，不能成为你的对手是吗？可是大哥，都过去了一千年的时间了，我的实力和过去自然是不一样了，你若是不信的话，那么就来试试看好了，现在应该是清楚了，花不败要寻找的长安，那是他记忆中的长安，自然是和现实中的长安有些不一样的！

    “既然你现在依然是不愿意认可我的话，那么我就用我自己的实力来证明我说的全部都是正确的好了，这鬼鞭我是使用了千年，今日，便是让你见识一下，这东西的厉害好了！“鬼鞭一共是有八招，被称之为鬼鞭八法！这鬼鞭也是用一种极为特殊的材料打造而成的，极为的坚韧，而且是附着了惊人的雷电属性，没错，这花不败的自身属性也是雷！

    “嗖“瞬间，鬼鞭攻击了长安，这是一招直刺，虽然招式简单，但威力却真是不俗！因为附着了雷电的关系，自然是将这一招分化成了八个虚影，这八个虚影分别刺入到了长安的诸多大穴中，这一招雷刺可是他花费了多年才真正掌握的招式！长安身子后移，如同鬼魅一般，这一招鞭子虽然是极为的厉害，但根本就接触不到他的衣角！

    长安的所有移动方向都是在花不败的计划之中，“你以为这样就能逃走了吗？简直就是做梦，大哥，难道你是忘记了吗？我的鞭子还有这鬼鞭八法那都是你一手传授给我的，这招式是从你的枪法中演变而来，难道这些事情你都是全部忘记了吗？“道道雷电之鞭直接是包围了长安，惊人的雷电之力直接是对长安造成了极为严重的伤害！

    长安以混天元气抵消了这一份的伤害，可是眼前的这个男人自己是真的不记得了，自己从来就没有使用过枪法，这个男人是不是认错人了呢？但从这鬼鞭八法来看，和自己的招式倒是有些相似，这人究竟是什么人呢？顿时，长安的心中，有了一个声音，这个鬼鞭难道要寻找的是红妆吗？自己是想起来了，昔日在红妆爱上自己之后，他就经常女扮男装，化作成自己的模样，变成精英战士，一直都是在前线战斗！

    难道说这个男人要寻找的人是红妆吗？要真的是这样的花，自己这一次的战斗才是真的没有了任何意义了，“你要寻找的人是不是这个人？“长安从怀中拿出了红妆的画像，竟然是和长安有着八分相似，但眉眼之间竟然是多了一丝不属于男子的妩媚，”你还说你不认识我，你刚才那就是故意的！“好了，现在都是清楚了，这是来找红妆的，偏偏这个时候，红妆不在，自己不管说什么，那都是没有用了，但红妆应该是早就知道了这一天的来临，因此，她还是再次离开了巫山，以虚影之体来到了上界，”长安大哥，别怕，我这不是来了吗？这个小子是来找我的，你放心，我一定会处理好这件事情的！“

    “花不败，这么多年不见，你的实力那是真的变强了不少，你还记得我吗？你这些年来一直要寻找的不就是我吗？真是对不起啊，过去的那些年，我一直都是喜欢伪装成他的模样参加战斗！这也是在他陨落之后的事情了，因此，我才是你的大哥，不，你应该是要叫我姐姐才是！”长安对于这些事情自然是不知道的，现在机会来了，他自然是要好好的听听了，在自己陨落之后，究竟时发生了什么？

    “什么？眼前的这个美丽的女子才是自己要寻找的大哥吗？这究竟是怎么回事呢？但此刻是有着画像在此那是绝对不会骗人的！”你的鬼鞭是我送给你的，你的招式也是在看到了我的苍穹八式之后，才领悟出来的招式，因为当时我已经式发现了，你的属性就只有雷电一种，若是强行使用八极玄功的话，对于你的身体来说可不见得是什么好事情！“

    “我知道你还是不信，没有关系啊，我再说几个事情你自然就会相信了，你最喜欢吃的便是苹果，而且从来都不洗对吗？而且你还特别喜欢在深夜修炼，你认为深夜修炼极为的安静，对于你提升自己的势力那是极有好处的！我说的可对吗？当然了，这样的事情还有很多，你还愿意听吗？只是现在的你和过去的模样那是真的有些变化了，你的鬼鞭也是发生了一些惊人的变化，看来这一千年中，你也是经历了不少的事情！“

    “从前我不是让你自立门派吗？以你的实力和天赋来说，想要开创一个门派那是十分容易的事情，但是你为什么会在上界呢？这里根本就不是你应该停留的地方！“

    看来眼前的这个女子真的是自己的大哥了，因为也只有这个人才能对自己的喜好无比的了解，“大哥，我的这个称呼应该是改不了了，你可知道这些年，我为什么一直都是在寻找你吗？不错，当年我是真的听了你的话了，我开创了一个雷电门，但是没过多久，我的门派就被一个实力极为强大的男子消灭了，这个男人实力很强，我不是她的对手！

    因此，我这些年一直都是在寻找你的下落，因为我知道，只有大哥你才能战胜这个男人！我隐藏在这上界，自然是因为在这里可以得到更多的消息，我经过了一千年的时间，终于是找到了你，刚才发生的一切，那都是一个误会而已，大哥，现在你我的时间那都是不多了，这就和我一起走吧，经过了这一千年的时间，我已经是找到了那个男人的下落!”

    原来花不败在上界的原因是这个吗？长安此刻也是来了兴致了，“原来是一场误会吗？若是需要什么帮助的话，你也可以和我说，我的实力也是不错的！你既然是红烛的异性弟弟，那么也就是我的兄弟了，我今日还真的是想要知道，究竟是什么人，竟然敢伤害我的兄弟！”

    能得到长安的相助那自然是最好不过了，“这件事情我已经是知道了，我这一次之所以用虚影的方式前来，就是为了要说明这个问题而已，这个事情让长安来做，那是最好的了，我现在要离开了！”言罢，红妆的虚影消失不见。

    好吧，既然事情已经是变成了这样，这件事情是红妆委托自己做的，自己那是一定要答应的，“好了，你现在可以告诉我，究竟是什么人能将如此强悍的你打成这样？让你在一千年的时间内都不敢外出了呢？相比，此人的实力那也是十分的强大了，在面对强大敌人的时候，我的实力会怎么样？你一会儿就知道了！”

    “长安大哥，你的实力我自然是清楚的，你说的不错，能将我打成如此模样的人就只有鬼圣一个人而已了，就算是到了现在我依然是没有把握可以战胜鬼圣那个男人！你可知道，鬼圣这个男人的实力是有多么的强大吗？反正按照我的看法就是，这个男人在战斗的时候，他就从来没有拿出全部的实力，这个男人此刻就是隐居在鬼圣山，大哥若是准备好了，就和我一起出马吧，我想这一次，你我二人联手的话，这个男人那是必死无疑的！”

    竟然是鬼圣，据说鬼圣这个男人那是一向独来独往的，没有人知道他的师承，他也没有弟子，自身的实力极为的强大，是蚩尤昔日最强的对手，轩辕氏和蚩尤的关系，一半是对手，一半是好友，但鬼圣就不一样了，鬼圣为了追求更加强大的力量，就连天界都是不愿意去！

    他将这舍弃天界的机会，直接是转化成了自己的实力，当年此人的实力就已经是达到了归元级，那么过了这么多年，此人的功力只怕是到了破碎虚空级，甚至是更高的层次，应该说，这男人确实是一个强敌，“鬼圣吗？这个名字还真是让人怀念啊，没想到，就算是过去了这么多年之后，我竟然还能听见这个男人的名字，长安，我知道你是要和这个男人交手的，因此，当年才会特意将鸣鸿刀传授给你，为的就是这一天！”

    “鬼圣这个男人一向都是十分的自负的，这天下间他只会认可自己的力量，除了自己之外，天下他是谁都不放在眼里，当年的那一战，我是将他打成了重伤，没想到，此人这些年一直都隐居在鬼圣山，这地方式他一手建立的，这么多年，一直都是没有人知道这地方的所在地，好啊，真是太好了，这一战你可以使用我的力量，你也应该式知道的吧，在鸣鸿刀中，有着一道封印的！”

    “这一道封印封印的便是我的力量，这一次的战斗，你是可以使用这一份力量了，因为天下之大，就只有我的力量才能克制他，放心，有了我的力量之后，那个男人绝对不是你的对手了！”花不败也是这个男人的化名，此人真正的名字就是鬼鞭！今日，自己多年的心愿，终于是可以完成了，“鬼鞭多谢各位前辈的相助了，日后若是需要什么帮助的话，不过就是一句话而已！

    鬼圣这些年一直都是隐居在鬼圣山，这鬼圣山这些年那是收集了天下所有的精妙招式心法，鬼圣这个男人也真是一个一个天才，这些年他竟然还真的是将这些心法招式融合在了一起，让他们变成了自己得到招式，这便是鬼圣心诀，已经是一千年了吗？他其实一直都是知道鬼鞭这个男人一直都是隐居在上界的，而他不去找这个男人，就是因为他一直相信这个男人的实力一定是可以变得更加强大的！

    经过了这一千年的时间，在今日，这个男人终于是来了，其实自己这些年也一直都是在等着这个男人！旁人不知道鬼圣山，但是这个男人一定是知道的！也只有这个男人才可以突破鬼圣山的三重结界，好了，自己宿命的对手蚩尤也是要来了，这可真是太好了，当年自己身上唯一的一道伤痕便是这个男人留给自己的！

    不过这样也好啊，正是因为这个伤痕的缘故，自己的实力才能达到如今的归元级，没错，依然是归元级，但自己敢说，在归元级的领悟上，已经是没有什么人能比自己更好的了！甚至可以说，自己才是这天下的归元级第一人！“蚩尤，算算日子的话，咱们也是有很多年不见了啊，这些年，你在上界过的可好吗？在上界的时候，你可曾想过你的老友我吗？应该是没有的！“

    “但是我每一天都是在想着你啊，我一直都是想要在和你见一面，为的就是证明我已经不是从前的我了，这样的一份感觉你可明白吗？你一向都是魔族的天之骄子，自然是不会明白这样的事情的！“鬼圣德声音在虚空中飘荡着。

    “哈哈哈，是啊，咱们也是有整整千年不见了，时间还真的是有些久了，你现在已经是变得无比德强大了，这么强大的你，为什么就是不肯放过鬼鞭呢？既然是这样的话，那么我就一定要出手了！难道着不是你一直期待的事情吗？”蚩尤淡淡的说道。

    “我伤害鬼鞭，这样的感觉就像当年你对付我一般，我现在是终于明白，当年你对付我究竟是一种什么样的感觉了，这感觉还真是不错啊，我很喜欢，看看现在的鬼鞭，若是没有我的话，他能有今日的强大吗？这自然是不可能的！他是一个战士，而且还是一个想要成为至尊强者的战士，那么久应该来承受这一切行了，现在自然是什么都不用说了，这个鬼鞭现在对我已经是无比的了解了，我的三重结界对于他来说那是没有任何用处的！”

    “鬼圣，我来了，经过了一千年，我终于是回来了，我经历了大量的战斗，才有了今日，不过是三重结界而已，你以为我就无法破解了吗？”

    “哈哈哈，我知道你自然是不把这个结界放在眼里，但是你知道吗？这个结界所链接的是一个虚空而已，只有通过了这个虚空，你才能真正的进入到我的鬼圣山！这一个虚空可是我专门为你准备的，我是知道的，这些年你的实力已经是提升了不少了，不然的话，你从前可是不敢这么和我说话的，放心，我的这一道虚空中有着你最想要得到的力量，我要是没有猜错的话，你这些年最想要得到的力量便是传闻中的虚空之力了，现在这一份力量就是在你的眼前了，你难道不应该努力一把吗？“

    虚空之力那是一种极为强大的力量，号称是天下最为纯净的力量，“既然是这样的话，那么我就不客气了，这虚空既然是为我准备的，那么我自然是要将这一份力量全部弄到手的，你说的不错，这么多年过去，我是最想要得到这一份力量的！“

    这一片虚空自然是极为的混沌，这虚空之力其实就是混沌之力的另外一面，“长安大哥，你在一旁看着就好，这虚空之力从前我就应该是要得到的，结果是迟到了这么多年！“顿时，这虚空之力直接是如同大海一般注入到了鬼鞭的体内！想要进入到鬼圣山，这是唯一的法子，只能是通过自己的精神之海才能进入！

    “这些年，看来你是真的强大了很多啊，从前的话，你是绝对不可能吸收这么多的力量的，看来你这个小子的天赋还真是不错的，既然你已经是吸收了这么多了，那么这一份力量我就送给你了，你不是想要和我战斗吗？想要战胜我，这虚空之力是唯一可以打败我的力量！

    少时，鬼鞭的精神之海中，终于是出现了一丝的波动，紧接着就是出现了一个巨大的缺口，他和长安直接是从这缺口走了出去，他们两人终于是抵达到了鬼圣山，这地方有着极强的力量，地上更是布满了强大的剑刃！“这地上的兵刃都是我从前使用过的兵刃，你可以随意选择一把来战斗，我是知道的，你是剑法大师，虽然说这些年，你从来都没有使用过兵刃，但我知道，这些年，你从未放弃过对剑法的修炼！”

    “你自己真的可以吗？这个鬼圣的实力极为的强大，你自己出手的话，未必是他的对手！鬼圣脸色苍白无比，远远看去，就如同是一个病汉一般，但这不过是他的一个外表而已，事实上，这个男人实力很强！哈哈哈，这么多年了，咱们终于是见面了，好啊，知道我等待了这么多年，终于是等到了这一天，你不是要和我战斗吗？现在我人就在这里，你怎么还不动手呢？”

    鬼圣在灭了雷电门之后，更是吸收了雷电门所有的心法招式，如此一来，他的鬼圣心诀威力更强了，强悍无比的威压，直接是形成了一道强力的冲击波，这一道冲击波直接是将鬼鞭击退了数十米之远，“你就是些长安吗？这些日子我总是可以听见你的名号，听说你小子那在年轻一辈的高手，我若是有机会的话，还真的是想要和你交手一次，但是现在这战斗可是和你没有任何的关系，轩辕氏和我也是认识的，看在这个男人的面子上，我是不会伤害你的，你这就走吧！”

    “这个鬼鞭究竟是什么人，你真的知道吗？你可知道这个男人和我是什么关系吗？你可知道这个男人从前那是一点儿实力都没有的，能有今日的实力那全部都是靠我，没错，我是他的师父，不过这一层关系，他是绝对不会承认的，而我也绝对不会承认有这么一个弟子！这个小子看似无比的忠厚。实则是一肚子的心眼，当初他想要夺取鬼圣之名，更是想要夺取我的力量，若不是我足够聪明的话，你认为我还能活到现在吗？鬼鞭，这些事情，你怎么都是没有说呢？”

    “当时是你亲口告诉我，我若是实力有成之后，你会将自己一身的功力全部传授给我，可是最后的结果怎么样呢？你竟然是骗我的，这原本就是属于我的力量，我用自己的方式拿回来，这有什么错吗？只是可惜最后我是失败了，为此更是将我一生的心血雷电门毁了，而且你过去，根本就是想要把我当成一个容器而已，这些事情你以为我是真的不知道吗？不，其实我是什么都知道的，只是我不说而已，现在既然都是变成了这样了，那么你我之间也就没有什么好说的了，这就动手吧！”

    “动手？哈哈哈，你认为你有这个资格吗？你认为你这些年一直在修炼，那就是我的的对手了是吗？你这个小子不管在任何时候，都是没有资格成为我的对手的，我这一次真正要面对的人是蚩恶！”可惜的是，蚩尤是不会出现的，他已经是将自己的一部分力量注入到了鸣鸿刀内，长安那是一定可以收拾这个男人的！“

    “但是在和蚩尤交手之前，我倒是可以和你玩玩，就当做是热身好了，这样好了，你我就约定三招，只要你能接住我三招，那么我就和你好好的来一次战斗，就当作是这些年我对你的奖励好了，可若是你无法接住我三招的话，那么对不起，你只能是死在我的手上了，要真的是变成那样的话，那也是你活该！“就只有三招的机会，自己说什么，那都是要撑过去的！”长安大哥，这是我自己的战斗，你可千万不要插手！“既然是这样的话，长安自然是不会插手的！

    修炼者不管实力高低，对自己的名声那都是极为的在乎的！就算是失败了，这也仅仅是自己的事情，可若是接住旁人之手，就算是获取了胜利，那么这个结果也一定不是自己想要的！

    “好，既然你都是这么说了，那么我自然是不会出手的！不过你可一定要小心了，这个男人的拳法不可小看，此人的气息浑厚无比，而且双手有着极强的力量，一看就知道，此人在拳法上有着极为惊人的造诣！”长安那是拳法大师，对于一个男人是不是精通拳法，他只要看一眼就知道了！

    “真不愧是天宗宗主啊，竟然是看出了我精通拳法吗？不错，鬼鞭，当年我传授给你的不过就是一些皮毛而已，事实上，我真正精通的是剑法和拳法，只是我从来都没有在你的面前展示过，现在你若是想要离开的话，那么还能做到，不然的话，我若是改变了主意，那么你就算是想要离开，这都没有可能了！经过这言语的相激，鬼鞭自然是不会离开了，他是鬼鞭，这些年来，也不知道是经历了多少的战斗，诸多展示在听闻鬼鞭之名之后，那都是瑟瑟发抖的，没有人敢和自己交手，自己现在的功力已经是达到了虚空百年的境界了，自然是不弱于鬼圣！

    需要说明的是，在九天星河十三大陆上，实力境界的实力等级那是十分明显，大多数的修炼者，都是无法完成跨级战斗的，至于长安这样的，那是少数，长安能做到这一点，还是因为自己修炼的心法太过逆天了，若是长安修炼的是什么一般的心法，那么跨级战斗，对于他来说，根本就是不可能的事情！

    “好了，既然你不愿意离开的话，那么此刻你自然是离开不了了，这第一拳来了！”这第一拳便是雷之拳，有着极为强大的力量，直来直去的，和冲拳相似，有着万夫不当之勇！“轰”鬼鞭有着极高的灵性，作为神兵来说在，这东西自然是合格的，鬼鞭此刻那是形成了一道黑色的光幕，直接是抵消了这一招雷之拳！但即便如此，这一道雷之拳的威力还是让鬼鞭的精神之海出现了一丝震动！

    鬼鞭没有想到，自己在抵消了这一拳之后，竟然还是受伤了，虽然一口鲜血被自己及时的压制主了，可若是这一拳的力量再大一些的话，自己必然会受伤的！“不错啊，看来这些年你的实力还真的是强悍了不少，你过去那是不敢接我这一拳的，现在你竟然是可以做到了，那么这第二拳来了，你对我既然是这么的了解，那么就应该是知道，我这第二拳应该是用什么属性了吧？”

    鬼圣究竟是掌握了多少属性力量，这没有人知道，这个鬼圣的修炼方式就是吸收融合，此人的体质极为的特殊，这样的修炼法子，也只有他才能做到，换作是另外一个人的话，那么是绝对做不到的，长安看到了这一拳之后，心中也是无比的震惊，这拳法极为的干净，每一丝的力量都是利用到了最佳的地步，并没有一丝的浪费！就算是自己的话，都不一定能做到这一步，长安这么说，那是自谦了，天下谁人不知道，这碎石拳是天下拳法之最！

    这第二拳要使用的属性力量便是水属性，空间中的水分此刻是循迅速的凝聚在了一起，“轰”这一拳威力虽然是不如雷之拳那样的霸道，但是这水之拳的厉害之处就在于一旦中招之后，自然就会形成持续性的伤害！而且这厉害的拳劲更是会化作成道道水之刺，直接是攻击对方的诸多大穴，当真是让人痛不欲生！

    而且水之拳也是号称无法防御之拳，不管你是有多么的强大，在面对这一招的时候，那都是无法防御的，“不错，这水之拳的威力你是知道的，从前你是亲眼看过的，这一拳你认为你自己真的是可以抵挡的了吗？不如就此认输好了，其实认输又有什么关系呢？我过去在面对无法战胜的对手的时候，在第一时间就会选择认输，和实力相比，还是自己的性命更加的重要！”

    “对于你来说是这样没错，但你也是知道我的性子的，若是别人的话，可能还真的会认输。但是面对你的话，我是不会认输的，我的雷电之门那是我一生的心血，就这么让你毁了，我今日若是逃走了，还有什么脸面去见我死去的那些弟子呢？”

    “轰”这一道水之拳那是融合了鬼圣多年的实战经验，在力道上更是使用了十成的力道，这一拳自然是在此将鬼鞭打飞了，他体内一阵的气血翻涌，最终是没有忍住，一口鲜血狂喷而出，这下好了，他算是真正的受伤了！

    “你的弟子和你一样，都是那么的固执，说什么，要为了师尊守护雷电门，这简直就是十分可笑的事情，他们认为自己真的可以做到吗？最后的结果怎么样呢？全部完蛋了，中了我这一招水之拳之后，你的周身大穴将无法凝聚真气了，也就是说，在接下来的这一段时间之内，你已经是一个废人了，我若是想要杀你的话，那是十分容易的，但是我是不会这么做的，谁让你是我的弟子呢？”

    其实不杀鬼鞭的真正原因是因为，这个男人的精神之海极为的强大，自己一直都是想要他的精神力，一旦得到了这个男人的精神力之后，自己的功力将会更加的强大！而这一份精神力也是对付蚩尤的必要手段！“还有最后一拳了，你究竟还能不能坚持了？若是你不能坚持的话，那么就让我来好了！”长安那是真的看不下去了！

    “不，这是我的战斗，大哥，你的好意我是知道的，但是就像之前说的那样，就算是我死了，我也不会让你插手的，而且这不是还有最后一拳吗？只要我坚持过去了，那么我就可以和他战斗了，大哥，你可知道，为了这一天我是努力多久吗？今日，我总是要给我的弟子们做出一个交代的，不是吗？”鬼鞭既然都是这么说了，长安还能说什么呢？“好。你可以放心。你若是真的陨落了，那么我是一定会未你讨回一个公道的，别的事情我无法答应你，但是这一件事情我是一定可以答应你的！”千万不要和长安做敌人，和这个男人为敌，那是一件十分痛苦的事情！

    “好啊，你小子竟然是可以抵挡住两拳，真是不错啊，我就认可你好了，这第三拳便是我拳法的精髓了，你可一定是要注意了，这最后一拳便是我融合了虚空之力的拳法，这第三拳之后，不管结果如何，我都会任认可你的实力了，除了蚩尤之外，你是第二个我要亲手打败的男人！”

    这最后一招拳法，虚空之拳那是具有毁灭性的力量的，没有人可以抵挡住这一拳，这一拳尚未接触到鬼鞭，鬼鞭因为强烈的威压冲击，直接是再次喷出一口鲜血，他终于是重伤了，“怎么了？我还没有开始打，你这就无法承受了，刚才你可不是这么感觉的！”

    “我没事，这一招根本就伤害不了我，你还有什么本事，就全部拿出来好了，你以为我是什么人呢？我是鬼鞭，是人人都十分恐惧的鬼鞭，只要我想要赢，那么我就一定可以赢！”鬼鞭抹去嘴角的鲜血，竟然是再一次的站起来了，此人的肉身防御力极高，三拳之后，他的气血是越发的顺畅了，原来这个男人是有着极深的内伤，需要极强的力量打击之后，才能复原！

    “既然都是这样了，那么我现在也是应该要拿出真正的实力了，你不是一直都想要知道我的真正实力吗？放心，我是不会让你后悔的！”鬼鞭八法是根据苍穹八式演变而来的，若是全力施展的话，那么威力自然是不可小看得到，不然的话，这鬼鞭也不会有这么大的声望！

    “噗”鬼鞭一口鲜血喷出，刚才的内伤终究还是引发了不少的伤害，虽然此人现在已经是开启了强大的真实力量，但按照这个男人现在的情况，这一份强大的力量，他的肉身是无法承受的，若是强行使用的话，那么必然会造成不可逆转的伤害！但是现在这样的一种情况，鬼鞭根本就是不在乎的！只要可以战胜鬼圣，那么让他付出什么样的代价都是可以的！

    不过就是肉身的力量而已，这些算是什么呢？就算是现在陨落了，那都不算什么的！“好，真不愧是当年我看中的弟子，能有这样觉悟，那是十分正常的事情，很好，作为我的弟子，那就是要有这样的勇气，那么既然是这样的话，我就用真正的力量和你战斗吧，我知道这是你一直想要的，那么今日我便是成全你好了，你我之间的事情，自然是要有一个了结了！”

    “你是我的弟子，虽然我从未承认过，但弟子就是弟子，这一点那是永远都不会改变的，你可准备好了，我答应你了，三拳之后，就会和你来一场真正的战斗，你不是要为自己讨回一个公道吗？那么现在就动手吧，我倒是要看看，经过这么多年的修炼，你的实战经验究竟是提升到了什么地步了，这一战，生死在天，所有的人都是不准出手！”

    “是，我们都是不会出手的，我们会好好的看着这一场战斗的结束的！”

