    “龙皇，刚才你不是踩我踩的很开心吗？

    现在怎么退的那么快？

    有种继续踩啊！”

    夜枫从地上爬起，疯狂的大叫。

    此刻他已经将丹药吃下，力量大增。

    更是将提升力量的禁术也完成了。

    现在的他，面对第一天帝也有自信能撑下十分钟。

    面对龙皇，更是能将刚才的颜面找回。

    “那就是你们研究的丹药吗？

    居然可以提升这么多力量。

    这力量是所有人都能提升，还是只有弱者提升到一定程度后，就无法提升了？”

    林天佑并没有理会夜枫的大叫，而是想知道那丹药是否能让所有人都提升。

    毕竟他现在无比想提升实力，去与天道主宰一战。

    “惊讶了吧？

    诧异了吧？

    哈哈！

    这就是我们邪皇大人研究出来的丹药。

    整个神域，只有他能研究出来！

    现在，就让你尝尝这股力量的可怕！”

    夜枫单手成掌，强大的气息已经与他的手掌化为一体。

    他的身体出现了强盛无比的光芒，就好像走在聚光灯下的歌手一般。

    光芒太过刺眼，救援队长一行人连忙后退百米，避免被灼伤眼睛。

    “禁术无敌，双力合一，龙皇，给我死来！”

    夜枫暴喝一声，带着无匹的战力直冲而上。

    整个人好像重装战车一般，路过的地面都被拖出来了一条深深的土沟。

    “是吗？”

    林天佑摇摇头，“力量是提升了不少，可依然不是我的对手！”

    他身躯微侧，轻轻一个侧身，右脚顺势踢出。

    夜枫心头大喜，这龙皇目中无人。

    面对他的最强攻击，还敢以肉身硬撼，愚不可及！

    “就让我来轰碎你这只脚吧！”

    掌如迅疾之雷，顷刻间与林天佑的脚掌对撞在一处。

    一股灵力四散而产生的风暴席卷。

    就好像一个巨大的花朵，方圆几十里的任何生物，在这一刻全部遭重。

    轰！

    夜枫与林天佑的脚掌忽然接触，面色陡变。

    尤其是他用来支撑自己的地面，早已经是寸寸崩裂，无法承受这狂猛的力量。

    “开玩笑的吧？

    我用了禁术，吃了禁神丹，居然都轰不过龙皇的一只脚？”

    夜枫心头凝重到了极点。

    冷汗瞬间就从他的身上冒了下来。

    之前虽然被林天佑碾压，但他是认为自己这边没有准备好。

    如今都准备好了，还是跟先前一样，被碾压的继续被碾压，没有反抗之力。

    “太弱了，没意思！”

    林天佑叹了口气。

    想活捉他，狂兽山倒也下了不少的本钱。

    从这些人的实力上看来，那叫狂邪之主的应该会是个能让林天佑稍微感兴趣的对手。

    至于这些人，林天佑完全不放在眼里。

    “龙皇，你休要嚣张。

    我还没败呢，我还有绝招！”

    夜枫甩了甩震麻的手掌，又将嘴角上的血迹抹净。

    “你的确够强。

    或许已经达到了第一天帝的程度。

    可是，要是你敢小看我们的禁术，那一定会后悔的！”

    他又从口袋里取出了一粒丹药。

    救援队长见状，顿时叫道：

    “夜枫，别乱来啊！

    一颗禁神丹已经让你身体承受巨大的负担。

    如果你再服下一颗，你会魂暴而亡的！”

    “你给我闭嘴！

    我夜枫不需要你们救援队的人唧唧歪歪！

    告诉你们，你们只管站在那里看着，我很快就能把龙皇活捉！”

    说完，夜枫将第二粒禁神丹吃进了嘴里。

    丹药入肚，顿时夜枫的身上一股气浪狂喷。

    头发、衣服被吹的如妖魔狂舞。

    他的眼睛变的如鲜血一般通红。

    身上的青筋也是根根暴凸。

    好像要撑破皮肉，炸裂开来。

    样子实在可怕。

    “救援队成员，听我命令，立刻撤离！

    服下双禁神丹的夜枫，已经不再是夜枫了，他是一个只会杀戮的魔鬼！”

    救援队长感觉四周的空气传来了死亡的危机，连忙对着自己的同伴叫道。

    “我说过！

    在我没活捉龙皇之前，你们必须站在那里看着！

    谁敢逃，我就先杀谁！”

    夜枫嘶吼。

    因为叫的太大声，他的口鼻耳眼，鲜血像开了闸的河水，直流不停。

    救援队长害怕，不敢继续逃跑。

    只能跟着同伴留在原地，瑟瑟发抖。

    “哈哈，龙皇，你看到了没有？

    连让我最讨厌的救援队，都被我的力量吓傻了，你是不是现在也害怕的不行啊？”

    夜枫的一边说话，一边嘴里还有蒸汽散发。

    这是他的力量突然增加的太庞大，产生了巨大的热量导致。

    一般看到这样的怪物，绝对会吓的不敢说话。

    但林天佑却没有任何反应，直接转身要走。

    “哈哈，救援队的杂碎们，你们看到了没有，龙皇被我吓的转身逃跑了！”

    夜枫兴奋坏了，在那里手舞足蹈，就算鲜血还在不停的滴落，也难掩他兴奋的心情。

    “嗯？”

    正准备离开的林天佑闻言，重新转过身来。

    “真是个傻叉。

    本少走是不想跟一个快死的废物动手。

    免得脏了本少的手！”

    林天佑冷笑。

    “要死也是你先死！”

    夜枫大怒，他一步蹬地，整个人好像火箭般飞射。

    径直朝林天佑飞来。

    林天佑不作任何退避，迎着对方上前，膝盖抬起，轰然撞向夜枫的胸膛。

    砰！

    劲风灌体。

    夜枫后面的衣服直接破碎，连发表都被掀飞。

    让救援队的人惊骇的一幕发生。

    夜双枫的胸膛处，直接被林天佑的膝盖撞凹陷了下去，胸骨刺破皮肤显露而出。

    而林天佑却是不动如山，一脸戏谑。

    “啊！”

    夜枫惨叫，痛的无以复加。

    更可怕的是，这一道伤口出现让夜枫体内的所有力量蜂拥而出。

    壮汉体力的夜枫，身躯越来越胀，好像充了气的气球。

    啦！

    最后，如同到达极限的气球破碎之声响起，夜枫最终死在了自己那无法掌控的巨大力量上。

    气劲带动他的鲜血洒向天空。

    这一片空间，如同下了一场血雨，极为血腥。

    救援队的成员们低下了头，服下两颗禁神丹都不是龙皇的对手。

    只怕就算他们的邪皇大人亲自己出马，也未必能将龙皇抓住。

    这个任务，绝对是最难的任务，没有之一！

