    “啊～真是大惊喜啊，不过你们挡了我的路……可以让开吗？”

    路行舟缓缓举起来双手，微笑道。

    “很遗憾，不能。”

    巴尔克斯斩钉截铁道，说话间右手中的旋影剑又是往前逼了逼。

    “这样的话……没办法了呢。”

    路行舟无奈一笑，下一瞬右拳一握用力挥下。

    “宇宙编年史……启动！”

    霎时间，奇特的能量波动以路行舟为中心朝四周扩散而去，周围的空间在一瞬间改变了。

    很不可思议，此刻在场的七名骑士全部被拉入了浩瀚无垠的宇宙之中，远处的太阳一身熔金色，牢牢地吸引住了六名黑暗骑士的注意力。

    “那是……太阳？”

    幻影亚极陀抓住一颗小行星上的石柱，厌恶地看着那赤金色的太阳。

    他虽然是光之力进化的结果，可阴暗情绪的影响，他对太阳没有什么好感，反倒是厌恶无比，当然，没有到见不得光的程度。

    “这个环境……真的是真实的宇宙？！”

    埃伯尔有些诧异地感受了一下这失重感，随手捏碎飘来的细小陨石。

    就连巴尔克斯也是无比震惊，将对手拉入宇宙这种事……他没听说过啊！时管局打架从来不上太空的好嘛！

    事实上，只有冷笑着的路行舟知道，这只是宇宙编年史模拟出来的宇宙罢了，不过这就足够了，在这片领域之中……他才是绝对的主宰！

    “哟西哟西～震惊时间结束了，现在请接受这个。”

    路行舟自在地飘上六名黑暗骑士的上方，转过身子，右拳出击。

    快速延伸的右拳竟然没过多久就砸进了月球之中。

    “微不足道的关心，收下吧！”

    路行舟爽朗一笑，反身将庞大的月球拉了过来。

    “他竟然……拉动了月球！！！”

    埃伯尔失声道。

    长久的宇宙生活他也算见过不少东西了，手拉星球还真是第一次见啊！

    “遭了！躲不掉！”

    OOOOOO也是慌了神，手拉星球这么生猛的操作……他也是生平仅见啊！

    六名黑暗骑士不再言语，用力摆动着身躯尽力闪避，可失重情况下他们的动作总是无法达到他们预期的效果。

    “轰！”

    庞大到令人窒息的冷白色星球砸在了六名黑暗骑士的身上，一瞬间巨大的动能就在他们身上爆发开来。

    “啊啊啊！”

    六名黑暗骑士惨叫着爆射向地球的方向。

    那是回到现实世界的出口，现在可不能让他们回去啊，地球上宇宙编年史的效果可就没那么好了。

    “哼！”

    路行舟再是一挥手，游戏风格的猩红复眼亮起，原本安安稳稳运行的地球突然加快了公转和自传速度。

    而原本应该砸在地球上的六名黑暗骑士化作各色的流星划过，砸在了突然被路行舟转移过来的小行星带里。

    “轰！”

    十几颗小行星被径直击碎了，所幸小行星带够厚实，不然得被这六名黑暗骑士砸穿咯！

    “呃啊啊……宇宙的话……我可不能输呢！”

    埃伯尔从一颗小行星的巨大深坑里爬出，这许久未曾感受的失重感现在也完全适应了，就像以前一样！

    “庆幸吧，刚刚的我不过是一时有了点兴趣而已，接下来就是你的痛苦时刻了。”

    埃伯尔如此说着，右手开始摇动进化驱动器上的摇把。

    “Ready go（准备开始）！Black Hole Break（黑洞粉碎）！Ciao（再见）！”

    恐怖的小型黑洞在埃伯尔手中放出，小型黑洞缓缓飘向路行舟，吞噬着周围的一切，同时还在不断扩大。

    那是宇宙中令人闻风丧胆的深空巨兽，它将把所有的一切都吞噬得一干二净。

    其他的黑暗骑士都暗骂一声，然后慌忙地快速游向远方，生怕被这恐怖的黑洞所吞噬。

    “我说过的吧？我……支配了这个宇宙啊！”

    路行舟不屑地笑了笑，一双游戏风格的猩红复眼再度亮起。

    在自己宇宙编年史所模拟出来的宇宙中放黑洞……未免太傲慢了吧！

    一个比埃伯尔放出来的更加巨大的黑洞横空出世，挡在了埃伯尔所放出的黑洞前面。

    顷刻间，路行舟所制造的黑洞就吞噬掉了埃伯尔所放出的黑洞。

    对于埃伯尔所放出的黑洞，路行舟纵使支配了这片游戏领域内的宇宙，也不能对其掌控。

    可当自己制造出更加庞大的黑洞吞噬掉对方的黑洞后，自己也就能对其完成操控了。

    “什么？！不可能——！！！”

    信心满满的埃伯尔看清了全过程，没有人比他更清楚自己的力量，那样的黑洞……竟然被吞噬掉了！

    “你……你这个怪物！”

    这下就连原本挨了一发月球孝子拳还风轻云淡的埃伯尔也蚌埠住了，语无伦次地表达自己的无奈和恐惧。

    “接下来依然是我的回合。”

    看着有了不少惧意的六名黑暗骑士，路行舟再度挥了挥手。

    六名黑暗骑士的位置一起变动，被传送到了太阳的近前。

    满目的熔金让六名黑暗骑士震撼不已，面对这些有着数十亿乃至上百亿年的天体，他们才深深地感受到自己的力量是有多么渺小。

    太阳表层约5500摄氏度的温度他们六名黑暗骑士都没有放在眼里，可依然能感受到一股燥热。

    而在六名黑暗骑士的复眼中，那层熔金色逐渐向白金色蜕变。

    “太阳耀斑爆发？！”

    “可恶！不能动了！”

    超升华究极黑目空我骇然道。

    虽然他有着“埋葬太阳的战士”的美誉，可那也仅仅只是美誉！

    “绽放吧，太阳的花朵～”

    还在地月轨道附近的路行舟放肆地笑了笑，挥手让太阳先挂起太阳风。

    六名黑暗骑士的空间早就已经被他路行舟所锁定，而锁定的空间他们无法逃离！

    恐怖至极的太阳风一遍又一遍地冲刷着六名黑暗骑士的身躯，在这宇宙的伟力之下，他们的一身强大实力根本无法发挥，就算可以发挥，就能自大地比肩宇宙了吗？

    别开玩笑了！

    当然，宇宙编年史所模拟出来的宇宙毕竟不是真正的宇宙，别的不说，光是这些星球的规模就被缩小了不少。

    “轰！”

    一抹刺眼的光芒夺走了路行舟的所有视线，整片宇宙都被其照亮。

    宏伟至极的力量爆发开来，吞没了所有骑士的身影。

    路行舟制造了一个美丽的假象，太阳耀斑不过是个幌子，真正的重头戏是这瑰丽至极的超新星爆炸啊！

    宇宙编年史所模拟出来的太阳耀斑爆发，可不能让这六名黑暗骑士灰飞烟灭呢。

    “恭喜宿主击杀底片暗影世界隐藏boss之一，奖励5%假面骑士时王（Zi–O）系列之力（注:5%假面骑士时王系列卡片已获得）。”

    这样美妙的声音，足足在路行舟脑海里响起了四道。

