    医院里，灯火通明。

    看起来，倒还真的是一家正规医院，而且，还是相当高档的医院。

    只是，跟从早到晚都门庭若市的公立医院相比，这家医院的病人似乎少了很多。

    当然，私立医院价格昂贵，病人少也是正常的。

    洛晨曦站在原地，皱起了眉头。

    一切看起来都很正常。

    可是，她总觉得有点不对劲。

    这到底是为什么呢？

    她的脑海中再次浮现了今天接到的几通电话，忽然，意识到了问题所在。

    “这家医院规模不算很大，从正门进去，要不了多久就能到住院部了，加上病人不多，办手续也并不需要排队。何必非要从停车库进去走后门节省时间？”

    这一点，刚才就让她有点违和感。

    只不过，焦急之下，没有来得及细想。

    洛晨曦的眉头皱了起来，“不对，这也说明不了什么问题！也许，后门进去真的近一点，护士只是随口提到……”

    她内心两种不同的念头互相撕扯着。

    一方面，她有点不放心，毕竟，洛晨心知道她在寻找陆文君的下落，很可能是故意拿这件事做文章，想引她出来。这样的可能性，绝对不容忽视。

    另一方面，她又太希望这是真的了。要是她妈咪本来有做心脏移植手术的机会，但因为她犹豫不决而错失良机，她这辈子都无法原谅自己……

    洛晨曦在夜晚的凉风中站着，纠结了好一会儿。

    咬了咬牙，朝前走去。

    ……

    穆氏集团。

    总裁办公室。

    洛晨心逐渐向穆亦辰靠近，娇艳的红唇几乎要贴到了他的脸上。

    穆亦辰只觉得一股恶心的感觉涌了上来，剑眉紧皱，向后退了两步，想要躲开。

    但是，正好撞上了身后的办公椅，一屁股坐了下来。

    他想要起身，洛晨心却干脆屈起膝盖，想要做到他大腿上。

    “老公，我们还是去边上休息室吧？难道……你比较喜欢在这里？只要你不介意的话，我也是可以奉陪的……”

    穆亦辰用力一抬手臂，想要把她甩开。

    可是，洛晨心这次下的药，药性非常猛烈。

    一旦发作起来，除了下半身的某个部位之外，身体的其他部位都会酸软无力。

    脑中唯一的念头就是要满足自己的需要。

    所以，他推了一下，竟然没能把洛晨心彻底甩开，只是推得她踉跄了几步。

    穆亦辰咬牙，“洛晨心，你……你给我滚开！你居然给我下药！你这是……有多缺男人？！还有没有一点羞耻心？”

    洛晨心也气得不轻，“穆亦辰，你……你到底为什么这么无视我？你是对我的脸不满意，还是身材不满意？明明前一阵我们还好好的，你现在怎么突然变了？”

    听到这话，穆亦辰眯起了眼睛，眼中掠过一丝几不可查的冷冽寒意。

    他家小女人的脸和身材，他满意的不得了。

    但是……一个冒牌货也好意思问他满不满意？

    然而，还没等他回答，又是一阵灼热的感觉传来。