    三名化神期的血族，正联手围攻一名天庭老师。

    那名老师逐渐支撑不住，正欲使用秘法，以透支血脉之力为代价，强行提升修为。就在这时，他的神色却是一愣，停止了那种想法。

    一个手持黑精铜盾牌和灵血大刀的血族正杀得起兴，想要在三分钟内，吸食到面前这名老师的鲜血，但身后却突然传来炽热的感觉。

    他神识极为强大，反应更是果决，直接挥刀斩向身后，霸道无匹的刀光，瞬间将那汹涌而来的黑炎破开。

    小丑迎面而来，银棒携带万钧之力朝血族强者的头部敲去。

    这一击没有任何的光彩流转，就仿佛是普通修士挥舞出来的普通攻击。

    但是那血族强者却从上面感受到了极为心悸力量，他当即放弃了用刀硬碰硬，而是唤出了自己的盾牌。

    “吃俺老丑一棒！”

    嘭！

    银棒和黑精铜盾牌碰撞，能量波动瞬间席卷千米。

    磅礴至极的巨力宛如泰山坠落轰击，震得坚硬至极的灵器黑晶铜开裂破碎，那化神血族更是被恐怖的巨力轰得吐血坠落大地。

    小丑脚踏云雾，继续穷追不舍。

    其余两名血族被这变故吓了一跳，不再对那老师穷追猛打，而是将目光转向其他地方。

    就在这时，黑暗突然降临。

    一切都来得那么的突然，仿佛天突然就黑了，所有的感官都被屏蔽了。

    待再次恢复光明的时候，他们看到一个面目清秀的男子，正一脸微笑地望着自己，手中还握着一柄缠绕流风的黑剑。

    “你是……”

    一个血族瞪大了双眼，话说到一半，便感觉身体出现了极为恐怖的痛苦，每一处地方都宛如被撕裂了，神魂更是突然间支离破碎。

    另外一名血族惊恐大叫。

    他正欲逃跑，结果身体也是瞬间裂成了肉片，气机直接断绝。

    两个化神期强者，就在黑剑男子面前，碎裂成了上千段，再也没有复原的可能。

    “唉，真是不堪一击的弱鸡。”安林一脸无奈地摇头。

    他本来还想用血液增加招式的致命力，随后突然醒悟，凭借自己现在的实力，好像没必要对化神期的血族用这种挂了啊！

    真要杀，直接砍就是啊！

    就这些弱鸡，也配让安林剑仙流血？

    能配得上药尊者使出杀手锏的，只有返虚血族大能。

    “安林……是你！”那个老师惊喜道。

    “老师好。”安林微笑点头，“我们先去帮其他人！”

    “好！”那名老师心中大定，跟着安林杀向其他地方。

    这时，已经有许多人，看到了前来救援的安林队伍。

    这一刻，他们就像是划破黑暗的曙光，带给了所有人无限的希望。

    “太好了！竟然是安神来了！”

    “我们一定要撑住！有安林同学他们前来救援，这场战斗我们一定能赢的！”

    “呜呜呜……还以为我要死在这里了，安林我爱你！！”

    “太好了，天庭的救兵来了。”

    “看这群学生那么激动，这救兵一定很强！”

    “杀啊……”

    无论是学生还是其他将士，所有人都振奋起来，拼尽全力朝周围的血族杀去。

    杨若灵皓腕上的金镯化作两个锋芒锐利的飞轮，在血族大军之中游走，金芒呼啸，成片的血族被斩成了两半。

    大白吐着舌头，四只爪子在空中挥舞，一边飞行，一边在路上划出一道道可怕的锋刃，宛如耕田般，一路扫荡而去，将地面上的血族撕裂成碎片。

    天空上方，突然有雷云笼罩方圆十数里。

    不是有人渡劫，而是萧泽设下雷云大阵，避免血族逃跑。

    安林说过了，这群血族，要一个不留，全部杀光！

    无穷的雷光落在地面上，封锁了血族的撤退路线，同时一道道可怕的雷霆如同天罚一般，无论是道之体阶段的血族，还是育灵阶段的雷霆，挨中了一发都彻底变成了灰烬，绝无生还的可能。

    而这样的雷霆，这里有上万道！

    缇娜晶莹洁白的纤足脚踏虚空，双手联动，掐出了一个奇特的法诀，数千道白色的光箭，划破虚空，极为精准地贯穿了血族士兵的身体，可怕的净透力量，让他们的身体僵直，随后悄无声息地死去。

    这就是返虚大能的可怕，简简单单的术法，就有着地图炮的力量，摧毁一支大军是非常简单的事情。

    战局很快便开始一边倒，一些血族看到竟然有两名返虚大能参战，顿时吓尿了，开始了撤退，但是他们又怎么可能逃得出萧泽的雷狱封锁。

    千丈黑龙在翻涌的雷云中游动，宛如降下神罚的神灵，将所有逃跑的血族用雷霆轰成了渣渣。

    三分钟不到的时间，数万名血族的大军，全军覆没！

    看着被尽数诛灭的血族，所有人都欢呼了起来，有的人更因为死里逃生，激动得流下了热泪。

    萧泽和缇娜来到了安林的身边，被无数双炽热的目光注视着。

    “你们有发现返虚境大能的存在吗？”安林开口道。

    萧泽和缇娜互望一眼，皆是有些遗憾地摇了摇头。

    安林见状叹了一口气，没有发现摩顿的踪迹，这样一来，是他们打草惊蛇了。

    青玉城的正上方，又有两道裂缝出现，上百道气息强大的身影开始出现。

    赫然是金虎和陈玉，率领执行部的强者前来救援了。然而当他们看到面前的战场，数万名血族竟然已经尽数被诛，还是不禁有些呆滞。

    “握草，是哪位大能来了，这才过去没几分钟吧？就都死光了？！”

    一名执行部的成员瞪大了双眼，一脸难以置信道。

    然而，当他们看到那个被众人拥簇在中心的男子后，便有了明悟。

    特别是金虎和陈玉，看到安林的那个瞬间，是彻底松了一口气。

    “安林真是靠谱啊。”金虎笑道。

    “是啊，我们所在地距离这座城较远，要是没有安林即使赶来，这里估计又是另外一番样子了……”陈玉目光灼灼地望着城墙头的那个男子，有些敬佩地说着。

    “走，我们去见一见天庭的大功臣！”

    “一起。”

    天庭执行部的成员，开始飞向安林。

    也在这时，在青玉城的远处，一个黑影正慢慢显现，他一身红袍，气息低敛，没有任何神识能察觉得到他的存在。

    这红袍男子遥望着远处的城，冷冷一笑：“呵呵，这次引蛇出洞真是惊喜呢，真没想到，黄泉城那几个天庭的人，竟然走出了天皇大帝的警戒圈，愚蠢之极！这样一来，我正好可以禀报伊登大帝，借此机会派人围杀这些仇敌！”

    就在红袍男子，以为自己稳了的时候。

    一个麻衣少年在他毫无察觉的情况下，走到了他的身旁，一双清澈的眼眸淡漠地望着他。