    苏幂直接将合同搁在桌子上说：“抱歉了，赵副导，这份合同我们不能签。”

    赵庸正拿着茶杯在喝茶，听见苏幂这样说，顿时恼怒地将茶杯“啪”一声拍在桌子上：“苏经纪人，张导看上斐然是他的运气，你知不知道外面有多少人想要得到这个角色，你现在竟然跟我说不能签？如果不能签你们来试什么镜，浪费我们的时间？你知不知道我的时间多宝贵？能跟你们这种人浪费？”

    苏幂却一点惧意都没有，而是平静地道：“赵副导，我相信你我的时间都很宝贵，你没时间跟我们这种人浪费，我们这种人也没时间跟你浪费，这个合同有什么问题，你自己清楚。”

    “还有！”在赵庸开口之前，苏幂又强调，“我们斐然能得到这个角色凭的是本事不是运气，既然外面有那么多人想要演，那赵副导就去找他们吧，我们就不奉陪了！”

    说完，苏幂拉着斐然就要离开。

    赵庸面色一变，忙冲过去将他们拦下。

    他为了为难苏幂，故意在合同上做了手脚，合同比正常合同苛刻了非常多，不但要求艺人二十四小时都要待在剧组，连生病或者有意外都不能请假，甚至还有一条隐藏的合同就是演员得到的片酬需要跟副导平分，合同上写的是，“工作人员在剧组照顾艺人的酬劳分成”。

    赵庸拦在他们面前，忽然拍了拍巴掌，立刻有两名保镖出现在办公室里，并且将办公室门关上顺便反锁了。

    赵庸冷笑道：“苏经纪人，我劝你还是乖乖签下这份合同，别敬酒不吃吃罚酒！”

    赵庸身后的两个保镖魁梧高大，看起来比两个苏幂还高，可苏幂站在他们面前，却丝毫不胆怯，一副我就站在这里，你有本事就动手的样子。

    这是真斐然有史以来见过胆子最大的女孩了。

    不管她胆子多大，谈事这方面他可以让她当老大，但面对一群男人准备东动用暴力的时候，他即使武力值为零，他理所当然地要挡在她面前。

    苏幂正想在气势上逼退赵庸，就感觉手臂被人从后门轻扯了一下，接着一个高大身影挡在她面前。

    她看着眼前的斐然，侧颜过分美丽，立于她面前，玉树临风，气宇不凡，眼神中如藏着深色大海，只是他的五官太好看，太柔和，以至于整个人显得温文尔雅，在两个赵庸的巨型保镖面前，显得太无害了。

    显然赵庸也根本没把他放在眼底，对着身后两个保镖挥了挥手。

    “既然他们两个不识相，你两就给我好好教训一顿，记住，别打脸，也别在皮肉上留下明显的伤口，毕竟他可是张导看上的人！”

    两个保镖收到命令立刻就朝斐然和苏幂走了过来，赵庸说的很直白了，不留下外在的伤口，那就是要将他两揍成内伤了。

    看赵庸如此熟络的模样，恐怕平时没少做这种事。

    苏幂偷偷拿出手机，趁着非斐然挡住她，飞快地打开录像，刚将手机藏在身后，两个保镖就冲了上来，斐然一人迎了上去，但他从小到大就是个文弱书生，可以说是毫无缚鸡之力。

    他用尽全力朝两人挥了好几拳，每一拳都打中了空气，两个保镖像耍猴一样，耍了他一会之后，忽然一左一右抓住斐然挥过来的双臂，对着他的肚子就重重给了两拳。

    时间仿佛一时间冻结，苏幂根本来不及阻止，只见斐然整个人如被定住一般，随后缓缓地跪在了地上。

