    第317章

    陈墨激活传说通讯卡，给虚拟神格发送了一条求助信息。

    虚拟神格欣然同意，由他负责向虚空学院的所有传奇发送一封请柬。

    人他负责邀请，至于招待就要陈墨自己准备。

    虽然每一个传奇都会摆传奇盛宴，但是传奇盛宴的规模可大可小。

    同一个学院的传奇来捧场，那肯定是要带上贺礼。

    别人送礼，自然要回礼。

    同时还要好好招待，这中间的花费不是一般的惊人，所以一般的新晋传奇，最多邀请一些关系比较近准备结交的传奇，向陈墨这样给所有人发请柬的传奇盛宴还从未举行过。

    虚拟神格发送的请柬，宴请的主人还是院长的学生。

    只要不是真有事走不开，面对一个未来只要活着注定是传说的潜力股，虚空学院的传奇十有八九都回信接受邀请，最后时间定在了一个月后的龙门大都市。

    虚拟神格统计了一下，来参加传奇盛宴的传奇总共61200个。

    非常惊人的数量，虚拟神格都暗中询问陈墨要不要借点钱？

    陈墨果断拒绝，他可是巴不得人越多越好。

    要知道一个传奇，不管对他产生恶念还是善念都能瞬间提供一到十万命运点数。

    六万个传奇，瞬间那就是几万命运神力。

    而他摆下这么大规模的传奇盛宴，不说名声传遍卡牌文明，传遍整个虚空学院所有大都市所有卡修的耳朵里绝对不是问题，这一场传奇盛宴不赚个百万命运神力他都对不起这么好的机会。

    虚空冥界，陈墨选了一个角落开始改造传奇盛宴的举办地点。

    附体大地泰坦全力动手，将普通的泥土转化为顶级的石材青金石，然后用青金石形成一个个几百米高的石柱，在石柱顶端建造一个雕栏画柱的青石广场。

    广场上面有穹顶，最后又用青金石打造了无数华贵的桌椅。

    场地基本就算布置好了，到时候桌子上摆满自取的美食和美酒，来参加盛宴的传奇就能一边享用美食一边跟其他传奇交流了，毕竟来参加盛宴的传奇可没几个是为了吃喝才来的。

    虽说如此，吃喝上面也不能小气。

    普通食材虚空冥界数不胜数，其中变异后品质大增的食材也不在少数，但是要说传奇品质的那是一种都没有，所以陈墨想来想去他唯一能大批量提供的顶级食材只有一种。

    打开虚空商城和虚空交易所，陈墨开始搜索各种顶级食材。

    很快已经挑选了不少，生活在极地冰雪世界的雪豚，生活在熔岩世界的红石牛，生活在万里深海的千年龙贝，零零总总十几种以味道出名让传奇吃了都足以流口水的顶级食材。

    全部要求活的，等级最低都在LV15最高LV18。

    通过虚空传送送货过来以后，陈墨立刻用天赐神印奴役这些食材，用牧龙天赋点化这些食材，然后双重强化这些食材，让这些食材体型变大的同时美味程度也增加。

    甚至赋予超凡再生能力，让这些食材龙身上的肉能够不断再生。

    总数耗费上万命运神力，陈墨估算了一下从现在开始不断给这些人造食材龙割肉，等到传奇盛宴开始的时候足够六万个传奇和他们的带来赴宴的亲朋大快朵颐了。

    食材有了，还缺一个烹调食材的大厨。

    陈墨翻开命运天书第二页投影，挥笔在上面写下了一个关于美食的故事。

    故事内容是一个被尊为厨神的顶级厨师，穿越到一个什么都没有的荒芜世界等死的故事，没有背景没有造物，故事内唯一的活人就是这个倒霉的厨神。

    别管故事烂不烂，只要这个厨神的厨艺足够好就行。

    什么美食发光，吃下食物身临其境，烹调的美食能提升实力，等等这些超凡厨艺全部都在故事中的人设里面写出来，最后一笔落下虚空冥界的某个荒芜角落凭空出现一个穿越的超凡厨师。

    食材有了厨师也有了，现在就差酒水了。

    陈墨从虚空交易所购买了十几种珍贵的酒水，味道顶级不说这些酒水喝下去对卡修都有不小的好处，同样是牧龙天赋点化，将这些酒水给点化成龙。

    然后天赐神印奴役，通过强化功能强化这些龙的再生能力。

    然后开始放血，流淌出来的就是比他买来的酒水还要更好的龙血酒。

    牧龙氏如果知道他的牧龙天赋还能这么用，不知道心里会是什么感想？

    准备好食材和酒水，陈墨开始准备回礼了。

    超凡折纸折出的替身人偶，神秘渔夫垂钓的神秘世界各处水域的奇珍异宝，虚灵界的各种诸天万界没有的特产，全部都拿了出来包装好准备当做回礼。

    这才不过几个小时，陈墨已经将传奇盛宴的所有准备工作做好。

    时间一天天过去，龙门大都市越来越热闹。

    陈墨提前联系了莫凡，让他这个制卡师分会的分会长准备好一条足以容纳十几万人流量的商业街，旁边建设有豪华的免费酒店，专门负责接待抵达龙门大都市的传奇。

    人只要住下，总要在商业街买点东西卖点东西。

    虚空交易所和虚空商城虽然方便，但是要知道在这上面交易需要的手续费可不低。

    如今龙门大都市六万个传奇汇聚在一起，彼此在商业街互相交易不愁买不到自己需要的东西，能节省一大笔交易费相信没几个传奇会拒绝，毕竟卡牌文明的传奇为了提升实力一个个可都不富裕。

    陈墨为了接待这些传奇，专门找了一张传奇卡牌幻影分身的制卡方案。

    然后用命运欺诈卡变成幻影分身卡，分裂了大量的幻影分身接待所有提前抵达龙门大都市的传奇，十几天下来不敢说跟这些传奇有什么交情，好歹他现在都能叫出名字知道来历。

    还有通过传奇通讯卡也交换了虚空震荡粒子，以后想联系通过通讯卡就能直接联系。

    倒数第五天，沐柔和沐遥姐妹回归。

    倒数第二天，万龙帝来访。

    贺山那么多弟子，却只有一个万龙帝来访，不过他那些师兄不是史诗就是传说，他们来参加传奇盛宴也不合适，反正人来不来无所谓贺礼送到了就行。

