    武场旁不远处。

    李承乾怒气冲冲的盯着众多大臣，眼眶在三息内红了起来。

    他大喊道：“你们凭什么看不起白虎营，凭什么不让白虎营比试？”

    “你们这是赤裸裸的歧视，你们这是看不起我李承乾，你们真的太过分了。”

    这边的突发情况引起了白虎营将士的注意，原本不知道发生了何事的他们听见李承乾那声嘶力竭的呐喊，顿时明了。

    这是看不起他们，要取消他们的比试资格？

    白虎营将士也红了眼眶，下意识要聚集起浑身气势，但被刘仁轨给阻拦了下来。

    “慌什么慌，都给我坐好。”

    “诶诶，丁时你坐那么直干什么，懒散点。”

    “对咯，都像吴小三学习学习，把自己当成一个废物，用废物的坐姿。”

    安抚好白虎营将士，刘仁轨才转头看向李承乾那边，心中开始祈祷。

    按照殿下所说，此乃无奈之举。

    酒做好了、布也做好了，但都只有一点点，没办法大规模生产。

    庄里没钱了，得找大臣们支援一点。

    更难受的是，因为朝廷对精铁的管制，个人也没办法大批量购入酿酒器材。

    所以……

    另一侧的李承乾不等众人回答，径直悲愤开口：“我知道说再多也无用，这比试终究还是要靠实力说话。”

    “我相信白虎营的将士，我相信他们这段时间辛苦锻炼，一定会有收获。”

    “但我也知道，一场无趣的比试只是耽误大家时间，你们不愿意浪费时间在白虎营身上实属正常。”

    “所以，为了证明我对白虎营的信任，我愿意加上彩头，只求给白虎营一个战斗的机会。”

    这一番话，可谓是卑微到了极点。

    不远处白虎营将士内心充满火焰，眼底深处已有暴躁泛滥。

    近处的大臣们也是深受震撼，纷纷对视后忍不住转头看向李世民。

    房玄铃低声开口劝道：“陛下，既然太子殿下他有信心，不如就让白虎营试试。”

    长孙无忌接话道：“臣也认为临时变卦多有不妥，而且这彩头……”

    彩头？

    彩头怎么了？

    李承乾心里一紧，害怕这舅舅坏了好事，连忙打断道：“阿耶，只要让白虎营比试，孩儿愿意把‘斗酒’一年的收益拿出来当做彩头，也算与诸位大臣共谋一乐。”

    “还有，如果白虎营输了，以后阿耶你说东我决不往西，说南我决不朝北，比试结束就老老实实去当起居郎。”

    这两个条件，惊呆了众人。

    ‘斗酒’能卖多少钱众人并不完全知晓，但那火爆的销售场景和绝佳的口感他们又怎会不知。

    更别提还有第二个类同于卖身的条件。

    李世民下意识皱眉，出声询问道：“你就这么有信心？这‘斗酒’又能卖多少钱？”

    李承乾摆摆手，叹息道：“信心谈不上，只是不愿意让他们辛苦作废罢了，至于这‘斗酒’，长孙舅舅知道的。”

    “一年酿制四次，每次一万斗酒，卖出去还是非常容易的，盈利差不多也有百二十万贯。”

    一百二十万贯……

    长孙无极眉头跳了跳，暗道殿下这是把他那一份也算了进去。

    只是眼下面对众人转移过来的目光，他也不好直接驳了李承乾的面子，只是颇为严肃的点点头。

    同时心中想着待会儿好歹也得下下注，不说赚李承乾的钱，但至少也得把自己那一份捞出来，免得赔的裤衩子都没了。

    而有了长孙无忌这个大司空的担保，显然众人对彩头的价值有了更加直观的认识。

    大唐赌约的风气很是流行，这让大家都有些跃跃欲试起来。

    李世民见到这一幕，心里亦是一动。

    如果说大臣们不缺钱，加上彩头只是为求一乐，但他就不同了。

    他是真缺钱！

    国库没钱了他得从内库拨过去补上，但国库有钱了他又不能把国库的钱拿来私用。

    这就很淦！

    更何况大唐一直实行藏富于民的方针，导致国库一直很是空虚，李世民从内库拨了不少钱过去，平日里连修缮宫殿都费劲。

    而这百二十万贯，可以说是及时雨啊。

    片刻后……

    李世民沉吟道：“既然如此，那便比上一比，朕也不要多了，添个六十万贯的彩头吧。”

    陛下同意了？

    还转手拿了六十万贯？

    长孙无忌眉头一跳，紧跟着开口：“陛下有此雅兴，臣自当陪同，就下个二十万贯吧。”

    说完，长孙无忌心中滴血。

    一百二十万贯的销售额，他是能分三成的。

    那就是三十六万贯。

    如今殿下全部拿出去赌了，陛下还直接拿走了一半，这他再想回本显然是不大容易。

    只能闭着眼睛压了二十万贯，剩下的就当给殿下加油了。

    有了皇帝与第一重臣的加入，其余众人也放开了手脚，纷纷认购起自身要下的注来。

    李承乾熟练的从包里掏出纸笔，开始记载。

    房玄龄房相，下注五万贯。

    温彦博温相，下注五万贯。

    魏征魏相，下注两万贯。

    秦琼秦将军，下注四万贯。

    宿国公程咬金，下注五万贯。

    尉迟恭尉迟将军，下注三万贯。

    ……

    李承乾一边记一边念叨道：“诸位莫及，孤不是玩不起的人，想压多少就压多少，多了孤还可以把明年的收益一起赌了。”

    “对了，暂时没钱的大臣也能拿今年的俸禄来赌，实在不行家中古董字画孤也认了。”

    “还有啊，输赢本是天意，咱们重在参与便可。”

    这一番话出来，李世民略带嫌弃的瞥了眼李承乾，风轻云淡的加了二十万贯。

    长孙无忌哭着加了十万贯。

    而其余大臣，原本压了注的或多或少添了点，没压注的也随意说了个数字。

    殿下非得送钱，这不收也不合适。

    唯独从头到尾都没有下注的，只有李靖一人。

    “李大总管，为何不添点彩头？”宿国公程咬金大笑问道。

    他今日很是开心，不仅能为陛下教育太子一波，还让众臣都赚了一笔钱，这份人情不可谓不大。

    血赚！！！

