    赫琳最后是坐在轮椅上被人推到了噬梦者的作战指挥室里。

    虽然伴随着她在黑暗之魂中的人物等级提高，击杀噩梦镇守者之后收获的巨大成就感，都能一定程度的减免噩梦副本给她带来的伤害。

    可这种减免是有限度的，她在醒来时发现自己的脚踝肿了一大块，不经过妥善治疗的话，脚踝骨可能会有坏死的风险。

    这应该是她在数十次被法兰不死队所斩杀带来的伤害。

    虽在现实世界里无法继续走路了，但并不妨碍她在黑暗之魂中继续战斗…

    击败法兰不死队之后，赫琳感觉自己开始对大量灵魂涌入自己身体的快感有点上瘾。

    但更让她上瘾的是命悬一线的瞬间击败强敌的成就感与沉醉感。

    这种感觉她在现实里很难有机会体验到，她所属的《暗面》梦境游戏中偶尔能体验到。

    但在黑暗之魂这个噩梦副本里…她几乎每一分每一秒都在体验这种让人血流加快的紧张感。

    这种感觉让她这一类人非常的…为之痴迷。

    可惜她还没来得及去看看，下一个区域卡萨斯地下墓地是长什么样的，她的入侵锁定时间就又到了。

    不止入侵锁定时间到了，还有一个专门的作战会议。

    赫琳一进来就听见了自己那位讨厌的同僚加尔的质问声。

    “为什么黑暗之魂这个噩梦副本近期的人气增长会这么快？”

    加尔手上拿着一份报告拍到了桌上质问着在场的众人。

    现在加尔已经成了这次S级噩梦副本入侵战的副指挥。

    赫琳虽也保有一定的话语权，可由于她麾下的T小队跟随着她奋战在黑暗之魂攻略的最前线，导致整个T小队出现了严重减员。

    T小队在黑暗之魂中攻略的进度与角色也被支援来的其他噬梦者小队给接管。

    这让赫琳再没什么兴趣和心情去管这次行动战略和后勤上的事。

    她现在一心一意的干掉更多黑魂中的噩梦镇守者，干掉最终BOSS之后把躲在幕后的造梦师给逼出来。

    可现在场外…在行动战略上出了点问题。

    黑暗之魂这个有无数理由劝退普通人的噩梦副本，热度正以噬梦者们费解的方式在不断的增长着。

    “我们已经在联合官方给多方社交平台还有游戏媒体施压了，蓝鸟封禁了与黑暗之魂还有大逃杀有关的所有词条，但黑暗之魂讨论热度最高的地方还是2AG论坛。”

    噬梦者中专门负责舆论管控的专员出声说。

    可明明噬梦者配合官方的封锁措施已经全面铺开了，但网上关于黑暗之魂的讨论热度不止没有停止，反而还像是病毒开始逐渐蔓延。

    这样会让原本虚弱无比的噩梦之主逐渐恢复过来…真到那个时候就算再怎么削弱它的子嗣也没用了。

    “2AG？该死…净世者那些家伙都没什么反应吗？”

    加尔瞬间感觉有些头疼，2AG这个论坛开设的地点是在欧洲，而欧洲是净世者们的地盘。

    按道理来说净世者们也在试图攻略黑暗之魂这个噩梦副本，这样他们应该也懂得要遏制黑暗之魂的人气和热度才对。

    “没有…我们已经与净世者联系过了，对方似乎很疑惑‘为什么我们认为他们能…干涉一个商业运营的大型论坛’。”

    那位负责舆论管控的专员虽说得很拗口，可对方话里充满的讥讽意思已经很明确了。

    “直播内容管控方面呢？”赫琳在这时出声问。

    “我们与多个直播平台交涉过，他们都同意配合我们这次行动，唯独twitch平台不打算放弃自己争取到的‘夜间自由时间段’。”那位舆论管控员有些无奈的说。

    在这个世界多数传媒娱乐公司相当于有‘军火商’的背景。

    twitch也不例外，在加上美洲特色的政·体，那些传媒巨头们也许会给官方和噬梦者面子，但也只是给面子的地步。

    因此它们愿意白天封禁掉大逃杀和黑暗之魂的直播内容已经属于很给面子了。

    “我是指主播，目前在twitch上，直播黑暗之魂热度最高的主播是谁？”

    赫琳问得都有些无语了，要是她下属T小队的舆论管控员还健在的话，估计早就把她想要的所有情报都摆在她面前了。

    “……”他看着赫琳阴冷的眼神，沉默了一小会。

    “是谁？”赫琳有些不耐烦的追问了一句。

    “是您，赫琳队长。”

    管我什么事？

    赫琳瞬间怔在了原地，但那位舆论管控员划动了一下手里的平板，一个录播的视频显示在了他身后的大屏幕上。

    “这是我们在六小时前监控到的直播画面，该直播间全程直播完了您击败噩梦镇守者法兰不死队的全过程…”他说。

    赫琳瞪大了自己的眼睛看着大屏幕上的录播画面，这次录播很贴心的将评论也给一起录制了进去。

    她看着那些来自直播间观众们所发的评论，就算做微创手术也不会颤抖的双手，不可抑制的捂着额头微微的发起了抖来。

    这次作战会议，噬梦者的多个小队的队长已经到场，她的直属上司，或者说她的恩师也作为总指挥在幕后坐镇。

    然而就在这一群并肩作战的战友们，还有她的老师面前…一条又一条像是‘赫琳小姐冲呀！’‘今天开始我就是赫琳小姐的死忠粉了’的评论飘过。

    那怕赫琳在杀人时再怎么冷血，她脸上的表情也有些绷不住了。

    “这很明显是来自噩梦副本造梦师的…转播，你们发现之后…不应该第一时间…给掐断掉吗？”赫琳咬着牙一字一顿的说。

    “我们也警告过twitch，但对方以直播的主要内容是噩梦副本，而非赫琳队长您为由拒绝掉了，不过您的热度增长速度实在是太快了，该录播视频的播放数在不断上升，且2AG论坛上超过大部份与黑暗之魂相关的帖子都和您有关，您现在可能是黑暗之魂这个噩梦副本圈子中，讨论度最高且最受欢迎的一位探梦员。”

    难道我该高兴吗？笑着在你们面前发布一段获奖感言？！

    赫琳看着在坐众人看向他那奇怪的表情，有种敌国的皇帝怎么跑自家帐下了的感觉，把她给砍了这场仗是不是就赢了？

    “除了我之外…twitch上热度第二的主播是谁？”赫琳整理了一下自己的表情问。

    “实时热度的话是第二祸樱，排行第三的是灰蛇，他们用的都是官方账号，且都以首通黑暗之魂为目标在直播。”

    “他们为什么会在这时候开和黑暗之魂相关的直播？”这句话是加尔问的“他们应该明白这样做只会让那位噩梦之主变得更强！”

    “没人会犯这么业余的错误，灰蛇和祸樱是故意这么做的。”麦恩在这时也推着轮椅进入了作战会议室说。

    “故意…什么意思？”加尔问。

    “你连古达都没打过当然不懂！如果黑暗之魂这个噩梦副本，只是单纯的会让人受尽折磨的噩梦，那也许灰蛇和祸樱会全力进攻！但他们知道黑魂不仅仅如此…你以为我废掉一条腿都想干掉那个叫舞娘的噩梦镇守者，还有赫琳在里面坚持了那么久，不单单是为了完成任务。”

    麦恩的目光扫过了作战会议室内的所有人说。

    “在这鬼噩梦副本里受苦是会上瘾的，噩梦镇守者确实很难对付，但你在它手下死了第一次，第二次，第三次，在无数次死亡之后最后战胜了它，会有一种酣畅淋漓的快感，这种快感我只在战场上感受到过，对我们这些不把人命当人命的人来说…可是很致命的，就算是普通人…恐怕也没办法抗拒。”麦恩说。

    “你在其他噩梦副本里死得不够多吗？为什么就单单对这一个噩梦副本会上瘾？”

    加尔可是知道麦恩这家伙去过不少危险的噩梦副本，而且多数情况下他都没能活着出来。

    “我也不知道，我他妈又不是专业的梦境副本测评师，可能是战斗的机制和节奏，翻滚，滑步，也可能是死亡后会掉落所有灵魂的设定？也有可能是为了那个给你升级的盲女…还有2AG论坛上争论不休的隐晦却宏大的世界背景？”

    麦恩用夹着烟的手指着加尔说。

    “反正我已经意识到了，黑暗之魂不是什么鬼让普通人望而生畏的噩梦，而是一个…你只要踏出了第一步，击败了第一个噩梦镇守者，就会沉迷进其中，能完全感受到其中魅力的世界。”

    “所以？”

    “所以祸樱和灰蛇…已经知道了这个噩梦副本迟早会流行起来的！只是时间问题。”

    麦恩的目光再次转向了赫琳，还有作战会议室内的众人问。

    “你们觉得那位噩梦之主恢复完全之后，会先拿谁开刀？”

