    那赢鱼的话让天华圣不由得皱了皱眉头，令的那银月等十尊凶兽张大了嘴巴，一时间不知道该如何开口。

    如果是其他强者相助，这赢鱼托大几分倒是无妨。毕竟，不管是从身份还是实力来说，这赢鱼也算是老牌强者。但是，这一次出手相救的可是古祖！

    几乎是天地间最顶尖的人物之一！

    如此一来，这赢鱼的话未免有几分不敬了。

    “哼！”

    片刻沉静之后，陡然之间，一声冷哼猛然响起，下一刻，那虚空之上的赢鱼只觉得身上的力量一空，随后，竟是直直的从半空之上跌落了下来。

    “嘭！”

    庞大的身形令的大地一阵，并且直接陷落在其中。

    待到尘埃落定，那赢鱼暴怒的声音也是从中传了出来，“谁？是谁？竟敢暗算本尊，不怕被灭族吗？靠偷袭算什么本事，跟本尊一对一战上一……”

    “本座古！”

    一个声音突兀响起，直接将那赢鱼的话打断，“一对一么？那好，本座便来与你战上一场就是！”

    话音落，赢鱼之处先是一片沉静，片刻后，又是响起了一声闷响。

    “嘭！”

    不用想，以赢鱼的身份，定然知道古这个名字的来历和厉害之处，此刻听到自己刚刚训斥的人竟然是这位天大的人物，当即便是惊惧万分。

    足足过了一刻钟的时间，那赢鱼庞大的身形方才逐渐从那跌落的坑洞之中缓缓的爬了出来。只不过，此刻的赢鱼再无之前半分威风，就如一个偷儿一般，竟是偷偷摸摸，小心翼翼的观瞧。

    当他的视线落在古祖身上的时候，他庞大的身形陡然一震。

    沉寂片刻，这赢鱼鼓起勇气，将身形展露出来，随后，便是无比恭敬的拜倒在古祖之前。

    “呃……这个……拜见古祖！小鱼儿无状，还望老祖赎罪！”

    是的，在这古祖面前，霸道的凶兽赢鱼，也只敢自称一句小鱼儿。不过，这说来也是正常，第二代凶兽在第一劫之末孵化而出，而他们却是恰巧经历了第二劫之中古祖大发神威的过程。甚至，凶手一族在第二劫中，与噬天兽一族乃是同路，因此，对于古祖的厉害，赢鱼等凶兽知道的一清二楚。

    不要说这赢鱼此刻虚弱，就算是他在全盛时期，也绝对扛不住这古祖的一巴掌。

    所以，赢鱼此刻谨小慎微的表现实属正常。

    古祖翻了翻眼皮，淡淡的说道：“刚才，便是本座。怎么？你不是想要与本座战上一场么……”

    “不、不、不……”

    那赢鱼赶忙连连摆手，“小鱼儿怎么敢跟古祖比试，再者说，以小鱼儿这点儿微末本领，也实在入不得古祖之眼。还望古祖放过小的……”

    “哼！”古祖再度冷哼一声，“既然不战，那就闪到一旁，别再这里碍手碍脚！”

    “是、是、是……”

    赢鱼连声答应，并且连滚带爬的走到银月等人一边。他狠狠的瞪了银月等人一眼，要是这些小子能提醒一声，本尊能在古祖面前丢脸么？

    古祖懒得理会这赢鱼，当即便是再度朝着第二尊石碑行去。

    “嘭！”

    也许是有了第一次的经验，第二次碎裂石碑变得快了几分，没过多长时间，一只赤色的如同狗一般的凶物，便是奔行而出。在这凶物的头顶之上，一尊镰刀般的弯月闪烁着淡淡的光华，这光华虽淡，可是却足以让普通的真王境为之心悸。

    这便是第二代凶兽之一的天狗！

    这天狗显然比那赢鱼聪明了许多，脱身之后，一双血色的眸子便是先行在这周围看了看。

    当他的视线看到古祖之时，身形顿时一个颤趔。下一刻，他停住身形，恭敬的朝着古祖行礼、道谢。而后，便是乖乖的去到赢鱼一旁，如同宠物一般，并肩而立。

    见到这场面，赢鱼不由得再度翻了翻白眼，为啥就自己受到古祖的斥责？这老狗的运气着实比自己好了不少。

    接下来，古祖连连出手，一尊尊凶兽尽皆被解封而出。他们被镇压了无尽的岁月，终于脱身，当然是想着发泄一番。可是，有着古祖这尊足以镇压天地的存在在这里，他们也只能将这个想法先行放在心里，然后静静的矗立在那儿装乖宝宝！

    “轰！”

    不知过了多久，第十尊黑色石碑终于也破碎开来，一只拥有着四对翅膀的彩色巨鸟却是缓缓飞掠而出。不过，这巨鸟却是有几分古怪，与普通的鸟兽相比，不管是爪子还是其他，尽皆多了一倍。甚至，就算是头颅也有着两尊……

    而这一只巨鸟，便是第二代凶兽之中，赫赫有名的凶兽比翼！

    十尊凶兽与银月等并肩而立，除了最开始的赢鱼、天狗，以及最后出现的比翼之外，另有狰、肥遗、蛊雕、九尾、旋龟、比方、獬豸等几尊凶兽。

    这十尊凶兽在第二劫之中，也尽是赫赫有名之辈，不知道多少天地大能陨落在他们的口中。不过，此刻面对着古祖，他们却是尽皆如同宠物一般乖巧。

    “吾等，拜谢古祖解困之恩！”

    十尊凶兽再度拜到，恭敬的对着古祖行了一礼。

    古祖神色淡然，十尊凶兽的感谢，还值不得他动容。

    “如今，天地三劫降临，整个天地也即将大变，尔等也正和出世之机，另外，你们之所以被镇压一量劫，我噬天兽一族也有责任。所以，今日，本座出手助尔等脱困，也是理所应当之事。”

    “天地纷争即将开始，至于你们何去何从，可自行其是！你们凶兽一族实力微弱，只希望，你们能够不坠了当年十凶兽之威，能够将传承不断绝……”

    略作停顿，古祖再度说道：“你凶兽一族，终归是天地一份子，所以，这一场纷争，希望你们好自为之！”

    话音落下之后，古祖便是直接踏步临空，转瞬间便是消失在在场一众人的视线之中。

    而那天华圣见此，也赶忙飞掠而起，甚至来不及与银月等人招呼，便是直接追随古祖的方向而去。

