
　　王东明没想到，杜飞看着白白净净的，居然还是个练家子！

　　不过这倒没吓住王东明。

　　他从军校直至成为飞行员，在军队打熬这些年，就是个天不怕，地不怕的主儿。

　　再则，从一开始他也没想用暴力手段来对付杜飞。

　　王东明不是莽夫，不会天真的以为揍杜飞一顿，朱婷就会喜欢上他。

　　反而以朱婷的性子，更可能适得其反，让朱婷看轻了他。

　　王东明“哼”了一声：“连大学都没考上，就算真有那么邪乎，也是一个莽夫。”

　　楚成愣了一下，忽然意识到，特么自个也没考上大学呀！

　　反而一旁的楚明提醒道：“东明，你别小看了杜飞，这次我爸和朱伯伯都对他赞不绝口。而且，他没上大学，不是没考上，而是因为他爸工伤去世错过了考试。”

　　王东明皱了皱眉。

　　他可以无视楚成，却相信楚明的基本判断。

　　这个时候，在楚明和肖慧芳家里。

　　屋里已经支上了一张折叠的大圆桌。

　　桌子中间放着一个铜质的托盘，里边倒了一盘底儿凉水，回头把炭烧好了，铜锅坐在这上面。

　　在圆桌四周，摆着七八个盘子，里边有菜有肉，粉丝儿、冻豆腐、油豆皮……

　　房门也没关，杜飞仨人上来，就看见肖慧芳系着一条大围裙，胳膊上带着套袖，手上带着医用手套，一手举着菜刀，表情十分认真，盯着面前砧板上的一个大猪腰子。

　　电光火石间，手起刀落！

　　猪腰子登时被切下薄薄一片。

　　杜飞看着，却连忙叫道：“慧芳姐，猪腰子可不能这么切！”

　　肖慧芳扭头看过来，顺手放下刀，微笑道：“都过来啦！”

　　杜飞也不客气，一边上厨房洗手，一边说道：“慧芳姐，您还是把围裙解下来给我吧！”

　　肖慧芳从善如流，把围裙给了杜飞，还问道：“套袖手套要不要？”

　　杜飞没那么矫情，直接脱了外套，把袖子挽起来，系上围裙，拿起菜刀。

　　“嚯~您这刀磨得有水平啊！”杜飞举着菜刀看了看，轻轻一弹刀刃，竟然嗡嗡作响。

　　肖慧芳道：“原先我们家几辈儿的屠户，我从小看我爷爷磨刀。”

　　杜飞没想到肖家还有这种背景，难怪肖慧芳刚才握着菜刀，似乎隐隐有杀气。

　　心里再次为楚明同志默哀三秒，杜飞横刀一片，就把腰子一分两半。

　　一边切掉里边的白色筋膜，一边说道：“这里边腰骚子必须得切掉，不然可没法吃。”

　　麻利地切掉腰骚子，杜飞下刀如风。

　　他现在的身体素质，对肌肉的控制远超常人，转眼两个大腰子就被切出一大盘腰花。

　　这时，楼下的仨爷们儿总算把点着的火锅提溜上来，放到圆桌当中。

　　肖慧芳早就烧了开水，见锅子上来了，立马提着水壶，往里倒水。

　　顿时“刺啦”一声，屋里升腾起一团白气。

　　楚明张罗着：“差不多了，大伙儿找地方坐。”说着看了看桌上的盘子，问道：“慧芳，小杜点名要的羊尾巴油呢？”

　　肖慧芳道：“切完了怕化了，放窗户外头了，我拿去。”

　　楚明道：“您坐着吧，我去。”

　　杜飞也把围裙摘掉，又去洗洗手，等再回来时，除了他跟楚明，其他人都坐好了。

　　只留出他俩的座位。

　　杜飞跟楚明挨着坐下。

　　肖慧芳拿出两瓶明显年头不短的茅台酒放到桌上道：“明天还得上班，一人半斤，不准多喝。”M.23sk.com

　　说着把两瓶酒递到四个男人面前，三位女士喝的橘子味儿的果汁露。

　　楚明虽然文质彬彬，但在饭桌上并不刻板矫情，很豪爽的打开一瓶酒，主动给杜飞满上：“杜飞，这一杯我先敬你，谢谢你救了小成一命！”

　　杜飞笑呵呵道：“大明哥，您言重了。”

　　说罢，俩人碰了一杯，都是一口干了。

　　喝了这杯酒，楚明就没再提楚成那事，开始招呼大家吃菜。

　　虽然是在家里吃，但楚明搞到的牛羊肉显然不是一般货色。

　　沾上二八酱、韭菜花、辣椒油，一大口肉下去，那叫一个真香！

　　桌上没有外人，算起来除了杜飞，其他人都连着亲戚，又是年轻人，几杯酒下肚，气氛渐渐热烈起来。

　　一边喝酒吃肉，一边聊起各种话题……

　　在另外一头。

　　四合院，贾家屋里，此时也是一片欢声笑语。

　　贾张氏一张老脸快要皱成菊花，兴奋道：“淮茹，你真调到后勤处坐办公室去了！”

　　秦淮茹笑颜如花道：“那还有假！今天后勤处的吕处长亲自找我谈话，工作关系已经转过去了，明天就去后勤上班。”

　　贾张氏兴奋的搓着手道：“你说说~你说说！小杜办事还真靠谱！前天说的事儿，今天就成了！”

　　棒梗听得云里雾里，一边往嘴里塞窝头，一边问道：“妈，您换工作啦？”

　　秦淮茹道：“你杜叔帮着在厂领导那说的话，以后妈再也不用下车间了！”

　　“真哒！太好啦！”棒梗兴奋的叫道，他知道秦淮茹每天下班回来有多累。

　　只有秦京茹和小当、槐花不明就里。

　　“姐，您说啥呢？又是车间又是后勤的？”秦京茹好奇的问道，却从刚才秦淮茹婆媳的对话中，听出这事儿是杜飞给帮的忙。

　　这令秦京茹心里愈发觉着奇怪。

　　白天聋老太太带出一嘴，指明秦淮茹也喜欢杜飞。

　　当时秦京茹还没太放在心上，觉着岁数差得太多。

　　可是现在，看秦淮茹和贾张氏的态度，调动工作肯定不是小事儿。

　　杜飞凭什么这么帮秦淮茹？

　　想到这里，秦京茹不由得深深看了自家堂姐一眼。

　　那春风得意的样子，仿佛比自己还要娇艳动人。

　　秦京茹不由得咽了一口唾沫，心底萌生出一个念头：“难道~难道堂姐她……跟杜飞真有一腿？”

　　“不~不会吧！”秦京茹兀自不愿意相信：“不会的，如果淮茹姐真……跟杜飞哥有什么，我……我该怎么办？”

　　秦京茹心情复杂无比，既有些彷徨，又有些热切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百一十二章 腰骚子免费阅读。https://xs.23sk.com 