    “竟然是他！”

    苏妲惊叹，一副不可置信的模样：“李虚道，那可是快要超越涅槃境，几乎要飞升的陆地神仙了，没想到竟然陨落在这里。”

    周阳也是一惊，陆地神仙都在这里化为白骨，可以想象这个象征着大机缘的时间庙宇，究竟隐藏着何种大恐怖了。

    万古英杰，为了追寻宇宙的奥妙，却惨死在这里无人问津，绝对是一种悲哀。

    二人继续想深处走去，一路上，所见到的白骨已经非常少了，但每一具，都散发着极为可怕的威压，都是上古时期的不世强者。

    “踏踏踏。”

    空旷的大殿一片虚无，他们不知走了多久，仿佛没有尽头，在一片空旷中徘徊。

    正如苏妲之前所说，这里独立于神天大陆，自成一片空间。

    “宇宙的奥妙，当真存在吗？”

    行走间，周阳不禁回想刚才看到的那句话，他隐隐间总有一种诡异的感觉。

    就好像，这群强者，好像被天道给坑了？

    “还想着去探寻宇宙，咱俩能不能活着出去都是个未知数。”

    “凭你我的境界，恐怕连白骨都留不下。”

    说着，苏妲仿佛想到了什么，大眼睛一转，开始在地上刻字：“倾国倾城苏妲，到此一游。”

    “也对，想我周阳堂堂国主，岂能默默无闻的死去？”

    得到灵感，周阳祭出斩仙剑，想了一下措辞，便开始在地上刻字。

    “轰隆隆！”

    可是，当他刚写出一个字的时候，整座庙宇突然剧烈的震动起来，一股伟岸到极致的力量，如九天瀑布倾泻而下，压的二人踹不上气来。

    “你做了什么！？”苏妲惊叫。

    “我也不知道啊！”

    周阳也是惊愕不定，凭什么同样都是刻字，他就引出这个动静？

    “呼，呼，呼！”

    此刻，寂静的大殿突然刮起风来，吹起大片迷雾，像是混沌雾霭在翻涌，朦胧到什么都看不清，直接将二人吞没。

    这是一种说不清的玄奥力量，像是天地初开便形成一般，给人一种开天辟地，势不可挡的气息。

    “我还年轻貌美，不想死呀！”

    “太祖爷爷，太祖奶奶快来救我啊！”

    “周阳你在哪里，倒是说句话呀！”

    苏妲咿呀的叫着，不断念叨着几个早已死去的先人名字。

    周阳双目运转神光，环视一圈后，心彻底沉到了谷底。

    他什么都看不见，什么都感知不到，在这股浩瀚的力量下，甚至连动都动不了，身体中隐藏的剑意也释放不出来，当真是一点办法都没有了。

    “嗡——”

    就在这时！

    一方玉玺从周阳体中飞出，旋即，青光蔓延，一尊伟岸的身影出现在雾霭中。

    这尊身影体型高拔，身着简单的白衣，只是背对着周阳，却给人一种万灵之主，天地唯我独尊的气概！

    只见这道身影微微抬手，一柄龙剑出现在手中，剑身吞吐着金光，竟然让这恐怖的雾霭都无法靠近。

    下一刻，他挥剑斩去！

    刹那间，无量金光划出，一条栩栩如生的十二爪金龙咆哮而出，所到之处，摧枯拉朽的将雾霭全部冲散！

    “此人，乃我子嗣。”

    人影留下一句话，便带着玉玺瞬间没入周阳体中。

    “诶，没事了？”

    苏妲一脸的劫后余生，她向一旁看去，发现周阳宛如石化般呆滞在原地。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    周阳神色平静，让人看不出心中所想。

    实则上，他的心中则是正在翻涌着惊涛骇浪！

    那个身影，到底是谁，连这种蕴含着远古两的雾霭都可以劈开！

    这个大周玉玺，究竟隐藏着什么秘密！？

    还有，说自己是他的子嗣，那这个人到底是谁？

    周阳心中暗暗想着，自己如果侥幸逃出生天，一定要好好查阅一下大周的历史！

    此时，雾霭散去，二人却忽然发现，已经不在刚才的位置了。

    面前正横着两扇大门，散发着极为沧桑的气息，一扇为黑，一扇为白。

    门前两侧，分别屹立着青龙，白虎，朱雀，玄武四座雕像，栩栩如生，玄奥的规则之力化为光芒不在周身盘旋，双目正盯着二人，宛如活过来一般。

    “好诡异。”

    在这种氛围下，被四座雕像盯着，苏妲不由打了个激灵。

    “生”，“死”。

    周阳上前查看，只见黑色的门上有一条阴鱼，在八卦阵图的中央，上面刻着“死”字。

    白色门则是阳鱼，刻着“生”字。

    天地阴阳，太极八卦！

    周阳不得不惊，这分明是前世道家的阵图！

    “是出路吗？”

    苏妲也走上近前，当看到黑门上的“死”字，不由打了个寒颤。

    这个字，虽然成黑色，但却宛如用血浇筑上去一般，凌厉迫人，直欲将人碾成肉泥，散发着极度不详的气息，仿佛只是看一眼，便会被其所诅咒，永世不得超生。

    而白门的“生”字，则是显得苍劲有力，道韵自然，给人一种祥和安宁的感觉，与死门的气息截然相反。

    “选哪一个？”

    周阳不由沉思起来。

    庙宇外有白毛僵守着，是出不去了，而庙宇内又寂静空旷，一味呆在原地只会坐化成一杯黄土。

    而眼前的这两道门，虽然十分诡异，但无疑代表着一种出路的可能。

    他和苏妲想法一致，这应该就是一种出路的暗示。

    “在道家太极中，阳为生，阴为死，阴阳结合，便是天地。”

    周阳凝视着面前的两扇门，不断回忆着，想要找出一点蛛丝马迹。

    他没有急着做出选择，虽然阴阳非常明了，但如果真的这么简单，也就不会出现在这里。

    说不准，不远处的那些强者白骨，就是被这两道门上的字所杀！

    “阴生阳，阳伴阴，阴阳流转，虚虚实实……”

    周阳生前也是资深的道家迷，阅读过不少野籍，知道在阴阳中，生死可相互转变，只在一念间。

    “这应该是生路。”

    想了好半天，周阳指着面前的死门：“庙宇散发着圣洁光辉，却处处是绝境，可谓是物极必反。”

    “所以，这两扇门，原理应该是一样的。”

    说完，便要伸手去推。

