伊妮岚缓缓坐起来了，右腿抽筋得很厉害，此时依然很僵硬，她皱着眉头揉起大腿，白鹿轻咳了两声……
“我帮你揉吧？”
“不，不用。”伊妮岚羞涩得都磕巴了，小声道：“我可以自己揉。”
白鹿也不勉强，绕了泳池一圈，拿回伊妮岚的大毛巾，给她披到了身上，一是担心她着凉感冒，二是担心自己会忍不住犯罪，她穿泳衣实在太诱人了。
“我叫你做热身运动，死活不做，抽筋了吧？”
“(￢_￢)”
伊妮岚搓揉了一会儿大腿，抽筋的情况好转后，她站起来瞟了白鹿一眼，酷酷的道：“谢谢你。”
“不客气。”
伊妮岚打了一个喷嚏，呛水的喉咙也让她的声音变得些许沙哑：“今天没有办法比试了，我们改天再比试。”
“不用比了。”白鹿耸肩道：“你已经赢了。”
“我们又没有比完。”
白鹿谦让道：“你领先我不少，只剩最后一段距离了，我已经追不上了。”
“不行。”伊妮岚很倔强：“我们改天再比一场。”
白鹿既没有答应，也没有反对，转移话题道：“我们先回更衣室换衣服，不然要着凉了，你能自己走吗？”
伊妮岚咳嗽了一声：“可以。”
“你是不是喝水了？”
伊妮岚点了一下头：“当时一紧张，呛水了。”
白鹿建议道：“这水可能不是很卫生，你回去让校医看看，拿点药吃吃。”
“没事的。”
两人缓步走回更衣室，换回了自己的衣服，一起走出游泳馆，伊妮岚路上连续打了数次喷嚏……
“你不会真的着凉了吧？”
伊妮岚揉揉鼻子：“没有，只是呛水了，鼻子有一点敏感而以。”
“回去熬一碗姜汤喝。”
“我知道了。”
两人回到靶场，实弹射击练习已经结束了，四大军院附中的师生们已返回营房，不在靶场了，他们也离开靶场，慢慢走回营房。
伊妮岚回到营房，洗了一个热水澡，没有将泳池里发生的事告诉任何人，可能是呛了水，她晚饭没什么胃口，只吃了半碗饭，然后就早早休息了。
半夜的时候，伊妮岚发烧了，两名军医老师给她打了退烧针，还给她挂了吊瓶，可是一直到早上，她的烧都没有退，人也被送进了基地医务室病房……
中午的时候，伊妮岚的烧已经退了，但情况没有好转，她咳嗽得很厉害，肺部出现了啰音，初步判断是呛水导致肺部受到细菌感染，患上了急性肺炎。
白鹿等人结束早上的训练，来到病房的时候，正好遇到走出病房的上官繁星。
破问道：“伊老师情况怎么样？”
上官繁星微微皱了一下眉：“基地医疗设备药品有限，小伊需要转院治疗，他们学校的随队医生已经回去帮她收拾东西了。”
“转院治疗？”白鹿心中带着一丝负疚：“这么严重吗？”
上官繁星担心的道：“急性肺炎不是什么大病，但就怕进一步恶化引发败血症，那会危及生命。”
“全都怪我。”
“怎么能怪你呢？”
白鹿苦笑道：“我要是不跟她打赌，后面就不会发生这么多事了。”
上官繁星安慰道：“这也不能怪你。”
“这丫头真是太倔强了。”
“(￢_￢)”
破跟上官繁星被白鹿老气横秋的话逗笑了，破失笑道：“你叫人家丫头不太合适吧？”
“上官教官，我有话跟你说。”
破很善解人意的道：“我们先进去看伊老师。”
“好的。”
破领着Z班四个男生走进病房，白鹿跟上官繁星走到一旁僻静的角落……
“你想跟我说什么？”
白鹿直白的道：“那丫头喜欢你。”
上官繁星愣住了，万万没想到白鹿找他说这个，尴尬一笑：“我跟小伊不可能的。”
“为什么？”白鹿歪着头：“你们一个男未婚，一个女未嫁，她没有男朋友，你没有女朋友，为何不能在一起？”
上官繁星无奈的道：“我没有女朋友，但我身上有婚约。”
“婚约？”白鹿倒是见怪不怪了，世家大族子弟，大都无法掌控自己的婚姻，他了然点头道：“原来如此，但你年纪也不小了，既然身上有婚约，怎么会拖到现在没结婚？”
上官繁星欲哭无泪：“我是年纪不小了，但对方年纪小，我还有什么办法？”
“只要过法定年纪就不算小了。”
“……”
白鹿看着沉默不语，表情很是尴尬的上官繁星，眉头一挑：“你未婚妻没有成年？”
上官繁星干笑：“她差两个月十八。”
“禽兽！”
“(￢_￢)”
白鹿鄙夷道：“相差十七岁，这个婚约也太离谱了吧？你们上官家是不是仗势欺人，逼嫁人家小姑娘了？”
上官繁星硬着头皮解释道：“原先跟我订婚的是她姐姐，只是她姐姐离家出走了，回来的时候，已经有丈夫孩子了，所以婚约落到了妹妹身上。”
“这个故事给我一种很熟悉的感觉。”
“我也想把婚给退了，家族也同意了，但琅琊家那边不同意退婚，也不同意换人，他们很坚持，我也没有办法。”
琅琊家？白鹿目露异色，琅琊是宫廷乐师世家，非常小的一个家族，家族里十七岁的姑娘不多吧？他正巧认识一个。
“你未婚妻不会是琅琊烟吧？”
“你认识她？”
白鹿想起一米五的小短腿，再看看上官繁星一米九的大高个，琅嬛家族坚持让一个小姑娘嫁给一个大叔，不会是看上人家的基因了吧？当然了，上官繁星除了年纪大一点以外，也的确足够优秀，三十多岁已经是上校了，只要不出意外，未来必定当上将军……
“我跟琅嬛烟是同学。”
“你们是同学？”
“你不知道？”
上官繁星摇摇头：“我只见过她一次，我调到此地任职后，就没有再见过她了，我也不知道她读什么学校。”
“你对自己的未婚妻，真是一点都不关心。”白鹿幽幽的道：“你就不怕她在学校里被人拐跑了？”
上官繁星淡淡一笑：“那反而是我希望看到的。”
白鹿无语了，原本是负疚于伊妮岚，想着帮她牵一条红绳，没想到会引出一段狗血的豪门婚约……
