    海日多兰的怀孕，可以说在金朝上下造成了很大的影响，也补全了完颜璟的短板。

    影响大的原因是因为海日多兰是第一个怀孕，也就是说以后她生的如果是个男孩，那将会是完颜璟的长子。

    还有就是海日多兰不是女真人，而是突厥人。

    一个有草原势力支持，又是皇长子的皇子, 以后注定不会平静。这一点让很多人担心！

    而对完颜璟来说，海日多兰怀孕就证明了自己的身体没有问题，子嗣将会延绵不断，并不会出现皇统转移的糟糕情况。

    这样支持完颜璟的人也就可以放下心了，哪怕就是完颜璟突然暴毙了，完颜璟的心腹也可以继续拥戴完颜璟的儿子称帝，来保持他们的荣华富贵。

    完颜璟陪着海日多兰一起在后宫中随意穿梭闲逛。

    “爱妃觉得这金莲川与汪古之地有何不同？”完颜璟搂着海日多兰苗条纤细的腰肢，看着天地的苍茫, 一时兴起问道。

    轻轻倚靠在完颜璟胸膛的海日多兰闻言，大大的眼睛睫毛像蝴蝶一般闪烁，幸福的说道：“妾看来还是汪古好。”

    “哦！为什么？”

    海日多兰轻微抬头，仰视着完颜璟，红唇轻启道：“陛下，妾有可能说话不中听，还望陛下恕罪！”

    完颜璟大方一笑道：“你我夫妻一体，不要学那些外臣，什么怪罪不怪罪的，朕疼你都不够又怎会怪你了，但可说来！”

    海日多兰深吸了一口气坚定道：“陛下，妾看来汪古好就好在周边没有大金的军队, 牧民们没有这些驻军的骚扰，没有贪得无厌的犒军，献军！

    而金莲川地方虽美，但此地牧民牛羊等财货都被大金军队抢夺, 牧民敢怒不敢言, 一年的辛苦都被朝廷拿去。

    妾看来此地不如汪古美好！”

    完颜璟听后，摸着海日多兰的脸颊, 尴尬一笑道：“一群害群之马，朝廷也在严厉处置，发生这种事情并非朝廷之意！”

    完颜璟嘴上这么说，但心中却认为海日多兰小题大做。

    驻军扰民这种事情哪怕是后世美国都完全管不过来，更何况是古代时的金国。

    再说了这种事情涉及朝廷马政。

    金国为什么后来那么烂的情况下还有百万马匹之多，那就是因为驻军给力。

    像金国自己在草原地区设置的官方马政机构就是群牧使。

    但群牧使的马匹从哪来？

    从牧民而来！

    也就是说，但凡有金国驻军的地方，那么这个地方牧民的马匹就不属于牧民的，而是属于金国的。

    牧民只是在替金国养马而已，每一次牧民有了小马驹，在其养到两岁后便要将这些马交给金国设立在草原地区的群牧使马场。

    这也是金国官办马场会一直保持百万马匹的原因。

    而金国想要牧民听话乖乖的上交马匹，那就得有武力威慑，而军队就是最好的武力威慑。

    所以只要金国在草原地区有军队，那么金国的马匹就从不会减少。

    也不用像其他中原王朝一样设置那么多复杂的养马政策。

    金国的马政就是这么简单粗暴有效，而且还省力省钱省时间！

    这种情况下完颜璟绝不会说因为牧民受苦了就废掉这一政策。

    后世韩国小日子不也是挺欢迎美国驻军的嘛，也没说因为扰民的事情就把把美军赶走了。

    想赶美军走人家也不会走，请神容易送神难，这个道理在哪里都是一样。

    除非自己收缩，否则只有战争！

    完颜璟对于应该是怀孕了，所以犯文青病的海日多兰并没有责怪。

    当然这要是别人说的, 完颜璟一定罚他亲自去养马。

    完颜璟岔开话题，对着海日多兰轻轻刮了下下鼻梁道：“你来中都也几个月了，有没有想家啊？”

    海日多兰将刚才的情绪抛开，乖巧的点头道：“想了，前番见过父亲，但对母亲想念甚厚。”

    完颜璟抬起手，轻轻抚摸着海日多兰的秀发，安慰道：“要不朕给礼部下旨，让礼部派人将你母亲接来相见，好解你都思念之情？”

    “不要！”海日多兰赶忙拒绝道：“不能因私废公，妾时间长了也就习惯了，万不能因为妾而扰乱朝廷制度。”

    “你呀，老是为别人着想！”

    就在完颜璟跟海日多兰二人说悄悄话之时，李志博从远处快步跑至二人跟前，气喘吁吁道：“陛下，东北路来奏，乞颜与札答阑开战了！”

    “什么？”完颜璟满是吃惊道：“这么快就打起来了！”

    完颜璟看着海日多兰，不好意思道：“今日朕只能陪你到这里了，你先回去，朕要去一趟东阁了。”

    “陛下国事要紧，陛下先去忙吧，不必因为妾而耽搁时间。”

    “嗯！”完颜璟对着李志博道：“你带人护送昭仪回宫一趟吧。”

    完颜璟在看不到海日多兰的背影之后，这才乘辇朝景明宫而去。

    经过重重宫室殿堂，来到景明宫完颜璟第一眼就看到东阁的一众大臣都已等候多时。

    “臣等参见陛下，愿陛下万福！”

    “免礼，平身！”完颜璟直奔主题道：“东北路的奏折怎么说？”

    一众大臣闻言都看向领头的完颜襄，意思很明显，就是让他先说。

    完颜襄重重咳嗽一声，表情严肃道：“东北路上的奏折说道，在大定二十九年八月二十日，札答阑部大汗札木合亲率三万余骑奔赴阿喇兀惕土儿合兀惕山。

    乞颜部的大汗铁木真将自己的所有属民兵力部署在了哲列谷。

    而迎战札木合的地点选在了答兰巴勒主惕（今克鲁伦河畔）。

    双方的大战有可能会在那里展开。

    因为答兰巴勒主惕是沼泽地形，适合铁木真防守，可减弱札木合大规模骑兵的威力。”

    完颜璟听后，一脸凝重道：“八月中旬之事，现在已经过去两个多月，这么说他们已经打起来呢？”

    这时一旁的东阁大臣、兵部尚书完颜让拱手道：“不错！

    札木合翻过阿喇兀惕土儿合兀惕山后，因为都是骑兵，快马加鞭的情况下，只需要三四天的功夫就可到达答兰巴勒主惕。跟铁木真的主力相遇！”

    完颜璟立刻让人搬来地图，虽然地图不准确，但大致完颜璟还是可以发现双方的战场就在后世贝尔湖南纳墨儿根河附近的答阑巴勒主惕草原一带。

