

  这就如同是一个暴发户一样。

  刚开始苦逼的过日子，结果突然一下子有钱了，就会目中无人，走哪里都看不起被人。

  这公司就是这么个情况。

  苏启听完后脸色有些不太好：“他难道不知道我们内地什么情况？”

  “可能不太了解吧。”

  “哦还有，五哥现在就在华夏星办公室里面，苏总你要是没事的话，可以跟他去聊聊天。”

  “五哥也在？”这是苏启没有想到的。

  心情马上变得非常不错，大笑了一声：“这是好事情啊，那我是要过去跟他好好聊会。”

  拍了拍屁股起身，对着其他几个编剧们打了个招呼。

  “各位，你们聊你们的，我就不在这里阻碍你们工作了。”

  几人纷纷起身和苏启告别。

  等苏启走了后，马上围在了一起开始商议了起来。

  苏启出门后，看李婷他们几个女人在大堂内聊的哈哈大笑。

  跟李婷说了一声去隔壁，待会去隔壁找他就行。

  接着出门径直走入到了华夏星的办公大楼内。

  里边璀璨夺目。

  刚开始保安还拦了下苏启，但听说是来找他们老板的时候，精神了几分。

  看清楚了是苏启，马上换了个态度，通知了上边。

  没过几分钟，带着苏启到了这栋几层楼的最顶层办公室里见到了五哥。

  五哥正在谈事情，对面坐着一个青年。

  苏启原本是要离开的，但五哥赶紧起身：“苏总，这就不对了吧，来了我这里还打算出门。”

  苏启笑着看了下他对面的青年：“早知道你在聊事情，我就不会过来打扰了。”

  那青年赶紧起身，五哥都直接叫出了人家名字，他当然认出了是苏启。

  态度跪舔的味道很浓烈：“苏总，我的事情都是小事情，相反我在这里打扰你们了，对不住。”

  苏启笑了下，仔细打量了下这青年。

  背有些驼，眼神之中总给人一种很是飘忽不定的味道，看上去怎么都感觉不是很好。

  但这是五哥的客人，他也不好说什么。

  笑着回应了一句：“不碍事，是我打扰了你们。”

  五哥这时候起身说：“小王，这样，我们的事情待会再说，我很久没有跟苏总见面了，我们先聊会。”

  “行，那五哥，苏总，我就先不打扰你们了。”

  青年赶紧起身出门。

  等门关上后，苏启奇怪的望着五哥：“这人是干嘛的，听口音应该是台省人吧。”

  五哥一副无所谓的样子笑着说：“台省人，那边的一个小经纪人，找过来的。”

  “小经纪人？”苏启奇怪的望着他。

  五哥在娱乐圈是什么咖位，他是很清楚的。

  一个小经纪人是肯定到不了他办公室里的。

  五哥看苏启一脸疑惑，解释道：“最近台省那边大火的F4知道吧。”

  “这个青年就是他们的经纪人，这四个人是他挖掘，并走了狗屎运推火了的。”

  “他们小公司，说的难听点就是一个小工作室，几个年轻人误打误撞运气来了，火了几个新人。”

  “几个青年能够同苦不能同富贵，几个人之间正在闹矛盾，他想带着这四个新人跳槽到我这边来。”

  “就这样坐在我办公司里面找我谈这事儿了。”

  苏启笑着摇头：“又是F4，我怎么感觉现在到哪里都是他们话题。”

  五哥奇怪的抬头：“你也在关注他们吗。”

  苏启说：“我拿有心情去关注这些新人，是我表妹，天天在家里魔怔了一样。”

  “变成了一个脑残粉，我很头疼。”

  “变成F4的脑残粉？不至于吧，这就几个新人，按照我的经验来看，他们估计也就火这一波。”

  “这种突然冒出来红了的新人，一般要不了多久马上就被别人给替代。”

  “你表妹想要见明星很简单啊，我们华夏星那么多明星，他想见哪个，我给她叫过来陪她吃饭。”

  “王菲我都给你找来。”

  五哥一向是个非常霸道的人，这点只要苏启开口，他还真会这么做。

  当然了，他也有这个本事，谁敢不给他面子。

  至于他推断F4，也非常的准确。

  这四个人确实也就火了一两年的时间。

  一两年后，四个人解体，各奔东西，然后娱乐圈的存在感越来越弱。

  这好像是很多组合必走的一个怪圈。

  比如当年的小虎队也同样是如此，火遍了大江南北。

  可解体后名声一落千丈，苏有朋和吴启龙还好，名气虽然不如以前了，也过气了。

  但他们好歹还在挣扎着，偶尔也会翻红一下。

  比如苏有鹏的五阿哥就让他重新翻红。

  但至于另外一个，当兵去了，出来后重回娱乐圈，各种怪异的作妖，成为了别人的一个笑话。

  笑着回答五哥：“那倒是不用了，这小妮子就是魔怔了，我不过想要让她今天过来清醒清醒。”

  五哥虽然是娱乐园的人，他也看不懂这些所谓的粉丝。

  边上奇怪的说：“这四个新人虽然火是很火，但他们在娱乐圈里面是没有什么说话地位的。”

  “我记得你两个妹妹都跟唐烟关系特别好吧。”

  “还有你家的小姨子韩宣，这哪个不比这四个青年强啊。”

  ‘你妹妹还追什么星。’

  苏启 有些无语的说：“鬼知道她是怎么想的。”

  “怎么样，五哥，最近还顺畅吧，我们很久没有一起喝酒了吧。”

  五哥笑了笑：“在内地，有你们站在我们身后，我们一直都非常的顺畅。”

  “ 不过，你们许总可真是一个人才啊。”

  “以前国内的票房一般都是我们给包揽了，现在好了，被你们滴滴音影给替代了。”

  “我们只能在你们背后吃些残羹剩饭了。”

  五哥话明显很是谦虚。

  华夏星虽然国内市场份额被滴滴 音影给占去了不少。

  算是平分秋色吧。

  但这是一个做蛋糕的远离，虽然份额少了，但是市场蛋糕比以前大了无数倍。

  所以虽然份额少了，但他们的盈利能力比之以前最少要增加了三四倍。

  都赚了不少钱。

  