，(首字母+org点co)！

淅淅沥沥一场雨落到黒瓦上，溅在青石板上，修士寒暑不侵，却也应时地撑起油伞，或者进哪个酒馆，温一壶烈酒。

某家檐廊下，九尺莽汉肩膀扛着一根把子，上面插满了一串串红丹丹的冰糖灵果，不及膝的大胖娃娃一手一根，吃得欢快，“吃”完一根，便将没了烟火和味道的果子递给旁边的蓝褂老者，蓝褂老者慈祥地收起来，说是找个天晴的日子，将果核种下，来年她能收获一大片冰糖灵果，这把大胖娃娃开心坏了。

雨渐小，如牛毛飞舞，大胖娃娃觉得脸上凉丝丝的，好奇地伸出小脚，踩进石阶下的小水坑，发出啪一声，噫，也凉凉的，舒服。

大胖娃娃兴奋地双脚跳进水坑里，来回踩了几遍，然后被蓝褂老者抱回了檐廊下。

大胖娃娃连冰糖灵果也顾不得吃了，言之凿凿，“修士不怕热不怕寒不怕水，为何还要被这小雨阻在此地。”

“出门有车马，就不走路了吗，归家无灯火，就不回来了吗，四时节气常在，日月轮流交替，这都是自然之理，顺应它，也是一种修行。”

九尺莽汉也拍着脑袋道，“偶尔停留感受下是极好的。”

“我站得很无聊啊。”大胖娃娃耷拉着脑袋道。

蓝褂老者摇摇头，温厚的面容上浮起一丝笑意，带着大胖娃娃走到雨中，“那我们接着逛吧。”

“可是你刚才不是还说要顺应天时吗？”

“你觉得顺应有意义，那才是真的顺应，顺天很重要，顺心更重要。”

大胖娃娃很高兴，“我师父也是这样说的。”

老少壮三人走在细雨微风的长街上，路过那福宝斋时，听得一声“哎”。

回头看见一名衣着华丽的修士不好意思地挠挠头，仓促之下，道，“店中法器.符箓皆有，几位道友要不要来瞧瞧？”

大胖娃娃迷茫了几息，想起这人是见过的，好像自称福宝斋少东家，姓名杨施乐。

他们这几日大小店都转了一圈，也不缺时间，便应邀到店内。

杨施乐镇定道，“随意看，若喜欢，我可以打个折。”

那天回家后，他总是想起大胖娃娃，怅然若失，好像错过了什么，弄得他梦寐不能，今日再见到，便激动地出声叫住了人，都不知道自己着了什么魔。

福宝斋中东西极多，尤其器物这方面尤为齐全，分门别类.琳琅满目，上到高品法器，下到凡兵灵器，应有尽有，大胖娃娃掂着脚看牌子上的器名.铸造者，发现店内大部分器物都出自一人之手。

能开出这种店，至少得有一名铸造师坐镇，再有三四人供应货源。她倒是有制造空间之器的方法，可她不是长大的自己，还没那个能力去制作，而且空间之器要用到的材料极为珍贵，此界似乎少有。

大胖娃娃回头奶声奶气地喊了声“道友”，惊得杨施乐猛然缩回望着她的视线，定了定神才又看过去，有点哭笑不得，这小孩才多大，怎也学人叫起道友来。

“哎，有什么问题吗？”

“可有储物之器？”

“有。”

“最多能提供多少？”

杨施乐以为小孩是问着玩的，半是玩笑半是回答，“这你就贪心了，整个藏云涧能制作储物之器的，也就三家，能买到一个就是极好，哪能批量给你。”

他吩咐了旁边的伙计一句，没一会儿，伙计小跑回来，小心翼翼地双手奉上一个锦盒。

“我家店有路子，能提供储物袋。”他打开锦盒，露出一只巴掌大的精美荷包，弯腰递到大胖娃娃面前，“二品储物袋，内有四平方空间，能装百斤东西。”

钦擅.硕狱早就发现他一直盯着敛微了，这会儿再听到略带得意炫耀的语气，怎么看都像是在讨欢，顿时感觉不太好。

硕狱高大雄伟的身子硬生生插到两人之间，“你这储物袋抗揍...不，抗摔吗，稳不稳定，别随便一扯就让人打开了。”

杨施乐仰起脸，看了看比他高出三个头的汉子，后退几步，笑脸不变，笑意却减了几分，“你尽可试试，福宝斋立业百年，还没有人因为这个问题找上门来的。”

大胖娃娃探出脑袋，“不太好，还有更高阶的储物之器吗？”

这种储物袋仅是内里置了缩物阵法，跟空间之器根本搭不上边，一点技术含量都没有。

“！”杨施乐真的不高兴了，“这是从那三家之一拿来的，我敢说藏云涧内，我店提供的储物袋质量能占前列，不过你要空间超大，甚至能装活物的储物之器，得去珍宝阁那种在其他界有门路的地方，但这价格，恐怕不是一般人能承受的。”

大胖娃娃忽视了他末句的隐讽，感叹此界的空间之器领域果然是空白的，可惜长大的自己说现在不适合显露，容易招来祸端。

“天黑了，我们回去吧。”钦擅不动声色道。

“嗯。”

杨施乐望着三人远去，竟质疑他家店的质量，亏他那么热情呢。杨施乐感觉自己之前的惦记都喂了狗，让伙计将锦盒收好，找朋友喝酒去了，去去晦气。

路上，钦擅问，“你和他认识吗？”

大胖娃娃咬着一颗果子，口齿含混道，“算不得，此人脑子不太好使。”

“......”钦擅微笑点头，放心了。

大胖娃娃吃完手上最后一颗果子，眼巴巴地望着硕狱肩头那根大把子。

硕狱对幼崽相当手足无措，按照他们那儿的族规，幼崽是脆弱的，要全心呵护，于是一见她看来，就刷地拔下一串，轻声道，“还要吗？”

“嗯嗯。”大胖娃娃点点头，又遗憾地摇摇头，“我饱了，留着明天吃。”

今儿逛得尽情，吃得也尽兴，她步伐都欢快起来了，蹦蹦跳跳的。

临近暂居的别院，大胖娃娃定睛一瞧，对面打马而来一人，立时欢欢喜喜奔跑过去，啪嗒抱住下马之人的大腿，仰头望着她，明亮澄澈的眼神由高兴掺上好奇，“噫，为什么要绑布条，是某种法器吗？”

湛长风没有推开腿上的重物，凭着印象摸了摸她的小揪，随意道，“失明了。”

结果老半天没听见任何动静，直到裤子上渗进湿凉的感觉，“......小孩，别把眼泪抹上来啊。”

大胖娃娃放开声音，哭得喘不过气，金豆子不要钱似地掉，“你怎...嗝...瞎了，我不要你瞎！”

跟上来的钦擅.硕狱惊道，刚刚还开开心心，怎么一下子变了脸，再看湛长风的模样，不由担忧。

硕狱更是怒气高涨，他都打不过她，是谁那么大本事，将她弄瞎的，“何人所为，某去会会！”

“我自己的失误。”湛长风推推双手双脚锁着她腿的大胖娃娃，温软的抽泣声，让她罕见的有些为难，她一向不喜欢肢体接触，觉得脏，但现在好像也没什么不适，最终主动抱起大胖娃娃，勉强安慰道，“过段时间会恢复的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    