    离了铺子后的小道儿，便又往听琴巷去。

    桑玉还回马车上候着，季樱同阿妙两个依旧进了流光池，迎面就见董鸳和季克之站在柜台前说话。

    “……找托儿这等事，在做买卖的商家而言是极平常的事，实则也不需要花上太多心思，安排好了就成。横竖铺子才刚开张几日，我预备慢慢儿地来，明天先找三五个人，后日便是六七个，再后天……”

    董鸳扳着手指头，一气儿数到了十天之后，到了后来，眼见得都有些算不过来了，得停下来想上许久才能继续说。

    好家伙，让她细细地跟季克之讲讲计划，没让她细成这样啊，这掰开了揉碎了……也太难为她自个儿了！

    董鸳这厢正说得口干舌燥，已是有些心焦，却又不得不耐住性子，冷不丁觉着门口光线一暗，慌忙一转头，与季樱打个照面，立马一副得救了的神情，长长吐了口气，对季克之总结陈词：“大概就是这样，您要是不明白，回头再问问季三小姐。”

    然后立刻退到了柜台后，端起茶碗仰面喝了个干净。

    季克之实则也是一脸懵，心里琢磨也不必同我说得这么细，转脸见了季樱，少不得问问去了何处做些什么。

    季樱随口诌了两句糊弄过去，也便同他一道回了家。进了季家大门，目送他先一步离开，这才从车上下来，领着阿妙也往后院行。

    桑玉将马车妥当停在前院，一抬头，见季樱正从他身畔掠过，迟疑了一下，开口唤她：“三小姐，今日的事，可要告诉四爷一声？”

    季樱停了脚，回身去看他。

    直盯得桑玉有些不自在了，方问：“我四叔同你说了，只要与我有关的，都要事无巨细告知他？”

    “那倒没有。”

    桑玉便是一怔：“只是我想着，那两口子今日说的事如果是真的……”

    “我四叔交代你，让你这些天要格外仔细些，这事你为何没告诉我？”

    没等他说完，季樱便又发问。

    桑玉彻底给问住了：“啊？”

    这个，还需要特地说一声的吗？

    “请注意，我要开始对您进行特别保护了！”这样？

    他一副楞呼呼的模样，连阿妙那个千年不轻易开口的都有些看不下去，忍不住出声：“谁花钱雇的你，你没闹明白？”

    桑玉便去摸头：“四、四爷啊……”

    阿妙：……

    突然觉得自己理不直气也不壮了怎么办？

    季樱噗一声笑了出来。

    都这么久了，谁是真心谁是假意，她还是能分得清的。季渊待她是真的好，这一点她自然明白，但坦率地说，她并不太喜欢任何事都蒙在鼓里的感觉。

    各人有各人的行事风格，不与她说太多，只一股儿脑地将她护住了，这大概就是季渊保护她的方式。

    但她并不是一朵娇滴滴的小花儿，许多事，如果能知道得多一点，或者她就能更加自如，不必每次都只能匆匆被动的还击。

    人的想法根深蒂固，她也没琢磨着能让季渊改了这习性，只是这一回，她不打算立刻急急忙忙地去找她四叔告状。

    当初，头回知道自己被季大夫人盯上时，她整个人都是懵的，虽说表面上瞧着挺淡定，实则心里又慌又堵，简直等不得地立刻就要去找季渊讨个办法。

    如今过了这许久，她整个人早已是淡定了下来。再遇上事儿，或许依旧难免觉得意外，然而却是半点也不觉慌张了。

    “不必先同我四叔讲。”

    略加思忖，她便抬头看向桑玉：“既有这么个事儿，总得等它闹出来了，方才能弄个清楚明白。以我四叔的性子，若他知晓了，必想法儿铁桶似的将我护个周周全全，如此虽好，可下一回呢？总有疏漏的时候。与其无防备时被人打个措手不及，倒不如像现在这样，有准备地卖个破绽，等人找上门吧。”

    说到这里，她的语气陡然凶了两分，一根手指点住桑玉：“警告你啊，我可已经明着同你吩咐得一清二楚了，你若还背着我跑去同我四叔嘀咕，那我……”

    也是不能把你怎么样，毕竟工钱都不是自个儿出……

    “那我便要你好看！”

    虽则没甚么底气，面儿上却像个山大王，撂下这一句，高昂着头带上阿妙自顾自走了。

    接下来几日，季樱该吃吃该喝喝，刻意减少了出门的频率。

    原因嘛，也很简单。

    不管那个跑去村里打听他的人是谁，其最终必是要跑到她跟前来露脸的。他若是正大光明，怕是早就大大咧咧地上门来了，既不敢来，那就是见不得人，只能等她出门。

    若她三天两头地往外头跑，这人或许还能想法儿循序渐进地出现。可她窝在家里不肯出去，时日长了，他定会一日比一日焦急。

    人最忌讳的便是急，一急就会乱，乱了，那便周身上下全是漏洞了。

    因此季樱便塌下心来，老老实实地在家中自我禁足。闲来便同季萝两个打趣逗闷子，没事就往正房院子跑，陪着季老太太说话顺便混两顿饭吃，在家中刷足了存在感。

    如此过了总有十来天，直到连老太太都生疑，问她为何不去铺子上走动，她这才领着阿妙坐桑玉的马车出了门。

    却也没往听琴巷去，眼瞧着秋高气爽，索性让桑玉一气儿把车驾去了长青街，先去各个铺子随便逛了逛，又慢吞吞地晃到河堤上，漫无目的地闲走。

    这时节比之热腾腾的夏日里，不知舒爽了多少，河堤上景致向来甚好，最近更是连卖小吃和各色小玩意儿的摊档都多了许多，便有不少人携家带口地前来赏景踏秋，比之去城外山上，既方便，也热闹。

    桑玉将马车停在了长青街口，自个儿闷声不响地跟在季樱和阿妙身后。

    他这性子，一看就是不惯与姑娘家逛街的，对于前头的主仆二人走几步便要停下来细看摊子上的小物件儿，却又光看不买的行径十分不解，越走眉头皱得越紧，行至河边的歪脖子柳树下，终于是再沉不住气，几步抢上前来。

    “三小姐。”

    他压低了喉咙：“有人跟着咱们。”

    “唔。”

    季樱回过头，眼睛倒是四下里睃巡了一遍，模样瞧着却并不很意外：“跟了多久了？”

    “打从进了长青街，便一直跟着，眼下又跟来了河边，想来应是不会错了。”

