    天元这时想想都是开心，他都快压抑不住内心的高兴了。

    只有那些进不去其他仙门和宗门，又很想修炼，不甘平凡，但却没有实力的废材，才会选择天道宗这种极惨又落魄的小宗吧！

    现在的天元已经开始幻想着，系统给的丰厚奖励，到底是什么东西了。

    不过有点出乎意料的就是，足足一个多时辰过去，竟然没有一个废材弟子过来测试。

    之前还有人询问天道宗，他都是实话实说。

    吓得那些凡人对天道宗避而远之。

    不过这样也好，天元省得浪费口水，他倒是悠闲自在了。

    反正系统给的时间是七天之内，又不是一两天，而且这第一天还没过去呢。

    就在他准备眯一会时，一阵吵杂声，忽然传来。

    无精打采的撑开眼皮，朝着那吵杂声方向看去，借助灵敏的听觉和不俗的视觉，天元可以知道那里到底发生了什么事情。

    只见距离二三十米的地方，名为“五行宗”的弟子招收处，聚着一群看热闹的人，这些人也是指指点点的，也不知道在干嘛。

    五行宗天元也知道，那也是天道山里的二流仙门。

    而且在半山腰的仙门中，也算很厉害的。

    天道宗最强的时候，也只能和五行宗打一个平手而已。

    至于现在的天道宗，呵呵一笑完事。

    透过人群的细缝，天元看见，人群中间，似乎站着一个乞丐打扮的少年。

    那少年正在与五行宗弟子争执着。

    双方似乎好像不是第一次这样争执了。

    听着那少年热血有力的声音，好像很在说：“你看，你给我衣服撕破了，你们这是欺负人，自己好不容易找的客栈，明明还有一间空房，却告诉我满员了。我没钱还是咋地，就欺负我资质差呗？”

    五行宗的那些人似乎有些急眼，又有些无奈，苦着脸：“我说龙大少爷，你这衣服也不是我们撕破的，你这是耍无赖嘛。在说了，求您放过我们吧，我们五行宗真不适合你。”

    “我去，我龙尘还不信了，我这么抗打，资质就不好？肯定是你们的测试水晶出问题的了。我要求，重新测试！”

    五行宗的弟子一个个面容就好像吃了苦瓜一样，心里的苦跟谁说呀。

    一直看戏的天元也是愣住了，本想睡一会的困意全无。

    好家伙！吐槽小王子啊。

    天元瞬间打起精神，向着旁边一个宗门弟子问到：“那边的那个什么龙大少爷，是不是在这里很有名呀？”

    “呵呵，岂止是有名，是太有名了，在这城镇里有两大废材，一个就是缠着五行宗的龙大少爷，他叫龙尘，是凤鸣堡的大少爷。”那宗门弟子说道。

    就在天元打算看看情况时，那名宗门弟子指了指脑袋叹气说道：“唉，只可惜…一根筋，天天盯着五行宗不放。”

    天元想了想问道：“你刚才说他是凤鸣堡大少爷？既然是凤鸣堡大少爷，在家族里也能修炼才对呀，怎么缠着五行宗不放呢？”

    要是这凤鸣堡天元还真知道，这可是一个大家族，并且有自己家的一套修仙功法。

    整个凤鸣堡的综合实力，应该不会逊色于五行宗才对。

    身为凤鸣堡的大少爷，为什么要来这里加入宗门呢？

    莫非和天道宗一样？都落魄了？

    不过看着龙大少爷的架势也不像呀。

    旁边的宗门弟子再次指头说道：“这龙大少，小时候这里出了问题，所有的修炼法门，他也是一窍不通，根本无法修炼。他父亲为了他，天天拿药来熬制他的身体，结果还是莫有办法呀。”

    “所以人家来咱们这天道山碰碰运气，毕竟天道山这么多仙门和宗门，上山山下几十多个，没准哪个就收了他。”

    “他这种资质还想修仙？好不如洗洗睡！”

    天元也是无语，这人明显是话唠，话匣子一打开，就好像机guan枪，巴拉巴拉的就是说个不停。

    而且这弟子，越说越兴奋，唾沫星子都喷出来了，还好天元离他有些距离，否则都要被淹死。

    “你可有所不知，这个龙大少爷，已经在这里逛了大半年了！”

    这弟子越说越兴奋：“大半年都没有任何一个宗门愿意要他的，可想而知他不仅脑子有问题，资质也不行。”

    “即便有哪个冤大头宗门收了他，估计也只能天天打扫一下卫生间，劈劈柴的，打扫马桶都不敢让他做，就马桶不翼而飞。”

    说着说着，那名弟子的语气也有点算了：“哎，你说堂堂一个修仙大家族的大少爷，资质不行，脑子也不行，起码他能混吃等死。哪怕一辈子都不修炼，也比我活的精彩万倍。”

    天元立即打断这名弟子的酸意，他也明白，有些人生出来就挂着金汤匙。

    天元直接问道：“你刚才说两个废材，那另一个废材在哪？”

    “喏！”这名弟子指这另一边，连忙说道：“另外一个在那边呢！这两个废材，一个爱吐槽，一个闷油瓶。一个脑子有问题，一个身体有问题。”

    顺着他指的方向望去，远处拐角位置，坐着一位风姿弱弱的少女，就好像一阵风能给她吹走一样。

    就在天元收回目光时，这位龙大公子还在吐槽。

    “嘿，今天我龙尘还不信了，我这么抗打，就不能加入你们五行宗，你们有本事再拿资质悟道水晶出来。”

    “……”

    听了这么久天元也恍然大悟，这少年果然够废材的，而且还是个嘴强王者啊。

    天元需要好好看看那位坐着的废材，就在他靠近这废材时，也被这病态美女搞的一愣。

    从面相上来看，这位少女年龄约莫18左右。

    穿着淡雅粉色云裳，俏脸上带着一丝优柔的微笑。

    容貌乍一看，让人惊为天人。

    但看她那摇晃的身体，天元也是一愣，果然是废材！

    天元刹那间，眼前也是一亮，没想到天道山这个城镇，竟然他让同时遇到了“卧龙凤雏”！

    系统任务要求他招收两名弟子。

    这不就是两个最佳人选吗？

    左一个卧龙右一个凤雏！

    靠靠靠靠靠，耶耶耶耶耶。

