    “不要忘记那枚药物，没有它的维持，你们都要死明白么？”看到众人犹豫，弃天冷喝，顿时让人脸色一变。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “上，他只有一个人，再能打又如何”

    投靠弃天的那些人，其中那个大胡子，还有冷无命等人还有连同弟子几十人沉思了一下，还是决定听从弃天的话，毕竟那枚药物对他们的影响太大了，谁也不想死，虽然洛天的雷霆手段吓住了他们，不过还是选择和洛天对抗。

    “防护！”陈忠大喝，号召大家拼尽最后力气，保护所有的人，顿时玉面狐狸，冰水烟姐妹，柳残阳还有暗香，暗夜，厉等这些人，拼命的站了起来，誓死保护里面受伤的人。

    “雪狼帮所有的人弟子听令！前来保护，不能让一人突破，否则帮规处置！”此刻，雪狼猛然大喝。

    “是，帮主！”雪狼手下的弟子不少，对于雪狼投靠弃天，废了他们的大师兄雪枫心里颇有微词，现在看到雪狼临阵反戈，顿时齐齐大喝。

    “雪狼，你这个王八蛋，你想搞什么鬼！”雪狼一嗓子，把三大门派的人给弄糊涂了，这个人一直是弃天忠实的走狗，怎么关键时候反水了？

    看到雪狼如此，众人一呆，此人做弃天的走狗，废自己的弟子，现在又来做好人么？玉面狐狸怒声喝道。对于雪狼突然倒向她们一方，她不喜反怒，怒斥雪狼。

    “阿弥陀佛，雪狼施主其实一直在隐忍，他心向地下同道，不甘堕落，这点老衲可以做证，”此刻少林方丈圆恩说道。

    “是么，那当众废自己的弟子这又怎么解释？”冰水烟冷哼道。

    “各位，你们误会家师了，他并没有废大师兄，这一切都是师父和大师兄演的戏，我们不少师兄弟暗中被控制，关押在后面大牢里，师兄要做的就是把他们救出来，”

    这时从大殿一侧一个声音传来，正是雪枫带着大批的弟子赶了过来。

    “原来是这样” 众人恍然大悟。

    “枫儿好样的，怎么样没事吧，”看到自己得意的弟子带人过来，雪狼好爽的大笑看着自己这个心爱的弟子关心的问道。

    “师父，我没事，”雪枫微笑，只不过面色有些苍白，在之前雪枫事先吃过一种药，可以消弱自身的气息，再加上雪狼表演逼真，这才骗过了弃天，只不过雪枫失血过多，面色有些苍白。

    “哈哈，好，保护地下同道朋友，胆敢接近者杀无赦！”雪狼狂喝。

    “是，师父，”雪狼手下弟子齐声大喝，人数不多，却是气势如虹。

    “还算有良心，”玉面狐狸看了一眼雪狼哼道。

    “吼”

    此刻洛天和弃天两人战到了狂，两人以快打快，让人两感觉是两条人影在极快的交换着身形，真力澎湃，以两人为中心，形成一个可怕的气场风暴，场中传来弃天的大吼，只有和洛天真正的对决，他才知道洛天的可怕。

    以他入圣后期变态的战力，号称同境界无敌，在洛天的手里丝毫占不到便宜，洛天气血旺盛，战力如龙，各种精妙的功夫层出不穷，都是猛招，杀招，他誓要把这个弃天殿主击杀。

    兄弟女人的重伤垂死，弟子死伤众多，让他的眼睛都红了，内疚，自责，愤怒全部都化作惊天的战力，所以弃天虽然看到雪狼临阵倒戈，也无可奈何，他不敢分心，只能怒吼：

    “雪狼，你敢背叛，不忘记你吃了药，没有我，最多只能活三天，你可要想清楚，你们还不动手，都想死么？”

    “弃天，你这个混账东西，如果不是你控制我的弟子，老子岂能向你下跪，即使只有三天活头，老子也要活的轰轰烈烈！”雪狼大喝，气势如虹。

    “雪狼，难道你真的不怕死么，各位杀了他们，我们已经回不了头了，只要弃天大人击杀对手，他们翻不了盘，”

    此刻周无极披头散，面色狰狞的大喝，他最害怕了，他不但投靠了弃天，而且背叛了唐门，甚至还害死了6无双，柳残阳和陈忠绝不会放过他。

    此刻，冷无命等这些投靠弃天的地下势力，面色有些犹豫，看向和弃天对战的洛天，又看向众人同仇敌忾，不知道该如何选择，他们知道又到了他们抉择的时候。

    “各位地下同道，对于你们投靠弃天，只要知错改过，我可以既往不咎，什么药物我也可以帮大家解去，难道你们真愿意做走狗么，”

    洛天此刻大喝，这个时候不想追究这些地下势力的对错，保护住自己的兄弟，女人和朋友为主。

    “不错，川南药王是小友的朋友，天下没有他解不了的毒，希望各位不要一错再错下去了，”此刻李连英也大声说道。

    “孔胜这个混蛋，老夫虽然不喜欢他，不过也不得不佩服他的医术，我们唐门也自认比不上，各位还犹豫什么，”

    提到药王谷孔胜，陈忠黑着脸哼道，两人似乎关系不怎么样。当年两派同根同源，唐门钻研暗器功夫当然也有毒，而药王谷孔胜则是一力研究医毒，两者意见不和，闹了分歧，孔胜一怒之下，离开了唐门，开创了药王谷。

    “敢反抗弃天殿主者杀无赦！”弃天手下精英被洛天一口气杀了四人，还有四名，其中那个铁剑公子赫然在列，此人冷漠的说道。

    “嘿，嘿嘿，哈哈哈哈”

    此刻那个满脸大胡子的家伙，也就是极其粗狂，却是叫作凌花的家伙，嘿嘿大笑了一下，看向花千树，看的花千树菊花一紧，正要大骂，却现此人眼神一寒，猛然转身，手中的三尺铁棍瞬间杀向弃天殿的一个精英，此人是入圣中期的高手，和凌花同境界，只不过凌花偷袭，这个精英弟子根本反应不过来，脑袋被结结实实的砸了个万朵桃花开，脑浆迸溅。

    “杀！老子错过一次，不想错过第二次，生死有命，富贵在天，小兄弟，我保护你！”凌花眼神火热的看向花千树豪气冲天道。

    “咳，咳，”花千树一口气差点没有上来！

    “杀！我也拼了”冷无命冷声喝道，率先向弃天殿一个精英杀去。

    “算上我！”

    “还有我！”

    顿时，这些投靠弃天的地下势力被感染，齐齐大喝，决定反了弃天，毕竟这个什么弃天帮并不是铁板一块，是被弃天威胁降服的，如今看到洛天大神威，和弃天战的难分难解，也让他们看到了希望，

    弃天胜，他们死，洛天胜，他们生，而且活的有尊严。

    所以他们选择了后者，顿时玉面狐狸，冰水烟姐妹，雪狼，冷无命，凌花，陈忠，圆恩，柳残阳等这些高手齐动了，怒吼着扑向剩下的弃天手下的三大后手。

    这三人虽然是同境界中的变态存在，不过猛虎架不住群狼不，而且雪狼，凌花，冷无命这些人刚才又没怎么动手，只打擦边球，所以真力充盈浑厚。

    两个打一个不行，那就三个打一个，群雄激扬，热血沸腾。

    “正义之战真他妈的爽，痛快！哈哈，”那个凌花哈哈大笑，守护着花千树和冷无命两人力拼其中的一个，边战边哈哈大笑，同时还眼神火热的看向花千树，把花千树给腻歪的干脆闭上了眼睛，如果不是自己受伤，他非要把这个大胡子给打飞不可。

    “残阳，不要杀我，师叔知错了，他们反了弃天，我也反，其实师叔我也是在隐忍，和雪狼一样的，”

    周无极看到众人齐齐反了弃天，知道要坏事，扭头就走，却还是被柳残阳给拦下了，柳残阳一身是血，却战意澎湃，誓要杀周无极清理门户。

    “扑哧”一声，柳残阳毫不犹豫一枪刺入了周无极的胸口，血花四溅。

    “别人可以，你不可以，唐门叛徒唐门弟子人人得而诛之，不杀你我无法和6师叔交待，无法向门派弟子交待，最后叫你一声师叔，走好！”

    柳残阳面色冷漠，猛的拔出虎狮霸王枪，顿时，周无极身体猛的一挺，鲜血狂涌，瞪着一双眼睛，颤抖的指着柳残阳。

    “你你”接着噗通一声倒在了地上，腿抽动了两下不动了，这个野心极大，在京城都不甘寂寞的周无极终于得到他应得下场。

    “吼背叛弃天殿者死！”

    和洛天打的难分难解的弃天此刻怒吼连连，自己的手下接连被杀，让他又惊又怒，这都是弃天殿的精英，这次来华夏，就是为了收服华夏势力，壮大弃天殿，为下一步对付华夏做准备，向天堂之主交一份满意的答卷。

    此人甚至要图谋天堂之主护法的位置，因为他接到消息，这次即将到来的天堂会议，天堂之主有可能会增设一位护法，他知道，其他的殿主肯定也知道，像司天殿主，真武殿主，玉罗殿主等都是有实力的竞争者。

    本来自己这方，不损一人，收服地下联盟势力，即将功成，可是却是被这个突然冒出来的男子给破坏了，连杀他手下数人，更是在他的影响下，局势生了逆转，自己等人竟然一下子成了众矢之的，这让弃天出离了愤怒。