    “大熊霸！”李宝玉冲到赵军近前，拉着他的胳膊就是一句。

    赵军直接把李宝玉的手甩开，肩膀一摇，枪自肩头滑下，被赵军抓在了手里。

    李宝玉转身，指着他过来的方向，道：“在那边呢。”

    “你看见了？”

    “我看见爪掌印了。”李宝玉比划道：“那老大的熊掌印, 比我鞋印还大出一大块呢。”

    李宝玉穿43号鞋，比他脚掌还大，那这大棕熊得八百斤朝上，将近千斤。

    而且，还是往少了说！

    “走！”赵军一手提着枪，一手撑着一根水曲柳棍，动身滑走。

    “好。”听赵军说走, 李宝玉顿时来了精神头, 可刚出去不远，他就发现了不对劲了。

    赵军去的方向，并不是他看见棕熊脚印的方向，而是回家的方向。

    “哥哥。”李宝玉快速往前滑了几步，追上赵军问道：“咱们不去打那熊霸啊？”

    “不打啊。”赵军以一副理所当然的口气说：“这时候能看见踪，那就是走驼子的，说不定猫哪儿去了，咱俩也没狗，过去多危险？”

    “这……”

    “还这啥了？”赵军笑道：“赶紧回家，休息一宿，明天咱俩上镇里，给兜里大皮卖了。”

    “这个好。”李宝玉听说要卖大皮，顿时喜笑颜开。

    一千块钱啊，想想都叫人高兴。

    二人一路翻山过岭，还是沿着半个月前发现野猪群的那条路走，路上还是有野猪的蹄子印, 但能分辨得出, 这些都是很久以前留下的了，并没有发现新的踪迹。

    可再往前走一里多地, 就是那天被野猪群趟平的那片山坡了。

    临近时，自旁边山路拐过来许多野猪脚印，这些脚印中还落着一些猪粪。

    赵军停下，使手里的水曲柳棍一捅，发现那些猪粪已经完全冻硬。

    由此并不能判断这群野猪过去多久了，但看野猪脚印的痕迹，全都是今天留下的。

    “宝玉。”赵军叫了李宝玉一声。

    李宝玉正弯腰看着地上的脚印，听见赵军喊自己，他转头一看，就见赵军使手往那山坡上指去。

    李宝玉点点头，和赵军一起动身，往坡上滑去。

    一路上，二人脚下全是野猪留下的脚印，而且还有不少都是新踪。

    他们刚上岗头，还不曾站稳，就听得一声巨响。

    轰！

    对面大山上，似有火光一闪而逝, 轰鸣声在四周回荡。

    只见对面山岗，雪烟漫天翻滚。

    嘭！嘭！嘭……

    紧接着就听枪声不绝于耳！

    刚开始几枪，尚能分辨，但三枪之后，只听枪声连成一片，交杂在一起。

    对面那道山岗，就如一条沉睡巨龙，此刻已苏醒过来，像是巨龙翻身，整道山岗翻腾而动。

    赵军知道，那不是山在动，而是有无数只野猪在那道岗子上奔跑。

    这些野猪，从山头跑下，起伏不停，一直跑到山根。

    一头头猪追着一头头猪，人离远了看，看不清野猪群，视觉上以为是大山在动一样。

    “哥……”李宝玉一手抓着赵军，一手不断地向对面指点着。

    赵军拿着枪，却不曾将保险拨开。

    太远了！

    只能隐隐看见有猪在跑，但却看不清楚个数，看不见个体。

    但他看到了，似有一个身影，比前前后后那些，都要高大许多。

    大概过了两分钟左右，那山岗才停止了翻动，枪声也随之而停，天地重归宁静。

    李宝玉呆呆地看着对面，那已然恢复宁静的山岗，一只手仍抓着赵军的棉袄袖子不放。

    赵军无奈地拍了他一下，李宝玉这才回神，转头看向赵军，道：“哥哥，咱们过去看看啊？”

    “不去了。”赵军摇头，说：“他们没打着。”

    “你咋知道？”

    赵军道：“我看见那大猪了。”

    “啥时候？”

    “就刚才。”

    “我咋没看见呢？”

    赵军不再和他废话，一手掐枪，一手撑起水曲柳棍，道：“追上去就知道了。”

    说着，赵军飞快地向山下滑去。

    两座山，在山根延伸有一处交汇地，赵军、李宝玉从这里向南，就看见那一溜慢坡上的雪，全都被野猪群给踏实了。

    无数的野猪蹄印重叠在一起，已经分不出哪個是哪个了。

    在那雪地上，隐隐能看见丝丝鲜红，这是有野猪受伤了。

    被野猪群踩踏过的雪，异常地光滑，赵军和李宝玉踩着滑雪板能在上面飞速的滑行。

    可赵军突然把手中水曲柳一撑，整个人停了下来，回身望着刚才有人打枪的那座山。

    赵军脸上露出一丝坏笑，举枪朝天，打开保险开了一枪。

    嘭！

    远处那高山上，赵有财、李大勇、王强、林祥顺隐隐听见枪响，都不约而同地望向了赵军开枪的方向。

    “这是……”

    “坏了！”正在抽烟的赵有财一拍大腿，慌忙起身，道：“可别让人捡了便宜！”

    “姐夫。”王强道：“追呀？”

    赵有财望着远方，停顿了足足两秒，才收回目光，叹了口气道：“这还追啥了？回吧。”

    下山这条岗子，足有二里多地，而那打枪之处，距此更远，等他们赶过去，怕是什么都来不及了。

    几人都知道不追是对的，但不追却不甘心啊。

    今天，这一行四人一早就进了山，林祥顺开着车，赵有财抱着枪坐在副驾驶位上。而李大勇、王强，只能蹲在后面那没棚的车厢里。

    汽车进山以后，一直来在那天赵军、李宝玉看见无数野猪脚印的北坡前，四人从汽车上下来，径自来在山坡下察看。

    他们来得比赵军早了足足五个小时，那些野猪留下的脚印都是新的，散落在各处的猪粪还未冻硬。

    这些猪，刚过去不去。

    “大哥！上岗子啊？”李大勇手掐猎枪，向赵有财问道。

    赵有财不曾答话，而是把目光投向了王强，问他：“强子，咋说。”

    赵有财、李大勇、林祥顺都善打狗围，而打溜围，就得看王强的本事了。

    谷鏲

    王强笑道：“跟腚追，哪得追到啥时候啊？上车，绕到背面坡看看。”

    四人又回到车里，林祥顺发动车子，往南坡绕。

    但这山里的路，不是都能通车的，绕到西边时，林祥顺便将车停在积柴道上。

    四人下车，往南面兜了小半圈。

    等来在南坡时，四人都不用去看那南坡，因为在南面这座山上，漫坡全是野猪留下的脚印。

    这群野猪，从北山下来，又上了南山。

    王强道：“上车，继续堵！”

    这次，其他人连个反对的都没有了。

    四人又上车，往那边绕行，但开出一段距离，还是得下车往这南山的南坡下走。

    等到了南面，发现这边没有野猪留下的脚印，这就说明那群野猪都在这南山之上。

    “上山！”赵有财掐枪，一马当先，大步往山坡上走，其余几人紧随其后。

    这座山，可比刚才那座山高。

    山上大雪过膝，赵有财走了不出五百米，就被李大勇追上了。

    李大勇道：“大哥，我开路。”

    “嗯。”赵有财应了一声，没有反对。

    李大勇身高虽不如他儿子李宝玉，但也在一米八五左右，在这年头实属罕见。

    他腿长，一步步走在前面，其余三人踩着他的脚印往前走，要省力许多。

    爬到半山腰的时候，就已经是中午了，四人简单拢了堆柴火，把赵有财早上蒸的粘豆包拿出来烤着吃。

    他们和远在十三、四里地以外的赵军、李宝玉，几乎是同时开饭。

    就着咸菜条子，四人简单地吃了一口午饭，吃完饭又休息了十几分钟，趟雪把火压灭，便继续往山顶赶路。

    快临近山顶时，王强叫住了李大勇，他从队伍最后面来在最前面，小声说道：“我在前面，你们慢点跟，轻点。”

    其他三人也不说话，只是点头。

    王强便小心翼翼地走在前面，又往上走了四、五百米，王强突然把右手往后一推。

    赵有财等人全都停住身形，微微躬身，四人身上都穿着白大褂，仿佛与这冰天雪地融为一体。

    过了约有半分钟，王强那只手往上一挑，他先缓缓地抬身向上。

    赵有财等人屏住呼吸，慢慢地往上移动。

    再向上约百十来米，王强又停住了，但却连连招手，示意三人向上。

    三人继续往上，来在王强周围，小心翼翼地往上看。

    只见大约百十米外，全是野猪！

    大炮卵子、老母猪、黄毛子，野猪群，当真是一望无际。

    赵有财看到野猪群，没着急去找那传说中的猪神，而是往左右观看。

    要想打这一仗，得先保证自身安危，现在四人都在山坡上，万一一捆麻雷子丢出去，那些野猪都毛了，情急之下慌不择路，奔着自己这面来，那可就坏菜了。

    左右两边，都有树。

    左前方七、八米处，有棵山核桃树；左后方不到一米处，还有棵山核桃树。

    右前方三、四处，还有李大勇右边，也都是核桃树。

    这是一片山核桃林。

    今年的雪，和往年比起来不算大，如此野猪才能从雪地中拱核桃、橡子吃。

    否则雪若太大，拱不出核桃、橡子、榛子，它们就只能去吃措草了。

    这片核桃林，想来就是这群野猪放食的地方。

    赵有财拍了拍林祥顺，指了指左后方那棵山核桃树，林祥顺一不说话，二无动作，只悄悄往那里去。

    赵有财又给王强使了个眼色，王强往左前方潜去。他使的是16号挂管枪，射程最短，必须在前面。

    赵有财再从挎兜里掏出一捆麻雷子，伸手递给李大勇，李大勇接过麻雷子，不用赵有财多说，直往右前方而去。

    李大勇一走，他右边的山核桃树空了出来，赵有财慢慢移至树旁，躲在树后。

    四人各找一棵核桃树，把身体隐藏在树后面。

    对，他们找树，不是为了上树。

    离得如此之近，人一上树，攀爬过程中必有响动，那么的野猪，哪会察觉不到？

    所以，四人找树，只是为了藏身。只有藏住身子，等猪群冲下时，才能倚树躲避。实在不行，那时再上树也不迟。

    这时，因为有树木遮挡，四人才都站直了身子，极目远眺找那猪群中最大的一头。

    可是，这个野猪群实在是太大。

    野猪太多了，谁也没看到那猪神藏在什么地方，谁也不知道它此时是坐，还是卧。

    李大勇在赵有财前面，回头看了看赵有财，见赵有财向他点头，李大勇一手拿着麻雷子，一手掏出一个火柴盒。

    就在李大勇划着火柴的一瞬间，在野猪群深处，一头正使鼻子在挑雪的大野猪，突然扬起头！

    它浑身上下，长着黑色的猪毛，而且从上到下，都是硬实的刚毛。

    要知道，其他的野猪，两肋、下腹的毛都是细细的软毛。

    而它，遍体刚毛！

    其他野猪，脊背上稀稀疏疏地长有如针而立的刚硬针毛。

    可它，整条脊背，从上到下，全都长着密密的针毛，一根根朝天而立，仿佛背上立了千万钢针一样。

    它，一颗猪牙齐根折断，只剩一颗，颜色淡黄，已形如弯月，似那古龙笔下圆月弯刀一般。

    它左边猪耳少了一半，右边前腿关节处不规则地向后弯曲。

    这条腿，应该折过，又愈合长好了。

    在它身上，有些几道伤疤，伤愈后，那里又长出的野猪毛与别处不同，稀疏而更粗。

    在它左边肩胛骨后，有个伤口，伤口如洞，不深。

    但不深，是因为里面插着半颗猪牙！

    这应该是在多年前，与其他公野猪争夺交配权时，那些同类留在它身体里的。

    这在野猪的种群里，很是常见。

    但不常见的是，它太大了。

    它站起身来，周围那些三、四百斤的野猪，在它面前，就像小孩子比之大人。

    要说它像小山，那可能是夸张，但真如假山一般。

    就像赵军说的那样，它很灵。

    灵敏到，当李大勇一划着火柴的一刹那，它就嗅到了那一抹的硫磺味。

    它鼻子一挑一抽，发出“吩儿”、“吩儿”声响。

    霎时间，漫山野猪，无论是走，还是停，无论是在嬉戏，还是在拱食，它们都瞬间停止了一切的动作，齐齐仰头。

