
　　素裳下了楼，来到厨房，进门的一瞬间，便感觉臀部麻麻的，酥酥的。

　　显然想起了林冲打她屁股的事。

　　哼！这坏人。

　　也不知道帝姬说的是不是真心话呢！

　　素裳说是做饭，却是心不在焉地处处犯错，一会儿踢翻了地上的定窑罐子，一会摔碎了手里的汝窑瓷碗。

　　她赌气地坐在马扎上给灶台里添起了柴。

　　唉！我这是怎么了呢?

　　楼上。

　　林冲是被身上的伤疼醒的，此时他要坐起身。

　　赵福金看着他龇牙咧嘴的样子，心疼地说：“受了伤就不要乱动了。”M.23sk.com

　　“疼得睡不着，扶我坐起来。”

　　赵福金上前扶着他半坐起身，轻声道：“到底发生了何事，怎么会受这么重的伤？”

　　林冲心道，这不是又杀了一个要欺负你的人吗？

　　只是这话他不能说反而问道：“我何时说过要娶你了，还想带个陪嫁丫鬟过门。”

　　赵福金撅小嘴儿，“你实在不乐意的话，不带也行。”

　　林冲哑然。

　　林他浑身疼痛无比，自是无心与她说这些家长里短。

　　自己给赵佶留的那封信，或许可以保持幽州与汴京城的商路不断，但是时间不能耽搁太久，必须尽快将身上的伤养好才行。

　　赵福金看他额头发出了冷汗，便抬起纤手用手帕轻轻帮忙擦拭。

　　林冲这才想起刚刚断掉的话头：“你如果心疼她就给她寻个好人家嫁了。”

　　赵福金颔首低吟：“可是，我不太想和她分开。”

　　林冲无语地摇了摇头，古代女人的想法真的很难让人搞懂。

　　殊不知两人的谈话却被门外的素裳听了个真切。

　　她身体剧烈地颤抖着，手里端着的桂花莲子羹险些撒了出来。

　　人家还好心给他熬了最容易养身体的桂花莲子羹，没想到他竟然.......

　　素裳定了定神，推门走了进来。

　　林冲看到素裳进门的表情不善，自是明白刚刚的话被她听了去，无语地看了赵福金一眼。

　　赵福金抿嘴轻笑，从素裳手中接过桂花莲子羹开始喂他。

　　林冲总算是知道了，什么叫做最难消受美人恩。

　　赵福金从他的话里也听出来了，他是肯接受自己的，便真如一个小妻子般照顾着他，

　　素裳赌气地转身出了房间，不多时又端来两碗粥和一些饭菜，摆在吃饭用的黑檀几上。

　　“帝姬，您也该吃晚饭了。”

　　赵福金看了看手里的半碗粥，摇头道：“稍等一会儿再吃。”

　　素裳走过来将碗接到手中，“奴婢来喂他，帝姬快去吃，等会儿饭菜都凉了。”

　　赵福金虽不舍，还是移步过去吃饭了。

　　素裳捏着小勺子，一口一口地往自己嘴里送，还时不时朝林冲努努嘴。

　　那得意的样子，让林冲一时之间哭笑不得。

　　这个宫女是在报复自己刚才的话。

　　“你难道不知道这勺子是我用过的？”

　　素裳此时才反应过来，瞪大眼睛，嘴角蠕动了几下，随后撇了撇小嘴儿，继续吃了起来。

　　一副完全不在乎的样子，反正吃都吃过了。

　　三人吃过晚饭，林冲又昏昏睡去。

　　素裳本要守夜，但她明天一早要出宫去盘点铺子，便早早回房了。

　　赵福金不放心便伏在床头守着。

　　半夜时分，林冲昏睡中发出阵阵呓语。

　　赵福金从睡梦中被惊醒，看着林冲时不时紧皱的眉头，一时之间不知所措。

　　他此时承受的不止是伤口上剧烈的疼痛和肿胀，更是发了寒热。

　　赵福金帮他擦掉额头的冷汗，试了试温度。

　　果然有些烫手。

　　而林冲呓语中的话，却是：“冷。”

　　“这怎么办？”

　　......

　　......

　　翌日一早外面便下起了蒙蒙细雨。

　　林冲缓缓睁开眼，看到搭在胸前的雪白玉臂，微微侧了下头。

　　发现赵福金就侧身趟在他怀里，还是酣然入梦的状态。

　　只不过她唇角露着淡淡的笑意。

　　林冲忍着疼痛，伸手扫开她唇角那一缕发丝。

　　赵福金抬手摸了摸嘴角，身体动了动，似是寻到了最舒服的位置。

　　唉！这个女人真是傻的可爱。

　　素裳一大早做好早饭便出宫去了，只不过到了宫门口，便被告知宫门又被学子们堵了。

　　她只得无奈地返回宫里。

　　素裳这次没有冒冒失失地闯进门，而是敲了敲门。

　　林冲便上前将门打开了。

　　素裳惊讶：“你，你怎么起来了？”

　　林冲淡淡一笑：“还能动。”

　　素裳没好气：“那你吃饭还叫人喂。”

　　“又没让你喂，而且你也没喂。”

　　“帝姬呢？”

　　“还在睡！”

　　“你，你们？”

　　“只是睡觉，没干别的，再说我这满身的伤也干不了别的。”

　　素裳无语地跨进房间，看到赵福金已经睁开眼，只是小脸红扑扑的，眼睛里满是羞意。

　　她也不好多说什么，便道：“帝姬，宫门又被学子们堵了，还是出不了宫。”

　　赵福金似被人捉奸在床般，慌乱地下了床，磕巴着问道：“父，父皇不是派了禁军进城吗？”

　　“禁军天黑时便出城去了，而且，而且高俅被贬去了杭州。”

　　林冲闻言嘴角露出淡淡笑意。

　　几万禁军进城本可以将这件事压下去，偏偏赵佶当天就将高俅贬了，学子们自然会自行脑补一番，继续接着战斗。

　　赵福金看着林冲皱了皱眉，“你还笑，听说这都是你的主意。”

　　林冲一摊手：“我又没恶意，你父皇于此事本就处理得不当，郑居中乃是枢密使，岂可如此轻易揭过？”

　　“父皇说了，这事没证据是蔡京派人做的。”

　　林冲道：“那就让大理寺和皇城司去查，直到查明真凶为止，只想着捂盖子，捂得住吗？”

　　他说着重重地咳嗽了两声。

　　赵福金急忙过去扶着他坐回床上。

　　素裳倒来一杯茶水递过去。

　　林冲明白跟她相处免不了会为朝廷争吵，以后怕是更甚。

　　“这事你插不上手，就不要操心了。”

　　赵福金颔首点了点头。

　　素裳退出去端了早饭进来。

　　两人默默无言相对而食。

　　赵福金吃过早饭，便去御医那里要了一些伤药来，亲自在厨房里给他熬药。

　　林冲自己对伤口进行了消毒，经过两日修养，身上不再那么疼痛了，但稍一用力还是会将伤口扯开。

　　不得不老老实实地在这里修养。

　　......

　　......

　　林冲这一通折腾，又给赵佶添了天大的麻烦。

　　学子闹事，金国二皇子身死，无一不如赵佶头疼。

　　数日后，汴京城的事传至辽国西京和金国黄龙府。

　　辽国皇帝耶律延禧龙颜大悦，几乎是拍案叫绝，立刻派耶律大石亲自去幽州商议联合对抗金国的事。

　　其实上次林冲杀了完颜宗翰时，他已经将耶律敖卢斡派去了幽州。

　　林冲也收到了幽州的飞鸽传书，然而林冲并没答应，只是回信嘱咐林娘子将耶律敖卢斡留在幽州。

　　耶律延禧并不是一个明君，甚至比赵佶还不如，林冲并不打算救辽国，甚至有点推波助澜的意思。

　　金国皇帝得知完颜宗望被杀后肯定要攻打幽州，但是中间隔着辽国的大片领土，这样一来金国势必会加快攻打辽国的步伐。

　　女真人下一步要攻打的可能是紧挨着幽蓟两州的大定府和兴中府，而此两地的驻军便是耶律淳，

　　耶律淳从幽州退走后，去了辽国的中京大定府。

　　耶律延禧此时却在西京大同，与大定府隔着上千里地。

　　所谓天高皇帝远，更何况耶律延禧将上京丢了，手里更是只有几万兵力，耶律淳却手握二十万大军，此时已经隐隐有了称帝的心思。

　　耶律大石的此次出行，应该奉命去幽州，却先去了大定府见耶律淳。

　　耶律延禧至此众叛亲离成了名不副实的大辽皇帝。

　　完颜阿骨打自上次拿下辽国上京临潢府后，便带兵退回黄龙府休养生息，准备隔个一年半载再次出兵。

　　令他没想到的是，次子完颜宗望在宋国被杀。

　　宋国的国书送来将责任都推到了燕王林冲身上。

　　完颜撒改的儿子被杀也是如此说辞。

　　即便是林冲所为，你宋国难道就没责任吗?

　　金国黄龙府，皇宫。

　　“陛下，宋国欺人太甚，上次害了我儿，这次连二皇子也害了，万万不可再轻信宋国啊！”

　　金国相国完颜撒改怒气难消的道。

　　“这是朕的失误。”

　　完颜阿骨打自反辽以来，屡战屡胜，还从未承认过自己失误。

　　但这次他不得不承认自己轻信了宋国。

　　“陛下准备如何做？”

　　完颜阿骨打道：“先拿下兴中府，打通去幽州的道路，朕倒要看看这个幽州燕王到底是何方神仙。”

　　完颜撒改忙道：“陛下圣明，大定府和兴中府本就应该是咱们的下一个目标，只不过提前了。”

　　完颜阿骨打摇头：“朕的下一个目标本是大同府，朕想活捉耶律延禧，此时却不得不改变策略，朕一定会让宋国付出应有的代价。”

　　完颜阿骨打的战略发生了改变，而历史上他会在西征回程的途中病死，如今西征变成了南征，却不知道命运会作何安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第355章 天下大局免费阅读。https://xs.23sk.com 