    六个千总队，将近九千人，人人面色黝黑，身体强壮，全身甲胄装备齐全---毕竟是京营，皇帝陛下的亲兵，在太子抚军、朝廷全力支持的情况下，兵强马壮也不是太意外的事。真正让左良玉震撼的是，他从这九千人身上，看到了一股精锐之师才会有的胆气！

    所谓胆气，就是敢拼敢杀，蔑视敌人的一种傲气。

    俞大猷曾说：教兵之法，练胆为先；练胆之法，习艺为先。艺精则胆壮，胆壮则兵强。

    艺高人胆大，兵强谁也不怕。就是这个道理。

    只有操练刻苦、技艺高超的百胜之军，胆气才会充盈。一声令下，必勇往直前，无人能当。没有本事的弱兵，遇上强敌，不等交手就会心生畏惧，丧失了胆气。胆气没有了，身手必然畏缩，阵列必然不固，那么战败也就是顺理成章的事。

    左良玉带兵十几年，对胆气两个字最为了解，胆气冲壮之时，他一千骑兵能将几万流贼杀的落花流水。胆气疲惫，被流贼之势惊吓之时，即便几万的官军也会被吓得毫无斗志，不得不望风而退。襄城之战就是如此，他并非不想救汪乔年，只是流贼十几万，声势太过盛大了，还未交战，他部下就都面露惧色，人人都想逃走，这种情况下，即便他强令出战，等待他的也不过是一场败仗。

    关键原因，还是两个字：胆气。

    别人不知道，但左良玉自己心知肚明，他麾下虽然有十万人马，但有胆气，敢拼敢杀的精锐，也不过一万左右，剩下的人大部分都是凑人头，让他们锦上添花，追杀一下败兵还是可以的，令他们攻坚，或者是血战，根本就是缘木求鱼。

    “太子所练都是新兵，怎会有如此的胆气？”

    左良玉心中惊异不已。

    惊异之后，左良玉心里的傲气一下就削减了不少。对鱼台县之战的胜利，也就有了更清楚的认识---原来，朝廷也是有强兵的。

    而这正是皇太子的用意，用精武营的气场压一压左良玉的傲气，同时也给其他总兵更多的信心。

    精武营之后就是拉着辎重军需的马车大军，由右柳营一万一千名将士护卫，整个车队绵延十几里，从东门口一直到原野的官道上，虎大威等总兵立刻就兴奋起来，看来太子殿下不但是带来了七十万两的饷银，各种军需粮草怕也是有不少啊，大明军队最缺的是什么？不是人，而是粮饷和军需，太子带了这么多辎重，各部后勤可以无忧了。

    护卫辎重的右柳营虽然没有精武营精锐，但看起来也是可战之兵。

    辎重之后，众总兵又看到了一个惊奇。

    那就是神机营的大炮。

    此次出京，在太子的命令下，李顺将神机营的一百多门各式佛郎机炮全部都拉了出来，分装在了一百多辆马车之上随行助阵，小的单匹马，大的双匹马，从京师到山东又到河南，一路都是平原地形，走的又都是官道，因此行进速度一点都不慢。

    神机营副将李顺亲自押着将近一百辆的弹药车。此次出京，太子有严令，弹药如果出了问题，唯他李顺是问。因此这一路而来，李顺战战兢兢，始终不敢离开弹药车的左右，即使是安营扎寨，他也要把军帐立在弹药车的旁边。

    开封之战，火器是致胜的关键，而火药是火器的根本，因此火药绝不能出任何的意外，太子知道李顺是一个胆小谨慎的性子，将看守火药的重任压到他的肩膀上，正是合适。

    此时李顺正满头大汗的骑马巡视。

    他已经很多年没有出京了，这种带着大炮奔波千里的辛苦，更是生平第一次经历。疲惫中有些惶恐，但又有些兴奋，他深知这一百门火炮的威力。一旦在战场上摆开了，对流贼展开轰击，绝对能给流贼造成巨大伤亡。一旦有了战绩，他李顺不就有功劳了吗？

    其实杨文岳军中也有火炮，不过数量不多，只有三十多门左右，且都是射程不到两百步的小型佛郎机炮。大明内忧外患，而外患重于内忧，因此朝廷造出来的大型火炮，百分之九十九都送到了辽东，畿内平叛的官军很难拿到新式武器，连开封这样的大城都没有资格安置红夷大炮，只有一些老旧的佛郎机炮和虎蹲炮。

    当看到神机营的火炮时，保定总督杨文岳是最激动的，他麾下的标营全部都是车营兵，以火器为主，但火炮数量严重不足，火枪质量也没有什么保证，加上成军时间不长，士兵们操作不够熟练，战力一直都不高，到了战场上，时时需要虎大威的保护。如果能和神机营相互配合，有神机营的火炮相助，军营兵的战力必然能提高不少。

    神机营一百门的火炮给了众人极大的信心，从丁启睿杨文岳一直到方国安杨德政，所有人都在暗暗点头，对开封之战的前景，都有了不小的憧憬。

    神机营之后，是打着“工”字旗的工兵营，见到一个个扛着铁锹铁镐，但却精神抖擞的农民，众人都是吃惊，军中有民夫不奇怪，但打着旗号，还能保持基本队列的民夫就少见了。

    工兵营之后，一百精锐骑兵护送着七八辆马车出现，丁启睿等人以为是太子车驾，急忙上前迎接，一问才知道不是，马车中所坐的乃是京营的军医。什么？军医坐马车？丁启睿等人都是惊异。在古代社会，医生在三教九流中属于是中九流，地位虽然还可以，但军医坐马车，享受尊贵待遇，却是大明军中从来都没有发生过的事情，为军医配置马匹已经是了不起的事情了，想不到太子居然为军医配备了马车，还有精兵护卫！

    丁启睿和杨文岳相互一看，杨文岳轻轻道：“太子殿下非同常人，心思非我等所能揣测。”

    军医之后，太子终于出现了。

    没有打“代天出征”的大旗，四百武襄左卫的精锐骑兵和八十名锦衣卫护卫着一个银盔银甲、玉面朱唇的少年和一名穿着大红袍服的文臣在前方出现。此外还有几名劲装武将和一些身着儒衫的文士幕僚随行。而太子的马队之后，三百名骑兵正在远处游弋，显然是断后之兵。

    当太子马队远远出现时，田守信和佟定方立刻带着一百武襄左卫迎了上去，丁启睿杨文岳和左良玉等人也急忙步行上前，向太子殿下行礼。“臣丁启睿杨文岳左良玉虎大威……拜见太子殿下。”

    朱慈烺坐在马上，望着跪在马前的一众文臣武将，从丁启睿杨文岳，一直到左良玉虎大威。虽然没有见过面，但从年纪和袍服却可以分出几人的身份，丁启睿是督师，身形较为圆胖，杨文岳却是瘦高，左良玉是平贼将军，披挂的甲胄明显比虎大威更精美。

    已经是夕阳西下时，落日的余晖撒满了大地。文官武将跪在马前，盔甲官服在夕阳下泛着不同的光泽。

    “让诸位久等了，都快起来吧。”

    朱慈烺翻身下马，满脸微笑的亲自搀扶。

    丁启睿等人都是受宠若惊，用眼角的余光偷觑太子的面容，但却也不敢多看。

    两个文臣也就罢了，朱慈烺只是朝他们微微一笑，等到左良玉和虎大威时，朱慈烺却是仔细观察。就像史书记载的那样，左良玉是一个红脸长身的汉子，有一把漂亮的大胡须，目光冷静，满脸沧桑，即使面对他这个皇太子，也没有显露出太多的激动之色，显然是一个城府极深的人，然他却不识字，日常文书都需要幕僚念给他听，看起来，一个人有没有谋略，跟读书多少并不一定有直接的关系，天赋或许更重要。

    “昆山将军快起，久仰将军之名，今日总算是得见了。”朱慈烺笑。

    左良玉字昆山，上级长官称部属的宇，表示亲切和客气。

    左良玉终于是动容了，能得太子殿下这一句话，那是多大的荣宠啊，再有城府的人，也是要激动了，何况面对太子的夸赞都不激动，太子岂不是要怀疑他的忠心？因此不论真假，他都必须激动。

    左良玉激动的又要下跪：“殿下谬赞，臣愧不敢当。”

    朱慈烺连忙扶住他：“昆山将军不必大礼。”转头对后说道：“若谷先生，你当日提携昆山将军，怕是也没有想到，昆山将军会有今日之成绩吧？”

    听到“若谷”两字，左良玉吃了一惊，急忙抬头向太子身后看去，只见一名身材瘦高，须发斑白的老者从太子的幕僚群中走了出来，向太子拱手行礼。

    不但左良玉，丁启睿和杨文岳也都看到了，丁启睿忍不住失声道：“侯司农？”

    原来是前户部尚书，因为军粮舞弊案被撤职下狱的侯恂侯若谷！

    户部尚书别号大司农。

    侯恂是侯方域的父亲，照太子和侯方域的约定，只要侯方域烧了归德的粮，太子就负责营救侯恂出狱，侯方域做到了，太子当然不能食言，临出京前，他向父皇请命。崇祯帝正在兴头上，对儿子的请求无不准予，而且他也明白儿子请赦侯恂、激励左良玉的用意，于是准奏，侯恂得以出狱。不过崇祯帝并没有赦免侯恂之罪，只准他到太子军中戴罪立功--这还是崇祯的帝王之术，虽放了侯恂，但还是系了一根绳，一旦侯恂不能有所表现，崇祯帝一怒之下，说不定又会将侯恂下狱。

    最初之时，朱慈烺只是礼节性的接见侯恂，不想一番交谈之下，他赫然发现，侯恂实乃是一个有大才的人，睿智豁达，说话不急不躁，对大明内外的局势，有非常清楚的认识。

    史书记载，侯恂实乃是明末少有的一名伯乐，从左良玉、袁崇焕、尤世威都是他从基层发现、并且向朝廷推荐的人才。

    但其本人在军略上并没有过人的才能，朱慈烺读史信史，因此对侯恂并没有太重视，几次交谈之后方才发现，自己差点被史书所误。

    细想也不奇怪，侯恂崇祯九年入狱，一直到崇祯十五年下半年方才出狱，被朝廷任命为兵部右侍郎兼右佥都御史，代丁启睿督师中原军务，然朱仙镇之败后，官军元气大伤，已经不可能在中原有什么作为，加上粮草严重不足，侯恂最后没有能解围开封，完全在情理之中。而侯恂在狱中的六年，正是流贼从弱小到强大的关键时期，如果侯恂不是在狱中，而是在某一处的督抚任上，说不定会为朝廷多发掘一些人才呢。

    于是朱慈烺开始称呼侯恂为“若谷先生”，想着以侯恂之才，担任一方督抚是没有问题的。只等开封之战结束，就可以为他安排。

    因为侯恂出狱的消息并没有诏告天下，侯恂又隐在一群幕僚之中，众人的精力都集中在太子身上，因此没有人发现侯恂，若非太子忽然点出，怕就是进了城，众人也不会发现。

    “侯大人！”

    见到侯恂，左良玉脸色涨红，一下就激动了，他抱拳单膝向侯恂跪下。

    朱慈烺仔细观察他，心知他不是在作伪，由此可知，左良玉虽然桀骜跋扈，但对提拔自己的侯恂，还是有相当真情的。

    “不敢，老夫现在是戴罪之身，受不得昆山将军的大礼！”侯恂急忙闪躲。

    六年的诏狱生活，在侯恂身上刻下了深深的印记，人更瘦，也更加衰老，不过精神尚好，特别是和太子几次详谈，太子尊称他为“先生”之后，他好像是看到了希望，整个人越发矍铄。今日见到自己的老部下，也是自己最大政治资本的左良玉，深谙官场之道的侯恂丝毫不敢托大，做出一名罪臣应有的表态。

    朱慈烺赞道：“昆山将军不忘提携之恩，果然是秉性忠义。若谷先生不必客气，昆山将军也不必大礼。若谷先生虽然戴罪，但只要解了开封之围，本宫必上书朝廷，起用若谷先生为督抚。”

    “谢殿下。良玉就是粉身碎骨，也必剿灭开封的流贼！”不管是真心还是假意，面对自己的恩公，面对太子，左良玉慷慨激昂，发誓一般的说。

    丁启睿杨文岳齐声赞许。

    朱慈烺也是微笑---起用侯恂的第一个用意，基本已经达到了。有代天出征的名义，有侯恂在军中，又有九千精武营的震慑，历史上，左良玉畏战怯战，悄悄带兵撤退的事情，百分百不会再发生了。

