    劲爆的腿风在耳边惊雷般轰起。

    人位尊者境后期的近身短打，当然不俗。

    速度快到极致。

    招式更为凶悍，自高而下的腿功，好似神龙摆尾，凌厉十足。

    饶是苏玄，也眯起了眼睛，大感惊艳！

    尊者境已经可以将玄气进行实质化的进攻，所以很难在这类层次的武道修者身上，看到近身短打。

    一寸长一寸强、一寸短一寸险，不是没有道理的。

    单单是这一招腿功，哪怕深处同级别的武道修者见了都会吃大亏。

    绝大多数跨入玄气宗师以后的武道修者，都是靠武器+玄气外放，来进行进攻，以此增大攻击范围，极少还有使用基础武技、也就是基本功，来进行战斗。

    但正是因为少之又少，所以才会出其不意、攻其不备。

    行家一出手，便知有没有。

    风老这一招着实惊艳到了苏玄，果然太玄山上下来的武道修者，真的不简单。

    只可惜，风老遇到了苏玄。

    “打近身？”苏玄剑眉一挑，星眸闪烁：“正合我意！”

    苏玄除了是武道修者外，曾经他还是一名最强单兵，所练皆是杀人技，现在又有纯力量的加持，叫他的杀人技更加如火纯青。

    他爆喝一声，看着风老近在咫尺的腿击，气沉丹田，继而猛地一记鞭腿高踢而出。

    明明是后发制人，但苏玄的速度，比风老还要快上三倍！

    所以，他的鞭腿，率先砸中了风老的小腿骨。

    砰的一声巨响碰撞以后，风老的脸色猛变，只听到空气中，传来一道清晰的骨折声响，他的脸上，从最快是的红润到惨白、再从惨白到痛苦！

    他的身影在半空中停滞了半秒。

    继而踉跄着就要摔倒，急忙忙运转玄气，调整身形。

    但苏玄依然欺身而上，拳似流星、轰杀而至。

    “该死！！！”风老心中一凛，在近身搏杀中，一旦被敌人找到进攻间隙，那便是一场进攻风暴，绝对不会再给自己还手的机会，主修短打搏杀的风老，又怎会不明白这个道理？

    一波交手，他就可以肯定，苏玄绝对是一个近身搏杀的高手。

    且，真正的战斗力，也并不逊色于他，也就是说，苏玄的实力，完全媲美他这个人位尊者境后期。

    “爆裂拳！”所以，紧急关头，风老完全不顾小腿骨折之疼痛，迅速调动体内玄气，铁拳紧握，双拳交替而出，直奔苏玄冲击而去。

    也就是百分之一个呼吸的时间。

    风老足足挥出了数百拳，他的双臂在别人看来，只是一道又一道的残影。

    这类爆裂拳，是类似咏春日子冲拳的强化版，在玄气与力量的暴增下，可发挥出巨大的杀伤力。

    “花里胡哨，华而不实！”苏玄看到接连不断冲击而来的双拳，淡淡点评一句。

    旋即，他眸子猛地闪过一抹厉色，在这同一瞬间，他闪电出手，竟精准无误捏住了风老的个拳头。

    “什么？！”风老的瞳孔狠狠收缩，惊骇万分，转瞬，他另一拳迅速变幻，攻杀苏玄面门。

    临场变招、出其不意、变化无常……

    只不过，这一切在苏玄这个拥有丰富的战斗经验的人眼中，不过尔尔，苏玄早已预判了他的预判。

    却见苏玄身体鬼魅般的辗转腾挪，躲闪开来，同一秒，拽住风老拳头的那双手，往身前一带。

    以苏玄如今的力量，拽一个风老跟拽小鸡仔没什么区别，顿时，风老身体不受控制的、失去重心的前倾。

    而苏玄抓准时机，猛地一个膝顶，狠狠撞击在风老的胸口。

    “砰！！！”

    风老直接被苏玄的膝撞给撞的倒飞出去，跟断了线的风筝一样，好在那一百多名康家的年轻人，赶紧扶住了他，这才让他稳住身形。

    “哇呕……”风老口中腥甜翻滚，大口吐了一地鲜血，继而抬起头，猩红着眸子死死盯着苏玄，大口大口喘着粗气。

    好生恐怖的战斗意识跟杀人技啊！！！

    尽管不愿意，但不得不承认，眼前这个小子的功夫跟经验，都远在自己之上，相比之下，真的就是一个天上，一个地下。

    方才的近身交手，自己完完全全是被碾压的，风老甚至有种直觉，自己每一次出手，都早已被苏玄洞察。

    所以，他才会被苏玄完完全全压着打，连毫无还手之力。

    这小子到底是从哪冒出来的怪物！

    本以为，他年纪轻轻，就能拥有媲美人位尊者境中期的实力，就已经足够逆天了。

    却没有想到，连近身短打这种搏杀技巧，竟也是大师级别的。

    没错。

    就是大师级别！

    风老可以确定，苏玄的近身搏斗完全是大师级别，如果把境界、玄气等等一切外在因素抛出，苏玄的搏杀技，可以在太玄山排进前三。

    是整个太玄山，十二天脉家族也算上！！！

    太妖孽了。

    ………………

    “本公子有几斤几两，现在，你知道了吗？”这时，苏玄扫了一眼风老，没什么情绪道。

    他并没有觉得自己打赢风老，有多大的成就感，事实上，真的就一点成就感都没有。

    纯力量、近身搏杀，这些本就是他的长项，再者，人位尊者境后期，很强吗？

    “你……你……”风老什么时候受到过这种屈辱？他的脸色被气的涨红，胸口起伏不定，攥紧了拳头，咬牙切齿的模样：“狂妄，老夫要杀了你！！！”

    话音落下，他猛地打了手印，低吼一声：“千纵鬼手！”

    下一秒，成百上千个拳印，在他身后疯狂凝结，玄气疯狂的外放，这些拳印实质化了一样，仿佛就是世间最坚硬的东西，坚不可摧、杀势凶猛、一往无前。

    上千道拳印的轰杀之下，苏玄的周身，仿佛只剩下密密麻麻的拳头般。

    这一次，风老没有再自找挨虐的与苏玄打近身，而是采用了人位尊者境的标志性招式——玄气实质化！

    “挨打没够的老狗！”苏玄看到这些拳印，不屑的冷哼一声，继而，手掌一翻，轰拍出去，依旧是没有使用玄气，依旧是简简单单的一掌……

    不过这一次，苏玄足足使用了有将近五十万斤的纯力量。

    五十万斤啊！

    换算下来，二百五十吨的力量，相当于是有足足二百多辆货车一同砸下，这是何等的恐怖？

    顷刻间，成百上千道拳印，完全被砸成了虚无。

    力破万法！

    真的是以力破万法！

    风老一下子傻眼，惊恐万分：“数十万斤的纯力量，这……这……这怎么可能？！”

    他刚才见识到苏玄的力量很大，却完全没想到，苏玄的力量，竟然已经恐怖到了这种程度。

    须知道，哪怕是地位尊者境的武道修者，才玄气的加持下，能爆发出来的力量，也不过是二三十万斤。

    毕竟，武道修者，修炼的是玄气，进攻的招式，也是由玄气的速度、浓度、以及淳厚程度来判断。

    可是苏玄呢？

    单单是纯力量，竟然已经达到数十万斤。

    说好的玄气修武者呢？

    哪个玄气武道修者，力量特么能达到数十万斤的？！！！

    “还是个炼气+炼体双修？”一直观战，没有吭声的康无双，诧异的看了一眼苏玄，有些意外的道。

    “哦？没想到，你还有几分眼力。”苏玄将目光落在了康无双身上，没有再看风老，这种废物、一把年纪活到狗身上的手下败将，不值得再多看一眼。

    苏玄知道，他真正的劲敌，就是这个紫色华服，背上斜挂着长刀的男人。

