    西宁米家在青芫山和周家之间，而且还和陈氏一样选择皇族秦家，站到了西秦州两大王侯家族对面。

    除此之外，与西宁米家一同选择皇族秦家的还有铁木薛家，它在青芫山的北方，直面另一王侯家族——王家。

    南有西宁米家挡着王家，北有铁木薛家挡着周家, 陈氏暂时可以高枕无忧了。

    只有这两个元婴家族还在，青芫陈氏就不会有危险，一切也就可以从容应对。

    也正是如此，即便东秦州和南秦州相继沦陷，陈氏众人也没有表现出太多忧愁，一如既往的积极备战。

    有盟友在南北挡着是一回事，最主要的还是陈氏得到消息，皇族秦家将派大量修士进驻西秦州。

    东秦州和南秦州是沦陷了，可王朝在这两个州的人手全都提前撤离了, 没有丝毫伤亡。

    那些撤回中秦州的两州修士在中秦州修正，原本驻守中秦州的王朝修士被派往西秦州和北秦州支援。

    西宁米家是西秦州除两大王侯家族之外传承最久的家族，自建族以来，族内一直都有元婴真君坐镇。

    西宁米家最辉煌的时候曾有三个元婴真君共存，实力堪比弱一点的王侯家族。

    如今的西宁米家则有点没落了，只有米宁风这么一个元婴老祖，金丹修士虽然数量不少，但却只有一人堪堪有元婴之姿。

    在米宁风突破到元婴中期之前，西宁米家一直都是比较低调的，蛰伏起来暗中发展，等待一鸣惊人的时机。

    也正是如此，西宁米家的存在感一直都不高, 完全无法与铁木薛家, 以及倒向周王两家的太林许家相提并论。

    在西宁米家不知传了多少代的五阶灵山上顶后方的洞府里。

    一个灰袍老者盘坐在蒲团上, 在他前方的是一个无灰袍老者有几分相似的中年男人。

    灰袍老者不是别人, 正是西宁米家的定海神针，元婴中期修士——米宁风。

    至于中年男人则是米宁风的重孙, 一个资质和天赋都还不不错的中年男人，同时也是西宁米家的族长——米庆平。

    宽敞且灵气浓郁的洞府里，米宁风拿着米庆平递过来的玉简开始观看。

    片刻之后，米宁风放下手中的玉简，脸色从之前的平静微变，对一旁站着的米庆平问道。

    “庆平，这些情报都是从哪里来的？”

    “启禀老祖宗，孙儿与周家的周龙民道友私交不错，这些都是他告诉孙儿的。”

    哪怕米庆平是米家族长，可面对自家老祖宗的询问，他不敢有所隐瞒，立刻全盘脱出。

    米家曾跟在周王两家后面向无尽荒漠发起侵略，可最终的结果却是不尽人意。

    在那场行动中，米家虽然损失了不少族人，但也有所收获，两者相抵，米家只能说是不输不赢。

    也正是那段时间，米庆平与周龙民相识了, 并结下了深厚的友谊，直至现在也还保持着联系。

    事实上，从西宁米家选择皇族秦家的那一刻, 两人的友谊就已经名存实亡了。

    不过为了某种目的，两人还是一如既往的联系，并时不时的讨论一下王朝的现况。

    周龙民的目的很明确，想通过米庆平把投身王朝的西宁米家拉但自家的阵营来。

    此举不但能壮大自身力量，还能削弱对手，可谓是一举两得。

    与周龙民一样，米庆平同样也有自己的目的，想通过周龙民弄到周家的一些情报。

    米宁风刚才看的玉简就是从周龙民那里得到的，至于玉简的内容，米庆平已经派人证实过了，情报是真的。

    没有证实过的消息，米庆平可不敢贸然拿来给米宁风！

    稍作思索，米宁风很快就想通其中缘由，看着米庆平的眼睛问道。

    “那个周家小辈还说了什么？”

    “启禀老祖宗，周道友……”

    南秦州沦陷后没过多久，北秦州司徒家在东秦州林李两家的支持下对北秦州州府发动袭击。

    东秦州刚沦陷，北秦州州府和欧阳家就派人时刻盯着司徒家，提防司徒家发起袭击。

    提前得到司徒家动向的北秦州州府和欧阳家在州府设下陷阱，等司徒家自投罗网。

    司徒家有备而来，北秦州州府和欧阳家设伏以待，大战一触而发。

    这场大战持续数日，双方参战修士都超过了万人，这场战斗陨落的修士同样超过万人，最后活下来的不足参战修士的四成。

    北秦州州府靠着提前在州府设下的各种陷阱和欧阳家族的全力支持，以及中秦州的及时赶到支援，最终击退来犯的司徒家族。

    这一战，司徒家前去袭击州府的族人只回去了不到三成，林李两家前来支援的精锐战力同样损失过半。

    若是林李两家不加大对司徒家的支援力度，司徒家就只能坚守自家地盘，没有主动出击的资本。

    司徒家和林李两家损失惨重，可北秦州州府和欧阳家的伤亡同样也不小，同样也没有主动出击的实力。

    除非王朝在支援一批修士，那就有可能一举剿灭司徒家，然后和中秦州的王朝主力一起对峙东秦州的林李两家。

    只是中秦州同时和东秦州的林李两家和以玉家为首的南秦州三家对峙，王朝没有多余的人手支援北秦州。

    与中秦州一样，东秦州的林李两家也没有往北秦州增派人手，而是继续在边境和中秦州对峙。

    双方都没有支援，北秦州的局面也就这样稳定下来了，各自安养生息，等待新的战机。

    北秦州的战斗是结束了，西秦州的战斗却才拉开帷幕。

    青芫山顶大殿，陈昌轩和陈子漠相对而坐，在他们身旁还各自坐了一人。

    在陈子漠身旁的是一名相貌出众的紫袍黑发少年，此人不是化形后的雷蛟——小雷子，还能是谁？

    小雷子化行后本是紫袍紫发，但见陈氏众人全是黑发，也就把头发变幻成黑发。

    坐在陈昌轩旁边的是一名身穿青色长袍，长发飘飘的儒雅中年男子。

    此人与小雷子一样，看着是人但并不是人，而是渡过妖王雷劫的青风鸾，青芫陈氏的首席护山灵兽——青尊。

