    陈风进入混沌药田，混沌药田此时已经升级到了LV5。

    面积扩大到了一万个平方，最高能够种植五级灵药，灵药种类也增加到了一百五十种。

    陈风将二师姐交给他的灵药分类，成熟的灵药用来炼丹，还有一些半成熟的和灵药幼苗，被陈风种在了混沌药田中。

    混沌药田对灵药有成长加成效果，外界一个时辰，这些灵药就能成长一年。

    五级灵药的生长周期大约在一百年左右，放在混沌药田中，只需要十天，就能成熟一批。

    打理好混沌药田。

    陈风回到现实中，身边出现一堆成熟的五级灵药。

    “就炼化神丹与金身液吧！”

    陈风看了一眼这些灵药，正好可以用来炼制这两种丹药。

    化神丹，元婴巅峰修士服用后，可以提升突破化神的几率。

    在东南地区，化神期已经算是顶尖高手了，整个道玄门，也只有齐道仙一位化神，元婴期倒是有不少。

    若是能够炼制出化神丹，或许姚云也能突破化神。

    而金身液是一种锻体药液，涂抹在身上，可以提高身体素质。

    认定主意之后，陈风当即开始准备，在脑海中详细的过了一遍炼制过程。

    只见陈风睁开双眼。

    龙凤齐鸣炉盘旋而起。

    陈风单手一挥，各种灵药陆陆续续飞入丹炉之中。

    盖上炉盖，紫薇灵火开始灼烧起来。

    动用北斗天眼之下，能够清晰的看到，丹炉中的灵药开始融化成药液。

    剔除掉其中的糟粕，只留下精华。

    陈风双手拍向炉体，发出砰砰砰的声音。

    速度越来越快，逐渐化为一道道残影。

    丹炉中的药液，也在拍丹手的震荡下，一点一点的融合。

    这是陈风第一次炼制五级丹药，过程十分顺利。

    最终，各种药液相互融合，形成一颗浑圆的丹药。

    陈风将丹药从炉中拿出，放在掌心中。

    “还不错，四品化神丹，应该能提升化神两成几率，再试试，看能不能炼出一炉天丹品质的化神丹。”

    将化神丹收起，陈风立即又扑进炼丹中。

    很快，第二炉化神丹出炉，还是四品。

    第三炉，五品。

    第四炉，六品。

    然后就卡在了六品这个槛上，越是高级丹药，就越难以炼出高品质。

    知道消耗完所有灵药，最后一炉时。

    陈风将身心调整到最佳状态，炼制时聚精会神，一丝错误都没有再犯。

    终于，一道光柱从龙凤齐鸣炉中冲出，一股浓郁的药香，弥漫在洞府中。

    陈风伸出手，抓住化神丹，脸色顿时大喜。

    天品丹药，七品化神丹。

    终于炼成了。

    …………

    在流云峰，有一项习俗，每个月月初，除去闭关外出的弟子，所有在流云峰的弟子，都要来流云殿向姚云请安问好。

    这一天。

    姚云端坐在流云殿最上方。

    陈风等五名亲传弟子，分成两列，紧邻姚云而站。

    再下面，就是流云峰的三百普通弟子。

    这三百弟子个个白衣如雪，美丽至极，若是走出道玄门，个个都是白衣仙子。

    此时，下方三百弟子，尽皆向姚云躬身行礼。

    姚云看着下方众弟子，微微点头。

    如今流云峰实力达到了巅峰，眼下这三百弟子，个个筑基期以上，即便是金丹期，也有两人。

    这是以前想都不敢想的。

    即便是实力最强盛的天马峰，也比不过现在的流云峰。

    近三百筑基弟子，五名金丹期，还有三位元婴。

    这个实力已经直逼天都峰。

    而这，都是陈风的功劳。

    “小风，这些弟子们能有如此成就，可都是你的功劳。”

    “师尊过奖了。”

    陈风拱手道。

    混沌药田中一级二级灵药，一天能割好几茬韭菜，放着不用也是浪费，不如炼制成丹药，给这些普通弟子使用。

    只见三百弟子齐齐转身，面向陈风，齐刷刷的拱手弯腰。

    “多谢陈师兄。”

    这些弟子们心里也很清楚。

    现在他们的修炼资源，是之前的好几倍。

    以前靠百草峰那点丹药，根本不够用。

    作为流云峰大管家的大师姐精打细算，不到关键时刻，都舍不得拿出来。

    现在好了。

    丹药当饭吃。

    根本用不完。

    而且品质极高，蕴气丹和筑基丹，至少五品起步。

    在这么大把的丹药下，他们的实力也随之水涨船高，突飞猛进。

    她们是发自肺腑的感激陈风。

    “快起来，快起来，都是一家人，不用这么客气。”

    陈风当即说道。

    这么大场面，搞的他都有点不太适应了。

    而且在他北斗天眼的注视下，这些弟子一弯腰，那摇摇晃晃的一大片，差点亮瞎了陈风狗眼。

    白里透红，粉中带嫩。

    不过有一说一，最极品的还是四位师姐。

    请过安过后，三百弟子散去，都去各自修炼了。

    大殿之上。

    只剩下姚云与五位亲传弟子。

    “师尊，弟子有一物献给师尊。”

    陈风从须弥戒中掏出一个玉盒，递向姚云。

    “不用，”姚云摇了摇头，“小风，你现在是关键时候，这些东西你自己留着用，不用给我。”

    姚云摇头，不想要陈风的礼物。

    陈风现在是修炼的关键时期，需要更多的资源，应该让他自己使用。

    而且，姚云也不认为，陈风会有对自己有帮助的东西。

    陈风才什么修为，金丹期。

    充其量是个四级炼丹师。

    而就算是四级丹药，对自己也没有太大的作用了。

    自己已经卡在元婴巅峰多年，除非有五级丹药，冲破化神期的瓶颈。

    否则都没有用。

    至于五级炼丹师，或许再过几年，陈风就能成为五级炼丹师了。

    不过现在还太早了。

    “师尊，您先看看，这是何物，您再决定收不收。”

    “那好吧！”

    见陈风坚持，姚云一抬手，玉盒凭空飞到她的手中。

    她已经想好了，这毕竟是弟子的一片心意，不论这玉盒中的东西价值几何，她都不能冷了弟子的心。

    只见姚云打开玉盒。

    顿时。

    一抹白光从缝隙中射出。

    浓郁的药香，瞬间弥漫到整个流云殿中。

    姚云顿时脸色大变，她竟然感觉，体内化神期的瓶颈，刚刚突然松动了一下。

    姚云立即迫不及待的打开玉盒，见到其中之物。

    “这是……化神丹？”

    备注:上周追读不够，没能上的了推荐，小弟厚着脸皮求大家每天点开追读一下，只需要阅读三分钟即可，特别是周二周二周二，关系到每周排推荐。

    大家手里如果有免费的票票，都可以投一投，小弟手里还有一点点存稿，可以适当的加更

