    我有种预感，看来珍妮恐怕已经意识到，我对她并不感兴趣，否则在车上帮我弄了半天，我也不可能做到隐忍不发。

    她现在恐怕是想让杰奎琳取而代之，向我发动涩诱的攻势。

    我正准备跟珍妮解释，其实根本用不着来这一套，与其把时间花在这个上面，还不如仔细的跟我介绍一下情况，看看我究竟还能帮她做什么。

    没等我开口，杰奎琳就拿着遥控打开电视。

    她是先在电视后面插上的移动硬盘，里面都是她想要给我看的东西。

    杰奎琳打开了第一个视频，是今年格莱美新人奖的获得者，今年十九岁的一个金发碧眼的女孩子，不仅仅是我们学校，几乎所有的学生网上都疯传她的歌声。

    最重要的是，她不仅歌唱得好，而且被誉为是百年一遇的歌坛小美女。

    这段视频就是她载歌载舞，又唱又跳，而且房间的音响不错，那种重金属的感觉简直让我透不过气了。

    杰奎琳突然暂停画面，对我说道：“她就在右边的第一个的房间，如果你愿意，现在就可以过去。”

    我一下懵了，怪不得昨天珍妮说要给我意外的惊喜，原来在车上只是给了我一杯开胃酒，隔壁才是一顿大餐，我的心已经怦怦直跳。

    就在这时，她又快进了画面，屏幕上出现了奥斯卡金像奖颁奖典礼，被誉为世纪美人的一个超级美妇，从颁奖嘉宾手里接过奖杯，然后明眸皓齿的对着屏幕微笑着。

    这个颁奖典礼我们都看过，那时我还在宿舍里，看到她面对我们微笑时，不仅仅是我们的寝室，连楼上楼下寝室男生门的尖叫声，我们都能听见。

    新闻报道过她和丈夫，好像在半年前举行了世纪婚礼，甚至连他们国家的总统都来电祝贺，堪称是当今世界最令人羡慕的一对，因为她的丈夫不仅英俊潇洒，而且也是奥斯卡金像奖影帝的得主。

    杰奎琳又暂停了画面，对我说道：“她在右边的第二个房间，如果喜欢这种口味的话，你现在就可以过去。”

    巨汗！

    我的眼睛从屏幕上移到了这里的脸上，这些女人她都能弄来，那得花多大的代价呀？

    开始那个格莱美小美女就不说了，这个奥斯卡金像奖的影后，那是全世界多少男人心目中的偶像？而且她的身价不菲，又是新婚不久，珍妮是怎么把她弄来的？

    紧接着，杰奎琳又播放了几个视频，都是清一色的大美女，有的是服装模特，有的是人体模特，有的是平面模特，而且她们都住在隔壁的几间房里，只要我喜欢，可以任意挑选。

    就在我惊讶不已的时候，珍妮站起身来笑道：“当然，如果你愿意的话，两个、三个，甚至让他们一块跟你在一起都没问题。”

    我笑着耸了耸肩，还没等我说话，珍妮又说道：“你也用不着跟我谦虚，能够跟神对话的人真的不同反响，刚刚在车上我已经见识了，我始终准备着吞下你喷出的东西，结果那么长时间，你居然忍住了，可想而知，你是人中极品，可以说是男人中的战斗机，对付几个女人应该没有任何问题。”

    杰奎琳还想播放，我赶紧摆了摆手：“不用了，不用了，珍妮女士，你大概还是没明白我的意思。我是否继续帮你的忙，主要是看我能替你做什么，或者说你想让我做的事，是不是有悖于法律和道德，我能不能去做？这才是最重要的，跟所谓的报酬无关。”

    杰奎琳一边听我说着，一边不停地闪动着一双美目。

    珍妮既然这么信任她，估计也是见过大世面的，恐怕什么样的人都见过，但却有点意外，我好像与众不同。

    毕竟跟珍妮这样的富婆打交道的人，通常都是冲着她的钱去，都垂涎于她能付出的丰厚报酬，而我却不一样，除了钱以外，我还拒绝这些又美又有名气的女人，恐怕这是杰奎琳所没想到的。

    珍妮笑道：“你不需要是你的人品，可我不能不展示自己的大度，而且我觉得，你只有先接受了我的馈赠，我才能接下去跟你谈后面的事。说白了，我是个不喜欢被别人拒绝的人，所以在跟你谈正式之前，我就要极力消除被你拒绝的可能性。”

    我叹了口气：“这么跟你说吧，除了违反法律，和公认的道德之外，能够帮你忙的，我绝对不遗余力。否则，就算你让这些女人都陪我滚床单，该拒绝的时候，我依然毫不犹豫地会拒绝。”

    “那样我也不会后悔，至少我努力过。”

    我摇了摇头：“算了，还是谈正事吧，你给我的那一张卡，以及你在江南那个项目上对我的支持，完全抵得上我给予你帮助的酬劳，如果不够的话，我会自己追加的，隔壁的那些女人，就算她们来我国旅游一趟，该干什么还是让她们干什么去吧？”

    珍妮笑了一下，又朝杰奎琳使了个眼色。

    大概珍妮是怕我以为她是在骗我，所以用眼神给了杰奎琳一个指令，杰奎琳很快地拨通了电话，没一会儿，那些女人一个个的先后走进房间。

    别人都不说，当我看到那个奥斯卡影后的时候，真的有一种扑上去的强烈愿望，她真的太美了，或者说是气场太过强大，一双夸张的大眼睛，就像是一片蓝色的海洋，足以淹没任何一个男人。

    不过我还是忍住了，等她们离开之后，我极力控制着内心的涌动，面无表情地问珍妮：“我们是不是可以开始了？”

    珍妮点了点头：“不愧是跟神打交道的人，你的自制力让我佩服，既然如此，那我就恭敬不如从命，按照你的方式继续我们的话题了。”

    我长长的松了口气：“早就该如此。”

    接着，珍妮简单地跟我交代了一下背景。

    原来珍妮被前夫的四个儿子从公司驱逐之后，大力发展了海外的子公司，但他们刀走偏锋，尤其是在f国的子公司，利用那一地区的战乱，大量走私军火，而且还贩卖毒品。

    最让人无法容忍的是，他们走私的军火，都到了反对他们国家的武装组织首领，他们国家驻f国和其他周边国家的大使馆，都遭到了袭击，用的正是他们提供的军火。

    他们国家的情报部门开始着手调查的时候，海外公司的几个高管心里有些害怕，珍妮在集团的时候，他们都是珍妮的得力干将，为了不祸及在国内的家人，他们跟珍妮联系，准备将前夫四个儿子的罪证拿到国内去。

    那样的话，珍妮就可以翻盘，重新入主原本就属于她的集团公司。

