    苏辰原本以为只要是领域，吞噬了就会有用的，但是现在看来，显然不是这样，混沌领域吞噬的领域，遇到重复类型的领域，会让两者融合起来，弱小的会被摒除掉，这就造成了一个结果，那就是苏辰吞噬领域并不是越多越好，而是要保证种类不同。

    只有种类够多，才会对混沌领域起到作用。

    “不愧是混沌领域，包罗万千，而且要求是如此的苛刻，必须要不同类型的领域才有用。照这个进度来看，想要让混沌领域达到极限的强度，可就难了。”

    苏辰现在有些头疼起来，混沌领域若是不够强大，就无法把混沌金丹融入其中，两者合一，成就本命领域，可要想两者合一，就必须力量相匹配，苏辰倒不觉得把混沌金丹凝聚的太强有什么错，只是他低估了混沌金丹的强者，以至于现在作茧自缚，必须把混沌领域提升到同样的强度才行。

    “现在也没有什么后悔了，别的人为了达到本命领域，修炼了不知道多少年，不照样过来了，我这才多久。再说了，这只是开始，毒雾森林和黑龙荒原领域层次的人无数，哪怕只有几万人，我就不信找不够不同种类的领域，按照现在的进度，只要吞噬够上千个不同类型的领域，应该就足够承受的住混沌金丹了。”

    “抓紧时间。”

    苏辰目光落在已经覆灭的黑风寨，把那些人留下的法宝和储物戒指尽皆收了起来，这些是他的战利品，他自然不会再还给那些女子，也没有那个责任和义务。

    “嗖！”

    苏辰再次把那些女子丢了出来，刚才苏辰避免她们被杀，将他们暂时收入了九龙炼天鼎之中，但是那里是他的地盘，那些女子已经被吓得不轻，根本就不知道自己早了哪里，在她们眼里，只是觉得自己突然到了一个地方，还没搞明白，就又出来了。

    等她们出来之后，就发现黑风寨已经被灭了。

    黑风寨三百来人，无一生还，连老大空青蛇妖都被一招秒杀。

    这些女子清醒过来，而那个扯烂自己衣服的女子也已经换上一件新衣服，只是面容仍旧有些惊异未定，略微带着红润，还未从刚才的状况下恢复过来。

    “小女子叶晴带众姐妹多谢前辈搭救。”

    “不必了，不过是顺手为之罢了。”苏辰摆了摆手，表示不在意，他已经整理好了战利品，已经没有什么事了，便问道：“你们应该是去黑龙城吧？这里离黑龙城也不远了，而且，路上没有别的贼寇，你们可以放心回去了。”

    苏辰说完，挥手解开了这些人身上的禁制，然后飞身破空而去，转眼就没有了身影。

    这些虽然都是女子，但是修为也都不弱，特别是那叶晴，二十多岁，已经有绝对领域的实力了，只是面对凶残的空青蛇妖等贼寇，根本就不是对手，实力被封印，只能被欺辱。

    现在恢复了实力，安全回到黑龙城，便不是问题了。

    这时，一个下巴有些尖，嘴唇偏薄的女子看着苏辰离去的身影，冲着叶晴抱怨道：“晴姐，刚才你为何不向那位前辈讨要回咱们的财物啊，以那位前辈的身份，定然不会在意咱们那点东西的。”

    “住嘴！”叶晴训斥道：“前辈救了我们，已经是天大的恩惠了，你还想得寸进尺？行了，都整理下，早点回到叶家才是最重要的。”

    叶晴显然很有威信，她一发话，立刻就没有人吭声了，老老实实的整顿了下，和她一起返回黑龙城叶家。

    ……

    这些女子的事情，对苏辰来说，只是一个插曲，正如他所说的，顺手而为之罢了，不会对苏辰的接下来的打算造成任何的影响。

    “下一站，火魔窟！”

    火魔窟在毒雾森林是一个比较特殊的地方，位于毒雾森林比较靠里面的地方，那是一片熔岩之地，充斥着浓烈的火毒之气，修为不够的人，吸入一些火毒之气，就会伤到自己的身体，甚至灼伤灵魂都有可能的。

    而在这火魔窟，却盘踞着一波贼寇，而且，这些贼寇有一个共同的特点，都是修炼以火毒为主的功法，这个情况下，这些贼寇的领域，雷同的可能性就极大了，不过，这火魔窟是距离黑风寨最近的一个贼寇聚集地，其他的聚集地往往都是移动着的，今天在这里，明天就换地方了，而火魔窟的贼寇，却不怎么换地方，这里地势特殊，一般不会有人来对付他们的。

    苏辰刚好是顺路，而他也希望可以在这里有所收获，上千的领域，现在有了一百多个，大不了耗费一两个月时间四处奔波，吞噬领域之力，一方面灭杀这些罪孽深重的贼寇，可以让苏辰得到功德之力，还会引起那些被贼寇祸害的人的感激，这便是信仰之力的来源。

    苏辰现在积蓄信仰之力，已经快积蓄成一片巨大的湖泊了，这玩意平时不见得用处多大，但是修炼的时候，却能够起到事半功倍的作用，特别是在突破瓶颈的时候，相当于得到了无数信奉者的信仰支持。

    这让苏辰在修为境界上，几乎没有瓶颈，起码目前来说，苏辰遇到瓶颈，都能够轻松的突破。

    火魔窟，火焰灼烤的地面上，散落着一层层的尸骸，这些断臂残肢经过地火的灼烤，并未被焚烧殆尽，只是血肉被烧尽了，只留下了这些骨骸。

    而能够在地火的烧烤下还保留下尸骸的，最少也是本命领域强者了，这些都是那些被灭杀的领域武者，一些是来找火魔窟的贼寇报仇被杀死的。

    “嗖！”

    一道残影突兀的出现在火魔窟的外围，看着这里肆虐的地火，苏辰神识延伸过去，方圆几十里范围，尽皆在他的神识笼罩之下，他的神识足以媲美洞虚境层次，这火魔窟的人，根本就无法觉察。

    “咦？居然有一个巅峰领域的存在，难怪这火魔窟一直没有别剿灭，外界一直传闻火魔窟最强战力只有本命领域，却不知，这火魔窟真正的强者，乃是一个巅峰领域的强者。而且，这个家伙，似乎是一头妖物成精，修炼而成的，如同那五行精灵一样，乃是地火孕育而成，虽然是巅峰领域的修为，可真正战力，恐怕不容小觑。”

    苏辰神识强大，可是吸收了神格的力量，神格是超越仙境的存在，苏辰的神识探查，洞虚境都无法感应的到，这地火精自然也难以察觉的到了。

    “这里名叫火魔窟，原来，所谓的火魔，就是这个地火精啊，有这个火魔在，就算是一般的洞虚境前期强者到来，也很难奈何得了它啊，这里是他的地盘，只要一直在这里，想要将它彻底杀死，几乎是不可能的事情。”

    苏辰很快就将整个火魔窟的情况了解的一清二楚，因为这里除了这个火魔之外，其他的那些贼寇，根本就无法勾起苏辰的兴趣。

    最强的也才几个本命领域，就算仗着这里的地理条件，发挥出来的战斗力比平时强大，可那又如何，苏辰的优势比他们更加的强大，混沌领域和混沌真元几乎可以适应任何恶劣的条件，化劣势为优势，逆转乾坤。

    “这地上的骨骸……”苏辰扫视了下那些足有数千之多的骨骸，心中凛然：“恐怕不仅仅是被杀死那么简单的，很有可能是被这火魔啃食了，一些妖物喜欢吃人肉，说不定这火魔便是如此。而这火魔也狡诈的很，居然一直隐匿在这里，而是让火魔窟的这些手下为诱饵去引人类的武者来这里送死，果然凶残啊。”

    “不过，这火魔乃是天地灵物，固然凶残，可若是制服之后，炼入法宝之中，却能让法宝的威力倍增，我这五雷剑长期承受我的混沌真元淬炼，已经今非昔比，加上九龙炼天鼎的不停改造，也在朝着一个良好的方向发展。如果将这火魔炼入五雷剑之中，威力提升个两成是不成问题了。”

    苏辰也算是半个炼器大师了，虽然自己不怎么炼器，可是理论知识还是很丰富的，很清楚该怎么提升法宝的威力。

    “原本只是打算顺手剿灭这些罪孽深重的贼寇，得到他们的资源，积累功德，没想到会有这样的意外发现。”

    苏辰心中暗喜，也不浪费时间，直接展开身法，瞬间就到了火魔窟的上方，以他的实力，就算是火魔想要发现他，都很难，更别说那些贼寇了。

    到了上空，苏辰直接祭出五雷剑，凝聚出一道数十丈长的彩色剑光，狠狠的斩了下去。

    剑光撕裂长空，落在了火魔窟之上，如同蜂巢一般的火魔窟，当场被劈成了两半，苏辰现在身上蕴含有空间之力，他自己无法完全掌控，却可以稍微引动一丝空间之力，造成的威力就十分的恐怖了。

    这一剑，先是以空间之力裂开空间，紧接着，将这火魔窟劈成了两半。

    一剑下去，火魔窟里面不少人都在攻击范围之内，顿时损伤惨重，数十人当场死亡，又有几十人被打成重伤，面前靠着身上的防御法宝，逃了出来，飞到半空之中，看向突然袭击他们的人，一个个惊骇不已。

    “好恐怖的实力，居然一剑把我们的火魔窟给裂开了，这火魔窟可是火魔大人的地盘，长期被地火淬炼，坚硬无比，巅峰领域都休想伤到分毫，对方却一剑劈开，这到底是怎么样的实力。”

    “空间之力！洞虚境，这是一个洞虚境的恐怖强者，该死的，怎么会有洞虚境强者来对付我们，什么时候洞虚境这么无聊了？难道我们劫掠的某个车队背后有洞虚境强者？我们平日里得罪的最强的好像也就巅峰领域，即便是巅峰领域，来这里也有来无回啊。”

    火魔窟的首领狼狈的逃出来，惊惧的看着苏辰：“阁下是什么人？”

    “杀你们的人！”

    彩色剑光再次杀至，这一次，却是一片剑雨，将所有逃出来的人都笼罩在了剑光的攻击范围之内。

    “人类，居然敢闯入我的领地，找死！”

    就在此时，地面剧烈震动，一个庞大的身影从地面之中钻了出来，足有十丈高大，全身冒着火焰，分明就是那个火魔，火魔挥舞着一双火焰手掌，迎向了苏辰的剑光。

