    “怎么会是白芷，上次的事情我都没有重罚她，只希望她记得教训，她不但不知错，反倒怪起我来了，都是我的疏忽，是我自己害死了腹中的孩子。”

    凤轻云心情极为复杂，她做梦都没想到背叛她的人会是白芷。

    凤轻盈继续坐在凤轻云床边的凳子上，安抚道，“已经过去了，大姐就别自责了。”

    “小盈，你怎么知道是她，这事是怎么查出来的，慎刑司那边都没有消息。”

    之前萧承炎把恭房的宫女送去了慎刑司，但慎刑司那边什么都没问出来，酷刑之下宫女依然坚持自己什么都不知道。

    “慎刑司那边怎会有消息，那个宫女是真的什么都不知道。”

    背后没有人指使，再多的酷刑也是徒然。

    “那你怎么知道是白芷，有何证据？”

    凤轻盈摇头，“我没有证据，只是怀疑，刚刚只是诈她而已，没想到她真的做贼心虚。”

    凤轻云吃惊的望着凤轻盈，她一直以为她手上是有证据，结果居然是诈白芷的。

    “那为何会忽然怀疑她。”

    “当时在你身边的只有白芷和宋嬷嬷，恭房每隔两个时辰就要打扫，这事能这么凑巧，身边的人有很大的嫌疑，不然旁人很难安排的丝毫不差，宋嬷嬷是你提拔上来的，没有理由背叛你，如今后宫还有谁身边能比皇后更好。

    白芷不一样，她曾经是你身边最风光的大宫女，如今被贬斥，自然容易心生不平，所以格外关注了她些，结果她一直躲躲闪闪的，没想到还真是她。”

    凤轻盈冷静的给她分析。

    听了凤轻盈的分析，凤轻云越发的自责，“都怪我之前太心软。”

    “大姐，以后贬斥过的人就不要再留在身边，留着是个隐患，除非你有把握彻底看住她。”

    有了这次教训，凤轻云自然会牢牢记住，重重叹息道，“我真的不如你会用人。”

    “我给大姐开几副药调理身子，把身子养好了以后大姐又会有孩子，身子要紧，大姐要保重身子。”

    “那你又是怎么怀疑到月答应身上的。”

    “凭着我对月澜依秉性的了解。”凤轻盈冷哼一声，“杨家最近收敛了很多，杨妃是聪明人，不会再这个关头去做这种事情，眼下自保对她最重要，朱妃表面上厉害，到底还是不敢真的做什么，只有月澜依，如今什么都没有了，才会做出这种像疯狗一样的事情。”

    “我在宫里面还不如你这个宫外人看的明白。”

    这话有些自嘲的意思，明明进了宫，她却不愿意去揣测他人的心思，不愿意勾心斗角，结果却落得这般田地，也是自作自受了。

    凤轻盈知道自己这个姐姐品性高洁，为人也清高，很多事都不屑去做，这样的人本最不适合进宫，却偏偏成了一国之后，也是造化弄人。

    “姐，有时候不能太善良了，防人之心不可无。”

    这话是肺腑之言了，让她主动去害人是不可能的，但也不能太过单纯，防范小人还是需要学会的，毕竟这后宫以后还会再进新人，不可能永远都是这几个人。

    她身为皇后，想要避世是不可能了。

    最终凤轻云点了点头，她已经因此失去一个孩子，绝对不能再让这样的事情发生。

    她发誓，这是最后一次。

    凤轻盈陪了她许久，直到下午才出宫。

    去了慎刑司的白芷很快就供出了月澜依，萧承炎知道是月澜依之后也没有含糊，直接把月澜依贬为庶人送进了冷宫，到底还是手下留情了。

    冷宫

    “为什么要那样做？”

    萧承炎失望的望着月澜依，这会月澜依已经褪去身上的华服，穿着一身非常简单的单衣，头上的首饰也都拿掉了，素净着一张脸，显得越发楚楚可怜。

    她忽然跪在地上，低低抽泣着，“皇上已经很久没有来看我了，我还记得我入宫的时候，皇上和我说这一生我是皇上的挚爱，如今才多久，皇上就已经忘记了当初说过的话，我到底做错了什么，让皇上这么厌弃我。”

    萧承炎眼中闪过一丝不忍，只是很快就消失不见了，“你做过什么你自己清楚，澜依，朕对你很失望。”

    “皇上真的喜欢上皇后娘娘了？”

    “她很好，知书达理又蕙质兰心，是个好皇后，也是个好女人。”

    月澜依仰着头，一滴泪从眼中垂了下来，“我会做这种糊涂事也是因为皇后娘娘暗地里羞辱我，皇上也知道我和王妃有点过节，皇后这是替自己的妹妹出气，我也是气不过才会那样，皇上，你如今也不管我了，我在宫里面无依无靠，是真的很难。”

    “皇后不是那种人。”

    月澜依扁着嘴非常委屈，“皇上就这么相信她，皇后演技真好，我自愧不如。”

    “你演技不好吗？”萧承炎直直的望着月澜依，语气变的严厉起来，“朕从前容着你，觉得有些事无伤大雅，但你一点都不知收敛，竟是越来越过分，就连皇嗣都敢下手，不管是因为什么原因，你害死了朕的孩子。”

    月澜依脸色大变，这一次萧承炎的态度和以往完全不一样，从前她只要哭，萧承炎就不会再对她说重话，最多也是冷淡些，这一次却如此疾言厉色。

    眼前的萧承炎似乎不一样了，她从未见过萧承炎这样，他在人前一向温和，仿佛一个儒雅的书生，在萧非墨和杨元直面前一直唯唯诺诺，让人甚至忘记了他是个皇帝。

    刚刚他身上隐隐有了帝王之势，那种睥睨天下的气势让月澜依以为刚刚看到的一切都是错觉。

    原来萧承炎并不弱，只是掩去了锋芒。

    “皇上，你别生气了，我再也不敢了，这一次是我的错。”

    月澜依主动服软，晃了晃萧承炎的衣袖。

    “念在往日的情分上，朕可以饶你性命，但也不会再来见你，这是最后一次，澜依，你好自为之。”

    这意思是要将她终身软禁在冷宫，那和死了有什么区别。

    萧承炎转身之后，月澜依忽然大声喊道，“皇上，你从来没有真正喜欢过我，对不对？包括对皇后也是如此，我们都是你手上的棋子。”

