
        玉虚公子这一剑，赫然正是山河永恒！

    浓郁之极的永恒真意，虽然并不精深、却是纯粹之极。

    楚天策双眉微微一轩，眼底升腾起一丝交织着疑惑和恍然的复杂神色，似乎瞬间豁然开朗、又好似瞬间产生了更多的疑惑。这一道剑芒，与楚天策先前在静室中得到的剑法，大同小异，似乎有着细微的差别，但剑道的根基却是一般无二。

    “小子，你想不到吧，在这秘境之中，每一处都是我的主场！”

    玉虚公子纵声长啸，啸声中充满了浓浓的霸道和自信。

    楚天策双眉微蹙，眼底神色变换，青铜长剑陡然升腾起一团明净炽烈的火焰。

    下一霎，剑王血焰肆意奔腾，一座巨大的毁灭炼狱虚空凝聚，缓缓浮现在楚天策身后。

    剑芒激荡，炽烈之极的毁灭光辉，好似奔腾的怒海，鼓荡着无穷的伟力，猛然间碾压而至。

    轰隆一声巨响！

    双剑交错，雄浑厚重的气劲、如同乱石穿空、惊涛拍岸，纵横虚空、席卷四野。

    山壁上的法阵不断闪烁着激烈的光辉，一道道如同横江铁索般的威压，向着楚天策疯狂交缠。

    狂暴的剑气疯狂激荡，宋玉虚陡然感觉浑身巨震，暴虐之极、霸烈之极的火焰剑芒肆意奔腾，四肢百骸、几乎完全被剑芒碾碎，剧烈的痛楚混杂着难以置信的震惊和愕然，疯狂撕扯着他的心灵。

    三大本源之力融合，楚天策的力量，甚至可以强行抵挡催动秘法的罗清宇。

    宋玉虚固然是天才横溢，但是与催动秘法、堪比归藏境的罗清宇，还是有着明显的差距。

    巨响声中，宋玉虚身形陡然爆退。

    长剑虚空横掠，一座凌厉的剑网迅速凝聚。

    退而不溃，败而不乱，在这一刻，宋玉虚眼底虽然充盈震惊、却是没有一丝慌乱。

    楚天策虚空踏步，紫色的电芒飞掠而过，凄厉的破风声被剑芒远远甩在身后。

    宋玉虚双目微闭，索性不再去看激荡的剑光，手腕轻颤，金银两色剑辉疯狂激荡。

    真境极限的锐金真意和空间真意，同时催动到极点，剑网一霎间繁复细密，几乎如同一层剑幕。

    然而下一霎，楚天策突然一步踏出，虚空龙吟，战龙剑步陡然催动到极致，一股昂扬霸烈的气息、霎时间升腾而起，身姿如龙、心意如剑，天炎龙怒激荡着炼狱烈火剑，庞然伟岸的烈火炼狱、如同雄山一般、虚空降临、疯狂碾压！

    剧烈的爆鸣陡然响起，宋玉虚身躯如遭雷击，疯狂爆退！

    战龙剑步，是真正的剑道步法，一步踏出，剑芒足足强横了三成。

    加之天炎龙怒的无上伟力，两人之间的境界差距、瞬间被抹平。

    “好强横的血脉神通，小子，下一次相逢，你必死！”

    宋玉虚眼底掠过一丝阴戾的煞气，声音中却是激荡着浓烈之极的自信。

    这一剑、虽然将他击退，但是却彻底击碎了他的心魔。

    玉虚公子是紫峰城第一妖孽，自负可以轻松碾压一切同阶对手，然而在辛苦筹划的斗宝会上、却是被楚天策大出风头，甚至借助自己的压力、强行晋升神罡境、一剑将自己击退。再加之端木明月陡然出现，心神激荡之下，执念骤起、心魔顿生，冲击神罡境后期、彻底停滞。

    然而此时，这一次正面不敌，却是让他真正明白，楚天策的天资根骨、较之他有过之而无不及。

    一时之间，漠然与俯视、自负与傲慢，彻底消散。

    取而代之的是，近三十年来、一以贯之的自信和沉静。

    挑战一个个绝世天才、一个个强大武者，以无数鲜血和尸骸，铸就妖孽的阶梯。

    “楚天策，你是我前行道路上、最为强大的对手，但我宋玉虚、绝不会轻易言败！”

    宋玉虚足尖轻踏，周身上下银光流转，空间真意瞬间催动到极致。

    恍惚之间，玉虚公子几乎好似一道银色的电芒，倏然飞遁。

    然而下一霎，狭长的甬道、无数法阵灵光都将迸发，一股好似源自永恒亘古的伟岸剑劲、如同历经沧海桑田而不灭的永恒精华，狠狠碾压而下。莫可名状的恐怖威压、混杂着一道霸烈之极、凌厉之极、暴虐之极、高贵之极的剑气，疯狂席卷。

    “愈挫愈勇、屡败屡战？没有机会了，既然败，那就死！”

    楚天策声音凌厉如剑，战龙剑步催动，背后猛然展开灿蓝色的雷魔羽翼。

    嗤啦一声钝响，玉虚公子飞掠的身躯，瞬间凝滞。

    下一个刹那，自左肩而右肋、半截身躯好似斩断的木桩、缓缓滑落。

    “永恒真意……这怎么可能……”

    玉虚公子眼底升腾起一丝浓浓的疑惑，又好似闪烁着一丝明悟的恍然。

    然而一句话没有说完，炽烈的毁灭真意、猛然席卷、瞬间将他的生机湮灭。

    五指虚抓，玉虚公子的空间戒指瞬间落入楚天策手中，一缕神念沉入，楚天策眼底猛然扬起一丝惊讶之极的欢喜。在空间戒指中、三百朵玉魄花整整齐齐、封印在法阵之中，灵气药效、没有一丝一毫的逸散，品质赫然比之端木战相赠的玉魄花、更胜一筹。

    “这宋玉虚倒是给我送了一份厚礼。”

    楚天策眼底扬起一丝明显的笑意。

    作为紫峰城第二家族的少主，宋玉虚的身家、甚至比楚天策都要雄厚得多。

    不只是三百朵玉魄花，丹药、灵石更是不计其数。

    粗略估计，这枚戒指之中的修行资源，价值至少超过了一千五百万下品灵石。

    突然，楚天策双眼一亮，一卷剑经出现在掌中。

    山河永恒！

    似乎非常相似，神韵、灵妙，几乎是一般无二，然而仔细参悟、却是可以发现大量细微的不同。

    这些不同，似乎只是差异而已、并没有对错优劣，楚天策随手试验，剑气之中激荡的永恒真意、瞬间变得浓郁而灵动，原本似乎完满圆融的地方，陡然出现了些许裂痕、旋即两道剑芒融合，一霎之间、裂痕彻底消弭。
  