    “狗东西，吃了熊心豹子胆了，敢在医院开枪，不知道我们老汪昏迷着吗，你们这些狗腿子是不是某人派来的，是来杀我们老汪的。”

    一个带着眼镜的肥胖老女人一边追，一边张牙舞爪往邬春阳的头上抓去，脸上满是狰狞之色，说话间唾沫横飞，气焰十分的嚣张。

    邬春阳狼狈的左右闪躲着，面色羞红，以他的行动能力还手很容易，可对方的身份不简单，打了对方就是给特务处和科长惹麻烦。

    此时其他特务想帮忙也是有心无力，因为他们正跟一队国-军士兵举枪对峙，只能眼看着自家股长被人追打，脸上的杀气越来越重。

    “砰！”

    忽然一声枪声把在场的人吓了一跳，老女人一个哆嗦差点摔倒，随即转头瞪着一双死鱼眼寻找开枪的人，想看看谁的胆子这么大。

    “特务处所有人员听令，将这帮勾结刺客的日谍全部抓起来，胆敢反抗的，一律杀无赦。”左重放下手上的手枪，面无表情的下令道。

    “是。”

    特务们见科长来了，而且还下了明确的行动命令，再没有任何顾忌，纷纷举着手枪冲了过去，当即把那些手足无措的士兵缴了械。

    “你又是个什么东西，我是国民政府行政院院长夫人，你们敢抓我，我要去国府控告你们特务处，控告戴春峰。”老女人疯狂叫嚣道。

    她一边喊着，一边向左重走过来，似乎还想动手，在她眼里整个民国就没有不怕她的人，她是谁，是同盟元老，是行政院长夫人。

    别说一个小小的特务，就算是某人在她面前也要说一声前辈，更别说先总统夫人和何女士都是她的多年好友，她陈冰如谁也不怕。

    左重就这么站着，眯着眼睛看着陈冰如慢慢走近，他知道对方不好对付，这个女人在果党人脉甚广且脾气暴躁，没人愿意招惹她。

    可邬春阳是什么人，是军人，是冒着生命风险跟日谍作战的军人，今天被这么一个倚老卖老的女人侮辱，这是在打所有军人的脸。

    民国这些所谓的高官显贵，享受着军人带来的安全红利，却又把军人当成可以随意打骂的猪狗，更可气的是这种事天天都在发生。

    他作为科长要是不给邬春阳讨个公道，这个狗屁情报科长不当也罢，大不了老子投西南去，想到这，他放在身后的拳头越捏越紧。

    陈冰如气势汹汹走到左重的面前，抱着胳膊上下打量了一下，确认对方不是哪位大人物的亲眷子弟，立刻指着他的鼻子大声骂道。

    “有娘养...”

    “啪~”

    一记响亮的耳光声在中央医院门口响起，打断了陈冰如的怒吼，所有人都愣住了，他们都知道这个女人的身份，这下事情闹大了。

    陈冰如自己更是被这一记耳光给打傻了，有人敢打她，怎么有人敢打她，她可是元老，是地位尊崇的行政院长夫人，对方怎么敢。

    她呆滞了一会，然后突然反应过来，发出尖叫。

    “啊~~你这个....”

    “啪~啪~啪。”

    左重冷静的扇着耳光，除了日谍他是不打女人的，但今天要破例了，这个老女人不仅侮辱邬春阳，还竟敢侮辱自己的母亲，找死。

    如果他连自己的亲人都不能保护，便是枉为人子，再说了，他不觉得光头和便宜老师会为这种事惩罚自己，最多扣罚几个月工资。

    只因刺杀案搞得光头非常狼狈，不是因为别的，就是因为陈冰如到处散布谣言，说此事是光头指使，估计光头早就气得牙痒痒了。

    今天这么一打，也算是替光头出了口恶气，至于别人的恶评，跟他这个狗特务有关系吗，他就是站在那什么都不做，照样有人骂。

    左重扇完七八个耳光，掏出手帕擦了擦手，笑眯眯道：“左某是特务处情报科长，今天这事陈女士若是有意见，可以向特务处反应。

    顺便奉劝您一件事，我们是军人，不是你们汪家的奴仆，再让我看到你侮辱军人，老子见你一次打你一次，真当自己是个人物了。”

    “啊，我不活了，姓汪的你睁开眼看看吧，先总统一走，你这个功臣什么都不是，什么瘪三都敢骑在你头上拉屎了啊，没天理了啊。”

    陈冰如脸肿的跟猪头一样，眼泪鼻血糊了一脸，坐到地上撒泼打滚，哪有一点行政院长夫人的气度，跟金陵城里的泼妇一模一样。

    “tui～”

    左重呸了一声，对目瞪口呆的邬春阳招了招手：“跟我走，以后再遇到这样的事情，你还手，我替你扛；不还手，被打死也别喊冤。”

    “是，科长。”

    邬春阳听着左重的话，眼眶当即一红，他知道科长刚刚那么做是为了给自己出气，是担了天大的风险，很有可能会因此丢官去职。

    别的长官面对陈冰如，恐怕讨好都来不及，说不定还会将自己交出去顶罪，他想着想着忍不住流出眼泪，连忙用衣袖擦了擦眼睛。

    左重嫌弃的看了他一眼：“行了行了，男子汉流血不流泪，真要感谢我，多抓几个日谍比什么都强，先去看看天府的住所，你开车。

    你是不知道，这个王巴蛋身上全是毒药，牙齿也有毒囊，想靠刑讯撬开他的嘴很难，至少需要不少时间，可咱们最缺的就是时间。”

    邬春阳深呼吸了一口气，提出了他的看法：“以北斗的情况，还有闵苹交代的来看，南斗小组可能一共有6个人，这其中包括天府。

    减去闵苹和天府，剩下的就是4个人，他跟这4个下线多久接头一次，会不会也是固定的，如果是这样，留给咱们的时间就不多了。”

    左重明白这句话的意思，要是天府跟下线是按照固定时间接头，那些下线可能已经或者即将投放情报，并且很快会进行新的投放。

    到时候对方就会发现情报还在死信箱之中，他们就是傻子也知道这是上线出事了，这种情况最快明天就会发生，时间确实不多了。

    左重坐上汽车的副驾驶，摇了摇头：“尽人事听天命吧，天府这个家伙警惕性很高，想要靠跟踪找到他的下线很难，只能先抓抓捕。

    千鸟在林不如一鸟在手，能抓到他便是一个大突破，将那些下线惊走也未尝不是一件好事，你要知道，咱们处最近的风头太盛了。”

    邬春阳踩了踩油门，排气管冒出一阵白烟，汽车向着天府住所开去，他不是太理解左重的话，特务处做事而已，为什么不是好事。

    他打着方向盘，疑惑道：“抓日谍难道也有的错吗，国府几个情报机关，只有咱们屡次抓获间谍，不说功勋卓著，总不至于挨批吧。”

    “春阳，你现在是一个股长，以后的担子会更重，一定要懂政治，否则你就是把日本人全抓了，一样是有过无功，你信不信我这话。”

    左重闭着眼睛，继续解释：“正因为我们抓了太多间谍，所以才要更加的小心谨慎，你说说，南斗小组这些成员都潜伏在什么地方。”

    “机关里吧，就像闵苹。”

    邬春阳回答道，这从南斗的密电内容和闵苹的情况就能知道，南斗小组的情报具有持续性的特征，这说明他们拥有固定情报渠道。

    他说完立刻明白了，四个下线代表着至少有四个机关被渗透了，这些机关的长官会不会被上峰责备，肯定会，所以他们得罪人了。

    左重扭了扭脑袋，似笑非笑说道：“懂了没有，做官要先做人，好处全被你一个人得了，黑锅都被别人背了，你还觉得这是好事吗。”

    “不是，肯定不是。”

    邬春阳连连摇头：“咱们能做的是尽量寻找那些下线，有收获，是杀是刮由让那些机关决定，咱们不掺和，甚至可以通知对方一声。

    没收获也不要紧，只要关注各机关近期有没有突然离职和不告而别的人就好，得到了日谍的具体名单，对上对下也算是一个交待。”

    “哈哈，春阳，不错。”

    左重满意大笑拍了拍手手，指着一幢亮着灯的新式住宅：“到了，你将车停到前面的巷子，咱们两个等会分开进入，保持最大距离。”

    邬春阳没有减速，直接从目标住所门前开了过去，几分钟之后开入了一条小巷，等到两人再下车时身上的衣服和面部都做了伪装。

    一个装成了邮差，一个装成了巡电员。

    新鲜出炉的左邮差转了转头上的帽子，小声说道：“确认了屋里没有问题，再让监视点的弟兄过来接管，我先走，你在后面掩护我。”

    说完，他不待邬春阳回答率先走出了小巷，这是条小街，加上已经天黑，人流量并不是很多，他将邮包挂在肩膀上迈步走向目标。

    两分钟后，在左重步入门洞的前一秒，邬春阳从巷子里出来，左右看了看有没有汽车，很自然的穿过马路，顺着马路抄起了电表。

    而左重已经到了一楼的某间房外，他重重敲了敲房门，不是在叫门，而是想看看周围的反应，结果敲了几遍，邻居没有任何反应。

    显然这里的住户没有梅园新村那样热心，可能目标选择住在这地方，也考虑了周围邻居的性格和脾气，知道这些人不会影响任务。

    他从口袋里掏出几根钢片戳进锁眼里鼓捣了一会，十几秒后他将钢片向上轻轻一抬，随着咔哒一声，天府的老窝被顺利被打开了。

