
　　他身边还有小一她们这群人形武器在。

　　山姆国想要抓住他，哪怕是出动一个百人大队，也是不可能做到的！

　　领导见陆泽都这么保证了，也知道劝阻是无法劝阻了，陆泽这个人也不是他能够左右的，更是不能逼迫的存在。

　　他怕陆泽本来没有妥协山姆国的想法，被自己这么逼急了，就做出了妥协这件事。

　　最终，他再三叮嘱出陆泽，一有不对就赶紧回国，这才同意了陆泽去山姆国的这件事。

　　两人挂了电话，领导也交代了相关人员，所以在秘书向上面提交航程的时候，很快就得到了批准。

　　只不过，要求他们明天才能离开，而今天，他们官方要全面吸引住山姆国那边的注意力，让山姆国人以为，他们这边是无论如何不会妥协的，要跟他们刚到底！天籁小说网

　　陆泽对此没有任何意见。

　　这一天，陆泽就在家中陪着父母和顾筱，龙腾游戏那边也由秘书去安抚，至于网上那些一直关注这件事，等待他们这边表态的人，也没有让他们失望。

　　陆泽自己和秘书一致在微博上发布了对山姆国官方行为的谴责，龙腾游戏官方社交帐号甚至还提起了诉讼，要求山姆国立马释放被他们关押的人。

　　而央媒等各大官方媒体，也都纷纷转发，龙夏的外交部也是跟山姆国那边争论不休，总之整个时间，被所有国家都高度关注着。

　　而网上等待着龙腾游戏和陆泽回复的人，看到了他们的强势，一个个也是纷纷表示支持，甚至还有人专门开了个贴吧，对此事进行全程跟踪。

　　“别的先不说，山姆国的这些行径真的是令人作呕！”

　　“支持官方，支持龙腾游戏，希望你们不要妥协，那些技术我们都知道是你们研究出来的，根本不是什么窃取来的，所以请坚持住！不要让山姆国人得逞！”

　　“强烈要求在山姆国的同胞们进行游行，全力支持我们龙夏的利益!”

　　“山姆国人想要用这种手段迫使龙腾游戏交出那些技术，想的倒是美！但是我们龙夏人可都不是孬种！大不了就开打，现在可不是以前了，我们龙夏早就站起来了！”

　　陆泽在陪着家人的时候，偶尔也会看一眼网上的消息，看着在此刻团结在一起的龙夏人，也是十分感慨。

　　这就是他们龙夏，哪怕有时候内乱，可面对外来人欺负自家人的时候，都还是能一致对外的。

　　在飞机上的时候，陆泽已经从秘书那里知道这件事的前因后果了，而且还让秘书联系山姆国话事人，约见面。

　　不过，不是陆泽见他，而是让他来见陆泽。

　　并且，地点还是陆泽自己定的，因为下飞机饿了，所以找了一个龙夏的餐厅。

　　这自然是让话事人气的不行，但是为了技术，也还是忍了，叫上艾瑞克一起去。

　　当他们来到这对他们而言并不高端甚至肮脏的龙夏餐厅时，无不是面色难看的不行，尤其是看到陆泽已经在自顾自的吃时。

　　愤怒更是无法遏制，艾瑞克直接开口喝到：“陆泽！想让我们放人，把技术交出来！”

　　陆泽一听到这话，直接笑出了声。

　　陆泽这一笑，直接让艾瑞克脸色更加难看了许多。

　　话事人也非常不满陆泽的态度，沉声道：“你到底还想不想要你的人？我不想在这里待着，更不想看着你那丑陋的脸！”

　　“赶紧把技术都给我交出来，让我的人确认，之后便会放了你的人。”

　　陆泽闻言，淡淡撇了他一眼，然后毫不客气的说。

　　“丑陋的脸？我再如何丑陋，也完全比不上你吧？”

　　“而且，你如果不想在这里待着的话。”

　　“你可以滚。”

　　陆泽是一点客气的打算都没有，说话更是有什么说什么。

　　这让话事人瞳孔一缩：“你敢这样跟我说话？你知道我是谁么？”

　　这话更让陆泽笑出了声：“我当然知道，你就算是话事人又怎么了？想要我的技术，还跟我这么拽？”

　　话事人眼睛眯了起来，艾瑞克脸色也沉了沉。

　　“你不是来求饶的？”

　　“求饶？哈哈哈！”

　　陆泽虽然没指望这些人的脑子有多好使，可他万万没想到，连这种话都能说出来。

　　让他求饶，简直可笑至极！

　　话事人见状，沉声说道：“看来你是不打算要你的人了。”

　　“我只给你们一次机会，道歉然后放人，这样我能下手轻点。”陆泽淡淡说了句。

　　“呵呵……给你自己买好棺材吧。”

　　话落，话事人直接转身离开，并且立刻让人准备起诉。

　　自他坐在这个位置上后，还从未有人敢如此对他不敬的！

　　陆泽对此并不担心，还给身边的秘术看了看自己的手机，上面有他发的最后一条微博。

　　“感谢所有人对腾龙游戏的关心，我不会人有山姆国无耻的囚禁我们龙夏的人，所以，这次前往山姆国，我会把他们所有人都安全的带回来，并且也会让山姆国为此事道歉。”

　　他发的这条消息下面，已经有无数人在评论了，秘书点开一看，清一色全都是支持的言论。

　　她总算是明白了，为什么陆泽会这么有恃无恐，他把自己的行踪暴漏了出来，若是他在山姆国真的出了什么事情，那倒霉的只会是山姆国的高层。

　　所有人都会认为是山姆国高层把陆泽给怎么了，山姆国话事人和艾瑞克，就算是再无耻胆大，也不敢真的引起公愤。

　　秘书把手机还给了陆泽，佩服的看着他，陆泽都被她看的有些不好意思了，轻咳了两声道：“这下你可以放心了，我们在这里，他们至少是不敢明面上针对我们做出不法举动的。”

　　“至于私下里，那就更不用怕，我的那些保镖可不是吃素的。”

　　他挑了挑眉，秘书立马就想到了他身边神出鬼没的小一小二她们。

　　陆泽又说：“行了，本来我是给他们一次机会，不想费心思，现在看来是没用了，这山姆国人是铁了心想要跟我作对了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1210章 决定亲自前往免费阅读。https://xs.23sk.com 