    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    细心的观众立刻看到了直播间标题的变化。

    【星星今晚不冲分了吗】

    “对，今晚我们一起看sa打reo。”

    【啊，我还想看你撩小哥哥呢】

    【主播是sa粉吗？你喜欢哪个职业选手啊】

    【看什么比赛,看了你也是菜比】

    【垃圾主播是昨晚负冲分今晚不敢打了吧】

    【代打甜傻逼分给爷滚】

    弹幕眼看着又要掐起来,季星辰赶紧把带节奏的人给封了。

    “我很看好江……”季星辰想了想，换成了江木在战队里的名字，“看好木木。”

    【木木？】

    【谁啊没听过】

    【sa有这号人吗？】

    江木还没上场打过比赛,很多人都并不认识他。

    “有的。大家等会儿看看就知道了。”

    季星辰本来想多给观众们介绍下江木的，但赛场上的事情千变万化,江木今晚能不能上场比赛不到最后一刻他也说不准。

    “大家有免费礼物可以送点给sa,给战队加点人气。”

    sa是个老牌战队，从kpl成立比赛开始就一直在的元老。

    但战队以前成绩一直不温不火,最高只打到过西部第二全国第四的成绩，再加上没有特别吸睛的明星选手，所以人气跟其他几个老牌战队比起来要差一截。

    今天sa战队的对手是reo,春季常规赛强取豪夺12连胜打进决赛的战队。比赛期间吸粉无数,结果总决赛却爆冷止步四强。

    粉丝们对reo给予厚望,希望他们能够在夏季世冠杯夺回一程拿个冠军,今晚的淘汰赛粉丝更是格外在意,早早就等着看直播了。

    面对这样一个人气战队,比赛还没开始，reo的助威榜直接就甩了sa一大截。

    季星辰的这点助威礼物跟对方庞大的粉丝群比起来不值一提，但多少也是心意,他自己也有一些粉丝，能帮着号召加点助威值是一点。

    果然季星辰说了之后，不少粉丝也立刻跟着把自己的助威礼物投给了sa。

    【主播你等会儿会解说一下吗？我看其他主播都会解说】

    “我没有解说的经验，不过大家如果想听的话我可以说一下。”

    季星辰和观众们说着话,sa今晚首发的五个队员们已经一个一个上场了。

    然而主持人一圈介绍下来，并没有看到江木的影子。

    sa今晚上场的打野叫做小俊。

    【根本没有木木啊】

    【主播你是不是记错了】

    “大家稍安勿躁，我们安心看比赛就好，说不定就等到了。”

    季星辰语气淡定，心里却为江木捏了把汗。

    比赛很快开始，第一把sa打的并不太好，一开局就被对面反野反蓝还送了三个人头。

    直播间内不少人开始骂了起来。

    见sa实在是不怎么在状态，季星辰也看的有点分心。

    看了一半，他便拿出手机调到微信界面。

    微信消息早已经99+

    季星辰期待的看了下，却发现这些都是房管群和粉丝群里的人水出来的。

    至于被他置顶消息的那个人，到现在都还没回复他。

    已经一天了晚风还没看手机吗？

    有点失落的季星辰放下手机再次回到直播间内，他发现他就走神这么一会儿，房间内的人气竟突然猛增到了60万，弹幕也比之前多了一倍。

    【卧槽星星子你出息了！！！】

    【你上首页了星星！！】

    【啊啊啊啊星星快把握住机会变身昭君妹妹上游戏，让大家看看你撩野王哥哥的本事】

    在弹幕里的老观众提醒下，季星辰用手机刷了下猫猫tv，发现自己果然在首页推荐第三位上。

    这个位置很不容易拿到，一般主播如果上了的话，都会拼了命的拿出自己最拿手的东西搞节目效果吸引观众。

    但是今晚情况特殊，季星辰答应了江木要看他上场比赛。

    粉丝们见季星辰大好机会在眼前却还不玩游戏只看直播，一个个都操碎了心。

    季星辰面对大家的期待，也顿感压力很大。

    不过吸粉并不一定只能靠玩游戏，直播比赛其实也可以。

    “大家再等等。”季星辰开口，他扫了一眼游戏里正在龙坑和reo打的难舍难分的sa，说道，“虽然sa刚刚抢了暴君有优势，但他们兵线不好，该稳一波先清兵线再找机会反攻的，这个时候急着去抢龙并不是明智之举，对面五个人复活甲名刀都在，sa这么打怕是已经无力回天了。”

    季星辰刚说完，游戏里reo的打野却被sa杀掉了。不仅如此，sa打野小俊一个惩击，还成功抢到了reo的主宰。

    弹幕立刻裂开了。

    【主播怕是第一天看kpl啊】

    【跟你说的完全不一样呢，sa五打四，马上就要赢了】

    【垃圾主播还是好好装你的妹子多撩点老板给你送点礼物吧，就这水平也学人家其他大主播解说kpl】

    【sa这样都能输，我在线表演倒立喝尿】

    季星辰的直播间因为上了首页，观众里黑子喷子跟着也来了不少。

    他没有理会弹幕里铺天盖地喷他的人，轻笑道，“兄弟倒也不必赌这么大，我怕你的愿望是要成真了。我说sa这把赢不了那就是赢不了。”

    【外行就是外行，就这还装逼艹人设呢】

    【隔壁职业选手都说sa可以翻盘】

    【主播我劝你少装点b还能多活几天】

    喷子们激情开麦对季星辰进行第二波疯狂攻击，sa的射手和法师却被reo的干将莫邪四箭穿心突然暴毙。

    reo的虞姬乘胜追击，追着sa剩下的三个人点点点。

    原本大优势的sa撤退不及，又死了两个人，独留辅助回家赶紧清线。

    辅助的伤害打在超级兵上就是挠痒痒，reo就着已经到了高地的兵线，火速推掉了水晶。

    【66666666666】

    【主播牛批】

    【结果还真是跟主播预测的一样呢】

    【哈哈哈哈刚刚那个要倒立喝尿的人呢】

    【甜心大哥好兄弟，快出来喝尿了】

    季星辰这波预言节目效果炸裂，在加上倒立喝尿的老哥助攻，他的直播间内弹幕陡增，守护也瞬间多了十多个。

    【别看我们星星平时装妹撩汉，其实技术可牛逼了】

    【星星就是最吊的我说累了！！】

    季星辰等大家嗨了一波后，适时开口，“虽然sa这波冲动失误了，但我相信他们肯定不会甘心就这么输掉的。他们一队队员最近状态不好，这场比赛要想不被淘汰，他们肯定会换上二队队员。对了，据我所知他们二队队员很强，我们可以期待下。”

    说完他开了个竞猜，“要不我们来猜一猜，下一把sa能不能赢吧。”

    说完他当着大家的面买了一波赢。

    “虽说被人吐槽我是毒奶，但今晚我想鲜奶一波，我预感下把sa可以赢，压100豆豆先买为敬。”

    【100豆豆也太真实了哈哈哈哈】

    【无脑买负，发家致富】

    【右边拉满，别墅靠海】

    【反正我跟着星星买赢了，姐妹们等会儿要是输了记得一起天台集合】

    季星辰跟直播间的观众们开起玩笑来，“这么不相信我的直觉？”

    随后他又道，“好吧，其实我也不怎么相信。”

    说话间，比赛现场正在聊天的主持人突然顿了顿，紧接着，镜头也切换到了嘉宾席。

    “快看！！sa换队员了！”

    “是的，我们看到sa现在换了中路小笑，辅助小军，边路阿切……以及……”

    主持人的音调陡然提高，“射手……打野，打野竟然都换了！！！”

    “打野换上了木木。”

    “哇，sa竟然直接全部换上了二队的队员！这也太夸张了吧！”

    评论席的主持人惊呆了。

    不仅评论席，kpl比赛现场的观众，以及各大直播间的观众们也全部看呆了。

    主持人1：“据我所知sa二队的队员还从来没上场比赛过吧，这么重要的比赛直接换上没有大赛经验的二队，sa这么做会不会太冒险了？”

    主持人2：“但是sa现在的形势可以说是十分糟糕，一队队员的状态一直没有调整过来，如果照这个状态打下去，今天肯定是会被淘汰的。现在临时换上二队队员，也未必不是一种变相自救。”

    主持人1：“也是，都说初生牛犊不怕虎，说不定会有奇迹呢。”

    主持人2：“是的，据我所知这个打野木木是今年的新秀状元，我们其实可以期待下他接下来的表现，看看能不能给我们带来惊喜。”

    季星辰的直播间内，观众们已经把弹幕刷疯了。

    【星星承认吧，你就是带预言家！】

    【主播你也太牛逼了吧，sa会换二队都能预测到，我都怀疑你是不是开了天眼了】

    【哇这个木木好帅好可爱哦，疯狂心动】

    导播的镜头切到了江木的脸上，一直淡定的季星辰握着鼠标的手指突然微微有些泛白。

    此时的他说不上是一种什么心情。

    有喜悦有期待有担心有紧张。

    但最终全部都化成了一种名为骄傲的情绪。

    他相信江木可以把握住机会的。

    “木木很强。”季星辰给观众们安利了一波江木，“信我，大家现在入股绝对不亏。”

    很快新的一场比赛开始了。

    bp环节内，sa拿了太乙真人、苏烈、墨子、李信和孙尚香。

    reo则拿了孙膑、关羽、上官婉儿、百里玄策和夏侯惇。

    reo的这个阵容，对sa限制很大，特别是大c位孙尚香，reo可谓针对十足，sa的前期非常不好打。

    双方刚拿完英雄，大家就预感sa要输。

    因为他们没有强力的打野位。

    【sa拿这个阵容谁打野啊，该不会是李信打野吧？】

    【sa这阴间阵容我怎么感觉又要凉凉了】

    “不，李信不打野，孙尚香打。”季星辰笃定道。

    【？？？？？？】

    弹幕还来不及质疑季星辰的话，游戏里孙尚香便已经跟他说的一样换上了惩击，准备走打野位。

    【6666666666】

    【主播你这是开光嘴吧】

    【sa：主播，我把笔给你，剧本你来写】

    【孙尚香射手打野？这个打野真的太骚了】

    【孙尚香行不行啊…】

    “行不行我不知道，但他确实就喜欢玩这些骚操作。”

    江木的打法就是出其不意。

    孙尚香打野他以前其实跟江木一起打过一次，刚刚看sa没有拿打野却选了孙尚香，他就知道江木要很骚的用射手打野了。

    比赛开始，江木操控着他的孙尚香扛着大炮自信的去了野区。

    对面一看他们这个奇葩阵容，自然也跟过来反野。

    孙尚香本来前期就不强势，虽然在辅助和中路的力保下，但最终还是不及对面，开局就把红给丢了。

    季星辰刚刚因为预言成功获得一波短暂的呼吸权，喷子们没再喷他。

    但是选了奇葩打野的江木却没能幸免于难，第一波操作没能打赢对面，暴躁老哥们已经在一秒钟内把他从头到脚全部喷了个遍了。

    季星辰封了一批人，发现实在是封不过来，而他又不想错过江木上场的任何瞬间，就直接没管了。

    “没事，前期孙尚香比较弱势，对面不断骚扰他，丢了红也不意外。不过只要他能把前期稳住扛过去，后面就好打了。”看着江木打完野后去按部就班吃边路线，季星辰又补充道，“而且木木的孙尚香很强，先不要忙着喷他。”

    季星辰一开口为江木说话，暂时获得的呼吸权便立刻被喷子们夺回，连带着他也一起开骂。

    季星辰无心管这群人，专心给大家解说起场上的局势来。

    sa这把的战略其实很简单，就是让孙尚香吃三路线把他养起来。

    二队的队员虽说全是新人大赛经验不足，但却毫不怯场，打法十分凶猛。

    前期他们本该韬光养晦尽量避战的，但每一波对面的骚扰他们却大着胆子迎了战。开局不到十分钟，团战都不知道打了多少波，双方打得有来有回，十分精彩，把观众们看的激动不已。

    毕竟观众们就喜欢看打架不怂的队伍。

    十二分钟时，双方在reo的红区又爆发了一波团战。

    只见sa的中单墨子控住对方百里玄策和夏侯惇，李信也一个大招补足了伤害。

    reo的上官婉儿见形势不利连忙扔笔准备开大起飞，却连大都没来得及按出来就被孙尚香精准的一炮带走。

    随后加入战场的孙尚香犹如天神降世，直接一枪一个人头，拿了对方三杀。

    直到孙尚香三杀后，大家这才反应过来，在他们没注意的时候，孙尚香竟然已经悄悄发育了起来。

    【他是怎么刷这么多经济的！！】

    【这也太牛逼了吧！】

    【这个孙尚香我吹爆！】

    【兄弟们我真香了】

    “孙尚香在追！孙尚香在追！”

    解说激动了起来，在他突然提高音调的叫喊声中，所有人便眼睁睁看着孙尚香用无比风骚的走位追上了对面残血的孙膑，一个一技能翻滚帅气拿下人头。

    “四杀了！四杀了！”解说嗓子都快哑了。

    “快看，快看！孙尚香不想放，她去追关羽了，她去追关羽了！！他想拿五杀！”

    reo的关羽是联盟出了名的边路，一手关羽玩的出神入化。

    见形势不对他便快速撤回到了高地塔下的安全区域以为自己可以躲过一劫。

    然而他却没想到孙尚香却那么猛，对方不要命一般跟着他翻滚进了塔下，追着将残血的他，扛着防御塔的伤害，复活甲秒换名刀，直接把他带走。

    “五杀！！！”

    现场的解说明显已经疯了。

    “木木拿到了五杀！！五杀！！这可是他的第一场比赛，他用孙尚香打野打了对方团灭！！并且还拿了五杀！！！”

    很快，伴随着水晶爆炸，这把游戏结束。

    mvp自然而然给到了木木的孙尚香。

    今晚的江木手感明显很好，第一把拿了五杀后，第二把他立刻用百里玄策给对面的打野来了一拨在线教学，紧接着第三把选了娜可露露在峡谷乱杀，一屁股一个小朋友把对面打的妈都不认。

    原本劣势的sa，在江木的力挽狂澜下，最终以3:1战胜对手。

    江木一战成名！

    看完比赛后，之前一直喷木木和季星辰的人全部闭麦了。

    季星辰给江木吹了个口哨，“我没骗你们吧，他真的很强。”

    “不过今晚的表现也就勉强打个80分吧，还没有完全展现出他全部的实力。”

    喷子们见季星辰这么装逼，本想再说点什么喷他，但突然想到自己之前每次都被他打脸，忍了忍最终还是硬着头皮发了个木木牛逼，主播牛逼。

    比赛结束后，江木因为获得了三次mvp，赛后的采访主持人便顺应大家的要求，把他请去采访。

