    在太上长老和李要等众弟子的目光中，宁离提剑，一步一步朝着万妖树走去。

    而一旁。

    洛幽看着宁离，并未选择出手，呆离能解决的问题她就不会出手，但…若是他解决不了的，那她就会第一时间挡在他的身前。

    这时。

    轰！

    轰轰！

    看到宁离提剑步步逼近，那操控万妖树的万里挑一蛋似也是有些慌了，连忙是不断的操控万妖树根，朝着宁离袭去，想要挡住他的步伐。

    顷刻间。

    数十条数十米长的树根，不断袭来。

    宁离神情淡漠，一柄凡剑在他手中，剑光闪烁，剑意不断的朝着那不断袭来的树根砍去，一人一剑，可谓是说明了什么叫做，所到之处寸草不生。

    那些树根还未接近，便已是被斩断。

    “嘶…”

    “好剑法，少祖好剑啊。”

    “好剑！”

    看到宁离那一剑又一剑轻松斩断万妖树根的模样，太上长老浑浊的老眼中闪过一抹精光，抚着胡须忍不住赞叹道。

    “太上长老，你确定你不是借机骂少祖？”

    一旁。

    李要一脸实诚的问道。

    “…咳…”

    太上长老眼中闪过一抹慌乱，瞥了一眼洛幽发现她没有注意后才是干咳一声：“瞎说！老夫这叫崇拜！你没看出少祖的剑道，有些不一样嘛？”

    “咦？”

    “好像真的是有亿点点不一样哈。”

    李要挠了挠头，他不懂剑，但看着宁离挥剑时的模样，隐约也能察觉到和寻常人的剑道有些不一样。

    “哦！”

    “我懂了！”

    “少祖他…不是人！”

    李要眼睛一亮，顿时顿悟！

    “瞎说！”

    “少祖明明是真剑！”

    太上长老瞪着眼反驳。

    “少祖不是人！”

    “错！少祖是真剑！”

    “少祖明明就不是人！”

    “你大爷的，少祖明明是真剑！”两人进行了一番辩论，可不知为何，明明是夸奖宁离的话，话到最后却似乎是变了味。

    直到…

    两声惨叫。

    忍无可忍的洛幽一拳把两人轰飞，周围才是清净了下来，她美眸看向前方，宁离已是将那万妖树根尽数斩断。

    “洛幽师姐快看！”

    “四周土地里似乎又有什么东西要爬出来了！”

    这时。

    一声惊呼响起。

    只见，周围一群帝女教弟子一脸惊愕的看着四周，那土地干裂开来，一道道裹着细小树根的人影从地面爬了出来，他们身上散发着浓烈的恶臭味，宛若是自地狱爬出来的恶鬼，面目狰狞，着实是有些恐怖。

    “这是…”

    “这蛋连尸骨都能操控么？”

    “我真是越来越好奇了，这蛋里面，究竟是何等妖兽，毕竟…若是能操控尸骨魂灵的妖兽，就算是放眼整个妖族族群，也不会超过两手之多。”

    宁离喃喃了一声，提剑就欲斩尽四周那些被万妖树根操控的尸骨。

    “呆离。”

    “这里交给我吧，你去取那蛋即可。”洛幽清冷的声音响起，此刻她娇躯上已是浮现了一抹淡淡的红芒。

    “行。”

    见状。

    宁离轻笑了笑，也没反对。

    先不说洛幽武帝境的实力能轻而易举的抹杀这些尸骨，就算是单论尸骨魂灵这一块，就算是那些诡异妖族，在洛幽面前也不过如此。

    洛门弄魂？

    当洛幽娇躯上那一抹腥红闪耀而出时，那一具具的尸骨果不其然，便是在一抹红芒之下，应声倒下，魂飞魄散。

    而此刻。

    宁离已是走到那数千米之高的万妖树前，那一阵强烈的压迫感袭来，似乎对他并未造成什么影响。

    “这下，你没招了吧。”

    宁离轻笑。

    音落。

    他默默的收起这一柄凡剑，纵身一跃，飞身而起，直接是飞到万妖树树干中间的位置后缓缓落下，而身前…那一枚金红色的蛋，已是有些不安了。

    “吼！”

    蛋内，似乎传来一道奶凶奶凶的嘶吼声。

    “哦？”

    “还未出生，就能出声了？”

    宁离眉头微微一挑，脸上顿时露出了一抹笑容，这下捡到宝了。

    “吼…”

    “吼吼！”

    那蛋内的生物看到宁离一步一步靠近，连忙是不断的发出奶凶奶凶的嘶吼之声，一道红色的自保结界更是出现在树干最中间，不让宁离靠近。

    只可惜。

    就这玩意，能拦住宁离吗？

    只见。

    在那金红蛋懵圈的眼神中，他一步走到那红色的结界前，缓缓的抬起两根手指，接着一个脑瓜崩，只听到一声碎裂声响起。

    接着。

    咔嚓。

    咔嚓，咔嚓！

    当结界破碎时，那金红之蛋就已是逃不出宁离的魔爪了。

    毕竟。

    任何圆圆润润的东西，都逃不出他的魔爪。

    “吼！？”

    当看到那结界破碎，金红之蛋中，竟是发出了一声惊愕之声。

    【你震惊了未知的金红之蛋。】

    【获得：御蛋束法：任何蛋，都逃不过宿主的掌控。】

    “哦？”

    闻言，宁离眉头微微一挑，直接是动用这所谓的御蛋束法将那金红之蛋给束缚，只见一道阵法出现在那金红之蛋下。

    一瞬间。

    那万妖蛋仿佛受到了魔力一般，顿时感觉眼前这人并非那般可恶，竟是觉得有些和善。

    【宿主已收服未知的金红之蛋。】

    【神级奶爸称号开始发挥作用，当前孵化进度为百分之三十。】

    【宿主需要提供强大的灵气，供金红之蛋孵化，但在金红之蛋结束孵化，破壳而出的时候，宿主提供的所有孵化灵气，将百倍返还给宿主！】

    脑海中。

    系统的声音响起。

    “百倍返还？”

    听到这话。

    宁离眼中闪过一抹精光。

    蛋.蛋！

    给爷吃！

    “呆离。”

    “你解决好了吗？”

    这时。

    洛幽也是纵身一跳，落到万妖树树干中间，朝着宁离走来。

    “嗯…”

    “老婆放心，都解…”

    宁离转身，刚欲回答，可突然眼角的余光却是看到这个金红之蛋竟是突然一跃而起，朝着洛幽扑了过来！

    而那位置…

    似乎是饱满之处！

    “卧槽！”

    “这踏马居然还是个色蛋！”

    宁离惊呼一声。

    接着一脚就是把那一跃而起的蛋半路拦截，一脚就是把它踹了出去，好在那蛋也是坚硬，落在地上，倒是没有受到任何影响。

    可怕是谁也没想到。

    多年后。

    就是这么一只色批蛋，在无尽的宙海中和一只狮子，组成了绝世双雄的组合。

    ……

