
    第六百一十五章一剑，斩大能！

    那横穿万古的身影，霸绝的杀意，令九幽冥海的无数禁忌复苏了。

    “是他！他回来了！”

    某种古老的存在望着天巅闪过的无上剑意，似乎看到了顾恒生提着长恨帝剑的傲然之资，颤音沙哑的呢喃着。

    “十万载岁月无情流逝，他怎么可能还活着？不可能！绝对不可能！”

    无上禁忌的存在闻到了一缕熟悉的味道，不敢置信的心悸而道。

    “世间强者无数，可真正能够称得上亘古唯一的人，唯有消失在岁月长河中的那个人。可是，他为什么还活着？强如大帝道尊，都敌不过岁月的侵蚀。”

    无数沉睡的存在都纷纷因这缕无上剑意的涌动，而苏醒了。

    “这个时代，是属于南宫大帝的。可一个本不该出现的人回来了，难道……最为辉煌的大世要出现于人间了吗？十万载前的那惊天之战会再一次重现吗？”

    诸天星域的盖世强者都仰望这天巅的异象，似乎察觉到了某种不可能发生的事情，面色大变。

    北州，绝世蕴藏中。

    偌大石室，顾恒生的这一眼恍惚沉寂了万载，眸子暗沉空洞，深不见底。

    他转头看着一侧躺在血泊中的老人，眼瞳泛起了血丝，内心急剧一颤。

    这个老人，用生命为自己挡住了无数的杀伐。

    老人见顾恒生没有受到迫害，那一缕担忧随之散去，紧接着，他强撑着的破碎身体也彻底没了生机。

    最后一眼看着顾恒生，老人似乎在说：孩子，未来的路，好好走下去。

    啪嗒！

    老人合上了双眸，嘴角挂着一抹淡淡的笑容，血红色的巨斧跌落在他的身旁，陪着他永远的沉睡了。

    咔——

    老人的生机尽散，一阵悲痛弥漫在顾恒生的全身各处，令其煞白的嘴瓣轻颤不停。

    耳畔，顾恒生好像听到了一个慈祥老人的声音：“你是我前肃皇朝的人，那么便是我的孩子，这天塌了，我来帮你扛着，按照自己的意愿走下去吧！”

    音散，人散，再不负往昔。

    “老爷子……”顾恒生看着一侧血泊中永远沉睡了的老人，哽咽的轻唤一声，声音悠长，直至岁月的尽头。

    长恨帝剑好像感觉到了顾恒生的心绪变化，发出嗡鸣入天巅的剑吟声，让天穹都不觉低了低，不敢掩盖这剑芒。

    四尊大能和众强者面露惊恐，望着昔年曾斩过大帝道基的帝剑，全身一寒，不敢妄动。

    “老爷子，我们……回家。”

    顾恒生声音及其沙哑，似沟通了九霄天道，让天穹都起了哀鸣雷音。

    为了一个承诺，老人从北州边域横渡虚空无数万里而来，只为守护在顾恒生的身侧，为顾恒生庇护。

    极尽升华一战，只希望能够为顾恒生争取到了一丝时间。

    老人的一生，充满了遗憾，他本应该在帝路中辉煌，却因某事而退出了帝路之争，销声匿迹数千年。

    也许，顾恒生没有出现的话，老人还可以活个上百年，孤寂终老。

    但是，老人选择了再次出世，护顾恒生一路安然。

    顾恒生执着长恨帝剑，头发花白，一步步的走到了血泊中的老人身旁。

    右手执着长恨帝剑，左手将经脉尽断、失去生机的老人揽在怀里，并且将一旁的血色巨斧紧抓着。

    老人的血，浸湿了顾恒生的白衫，滴答滴答的落在了破碎的石室大地上。

    哒……

    顾恒生往前踏出一步，四尊大能不约而同的往后退了一步。

    恐惧，来自灵魂深处的恐惧。

    不知为何，四尊大能在看到顾恒生那血腥空洞的眸子时，道心都感到了震颤，犹如被上古猛兽给盯上了。

    “装神弄鬼，区区一个天玄境的蝼蚁罢了。”

    被顾恒生给惊吓的后退了半步，一尊大能顿时感觉羞愧不已，立刻让自己颤抖的道心平静下来，凌厉嘶吼道。

    随即，这尊大能便探出了一只盖压天穹的大手，欲要直接将顾恒生镇压格杀在此，把大帝道器夺到手里。

    见此，顾恒生面无表情，长恨帝剑轻轻往着身前一划。

    咻！

    一道剑光闪过，直接将那尊大能探出来的右手斩断。

    而且，这抹剑光的威势依旧不减，朝着那尊大能直斩。

    “糟了！”

    那尊大能看了一眼自己忽然断裂的右手，冷汗簌簌，死亡的味道席卷全身。他抛下了大能的尊严，不顾一切的朝着远方逃窜，一步万里。

    只是，剑光芳华，刹那而落，那尊大能只是转身踏出了半步，便被剑光拦腰斩断了。

    立即，其血光四溅，神魂崩裂，生机就此散尽。

    一剑，斩大能！

    “什么！”

    其余三尊大能和众强者直接瞪大了眸子，神魂剧裂。

    未等众人从惊骇和痴愣中反应过来，顾恒生咬牙的再次抬起了长恨帝剑，朝着其余三尊大能劈斩而落。

    轰隆！

    不朽的剑意从九霄垂下，让整个绝世蕴藏都躁动了起来，劈开了蕴藏，斩在了三尊大能之身。

    “住手！我可是御光圣地的人，你莫非想要……”灰袍老者大能被不朽剑意锁定了，根本无法遁入虚空，再无之前的高傲和霸道，恐惧的咆哮道。

    可是，未等灰袍老者的话说完，他便被耀日一般的剑意吞噬殆尽，从这世间消失了。

    “你不过是一个蝼蚁，我不甘心！”

    其余两尊大能自知躲无可躲，倾尽一切的底牌想要挡住这芳华一剑，只可惜，徒劳无功，唯死而已。

    长恨帝剑之威，曾随恨天剑仙征战万古，斩大帝根基，战九幽禁忌，不朽的剑意何其盖世，岂会是一尊大能能够抗下来的。

    哒！

    顾恒生再次迈开了一步，朝着石室之外而行去。

    他的眸子很冷，很空幽，让远方观望的众道境强者纷纷逃窜，且蜷缩着身子的颤抖了起来。

    哪怕四尊大能成为了一具具尸体，顾恒生也没有看他们一眼。

    因为，没有必要。

    “老爷子的因果，将由我来承担，无论何人、何事，我都接着。”

    顾恒生望了一眼天际，低沉的声音让无数的老古董都感到了恐惧。