    他不是这么厉害的吗？会就这么轻易的死掉吗？

    追风面对她的疑问，是冷冷开口道：“可能是冥王的，但也可能是焚天教教主的。”

    叶天心顿时很无语，因为他说了就跟没说一样。

    但她很快就按耐住了自己心里的负面情绪，是从容的将四周打量了一遍道：“说的也是，如果真的有人死了，那么尸体也一定在这个附近，如今没有看到任何尸体，那也就意味着他们也许只是受了伤。”

    追风闻声，立马又扫视了四周一片，这时又是敏感的察觉到了什么，疾步跑去来到了一颗树旁，伸手就将那一件紫色的碎布取下来道：“主子，这里有发现。”

    叶天心听到惊雷的呼喊声，立马又赶了过去，当她看到惊雷手中的那截碎布时，她再次显得有些惊讶，一眼就识出了这东西，“这是冥王的衣裳。”

    毕竟冥王穿着的衣袍还是十分的走辨识度的，就是冥王经常穿的暗紫色外袍，想到上次冥王见她落水后，还将他的外袍给她披上，这样想来，好像他也并不是那么的不近人情。

    不知觉间，她手中就不由紧紧握住了那块紫色碎布，心情有些压抑和沉重，是自嘲一笑道：“想不到堂堂一世英名的战神冥王，居然也会就这么轻易的死掉，还真是可悲可叹。”

    就在她说这话时，忽然追风就不由感到了一股浓浓的气压袭来，他条件反射下意识手中也不由握紧了剑柄，心里只有一个想法：有人来了这里，而且此人还十分的厉害。

    “看来你真的是很想本王死掉了？”

    一个熟悉且略带着磁性的嗓音顿时从远而至。

    叶天心听到这声音，整个人也是微微一僵，就在她还没来得及反应时，一个人影儿就瞬间落到了她的身前。

    叶天心看着眼前男人熟悉的俊颜，也是被他给吓了一跳，“你，你没事？”

    不过看着眼前的人虽然是没事，但整个人的形象也有点狼狈，毕竟经过一场恶战，哪有不挂彩的，他也没什么皮外伤，就是身上的外袍有些撕裂的地方。

    墨北冥目光幽深的看了她一眼，冷冷道：“看来你很希望本王有事吗？你现在回来是想来给本王收尸的吗？不过可能要让你失望了！”

    叶天心听到他的话，也是很无语，真不知道他是怎么想的？

    不过她也不想解释，爱怎么想就怎么想吧！

    她也就直接怼道：　“确实很挺失望的，俗话说得好，好人命不长，祸害一千年。”

    一旁的追风听了她的话，眼皮也是不由微微一抖，就算是个傻子也听得出来，她口中的祸害无疑就是在说的冥王了。

    她还是第一个敢当面如此辱没冥王的人！

    墨北冥显然也是被她给气到了，他整个人是乌云压顶，山雨欲来风满楼的样子。

    他接近咬牙切齿的看了眼前女人一眼，是凉凉开口道：“叶天心本王真怀疑你的这颗心到底是不是石头做的？”

    叶天心听到他的话，不由皱了皱眉头，“冥王殿下你这是说的哪里话，我的这颗心怎么可能会是石头做的，若要是石头做的，那可就成了妖怪。”

    “你不就是一个妖怪吗？妖言惑众的妖女。”

    墨北冥大概真的是被她给气到了，所以难得会如此出言怼道。

    追风也是在风中凌乱了，没想到冥王殿下也会有这样一面。

    叶天心真被冥王的话给气笑了，她一脸无辜的冲着墨北冥眨巴了下眼睛道：“妖言惑众？冥王殿下你这顶帽子可真是给我扣的大呀？我哪敢妖言惑众呢？哦，我知道了，你一定是你说不过我，所以就故意这么说我。”

    她真有种莫名其妙的感觉，一时也不知道这冥王到底是抽什么风了？

    墨北冥看着她这无辜的模样儿，心底更加有几分气愤，“叶天心你怎么就这么聪明？本王说过女子无才便是德，你这样只会害了你的。”

    因为今天她招惹上了焚天教教主纳兰爵，那以后又会招惹谁呢？

    她无法无天的性子，胆大妄为的根本就不把任何人放在眼底，所以这一刻墨北冥也不得不警告她！

    叶天心听着他的话，也不傻，自然是听出了冥王话中那反讽的意思。

    她顿时也不甘示弱道：“我做什么事情那都是我的事情，好像跟冥王殿下你们有关系吧，我聪明也好愚蠢也罢，你更加管不着，追风我们走，懒得理会他！”

    估计再这么说下去，谁知道这个男人会做出什么事情来，看来她完全就是多虑了，照这样子看来，冥王应该打赢了焚天教教主，如此说来，这冥王还是技高一筹。

    墨北冥见她要走，伸手就一把抓住了她的手，“本王允许你走了吗？”

    追风见状，手中的剑也已经拔了出来，俨然一副护主的姿态。

    墨北冥目光冷冷的看了追风一眼，“罗刹门的第一大杀手，在本王面前，你以为你护的了她吗？”

    追风闻言，目光冷冽，丝毫未惧，眼底也是杀意“不管是谁，都不可以动她！更不能强求她！”

    “你有这种护主之心，倒是令人所动，只是护主之前也得掂清自己的分量，更要分清楚对象。”

    叶天心见两人对峙，心里犹如打翻了五味瓶一般，感觉到自己手腕被冥王紧紧扼住，更加有些气恼，转眸就看了一眼这个男人道：“冥王殿下你到底想要做什么？”

    “本王不想做什么，本王只是想让你清楚你自己的处境，你为何会招惹上那个人？”

    叶天心不由皱了皱眉，越来越感觉这冥王的话有些莫名其妙，“招惹谁？”

    “纳兰爵。”

    “纳兰爵是谁？”

    墨北冥听到她的疑问，这次换他皱眉，“纳兰爵就是焚天教教主。”

    “哦，原来是他，我真不记得什么时候招惹他了，我根本就不认识他，他是莫名其妙出现的。”

    “不可能，你不认识他，他怎么可能会找上你？”

    “那我怎么知道？你不如去问问他？”

