    “不，这不一定，如今，我们朱家堡中有不少的丹药，我可以拿出一些给朱崖哥哥服用，说不定可以让他突破到凝元境呢！“

    朱楹开口说道。

    听到朱楹的话，族长和夫人两人的目光同时落在了朱倩的身上。

    开口问道：“倩儿，你有没有那种丹药，可以帮助人突破瓶颈？“

    “父亲，娘，朱崖哥哥这次受到了严重的创伤，他的实力已经跌落到了凝元境初期。

    这个时候想要恢复，实属不易，如果能够服用一些丹药，让他快速提升修为的话，或许会有奇效！“

    朱倩开口说道。

    听到朱倩的话，族长和夫人两人对望了一眼。

    随后点头说道：“好，你就去将丹房之中所有的丹药都找出来，让他们全部服用，然后尽快恢复朱崖的修为！“

    “是，爹，娘！“

    听到自己爹和娘的命令，朱倩连忙点头答应道。

    随后，朱倩离开了朱府。

    等朱倩离开朱府之后，朱楹对着朱崖使了个眼色，让他赶紧跟上去。

    朱崖虽然心中有诸多的疑惑，但是，还是按照朱楹的吩咐，迅速的朝着朱家堡的丹房跑去。

    朱崖和朱楹刚刚离开，族长便对族长夫人说道：“夫人，你现在就赶快派人去找一下，看看有没有适合朱崖的丹药，让他赶紧服用，尽早的恢复修为！“

    “嗯。“

    族长的夫人点了点头，随后便转身离去，准备派人寻找朱崖需要的丹药。

    看到族长夫人的背影，朱倩和朱崖两人的眼中，都闪烁着一抹喜悦的精芒。

    “小姐，我们这次，可要帮助老爷和夫人，彻底的击败林阳，为老爷、夫人报仇！“

    朱楹一边说着，一边握紧了拳头，神色中带着浓烈的恨意。

    “朱崖哥哥，这段时间以来，你就好好的待在朱家堡吧，不要离开朱家堡半步！“

    朱楹叮嘱着朱崖，语气之中，带着几分威胁之意。

    听到朱楹的话，朱崖的身体忍不住微微颤抖了一下，眼中浮现了惊惧的神色。

    “朱楹妹妹，你放心吧，我绝对不会离开朱家堡半步的，我发誓！“

    说话间，朱崖便立刻对着朱楹发誓起来，表达了自己对朱楹的忠诚。

    见状，朱楹满意的点了点头。

    “行了，这里没你的事情了，你也赶紧回去休息吧！“

    朱楹挥了挥手，对着朱崖开口说道。

    “是，小姐！“

    朱崖恭敬的说道，然后，转身朝着自己的院子走去，准备回自己的房间去修炼。

    朱崖回到了自己的院子中，刚刚进入到自己的房间中后，他的双腿便狠狠的摔在了地板上。

    “噗嗤。“

    随后，一口鲜血从朱崖的口中喷洒而出，将他的衣衫给染红了一片。

    看着胸口上面的伤势，朱崖的脸上充满了怨毒的神色，咬牙切齿的说道：“林阳，今日的耻辱，总有一天我一定要加倍偿还给你！“

    说完后，朱崖就开始闭目调理起伤势，希望早一点恢复修为，然后前往林阳的住处，将林阳斩杀！

    “朱崖，你现在先别着急，等到你的伤势稍微稳定一下后，你便可以服用丹药，快速的提升修为了！“

    “对了，你现在还有三四颗灵液丹没吃，你可以试着用它们冲击瓶颈，看看能否突破到凝元境的修为！“

    就在朱崖准备服用丹药的时候，耳畔传来了族长的声音。

    “灵液丹？“

    朱崖的眉头微皱。

    他当然记得朱楹曾经给他说过的那些话。

    朱楹告诉他，朱家堡的丹药并非是真的能够恢复修为，而是能够增强他的肉身力量！

    这样一来，朱崖就算是不能够直接突破到凝元境的修为，但是肉身力量绝对比普通的凝元境武者要强大数倍！

    听到族长说，灵液丹能够让他快速的恢复修为，朱崖立马迫不及待的服用了一颗灵液丹。

    随后，他的身上，就散发出来一股强悍的气息。

    “轰隆隆。“

    随着灵液丹入肚，朱崖的肉身就犹如是火山爆发一般，猛地一震。

    感觉到朱崖的变化后，朱楹连忙开口询问道：“朱崖哥哥，怎么样？现在有没有什么变化？“

    朱崖沉吟了片刻，随后开口说道：“我现在感觉自己的肉身力量，比之前强了一百倍不止。

    就算是遇到真正的凝元境武者，恐怕也可以轻松战胜他们了！“

    听到朱崖的话，朱楹顿时大喜。

    她原本以为，灵液丹只是让朱崖的修为快速的恢复，却没有想到，竟然还能够让肉身力量增强那么多。

    这样的结果，自然是让朱楹兴奋异常了。

    “太好了，这样一来，朱崖哥哥就可以亲自去收拾林阳，为父母和我的仇，讨回一个公道了。“

    朱楹的脸上，充斥着浓郁的恨意，咬牙切齿的低吼着，眼神中，更是燃烧着熊熊怒火。

    ......

    朱家堡，丹堂内。

    朱楹、朱崖兄弟二人在朱崖服用灵液丹的第五天时间，终于是顺利的突破到了凝元境一层。

    “哈哈哈哈，我突破了！“

    一突破，朱崖就大笑着喊了起来，脸上满是兴奋之色。

    “嗯，你终于是突破到了凝元境了。不过，这样的成绩在我看来还远远不够，距离击败林阳还差的很远，所以，我还需要继续努力才行，不断地努力修炼，争取早日击败林阳，为父亲、母亲和我的仇雪恨！“

    听到朱崖的话，朱楹咬了咬嘴唇说道。

    听闻此言，朱崖重重的点了点头。

    “放心吧，朱崖哥哥，我一定会努力的，争取早日将林阳杀死。“

    随即，朱崖便盘膝坐在床榻上，运转起《朱雀诀》来，努力的巩固境界。

    朱家堡的一座偏僻宅院内，朱崖的房间中。

    朱楹盘膝坐在地上，运转着《朱雀诀》，将朱崖体内的灵力不停地吸纳入到自己的体内。

    这是一门非常玄妙的功法。

    只有在这种状态下，朱楹的修炼效率才会最高，而且，吸纳灵力的速度也会最快！

    朱楹的修炼速度虽然不如林阳，可是，朱楹的悟性却非常的厉害，修炼的时间也比林阳要长的多。

