    一时间，众人目光都落在了百里红妆的身上。

    当众人瞧见百里红妆的容貌之后，眼中不禁浮现了一抹震撼之色。

    先前光是瞧着这绿裙女子便已经觉得她清秀可人，可是这白裙女子却是真正的沉鱼落雁，闭月羞花啊。

    只是，在听到百里红妆冷漠的话语之后，众人的感觉却是变化了几分。

    “这姑娘长得如此漂亮，怎么心肠却是如此之狠？”

    “那绿裙姑娘这么可怜，她竟然还能说出这样冷漠的话语来，实在是啧啧。”

    “没办法，那男子如此彪悍，白裙女子亦是无可奈何。”

    众人各执己见，或欣赏或鄙夷或感慨，唯一相同的是，谁都没有站出来。

    百里红妆眸光微冷，视线在周围说三道四的众人身上扫了一眼，这些家伙，只知道嘴上说着风凉话，那么有正义感，为什么自己不站出来？

    原本批判百里红妆的众人在见到百里红妆的目光之后不由得闭上了嘴，这姑娘的目光太过骇人，直接震慑住了他们。

    啪！

    男子又是一鞭子抽在绿裙女子的身上，“小蹄子，你敢再不放手，我就当街打死你！”

    然而，女子只是怨恨地望了男子一眼，双手依旧紧紧地拉着百里红妆。

    “姑娘，我求求你！”

    啪啪啪！

    男子的鞭子毫不留情地抽打在绿裙女子的身上，那模样俨然是动了火气。

    百里红妆看着脚下那苦苦相求的女子，洞若观火的凤眸漫上了一抹兴趣的光。

    照理说，刚才在场这么多人，这绿裙女子谁也不求，偏偏求自己，倒真是有趣。

    换做任何一个女子都应该明白，在这种情况下哀求男子远远比哀求女子更加容易成功。

    要说自己穿得略显华贵，可刚才在场的男子之中也有几个较为不凡之人。

    可是，这女子不知怎的就专门选上了自己，而且还如此固执，着实有趣。

    清眸掠过一抹光亮，百里红妆唇角微勾，她也想知道这女子究竟是想做什么。

    下一霎，百里红妆的目光落在了那彪壮男子的身上，“你花的多少钱买的这个女人？”

    彪壮男子听着百里红妆的话，眼中浮现了一抹迟疑之色，“你要买下她？”

    百里红妆微微点头，“当初你不是将她买下来的吗？现在我就从里手中将她买下来。”

    “我可是花了大价钱买回来的。”

    男子试探地看着百里红妆，似乎想要通过这样的方式来了解百里红妆的底线。

    “五百金币。”

    百里红妆缓缓出声，笃定而决绝的语气根本不给男子半点考虑的余地。

    听闻百里红妆随意一开口便是五百金币，围观的众人便已经明白这白裙女子果然是有钱人。

    “姑娘，我将这小蹄子从外地带来，光是这一路上便花费了不少心血，怎么说也得多加一点吧？”

    然而，百里红妆却是仿佛没有听到男子的话一般，继而道：“五百金币。”

    只是，那脸色却是比起之前更冷。

    男子神色有些难看，又见百里红妆不是普通人，只能道：“五百金币就五百金币！”

