    听到这声吆喝后，陆暖偏头看了过去。

    医馆门匾上挂着安康堂的招牌，确实有三四个年轻男子正在里面坐诊，门外已经排起了队，大多都是穷苦人家的装扮。

    陆暖眉毛一挑，计上心头。

    百里族当初犯下大罪，贩卖、残害和制毒的罪状每一件挑出来放在普通人的身上都足矣抄家灭族。

    但是百里族百年来名声一直很好，虽然犯了罪，可在这个时代，在医者的身上，舆论占不了高地。

    玄战国初立有更多的事情更加重要，所以最后也只是处理了百里族犯罪的嫡系一支。

    那些老老实实，在族中备受压榨的旁支倒是放过了。

    如今百里族已经从隐世大家族落成了三流世家，掀不起大浪反而要感谢皇恩浩荡。

    能在龙石镇这种偏僻落后的小地方历练，倒是有些出人意料。

    “妮子，你来看啥病啊？”陆暖在排队的时候，有个年纪大的婶子从陆暖身后戳了戳她问道。

    “我前阵子伤寒刚好，想让看看还要怎么养。”陆暖随口应付。

    “伤寒可不是小病，听你口音不是本地人，你家住什么地方？”婶子又问。

    “我住客栈呢。”陆暖随口应付。

    婶子还在身后絮絮叨叨：“你这一个姑娘家出来排诊，怎么连个家人陪着都没有？”

    “都忙，我自己能行。”

    “那怎么行，你一个姑娘家，生得这么好看，万一让人拐了咋办，你家人可真心大！”

    听了这话，陆暖心中顿时警惕：“龙石镇还拐人啊？”

    婶子面色一沉，压低声音凑了过来：“前阵子就丢了好些姑娘了，你没听说？”

    “我刚来这儿，没听说，主城不管吗？”

    “忙着打仗呢，谁管我们这些平民老百姓死活啊。”婶子叹了口气：“主城那些当官的都忙着卖城呢，咱们龙石镇就在国界边上，听说不久之后就要变成玄战国的地方了。”

    一听这话，陆暖的心都凉了。

    什么玩意儿，她不过就是从山里头走出来，怎么就不在玄战国了？

    她也不记得自己在边境啊！

    而且……这地方怎么看也不像是边城啊！

    “唉，一打仗就是咱们这些老百姓受苦，你说老百姓招谁惹谁了，想安安生生过日子怎么就这么难呢。

    咱们和原来的天龙国原本相安无事的，谁知道天龙国突然变成了玄战国，还要跟咱们开战！

    妮子，看你模样应该是城里来的，听婶子一句劝，趁着这两天咱们龙石镇还太平，赶紧和家人走吧。”

    陆暖越听越不对劲：“婶子，我看龙石镇不是挺太平的吗？也没见到驻军什么的，怎么就要开战了？”

    “驻军怎么会让咱们看到，咱们舒然国又不是和玄战国一样刚刚改朝易代。”

    好家伙，她出了山林就到了舒然国了？

    “那……玄战国为什么要开战啊？”陆暖又问。

    “不知道啊，我们普通百姓怎么知道。”婶子叹了口气。

    陆暖没说话，脑子正在飞快地转着。

    “不过我倒是听说一些传言啊，说是玄战国那个什么大王爷知道不？”

    大王爷？凌淳吗？

    陆暖点了点头。

    “唉，听说那个王爷之前跟玄战国的公主是夫妻，后来那王爷看上了妻妹！”

    “那跟打仗有什么关系？”

    “他们国家的王爷看上的妻妹，是改朝易代之前要送来咱们舒然国和亲的郡主呀！”

    陆暖无语：“那人送来了吗？”

    陆芙蓉不是好端端地在京城，和那个老蛇皮龙源舟在一块儿吗？

    难道是被送过来了？

