    本来开局连中两记三分对热火来说是个完美的开局，可没想到周乓竟然神兵天降，瞬间又还了两记三分！

    虽然表面上看只不过是两队各进了两记三分，可别忘了，周乓投的可是连续两记answerball呀！

    对骑士的球员来说，这两记三分相当于彻底点燃了场上的激情！其战略意义，远远超过波什的两记三分。

    看到球队众人的兴奋，周乓微微点头，这就是维金斯所说的关键得分吧！

    德拉季奇带球过半场，热火队再次叫了个暂停。

    不用想都知道，这个暂停肯定是商量着如何针对周乓的。

    “干得漂亮滂臭！”泰伦卢笑嘻嘻地迎了上来，重重地拍了拍周乓的肩膀。

    暂停时间不长，泰伦卢立刻说道：“波什的三分能力很不错，你们要多加注意热火队的挡拆外弹。”

    “乐福可以在中距离或者内线多加尝试，还有你莫兹戈夫，一定要及时做好策应。相信你的队友，如果你在篮下有好机会，球一定会到你的手上。”

    ……

    吧嗒吧嗒说了一大堆，暂停就要结束。

    众人擦了擦汗，转身就要朝球场走。

    就在这时，泰伦卢拉住了周乓，道：“滂臭，你先下来休息一会儿，让德拉维多瓦顶替你。”

    周乓懵了，我刚投进两个三分，居然让我下场了！

    换做其他球员，就算不生气也免不了跟教练抱怨两句。

    可周乓是谁啊？那是晚上十点半睡觉，早上七点半起床的怂比少年！才不会在乎这么点上场时间呢！

    主要还是周乓知道自己的实力，他更知道骑士现在已经离不开他了。

    坐在场下百无聊赖，也没有詹姆斯乐福他们扯蛋，只能看比赛了。

    一抬头，正巧JR过掉德拉季奇，正往内线全速突破。

    一般这种情况下JR不是把球打进就是造成对面投篮犯规，反正得让对面付出点代价。

    要知道，JR的个人集锦可是堪比乔丹的呀！

    就在周乓坐等JR立功时，横空出现的波什突然来了一巴掌，狠狠地把球冒出底线。

    受惯性影响，JR也随着球甩了出去。

    这一下可不轻，周乓顿时紧张地站了起来，泰伦卢也眉头紧锁地看着JR，场上的队友也在第一时间赶了过去。

    好在波什这一下动作很干净，再加上JR一身腱子肉，问题不大。

    虽然身体没问题，但是这一下直接就让两队的火药味升级了。

    要不是詹姆斯的缘故，JR少不了跟波什对喷几句。

    JR在底线将球发给乐福，乐福用身体作掩护，又将球手递手传到了JR手里。

    左右横移运着球，进攻时间还剩下六秒不到，JR必须尽快确定如何进攻。

    JR的暴脾气人尽皆知，热火队员笃定他咽不下被冒的这口气，因此全部有意无意地都在往JR可能进攻的路径移动。

    如此一来，这就给了骑士队其他球员机会，比如说莫兹戈夫。

    正着急的JR忽然眼睛一亮，眼睛朝右边的乐福看，球却往左边弱侧的莫兹戈夫传去。

    被眼神晃的功夫，莫兹戈夫持球一跃而起，狠狠地扣了进去，落地的时候还不忘朝附近的波什吼了一嗓子。

    这梁子算是结下了，对方球员迅速发球，德拉季奇加速带球过半场，看那气势就知道心里憋着火。

    到前场先缓了缓，等队友全部落位，紧接着德拉季奇一记高吊传球给到了内线卡好位的怀特塞德。

    莫兹戈夫扣完那个球就做好了心理准备，在怀特塞德接球的瞬间就弯下双膝，尽可能地降低重心。

    连续两次有节奏地背打，怀特塞德只往内线凿进去半步的距离，不过对于他这种有着两米一三的球员来说距离已经足够了。

    猛地向左一转，完全无视莫兹戈夫的防守，怀特塞德一记漂亮的右勾手把球打进。

    哦豁，又是一记answerball！

    全场的球迷又兴奋了起来，内线这种肌肉间的碰撞可是比在外线投三分好看多了！

    两边在内线的攻防上较起了劲，在挡拆过后，德拉维多瓦顺势把球传给了乐福。

    面对波什的防守，乐福在身体力量上并不占优，但是技巧上乐福还是有点东西的。

    大步把球运到禁区，乐福主动寻找对抗过后迅速抬球虚晃，紧接着翻身跳投一气呵成！

    “唰！”

    空心入网，再进一球！

    来来回回打完了上半场，双方几乎都是在内线得分。

    这可给莫兹戈夫开心坏了，在外线横行的今日，内线想要表现一番可不是件轻松的事情啊！

    上半场结束，比分暂时来到56：51，骑士队暂时领先五分，

    不得不说乐福还是可以的，在面对波什的情况下竟然保持了百分之八十五左右的命中率！

    回到更衣室，泰伦卢看了眼若无其事的周乓，走到他身边说道：“知道我为什么让你下来吗？”

    周乓琢磨了一番，心中已然有了答案，但并没有直说，反而抓疯卖傻道：“你喜欢我？所以想跟我多待一会儿！”

    詹姆斯：……

    JR：……

    TT：……

    莫兹戈夫：！！！！！

    哎！中间是不是混入了不对劲的东西！

    泰伦卢轻咳两声，道：“第二节一上去你就连进两记三分，暂停回去对面势必要对你进行严防死守。这时候我却把你拿下来了，对面这个暂停不就等于白叫了吗？”

    “牛的！”早就知道泰伦卢心思的周乓很是给面子，满脸的崇拜装的跟真的一样。

    泰伦卢满意地点了点头，接着说道：“而且我知道打热火不可能在上半场决出胜负，所以我特意让你还有詹姆斯多休息了一会儿，为的就是让你们在下半场收割比赛，明白吗？”

    卧槽！

    这下子周乓是真的操蛋起来了，没想到自己的战略地位竟然这么重要，竟然和勒布朗是同水平的！

    不对啊，到底是哪里暴露了？

    明明每场比赛只花了不到百分之十的天赋指数呀，为什么还是这么出色呢？

    难不成是因为自己英俊的脸庞？

    对！一定是这样！

    联盟里有一种说法，叫巨星相，说的就是看上去就能打出一片天地的球员。

    想到这里，周乓迷惘了，明明自己已经掩盖实力了，却因为长得帅气引人注目，这可怎么办呀？

    难不成非要我去棒子国整的丑一点？

