    第250章小助理的宠爱

    “咪咪，乖~”

    池柚柚见到一人一虎在那里对峙半天谁也不退让，只好上前揉了揉大脑虎的脑袋。

    咪咪以前也不这样啊！

    看来咪咪一定跟她一样，透过现象看到了宋时聿的本质，黑！

    屏幕前的宋老爷子见到这一幕反而高兴了。

    “这只老虎太好了，回头一定要给它加鸡腿！”

    一旁的管家张叔闻言有点哭笑不得。

    老爷子，您怎么跟个小朋友一样,跟少爷都计较上了。

    “好啦好啦，一会儿给你吃你喜欢的橘子，好不好？”

    池柚柚哄着，“咱不给他吃，就只给我们家咪咪吃！”

    “嗷！”

    大脑虎听懂了一样，在池柚柚怀里撒了个娇，这才退后了一步。

    [鉴定完毕，谁还不是个宝宝！]

    [大脑虎撒娇,谁受得了！]

    [snow怎么不在？哈哈哈，你说一虎一豹争宠会怎么样？]

    [柚宝，咪咪给你，snow给我！]

    [不行，小助理给你，咪咪和snow都给我们！]

    ……

    “好了，鉴定完毕，宝宝们爱得不是我！”

    池柚柚哀嚎了一声，“突然不想送我亲自做的蜂蜜柚子茶了！”

    [柚宝，柚宝，我是爱你的！]

    [脑虎豹纸什么的，不存在的！]

    [只爱柚宝！]

    “我截图咯！”

    池柚柚挑眉，“好了，宝宝们，你们快看这个！”

    她逗了一会儿金主爸爸们，然后拿着手机对准了另一边,那边的树不是很高,上面能够看到一颗一颗橘红色的果子。

    [是橘子嘛？]

    [看起来好像是的，预告上面有橘子。]

    [我看见了一只想要偷吃的咪咪！]

    咪咪不知道什么时候已经凑到了那边，只见橘色的大身影已经在那里扑腾了。

    没弄下来，还朝着他们吼了一声，仿佛在说，快来帮我。

    “有一只爱吃水果的大脑虎，是一种怎么样的体验~”

    池柚柚笑着走了过去，“小助理，帮我摘一个橘子！我拿着手机够不到！”

    [哦吼？够不到？]

    [哈哈哈，柚宝你是不是有了小助理就开始飘了！]

    [之前那个拿着手机爬上树的柚宝在哪里？]

    ……

    哈哈哈，池柚柚看着屏幕，大笑。

    她就是故意的。

    “宝宝们，你们这就不知道了吧，有了小助理，当然适当的要让小助理出个镜，帮个忙什么的~不然他拿工资会有愧疚的呀！”

    “谢谢，并不会。”

    池柚柚的话音刚落下，就听见宋时聿一本正经的来了一句，但是随着声音过来的还有一只橘子,而且还很贴心的给剥开了！

    [这特么不是在剥橘子,是在剥我的心啊！]

    [手控受不了了！柚宝，小助理也给我们吧！]

    [怎么办,这也太甜了啊！]

    [柚宝，这么好的小助理，你还要啥自行车，宠着呀！]

    [众筹宠着小助理！]

    ……

    宋时聿瞥了一眼评论区，嘴角扬了几分，池柚柚没瞧见，屏幕前的观众也不会瞧见。

    嗯哼，把那群跟他争宠的粉丝拿捏的死死地！

    到是一旁的大脑虎气哄哄的过来了，大脑袋一拱，钻到了两人的中间，把他和池柚柚分开。

    这个小小的举动让屏幕前的粉丝们都笑得不行。

    [咪咪：臭男人，趁我不在又来勾搭我柚宝！]

    [咪咪：臭男人不讲武德！趁我不注意又来勾搭我宝！]

    ……

    宋时聿冷冷的扫了眼咪咪，有点想把它送走！

    ?  ?咪咪：心机的狗男人！

    ?  

    ????  

    (本章完)

