    给真瞳取花名“咪咪”，当然是戴琳的恶趣味。不过主位面中无论是人类还是精灵都没有将胸部称作“咪咪”的用法，所以真瞳倒是没有觉得这个名字有多么不对。

    “谢谢主人赐名！”真瞳，哦不，现在应该叫“咪咪”了——点头应道。

    戴琳一开始以为“切西娅”很好找。但在深渊之井都快过了小半年，依旧对这个神秘的人没有半点头绪，戴琳也便松懈下来了。

    将这里先交给咪咪吧。自己有更多事情要做。

    戴琳和化名为“咪咪”的真瞳一起坐上三叶虫号，在无尽的洋流中欣赏了几天风景。当然不完全是欣赏风景，主要还是帮着调试搬上三叶虫号的铸币、酿酒及灵币灌注设备。所有工业设备在设置之时都需要这样的调试，以确保它们都能正常地安装以及运行，而戴琳正是这方面当之无愧的专家。

    在一路欣赏风景加调试设备的途中，三叶虫号还碰到了另一只【恐怖之沙】，这次的恐怖之沙不再是之前碰到的金/土属性，而是水/土属性。

    当三叶虫号遇上“恐怖之沙”时，船上的水手们都是一脸的惧色。因为哪怕是“魔能避沙梭”，也不一定每次都能从“恐怖之沙”手下逃脱。

    不过戴琳立即让他们感受到了他们的雇主是多么的牛逼，也更加坚定了他们永远紧随主人步伐的决心。

    对付恐怖之沙戴琳其实只有一个法子，就是狠狠地吸！战斗过程和之前一样，便不再细述，总之结果是戴琳又收了一大堆沙子。但这次戴琳更加轻车熟路，并没有一开始便体现出强大的力量，而是像当年收小林子一样一点一点收，等到恐怖之沙反应过来想逃走时，突然再一个“潮汐锁定”，将它罩住一通猛抽。

    虽然最后还是被它逃走，但它绝大部分身体都被戴琳给抽走，没个几百年估计够呛能恢复实力了。

    看到戴琳直接把“恐怖之沙”吸到亡命逃跑，三叶虫上的水手们眼睛都瞧傻了。

    这些非时间生命活了那么久，还真没见过如此变态的……

    不过收取的这些沙子太多，戴琳一时也有点头痛。

    这些沙子很鸡肋，说没用，里面很多都是恐怖之沙的身体，正儿八经精纯魔能淬炼过的沙子，每一粒可以说都是宝物。但说有用，戴琳其实也不知道用在哪里。这还是戴琳受了上次的教训，做出了针对性改进，吸收的无用之沙比上次少多了。

    不知道怎么办，干脆全部倒进了【结界宝石（水）】之中。因为水结界里从来不是只有水，还有海底的沙滩和小岛——不然也没办法做出平衡的生态系统来。

    戴琳先是将原本在结界宝石（水）中的沙子大部分倒出来，然后再把收取的含有恐怖之沙身体的水/土双系魔能之沙倒入结界宝石（水）之中，重建海底沙滩与露天小岛。

    倒进去的魔能之沙体现出了惊人的传染力，很快就让整个结界里充满了非常淡的魔能。这一来也使得原本在结界宝石（水）里自由生长的“生物”们大量变异死去。

    戴琳事先早就预料到这种事情会发生。所以在倒沙子之前，先弄了一个大鱼缸，将海水和每种神奇生物都取出了一些养在大鱼缸里。至于剩下的99%的生物——戴琳对它们的死当然会感到很惋惜，但他并没有后悔。虽然编程模式的高等动物死了非常可惜，但这种编程模式模拟生物的技术戴琳已经掌握。继续测试这些似是而非的生命体意义也不是特别大。

    而结界宝石（水）中，除了那些刻意编程好的高等生物，更有海量的低级生物，比如海藻、海草、海中的细菌、珊瑚……这些低级生物虽然在魔能的激活下也大量变异。但越低级的生物本身对变异的容忍度也越高。戴琳指望这些生物最终能出现一些能够适应低浓度魔能的生命形式出来。

    至于戴琳收藏的珍贵的海生神奇植物：【鱼网藻】、【金鱼藻】、【海莲】……戴琳也早就在灵田之中留有备份，不必担心会失去它们。不仅如此，戴琳还准备将灵田种植的这三种植物的后代持续投入到低浓度的魔能水环境中，看它们能否变异出魔能神奇植物来。

    就这样在无尽流沙中转了三天。戴琳在一旁看着三叶虫号的生产也已经完全步入了正轨，戴琳也收获了非常多的魔能灵石。

    一些准备就绪，是时候走了。

    再次跟真瞳交待了在三层中的注意事项，两人亲昵了好长时间，戴琳这才抽身，离开了三层。

    戴琳首先来到二层，让在二层给刀锋女王卡洛琳打下手的龟丞相麦康纳尔去三层给真瞳打下手。龟丞相虽然苟，而且说话、反应都比别人慢一拍。但他搞内政水平还行，可以当作真瞳的助手。

    然后再去一层，见到了贝拉和爱尔莎。

    经过几个月的学习，贝拉和爱尔莎都已经熟练了掌握星尘宝珠第一层的要义。原本戴琳还想问贝拉是否有去第二层的想法，没想到贝拉见到他后就眼泪汪汪地说想宝贝女儿叶莲娜了。戴琳于是二话不说，便带着两人直接飞回了百花都城。

    贝拉已经熟练掌握魔能的初步用法，又有孩子，这深渊之井自然不会久待。那一层之主就空了出来。戴琳打算让自家的姬妾们每个人都轮流着去一层当两到三个月层主。主要是感受一下那里魔能的氛围，以及非时间位面的感观与思维方式。在习惯了一层之后就可以回来，用魔灵石继续修炼二、三层的功法就是了。因此第二层倒是没那么重要。

    戴琳满脑子都是修炼的事情，但贝拉却完全不同。回家后第一件事就去找自己的宝贝长女叶莲娜。然后抱着她一边哭一边不住道歉，戴琳在旁边看着也有些感慨和不好意思。

    他这个爸爸，当得是有点不太称职……

    好在现在有了魔灵石，贝拉不需要去深渊之井也能修炼魔能了。

    想到爸爸的职责，戴琳就有些坐不住，连忙跑去萨丽那里看望。

    萨丽也快生了。戴琳见到她之后立即道歉，说自己没有尽到一个当爸爸的责任。

    “你是国王，你所做的一切都要尽量为国家，为国民，甚至为整个世界负责。我并没有怨言——不过我有个东西给你看。”萨丽狡黠地一笑。

    “什么东西？”

    戴琳愣愣地说。

    萨丽取出自己的神器【黑暗圣谕】，翻开，从这本书中取出了一根书签。

    “这是我新打造的暗器，叫作【墨玉签】你看怎么样？”萨丽微微有些紧张地问。

    “你个法师要什么暗器？”戴琳又好气又好笑。

