    在网上操纵舆论，鼓吹谁谁谁一定会赢，引到网民疯狂下注，是大赌场惯用的伎俩。

    一般情况下，被鼓吹一定会赢的，都是赢不了的！

    网民们以为自己抓住了机会，能大捞一笔，实际上，他们都是被赌场割的韭菜！

    席墨语端起桌上的威士忌，拿在手里轻轻晃了晃，然后对着空无一人的前方，做了一个举杯的动作。

    “蔓儿，你可真是我的招财猫。”他笑着，将杯中的威士忌一饮而尽：“那当哥哥的，就提前祝你，旗开得胜！”

    R国，赛车训练场上，战绝迹正在做赛前训练。

    他坐在自己亲手改造的赛车上，挂档，踩离合，转方向盘……动作干脆利索，一气呵成。

    赛车在布满各种障碍物的赛道上灵活转动，然后高速前行！

    转弯！漂移！侧移！加速！然后直冲终点！

    “太棒了！”车队负责人惊呼道：“二十二分三十一秒！战，你太厉害了！”

    这个赛道，其他赛车手跑，都要半个小时以上。

    战绝迹却仅用了二十二分钟三十一秒就跑完了！

    “真不愧是赛车王！”负责人忍不住夸赞道：“这次全球赛车锦标赛，你一定还是冠军！”

    战绝迹摘下头盔，随手丢给了负责人，一副兴趣缺缺的模样。

    最近全球赛车锦标赛，越来越没意思了。

    对手都太弱了。

    根本一点儿挑战性都没有。

    本来，赛车是唯一能令他热血沸腾的东西，结果现在，却成了一潭死水。

    要不还是回家继承家产吧，反正都挺没意思的，回家夺家产，还能顺便气气战寒爵和战西泽那两个讨人厌的哥哥……

    战绝迹正百般无聊的想着，他的领航员莫子谦突然气喘吁吁的跑了过来。

    “绝迹，不好了！”莫子谦一边往这边跑，一边大声大喊道：“我刚才看官网上说，四年前归隐的赛车神话隐狐重出江湖了，他也要参加今年的全球赛车锦标赛！”

    听到“隐狐”二字，战绝迹原本死气沉沉的眼睛，瞬间焕发出光彩来。

    隐狐？

    是那个隐狐吗？！

    被称为赛车界的传奇，曾倒着开，还一举夺魁的车神隐狐？！

    “真的吗？”战绝迹一把抓住莫子谦的双肩，激动不已的问道：“隐狐真的重出江湖了？你可不要骗我！”

    “这还能有假？”莫子谦气喘吁吁道：“网上都炸开了，姓席的还在网上开了赌局，让网友们赌今年的全球锦标赛，你和隐狐谁能夺冠。”

    闻言，战绝迹连忙拿出手机，开始搜隐狐的相关消息。

    莫子谦说得果然没错，网上早炸开了！

    不仅赛车圈在讨论隐狐重出江湖，其他网民也都在激烈的讨论，赛车迷们不厌其烦的讲着隐狐当年创下的种种壮举，跟不懂赛车的网友科普隐狐和战绝迹是谁，网上的赌局刚开了不到一个小时，下注的人就超过了五万！

    隐狐真的回来了！

    “哈哈哈哈哈哈。”战绝迹突然一下子躺到了草地上，兴奋得满地打滚！

    莫子谦和车队负责人都看呆了。

    这是怎么了？

    还没比呢，人怎么先疯了？

    莫子谦忧心忡忡，以为自家搭档压力太大，所以才会有这种反常的举动，于是他十分体贴的安慰搭档道：“绝迹，你也不要太有压力，隐狐虽然很厉害，但速度上，还是你快，你去年创下的记录，是全世界最快的记录，隐狐比你慢了整整十一秒，所以你根本不用害怕！今年的锦标赛，肯定还是你赢！”

    “实际上，网友们也都猜你赢！我刚才特意看了一眼，姓席的设的那个赌局，买你赢的人，比买隐狐赢的人多三倍呢！由此可见，你赢面儿更大……”

    莫子谦絮絮叨叨，话还没说完，突然被战绝迹一声大笑打断了：“哈哈哈哈哈哈哈！太好了！”

    好？莫子谦一愣：谁在说他刚才讲的太好了吗？

    哎呀，其实他讲得也没那么好啦～

    可实际上，战绝迹压根儿没听到莫子谦都絮絮叨叨的讲了些什么。

    他现在完全沉浸在隐狐重出江湖的喜悦中！

    隐狐，一直都是他的目标。

    当年，他就是因为看了隐狐的比赛，才决定当一名赛车手的。

    他那绝妙的车技，每一个转弯，每一次加速，每一个漂移……全都深深的印在他的脑海里。

    美，太美了，他的每一个动作都是那么的美。

    战绝迹做梦，都想跟隐狐比一场。

    只可惜，他学赛车太晚了，等他打进全球赛车锦标赛的时候，隐狐刚好退隐了。

    得知隐狐退隐的那一夜，战绝迹彻夜无眠。

    他像是突然失去了灵魂，一切都变得没有了意义。

    他甚至恨起了隐狐：身为赛车界的神话，他怎么可以这么轻易的放弃赛车。

    真正的赛车手，死也要死在赛场上！

    隐狐，你这个伪神，你根本不配做赛车界的神话！

    带着这种恨意，他重新回到了赛道上，他要成为赛车界新的神话，一个打破隐狐所有传说的新神话。

    他速度越来越快，他不是在和同赛道的车手比，他是在和他脑海中的隐狐比，隐狐跑过的赛道，他要重跑一边，隐狐留下的记录，他要通通打破！

    他做到了，19年，他就破了隐狐留下的记录，比隐狐快了五秒。

    20年，他又破了自己留下的记录，比隐狐快了十一秒。

    他越来越快了，可心口始终像缺了一角，再快的速度，也无法填补这一份空缺。

    这份空缺，就叫隐狐。

    他本该跟隐狐比一场的，可却始终不能如愿。

    现在，他终于能如愿了！

    “太好了，太好了，太好了！”战绝迹躺在地上，开心大笑：“哈哈哈哈哈哈，赛车终于又变得有趣起来了！”

    隐狐，来堂堂正正的比一场吧！

    我等这场比赛，可等了整整五年。

    你，可别让我失望！

    机场里，乔诗蔓的私人飞机缓缓落下。

    飞机还没停稳，网瘾少年白少卿已经迫不及待的打开手机，开始上网冲浪了。

    “卧槽，师父，你重出江湖是事已经在网上炸开了！”白少卿激动道：“西奥赌场还开设了赌局，赌你和战绝迹谁是今年的冠军！”

    闻言，正戴着眼罩小憩的乔诗蔓微微扯开眼罩，露出一只妖冶妩媚的桃花眼来：“什么？姓席的又利用我赚钱？真特么缺德！”

    “小五，替我下十个亿的注，全买我赢，钱不能都让姓席的赚了！”

    “好嘞师父。”白少卿立刻开始操作：“我也买师父你赢，全部家产，都押师父赢！”

    乔诗蔓自己下注特别豪爽，结果轮到徒弟，她立刻制止：“你一个未成年，赌什么赌？不许赌！”

    “师父！”白少卿发自内心的呐喊着：“我马上就成年了！”

    且先不说赚钱不赚钱，隐狐可是他的偶像！

    偶像好不容易重出江湖，他怎么能不下注支持一下？

    “马上也不行。”乔诗蔓很严格：“赌博不是什么好习惯，不要沾！”

    白少卿：“？？？”

    师父，您刚用了十个亿去赌！

    您有资格说我吗？！

