    ‘当’

    一声巨响，‘梨花开山斧’和‘龙胆亮银枪’撞击在了一起。

    邢道荣立刻感觉到一股大力涌来，身不由己的后退一步。

    虽然体力下降严重，但武力不变的赵子龙，仍然是战场上无敌的恐怖存在，一枪就将他震退。

    不止如此，邢道荣的体力还瞬间下降3点，只余71！

    而赵云，体力却只降了1点，还有20！

    要知道，赵云是匆忙间取枪应敌，他却是蓄势待发，携冲锋之力以重斧劈斩！

    即便如此，占不到半点上风不说，还被赵云随手一枪逼退，而且受到的伤害远大于赵云。

    “特么的！”

    暗骂了一句，邢道荣深知此刻不是犹豫的时候，奋起‘悍将’之勇，双手再抡，五十六斤重的‘梨花开山斧’，直奔赵云胸口。

    与此同时，晚了半步的五名军侯、军司马，同样上前，挺身出枪，和邢道荣形成完美配合。

    五枪一斧，都是长兵器，可不好对付！

    五名军侯、军司马，武力虽然只有三、四十，但锋利的长枪也不是吃素的。

    赵云要是中了枪，一样要死。

    也正是因为有这五人相助，邢道荣才敢直面赵云，否则，若只有他一人，十有八九难逃‘抬手一枪，刺死当场’的下场。

    ‘秒杀菜鸟’的名头，可不是吹出来的！

    好吧，邢道荣绝不认为自己是菜鸟，但在赵云面前，有区别么？

    “呔，呔，呔”

    就在邢道荣和五人兵器临身之际，赵云突然舌咋春雷，发出沉闷的激昂怒吼。

    伴随着赵云的怒吼，一股青白色相间的枪影光芒豁然出现，一出现就暴涨丈许，冲着正对面的邢道荣和五名军侯、军司马而来。

    竟然一个照面，就激发了必杀技‘连刺’！

    赵云背靠城头，邢道荣等人只能正面强攻，恰好在必杀技‘连刺’的笼罩范围当中。

    枪影光芒中，邢道荣和五名精锐的体力瞬间下降10点。

    必杀技‘连刺’的攻击范围，以赵云身前30度角，呈扇形穿透两层敌人。

    他们拿着长兵器，虽是并排进攻，但和赵云却相距半丈，正好在这个扇形当中。

    不过，六人都只是受伤，并没有人死，毕竟，除了邢道荣，其余五人也都是体力上了30的军中校官，不比寻常士兵。

    除了体力下降10点，邢道荣还觉得一股巨大的冲力袭来，挥斧前斩的动作，自然而然的缓了一缓。

    必杀技‘大喝’的特殊效果，是短暂停滞敌人，‘连刺’则是穿透加击退！

    “呔！”

    赵云再次暴喝。

    这次，却不是释放必杀技了。

    但随着赵云的暴喝，‘龙胆亮银枪’闪电般刺出七枪，枪头叠影，杀机凛然，仿佛七条噬人的毒蛇一般。

    五名军侯军司马分别一枪，邢道荣跟前则有二枪。

    七突蛇盘枪！

    脱颖于‘百鸟朝凤枪’，赵云自创，已然大成的枪法！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    五名军侯、军司马，被必杀技‘连刺’的击退效果震退，一时反应不及，立刻中枪。

    “啊！”

    ……

    五声惨叫过后，纷纷倒地。

    “当当！”

    两声暴响。

    却是邢道荣挥斧抵挡，将那凌厉的两枪磕开。

    怎么说也是武力82的‘悍将’，他的斧法堪称上乘，如果七枪齐至，说不定就要交代在这里，但仅仅是分离出来的部分攻击，还奈何不了他。

    五名军侯、军司马瞬间暴毙，自己一人面临赵云。

    “吼！”

    至此时刻，‘悍将’那‘冲锋陷阵，有我无敌’的血性爆发，邢道荣大吼一声，挥起斧头就向赵云斩去。

    ‘邢氏斧法’中的压箱底绝招倾泻而出。

    斧影重重，邢道荣挥舞‘梨花开山斧’，狂攻不止。

    赵云一举击杀五人，枪势也难免受阻，面对邢道荣的狂攻，无法一枪破敌，只得展开枪法，和其拆招。

    ‘当当当当当’

    顷刻间，两人你来我往，枪斧交击五六合。

    和当初激战张飞不同，赵云的枪路诡异无比，虽然本身力量也堪称强大，却并不走以力压人的路子。

    但赵云的枪法，无疑是当世罕见，甚至是天下第一，即使邢道荣拼上了老命，狂猛的攻击也被‘龙胆亮银枪’一一破去。

    五六招后，邢道荣迅速落入下风。

    哪怕他的力量、速度、反应力，都比前世超越了不知道多少，面对赵云，也招架乏力。

    这样的枪法，比当日张飞施展的矛法高出许多。

    当然，张飞每次出招都力达千钧，狂猛的气势更是摄人心魂，这方面，赵云却又比不上了。

    邢道荣全身大汗淋漓，体力‘咕咕’向外冒！

    仅仅是这么短的时间，他的体力就从71掉到了41，足足掉了30点！

    而赵云，面对邢道荣的疯狂攻击，体力却只下降了1点！

    从冒着重石，乱箭，火油阻击，登上城头时的21点体力，赵云经过了五百弓箭手的攒射，一枪杀五人，又和邢道荣激战，至今，体力只降了2点！

    还有19点，比当初掉进陷坑的张飞，还要多1点！

    “呔，呔，呔！”

    就在此时，沉闷而激昂的怒吼声响起，赵云身前，出现了刺眼的青白色相间枪影光芒。

    必杀技‘连刺’！

    交战五、六合后再现！

    一股无形的穿透力涌来，邢道荣的体力骤降10点，不止如此，整个人也被必杀技‘连刺’的冲击力，撞的后退一步。

    他的体力只剩31点了！

    还好，‘连刺’的效果是击退敌人，如果是‘大喝’，他就不是后退，而是陷入短暂的停滞。

    在赵云面前，那怕是一刹那的停滞，也没有活路！

    这种时候，赵云还释放必杀技‘连刺’，邢道荣心中泛起绝望。

    但当他向赵云看去时，却见他并没有乘机上前强攻，而是在原地大口喘气，两鬓出现汗水。

    “嗯？”

    邢道荣瞬间想起当初的张飞。

    张飞在体力18点的时候，发出必杀技‘大喝’，效果惊人，连杀百人，但却也因为体力不足时释放必杀技，导致武力大降！

    调出系统。

    姓名：赵云

    职业：统帅

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）（虎将，武力值下降，阶位跌落）

    胸有韬略（谋略众多，可外伐内安，辅佐人主）

    武力：98（90，体力不支的情况下，释放必杀技，武力值下降）

    智力：88

    体力：88（19，重伤）

    技力：44

    必杀技：连刺（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：中级长枪兵，中级朴刀兵，中级弓箭兵，中级大刀兵……。

    评价：浑身是胆，通略兵法，万中无一，必将名传千古。

    降了！

    迅速略过其余数据，邢道荣注意到，赵云的武力值终于降了！

    降了8点，目前90.

    武力值下降是一方面，最重要的，是阶位也跌下来了！

    从原来的‘超级猛将’跌到‘虎将’。

    “原来，武力90也在‘虎将’范畴里！”

    邢道荣脑中迅速闪过一个念头。

    是‘虎将’就好办！

    ‘虎将’只比‘悍将’高一个阶位。

    虽说自己这个‘悍将’偏弱，赵云的‘虎将’明显属于最强，但阶位上却相近。

    通过和廖化，刘封等人的交手，他早就察觉出来了，武将之间的实力差距，除了武力外，阶位也十分重要。

    阶位相差巨大，双方几合就能结束战斗，但若只相差一个阶位，则至少能交手三十合！

    他曾经算过，廖化若是状态完好，公平一战，自己需要三十合以上，甚至近五十合，才能将其击败。

    至于刘封，糜芳，阶位比他低了两个，即使全盛状态公平交手，击败他们连二十合都用不到！

    如今赵云阶位跌至‘虎将’，也就是说，自己这个‘悍将’也能和其拼战三十合以上。

    而自己还有31点体力，赵云却只有19点！

    当初的张飞，体力降到10以下后，便不敢再战，显然，若是体力降下10，战力还会迅速降低。

    想到这里，邢道荣眼中顿时爆出奇异光彩。

    “赵子龙，休得张狂，零陵上将邢道荣在此！”

    五十六斤重的‘梨花开山斧’，狂风一般而来，向赵云当头劈下。

    PS：感谢‘一天到晚就吃鸡’打赏5000币，‘书友150107190433614’打赏300币，‘书友20200807131614416’打赏200币，‘阿Q的小二’‘书友20210728183358685’‘南铖、吖’‘悟静思缘’‘书友20201128214736925’打赏100币！

    感谢大家的投票！

