    “吼吼！”

    就在这时候，远处传来一阵嘶吼声，而这个嘶吼声，却是让吴昊他们的心中猛烈的跳了一下，这种声音，他们太熟悉了，这是那些黑魔龙发出的嘶吼声。

    “我们赶紧走吧，不然，等一会儿他们战斗结束的时候，就麻烦了。”吴昊见状，连忙拉着众人就走，这里的战斗，根本就不是他们可以观看的，他已经被下破了胆子，所以压根也不敢多待。

    “轰隆隆！”

    看到吴昊他们准备打退堂鼓，为了不被那些东西发现，周卓只能先将他们三个一个个的打晕了过去。

    周卓打晕了三个人之后，也是看着战场之上，发现这时候的战斗已经进入了白热化的阶段。

    众多的骷髅兵互相残杀，互相吞噬起来

    ，他们的身上，都是充斥着浓厚的死亡之气，看起来让人觉得十分的恐惧。

    而此时，那些被骷髅兵吞噬的人，也是一个个的消失不见，他们身上的死气也是越来越多，到最后的时候，整个场面就像是地狱一样。

    周卓他们见状，也是倒吸一口凉气，他们从来没有见过如此恐怖的画面，这简直就像是末日一般，让他们的心底都是升起了一抹寒意。

    “好可怕，看来，他们的数量还不是特别的多，如果是一百个，或者更多的话，那么这里恐怕早就被屠戮的一干二净了。”周卓淡淡的看着这场面，此时他心中没有一丝的波动，因为灭掉这些东西基本上不需要废掉自己什么魔力。

    “他们马上结束了，等他们弄完了之后，你再去搞死他们。”城主笑着说道，他的心情显然也是极好的。

    “好。”周卓点了点头，此时那些骷髅的战斗已经接近了尾声，很快就可以分出来胜负了。

    对于堕落之地的这种事情，灵兽早就司空见惯了，所以他也没有感到任何的不适，毕竟他们在这里待了不知道多长时间了，这次本来就是为了灭掉那些被困在堕落之地中的亡灵，现在目的达到了，自然不会感到有什么意外的事情了。

    “砰！”

    终于，在这个时候，一个巨大的身形从地面中冲出，他的身上散发出浓厚的黑色死气，看起来就像是一个腐朽的僵尸一般，他刚刚从土中冒出来，便朝着远方的骷髅大军扑去。

    “嘭！”

    只听到一声巨大的声音响起，随即便是看到那只黑色骷髅被一个身影直接砸飞了出去，狠狠地撞击在了远处的一颗大树上，那棵大树直接被撞得四分五裂开来。

    而周卓他们看到那个黑色的骷髅被砸飞的瞬间，他的脸上也是露出了震惊的神色，这样的一拳，对于这骷髅军来说实在是太可怕了。

    “这些家伙真的是太可怕了，我估计就算放在外面，恐怕也能跟一尊妖王抵抗，如果碰上这些家伙，也要小心一些吧。”周卓看着那些黑色骷髅，心中忍不住感慨了一句。

    果然，这个腐朽的怪物刚出来，然后就吸引了众多的骷髅兵前往攻击他，但是却全部被他给击飞了出去。

    不过，他也是付出了不菲的代价，因为在第一次攻击的时候，他的身体便是受了伤，如果不是有魔法护罩阻挡，那么他的身体绝对会被撕碎。

    但是，他并没有在意这一点，反而是越战越勇，在他的身上，散发出一股黑色的死亡之气，这股死亡之气，竟然是慢慢的融合进了其它的黑暗元素中，最终，这股死亡之气竟然凝聚成了一条黑色的龙卷风暴。

    看到那条龙卷风暴，那些骷髅兵都是露出了惊恐的神色，不过他们也是不甘示弱，纷纷催动自己的武器，朝着那龙卷风暴攻击了过去。

    看到那些黑色的骷髅兵朝着自己这边攻击而来，那些黑色的骷髅兵，顿时便是爆射而去，直接冲向了黑色的龙卷风暴，想要用自己的武器将龙卷风暴给摧毁。

    但是，他们刚冲出几步，便感觉自己的脚步好像是被什么力量给绊倒了一般，直接摔倒在了地上，然后便看到那些骷髅兵的身体竟然是被龙卷风暴给吹飞了出去。

    那些黑色的骷髅兵，根本无法靠近龙卷风暴，便是被龙卷风暴所带来的力量给吹了回去，然后又是重新跌倒在了地上。

    看到这一幕，众人的脸上都是露出了一丝惊骇的神色，这些骷髅兵竟然连那龙卷风暴都没有办法击破，而那龙卷风暴此时正在不断的席卷着战场。

    “这些骷髅兵，似乎没有这么厉害啊？”拉克丝有些疑惑的想道。

    “他们只是遇到了一个比他们更强的存在而已，在更强的存在面前，他们只是蝼蚁而已。”城主淡淡的说道，这种事情他见过的实在是太多了，强者被更强者打败，更强者依旧被打败，这个时间就是这样，没有最强，只有更强。

    听到城主的话，拉克丝等人都是露出了一副恍然大悟的模样，对于城主的这番话，他们也是表示认同。

    “这些家伙，不管怎么说还是很厉害的啊！”周卓感叹道。

    “不管怎么说，我们也不能够放过这些家伙，我们还是要尽快把他们消灭掉，以免夜长梦多，出现什么变故，到时候，可就麻烦了。”城主严肃的说道。

    “嗯，我知道该怎么做了。”周卓闻言，微微的点了点头，随后，他便是开始行动了，一道道光芒闪过，一柄红色妖异的宝刀顿时出现在了他的手中。

    “嗖！”

    周卓一剑挥出，那一道凌冽的刀气瞬间划破虚空，朝着那些黑色的骷髅兵斩了过去。

    那些骷髅兵虽然是骷髅，但是，他们的生命力非常的强大，所以，即使是被刀气给斩中了，但是他们的身体却并没有什么损伤，而是继续朝着他们冲去，仿佛根本就没有受到任何的伤害一般，这让他们的心中都是一惊。

    “哼，既然如此，那就别怪我不客气了。”看到这一幕，周卓的眉头紧皱，冷喝一声，然后双手一握，那一把红莲妖刀便是被他抓在了手里。

