    荒漠的烈日,是如此的耀眼……灼热之感炙烤着每个生物的神经.

    特别是这个躺在地上的生物。

    恐惧,饥饿,绝望……它的脑充斥着各种各样的思绪,当这些情绪被混杂在一起,提升到极点之时……

    ‘啪！’

    它就醒了过来……

    骸龙惊异地往自己的身体看去,似乎它觉得它已经死了,所以它先是觉得相当的疑惑。

    这个生物的行为还真是奇怪,发现自己没死之后第一个要做不应该是疑惑而是确认危险吧,这里可是有各种各样的可怕生物正盯着它。

    比如说一只身披鳞甲的翼龙。

    骸龙这时也刚好看到了琳的翼龙,它被这翼龙突然吓了一大跳,它连续在地上往后翻滚了几圈,随之抽出在腰间的尖锐石块对着琳的翼龙,它的前肢还在微微的颤抖。

    琳没有什么动作,只是看着它而已。

    骸龙过了好一阵后,也收起了尖石,它可能觉得琳的翼龙比较小,没有威胁,或者只是单纯的觉得翼龙没有攻击意识。

    很多生物都能分辨对方有没有攻击意识,这种意识会表现在一些细微的动作上,比如说呼吸速度,心跳速度,眼神的变化等等,很多生物学会了分辨这些微小的变化。

    说到眼神,琳发现节肢类喜欢用由巨量小眼组成的被称之为‘复眼’的结构,而脊椎动物则不一样,这只是两个大类,几乎每种不同的生物的眼差别都很大,不过只有脊椎类能看得出‘眼神’这种特别的事物。因为它们的眼球会动。

    琳使用的眼睛和一般物种不太一样,但总的来说视觉效果和通常的大型生物差距不大,而且不同的兵种有使用不同的眼,琳最近学习在海中发现的一种新生物的眼睛,这种生物的眼有着琳有史以来见过的所有生物之中最复杂的眼睛。这种生物名为‘螳螂虾’。

    说起来,螳螂是一种蟑螂进化成的生物,在这个恐龙大陆之中很常见,不过螳螂虾和它们没什么关系。

    想到这里,琳发现骸龙已经跑出了很远了。

    它正在沿着峡谷间的小道往上走去,琳见状立刻让翼龙也跟着飞了过去。骸龙看见翼龙跟来又紧张了一下,不过在琳跟了一阵之后它又放松了下来。

    走上了峡谷之后,琳再次看见了一片荒野,这片荒野看似没有尽头,但环境很丰富,有植物。有大型恐龙,有奇形怪状的巨石,而在骸龙的脚边,有着大量的低矮植物。

    骸龙走着走着突然抽出了尖石并且趴在了低矮的草类植物之中,它不断地用前肢翻开植物,似乎在搜索着什么的样子。

    突然,琳看见骸龙好像发现了什么。它用尖石在地上不断地挖,挖出了一个不小的坑洞,突然在它挖的坑洞之中,冲出了大量的微小生物。

    琳的翼龙就站在骸龙旁边观察,这些小生物最初看上去像是昆虫,只有一厘米多长,但是仔细看上去却不一样,它们全身长满短毛,还有长长的尾巴,貌似是一种脊椎动物。

    这些生物冲出来到处分散奔逃。而骸龙则直接用石块拍死它们,然后舔掉这些被拍成浆糊的生物。

    琳看准机会,用翼龙的长嘴一口咬住一个逃出来的小生物,不过并未吞掉它,而是把它困在了嘴中。

    这种生物应该有[笔趣阁 www.boquge.xyz]研究的价值。

    吃了一大堆感觉跟没吃似的微小生物后。骸龙继续往荒漠深处前进,琳一直跟在它身后,而骸龙似乎也认可了琳的翼龙一直跟着它。

    在荒地之上走了一段时间,琳发现骸龙看天上的太阳,似乎在确认方向,同时它还捏地上的泥土或者一些植物碎屑放到面前闻。

    它大概已经找到了族群的踪迹了吧,很多生物都会根据太阳来确定方位。

    这时骸龙好像发现了什么,它加快脚步跑到了一堆石块旁边,并爬到了这堆石头上,似乎在瞭望着远处。

    琳见状也飞到了它身边,往骸龙的视野方向看去,远处正有一大群的奔龙正在啃食着地上的青草。

    这些奔龙每吃一下都要抬起头来左看右看,它们在害怕着什么东西的样子,突然,有一头奔龙开始逃命似的狂奔,其他奔龙见状也跟着它奔逃起来。

    “嘶！”

    随着一阵尖锐的吼声,奔龙们的沙地中突然跳出了数个拿着尖锐木刺的生物,这些生物显然是骸龙的同类,它们将木刺用力投出,但是奔龙早就已经跑出了上百米之远,没有任何一根木刺能够命中目标。

    这群骸龙的首领显然因为没有捕捉到猎物非常愤怒,而且因为这个首领比较后跳出来,它手中的木刺都没来得及投出,奔龙就跑光了。

    首领因为怒火而大吼大叫,而琳这边的骸龙则不同,它因为看见了自己的族群显得相当高兴,它立刻就一边大叫着一边冲了过去！

    终于找到族群了呢,为了区分这个骸龙和其他骸龙,琳决定将其起名为……‘塔克’。

    因为上次被起这个名字的古鱿很快就死了,所以就给它用吧。

    “嗖！”

    但是,塔克冲到一半就停住了,那个首领好像因为塔克的叫声吓了一大跳,首领反射般地将木刺投出,正好刺在了塔克的胸口上……

    塔克捂着胸口在了地上,嘴中发出了痛苦的呻吟。

    首领见状大惊,它和族群的其他骸龙立刻围了上来,它们围着塔克不断地发出各种各样的声音,好像在讨论什么,在过了一阵之后,首领将它携带的一个看上去像是角龙的嘴,摆在了它的身边。

    然后这个骸龙族群就离开了,琳觉得塔克还有的救,但它们好像不打算救助它的样子。

    似乎它的旅途已经结束了,塔克就这么死了……么?

    实际上,这离结束还还差的远。

    琳让翼龙靠近塔克,用嘴将它胸上的木刺给拔了出来,这种木刺通常都只有五厘米左右粗,造成的伤害不是很大。

    然后,琳将再次让它复活！

    “嗖！”

    突然,翼龙的颈部也被一根木刺刺穿了。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

