    第872章 【大裂谷】开放前

    系统：“距离【大裂谷】开放还有1小时，请各位天选者前往对应主城准备传送，进入战场。”

    系统：“距离【大裂谷】开放还有1小时，……”

    系统：“距离【大裂谷】开放还有1小时，……”

    鲜红色的字体，同时出现在全世界各大战区的玩家屏幕上，直接刷屏。

    而此刻各大战区的玩家也都早已摩拳擦掌，准备迎接拉法姆大陆有史以来最强大的敌人：深渊魔族！

    还不仅仅是玩家。

    甚至是游戏中各大主城的原住民，都是肉眼可见的紧张。

    玩家可以明显的感受到是，在主城周围巡逻的守卫队可谓是呈爆发式的增长。

    就连城墙的守卫都明显比平时还要增多了数倍。

    毕竟若是玩家在正镇魔通道失守的话，那么那些魔族就将会通过镇魔通道直接传送到主城周边，对主城发起夺城战。

    这一次可是真正的夺城啊！

    若是守城失败的话，不仅玩家要离开这座主城。

    就连城内的数十万原住民都将埋骨于此，这对于原住民来说才是无法承受的代价。

    然而当普通玩家只把这些举动当做是游戏官方，为了衬托此时活动的一种气氛时。

    殊不知这些原住民心中的惊恐和紧张，可都是发自内心深处的颤栗。

    估计没有一个原住民会愿意看到，有生之年自己还能再经历一次如此盛大的一场抗魔之战吧。

    但是此时在华国的游戏论坛上，针对此事也早已是闹得沸沸扬扬：

    “听说杀魔族不仅经验高，爆率还高，妈呀。以后我就专杀魔族升级了！”

    “现在已经有人专门组建猎魔团公会，我在考虑要不要换个公会。”

    “不过魔族最低级的魔物都有Lv30级，这一点对新手就很不友好啊！”

    “才Lv30级，你以为现在是刚公测那会啊？随便找个人，花几千块钱刷几天极寒之地就升上去了。”

    “劳资当初从Lv1级升到Lv30级，可是花了好几个月啊！”

    “现在杀魔族不仅经验高，爆率高，特么还有‘觉醒石’和‘魔核’爆，这才是重点好吗兄弟们。”

    “现在‘觉醒石’的市场价都快要破万了，我擦。有钱人真他瞄的多。”

    “对对对！就是‘魔核’现在的收购价都在500金币左右，按照现在金币的兑换比例，那可是五千现实币啊！”

    “我估计到时候根据这两样东西的爆率，这价格应该还有上下浮动，现在这样可不代表什么。”

    “听说咱们战区排行前百的公会都被分配到了各大镇魔通道，不知道你们准备去哪个？”

    “我也看了那份名单，不过没有【创世佣兵团】的名字，不知道到时候风老大他们去哪个。”

    ……

    在盛世皇朝的公会驻地中，盛世醉鬼对面前的林逸道：

    “一会你准备去哪个镇魔通道？”

    林逸诧异的看着眼前的盛世醉鬼，不由得感到好笑道：

    “怎么。”

    “你一个抗魔军团的统帅，还担心自己对付不了那些魔族吗？”

    “你该不会把我叫来，就是为了问这个吧？”

    不过盛世醉鬼并没有觉得林逸的这个玩笑好笑，而是一脸严肃道：

    “我得到消息。”

    “到时候魔族入侵的时候，有人可能会从中捣鬼。”

    林逸不由得一怔：

    “什么意思。”

    林逸不由得眉头一皱：

    “捣什么鬼？”

    结果盛世醉鬼摇了摇头道：

    “详细的我也不知道。”

    “但是我得到的消息是，最近有几个公会同时接到一个玄武城城主发布的神秘任务。”

    “任务内容至今没有人透露出来。”

    接着盛世醉鬼拿出一张各大镇魔通道的名单道：

    “这些公会大多是被安排在玄武城的镇魔通道。”

    听到这，林逸似乎明白了盛世醉鬼的意思。

    不过林逸突然间心头一跳，想到一个问题：

    “你确定发布任务的是玄武城的城主，艾博恩？”

    “不！”

    “是副城主，安德烈。”

    “什么？！”

    看着一脸吃惊的林逸，盛世醉鬼道：

    “怎么，副城主你也熟？”

    林逸顿时心生不安道：

    “那可就太熟了。”

    “我知道你和四大城主有交集，所以我是想让你去问问看，究竟是什么任务内容。”

    林逸点头表示：

    “我去玄武城吧。”

    “看他们玩的什么把戏。”

    说完林逸立刻开启了回城，当林逸出现在玄武城的时候，发现这里早已人满为患。

    不仅仅只是这里。

    应该说是各大战区的主城几乎都是这样的情况。

    每座主城连通相对应的镇魔通道。

    玩家要做的就是守住那条通道，阻止它被魔族攻破并入侵相对应的主城。

    这时在佣兵团频道中：

    名门帅掉渣（佣兵团成员）：“风老大，咱们去哪一条通道啊?”

    天赐（佣兵团成员）：“去青龙城吧？那里的防守会比较弱一些。”

    赤瞳（佣兵团成员）：“去哪其实都一样吧？一开始这魔族也不可能有多厉害，总得给大家一个适应的过程是吧。”

    镜（佣兵团成员）：“别把魔族想的太简单了。”

    名门悦儿（佣兵团成员）：“骄兵必败哟，调皮/”

    失语（佣兵团成员）：“还是听听风老大怎么说吧。”

    林逸看到这，这才在佣兵团频道回答道：

    风华（佣兵团团长）：“大家都到玄武城集合吧。”

    ……：“一会大家都去玄武城的抗魔战场。”

    ……：“镜小姐说得对说，千万不要掉以轻心。这次魔族的第一次入侵，绝对会超过所有人的想象。”

    ……：“到时候要是不想丢我创世佣兵团的人，就都给我打起十二分精神来。”

    在四大城主府中，四大城主看着佣兵团频道的消息，脸上都不约而同的露出欣慰的表情来。

    但是一想到新一轮的抗魔大战，即将爆发。

    每个人都又变得忧心忡忡起来。

    白虎城城主蒙特罗，孤身站在城主府大殿中喃喃自语道：

    “百族元气未愈，天选者们，就看你们的了。”

    而此刻玄武城城主府的大殿门突然被打开，一个挺拔的身影走了进来：

    “城主，您找我？”

    玄武城城主艾博恩坐在大殿上方，面无表情道：

    “关门。”

    安德烈闻言，乖乖的转过身并将房门关上。

    在房门关上的一瞬间，整个大殿再度陷入了一片寂静之中。

    安德烈不解的看向艾博恩：

    “城主？”

    艾博恩缓缓开口道：

    “我听说这两天我不在的时候，你私自动用府库的装备给天选者颁布了数十个隐藏任务。”

    “我很好奇是什么隐藏任务，竟然需要如此多的高级装备。”

    艾博恩这时突然出现在安德烈面前，这一出现可谓是毫无征兆。

    绕是安德烈这个等级高达Lv75级的副城主，都被吓了一跳。

    只见艾博恩一脸冰冷的注视着安德烈道：

    “什么隐藏任务，我这个城主有资格知道吗？”

    安德烈闻言后顿时呆在原地，一脸呆滞的看向艾博恩：

    “这……”

    (本章完)

