    程名振的官太小，见到云烨矮了三分，更何况在辽东，云烨很明显的比他更有发言权，虽然话里话外的要求云烨把张亮交给他羁押，但是云烨根本就不理会程名振，光顾着打哈哈，让他留在登州等候后继的补给船。

    “杨万春要吃我，我特意洗干净了，送上门来让他吃，谁敢拦我，我就揍谁，程名振，你什么也开始人五人六的在我面前耀武扬威了？“

    当程名振和云烨讲将军法的时候，云烨就和他讲道义，当程名振和他讲人情的时候云烨就和他讲官位，总之，就是不愿意把张亮交给他。

    程名振无奈之下，只好随着云烨一起坐着大船去了高丽，不管怎么样他都必须和张亮在一起，皇帝严厉的旨意他还不敢违背。

    既然要去军营见皇帝，熙童就不愿意去了，带着自己的儿子随着大唐水师的战舰回了登州，父子二人带走了十几麻袋香料，看得程名振眼珠子都要突出来了。

    “这是云侯带着俺们去岛上摘的，我父子二人摘了三个月，采摘了这些，统领喜欢抗一麻袋去就是，自己摘的不值钱。“

    熙童一辈子走南闯北，这点眼色还是不缺，程名振堂堂的子爵扛着一麻袋香料就小心的安放在自己的舱房里，收点人家的土特产，不算过份。

    初春的辽东依然白皑皑的一片，从后勤营要来了众多的马匹，船上的工匠用木头做了很多的爬犁塞满了各种各样的物资，赖传峰咒骂着该死的天气，两个多月前自己还是光着膀子在海面上航行，两个月之后就变成了骑兵，穿着铠甲冻得乌龟一样。

    李泰考虑到了这点。已经做了准备，呢绒的大氅披在身上，连指的长手套塞满了羊毛一直套到了胳膊肘子上，长长的厚棉靴直到膝盖，带着面套再把铁盔扣在脑袋上按理说已经感受不到寒冷了，可是这些家伙还是不停地喊冷。

    张亮裹着大氅坐在爬犁上皱着眉头问云烨：“这些家伙都是北方人，有这样的装备怎么还在喊冷？“

    旁边的云烨同样哆嗦着说：“过去的一年多里，大家身上最厚的衣裳就是单衣短裤，南方太热。最冷的时候也比长安的春日暖和的多，现在骤然到了冰天雪地里，自然有些不适应，不过没关系，等咱们到了安市城。也就该适应了。“

    一路上缓缓而行，穿州过市，高丽的情况远比云烨预料的严重，好多的村子里一个活人都看不见，推开门，一家子窝在冰冷的房间里早就冻得硬硬的，头大身子小的孩子趴在面缸上就死了。面缸里干净的像是被狗舔过。

    “侯爷，高丽人已经缺粮缺了三年了，饿殍遍地毫不为奇。“程名振看到云烨面露不忍之色，不由得出言解说。

    张亮笑呵呵的看着面前凄惨的场景。拿手拨拉一下面缸上的尸体，拍拍手对云烨说：“不错，不错，绝其粮。断其生计这一条张俭他们做的不错，高士廉、刘洎、马周、张行成、高季辅他们不断地从高丽抽粮。这些文官杀起人来，比老夫狠多了。”

    云烨摇着头出了房门，忽然发现院子里的柴堆里好像有人，刘进宝用长矛挑开了柴堆，只见里面蜷缩着一个瘦小的少年，两只手握着一把破柴刀，凶狠的看着他们。

    “老夫敢打赌，这小子一定是吃了人才活下来的。”张亮转头对刘进宝说：“小子，你把这个吃人的小子挑开，他身后好像有一条人腿，说不定这家伙吃的就是他老娘的腿，哈哈哈。“

    刘进宝见云烨点头，长矛在那个小子的肋下一挑，就把他挑到了一边，张亮说的没错，那个小子的身后果然有一条人腿，上面布满了牙印。

    刘进宝就待一矛将这个吃人的小子捅翻，被笑眯眯张亮拦住了，老家伙问刘进宝要过来一小袋子盐，放在那支人腿上，也不管那个小孩能不能听得懂和蔼地说：“小子，人肉总是有点酸，你把盐抹到腿上，吃起来味道会好一些。“说完又掏出自己的火折子放下继续说：”烤人肉不能完全烤熟，八成熟最好，这个村子里都是死人，足够你吃到开春解冻，给你一些盐，如果你把人肉腌起来，说不定能吃到立夏，这样你就能活命了。“

    云烨，程名振，刘进宝都和看妖怪一样的看着张亮，这个老家伙是不是已经疯了，看他用羡慕的眼光看着那支人腿，一致认为，这个老家伙一定吃过人肉。

    张亮小心的掩上门，回头对云烨说：‘老夫真的吃过人，吃了不止一回，当年的幽州，罗艺坚壁清野没有粮食，陛下自己都只能吃麦粥，老夫为了保持战力，狠下心来特意砍了一条人腿回来吃，吃了吐，吐了吃，最后还是吃饱了，最终逼的罗艺献地投降，你们年轻不知道，幽州铁骑是出了名的恐怖，今日看到有同行，云侯就放他一马如何？“

    连往事都搬出来了，云烨还有什么话说，只好当先回到队伍里，准备出发，张亮别有意味的回头看了那扇门一眼，就背着手回到了爬犁上。

    十四万高丽援兵在驻跸山被一锅端了，高丽新的援兵还没有来，整个辽东现在除了安市城，其他地方的战役都已经逐渐平息，李二在收缩兵力，看样子退兵回国已经不可逆转。

    走了十天，冰雪已经融化，暖暖的春日下，到处都是小小的溪流，马蹄子陷进泥里，往外拔得非常吃力，爬犁已经在后黄城换成了大车，车轱辘陷进化冻的泥里，往往需要一群人帮忙才能抬出来，队伍行进的非常缓慢。

    离安市城不到五十里的地方，天上开始下雨了，小雨夹杂着小雪，落在铠甲上不一会就变成了冰片，这样的天气比寒冬还要阴冷三分。

    大军结成了连营，高高的刁斗上飘着皇旗，低矮一些的帐篷上同时还有很多的将旗，放眼望去，程，牛，李，张，长孙，还有很多看不清字的旗子，不用说，老牛，老程，李绩，张士贵，长孙无忌都在，文臣是不立将旗的，他们有自己的牌子。

    整个营地法度森严，壕沟，寨墙，鹿角丫杈，寨脚上的碉楼里强弩环伺，不断地有背着旗子的传令兵四处穿梭，将军令传递到四方。

    还没等云烨去见皇帝，老程倒是先跑出来了，见到云烨劈头盖脸的就是一顿臭骂，大意就是说高丽现在是一个烂泥潭，没事不在岭南钓鱼，跑到这里凑什么热闹。

    见云烨笑呵呵的满不在乎，老程怒气就上来了准备再骂，就见断鸿从营寨里出来，大声宣示皇帝的命令，让云烨去帅帐觐见。

    进军寨是要报名而入的，云烨扯着嗓子朝着寨墙上的扶剑站立的长孙无忌唱名，雨雪中看不清楚长孙无忌的表情，只能听见他准许自己入内的呼喊声。

    军营里更是成了烂泥塘，无数只大脚踩在泥地里，发出的怪声不忍卒听，经常有靴子被烂泥黏掉的军士大声的咒骂这个鬼天气，云烨注意到他们的手上，脸上都不同程度的带着冻伤，真不知道他们是怎么从严冬里熬过来的。

    草原上的寒冬比不上辽东，云烨已经被冻的半死，手插在裤裆里取暖的丢人事干了不止一回，可是在辽东，手插在裤裆里都未必有用，这里的冬天才是真正的是人间地狱。

    断鸿的耳朵上也有冻疮，武功再高也练不到耳朵上，云烨从怀里掏出自己的耳套扔了过去，断鸿学会了用法，毫不犹豫的扣在自己的耳朵上。

    “别这么戴，一会耳朵上渗出来的黄水，会粘在耳套上，想弄下来就得把皮撕裂，你要先把耳朵包上，再戴耳套才行。“

    浑身裹在皮毛里再戴上皮耳套的断鸿看起来和一只猞猁没什么区别，听到云烨这么说，固执的摇着头，小声说：“都快要冻死了，谁还顾得了这么多，陛下的脚上也长了冻疮，这几天酸痒难熬，你如果有药就赶紧拿来。“

    没有好法子，只能用药水洗，军中就该有，我来辽东纯属意外，我哪里知道陛下也会被冻伤，你们把他都没照顾好，别的军士是不是已经死伤惨重了？“云烨赶紧问出自己最关心的话题。（未完待续）8