    一个宇宙单位，如果换算成云海更习惯的光年，那就是一个天文数字了。

    在云海仔细地计算之后，七个宇宙单位的距离，大约相当于七亿光年。

    这个距离，就算是云海以最大距离连续不停的空间跃迁，那也需要很长时间才能到达。

    按照丽卡的说法，“永恒号”运输船也需要一个恒星月左右才能到达。

    当然这也是考虑到了隐匿的因素，“残星之地”数千光年外就存在着大量的文明，任何的空间波动都可能引起某个文明注意，所以“永恒号”运输船在更多的时候都是在微观状态下以超光速前行，只是偶尔跃迁一次。

    “永恒号在某些程度上保护了我们。”

    “一百七十个伪神，六百万的究级生物。”

    “如果我们没有乘坐微观状态下的永恒号，估计离开残星之地数百光年就会被发现。”

    “超过一千光年，估计就会被其他真神的势力拦住了。”

    “毕竟真神都有意无意地推动着统治的文明内斗，更不用说不同的真神的势力战争了。”

    在其他“伪神”还在讨论具体的作战方针时，丽卡不知道从哪里又摸出一根牛角似的水果，一边剥皮一边向云海说道。

    “你听说过大地之骸吗？”

    云海暼了一眼远处正在和莫丽卡说些什么的奥古斯丁，同时向丽卡发出了精神信息。

    “奥古斯丁给你说的吧？”

    “肯定是他，除了他也没别人了。”

    “异形主宰，听我的，不要去想什么神树了。”

    “大地之骸跟残星之地一样，可能源于同一颗星球，只是它没有残星之地这么大。”

    “神树是真的，普罗异兽文明也是真的。”

    “不过根据我的了解，普罗异兽文明拥有控制神树的特殊能力。”

    “一个能结出蕴含规则之力果实的神树，在普罗异兽文明的控制下，也能打出蕴含规则之力的攻击。”

    “这样的攻击，对我们而言就跟黑弹一样，可以做到绝对的秒杀。”

    “奥古斯丁他们那一次是运气好，普罗异兽文明并没有想赶尽杀绝。”

    “不过在那之后，它们变聪明的同时也更警惕了。”

    “现在再去多少伪神，都别想再回来了。”

    丽卡不停地吃着果子，同时在精神交流中向云海回应道。

    “那这个地方呢，你去过吗？”

    云海顺势换了个问题，精神交流中将一副星图传递给了丽卡。

    “这里……让我想想……”

    丽卡停止了果子的啃食，眉头微微蹙起。

    “这是紫瓶超星系团边缘区域的天蟒星系，距离残星之地比天羽星团还要远，我怎么可能去过。”

    “异形主宰，你为什么要问这个？”

    “那里有什么？”

    丽卡眨动着星眸看着云海好奇地问道。

    “那里有一些特殊的东西，我是从黑王听到这个消息的。”

    “丽卡，你知道黑王吗？”

    云海盯着她，精神交流中问道。

    “黑王，我当然知道。”

    “哪里都有不怕死的，毫无疑问黑王就是其中的佼佼者。”

    “别说神墟，就是残星之地都没有他这么胆大的伪神。”

    “到现在为止，离开残星之地最远距离的保持者就是黑王。”

    “可能有其他伪神比黑王闯荡的距离更远、范围更大，但他们不是陨落就是下落不明。”

    “黑王不管跑多远，却都能回来，虽然有一次差点丧命。”

    “最不可思议的是他的实力，根本不是最强的那些伪神。”

    “不过可惜了，他被你杀死了。”

    “不然的话，他会是我们战场上最好的伙伴。”

    丽卡说着露出了惋惜的表情。

    也仅仅只是惋惜而已，丽卡并没有向云海展露出任何敌视或者说不满的情绪。

    云海还想再说些什么，随即扭过了头。

    跨过中心平台，坐在他对面的普斯从人群中挤了出来，缓缓飞向了云海。

    说挤出来可能有些夸张，不过事实差不多就是这样。

    “大源神墟”那些云海熟悉或者说不熟悉的“伪神”，早已经将普斯包围了起来。

    飘到云海身边，普斯脸上为难的表情这才消失了。

    “主宰，先前在……在神墟中……”

    普斯先是朝丽卡笑了一下，然后看向云海吞吞吐吐地说道。

    “放心吧，我说过的话，肯定作数。”

    “不过你要想好了，我肯定是会被安排和伪神异形冲在前面的。”

    “你跟我的身边，未必能有多安全。”

    云海自然明白他的意思，直接了当地说道。

    “我知道，我当然知道。”

    “主宰您放心，虽然我的特长是生命领域，但这并不代表我一点战斗、自保能力都没有。”

    普斯露出感激的笑容，说着向云海点了点头，又朝丽卡露出一个笑这才飞了回去。

    “一百七十个伪神，不可能一窝虫似的冲过去，自然也要从不同的区域结成不同的队伍围攻。”

    “这个时候，生命领域的伪神就是最抢手的了。”

    “毕竟有他在身边，可能在最危险的时候，他至少能保住你本源体不被毁灭。”

    丽卡目送着普斯回到他的坐台，精神交流中向云海说道。

    “所以，我们等下会并肩作战吗？”

    云海扭头看向她，似笑非笑问道。

    “我没问题啊。”

    “反正没有意外的话，虚火文明杀不死我的。”

    “跟谁结伙，对我自己来说都没什么影响。”

    丽卡就像处理先前的果核一样，手中能量光芒一闪就将果蒂彻底击成了虚无，同时用轻松的语气说出了最嚣张的话语。

    “跟阿克曼尼和克罗夫特相比，你的实力怎么样？”

    云海看她不像吹牛的样子，不由问道。

    “我这么说吧，我本来也是命运之城五大理事之一。”

    “不过我这个人天性懒散，所以并没有接任。”

    “理事未必就是最强的巅峰伪神，但如果不是巅峰伪神，就没有资格竞选理事。”

    丽卡的手中浮现起水雾，这些水雾就像精灵似的在她的手上翻转、旋转，等水雾消失时，原本沾有果汁的玉手顿时洁净如洗。

    “放心吧。”

    “我会罩着你的。”

    “当然，这也包括你们异形文明的其他伪神。”

    丽卡说着拍了拍手，看向云海笑吟吟地说道。

