    “波尔斯兰大军已经抵达恩克兰斯城外！”

    看着报刊头条上的标题，坐在家中的艾布纳神情不变，继续向下看去，很快就看完了整篇报道。

    在报道的后面，还用小字说明了一段：“由于战争的缘故，本刊将暂时休刊，望市民躲在家中，不要擅自出门。”

    “最后的时刻要到来了。”艾布纳默默地想着，心中却充满了愉悦。

    12月4日，帝国骑兵的先头部队进入恩克兰斯的郊区，并占领了郊外一座庄园，作为接下来的作战指挥部，而那座庄园的主人被当场抓获，在当地平民的指控下，主人一家都被帝国骑兵处决，换取周围平民的一片好评。

    先一步进入恩克兰斯郊区的帝国骑兵一共有五个师的兵力，这五个师随后分散开来，从城市的三个主要方向设立封锁，切断城市与外敌的陆路连接。

    而在他们的身后，帝国第三军的两个步兵师和第五军的五个步兵师也在紧张的行军之下在两天后的6日抵达恩克兰斯郊区。

    随后，这七个步兵师被拆分成三个部分，分别部署在城市的西北、北面和东北面三个主要入城干道上，并在干道上架设火炮，对准被纳入火炮射程范围内的城市建筑。

    在帝国军队兵临恩克兰斯城之际，前线的主力也在得知这一噩耗后急忙行动起来，想要回援首都，但是和他们交战中的帝国军队怎么可能会给他们机会顺利撤回去，前线的战斗再次打响。

    其中，恩克兰第三军的主力在帝国军队的夹击之下早已节节败退，巨大的伤亡产生的心理压力让恩军士兵皆士气动摇，在帝国军队的劝降之下，甚至出现整营整团的投降，那些“坚固”的据点也随之被轻易拿下。

    第三军的溃败速度超乎了所有人的想象，而在南边的沿海地区，被部署在这边防御敌军的恩克兰军队也在得知后方的紧急军情后，开始有序地后撤，准备回援首都。

    与他们交战的帝国第四军如何会放任他们顺利撤离，第四军的六个师随即发起猛烈的进攻，轻而易举地击溃了恩克兰人的殿后部队。

    但帝国军队追击的行动并不顺利，因为恩克兰人的舰队从海面上向沿海陆地展开了密集而又猛烈的炮击，让帝国军队只能先撤到安全的内陆，再继续朝恩克兰斯城前进。

    与此同时，帝国海军的舰队也终于全部修整完毕，扬帆起航，向着恩克兰斯城驶去。

    虽然海军部部长奥莱尔认为没必要参与这大势已定的战斗，可能舰队赶到半路时战斗就已经结束了，但舰队司令维塔利格坚持认为海军反而应该参加，在围攻恩克兰斯这一港口城市的战役中，海军也会起到重要的作用。

    ……

    另一边，恩克兰斯城外。

    在帝国军队准备发起进攻的前夕，城内的帝国中央情报局恩克兰司的特工成功溜了出来，将他们在这些天收集起来的情报悉数交给了指挥进攻的帝国将领。

    按照帝国特工提供的情报来看，被调集起来守卫首都的部队数量其实并不多，并且守军的战斗意志也并不高昂，其中可以说是最有战斗力的队伍反而是拱卫议会的人数稀少的近卫军，以及那支参与过镇压的不到三千人的宪兵部队。

    至于城内的其他守军，要么是之前被击溃撤到后方进行修整的溃兵，要么是只接受过短暂军事训练的新兵，这两种兵员组成了恩克兰共和国短时间内唯一能够动员起来保卫首都的武装部队，虽然人数超过了一万，但还是以花架子为主。

    此外，由于先前曾经出现过的流血事件，以及帝国特工在民间散播的流言蜚语，恩克兰斯市民对议会的忠诚度以及大大降低，他们在议会号召武装起来保卫首都的口号声下，没有多少人愿意响应。

    因此，由当地市民组成的武装市民的数量实在是少的可怜，连个五百人都没办法凑齐。

    从总的来看，恩克兰斯城的守军只有不到一万五千人，其中真正能够起到威胁的就只有人数稀少的议会近卫军和宪兵部队罢了。

    城内的市民不仅不会为议会军提供援助，甚至，在帝国特工的努力之下，已经有许多对帝国统治持欢迎态度的贫民准备武装起来，在帝国军队发起进攻的时候冲上街去，从后方对守军发起攻击，为帝国军队分担注意力。

    在得到特工提供的情报后，围攻城市的帝国军队顿时放下了心，他们原本还以为恩克兰人会在他们的首都内集结大量的守备部队，来保卫自己的首都。

    为此，城外的帝国军队已经做好了长期围困，等待主力部队赶来的准备，可在得知城内情报以后，帝国军队一直紧绷着的那根弦终于能够松开了，他们甚至开始激动了起来，准备在主力抵达之前就先一步攻占这里。

    12月9日，进行了三天的准备后，部署在恩克兰斯城三条主要入城干道的七个帝国步兵师和五个骑兵师发动了声势浩大的攻城战。

    帝国军队依旧依靠他们的优势炮火，朝着守军设置在街道上的街垒和障碍物进行狂轰滥炸，从正面摧毁了阻挡他们前进的障碍物，躲在后面的恩军士兵也都遭到了波及，在炮弹的轰击下损伤众多。

    在炮火开道的传统艺能之后，帝国军队吹响了进攻号角，身着青蓝色军装的步兵们挺着步枪，踏着整齐的步伐沿着街道向前推进。

    在他们靠近被轰塌的街垒和障碍物时，躲在后面还没溃退的恩军士兵纷纷开枪射击，但由于他们中大部分人装备的是还没来得及换装的滑膛枪，对帝国步兵造成的伤亡寥寥可数，相反，帝国步兵打出的弹丸能够在远距离外更加精准地命中躲在障碍物后面的恩军士兵，几轮齐射下来，恩克兰士兵只得仓皇逃窜。

    在城市东北处发起的进攻中，帝国军队虽然同样使用火炮开道，轰塌了街道上的街垒和障碍物，但是在随后的进攻中，他们没有采用步兵推进的稳固战术，而是直接投入了挥舞着马刀的胸甲骑兵。

    大队胸甲骑兵高举马刀，浩浩荡荡地沿着街道发起冲锋，他们直接跃过了散落一地的碎块，冲进街垒和障碍物的废墟后面，挥舞着马刀砍杀着躲在后面的守军，成为最先突破守军第一道防线的部队。

