
　　看着自己被包成像猪头一样的脸，齐欢直接尖叫了起来。

　　想到自己从楼梯下滚下来，想到自己那摔断了的手和脚。不难想象，她的脸也一定是毁了，不然的话，医生也不会把她的脸包成这样。

　　作为一个爱美的女生，一旦脸被毁了，活着还有什么意思？

　　齐欢不停地尖叫着，不仅把病房里的其他病友吓坏了，更是把护士吓一跳。

　　几个护士一起跑进了病房，看在尖叫的齐欢说道，“同志同志，你怎么了？你哪里不舒服吗？”

　　然而齐欢压根就不理护士，只一个劲地尖叫着，就像是一个疯子。

　　护士没有办法，只好去把医生叫来。

　　医生一到病房看到齐欢这个样子，立马吩咐护士，“她的情绪有些崩溃，给她打一只镇定剂。”

　　护士很快就拿了镇定剂过来，有两人按住她并由另外的人给她把药打在了身上。

　　打过镇定剂之后，齐欢安静了下来，然后再次睡了过去。

　　看到终于不再尖叫的人，医生和护士齐齐摇了摇头。

　　“医生，刚刚那个女人怎么了？她是疯了吗？”

　　“估计差不多吧，她可能有些接受了现在的这种情况。”

　　“她这是怎么了？看样子好像是摔的吧，她怎么会摔得这么严重？”

　　“谁知道呢？听说是从楼梯上摔下来的，也不知道她是怎么走路的，好好的，怎么会从楼梯上摔下来了，而且还摔得这么严重，又是断腿，右手断手，还毁了容。”

　　“什么？她毁容了呀！”

　　“对呀！”

　　“怪不得她会尖叫了，作为一个女生来说，容貌是她的第二生命，现在她的第二生命没有了，它不尖叫，不崩溃才怪。”

　　“你倒是懂得挺多的。”

　　“我也是女人呀，虽然年纪大了一点，但是女人的心思不都是一样的吗？”

　　听到这话，医生不由笑了起来说道，“她要有你这种心态，那就好喽。”

　　“我这还不是没办法才不得不接受的嘛，开始我也要疯了。”

　　“你不用担心，你这恢复的不错。额头上留了一个疤，不过只要把头发上的刘海留长一点，盖住就看不到了。”23sK.com

　　“你这建议不错，我就是这么打算的。”

　　医生和病人聊了两句，又交代护士好好照顾齐欢，这才离开。

　　医生刚离开，没多大一会儿的功夫，齐欢的妈妈就来了。

　　齐母进病房，看到病房里还有其他的病人，顿时就不高兴了，直接对护士说道，“这病房里怎么还有其他人？快把她移走。我可不想我女儿的病房里有不相干的人。”

　　“这位同志，你这话我可不爱听。什么叫不相干的人？这病房都是我先来的，你女儿今天才送来，既然你不想你女儿病房里有别人，那你干脆给你女儿开一个高级病房呀！”

　　“你敢这样对我说话，你知道我是谁吗？”

　　“我管你是谁。你一来这里就要把别的病人赶走，你还有理了不成？”

　　“你？”齐母用手指着病人的脸，老半天说不出话了。

　　“同志，你别吵了，再吵就影响别人了。”

　　护士好心的提醒了一句，齐母却更加的生气了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第586章 上梁不正免费阅读。https://xs.23sk.com 