    “穆小姐，我们卡蒂亚作为全球最大，最出名的珠宝品牌，专门为各国皇室提供珠宝，被誉为 “珠宝之王”“皇帝的珠宝商”，请您过去慢慢挑选。 ”

    “穆小姐，我们蒂芙尼作为全球著名的珠宝腕表首饰，以钻石和银制品著称。我带来的这十二款首饰，每款都是由上百名世界级的设计大师，花数年时间制作而成，精致无比，高档大气，请您挑选。”

    “穆小姐，我们宝格丽珠宝作为………”

    几十个各大珠宝品牌的地区负责人，纷纷邀请穆雅雪过去挑选。

    穆雅雪满脸的惊愕表情，她转头向蒋天临问道。

    “我真的可以过去试用？”

    “但要是不小心弄坏了，他们不会让我赔吧？”

    “那到时就算把我卖了，我都赔不起！”

    正当她刚说完，又有许多豪车朝这边驶了过来。

    车辆停下，上百人就朝这边快步走来。

    “难道又是来让那个土鸡试珠宝首饰的？”

    望着那些走来的人，许诗茹满脸怨恨的说道。

    他们走到蒋天临面前，弯了一下腰，然后说道。

    “蒋先生您好，我是LV路易威登全球时装驻江海地区总裁朱晓琳，应总部要求，特向穆小姐送来三套由世界服装设计大师亲手设计的时装，以及三个全球纪念版LV皮包。”

    “蒋先生您好，我是香奈儿时装品牌驻江海地区总负责人赵青琳，应总部要求，特向穆小姐送来五套高级定制服装，以及多款限量版的香水，彩妆。”

    “蒋先生您好，我是古驰品牌江海地区的执行总裁李茜希，应总部要求，特向穆小姐送来七套我们品牌最好的时装，希望穆小姐能喜欢。”

    “蒋先生…………”

    上百个世界级的服装品牌地区负责人，一一自己介绍着。

    等他们介绍完自己，一排排豪华，高端的时装就被几百人拿着，一排排的站在那边。

    就像时装展一般！

    而且只为穆雅雪而开！

    全场所有人脸上都是浓烈的惊愕表情。

    这………这也太离谱了吧？

    许诗茹此时心中更加的嫉妒，羡慕了！

    而穆雅雪也是满脸的震惊！

    但就在他们所有人还处在震惊中时，又有许多的车快速驶了过来，然后停下。

    又几十人快步朝这边走了过来。

    “托尼贾老师？你怎么来了？”

    望着认识的世界顶级形象设计兼化妆大师托尼贾，许诗茹忍不住喊了一声。

    但托尼贾根本没甩她，而是跟着人群脸色焦急的朝蒋天临那边走去。

    他们纷纷弯身，介绍着自己。

    他们每一人都是盛誉世界，得过许多大奖的顶级形象设计大师跟化妆大师。

    “既然都到齐了，那就开始吧。”

    “她是今天的主角，我要她惊艳所有人！”

    蒋天临用手指着穆雅雪，对他们所有人说道。

    他们所有人都点头。

    几十个顶级的设计大师根据穆雅雪的形象，与气质，为她设计发型，化妆。

    并替她挑选最合适的首饰，服装，皮包。

    一个小时后。

    穆雅雪穿着一身紫色束腰深v长尾裙，戴着一串由黑钻石打造的三角形项链，一串镶嵌着红钻石的耳链垂在耳朵两边，踏着高跟鞋从临时搭建的化妆房中走出。

    此时的她，高贵无比，宛若从漫画中走出的公主。

    本来就长的漂亮的她，在这些服装的衬托下，更加的美艳绝世。

    仿佛整个世界都在她脚下！

    美！

    美的倾国倾城！

    美的风华绝代！

    “这……这小姐姐也太美了吧！美的我作为一个女人，都不敢正视她！”

    “谁之前说别人是农村妇女的？美若天女下凡的一个小姐姐，居然被你们说成农村妇女，你们这些人是没长眼睛吗？”

    “的确太美了！不行，我爱上这个小姐姐了，我要一辈子做她的粉丝！”

    外面站着的那一群群粉丝，全部被穆雅雪的美给惊艳到了。

    许诗茹也是满脸的震惊，因为穆雅雪收拾打扮后，简直太美了。

    无论是长相，还是气质，她这个一线明星都远远不能比！

    “这才是我所熟悉的穆雅雪穆校花，你此刻是真的很美。”

    “但如果你能像以前那般自信，那会更美，更迷人，也会让我感到惊艳。”

    蒋天临望着穆雅雪，脸上露出柔和的笑容，轻声说道。

    谭仁波激动的跑过去，对穆雅雪说道。

    “穆小姐，我是拍摄此次广告的导演，我叫谭仁波。”

    “我能请你做我下部电视剧的女主角吗？”

    “我用名誉向你保证，只要你答应参演，我保证你能大火，成为全夏国最火的女明星，没有之一！”

    “我恳求你给我这个机会，我真的特别想你能担任我下部电视剧的女主角！”

    所有珠宝品牌跟服装品牌的负责人，也急忙跑了过去，纷纷恳求穆雅雪做他们品牌的代言人。

    许诗茹站在那边，一张脸变得铁青无比！

    见穆雅雪如此受欢迎，已经远远盖过了她这个一线流量大明星的风头，她心中极其的愤怒！

    也无比的羡慕，嫉妒！

    “对不起，我暂时没有这个想法！”

    穆雅雪对他们说了句，然后走出人群，来到许诗茹面前，她居高临下，语气冷傲的说道。

    “你再看看，我现在有哪点不如你？”

    “还有请问，你现在感觉脸疼吗？”

    许诗茹怒眼瞪着穆雅雪，紧紧咬着嘴唇，她转身就极其愤怒的走了。

    但因走太快，脚下高跟鞋没踩稳，身体噗通倒在了地上，摔了个狗吃屎。

    极其的狼狈！

    “哈哈哈！”

    周围的所有人都哈哈的大笑了起来！

    许诗茹脸上顿时露出了委屈的泪水，她忍着痛爬起来，愤怒甩掉断更的高跟鞋哭着跑了！

    穆雅雪精致脸上也露出了得意的笑容，出了口恶气，她感觉此时心中极其的舒畅。

    走过去，她站到蒋天临的面前，挑了一下眉头说道。

    “蒋总，我美吗？够让你感觉惊艳吗？”

    蒋天临脸色嘲讽的笑了一下，说道。

    “想以此，在我面前得瑟？可你离我记忆中的样子，还差的很远。”

    “外表能通过首饰，服装撑起，但你内心中却没有了从前的那份源自骨子里的自信。”

    “而自信的你，才是最迷人的。”

    “等你恢复了以前的自信，再来我面前得瑟，炫耀吧。”

    说完，他转身直接走了。

    穆雅雪望着他的背影，面露凶色，语气恶狠狠的说道。

    “王八蛋，我其实最想打的是你的脸！”

    “让你这个王八蛋故意整我！”

