    第915章 正儿八经地说相声

    方既明嘿嘿笑道：“管啊，谁要是敢退票，他保管对谁龇牙！”

    “嚯，好家伙！”梁奇峰说道。

    方既明接着说道：“然后黄董恶狠狠地说，我们这只卖票，不退票，退票你得去A富喊！”

    “好嘛，这是去了就回不来了。”梁奇峰打起了十二分精神，用力地捧着方既明，他额头上已经见汗了。因为这根本不是对过的包袱，都是现场砸挂的。要是方既明学过相声，那也是顶尖的相声演员了。

    梁奇峰感慨，这搞喜剧的，总是有相通之处。

    观众也被逗乐了，方既明这相声给人太大的惊喜！

    值回票价！

    很多买了黄牛票的观众都在庆幸，哪怕是花了一千多块钱买了黄牛票的观众，都觉得这票价再高也值了。

    方既明说道：“所以说，退票？那你得有能耐！我们的宗旨就是，绝不退票！”

    梁奇峰说道：“嚯，这是要咬人啊！”

    “哈哈哈哈……”

    观众再次被逗笑，因为梁奇峰都一语双关了，这还是在说黄利成是狗！

    黄利成坐在台下，脸都沉下来了。

    方既明连忙说道：“没有没有，我们是正规公司，负责卖的……”

    梁奇峰迷糊道：“卖什么？”

    “当然是卖艺啊，你以为呢？”方既明眨了眨眼睛，坏笑着说道。

    “我以为是卖票……”梁奇峰也笑了。

    观众更加开心了，这又是在影射“卖艺不卖身”啊！

    “所以今天，就由我们哥俩，给大伙说一段相声，也算是卖卖手艺，卖卖力气了。”方既明说道。

    “对，轮到我们了。”梁奇峰捧道。

    方既明说道：“上得台来，得先介绍介绍我们自己。”

    “是，得介绍一下。”梁奇峰说道。

    “我呢，是那个说相声的幼儿园学生，叫方既明。”方既明自我介绍道。

    梁奇峰问道：“怎么是幼儿园学生呢？”

    方既明说道：“我有一个说相声的好朋友，叫陈向南，燕京向佳社的班主，他一上台就说自己是说相声的小学生。我想啊，我的水平比他低，他都小学生，那我得是幼儿园的才行。毕竟，我都没怎么学过相声！”

    梁奇峰说道：“好嘛，这都用学历高低排资论辈了。”

    观众哈哈大笑，这是神捧啊！

    方既明也愣了，他可没想到梁奇峰的捧哏这么有水平，还怕他托不住自己呢！一见梁奇峰接得住，立马来了精神，说道：“我旁边这位就了不起了，梁奇峰，大家都知道，梁老师，演技是这个！”方既明竖起了大拇指。

    梁奇峰连忙说道：“没有，没有，方导，您捧了。”

    “人家是有能耐的。”方既明说道，“他七岁学文，八岁学武，九岁练太极，十岁胸口碎大石，二十岁参加工作。”

    梁奇峰连忙拦了一下，说道：“等会，我十岁胸口碎大石了，那么大能耐，后面十年干什么去了我？”

    方既明憋着笑，说道：“养伤！”

    观众一愣，然后哈哈大笑起来，这个梗太新鲜了！

    梁奇峰傻眼了：“我跟大石谁碎谁啊，甭练了不好吗！”

    方既明笑道：“这是说明你有能耐。”

    梁奇峰摆手说道：“这不算什么能耐。”

    “梁老师正是因为从小有从艺经验，二十岁那年来到燕京，看着高楼林立，大厦遍地，激动地说，哎妈呀，终于来燕京了！”方既明说道，“这楼老高了！”

    梁奇峰吐槽道：“好嘛，没见过世面的傻小子。不过我这一股子大碴子味哪里来的？”

    方既明笑道：“梁老师话刚说完，摆在脚底下的那个铁饭碗里，被人丢了一毛钱硬币。”

    梁奇峰瞪大了眼睛：“我是乞讨到燕京的啊？”

    观众们哈哈大笑起来，这个梗是没听到最后不知道怎么回事啊！

    “诶，他们两个还真的会说相声啊，还说得那么好！”

    单梦菲有点惊讶了，“怎么感觉方既明什么都会啊？”

    陈璐说道：“他啊，就是个怪物。”

    “其实方导不是会说相声，他应该不会贯口和相声本门唱。”土生土长的津门人夏木说道，“我也很熟悉相声，方导的相声是取巧了，属于外行人的相声。不过能说到这程度，已经很厉害了。倒是梁奇峰，他的功底很扎实。”

    “这样的吗，我们一点都看不出来啊？”宋芸不明觉厉地说道，“相声还有这么多讲究？”

    “嗯，说学逗唱，要全都会才行。方导对于说，是没问题的。学，也没问题。逗，更加是他的强项。就是唱这个方面，要会太平歌词，这个不难学，但难背。还有贯口，还有各项基本功……”夏木说道。

    “原来是这样！”大家才恍然大悟。

    这会，方既明在台上说道：“今天能到北展演出，我是很开心的。我那个相声界的朋友陈向南曾经对我说过，要是他能到北展开一个相声专场，哪怕是说一段相声，那他死也值得了。所以啊，今天我愣是不敢告诉他，我来北展演出了。”

    “是怕他死吗？”梁奇峰说道。

    观众哈哈大笑，其实很多人不知道陈向南到底是谁？

    方既明说道：“不是，我是怕他来了，我们这一场相声就没了。”

    梁奇峰点了点头，说道：“那还是不要告诉他比较好。”

    “哈哈哈……”

    观众没想到这两人默契十足，没影的事都聊得那么开心。

    方既明又说道：“其实大家可能不知道，我的新电影啊，陈向南也有参演。”

    梁奇峰说道：“对，人家那演技也是杠杠的。”

    方既明说道：“我最记得，跟他拍戏有一场是要拿啤酒瓶砸头。”

    “剧情需要。”梁奇峰捧道。

    方既明接着说道：“我呢，就看着他自己拿起道具啤酒瓶，砸自己的头。”

    “说清楚啊，这是真的道具，一碰就碎那种。”梁奇峰解释道。

    方既明说道：“我那时候也是看他表演出神了，这演得太好了啊！结果呢，道具啤酒瓶给砸完了，陈向南看到地上还有几个啤酒瓶，他以为还有呢，我这个导演还没喊停，他就顺手拿一来一砸……”

    梁奇峰叹了口气，说道：“当晚被送到医院去了。”

    “哈哈哈哈……”观众乐得眼泪都开始飚了。

    (本章完)

