    现在的洪荒世界，还在快速成长，世界内的灵气都尚在蒸腾。

    所以，无论是先天灵宝，还是先天灵根，在洪荒世界内的孕育环境极差。而且，天道还未出世，根本没有孕育保护这些先天灵宝和先天灵根的先天大阵。

    所以，现在周山上的先天灵宝和先天灵根，就那么赤裸裸的暴露在洪荒世界中。只要紫微能找到，就可以轻易的带走。

    否则，紫微怎么可能这么短的时间，在周山搜刮那么多的先天灵宝和先天灵根。

    不过先天极品灵根和先天极品灵宝有自我隐匿踪迹的能力，若是没有机缘，向获取并没有那么容易。

    芭蕉树就是紫微靠着一丝极其微弱的联系这才找到的。

    在周山，紫微除了找到这三棵先天极品灵根外，获得的中下品的先天灵根也同样不在少数。

    先天灵根跟先天灵宝不同，在洪荒世界的数量并不多。

    整个洪荒世界孕育了；10棵先天极品灵根；36棵先天上品灵根；365棵先天中品灵根；3000棵先天下品灵根。

    当然，除了洪荒世界孕育的这些，成定数的先天灵宝和先天灵根外，还有一些特殊的灵宝，灵根。

    比如说；先天至宝和混沌灵根。

    先天至宝和混沌灵根都不是洪荒世界孕育。因为这两者没有沾染洪荒气息，可是只要沾染了洪荒气息，就相当于和洪荒世界结下了因果，没有了解因果之前这些灵宝、灵根，是无法晋升先天至宝和混沌灵根的。

    比如说；先天十大灵根之一的绿柳。

    绿柳本身是混沌生灵、混沌灵根。但是，绿柳在开天大劫中受创，因此沾染了洪荒气息。所以，只能位居先天十大灵根之一。

    这也是绿柳和洪荒世界的因果，绿柳想要超脱洪荒世界，恢复混沌灵根的跟脚，就必须了解和洪荒的因果。这因果可不是生灵之间的因果，而是和洪荒世界的因果。不能不还。

    跟绿柳相似的，还有盘古的混沌至宝--36品混沌青莲。

    混沌青莲在开天大劫中，受创太过严重，为保护盘古，被混沌反噬打碎。

    因此，混沌青莲的残骸，被洪荒世界重新凝聚成了五颗莲子，孕育了五朵莲花：十二品造化青莲，十二品业火红莲，十二灭世黑莲，十二品净世白莲、十二品功德金莲。这五朵莲花占据了洪荒世界36棵先天上品灵根的五个位置。

    这五朵莲花，即使灵根也是灵宝。一旦孕育圆满，稍加炼制，就是五件先天极品灵宝。

    所以说，先天灵根是可以炼制先天灵宝的。

    由先天灵根炼制的先天灵宝，并不在洪荒孕育的先天灵宝之列。

    其实，这五朵莲花威力几乎能和先天至宝媲美。但是，因为这五朵莲花都是洪荒世界用破碎后的混沌青莲所培育，因此也只能算上级先天灵根和极品先天灵宝。

    除非这五朵莲花还清了洪荒世界孕育的因果，才有可能晋升先天至宝。

    但是，先天灵宝想要化形都是极其艰难的。

    在没有化形的情况下，没有任何一个生灵会舍弃先天灵宝，帮助先天灵宝晋升。要知道，了结和洪荒世界的因果，是需要耗费大量的功德的。

    绿柳和洪荒世界了结因果，所付出的功德，足够其成就圣位了。

    当然，也不是所有的混沌至宝都跟混沌青莲一般。这个纪元，混沌中总共孕育了四件混沌至宝。混沌斧（盘古斧）、混沌青莲、混沌珠和造化玉碟。

    混沌珠隐匿混沌，从混沌诞生以来，就未曾现身。若非从大道处得知混沌珠的存在，混沌珠就像是根本不存在一般，开天大劫后混沌珠更是不知其踪迹。

    造化玉碟比混沌青莲更惨，在开天大劫中，不知破碎了多少碎片。

    相对比较幸运的就是——盘古斧了。

    盘古斧虽然也在开天大劫中受创，但是，其本就是攻击神器，因此受创的程度也最轻。

    开天大劫后，盘古斧化为四件灵宝；斧锤化为混沌钟，斧柄化为盘古幡，斧面化为太极图，斧刃化为弑神枪。

    由于盘古斧斧刃在开辟混沌时首创最重。因此，斧刃所化的弑神枪，也不得不沾染了洪荒世界的气息。虽然攻击无敌，但也终究只是先天极品灵宝。

    至于混沌钟，盘古幡和太极图。因为受创较轻，勉强保住了先天至宝的品级。

    也正是先天至宝不为洪荒世界孕育，所以，才有镇压气运的奇效。

    论威力，某些强大的先天极品灵宝，甚至是后天灵宝，并不差先天至宝分毫。之所以这些灵宝之间，发挥出的威力有差距，不在于灵宝，而在于使用的人。

    周山之行，紫微收获满满，便转身下了周山，向洪荒大地而去。

    周山的机缘已经被紫微搜刮大半，即便是周山还有无数机缘，那也是跟紫微无缘了。

    洪荒大地还有无数的机缘在等着紫微。

    洪荒大地广袤无垠，被周山探出的十二条巨大的山脉分割成十二座大陆。

    这十二座大陆分别是：东方的东胜神洲；南方的南瞻部洲；北方的北俱芦洲；西方的西牛贺洲；东北偏东的天玄灵洲，东北偏南的玉坎虚洲；西北偏西的须皓罗洲，西北偏北的极渊冥洲；西南偏西的乾伽生洲，西南偏南的云灵离洲；东南偏东的苍玄明洲，东南偏南的赤空衍洲。

    紫微下了周山的第一个目的地就是东胜神洲。

    东胜神洲是洪荒世界第一大洲，灵气蒸腾，地脉交汇。在洪荒世界世仅次于周山所在中洲的富饶之地。

    星空星光探查的洪荒大陆的神异之处，除了周山之外，也就是东胜神洲最多。

    紫微循着星光记录的神异之地一路前行。

    一元会。

    一百元会。

    一千元会。

    一万元会。

    五万元会。

    紫微下了周山，便在东胜神洲游历，而后走过东南方向的苍玄明洲和赤空衍洲，直到南瞻部洲。

    游历完南瞻部洲后，又一路向西，途径西南方向的乾伽生洲和云灵离洲，到达西牛贺州。

    接着又向北而行，走过西北方向的须皓罗洲和极渊冥洲，到达北方的北俱芦洲、

