    ，(首字母+org点co)！

    在赵无极看来，沐白这不是表现得很优秀吗？一个人拖住四个人，为所有队友减压，怎么就说对方失误最大呢？

    “是啊，小刚你倒是说说。”

    弗兰德也是搞不懂自己这兄弟究竟是怎么样的脑回路。

    “你们一会儿就知道了。”

    大师望着下方的战况，声音有些冷淡的说道。

    “现在到你了。”

    三只狼彻底的被戴沐白打倒在地上，而这一名辅助系的魂师队友则分别被史莱克战队其他人拖延住。

    基本上无一个能救得了这一名辅助系魂师。

    戴沐白露出了一副胜利者的姿态冷声走来。

    远处，看到这一幕的秦风露出一道颇有意味的神情。

    “你，你别过来！”

    只看到那一名辅助系的魂师眼神中露出一道恐惧的神光。

    “呵，你以为有这三条废狼当着，你就能躲过一劫？”

    戴沐白冷笑一声。

    “白虎烈光波！”

    一道光芒浮现，下一瞬间对着那辅助系魂师攻击了过去。

    “第三魂技，狂热！”

    电光流火之间，那辅助系的魂师施展出自己的第三魂技。

    戴沐白愣住了。

    而整个狂战队所有人被那一道光芒笼罩之后，战力瞬间增强数倍。

    “快看，这狂战队多次反败为胜的狂热技能又一次施展出来了！！”

    周围观众一阵沸腾。

    许多人都想看到狂战队发狂撕掉对手的样子。

    戴沐白回到了秦风的旁边，他眼神中似乎多出了一道没落之色。

    因为在先前，秦风就明确的告诉他，绝对不能让对手施展出第三魂技。

    当时满是信心的他拍着胸口保证。

    然而现在……

    说没有愧疚那是假的。

    秦风看着走过来的戴沐白，嘴角微微一扬。

    其实这也是秦风设下的一个针对戴沐白的套。

    戴沐白有些自傲，较为自我，若是真的想打团战的话他这种性格必须要磨磨。

    如何磨？那就是让对方受挫，让其产生愧疚心理，让他明白自己的失误会造成什么样的麻烦！

    若是秦风真的一开始就想铲除掉对方的辅助系魂师，他完全可以出其不意的瞬间秒掉，再不济也可以让敏攻系朱竹清上。

    毕竟那只是一个辅助系，朱竹清虽然没到魂尊层次，但对付一个辅助系魂师还是轻而易举的。

    但秦风却没有这么做，而是将这个任务交给了戴沐白。

    实际上秦风早就料到了戴沐白会轻敌，更会不顾自己先前劝说将目标留到最后而不是首先解决掉目标。

    “进入到狂热状态之后，我们各方面属性成倍提升，而且也完全没有痛觉，你们还是认输吧。”

    只见到此刻，那蜘蛛女冷声的说道。

    狂战队所有人的眼睛中都带着血腥的红色。

    “你觉得我们可能会认输吗？”

    秦风冷笑一生，颇有深意的回道。

    “哼，要不是你们那一边有七宝琉璃宗的人，你以为我会这么跟你们废话吗？！”

    若是换做平时，狂热状态之下的狂战队早就开撕了，那里还会在这里跟对手说这么多。

    “说这么多废话干什么，上吧！”

    戴沐白似乎心中窝着火，只看到他直接抬着重拳对着那狂犀攻击了过去。

    唐三正欲出手，秦风拦了下来。

    “轰！！”

    只见到此刻，一声轰天的爆裂声响起。

    刹那，戴沐白往后退了数米。

    整个人一副受了内伤的姿态。

    而狂犀则还是在原地，静静的站在那儿。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    戴沐白施展出白虎金刚变，而后又配合白虎烈光波攻击。

    但狂犀凶悍的拳头一击，刹那让戴沐白一口鲜血从嘴里溢出。

    “也是时候磨磨沐白这孩子的性格了，那高傲的皇室血统总带着一股傲气的味道。”

    上方包间，看到戴沐白受伤了，弗兰德眼中倒是没有任何担忧的模样，反倒是颇为欣慰的说道。

    正所谓当局者迷旁观者清，或许下边的小怪物们还被蒙在鼓里，但他弗兰德可是清清楚楚。

    适才如意盘那一局就是为沐白专门设下的计。

    “小刚啊，没想到我这史莱克学院真是请来了一位好老师啊。”

    弗兰德笑十分欣慰的看着大师。

    自己这位兄弟想的实在是太周到了。

    “感谢小风吧，我可没有这样的本事。”

    大师神情平淡的说道。

    但不难看出他眼眸深处略过了一道诧异之色。

    当初在听这一个战术的时候，自己压根就没听出来小风绣里藏针的连环之计。

    这孩子，实在是太优秀了！！

    大师几乎将自己所有的注意力集中在了秦风的身上。

    若能收其为徒，稍加指导必能名扬天下。

    下边团战场。

    “试你们也试过了，我说过进入狂热状态的我们不畏惧任何攻击，没有任何痛觉，你们赢不了我们的，认输吧。”

    女子冷淡一笑。

    “沐白，感觉怎么样？”

    秦风没有理会那一名女子，而是看着戴沐白。

    “很强，我的攻击根本不奏效，都，都是我不好。”

    戴沐白邪眸闪烁着异光，声音中满含着愧疚。

    要是自己当初听秦风的话，首先出其不意的解决辅助系魂师，他们史莱克这一边也就不用这么被动了。

    要是可以的话，此刻的戴沐白真心想打自己一个巴掌。

    为什么要这么一意孤行？！

    现在连自己都对付不了，那其余的人还有几个能扛得住？

    “你们吃蘑菇香肠吧，留下我们三个在前头便可。”

    只看到秦风看了后方众人一眼，只见荣荣她们皆是微微点了点头。

    而此时的秦风手里不知道什么时候多出了一个恢复香肠，随后交到了戴沐白的手中。

    戴沐白是有些自傲，但对方不是傻子。

    秦风看得出来，戴沐白对先前的行为万分懊悔。

    所以说秦风的目的达到了，正所谓先抑后扬此刻也应该扬了！

    简单来说，这如意盘辅助魂师就是一个套路，早就了解戴沐白性格的秦风知道对方肯定躲不过这一计。

    待戴沐白中套路愧疚归来，必先想弥补如意盘魂师袭击失误做造成的局面，秦风猜对方肯定会选择与狂犀交战。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

