    “猜？！”

    桐野牧夫瞪大了眼睛看着清水莫，他从未想过，光之巨人的人间体竟然会有这种恶趣味！

    大家作为非人哉，坦诚相待，一同生活不好吗！

    “我连你的过往与未来都看不到，我猜什么！”

    因为情绪的波动，桐野牧夫的眼神都有些不善起来。

    在得知清水莫就是伽洛普斯的人间体之后，桐野牧夫不止一次的推算过清水莫的过去和未来，但是除了这三年内发生的事情，其余的时间点全部都是一片空白！

    过去是空白，未来还是一片空白，他都不知道因为反噬吐了多少的血了，现在还让他猜！

    “猜不出来的话，就自己慢慢看吧，等你什么时候悟透了，或许我会介绍你去TPC工作。”

    清水莫摇了摇头，如果能看清楚他和大古的区别的话，桐野牧夫在地球上的日子就会好过许多了。

    在清水莫这里没有得到答案，桐野牧夫直接就沉默了。

    “我不会曝光你和大古的身份，但是根据我的预测，大古的身份已经至少被三个人知晓了，这其中不包括你。”

    良久，桐野牧夫推了一下眼镜，随后表情再度变回一开始的冷漠。

    “我想要看看，当迪迦奥特曼被推下神坛，当人类发现，原来他们的救世主竟然也是人类的时候，到底会是什么样的表现！你，也一样。”

    看着撂下话之后直接离开了的桐野牧夫，清水莫眼神中闪过一丝疑惑。

    三个？

    丽娜已经知道了大古的身份这件事清水莫是知道的，但是剩下的两个会是谁？

    居间惠队长？

    有这个可能性，以这位队长的感知敏锐程度，或许早就发现了一点不对劲吧。

    毕竟每次都是大古出了什么问题之后，迪迦才出现的。

    那，最后一个是谁？

    是和大古经常同一架飞机的新城？

    还是说对迪迦的力量有所觊觎的正木敬吾？

    “都无所谓了，还是让大古自己去苦恼吧。”

    摇了摇头没有再想这件事，清水莫继续拍摄富士山的照片，接下来的照片他是要发表到杂志上去的。

    加入了TPC之后，他接连几篇杂志报道还有一系列的照片都是和TPC有关的，之前关注他的人很多对TPC并不感兴趣，而是单纯的想要借助他的手看到世间的美景而已。

    为了留住这部分粉丝，清水莫偶尔也是要重归老本行的。

    正好，九月份富士山顶禁止攀登，他现在出一组富士山的照片，是可以吸引到不少的流量的。

    夕阳西下，结束了“工作”的清水莫满意的回到了自己的宿舍，随后就开始准备起杂志的稿子来。

    接下来的一段时间，清水莫就好像一个没事人一样整天在TPC基地溜达，有的时候还会去泽井总监的办公室找两杯茶喝一喝。

    当然，这期间他是完全避开了吉刚的，毕竟面对这个一个劲想要挖自己的长官，清水莫还是不怎么想要接触的。

    “阿莫，你怎么在这里啊，我找了你好久都没找到，还是我哥告诉我你会在这里吹风。”

    TPC基地三层的阳台外侧，清水莫正依靠在栏杆上吹风，真由美不知道什么时候就走了过来。

    “你已经回来了吗，真由美？”

    清水莫有些好奇，前一段时间他问新城，新城不是说真由美出国度假了吗？

    “嗯，医务室这边人手还是有些紧缺的，我放假的时间也不长。”

    真由美站在了清水莫的身边，脸上洋溢着幸福的表情，这看的清水莫感觉有些刺眼。

    果然，他该在水底，而不是在这里。

    “对了，下个星期日的晚上就是我妹妹的生日，你看一下，有时间吗？”

    真由美说的时候有些紧张，毕竟当初清水莫的确答应帮忙，但是说的是只要他有时间。

    这段日子，吉刚为了找清水莫，开始将整个TPC都翻了过来，医务室都跑了好两趟，所以真由美有些担忧清水莫能不能去参加自己妹妹的成人礼。

    “放心好了，整个TPC恐怕没有比我更闲的人了。”

    清水莫吐槽了一句，有的时候他真的怀疑，泽井和吉刚是不是已经知道了自己是伽洛普斯的事情，不然的话以这两个人的性格为什么会养着一个闲人呢？

    宣传TPC和胜利队这种事情有的是人求着干，非要养着他一个成天不敢正事的也有些说不通啊。

    “那就说好了，下周日的晚上，我会让哥哥带你一起去的。”

    真由美对着清水莫摆了摆手，随后带着一脸笑意离开了。

    说实话，真由美这活泼的模样和清水莫记忆中那宛若白莲一般宁静的女孩有些出入，可能是因为拓摩没有出事，真由美没有经历过悲伤吧。

    “啧，这里也不安全了，得找其他地方吹风了。”

    感知到吉刚正朝着自己的方向赶来，清水莫不由的有些头疼。

    你一个堂堂参谋，警务局局长，为啥总是盯着他一个闲人啊！

    事实上，吉刚也是堵了一口气，想他一个堂堂参谋外加警务局局长，曾经还是地球防卫军的将军，亲自邀请人被拒绝也就罢了，清水莫还天天躲着自己，怎么他是洪水猛兽吗！

    清水莫越是不想去警务局，吉刚越是要让清水莫答应调到警务局，为此他还放弃了直接通过参谋部下调令的想法！

    这一老一少就在TPC的基地玩起了捉迷藏，泽井总监对此表示有些头疼，但是却又不完全头疼！

    很快，时间到了周日，清水莫早早的就来到了指挥室，这两天吉刚找他的频率有所降低，好像是因为万圣节快到了，TPC的年轻人有了一些骚动，吉刚在泽井的要求下去处理了。

    “我跟你说啊阿莫，我的妹妹呢，长的很漂亮，但是性格上有一点······”

    在前往度假别墅的路上，新城给清水莫介绍了一下自己的堂妹，但是在说道性格方面的时候，他却突然顿住了，仿佛有什么难言之隐一般。

    清水莫也对这个在原著中并未出现过的女孩产生了一点好奇，能让胜利队“刺头”之一的新城都有些皱眉头，该不会是一个有着大小姐脾气的家伙吧？

    来到了度假别墅，从外面已经可以看到里面不断闪烁的灯光了，哪怕是厚厚的玻璃窗也不能阻拦里面的喧闹。

    新城走在前面打开了别墅的大门，迎接他的是一只粉嫩的拳头！

    砰！

    毫无防备之下被一拳击中鼻梁的新城不由的皱起了眉头，眼前也冒出了一丝金星。

    还不等他反应过来，一双柔软的胳膊就已经拦住了他的脖子，伴随着天旋地转的感觉，新城被狠狠的摔在了地上。

    看着那做出胜利姿势的金发少女，清水莫不由的一巴掌拍在了自己的脸上。

    新城啊新城，你可没说过你妹妹来头那么大啊！

    那满满的光遗传因子波动，可比居间惠队长身上的还要强烈啊！

    ·

    ·

