    她心中可以确定，她不喜欢康照龙，就算是康照龙刚才站出来被打，王心妍对他也仅仅是感谢和同情，让她对康照龙产生好感，那基本上是不可能的。

    　　

    　　    林逸没想到康照龙在车上的情况下，王心妍还是会做出如此大胆的举动，让他心中又惊又喜，同样更是有些疑惑，种种迹象都表明，王心妍应该是喜欢他的，可是为什么却又不接受他的表白呢？

    　　

    　　    虽然王心妍给出的理由是她有未婚夫了，可是她的种种行动却出卖了她！她要是真当康照龙是未婚夫，又怎么会和自己如此亲近？又怎么可能在康照龙被打了之后，不站出来关心一下？

    　　

    　　    “呼……”终于，在车子抵达了目的地之后，林逸也恢复了体力真气，心中松了一口气的同时也在暗暗苦笑，这狂火八卦掌的确很厉害，现在连天阶初期的高手都能击伤，但是使用一下，也真是耗费体力！

    　　

    　　    林逸仅仅是催发了第六式和第七式，就已经抽干了身上所有的体力真气，看来是不可能连续催发两次第七式的！平时演练时倒是有可能，真正对敌的时候恐怕就不行了。

    　　

    　　    这样一来，林逸空有厉害的武技手段却无法全力施展，不得不说也是一种悲哀！明明可以和天阶初期甚至天阶初期巅峰实力的高手对抗，可是因为自身实力等级太弱，却只能选择退避。

    　　

    　　    不过林逸又摇了摇头，自己真是贪心不足蛇吞象啊，以地阶中期巅峰实力，就有一战天阶初期的实力，并且将天阶初期高手打成了重伤，这等战绩是空前绝后了吧？

    　　

    　　    虽然不能频繁使用，但是却可以当成最终保命的手段和底牌，威力虽然不如真气炸弹那么厉害，但是却比真气炸弹容易催发多了，即使达不到瞬发，也能做到想发就发。

    　　

    　　    一行几辆大巴车几乎是一起到达了目的地——吉顿市天然滑雪场。虽然林逸乘坐的这辆车子中途遇到了些许麻烦，不过后来司机还是赶上了前面的车子。

    　　

    　　    十二月份正是滑雪的好时候，而这里又是一个旅游景点，游客倒是不少，至少还有两三个学校的学生选择了在这里举行冬游活动，还有一所高中的学校。

    　　

    　　    司机将大巴车停好后，就招呼大家可以下车了。看着下车的同学们，大巴车的司机抹了抹额头上的汗珠，这一路上可真倒霉透了，遇上两伙抢劫的，还好第二伙比较弱，有个学生还会功夫，没等他们上车就给他们打跑了，不然事情肯定会很麻烦。

    　　

    　　    不过学生们就没有大巴车司机那么多想法了，到了目的地，一个个心情都很愉快，早就忘了之前的不愉快，都已经恢复了精神，兴奋的议论着滑雪场的风景和游玩项目。

    　　

    　　    当然，也有人例外，比如康照龙和右盘虎一行人，康照龙满脸菜色，呲牙咧嘴，虽然屁股上和脸上的伤口好的差不多了，但是他蛋疼啊！这可是一时半会儿好不了的！

    　　

    　　    右盘虎则是一脸的焦急，他必须要给家里打个电话确认一下，家里面派来的高手到底是不是被林逸打残的那两个！

    　　

    　　    林逸和韩静静、王心妍下了车，而白伟拓和赵胜己也是带着何美月、柴小灵一起下了车。

    　　

    　　    “因为路途上耽误了不少时间，不过最终都化险为夷了，大家现在恐怕都饿了吧？我在附近的饭庄订了几桌美食，大家一起去先吃点儿东西吧，吃饱了才有力气滑雪！”白老大等所有的学生都下车了，于是说道。

    　　

    　　    同学们听白老大这么一说，也真的饿了，毕竟现在已经是中午近下午的时候了，再加上车上的惊吓，腹中早已空空如也，都纷纷表示赞同。

    　　

    　　    虽然这次冬游活动室系里面举办的，但是到了滑雪场后，其实还是以每个专业为单位自行活动的！毕竟这里的度假村和宾馆没有一家能够容纳整个生物系所有学生的，所以带领学生吃住的任务就落在了系主任的头上，而白老大则是找了一家饭庄订了美食。

    　　

    　　    学生们一起来到了一家附近的小饭庄，虽然饭庄看起来不是特别豪华，但是颇有乡土气息，而里面的客人也很多，显然白老大事先已经吩咐好了，所以当大家来了以后，很快的菜就上来了。

    　　

    　　    虽然都是些普通的农家菜，不过制作的却是十分精美，让人垂涎欲滴。

    　　

    　　    林逸和韩静静、王心妍坐定之后，没想到的是，康照龙则是一屁股坐在了王心妍的另一侧！本来，这个位置应该是何美月的，只因为何美月慢了一步，结果就被康照龙给抢了先！

    　　

    　　    王心妍被夹在了林逸和康照龙的中间，脸色微微一僵，她心中暗暗有些责怪自己，干嘛还离林逸这么近？不是给他找麻烦么？这不，康照龙来了？

    　　

    　　    何美月有些无奈的走到了康照龙身边，说道：“康学长，你坐在我的座位上了哦？”

    　　

    　　    “这是你的座位？”康照龙故作不知的惊讶道：“刚才进饭庄的时候，白老师好像说大家可以随便坐吧？”

    　　

    　　    “可是，我和王心妍是好朋友呀，你不会让我一个女孩子站在这里吧？”何美月眨了眨眼睛，决定帮林逸和王心妍一把。

    　　

    　　    “师妹，不是我不想给你让座，实在是因为我是一个伤号啊，你看，这身上到处是伤，你不会不体谅学长吧？”康照龙苦笑了一下可怜兮兮的说道。

    　　

    　　    “这……”何美月有些无语，没想到康照龙会拿出这个理由来，但是这个理由还真让何美月无法拒绝！

    　　

    　　    “要不，你和林逸换一下位置吧？他不是伤员，健康的很，刚才还打跑了两个劫匪呢！”康照龙直接将皮球踢到了林逸那边。

    　　

    　　    “那还是算了吧……”何美月有些无语，心道我把林逸换走了算怎么回事儿？

    　　

    　　    康照龙也没想到自己伤号的身份因祸得福，不然何美月找他换位置，他还真找不到什么合适的理由拒绝。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

