    归根到底，还是要看民政局的登记。

    看有没有红本本，配偶栏上是不是写着对方的名字！

    不过，记者们第一时间并不是拿起电话，通过自己的关系去民政局查询，而是不约而同地将视线投向了神色冷峻的穆大少脸上。

    他们所谓的“门路”，也不过能差点普通人的婚姻状况而已。

    因为这样做说白了是违规的。

    就算是当红的大明星，民政局的人也不愿意冒险泄露对方隐私。

    何况是穆家这样的顶级豪门。

    谁敢把穆大少的婚姻状况到处宣扬？

    除非是活腻了！

    穆亦辰眯了眯眼睛，冷冷地盯着洛晨心，眼底蕴藏着滔天怒意！

    洛晨心背后的衣服已经被冷汗浸湿了。

    她万分后悔，今天说出自己是穆家少奶奶的事情，可现在，后悔也没用了。

    为了她仅剩的那么一点名誉，她必须证明自己的身份，把穆大少说成渣男，才能博取所有人的同情。

    穆亦辰嘴角轻抿，发出意味不明的冷哼声，不屑地开口：“好，大家既然想知道我的婚姻状况，那就让你们弄清楚，我又没有隐瞒的必要。卓峰，马上打电话给民政局，让他们提供我婚姻状况证明材料。还有，今天任何人要查询，都可以如实回复。”

    卓峰不知道从哪里冒了出来，答应一声，就小跑着出了门。

    再次的所有人都炸开了锅。

    记者们兴奋不已，纷纷打电话到民政局。

    然而……

    “靠，打不通！为什么会打不通！”

    “你是白痴吗？这么多人同时打过去，当然九成九是忙音！”

    “其实不查都知道，穆大少说的肯定是真的，他为什么要骗人？”

    洛晨心看着穆亦辰有恃无恐的样子，心瞬间就凉了半截。

    难道……她跟穆亦辰真的没有登记过？！

    不可能！

    这怎么可能呢？！

    穆家可是正经的豪门，娶媳妇也是正经的大事，怎么可能做出光办酒不领证的事情来？

    除非洛晨曦那小贱人是白痴，证领没领都不知道！

    事实上，她眼中的“白痴”洛晨曦，现在确实一脸懵逼。

    穆亦辰说的那些话，她完全都反应不过来。

    这算是什么情况？穆亦辰跟洛晨心没有领过证？

    可是，她以前跟穆薇薇吵架的时候，一直说自己是明媒正娶的穆少奶奶，拿身份压她，穆亦辰在边上看着，也从来没有纠正过她啊？！

    短短的一分钟过去，反应速度比较快的记者，已经从民政局得到了确切的消息。

    “真的！穆大少刚才说的都是真的！他从来没有进行过婚姻登记，从以前到现在，一直都是单身状态！”

    “没错，我这里得到的消息也是一样的。”

    又过了几分钟，T市民政局的局长满头大汗，冲进了会场。

    一见到穆亦辰，就忙不迭地点头哈腰。

    “穆……穆大少，让您久等了。您要的婚姻状况证明，我已经给您带来了……”

    局长到现在还一头雾水，搞不懂穆亦辰突然要这种证明是想干嘛。