    此刻，接过了那银针之后，李哲也是将之给收入了自己的储物袋之中，这才是对着邓玄七抱拳一拜，准备离去了。

    邓玄七也是这个时候对着李哲挥了挥手，淡然说道：“知道你心急，便去吧，只是记得倒是帮我引荐一下便是。”

    “自然不会忘记！”

    李哲当即也是应了对方一声，这才是转过身子，向着外边走了出去。

    很快，李哲便是再度回到了那山洞的入口处。

    他才是刚刚到达此处，那雪妖帝的身形便是再度出现在了李哲的身前。

    “事情问完了？”

    雪妖帝瞥了李哲一眼，淡然说道。

    闻言，李哲也是应了一声，说道：“嗯，已经问完了，妖帝的这个人情，晚辈自会记在心底。”

    听得李哲的回话，雪妖帝也是面带满意的点了点头。

    “既然如此，我便送你离开这雪地吧。”

    当即，雪妖帝便是对着李哲轻声说道。

    说话间，一股空间气息便是瞬间涌动了起来，下一瞬，李哲二人已是出现在了那北境雪地的边缘处，距离北境也不过数十里的距离了。

    李哲的嘴角微微抽动了一下，倒是没想到这雪妖帝竟是会把自己送到这个地方。

    也便是这个时候，雪妖帝突然是看向了李哲，轻声说道：“你那剑是怎么回事？给我看看，兴许我也能帮一帮你。”

    此言一出，李哲便是面色一滞，心下知晓，雪妖帝这是想要看看，自己的噬法灵剑究竟是不是什么好东西。

    李哲几乎可以肯定，如若自己的噬法灵剑是真器级别的话，恐怕只要落入雪妖帝手中，雪妖帝就会有一万种方法不还回来。

    但是李哲如今的噬法灵剑，看上去便是如同最最普通的灵器一般，恐怕一般的金丹境都不会看上眼。

    而噬法灵剑正在突破杀伐真器一事，也唯有如同地器、邓玄七一类浸淫于练器之道的人才是能够看出来了。

    因此，李哲也是没有任何犹豫的直接是一抬手，将那噬法灵剑再度从储物袋之中掏了出来，递到了雪妖帝的手中。

    雪妖帝则是微微一愣，倒是没想到李哲竟是如此果断的将那灵剑掏出来。

    “此剑材质略有特殊，我想将之修成我自己的佩剑，因此才是来找那邓玄七前辈，希望能够得到一些指点。”

    说到这里，李哲也是轻声一笑，继续说道：“毕竟我乃是剑修，剑修的佩剑，还是要好好筛选的。”

    李哲这话语说得倒是没有任何的破绽，雪妖帝也是接过了噬法灵剑，微微点了点头，而后低下头去，仔细看了起来。

    他的直觉告诉他，李哲这般修为，费尽这千辛万苦的潜入雪地之中找寻邓玄七，这把剑，应当不会是如同李哲所言这么简单才是。

    只是，手持着那噬法灵剑，无论他怎么观看，都是无法从上方看出来任何法器的气息，只是觉得的确如同李哲所言，材质有些特殊。

    看了半晌，他才是沉吸了一口气，再度将噬法灵剑给递回了李哲的手中。

    他自然也是隐约察觉到了噬法灵剑之上，那隔绝灵力的气息，只是他却是已经不想再去尝试了。

    他很是清楚，如若自己再试下去，自己给李哲的这份人情，估计就会因为自己的行为冲淡了。

    若是这是一把真器，自己完全可以不要这个人情，强行将剑夺过来，反正李哲现如今也没有能力反抗。

    但现如今的这个情况，在他的感觉里，这把剑，自然是比不上李哲的人情的。

    “妖帝可是从我这剑里看出什么来了？”

    李哲接过了剑，还略带讽刺意味的笑着说道。

    雪妖帝自然是听出来了李哲话语里的讽刺，不过他却是直接无视掉了。

    只是淡然的说道：“你这剑应当不错，不过到底我也不比那邓玄七，这方面，我倒是无法给你什么指点了。”

    李哲撇了撇嘴，心头也是知晓这只是雪妖帝随口的一个托词罢了。

    “你此行离开这雪地之后，便不要再踏足其中了，若是再被其他妖族探查到，饶是我身为妖帝，也不便再为你几次三番的免去责罚了，这也不合规矩。”

    雪妖帝看着李哲，这个时候也是转移话题一般的警告说道。

    听得雪妖帝的话语，李哲微微点了点头。

    只是，当他看到了那远处北境的风景之后，心头却也是开始迅速的盘算了起来。

    按着那邓玄七的推算，自己的剑再要半年左右的时间，剑灵就会突破杀伐真器失败了。

    换言之，这期间李哲必须得迅速的到达那北海的岛上，到时候，哪怕是时间到了，自己也能够凭借斩杀一些生性残暴的岛上妖兽来延长突破期限。

    而现如今，如若离开这北境，无论是去东洲还是西域，再有东海或是西海转过那北海去，这期间所需要的时间，都会超过自己的期限！

    因此，李哲必须要得再度进入雪地之中，由北境雪地进入北海，也只有如此，才是能够在足够的时间里，找寻到那岛上，找到那唤道。

    只是雪妖帝如今都是这么说了，李哲再冒险进入雪地之中，风险极大！

    “嗯？怎么还不走？”

    看着站在原地不动的李哲，雪妖帝皱了皱眉头，轻声问道。

    闻言，李哲这才是长长的舒了一口气，看向了雪妖帝，说道：“妖帝可否给我一个信物？”

    “信物？什么信物？”

    雪妖帝一愣，疑惑的说道。

    听得此言，李哲这才是对着雪妖帝说道：“晚辈毕竟不在这北境生活，若是日后妖族遇到什么麻烦，晚辈也不可能第一时间得知，所以希望妖帝能够给我一个信物，若是妖族有难，或是您有事情找我，只需向信物传递一下信息，晚辈必会第一时间抵达。”

    只是这思索的间隙，李哲便已是想出来了这么一个方法。

    那便是索要雪妖帝的信物，随后待到雪妖帝离去之后，自己在持着雪妖帝的信物，大摇大摆的穿越雪地，到时候，有着雪妖帝的信物在，想必李哲便不会再遇到任何的麻烦了！

    并且，李哲的这个要求也是十分合情合理的。

    雪妖帝这种老妖精，肯定也不希望自己这个人情到时候不归还，因此李哲的这个问话，倒是没有任何的问题。

    而雪妖帝听着李哲的话语，也是微微一愣，心头也是有着一丁点感动的感觉。

    只觉得李哲这似乎是十分重情重义了。

    当即，雪妖帝便是直接一抬手，一根羽毛便是飘飘然飞出，落到了李哲的跟前。

    “此羽乃是本妖帝贴身青羽，你只需拿着便是，若是日后有什么事情，我会向青羽之内传递信息的。”

    当即，雪妖帝便是对着李哲朗声说道。

    李哲微微一笑，当即是抬起手，伸手接过了那羽毛。

    这羽毛入手的瞬间，果不其然，那羽毛毕竟是雪妖帝的贴身羽毛，其上满是浓郁的妖帝气息。

    饶是李哲不是妖族，拿着这羽毛都是隐隐有一种被其上气息压制的感觉。

    “既如此，晚辈便先行离去了，日后前辈有任何要求，只管叫我便是。”

    当即，李哲便是对着雪妖帝抱拳一拜，这才是一个闪身，向着北境的方向疾驰而去。

    而眼见着李哲离开了雪地之后，雪妖帝也才是微微点了点头，一个闪身，回去了。

    离开了这雪地之后，李哲便是直接在雪地与北境的交界处停了下来。

    停下之后，李哲便是神识向着四处扫了一圈，确认了周遭没人，雪妖帝也没再跟来之后，李哲这才是一抬手，将那钓宝杆以及羽毛都拿了出来。

    “接下来便交给你了。”

    李哲微微一笑，对着识海之中的钓宝童子说道。

    听得此言，钓宝童子也是应声道：“放心主人。”

    他自然是清楚，李哲这是想要查探清楚，这羽毛之内是否有雪妖帝的神识存在。

    不然李哲拿着这羽毛跑入雪地之中，被雪妖帝的神识感应到的话，那可就显得十分尴尬了。

    半晌，钓宝童子这才是缓声道：“确认了，这其中没有那妖帝神识的存在，主人你可以放心了。”

    听得钓宝童子的回话，李哲这也才是微微点了点头，应声说道：“嗯，既然如此，我便可以放心了。”

    李哲也并没有第一时间急着进入雪地之中，而是原地盘膝等候了起来。

    时间缓缓流逝着，转眼间，一日时间已是过去了。

    这时候，李哲才是缓缓从地上站了起来，长长的舒了一口气。

    他手掌轻轻挥舞，刹时间，那羽毛便是被李哲给拿了出来，在灵力的作用下瞬间围绕着李哲开始飞速环绕了起来。

    刹时间，那雪妖帝的气息便是逐渐的环绕上了李哲的身躯之中。

    这种方法可以让李哲在短时间内沾染上雪妖帝的气息，他人只需要稍稍感知便是能够感知到了。

    这样一来，李哲通行于这雪地之中，应当便不会被人拦住了。

    做好了这准备之后，李哲这才是架起遁光，再度向着雪地而去。

