    第114章令人意外的牛牛

    更傲的来了。

    从外面进来两男一女。

    他们三人皆衣着不凡，视线在众人身上扫了一圈，眼底皆是傲然。

    三人实力皆为武宗，有此傲气也是应该。

    中间的女人发话，“我们乃定天书院老师，专门前来招收东旭国天赋高的弟子。既然你们是被圣都学院和皇族选出来的弟子，那我们就直接来吧。”

    她没有过多的废话，开门见山。

    “第一、年满二十五岁，武境之下者不收。”

    说罢她暂停片刻，旁边的两个男老师站出来，开始对八人摸骨验龄、测试修为。

    轮到商晏庭。

    男老师庞大的修为注入他体内，突然对方感觉到一丝不对。男老师一顿，锐利的眼神盯住商晏庭。

    “沈师弟，怎么了？”

    旁边的女老师看过来。

    “濮韵师妹，无事。”

    姓沈的老师再次将灵力输入，感觉到商晏庭体内的灵力，“武境中期，合格。”

    他收回手，刚才居然在这弟子身上感觉到了魔力。不过这小国能有什么魔修和高手，应该是他之前与魔修斗法受伤还未康复。

    好险。

    商晏庭缓缓收回掌心，他没想到定天学院的老师居然如此敏锐。一想到自己身怀魔武双修，定然是不去这定天学院最好。

    他在心中默默盘算如何弃权。

    然就在此时，一只鸟雀飞入，落在女老师肩上。

    鸟雀五颜六色、一眼便可看出不是真物，腹部可轻松打开，里面装着个拳头大小的无色水晶。

    “傀儡？”

    商晏庭一眼便认出此物。

    濮韵动作自一顿，诧异地看他一眼，“你倒是有些眼力。”

    “敢问此物出自何人之手？”

    “自然是定天学院的老师。”

    濮韵沉声说道，“想要讨论此物，等你成为学院弟子再慢慢说吧。”

    这话说得。

    商晏庭看了眼她肩上的傀儡雀鸟，仅仅为此改变主意。

    濮韵将从雀鸟取出的水晶放于桌上，下一步——测天赋。

    所有人依次上前，当手掌握住水晶后，水晶便出现亮光。这光芒有明有暗，只听旁边老师开口道，

    “李旭：土系灵根，中品。”

    “李振：金系灵根，中品。”

    “李朝：无灵根，退。”

    “李兆：土系灵根，下品。”

    皇族被退掉一个。

    接下来是圣都学院，商晏庭打头阵。

    圣都学院随行的两位老师目光紧盯着他。作为圣都学院的风云人物，大家可都将宝压在他的身上。

    骨节分明的手掌贴在水晶石上，瞬间出现金色和紫色两种光芒，“阎清：金雷双系灵根，中、上品。”

    伴随着测试结果公布，来自圣都学院的两位老师脸上露出喜色。

    这天赋秒杀皇族的人，不愧是院长的亲传弟子。

    “张楚曦：水系灵根，下品。”

    “朱宏修：土系灵根，中品。”

    最后一个牛川川，“土木双系灵根、中、上品。”

    又是一个双系中上品！

    牛川川作为一匹在天武峰脱颖而出的黑马，他的潜力居然和商晏庭相同，这实属让人意想不到。

    这还没完。

    第三轮，验血脉。

    所有人歃血于一特殊容器。

    此物在鲜血滴上后迅速吸收，前面几个都没反应，直到牛川川鲜血滴于容器之上。

    哒——

    白玉般的容器突然幻化出像牛但仅有一脚的魔兽。

    幻象隐约浅薄，片刻间便消失。见多识广的老师却瞬间说出了它的名字，“夔！”

    夔，又名夔牛。

    浑身青苍色，头上无角，仅有一蹄。可呼风唤雨、吼叫声如同雷鸣，乃是几千年前的珍稀魔兽。

    “居然有夔牛血脉！”

    虽然从测验中可看出血脉已经极为薄弱，但有远古血脉的武修，在学院中也是极为少见。

    所有人都震惊了。

    原本作为中心人物的商晏庭被忽视，牛川川成为本场焦点！

    “这位牛川川同学直接录取。”

    濮韵的声音都变得温柔起来，不过紧接着语言又变得冰冷，“其余七人中，弟子阎清天赋最佳，就他们二人。”

    皇族的弟子一个都没选上，对面人的脸色变得极为难堪。

    然他们才不管这些，带着选中的两人外出，踏上一个奇怪的长梭。

    此乃法金法器，飞梭。

    乃是这三人赶路用的法宝。

    他们要走了。

    这么快的吗？

    贾熙桐看向还停在下方的牛马以及發财，忍不住喊商晏庭，“宿主亲，还有發财它们！”

    “三位老师，可否让我将养的魔兽带上？”

    濮韵看向三只魔兽，眉头微微一皱，“如此低级的魔兽带上干嘛。你认真修炼、努力提升，未来可在学院中挑选更好的魔兽。”

    “在下的魔兽已经养习惯了，劳烦老师帮忙带上。”

    “肤浅。”

    濮韵向来觉得低级魔兽根本没有存在的必要，“你若是想要去学院，就上来；若是想要魔兽，就滚下去。”

    定天学院从来不缺弟子，只有武修削尖脑袋想往里面挤。

    她驽定商晏庭舍不得下去，谁知她话还没讲完，人就下去了。

    濮韵脸色一变，觉得他不识抬举。

    随手指向皇族中天赋最高的武修，“那个叫李振的，你来。”

    天降好事！

    李振惊喜地登上飞梭，濮韵看着下方的商晏庭冷哼一声，刚掐诀准备离开，突然牛川川也跳下来。

    “牛同学，你做什么？”

    牛川川看向旁边的商晏庭，“阎清同学不去，我也不去。”

    “胡闹。”

    “前途之事，你们二人岂可这般儿戏。”

    两个老师厉声呵斥道，谁知牛川川人和名字一样犟，说不去就不去，特他喵的讲义气。

    现在他们两人不去，定天学院舍得一个双灵根、还有珍惜血脉的弟子吗？

    当然舍不得。

    最后不仅牛川川和商晏庭都被带上，三只魔兽也全都被捎上了。

    原著的巨轮像不可逆转的前进着，即使出现差错，又强行地扭正。

    书本中，商晏庭在灭掉商家后也去了定天学院，但那时他作为二十一岁突破武灵的天之骄子内推入学院。而现在，他是因为好兄弟的力保，捆绑式入学。

    而且还没正式成为天定学院一份子，就把老师给得罪了。

    (本章完)

