    《明天小爆发一下，下午开始》

    叶钟鸣自然就是那个遗腹人游荡者，他只是用这个身份，来进行自己进出王城的计划。

    当然，叶钟鸣也从未放弃收集这里毫无用处魔晶的念头。

    的确，这一次的秘境之行收获颇丰，不仅给了叶钟鸣挣脱轮盘枷锁的可能，不用进化药剂他也可以一直强大下去，达到九星进化者的水准，甚至……超过九星，完成前世那些九星强者从未做到过的事情。

    但在这些变成现实之前，叶钟鸣还是需要魔晶的，就算他以后真的不需要了，他的手下也需要，因为叶钟鸣暂时还不清楚，其他人是否可以修炼这里的秘法，无关能否修炼，这些魔晶带回地球，都可以给叶钟鸣带来数不胜数的好处。

    所以这一路行来，叶钟鸣都在收集这些随处可见的东西，经常在路上走着走着就能见到几枚，昨天甚至还在一堆不知道什么魔怪的巨大枯骨之下捡到了一枚橙色魔晶。

    那可是八级变异生命的魔晶啊！

    前世想要得到这样一枚魔晶得付出多少？

    可是现在，随随便便就捡到了。

    说实话，拿起这枚八级魔晶的时候，叶钟鸣的心情是很复杂的。

    因为阿匋也只是在年青的时候去过一次王城，所以他给出的路线图只有几个关键节点的名字，叶钟鸣不得不边走边找。

    想好了以什么身份进入王城，叶钟鸣这一路依仗着耐力源泉的属性和踏血战靴的恢复能力，每一天几乎只休息三个小时左右，睡一个小时，然后用两个小时制作武器。

    在预想中，这就是进入王城的敲门砖。

    当他碰到了雀北部落，他没有马上和他们接触，而是观察跟踪了一个落沙日，确定了他们来自于号称王城门户之一的纹罗斯聚集地时，才刻意创造了偶遇的样子，然后成功售卖了他制作好的灰色级别羽箭，赢得了这些人信任。

    当然，还有赢得了这些人的魔晶，虽然他们身上带着的不多。

    但叶钟鸣相信，消息很快就会传入纹罗斯山区，会有更多的部落来找到换取武器，他的身份就会在这种交易中越发根深蒂固和不被怀疑，名声甚至还会传到王城。

    在得到大量高级魔晶的同时，还有这样的好处，叶钟鸣乐此不彼。

    第二个部落就在这种心绪当中接触成功。

    和雀北部落不同，这个部落的战士更加擅长骨矛，叶钟鸣就提前准备了一些，接触之后，也顺利卖出，只是相比于羽箭，骨矛的价格就翻了倍，需要四枚蓝色的五级魔晶。

    在地球这个级别的魔晶少见，但是在布鲁秘境，经过了不知道多少年的繁衍，这个级别的魔晶可不算少。

    只是那个部落运气不太好，族人身上带着的魔晶数量不多，大多还都是一个族人给他儿子收集的玩具，但听说可以用低级的兑换只是数量要求很多之后，这些遗腹人根本就没觉得叶钟鸣是狮子大张口，连夜在周围挖挖捡捡，生生凑够了叶钟鸣说的数量，换了二十根灰色的骨矛。

    这就仿佛一个开始，接下来，由于寒季最后的狩猎机会，周围频繁有遗腹人的部落经过，叶钟鸣开始了他堪称疯狂的魔晶收集行动，甚至空间里材料都被他拿出来用，空下来的地方放入了高级魔晶。

    这种疯狂的敛财行为在纹罗斯一个大型部落特意找他来交换武器的时候达到了顶峰。

    代表那个大型部落来找叶钟鸣的，就是那位遇到雀北部落的族老，看到叶钟鸣和他身边带着的发光武器之后，这位族老和叶钟鸣很干脆地谈起了生意。

    事到如今，这个叫做梵班的大型部落已经深信叶钟鸣游荡者的身份，虽然游荡者这个词早已经是遗腹人历史上的名字，已经很多年没有这样的人出现了，在广袤的野外，独来独往的游荡者活不了太久，在历史上留下名字的游荡者，无一不是有着接近于王尊甚至超越王尊的实力。

    叶钟鸣其实在梵班部落的眼中，已经被定位于得到某个强大游荡者传承的新人，一个拥有神奇能力的异类遗腹人。

    谈判的中心围绕着叶钟鸣的能力展开，一个大型部落，需求自然不是那些小部落十几个几十个那么简单，梵班需要的量很大，如果叶钟鸣只有这么点武器，其实对于这种动辄拥有几千战士的大型部落来说意义不大。

    当叶钟鸣拿出三种武器给这位族老看的时候，并且告知了自己的制作能力之后，这位族老当即决定，把叶钟鸣请回纹罗斯，至于价格……那是问题吗？虽然遗腹人这么多年没人认真对待过魔晶这种东西，但是随便收集一下，那也会堆积成小山的，要多少有多少！

    三种被拿出的武器分别是，灰色级，白色级和银色级！

    叶钟鸣就这样，被请进了遗腹人王城的门户之一，纹罗斯山区。

    和那位叫做梵班的六级族长谈判进行的有惊无险，遗腹人是朴实，但并不傻，面对利益的时候同样会很现实，甚至贪婪。他们自然有过把这个可以制造发光强悍武器的人强行留在族里，但在叶钟鸣显露了实力之后放弃了这个念头。

    人家在纹罗斯山区里，是数一数二的高手！这里最强大的战士也就是和人家持平的六级到七级之间的个别大型部落族长。

    至于为什么没有七级的……

    有七级高手的，那就可以组建超级部落了，有了进入王城和圈定猎场的资格，谁还会窝在这个地方，和其他数十个势力分享资源。

    当代表整个纹罗斯的族长联合会议决定了和叶钟鸣全面合作后，在小小的山区内立刻掀起了一股全民收集魔晶的浪潮！

    为什么？因为这种曾经被弃之如敝履的东西，可以换来闪闪发光威力巨大的武器，而用这种武器，可以让战士更安全，更强大，狩猎到更多更好的猎物！

    于是短短时间内，魔晶成为了这里最具交易价值的东西。

    在打探到这里距离王城只有三个落沙日的路程后，叶钟鸣放下了心，他安安心心地连续制作了两天的武器装备，以他现在庞大的精神力，和数不清可控恢复的低级魔晶，每一天他都制造两千件，并且价格也已经提升，他不再负责提供成品，而是需要遗腹人提供蓝本和材料，价格吗……不变。

    当叶钟鸣在这里停留了七个落沙日后，王城那边终于传来了消息，一个王尊想要见见他。

    而离开之前，叶钟鸣清点手里魔晶的时候，把他自己都吓了一跳。(未完待续。)

