    吕树回到久违的小平房，赫然发现屋里整整齐齐的，要知道以往吕小鱼一个人在家的时候根本不好好整理家务的，每次都乱的不成样子，这次怎么回事，临出门前竟然还整理了一下家务？

    不对……吕树摸了一下餐桌，桌子上半点灰尘都没有。

    就算吕小鱼出门之前打扫过这也都一个礼拜的时间了，毕竟吕小鱼跟着他在京都呆了足足一个礼拜嘛，怎么也会落点灰的啊。

    就在这个时候，小凶许揪着一块抹布从洗手间里蹦了出来，一脸惊喜的看着两个人，它赶紧丢掉抹布去桌子上拿了本子写到：“你们终于回来了，我可以出去玩了吗？”

    吕树嘴角抽了一下，果然还是不能在这方面对小鱼报以太多的希望啊……

    不过他没直接放小凶许走：“你现在能控制多少鼠群？”

    小凶许想了想在作业本上写道：“5万左右。”

    吕树倒吸一口冷气：“这么多？你控制得了吗？”

    “只要我实力够强，它们都的听我的，”小凶许得意洋洋的写道。

    “看把你能的，”吕树挑了挑眉毛：“F级以上实力的鼠群有多少只？”

    “617只，”小凶许写了个非常准确的数字，这倒是让吕树很以外，没想到这货还挺精明的，竟然能细化到个位数。

    不得不说这个数字已经非常庞大了，在天罗地网的覆盖之下，又有哪个组织的势力能达到这种地步？

    恐怕天罗地网自己都没想到，在他们的管控下，一个人类之外的种群正在吕树的培植下慢慢壮大着。

    吕树观察着小凶许身上的能量波动，怕是都已经C级初阶的实力了，他拿出两颗洗髓果实直接给小凶许吃下去，小凶许简直感动的热泪盈眶，自己真是没有白做家务啊！

    在小凶许的世界观里，当吕树让它写作业的时候，吕树是坏人，吕小鱼是好人，当吕树给它洗髓果实而吕小鱼让它做家务的时候，吕树是好人，吕小鱼是坏人……

    它是一只善变的松树……

    吕树前几天在京都的时候还跟郝志超讨论过关于灵兽的成长问题，天罗地网内部也有许多灵兽了，甚至有一些非常隐蔽，据郝志超所说，聂廷每个月都会抽出一天两天前往长白山里，这不是什么秘密。

    而聂廷去长白山的原因，好像就是因为那里有灵兽存在，并且还是聂廷亲自喂养的。

    每种灵兽的晋升资质都不太一样，郝志超作为京都天罗地网日常事务的管理者，他是很清楚灵兽豢养事宜的，按他所说，大部分灵兽都有阶层之分，有些物种的资质天生就高，所以在灵气复苏复苏阶段，这种灵兽能够迅速通过吸食灵气来完成进阶。

    而有些灵兽则资质较低，进阶的速度非常缓慢，而且很容易就到了上限。

    其实严格意义上来讲，如果小凶许不是遇见了吕树，它的上限恐怕也就是E级左右了，然而就这么一颗颗洗髓果实喂下来，眼瞅着B级都不是没有可能，至于更高阶是不是也可以尝试，那得看看小凶许的极限到底在哪里。

    大喵、皮皮猪、小凶许这仨明显已经成为家人一样的灵兽，吕树不会对它们吝啬，这世道，当然是抱团取暖，大家都强大了最好。

    吕树想了想给小凶许又稀释了两桶洗髓果实的汁液：“去喂给你的小弟们，一部分看看能不能提升到E级，先不要提升那么多，我觉得你在控制鼠群这件事情上还是多花费点精力，不要太自信了。过段时间我可能用得到你的鼠群。”

    小凶许刚吃完两枚洗髓果实当然是吕树说啥他就听啥了，美滋滋的拎着两桶稀释后的洗髓果实汁液去喂鼠群，临走前还给吕树甩了个我办事你放心的眼神，吕树也没看懂……

    不过吕树说过段时间用的上鼠群是真的，他在回来之前就已经接到通知需要去治安序列上报道，他的调令已经转到西吠那边。

    西吠他们之前获得战功后得到资源倾斜，现在都已经马上要晋升C级的样子，而洛城修行者治安大队的队长就是西吠本人。

    但是西吠他们接到调令的时候也有点懵逼，寻常调令上下的信息都非常齐全，然而吕树的调令就非常简单，甚至连军衔都没有写，只有姓名、年龄、性别、籍贯。

    他们刚开始以为是同名同姓呢，毕竟不是刚刚才帮吕树遗孤打了一架？大家都以为吕树确确实实已经死了。

    结果他们打电话去跟钟玉堂确认信息，赫然发现这个吕树就是他们以为已经死亡的那个！钟玉堂也没瞒着，说自己让吕树配合骗取黑暗王国那边的酬金刻意假死，现在酬金领完所以吕树可以恢复身份了。他没有提吕树已经晋升上校的事情，本来聂天罗就说了要保密，而且他钟玉堂才中校，吕树就已经是上校了，说起来也挺尴尬的……

    西吠他们恍然大悟，原来是这么回事啊……但这也不对啊，西吠在电话里问道：“吕树不用去洛神修行学院的吗，怎么来……”

    话还没说完呢，西吠就听到钟玉堂那边的语气凝重起来：“千万别跟吕树提修行学院的事情……拜托各位了……”

    西吠等人面面相觑，什么情况啊？

    而吕树说有事情需要鼠群，正是因为他的这个一纸调令。

    既然说要去治安大队那就去呗，不过吕树心想自己就算不去修行学院也得考大学啊不是吗？上不了修行学院，他就继续按照自己的计划去考大学好了。不用太远，现在他也对名校没什么执念了，洛城当地的大学就行。

    如果是这样的话，最后几个月吕树还需要好好把知识点都给过一遍，哪有时间去管治安？

    就让小凶许去顶缸吧，治安上出了事情自己就找小凶许，让它的鼠群去解决……

    毕竟吃了他那么多的洗髓果实，也不能一点正事不干天天给人托梦卖Q币吧？！

    吕树语重心长的说道：“老是在梦里卖Q币也不行，业务要变通知道吗？”

    小凶许似懂非懂。

