    路乔气的浑身发抖。

    霍宴真是个人才，每次在她以为它已经够无耻的时候，他总能及时的让她知道，他还有更无耻的。

    眼眶控制不住的泛了红，“霍宴，你对我有什么意见，有什么想法，大可以全都冲我来，是打是骂，我都可以任由你！可你凭什么攻击一个没出事的孩子！”

    霍宴的心沉入了深渊谷底，又冷又沉。

    如果说以前都是莫须有的猜测的话，现在路乔都已经亲口承认了，那这件事就再没有其他误会的可能。

    “你真的怀孕了？”他朝路乔走了一步，身高上的差距更加的明显，带来很沉重的压迫感，“孩子是谁的？”

    他问，孩子是谁的？

    时隔一年多，旧伤疤重新被残忍的揭开，鲜血淋漓。

    一口气走下三十多层楼，上气不接下气，胸腔里有撕裂般的疼痛，血气上涌，小腹处坠坠的疼痛感，在身体里残留着依然清晰。

    车祸发生的瞬间，巨大的冲撞力撞碎了小腿骨，身下有热流涌出，躺在温度高到几乎要烫掉一层皮的马路上，许多人包围了上来，将视线阻隔，也阻断了所有的希望。

    还有她梦里，那段时间经常会出现的一个光团。

    那么温暖，那么的可爱，在梦里用稚嫩的童音跟她道别，身体彻底隐没在一片血色里边。

    明知道要失去最重要的东西，却怎么也挽不回的绝望感觉。

    路乔闭了闭眼睛，一字一顿的说：“霍宴，你根本就不配称作是个人。”

    霍宴额头上青筋跳的剧烈，抓着路乔的手腕力道好大，几乎要把她的骨头比生生的捏碎了，他低低的怒吼出声：“我问你，孩子是谁的！”

    “和你有关系吗？”

    路乔深呼吸，将涌到喉头的腥甜味道压了下去。

    睁开眼睛，她的目光刺入了霍宴的眼底，直直捅到了心里，给他致命的一击。

    “那个孩子，跟你没有任何关系，你管不着！”

    目光相接，是两头野兽的厮杀，每一击都没有留有余力狠狠的，刺入了对方的致命点。

    “路乔！”

    霍宴的双目猩红，死死的瞪着陆超，像是要把她整个人都生吞活剥一样的狠。

    路乔忽然就低低的笑出了声，她说：“霍宴，像你这样的人渣，怎么还配活着？”

    “咒我死？怎么？你是觉得我早点死了之后，你就能和你的心上人双宿双飞，逍遥快活了是吗？”

    霍宴声音森森冷冷的，“想都别想！路乔我告诉你，我命长的很，在你没死之前，我都一定会好好的活着，你这一辈子，都得是霍太太，生是我的妻，死也会入我们霍家的墓！”

    他手忽然一收，把路乔带到了自己的怀里，紧紧地禁锢住，不给她有逃走的机会。

    “你这一辈子，不管是生还是死，都是我的。其他人休想觊觎！”

    路乔想杀了霍宴的心都有了，“你做梦！”

    “不用做梦，我有这个实力，只要我想，你就永远都逃不开我身边。”

    霍宴冷笑了一声，当着靳沉的面，用力的吻了下去。

