    澎湃水浪碾过虫群。

    阎荆轻松摆脱扑面而来的虫群攻势，目光转而投向另一边的苗英士，正巧看见他身侧的植物疯涨，将靠近的虫豸绞杀了个一干二净。

    陆吾金睛的灵视状态尚未结束。

    阎荆几乎可以肯定，苗英士跟自己一样，都是遗泽拥有者！

    只不过不同于自身继承的虎蛟遗泽，他所掌握的遗泽显然在森林里能够发挥出更强的作用。

    难怪这家伙敢于独自一人前来调查虫巢。

    事实上此时惊诧的不只阎荆, 苗英士透过草叶间的缝隙投来的目光中带着相同的含义。

    惊讶的同时又隐约觉得理所当然。

    阎荆向着苗英士点头致意，旋即踏过满地的虫尸，靠近不远处开始释放能量波动的虫巢。

    一天之内，蛰伏的领地被刮地三尺，守卫的虫兽死了个干净，被迫派出去搏命的虫子碰见两个拥有异兽遗泽的“怪物”。

    虫巢里的家伙运气着实不怎么样。

    到了眼下这一步，母虫已然没了退路，无非就是殊死一搏而已。

    紫黑色的虫巢顶端崩裂, 两条狭长的触须从中探出，如刀锋般锐利的前肢自缺口处伸出。

    飞溅的汁液中，三角状的扭曲头颅探出，前端钳状口器开合不止。

    刺耳的怪异嘶鸣霎时间充斥丛林。

    不知怎得，阎荆听不出多少威慑意味，更像是在痛苦的哀嚎......

    巢壳崩裂，数对沾满粘稠液体的虫翼摆动，显出底下极度臃肿，与上半身截然不同的腹部。

    母虫昂着头试图拖着肥硕的腹腔飞离地面。

    然而就在它努力的同时。

    头颅两侧的复眼中映照出的却是一柄带着青蓝双色灵能的长剑！

    朔风剑贯入母虫胸膛，又从另一端飞出，风，水两种灵气瞬间爆发，对其造成巨大伤害。

    与此同时，苗英士手中的武器再度转换成长弓，只不过这一次右手覆盖于身侧石块，抽离的亦是根灰白色的箭矢。

    弯弓搭箭, 不出意外的再度命中。

    土地开始震颤，十数道尖锐的石柱升起，刺入母虫的躯体，灰白色的光芒闪烁不止，令其动作像是被按下了慢放键，变得迟缓不堪。

    朔风剑化作青蓝流光飞掠不停，苗英士手中长弓的弓弦更是接连颤动。

    掌控一个族群，数百头狰狞虫兽生死的母虫就这么被两人压制在原地。

    别说是反击，连防御都成了奢望。

    很明显，这母虫也就是看着吓人罢了，实际战力并不高。

    它是虫群的大脑，也是繁衍的核心，偏偏失去了最为倚仗的武装力量。

    如今再想反抗也时有心无力。

    真要说起来。

    如果没有军方的帮助，单凭阎荆与苗英士两人冲进虫巢所在的区域，少不得一番苦战。

    别的不说，单是想要将藏在地下十几米处，被数百头虫兽拱卫的虫巢挖出来都是件极为麻烦的事情，而虫巢只要不被破坏，里边的母虫完全可以不间断的制造临时作战的虫兽。

    两人哪怕获胜也必然是一场惨胜，不知道要付出多少代价。

    如今却是轻松加愉快。

    伴随着脑海中响起的事件完成提示, 身躯早已千疮百孔的母虫倾覆在地，彻底没了声息。

    “呼~幸好之前没充大头，否则不知道要白费多少功夫。”

    皱眉打量着地上的母虫残躯，阎荆收回朔风剑，灵能散去，剑身依旧清亮如初。

    “你的选择是对的，特事局的协助很重要。”

    环顾周围满地的狼藉景象，想起自己先前想要冲进虫巢所在区域当诱饵的想法，苗英士缓了口气说道。

    “尸体就留给特事局吧，权当是回报他们帮忙完成任务......额，差点忘了这个。”

    阎荆戴上粹灵手套，径直走到母虫的尸躯旁，发动拘灵特效。

    不一会儿，数道紫黑色流光从中升起，汇聚于他的掌心。

    也正是在这个时候，阎荆下意识的打量这母虫尸躯，意外发现它腹腔里并不是想象中那般塞满了各种还没来得及生出来的虫卵，令人作呕的脏器。

    取而代之的是类似于蜂巢结构的血肉组织。

    意外的整洁......

    是的，这具能让胆小者做噩梦的母虫尸躯的腹腔构造居然可以用整洁来形容，因为阎荆在这些血肉组织中看不见任何本该存在其间的污秽血肉，有的只是一个个棱角分明的空间。

    “它的尾部伤口很奇怪。”

    刚走近的苗英士似乎也察觉到了异状，开口提醒道。

    “尾部？”

    阎荆往侧面绕了两步，这才注意到它尾部有一处明显的血肉坑洞。

    这就奇怪了。

    先前阎荆与苗英士的攻击基本都是朝着头颅以及母虫上半身的致命处招呼的，像是尾巴这种地方完全被忽略，不该出现伤口.......

    等等，尾巴？

    阎荆收起手中刚凝聚完成的拳头大小，外观与母虫有几分相似的晶石，转而走向一旁正在坍塌的巨型虫巢，绕过面对他们的那部分到其后方。

    脸上的表情从轻松转为凝重，眉头再一次紧蹙。

    跟过来的苗英士看着虫巢底部的缺口以及地面上被掀飞的腐殖质，当即意识到在他们与母虫作战的时候，有什么东西先一步逃走了！

    “母虫是族群的核心，它没死，虫巢内隐藏的虫子应该出来拼命才是，还能有放弃母虫逃跑的？”

    “或许是它自知必死，提前孵化出幼年体的母虫？”

    这似乎是唯一合理的解答，却也意味着雒疆山脉内随时可能再次出现虫群。

    “眼下再想办法追踪并不现实，只能先把这边的情况转告给特事局，让他们做进一步的搜索。”

    灵视状态已经结束，想要在广袤的丛林间找到一只小虫子，无异于大海捞针。

    两人正想进一步查看虫巢，卫星电话响起。

    “罗阇，虫巢附近的虫兽突然全部暴毙，你们那儿是不是做了什么？”

    此时已经空降至丛林内的吴森岩满脸困惑的看着前方林地间躺了满地的虫兽尸体.

    他甚至连一枪都没开，战斗就已经宣告结束。

    “母虫已死，尸体就在我目前的位置，你们派人过来接手，还有个不好的消息，等你到了再说。”

    事件任务既然已经结束，剩下的还得交给特事局的专业人士。

    挂断电话，阎荆发现苗英士不见了踪影，转身看见他已经骑上麋鹿，不由得问道，

    “你现在离开，特事局那边的酬劳不要了？”

    “我......不擅长和人交流，归你了。”

    想到待会儿有不少陌生人要过来，苗英士攥着麋鹿颈部的毛，摇了摇头，准备离开这里。

    “不如把你的联系方式给我，报酬我帮你领。”

    忽地想起通过电话可以查人的信息，阎荆又皱着眉头补了句，

    “或者说在落凤江边你找个地方，我把现金带过来给你。”

    这次能这么顺利的完成事件，苗英士无疑占了不小的功劳，再加上刚才他所展露出来的实力，阎荆希望能结识对方，而不仅仅只是知道个名字。

    面对即将到来，危机四伏的新时代，阎荆可没打算真的当个独行者。

    要知道目前阎荆经历的虽然都是单人异世事件，但火炬既然特地标注“单人”，不用说，以后肯定会有多人异世事件。

    到那时，一个可靠的团队就成了关键。

    苗英士的实力得到了阎荆的认可，尤其是中远程的输出和控场，正是他所欠缺的。

    “这是我的联系方式，不要告诉其他人，还有我的样貌，也别说。”

    抬手接住空中飘落的叶片，拇指抹过叶脉，苗英士看了眼阎荆，骑着麋鹿上前递给后者，

    “你很强，有机会再合作。”

    不擅长与人沟通不代表察觉不到别人的善意。

    阎荆认可苗英士，而苗英士同样认可这个跟自已一样独自进入雒疆山脉的人......还有跟随前者的山豹。

    能够让一头野兽如此全心全意配合的人，想来不会是坏人。

    况且这也是苗英士第一次碰见自己完全无法沟通的动物，他很想进一步了解。

    留下联系方式，以后就还有再见这山豹的机会。

    阎荆要是知道那辆山地自行车成了苗英士愿意留下联系方式的关键因素，怕是要笑的头掉。

    眼见得苗英士准备离开，阎荆抬手摘下豢灵面具，郑重说道，

    “我不叫罗阇，阎荆，阎王的阎，荆棘的荆！”

    面对特事局遮掩身份是不想被一些杂七杂八的人打搅，也是为了方便以后在城市内的行动，不至于干点什么事儿都担心暴露真实身份。

    苗英士则不同，他是阎荆想要结交的人，自然不能再遮着脸。

    交朋友靠的是诚意。

    “......禾苗的苗，英雄的英，士气的气......士！”

    见阎荆突然换了张脸又郑重其事的自我介绍，苗英士愣了下，旋即有些结巴的回应。

    说完估计是觉得有点丢人，绷着脸，没再继续开口。

    表情看着越发冷漠，实则双腿轻夹麋鹿的腹部，飞速离开。

    阎荆看着他消失在丛林中，这才双手叉腰，抿着嘴憋了会儿，还是忍不住大笑出声。

    也正是在这时候，身侧倏然响起一声低吼。

    笑声戛然而止。

    阎荆循着声音望过去，只见右前方的灌木丛后，那头曾经瞥见过的白虎竟是再度出现，那双浅金色的兽瞳盯着阎荆，旋即抬步转身离开。

    短暂的愣神后，阎荆忙不迭的快步追上去。

    这次它并未直接消失......

