    第1913章终于赶到   

    以梦青的见多识广，在看到现如今人族领地内的发展情况后，也是震惊了很久。

    

    随后，便是一阵狂喜。

    

    他与梦天赐所想的一样，只要把整个领地所有资源集中到一起，他们梦家的直系血亲实力就能跨越一个新的台阶。

    

    整个梦家，都是极度自私的，所考虑的都是自己，至于人族大义，从来没有想过。

    

    突然，梦青感受到了一股血脉上的悸动，那是自己儿子的求救。

    

    “天赐出事了？”

    梦青怒目圆睁：“不好，天赐是我梦家未来的希望，绝对不能出现意外。”

    

    砰！   

    他一掌将带路的将领身体打爆，循着血脉上的感应，带领着百万梦家子弟，用最快速度朝着无极城飞去。

    

    半个时辰后，一艘艘战舰悬浮在无极城上空。

    

    顾不得震惊无极城的宏伟，梦青领着几百个精锐冲下城内。

    

    其余的梦家子弟则是将无极城围困在，随时等待下一步指示。

    

    先前依依已经吩咐过了，接下来要是有陌生人族过来，不用阻拦，直接放行就是，否则他们想要进来是根本不可能的事情。

    

    而这，也给他们造成了一种无极城不过是徒有虚表的印象。

    

    循着血脉上的感应，他们很快就找到了梦天赐。

    

    梦青见到自己的儿子居然跪在地上，脖子上还架着一把剑，顿时就怒了：“梦千秋，你在做什么，想要造反吗！”

    

    “来得这么快？”

    梦千秋脸色微变，但态度却很强硬：“族长，你不问问发生了什么事情，就对我指责吗？”

    

    梦青身上涌动着恐怖的气息，一步步走来，身后异象纷呈：“老夫不管谁对谁错，但你敢这么对我儿，你未来夫君，就是大罪，还不快快放开他！”

    

    梦千秋失望无比，看来有其父必有其子，多说无益。

    

    她忍不住看向依依，嘴唇微动，暗自传音：“现在我们怎么办，对方有三位造物主，而且我已经感受到了，外头还有大量的梦家精锐，如果开战，我们没有胜算的。”

    

    她感觉很是自责，没有为人族做出什么贡献就算了，还引狼入室。

    

    依依也有些头疼起来。

    

    现在人族这边强者的确不少，但都在镇守四方边境，轻易不能离开。

    

    另外，青青跟炎冰冰这两位帝女最近也在闭关，寻求更进一步，否则她们当中随便出来一位，这些人也得俯首称臣，不敢有半点异动。

    

    砰！   

    骤然间，梦青双手一合，气血沸腾：“血脉勾连！”

    

    轰！   

    他将自身一部分血脉之力传送到了梦天赐身上，顿时就挣脱掉束缚，一个闪身与梦青站在一旁。

    

    梦天赐眼神怨毒无比的看着梦千秋：“你这个贱人，等下看我如何收拾你！”

    

    梦千秋厌恶无比，没想到一直在自己身边，表现得温文尔雅，彬彬有礼的师兄是如此肮脏卑劣之人，有种瞎了眼的感觉。

    

    加上梦天赐，就有五位造物主了，以及其他百来位强者，将这里团团围住，依依几个人立即就陷入了极端危险的境地。

    

    “父亲！”

    梦天赐指着依依：“先帮我拿下她，这女的是曼殊沙华！”

    

    梦青闻言眼中流露出贪婪之色：“真是我梦家之幸啊，好，就先抓住她，你立即与之圆房，尽快的诞下后代，越多越好，届时我梦家将前所未有的强盛。”

    

    轰隆隆！   

    四位造物主都同时杀向依依，另外一位则是拦下了梦千秋。

    

    依依很少生气，但这次却出离了愤怒。

    

    她战力全开，一举一动间周身都弥漫着道道瑞彩。

    

    就连她的发丝也如同一条条璀璨的银河一般，弥漫着模糊的天地符文。

    

    无量杀机自其体内喷薄，上击苍穹，下碎幽冥。

    

    依依表现出了极为强势的一面，以一己之力对抗四大造物主。

    

    这不是寻常的造物主，而是拥有着强大梦幻血脉的存在。

    

    这个姓氏出手的时候就自带幻术攻击，而且是可以不断叠加的。

    

    一开始依依的确可以与之打得不相上下，但随着时间的推移，渐渐就开始不支了。

    

    尽管，依依还可以动用整个无极城的大阵，对他们进行轰杀。

    

    但这样一来，势必有许多无辜者会被牵连进来，她不愿意这么做。

    

    梦青等三位造物主气血狂暴，凝聚出一条条血脉锁链，洞穿虚空，向着依依缠绕过去。

    

    梦天赐打出上千张符纸，一一炸开，虚空被冻结，让依依失去了挪移的机会。

    

    随后，一条条血脉锁链缠绕在了她的身上。

    

    噗噗噗...   

    紧跟着梦天赐打出一根根黑色钉子，插在依依身上三十六处穴道上，封住了她一身修为。

    

    “你们！”

    蓝洁大怒，想要支援，但她自己被大量高手围住，都自身难保，根本无法支援。

    

    梦千秋俏脸剧变，燃烧修为，冲破了束缚，想要去救依依，但却被另外一位造物主给拦下，无法靠近。

    

    “哈哈哈！”

    梦天赐发出畅快淋漓的狂笑：“你是我的了，那什么龙十的现在在哪里？

    他不是很强吗，让他出来啊，我倒要看看，他有没有能力来救你！”

    

    一路上，他听到各种关于龙帝的事迹，心中对于那个素未蒙面的男人早已经是充满了愤怒与嫉妒。

    

    依依嘴角溢血，只是眼神冰冷的望着他，一语不发。

    

    啪！   

    这种眼神让梦天赐很是不爽，直接一巴掌就甩在了她的脸上：“贱人，你服是不服！”

    

    “他快回来了。”

    依依忽然说道：“本来我一直很克制，就是想要让人族再多几分底蕴，现在看来你们是没有活路了。”

    

    “哈哈哈！”

    梦天赐像是听到这个世界上最好笑的笑话：“笑话，我可是梦家有史以来将血脉开发到极致的，天赋卓绝，我就不信那什么狗屁龙十有我十分之一强，他只要敢出现，就是死路一条！”

    

    说着，一把揪住依依的头发，将其拖在地上，往内屋走去。

    

    与此同时，龙帝出现在边境外，感觉空中留存着大量气息，有些惊奇，下去询问了一番。

    

    “梦家...”龙帝大喜，以最快速度朝着无极城而去。

    

    

    

