    “你们用上以后，我一定让王树林去找你。”

    “还是等一阵吧，也用不了几天，我要和李云贵商量一下这件事必须先报上去。

    其实这个没有什么技术的，有心人一看就能做出来。”

    “行，你安排。”

    吃完饭后，两人帮着卢铁柱收拾用品，破家值万贯，看着家里破破烂烂的，但是收拾起来，却是半院子。

    “我在扫大街，我得去办事处说一声的。”

    “行，我现在去叫李云乔，这件事今天就让他知道。”

    魏开云想了想，还是现在让李云乔就开始运作这件事。

    老杨去开车，拉粮食。

    三人分头行动。

    魏开云洗漱了一下，这才去了大院去找李云乔。

    “李副市长，你跟我出去看我们今天做出来的摇玉米机子。那是可以摇出玉米粒的。”

    “真的？在哪里？”李云乔已经站起来走过来了。

    “就在市里，这里有一个我们认识的铁匠。”

    “好，这就走。”李云乔是农民出身，他当然知道搓玉米有多难了。

    他跟秘书说了一声，魏开云骑车载着他去了卢铁柱家。

    幸亏家里还剩下两个玉米棒子。

    到了之后，卢铁柱已经回来了。心情不太好，半个月的工资和票据不给了，这是被贪下了。

    魏开云领着李云乔进来，直接蹲在摇玉米机子前，他实验了一下，然后交给李云乔了。

    “好东西，真是好东西。”李云乔一边摇，一边激动的说。

    “小魏，这是？”

    “我要带着卢师傅回咱们村里。我出原料，让卢师傅帮着多做几个。

    李副市长我找到你也是有私心的，我的情况你也知道，虽然我现在已经没事了，但是这样不够的，保障不够。

    我和老杨两个还是有危险，所以这个东西我会把图纸交给你，希望李副市长给我们运作，物质奖励我们不需要，可是我们要书面上的奖励，最好是省里的。”

    “行。”李云乔都没有考虑。他看到这个机子就大概猜出来魏开云的意思了。

    “李副市长，这个不能留在这里的。”

    “我知道的。你们回去吧?这件事交给我了。”

    “李副市长，给奖励的话是我和杨学坚两人的?这就是我们共同研究出来的，还有如果能给卢师傅奖励就更加的好了，毕竟他这种手艺师傅，也是不安全的。”

    “都有，放心?我会安排好的。”

    李云乔拿着图纸兴奋的离开了。自己也会得到很大的好处?离婚带来的负面影响将掀尚振坤过去了。

    “卢师傅，你怎么了？”

    “生气?他们既然贪下我的工资和票。”

    “卢师傅放平心态，以后会好的。姜心语尚振坤孔梦洁尚振坤！姜心语

    你买看看还有什么需要带走的吗？”

    “只要把我的家伙式都带着?就行了。”卢铁柱小心翼翼的把每个玉米粒都捡起来，这是真的挨过饿，受过苦的人对于粮食?那真是一点都不会浪费。

    又等了一个小时?老杨才回来。

    三人加上一个司机?四人半个小时就把卢铁柱的东西都装上了车。

    “小魏?你开车载着卢师傅跟在我们后面。”

    “行，走吧?让这车再运一车煤?以后卢师傅用的多。”

    “那你把车给我?你们两个坐卡车离开吧?我去安排煤。”

    “行。”

    两人分头行动?开车的司机是认识魏开云的，恭敬的打招呼后?一路上三人聊的特别的开心。

    等到他们到了村里。天还没有黑。大家伙都在麦场搓玉米，不过还是有人来告诉他村里来了大卡车了。

    李云贵放下手里的活，去了魏家?看到他们正在卸车。

    “小魏。”

    “李村长，一会儿给你看好东西?我估计你看完以后一定高兴的睡不着觉。”

    “什么？”

    “你去院子里看看吧，孩子们正在玩。但是你还是先去先集合玉米棒子过来。”

    李云贵对魏开云那是真心的信服，马上转身离开了，等到他半个小时后回来，老杨也已经到了，正在交代这卡车司机。

    李云贵背着玉米棒子进了院子4，就看到三个孩子围着铁东西在看，时景还摇动着。

    魏开云走过来“李村长，你看好了。”

    等到李云贵看到出来的玉米粒和玉米核，那简直是瞪大了眼睛了，然后过了一会儿才哈哈大笑。

    “时景，你让伯伯试试好不好？”

    三个孩子懂事的让开了。李云贵蹲下，开始摇，一边摇，一边笑。嘴里还嘟囔着，“好东西，真是好东西。”

    他一直摇了三个玉米棒子，这才停下。

    他站起来，一把拽住了魏开云。“小魏？”

    “这就是我们昨天和今天做出来的。我已经叫李副市长看过了，图纸也给他了，我的要求就是名声。

    还有这位是路铁匠师傅，他以后就生活在咱们村了。”

    “好嘞。没问题。”

    李云贵明白了魏开云的意思了。

    既然魏开云已经安排好了，自己就等着吃现成的就好了。

    “小推车呢？我这就推过去麦场，今天晚上我推我们家去。”

    魏开云微笑着把推车推过来，想要个李云贵抬的，但是被拒绝了，他一个人就像抱着珍贵的易碎的东西似的，小心翼翼的放在了车上，脸上的笑容都没有停过。

    他推着车离开了，三个孩子和魏开云说了一声，也跑着去追李云贵了。

    刘嫂子已经帮着卢铁柱收拾好了屋子。要先住在这里，盖房子后再搬出去。

    “小魏，你家真气派宽敞。”

    “卢师傅就放心住下，每天都有现成的饭菜的。不用拘束。”魏开云安抚着他。

    尚振坤说了一声也去了麦场，他对摇玉米机子也是非常的好奇。

    “小魏，我回去了。”

    “好，家里的肉还够吗？”

    “还够。”

    送走了老杨，魏开云赶忙的去洗澡，现在已经干净习惯了。

    等到他洗干净，这才上炕抱住了姜心语。

    “媳妇，太谢谢你了。”

    “咱们是夫妻。”

    “媳妇，这荣誉是老杨我们两个的。”

    “我没有意见的。我知道你这样子做是对你们两个都有好处的。”

