    　　“镇狱神体呀——”李七夜听到这样的话之后，不由眺望远处。

    　　平角帽青年忙是说道：“传闻说，宝柱人皇已经修练成了镇狱神体了，已经是仙体中成。甚至有传言说，宝柱人皇已经是把他们宝柱圣宗的仙体术补全，他的成就可谓是惊艳绝世，被宝柱圣宗的诸老称之为中兴之主，可比肩于宝柱圣宗的创始人。”

    　　“补全宝柱圣宗的仙体术？”李七夜不由露出了笑容，这并非是他瞧不起宝柱圣子，或者说是今天的宝柱人皇。

    　　但是，宝柱圣宗有怎么样的体术，他能不清楚吗？宝柱圣宗的确是有一卷仙体术，这卷仙体术人称“镇狱宝术”，但是，“镇狱宝术”这样的仙体术，不是谁都能补全的，至少宝柱人皇所能补全的。

    　　“有点意思，从皇体修练到了仙体，的确是了不起。”李七夜笑着说道。

    　　“的确呀，宝柱人皇现在他在中大域的人气很高，比洗颜古派的三大仙体要高出很多，因为很多人都说，洗颜古派的三大仙体是战绩屈指可数，而宝柱人皇乃是战绩累累，现在有人把他与姬空无敌列为同一个级别，是中大域最了不起的天才。”平角帽青年忙是说道。

    　　“踏空山什么时候成了中大域的帝统仙门了。”李七夜不由笑着说道。

    　　平角帽的青年耸了耸肩说道：“大家都是这样说的，南赤地的林天帝，北汪洋的卧龙璇。东百城的梅素瑶。西荒野的战师。中大域的姬空无敌，不过呢，最近几年宝柱人皇的威名也追上来了。”

    　　李七夜只是笑了笑，没有多说什么，对于这种排名，他是没有什么兴趣。

    　　很快，李七夜与平角帽青年赶到了雪云峰，事实上。在此之前，李七夜对这样的决斗是没有什么兴趣，但是，听到昔日的宝柱圣子修练成了仙体，他倒想看一看宝柱圣子修练的究竟是什么样的仙体术。

    　　要知道，在当世九界，帝术易得，体术难有，甚至可以说，体术比帝术更珍贵。既然宝柱人皇修练成了镇狱仙体，那就意味着他修练了仙体术。甚至是有很大可能是完整的仙体术！

    　　当李七夜与平角帽青年抵达了雪云峰之后，在雪云峰之外，那已经是围得里三层外三层了，无数的修士已经从各处赶来远远观战了，有人站在天空之上，有人落坐于远处高峰之上，也有人是坐于平原，远远眺望……

    　　雪云峰，那是一座高耸入云的雪峰，平时此处少有人涉足，但是，现在却是人山人海，无数人都等着这一场绝世大战开始。

    　　在今天，宝柱人皇的威名已经远扬人皇界，虽然说，在前几年，他威名远不如姬空无敌、梅素瑶他们，但是，最近几年，宝柱人皇征战南北，立下了赫赫声威。

    　　此时，在高耸的雪山上，已经站着一个人，一个青年，这正是宝柱人皇，当年的宝柱圣子。

    　　多少年过去，宝柱人皇音容依然未变，但是，气势却完全不一样了，在当年，宝柱圣子是沉稳如山，今天的宝柱人皇何止是沉稳如山！

    　　此时，只见宝柱人皇站在雪峰之上，虽然雪峰高耸，但是，在他脚下，雪峰却变得那么的渺小，他笔直的身子站在那里，就像是一座亘古不变的神岳。

    　　宝柱人皇穿着一身灰衣，没有任何装腔作势，这让他整个人散发出了一股镇压诸天的气势，任何人在他面前都觉得呼吸困难，甚至是不敢直视他！

    　　此时，宝柱人皇虽然没有血气外放，但是，作为仙体中成的他，镇狱神体让他拥有了独一无二的异象，他就像是一尊古老的神祇，镇压了九天十地的魔神！

    　　此时此刻，在他的一举一动之间，似乎天地都围绕着他而转动一样，他就是世界的中心，主宰着世界的一切！

    　　“后生可畏呀。”就算是老一辈的大人物看到宝柱人皇如此的神威，也不由喃喃地说道：“在当世，就算是老一辈的普通大贤在他面前，也要退避三舍！”

    　　“宝柱人皇，我们中大域的战神！”有来自于中大域的修士，不由满脸骄傲地说道。

    　　虽然战神这个称呼有点夸张，但是，来自于其他域的修士也不敢在宝柱人皇面前说不是，谁叫他这几年来一直战绩累累呢。

    　　“唉，谁叫他这几年大战天下呢，战姬空无敌，战梅素瑶，战林天帝，战卧龙璇……”就算是年轻一辈的天才，今天在宝柱人皇的面前都彻底没了脾气，喃喃地说道：“当世天才，基本上都与他对战过，就算不是战神，那也是战狂！”

    　　这几年来，宝柱人皇挑战的人太多了，挑战姬空无敌，挑战梅素瑶，挑战林天帝……可以说，当今最强大的年轻一辈都被他挑战过！

    　　正是因为如此，有人称他为战神，也有人称他为战狂。

    　　“的确是镇狱神体。”李七夜远远看了宝柱人皇一眼，心中有数，点了点头说道。

    　　“是呀，正是因为他仙体中成，这才让他能挑战天下呀，仙体，实在是太无敌了，连姬空无敌在他手中都败了一次。”平角帽的青年都不由感慨地说道。

    　　“哦，连姬空无敌都战了。”李七夜顿时感兴趣了，笑着问道。

    　　姬空无敌，当年在东百城的时候，他就已经威名远扬了，三圣之姿的他，让无数老一辈看好他！

    　　“宝柱人皇与姬空无敌战了三场。”平角帽青年说道：“宝柱人皇是两败一胜，大家都推测他在不久之后一定会再次挑战姬空无敌。”

    　　“两败一胜，有点意思，说来听听。”李七夜笑着说道。

    　　“听说，第一次宝柱人皇败了，第二次姬空无败了，第三次听说是姬空无敌挑战的，是宝柱人皇败了。”平角帽青年说道：“所以，大家都推测，第四次，一定是宝柱人皇挑战姬空无敌！”

    　　听到这样的话，李七夜看着宝柱人皇，眯了一下双眼，喃喃地说道：“看来是死人复活呀。”

    　　“兄弟说什么？”平角帽青年没听清楚李七夜的话，忙是问道。

    　　“没什么，只是随口说说而己。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，看着宝柱人皇，他摸了摸下巴，这件事对于他来说，那实在是太有意思了。

    　　此时，宝柱人皇站在雪峰之上，静静地等待着，在他那里，宛如是时光凝固了一样。

    　　“卧龙璇应该来了吧。”在雪云峰外，所有人都静静地等待着，此时，有人忍不住望远处望去，企盼着卧龙璇的到来。

    　　“卧龙璇一定会来的，她要一洗前耻。”有人低声地说道：“上次她败在了宝柱人皇的手中，这一次如果她赢不过来，只怕对她有一定打击。”

    　　“我觉得，这一战，宝柱人皇会赢，现在宝柱人皇是锐不可挡呀，大家都觉得，就算他与神人姬空无敌再来一战，胜出的局面都很大！”有中大域的修士以宝柱人皇为傲，不由说道。

    　　“大战未开始，这还很难说。”一位来自于北汪洋的老妖轻轻地摇头说道：“卧龙璇与宝柱人皇决战两次，第一次，宝柱人皇败，第二次虽然说是卧龙璇败，但是，卧龙璇依然有机会再赢一次，她不止是卧龙子的亲妹妹、卧龙崖的传人那么简单。”

    　　“哗啦——”就在大家都翘首以盼的时候，突然一阵水声响起，天穹上是浪潮滚滚，就像是汪洋大海一样，一浪紧接着一浪，浪涛汹涌。

    　　“来了，卧龙璇来了。”此时，有人大叫一声，看着天空说道。

    　　此时，巨浪排开了天空上的云彩，在巨浪之中，一条巨大的水龙跃于浪中，时而潜入水中，时而跃向高空，而水龙之上，站着一个女子。

    　　这个女子，站在水龙之上，迎风而立，衣襟飘飘！当这个女子以如此的姿态出现在众人的眼前之时，实在是让人感觉无比的惊艳。

    　　站在水龙之上的女子，穿着一身湖水色的衣裳，衣裳上描有素金，这让她看起来既是朴素，又是高贵。

    　　女子脸如月，精致而完美，高隆的瑶鼻让她有着一股说不出来的异国风情，樱嘴红唇，让她看起来十分的性感！

    　　女子散发披肩，头戴皇冠，让她整个人不止是看起来皇贵，同时看起来也是飘渺。

    　　“卧龙璇。”看到这个女子，有来自于北汪洋的大人物不由喃喃地说道：“她已经不是卧龙崖的传人了，而是卧龙崖的掌门人。”

    　　“哗啦”的一声，此时卧龙璇踏上雪云峰，当她落步之时，滔滔的浪潮，跃空潜海的巨大水龙，都一下子消失得无影无踪。

    　　“恭喜璇姑娘，璇姑娘已是卧龙崖的掌门，可喜可贺。”当卧龙璇站稳之后，此时宝柱人皇转过身来，缓缓地说道。

    　　卧龙璇看着宝柱人皇，轻描淡写，说道：“多谢了，今日就让我们分个高低！”

    　　“好，璇姑娘道术无双，今日本座正要再一次领教领教！”宝柱人皇缓缓地说道：“不过，璇姑娘可要小心了，拳脚无眼，伤了姑娘，那就得罪了。”R1292

