    敖摩昂已经破开水面，准备向杨叁发起袭杀，却不料杨叁突然一个急刹，身形暴退，立马折反而去，又与敖摩昂拉开一点距离。

    敖摩昂大怒，有一种被杨叁戏耍的感觉，当即飞遁天空，张嘴就朝杨叁咬去。

    几次三番被杨叁戏耍，他现在更想先置杨叁于死地，再以秘法折磨拷问其灵魂，在这个世界若是战败，死亡可能并不是终点。

    且看空中，一条百米蛟龙追着一个金色光点疯狂乱咬，却见光点于方寸之中疯狂折返腾挪，躲避着蛟龙的攻击。

    敖摩昂眼中凶光大盛，一下子便要咬杀杨叁，却未曾发现杨叁衣袍之下那抹墨蓝之光愈发强盛，所携带的死亡气息也愈发浓郁。

    敖摩昂所变巨龙，再度张嘴向杨叁袭来，杨叁眉目间闪过一抹厉色，手中积蓄已久的法力轰然爆发，弱神枪被甩出，携带破空之声冲杀入巨龙口中，弱神枪上的墨黑色的弱水之精尤为显眼。

    敖摩昂一口把弱神枪吞入口中，意图以法力镇压弱神枪，这杆枪的威力他见识过，能破他的百鳞甲，算得上是一等一的好兵器了，龙宫多宝，龙族也爱宝，这等神兵他自然不能放过。

    可令敖摩昂没有料到的是，他龙族专门用来拘束法宝的神通秘术，作用在这弱神枪上，却如同泥牛入海，毫无作用，假如这弱水枪没有引出弱水，自然会被他的秘法所拘，但这弱水既出，自然万法消弭。

    这下敖摩昂麻烦可就大了，口吞弱水，你看诸天神佛哪个敢怎么做，拘束秘法失灵。

    弱神枪冲势不减，刺破敖摩昂舌头，直奔着脏腑而去，敖摩昂面露痛苦之色，想把这弱神枪吐出。

    但有道是，吃进去容易，吐出来难，拘束秘法都失灵了，想把这弱神枪弄出来，恐怕就只有让它刺个对穿，破体而出了，前提是他在这个过程中还没死去。

    弱神枪直奔敖摩昂五脏六腑而去，一边飞遁，这弱神枪还一边撒出弱水，这弱水滴落在敖摩昂的身躯之中，被弱水所沾之处，血肉被尽数腐蚀消弭，当真叫一个五内俱焚，心血皆灭。

    吃了这么一个大宝贝，敖摩昂也没了力气追咬杨叁，庞大的身躯先在空中不断挣扎哀鸣，似乎在承受着无边的痛苦，西海之上一阵阵龙鸣声势骇弱，哀嚎不断。

    杨叁一枪射入敖摩昂体内，迅速拉开一距离，听得敖摩昂没有追来，调转身形回头观望，为何不趁机逃走呢？

    因为他实在舍不得这弱神枪，杨叁估计他是遇不到下一个蚩尤为他炼制兵器，这弱神枪实在来之不易。

    看着被弱神枪折磨的死去活来的敖摩昂，杨叁心头升起一股快意，嘴角不自觉扬起。

    他右肩的伤口此刻仍旧流着血液，杨叁也顾不得疗伤，目不转睛地盯着敖摩昂，看着敖摩昂的痛苦模样，杨叁心中只道。

    “蚩尤大哥nb，这武器炼得真好。”

    之后杨叁心中念头直转，想着怎么样才能把弱神枪取回来。

    而躲在杨叁腰间的白龙，看着这个大哥的哀嚎凄惨的模样，天蓝色的眼瞳中闪过一丝不忍，却又很快退去，一言不发，她明白杨叁若是输了，则杨叁和她都死，那么杨叁杀死摩昂也是天经地义。

    杀人者人恒杀之，辱人者人恒辱之，此乃天理循环，周而复始也！

    数十息过后，敖摩昂的哀嚎声嘎然停止，身躯垂落，再无一丝力量，杨叁眯着眼睛看着远处无力垂落的敖摩昂，

    “这是死了吗？”

    身形舞动，缓缓上前，杨叁小心查探感知着敖摩昂的生死，他可不想事到如今，反倒是阴沟里翻了船，被人反打一波，丢人又丢命，那可就不好了.

    此刻的扶摇山中都两位大神一边饮茶下棋一边观看着杨叁战斗，烛龙见敖摩昂坠落海面，猛然一敲棋子，大喊一声。

    “漂亮！这回是我赢了。”

    然后烛龙把目光转向对面的白泽，正想向其炫耀一番，却发现白泽已然消失不见了。

    “人呐？哪去了，不会想赖账吧？”烛龙小声嘀咕道。

    西海，

    杨叁看着已经一动不动，生机全无的敖摩昂，这下是真的确定敖摩昂已经死去。

    看着敖摩昂庞大足有数百米的身躯，杨叁嘀咕了一句，

    “这要从哪里开始找。”

    要在这大一堆血肉中寻找到弱神枪，可不是一件容易的事情，正当杨叁打算动手时，忽然心中一颤，一股摄人的杀意笼罩杨叁身上，杨叁浑身一冷，缓缓转头，一个紫袍金冠，白须白发的龙头人出现在杨叁的身后。

    还不待杨叁有所动作，这龙头人袖袍一挥，一股巨力临身，杨叁倒飞出去数百丈，落在海面时，杨叁口鼻双耳皆有血水溢出，意识模糊不清。

    来人自是这西海主宰，西海龙王敖闰，敖闰来到摩昂尸身面前，老目垂泪，

    “昂儿！”

    这个被他寄予众望的大儿子在他的西海地界上被人杀，自封神哪吒之后，首有龙子被杀，一股烧心怒火从心底涌向天灵，敖闰身形止不住的颤抖，这是极度愤怒的表现，他要把杀他龙子的凶手碎尸万段，抽出魂魄，放入龙子墓穴油灯之中日日煮熬，方解他恨。

    敖闰身形直转，一阵闪动出现在杨叁头顶。

    宛如一个血人般的杨叁，不知凭借什么竟然缓缓站起身来，面对着西海龙王敖闰，杨叁眼里尽是漠然之色。

    “为何杀我龙子？”敖顺厉声谴责道。

    “呵呵呵！”杨叁讥笑出声，你等四海龙族是什么德行你不自知，我不过打西海路过，那敖摩昂便袭杀于我，打了小的，又来老的，尽是些欺软怕硬之辈。

    见杨叁不回答，反倒是出声讥讽嘲笑，敖闰更加愤怒，虽然他心里早就打定主意，无论此獠说什么，最后都要毁其肉身，拘其魂魄，使其在无边苦痛中忏悔。

    敖闰伸手虚抓，一股无形巨力握住杨叁，捏得其筋骨尽碎，苦痛不堪。

    杨叁闷哼一声，硬生生挺住不让自己痛呼出声。

    “说还是不说。”见杨叁竟然抵住疼痛仍旧不发一言，敖闰更加恼怒，手中力道不断加大。

    “咳咳咳。”杨叁吐出几口血块，原本红润的嘴唇此刻已经苍白一片，满是污血，嘴唇微动似乎在说些什么。

    敖闰把杨叁抓近，试图听清杨叁说些什么，

    却听得杨叁虚弱喘息道，

    “摩昂！我杨叁杀的，呵呵！”

