    张大官人笑眯眯道：“今天啊，主要就是这件事，既然大家都没什么意见，我也就不再耽误大家的时间，对了，自从我来到滨海，咱们还没有一起吃过饭呢，时间不早了，小傅啊，你让县委招待所安排一桌饭，今晚大家都不要回家吃饭了，咱们好好聚一聚。喝两杯，交流一下感情。

    其实这顿饭和常委会一样，早就应该吃的，之前县长许双奇就提出了几次，可是都被张扬用种种理由给推辞了，现在他反倒主动提出来了，许双奇这会儿没多少吃饭的心情，可人家是县委书记，人家说了，自己这个二把手就得给面子，这就是现实，下属请领导吃饭，领导有权拒绝，领导叫下属吃饭，你要是拒绝就是不给人家面子，就是想惹领导不高兴。

    张扬起身道：“咱们都说好了，谁都不许请假，谁都不许缺席，今晚六点半，县委招待所不见不散。”他说完整理了一下文件，起身就走了，傅长征也跟了出去。

    许双奇最后一个离开，没走几步，宣传部长王军强跟了上来：“许县长，张书记说的是真的吗？”

    许双奇皱了皱眉头道：“什么真的假的？”

    王军强笑了笑道：“撤县改市的事情。”

    许双奇反问道：“你以为这种事情可以随随便便开玩笑吗？”

    “不知道，不过我总觉着太突然了。可能是过去我没有接触过这么年轻的领导，对张书记的工作作风缺乏了解。”

    许双青道：“年轻领导有魄力有干劲，我们要多多支持张书记的工作。”

    王军强不说话了，他也看出许双奇的这句话说得言不由衷。张扬来到滨海这么久才召开了一次常委会，可在这第一次的常委会上他口口声声的民主，尊重大家意见，让大家畅所欲言，事实上却已经把结论给定下来了，可以说他压根就没把其他常委放在眼里，无论再强势的领导人，多少也会做做样子，可这厮不一样，他连样子都懒得做，强势，老子就是强势，一言堂，我今儿就是一言堂你们能怎么着”

    在许双奇看来，张扬不是太蠢，就是故意这么干，一开头就想尽办法挑战他们的忍耐底线。针对的不仅仅是滨海这帮干部，还有北港的市领导们。

    每一个人都在猜度张扬真正用意的时候，张书记在办公室里正忙着和京城那边通话呢，通话的对象是他干妈罗慧宁：“干妈，最近我干爸是不是很忙啊？”

    罗慧宁笑道：“他什么时候不忙？”

    “让他多多注意身体。”

    罗慧宁嗯了一声道：“等他回来我告诉他，对了，你去滨海这段时间还适应吗？”

    张扬道：“还成，我到哪儿都能适应。”

    罗慧宁今天的心情很好，又笑出声来：“你啊，最近央视新闻都上了几次，都成了当红偶像了，京城有不少名门闺秀都想和你认识。”

    张大官人乐道：“好啊，好啊，干妈，这事儿得帮我安排！”

    罗慧宁斥道：“我说你的花花肠子能不能收起来？让嫣然知道她能饶了你？”

    张大官人笑道：“我就是那么一说，再说了，就凭我那控制力，万花丛中过片叶不沾身，绝对没问题。”

    “那是因为你连花带叶的都给吞下去了，不沾身，你骗谁啊？”罗慧宁还是很了解这个干儿子的。

    张扬道：“人是会变的，干妈您如果见到我也会感觉到我换了一个人口”

    “我始终相信江山易改本性难移！”

    “伤自尊了，干妈，您伤我自尊了！”张大官人委屈道。

    罗慧宁道：“就你那心理素质，我倒是想伤你一次，可我没那能力。”

    张扬哈哈大笑起来。

    罗慧宁道：“你小子是不是有什么事情刁”

    张扬道：“的确有点儿！干妈，我们滨海撤县改市的申请前两天送到了国务院，我想干爸关注一下这件事情。”上层路线那是必须要走的，即使滨海各方面的条件都已经符合，但是正如之前常委会上讨论的那样，每年递申请的不知道有多少，名额就那几个，最后花落谁家，当然要走些关系。

    罗慧宁道：“最近常常和你干爸说起你的事情，他对你最近的作为感到自豪，放心吧，这件事我会跟他说，帮你盯紧点。”

    “谢谢干妈！”

    罗慧宁的身边响起了一个声音：“妈，张扬的电话？”

    张大官人内心一沉，他听得清楚，那声音分明是文玲的，这位干姐姐自从在汉城一战，到现在都未曾谋面，却不知她夺走了那柄饮血剑，其中究竟有怎样的秘密？

    罗慧宁笑了笑道：“是啊！”

    文玲居然走过来主动要求和张扬说话。

    罗慧宁将电话交给了她，文玲道：“张扬，最近怎样？”

    让张大官人感到惊奇的是，文玲的声音居然非常的平和，这种情况可不多见，张扬笑道：“还好了，玲姐，你身体还好吧？”

    文玲道：“托你的福，还不错。”

    张大官人听出了她的言外之意，呵呵笑了一声，并没有说话。

    文玲道：“滨海那边怎么样？”

    张扬道：“工业港口城市，在平海比较落后。”

    “哦，有时间我会去见识一下。”

    在张扬听来，这等于文玲在向他挑战，他笑道：“玲姐，有时间你过来就是，我一定随时恭候，让你满意而归。”有了大乘决撑腰，张大官人现在一点都不憷她。

    打完这个电话，张大官人从罗慧宁那里得到的一些好心情全都被文玲给破坏了，这个干姐姐真是阴魂不散，如果说文玲真的和他一样从大隋朝那会儿误穿到这一时代，张大官人已经完全适应了这里的生活，他对现在拥有的一切流连忘返，而文玲完全不同，她和现实社会仍然格格不入，人真的很不一样。

    傅长征此时走进来，通报常务副县长董玉武在外面求见，张扬道：“快请进！”

    董玉武来到张扬的办公室内，张扬起身迎了过来，笑道：“老董，你来了还要什么通报，直接进来就是。”

    董玉武笑道：“张书记工作这么忙，我害怕耽误您的工作，所以还是先让小傅问一声，有空我再进来。”他言辞中流露着客气和尊敬，无论张扬有多年轻，可人家的地位摆在那里，是他的上级，对待上级尊敬是应该的。

    “快请坐！”张扬招呼董玉武在沙发上坐下，傅长征给他们倒茶后离去。

    董玉武笑了笑道：“张书记，我之所以过来，是为了问明一件事情。”

    张扬道：“常委会上的事情？”

    董玉武点了点头道：“您说让我负责则一个月的城区整治，我想再具体一点，有没有衡量标准，侧重点在哪方面？”

    张扬道：“有啊，你就按照创建全国卫生城市的标准来做，侧重点就是城市环境和社会秩序，协同环保局、公安局以及市政单位一起抓好这件事。”

    董玉武道：“张书记，我多问一句，撤县改市的事情您有几分把握？”

    张大官人笑了起来，他端起茶杯喝了一口茶，然后向董玉武靠近了一些：“老董，你认为过去咎书记在的时候，之所以申请被驳回是什么原因？”

    董玉武想了想道：“应该是条件不成熟。”其实他心里并不是那么想，大家都明白这个道理，上头没有打通关节才是最主要的原因，但是这种话不好直接说出来。

    张扬道：“什么叫条件不成熟？国务院关于县改市的条件我们全都符合了，之所以没成功，原因只有一个，关系不到位！”

    董玉武笑了，这等于是对张扬的认同。

    张扬道：“同样的条件下，当然要优先选择自己了解和熟悉的地区，咎书记在国务院说不上话，咱们北港市领导或许能说上话，可他们或许不愿多说话，这才是造成上次申请失败的原因。”

    董玉武道：“张书记，我说句不该说的，其实这次您应该事先和市里通个气，不然市领导可能会不高兴。”

    张扬道：“这件事我调查过，市里对我们撤县改市的想法并不支持，而且他们也帮不上什么忙，说不说都无所谓。”

    董玉武无话好说，这小子真不是一般的狂妄。

    张扬道：“老董，我跟你透个底儿，这次的撤县改市势在必行，而且……”他停顿了一下道：“老董，你和我李叔是老同学，我可把你当自己人看待，你到底支不支持我工作？”

    董玉武慌忙表白道：“支持，我当然全力支持！”

    张扬笑道：“从我一来滨海就看出来了，别人我不敢说，可你绝对是自己人，老董，我跟你说实话，撤县改市的事情已经基本定下来了，你等着当常务副市长吧。”

    董玉武听到这句话，内心不由得有些激动，可马上又冷静了下来，这小子话也说得太满了，虽然他干爹是国务院副总理文国权，可国务院当家的毕竟还不是他干爹，他才来了几天啊？申请刚刚递上去就说基本定下来了，这厮该不是吹牛逼吧？<!--over-->

