    第440章登台

    身后，苏卿云看着萧司玄颀长的背影，脚下略一停顿，眼中闪过一抹复杂之色。

    苏淮从身后凑过来说道：“姐，我看萧四哥对你实在是太好了，你觉得呢？”

    看看、看看，连爬个山都怕他姐被山风吹感冒，这么体贴的男子，打着灯笼也难找到。

    苏卿云的眼神还停留在萧司玄的背影上，听到弟弟的问话，下意识的朝他问道：“我觉得什么？”

    苏淮：“当然是觉得萧四哥人怎么样了？”

    苏卿云听着弟弟的问题，转头迎上他脸上八卦的表情，嘴角忍不住抽了一下。

    她收回心里那股复杂的感觉，朝苏淮说道：“你不要乱说，萧公子的人怎么样，关我什么事？”

    苏淮急了：“怎么不关你的事了？姐你想想，萧四哥对你又体贴，家住的也近，还非常讨父亲喜欢，简直就是乘龙快婿的标准人选。这么好的男人，姐你要不要考虑一下？”

    苏卿云听弟弟说的越来越离谱，忍不住心下一慌，连忙警告的朝他瞪了一眼：“别乱说。”

    话落，飞快的抬脚，几乎落荒而逃着朝台阶上走去。

    等到了半山腰，四周的光线变得明亮了一些，不过太阳还没有升起来，清晨的山风吹在人身上凉飕飕的，让苏卿云忍不住裹紧了领子。

    萧司玄见状，朝她身旁靠了靠，挡住从山间吹来的凉风，苏卿云闻着鼻端那股淡淡的龙涎香味道，想起弟弟刚才说过的话，感觉有些不自在起来。

    “萧公子，多谢你。”苏卿云朝后倒退了一步，低声开口。

    萧司玄见到她不自然的表情，以为她被风吹的太冷，出声安慰道：“苏姑娘坚持一下，马上就要日出了，等太阳一出来，山里很快就会暖和起来。”

    苏卿云想摇头告诉他自己觉得好多了，当一抬头撞进那双关心的眼眸中时，想要说出来的话瞬间噎在了喉咙当中，只定定的看着萧司玄发愣。

    半山腰上，少女一身利落的打扮，定定的站立在原地看着自己，因为山风的缘故，她的鼻尖微微有些发红，一双眼睛却灵动的犹如一湾清泉，让人舍不得把目光移开。

    萧司玄看着苏卿云，微微拧起眉头不语，片刻之后，突然间伸出手朝她的双手上覆去。

    入手，只觉得她的手比自己小上许多，手掌和指尖都冰凉，让萧司玄忍不住握紧了些。

    苏卿云才刚纳闷萧司玄怎么突然不说话了，紧接着就感觉他的大手覆上自己的手掌，那热度源源不绝的顺着他的手掌传递出来，苏卿云的脸庞猛然变得滚烫起来，想要把手抽出来，却发现他握的十分紧，仓促间竟然抽不回来。

    苏卿云连忙朝萧司玄看过去：“萧公子，请你放开我。”

    “别动。”萧司玄说着，眉头依然紧锁着没有打开，那副模样让挣扎的苏卿云停顿了一下。

    萧司玄满意的看了她一眼：“苏姑娘稍等一下，一会儿就暖好了。”

    ?  ?三更哈，晚上就没有了

    ?  

    ????  

    (本章完)

