
　　傅母：“你赶紧给你爸妈打个电话，让他们过来一趟，毕竟这事不小，我们每个人都有责任，都有嫌疑。”

　　她说话间，眸色深深的，看不透情绪。

　　温吟却知道，傅母估计巴不得让她赶紧走。

　　傅爷爷已然知道她的病情治不好，那她就是一个累赘，豪门大家，都是要面子的，总不能直接把人赶出去。

　　趁着这个由头，赶紧让她滚回温家才是。

　　这真是一出好戏。

　　一会儿可能就会看见左右踢皮球不想要她的精彩场景吧。

　　“噢。”温吟淡悠悠的回应，随即垂眸拿出自己的手机。

　　正准备给自己父亲打电话。

　　这时候，傅叙的电话进来了。

　　温吟心不由自主的颤了一下。

　　他也知道家里的事儿了吧？那这个电话打进来，是来质问她的吗？

　　不知道他会不会选择相信自己，反正茶叶是他让给的。

　　这冷情的世界，温吟忽然想，说不准这还是傅叙设计让她给茶叶的呢？

　　不怪她把人想的太差，傅叙身在高位，一切皆为利益驱动，现在的人，为了自己的形象，装得各种人五人六的都有。

　　难免傅叙也会跟他演戏，骗她。

　　不是多疑，而是她实在是被骗过太多太多次了。

　　这么想着，她接了电话，“喂？”

　　而男人的第一句话，温和又沉敛：“不怕，哥哥在。”

　　透着屏幕，传来了一股力量，温吟呼吸发热，眼眶也忽然一下有些酸酸的。

　　如今局面四面楚歌，她周边，谁是人，谁是鬼，她分不清，只能感受到冷冰冰。

　　但她倒是觉得无所谓，被孤立，被千夫所指，背锅，这都是常态了，早就习以为常，所以她能从容面对。

　　只想着，又有一出好戏上演，又有一场人性的博弈。

　　躺在医院的也是傅叙的父亲，而温吟所了解的傅叙，也是一个冷情的男人。

　　她以为他会站在家人那一边呢。

　　却在这种时候撒下暖意来，就像是在冰天雪地里，猛的被拖入了温暖的房间。

　　如果没有温暖，她也可以忍受寒冷。

　　听温吟久久没有回应，傅叙又温和的问：“吓到了？哥哥马上就回来了。”

　　“没有。”温吟自己都没有察觉，自己的嗓音有些不受控制的微颤。

　　眼眶里也是湿漉漉的。

　　她不是爱哭鬼，被人往死里训时她也没哭过一次。

　　温吟吸了吸鼻子，调整了一下情绪：“我又没做什么，我不害怕。”

　　“嗯。”傅叙问：“警察在吗？”

　　“在，让我打电话给监护人，让我爸妈过来。”

　　傅叙：“你把手机给他们。”

　　“嗯？”

　　“我就是你的监护人，你给他们，做任何调查，我跟你一起。”他的嗓音低缓，情绪稳定，丝毫没有什么急切：“这事儿我会解决。”

　　温吟顿了顿，拿着手机的手紧了紧。

　　这个话听在她的耳里，就像今天早上做的梦一样，不切实际。

　　傅叙一个高高在上的人，管她一个拖油瓶？她身上有什么利益可取？

　　她久久不回答。

　　傅叙就像是洞察得到她敏感的心思。

　　“我可以骗任何人，不会骗你。”傅叙说：“听话，把手机给警察。”

　　温吟：“你不觉得麻烦吗？”

　　如果她是傅叙，她定然不会管一个拖油瓶。

　　并且还是在这种自己父亲还在ICU的情况下。

　　“麻烦什么？”傅叙：“遇到问题就解决问题，而你也从不是我的麻烦。”

　　“小姑娘年纪小小的别那么白眼狼没良心，哥哥都对你这么好了，你还怀疑哥哥对你另有所图么？”

　　他嗓音忽而顿了顿，又开口说：“真另有所图，那就是万一哥哥孤独终老，我指望你给我养老送终。”

　　“指望有人给我收尸。”

　　温吟咬了咬下唇瓣：“别胡说八道，我没说不相信你。”

　　她只是对这个世界有些失望。

　　温吟把手机递给警察，她抿了抿唇，酝酿了几秒，似乎是做了很大的决定，才有些沙哑的开口说：“这是我的监护人。”

　　警察接过了手机，温吟就看着警察背过身问话。

　　看着警察的背影，温吟觉得自己的心被稳了稳。

　　心也都是发烫的，狂跳的，很奇妙的感觉。

　　头一次有了一种安稳的感觉，也是第一回有底气的说出这是我的监护人。

　　她有人要了，有人管了。

　　她做自己的天，出了什么事自己撑，可现在有人替她撑了。

　　人一旦有了归宿，就会变得不一样。

　　不久后，手机就还给了温吟。

　　“你的监护人说让你跟我回警局。”

　　温吟疑惑的看着警察。

　　警察看了看傅母，又看了看庄从宁。

　　直接把温吟带出大厅。

　　“他说，在他回来之前，你待在警局才是最安全的。”

　　“他中午十一点就到，说回来跟你吃饭。”

　　温吟点了点头。

　　觉得这个事情的发展有一些奇奇怪怪的。

　　可一时之间又说不出来，哪里奇怪。

　　傅母看着温吟上警车，语重心长说：“你现在年龄还小，顶多就是少管所管教管教，警察问什么就回答什么，做了什么就说什么，阿姨相信你是个好孩子。”

　　“知错能改，善莫大焉。”

　　温吟抬眼，傅母依旧一脸的慈祥，说着让她认错的话。

　　温吟乖巧的冲傅母笑了笑：“阿姨，我什么也没做错。”

　　“非要说我错，那就是我错在不该待在傅家。”

　　水深又浑浊，惹了一身脏。

　　她的温顺乖巧里带了锋芒。傅母眉头紧紧一皱，最后没有再跟她说话，而是与警察说：“赶紧带她走吧。”

　　……

　　温吟到了警局，待遇很好，没有审问，没有询问。

　　傅叙是准时准点的，十一点踏进了警局的大门。

　　一身的风尘仆仆，穿着黑色的风衣，身影挺拔高大。

　　温吟看到她进来，就立马站了起来。

　　他大步朝着她走过来。

　　“哥哥。”温吟叫她。

　　男人揉了揉她的脑袋：“没事儿了，委屈吗？”

　　温吟摇头。

　　这么被护着，哪儿能委屈？

　　傅叙莞尔一笑：“中午想吃什么？”

　　温吟歪头：“不先解决事情吗？”

　　他说：“事情在意料之中发展。”

　　“傅家水深，一时半会儿说不清，小孩儿别问了，吃饭最重要。”

　　温吟抬头看他，小手一寸一寸靠近他的手，轻轻的拉了拉他的小拇指。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑漆漆的眼眸望着他，软声软气的问：“哥哥，你养我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第46章 哥哥，你养我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 