    九天之后，郡试结束。

    唐闺臣问徐乐道：“徐兄，考的怎么样？”

    徐乐回答道：“还行。”

    他接着反问道：“唐兄，你呢？你考的怎么样？”

    “我也还行。”

    唐闺臣笑着回答道。

    说完之后，二人相视一笑。

    就在郡试结束的时候，读者们被《遮天》的最新章节给吸引了。

    “用我们的生命与热血去验证成仙之法，纵然失败，也将为后人扫清迷雾，总有人于会飞仙！”

    有人激昂的吼道。

    “残喘至今，并非怯懦，只是不甘。只需一眼，看一看如何成仙！”

    有人悲凉的说道，一往无前，杀向前去。

    “即便杀入仙域，也永世不能为真正的帝与皇了，这般惨重的代价，只为验证成仙之法，到底值不值？”

    又有人大吼。

    “什么残喘，什么为给后人留成仙法？我只是我了自己，为了成仙，哪怕血水滔天又如何！”

    不死山的主人冷漠的说道，没有一点的波澜。

    读者们惊呆了，本已经被判定死去的天尊，古皇，大帝等竟一一复活。

    “不是说，一世不能并存两帝么？”

    “这么多大帝古皇为何能同时复苏？”

    “每一位大帝都是纵横一个时代的强者，神源也封印不了他们的身体，因为他们太强了，他们是如何活到现在的？”

    “为何他们现在叫做至尊，而不是大帝？二者有什么不同么？”

    读者们疑惑的道。

    他们内心有太多的疑问，他们很想知道这些古代的帝与皇是如何活到现在的？

    “这一世，也对，也错，竟然是这般，有希望，也让人绝望！”

    “临门一脚，我不复盛年，不然这一世注定成仙！”

    “为什么会这样，杀百世因果，逆万世岁月，只为这一世，我的道，我的路，在何方？！”

    “天上地下，惟我独尊……”

    “成仙路上……聆听我自己的葬歌，断送万古梦！”

    “竟然是这个结局，错了吗，对了吗，谁若在这一世成道，就是仙！”

    “没有对，也没有错，只是我们自己生错了年代，或许也可以说，我们不应去追寻，成仙啊，哈哈！”

    读者们震撼了，神话时代的天尊、太古的皇、荒古时代的大帝，竟然一一陨落。

    “怎会如此？怎会如此？”

    读者们不敢相信这个结局。

    他们感觉非常震撼，那是古之大帝一级的人物啊，曾经统驭诸天万界，整片洪荒宇宙都匍匐在他们的脚下，盖世无敌，却是这样悲凉落幕。

    有一位尊者诵经，发出禅唱声：“世间为一苦海，阿弥陀佛发下大宏愿，愿普渡众生，化一切劫难，让佛光永照！”

    “我若成仙，凡我仙土中，仍有地狱、饿鬼、畜生三恶道者，我即不取无上仙位。”

    “我若成仙，凡我仙土中，诸天、人民，寿命终结之后，仍然堕落经历三恶道者，我即不取无上仙位。”

    “我若成仙，凡我仙土中，诸天、人民，不全部具足金色身者，我即不取无上仙位。”

    ……

    盘坐须弥山的老僧，也是就阿弥陀佛，不断发下大宏愿，这种声音宏大无比，竟然响彻天地，扩散向了宇宙中。

    ……

    “这不是阿弥陀佛，是信仰之力孕育成的，但几乎等同于他，以他涅槃的舍利子为仙台，为佛心，了不得！”

    “是了，当年阿弥陀佛大帝接受众生膜拜，产生了一个神我，由信仰之力铸成，就是他，想不到还在世上！”

    轰隆一声，整座须弥山拔地而起，那盘坐在上的老僧化成丈六金身，散发出了滔天的佛威，普渡人间界。

    他竟然挟须弥山与大雷音寺整体飞来，要借助众生之力，强行打开仙路。

    “集合众生念力，要打开仙域，这种手段逆天，强大到让人害怕，再加上一个阿弥陀佛大帝，当真恐怖到了极致。”

    法海感叹道。

    “阿弥陀佛大帝能够成功么？”

    徐文疑惑的道。

    与此同时，天崩地裂，原本就破败不堪的混沌洞中，乱石穿空，北斗第一山——须弥山四分五裂，崩开了，冲了出来。

    里面发生了最为可怕的事情，隐约间听到了众生的哀歌，血光无穷，那是一条条生命在消亡，而大雷音寺更是倒塌了大半。

    当！

    大雷音的铜匾崩裂，其中一块飞出，撞在成仙路上，定在了混沌中，上面鲜血淋淋，有众生的血，也有阿弥陀佛的血，触目惊心。

    “那由念力铸成的神我，虽然处在最巅峰的状态，但终究不是阿弥陀佛大帝本人！所以佛门的失败是注定的。”

    如来佛祖喃喃的道。

    毫无疑问，七大生命禁区内的至尊不是神话时代的至尊，就是太古皇，要不然就是人族大帝以及圣灵神胎等，个个都来头惊人。

    到了现在，已经不是什么秘密，已经被世人洞知。

    这个级别不能自封于源中，天上地下都没有任何物质可以保持他们仙台不朽，因为都太强大了，根本就镇不住。

    他们之所以能活下来，那是因为都有各自的长生法，当然还有一个前提，那就是自斩了一刀！退出了皇道位，跌落下了那个境界，不然怎能自封到现在。

    有的人跌落下那个境界后，可以蛰伏万古，一直不出世，拥有太初命石、仙源等可以让他们封住很漫长的岁月。

    这样的存在有个别人族大帝，有个别太古皇，也有其他，直到成仙路开启时才苏醒，直接出世，征战这一世的仙路。

    当然，这样的人，身体状态肯定是会虚弱到最低点，故此仙路还不曾结束，他们就殒落了，血淋淋的例子在前。

    而有的人，即便用仙源、太初命石等稀珍物质进行自封，由于时间太过久远了，或者中途出了这样或那样的问题，坚持不住，在古代提前觉醒，即将老化。

    从而，也就有了黑暗动乱！

    一沙一世界，一草一天堂。同样，生灵亦是如此，无论他们多么弱小，他们都蕴含着一个大奇迹，体内都有这个世间最珍贵的物质，那就是生命。

    强大的人这种物质会多，弱小的人相对较少，那像是一粒粒珍宝，藏在每一个生灵的躯体内。

    至尊中途苏醒，为了活命，为了延续不朽，便也就了黑暗动乱，不限于北斗，宇宙八荒都是他们的狩猎场。

    古代至尊不会让一地枯竭，而是有选择的进行，为那些古星域保留下一些生命种子，即便长期汲取生命，保持自己仙台不朽，阻止裂痕扩张，修复生命轮盘。

    当然，这种东西就像不死神药一般，用过一次药性就会锐减，同样的量必然会无用了，下次若是再有所需时，就得十倍百倍的来用！

    故此，黑暗动乱一次会比一次可怕，每一位至尊到了现在所需要吞食的生命动辄就是以亿为单位的，最多者总共已经血洗数百亿生灵了，比如说石皇！

    可这并不是能让他们活出第二世，也只是暂时抵挡住岁月的侵袭，抵抗衰老而已。

    生命是世间最伟大的奇迹，可也成为了最大的祸乱源！

    “原来这就是黑暗动乱的来历！”

    “曾经的大帝、古皇、天尊，为了活命，自斩一刀，吞噬万灵，苟活于世。”

    徐文了解完黑暗动乱的来历之后，内心变得非常的悲凉。

    这些大帝古皇曾经也是主宰天下，受万族敬仰的存在，没想到他们最终为了活命，吞噬万灵，苟活于世。

    “怪不得称呼他们为至尊，而不是大帝。”

    “因为他们已经不是大帝了，他们自斩一刀，退去了皇道位，只有这样，才能让神源封印住自己。”

    陆武喃喃的道。

    “这一世，注定将会爆发史上最大规模的黑暗动乱，古代至尊一同出世‘进食’，谁能阻挡？”

    李云感慨的道。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，又是一世，我曾来过，也是这般血水滔天的场景，只是每次感受都不同啊。”不死山之主石皇云淡风轻。

    下方，无数的身影奔走，哭喊着，跪地祈祷苍天，拖儿带女，滚爬逃亡，这是人间惨剧。

    可是有什么用，在古代至尊眼中，这些都是蝼蚁，难以让他心中起一丝波澜，就这样一指点了下去，数十亿人爆碎了，生命的霞光没入他的口鼻中，如一缕缕白雾在弥漫。

    “这相当于《神墓》中的黑起灭世。”

    “不，黑暗动乱要比黑起灭世还要可怕，因为出手的有数位至尊。”

    李云感叹的道。

    沾染着鲜血的人皮鼓胀起来，他雄姿慑人，发丝披散，化成了太阳圣皇，神武盖世，持帝器而重新君临天下。

    不是耀武扬威，不是享受万民膜拜，而是为了平乱而出，人们不知道他的状态，心都提到了嗓子眼，太阳圣皇这是要为他们而战。

    “是你……人皇！竟然还能出现。”

    光暗至尊眸子明灭不定，也不知道在想些什么，盯着前方的人影。

    没有人回应，这具雄伟的躯体周身都被云雾缭绕，发丝披散，眸子中有一种让人悲恸的空洞，无神无光。

    “太阳圣皇只剩一张人皮，也要逆天归来，保护众生。”

    读者们看到这里，震惊莫名。

    太阳圣皇乃人族古祖，开创太阳仙经，阐释天地本源阳，为后世诸多大帝古皇所推崇，功镇万古，一生为人类，为守护人族而战。

    太古早期蜕变失败埋骨他乡，心有遗憾，死后多年执念化作神祗念让主角叶凡带回到了故乡紫微古星。

    在那里其后代与传承道统被地府与诸多势力所灭，几乎被灭绝而无一人去帮助，主角叶凡救下其唯一血脉并收为弟子。

    传叶凡帝经九字真言，让叶凡领悟神禁领域。

    几百年后，黑暗动乱再次来临，至尊杀出，太阳圣皇一缕真灵感受到了众生的悲惨恸哭，以一张人皮再现紫微古星，持帝兵圣皇石塔击退光暗至尊。

    “何等的悲壮！圣皇为人族崛起而战，为人族赢得了长时间的发展时机。死后，一脉被妖族金乌古皇一脉屠戮殆尽，人族却无一人出手相助!”

    “这是一群什么样的人族，自私成性，独善其身，狼心狗肺。”

    “换做常人，自己为苍生付出全部，最后自己死掉了，而自己的后人被人杀戮，天下万族都冷眼旁观，没有一个人伸手帮一下，你会怎么想？”

    “最后天下苍生又面临灭顶之灾又想起你又呼唤你了，你会怎么做？我估计是不会会再拼上自己最后的力量了。或许只能说太阳圣皇的觉悟比我高得多了.......”

    魏得禄在天下酒馆之内对着客人们说道。

    太阳圣皇起身，拖着残躯，默默来到紫微星域，俯瞰着曾经战斗过、守护过的古地，空洞的眸子再次有血滴淌出，像是晶莹的泪水。

    最后，他盘坐了下来，就坐在这颗紫色的大星上，一动不动，发丝渐渐有些灰白，脊背也不是那么的挺直了。

    他就这样的一语不发，没有人知道他的状态，也没有人知道他是否还有意志残存，整颗古星的人都在仰望。

    空留残躯，帝塔相伴，除此之外，再无其他，这只是一个风烛残年的老人，一个人默默的守护古星，不让外敌接近。

    这让紫微星域众人大悲，曾经的太阳圣皇啊，天上地下无敌，怎会被人欺？没有人可以抗衡，可而今为了守护他们……却这样了。

    “他是最为无私的，后人被屠戮殆尽，但当他感受到众生的召唤，就算只剩一张人皮，仍旧出世一战。”

    “海眼崩，石棺炸，众生在哭泣，圣皇逆天归来，皇塔发光，溢出仙芒万缕，俯瞰着曾经战斗过、守护过的故地，看着曾经守护过的人们，看着这残破的世间，怒发冲天，战意盈霄，仅剩的一张人皮爆发出惊天杀意，他要战、战至灰飞烟灭……”

    “感觉《遮天》里面每一个大帝都能单独拿出来写一部小说。”

    “这里面的帝皇随便一个人拉出来都能写成一部小说，个个有血有肉，不像背景板，很空洞。”

    “看到太阳圣皇只剩一张人皮也要一战，眼泪真的飙出来了。”

    读者们议论纷纷。

