    陆轩原本带着微微笑意的黑眸顿了下，语气里带上了几分玩味，

    “原来你们认识的方式这么激烈，我很好奇当时发生了什么事。”

    季蕊听出了程宇话里的调侃，失笑地摇了摇头，“算了，只是场误会而已，不值一提。”

    程宇耸了耸肩，语气也带上了笑意：“是啊，误会而已。我和季小姐，都是被牵连进去的无辜人士。”

    宁雪看那边三人谈笑风生的，竖起了耳朵想偷听，却只能捕捉到几个不连贯的音节，仍是猜不透他们在聊什么。

    有女伴在，程宇没多久就回来了，姿态从容地在坐下来。

    宁雪状似不经意地朝那边扫了眼，犹豫了一下，问道：“你们刚刚在说什么？”

    程宇抬眸望向她，“没什么，就闲聊了几句。”

    宁雪又看了一眼季蕊，脸上露出若有所思的神色。

    程宇双手轻抵在下颚望着她，蓦地露出笑容，突然道：“季小姐是你的熟人吧，不去打个招呼？”

    闻言，宁雪顿时收回了视线，抿着唇没搭话，眼里却带上了几分漠然。

    ****

    YC办公室里。

    顾明熙和袁成显正在测试新软件的运行内存，公司的大门忽然被人打开了，宁雪的清脆的声音随之响起来，她买了夜宵，招呼今晚加班的同事过来吃。

    袁成显一见有吃的，毫不犹豫地丢下手里的活加入了争夺战总，只留下顾明熙一个人继续观察数据变化。

    宁雪走到他面前，将特意为他准备的那份递到了上去，讨巧地笑着，“哥哥，先吃点东西吧？”

    顾明熙仍是盯着屏幕不动，“放着吧。”

    宁雪见他全然不为所动，失落地地哦了一声，将饭盒搁在了桌上的空位上。

    她无声地凝视顾明熙。

    顾明熙专注于工作，手指飞快地在键盘上穿梭着。

    他的手指修长白皙，骨节分明，十分的好看，她见过很多人的手，画家的，教师的，医生的，律师的……可是没有一双手能比的上他的好看。

    她不由看得有些走神。

    “时间不早了，你回去吧。”

    顾明熙冷不丁地催了她一声，似乎终于察觉到身边还站了她这么一个人似的。

    宁雪有些受不了这份冷落，郁郁地开口：“哥哥，你就不问一下我跟那个程宇今晚的情况吗？”

    顾明熙仍是神色不动地敲打着键盘，嘴唇抿紧了，对她的话置若罔闻。

    宁雪咬了咬唇，眉眼中闪过一抹悲伤。

    她知道，因为前几次的事件，他现在已经不像过去那么纵容自己了，装委屈，撒娇，发脾气，这些招数在他面前已然失效，只会惹得他对自己更加冷淡而已。

    可是，她还是觉得不甘心，虽然她之前做的不对，可是那都是因为她实在太喜欢他了。

    稳了稳情绪，她故作轻松地开口问：“你猜我刚刚遇到了谁？”

    “……”

    宁雪顿了下，认真地观察他的表情，一字一顿地继续说下去，

    “我见到了季姐姐和她的男朋友。”

    顾明熙顿时停止了动作，终于抬起眼眸看向了她，拧着眉纠正道，“别胡说，她没有男朋友。”

    他总算肯看着自己说话了，但却是为了那个女人的事情。

    宁雪莫名地生出一阵恐慌，这种恐慌凝成了一股力量，牵引着她去撕开真相。

    她按住内心的躁动，镇定了反驳道，“我可没有瞎说，都有照片为证的！”

    她将刚刚在餐厅拍的照片调出来，递了过去。

    顾明熙半信半疑地扫了一眼，照片拍得很清晰，那张无比熟悉的脸立即攫住了他的目光。

    他一惊，忙地接过了手机，紧紧地盯着上面的两人。

    季蕊和陆轩面对面地坐在餐厅里，两人相视而笑，虽然不知道他们在说什么，但是他可以感受得到，气氛十分愉悦和乐。

    顾明熙面色有点发白，但他很快定住了心神，自我安慰着，不就吃个饭而已，这算不了什么。

    看着他瞬间变得慌乱的表情，宁雪很快就意识到了什么，心里像是被无数的针扎着，疼且痛着。

    深吸了好几口气，她勉强维持着笑容提醒道，“我还拍了很多张，你可以接着看下去。”

    顾明微颤着手往下翻，看得越多，他的面色越是多一分苍白，他知道自己可以住手了，可是他就是控制不住自己的动作。

    宁雪望着他越来越僵硬的表情，眼泪都快掉出来了。

    果然……他真的喜欢上那个女人了……

    刚在餐厅的时候，陆轩体贴地给季蕊夹菜，起身离开时，他像上次一样，帮季蕊拿外套，然后自然地拥着她的腰一起走出去。

    这一幕一幕都被宁雪抓拍了下来，存在了手机里。

    她知道自己这个行为有些无聊，可是自觉却指使着她一定要这么做。

    那天给顾明熙打电话时，她听到那个女人为自己不下心按到接听键跟他道歉，顾明熙刚接了她的电话没多久，那女人又过来劝他回屋别在外面吹风，因为那几句关心的话语，他似乎变高兴了，后面跟她说话的语气明显变温柔了。

    当时她就怀疑，顾明熙对季蕊抱了别的心思。

    那个手机是他的宝贝，平常不要说摸，他是连看都不让人看的，可是季蕊不仅摸了，还能帮他接了电话，他也完全没有生气。

    前几天，她偶然间路过他的身边，见到他又在望着手机的屏幕发呆。

    她对他这个动作已经很熟悉了，闲下来的时候他就经常看手机，目光定在上面，半天都不动一下，要不是手机没发出声音，她都以为他在看什么视频节目。

    实在按耐不住好奇之心，她就悄悄地走过去偷看了一眼，然后，她终于发现了那个不算秘密的秘密。

    顾明熙在看他手机屏保上的人，而那个人，就是她今晚拍照的女人。

    原来，那个经常让他发呆的人，原来就是季蕊。

    虽然已经早有预感，但宁雪还是震惊于自己的发现，她有侧面了解过季蕊这个人，当她知道对方年近三十时，立即松了一口气，心想着顾明熙应该不会喜欢上年纪差自己这么多的女人才对。

    她对自己还是比较有信心的，连程宇这样的花花阔少都绕着自己转，她不信自己就比不上一个老女人。

    可是，今晚的发现却推翻了她之前的观点，是她太自负了，到现在才真正了解到他的心意。

    想到这里，宁雪的心里生出一股嫉恨，嫉恨那个夺走了顾明熙全部心思的女人。

    顾明熙还在翻着照片，宁雪出于某种心态拍了很多，当他浏览至陆轩搂着季蕊离开餐馆时，再也沉不住气来，迅速调到相册的总界面，将里面所有的照片全部都确认删除了。

    宁雪顿时急了起来，伸手就将手机抢了回来，“哥哥，你怎么把我其他的照片都删了？我还要留着呢！”

    就像顾明熙的手机里存满了季蕊的相片，她的手机里也几乎都是顾明熙的照片，这些都是她珍藏的宝物，除了最近的，里面还有很多从前他们念高中时的合照。

    她焦急地打开手机，里面的照片已经一张都不剩了。

    宁雪郁闷极了，顾明熙没给她埋怨的机会，拿起自己手机和外套，绷着脸一言不发地离开了公司。

    进了电梯，外面传来袁成显追出来的唤声，他却坚定地按下了下去的按键。

    他现在只想快点回家，想见到季蕊，想问她和那个陆轩是怎么回事？是不是……在他毫无所查的时候，已经开始了交往？

    回想着刚刚照片上他们姿态亲密的身影，顾明熙顿时心痛得无法自已。

    这才刚走了个苏林，他都还没从他们那段离别的依依不舍中缓过来，现在又来了个陆轩……

    她的身边，为什么总有别的男人围着她……

    回到家里，客厅的灯没开，里面一片冷冷清清，空无一人。

    他焦急起来，都快十二点了，她怎么还不回来？不会是要在外面过夜吧？

    越想越不安，反正在家里也待不下去，索性又下楼跑到了停车场。她的车子是在的，人却不在家里，说明她今天是搭乘别人的车出去的。

    就在顾明熙犹豫着要不要给她打电话时，身后不远处传来一阵汽车的响声，他循声望去，是一辆银色的宾利，正调转了车头往他这边的方向开过来。

    车里的人，正是陆轩和季蕊。

    顾明熙一怔，慌忙躲到了旁边的车后，将自己的身形藏匿了起来。

    不知怎么的，他不想面对两人一起出现。

    陆轩停好车后，下来绕到季蕊这一侧，亲自为她打开了车门。

    吃过饭后，在他的建议下，两人又去看了一场电影，完了还兜风去看了会江边的夜景。

    时间过得很快，不知不觉中就到了这个时候。

    看了一眼腕表上的时间，陆轩有些歉意，“我好像耽误你睡觉的时间了。”

    季蕊仰着头看他，笑了笑，“没事。谢谢你送我回来，今天晚上我过得很开心。”

    停车场的白炽灯很亮，她脸上的笑容明净而温婉，眸子里清晰地映出了他的影子。

    陆轩的心思一动，俯下身，在她额头上蜻蜓点水地停了一下。

    季蕊微微怔了下，但没有拒绝，也没有躲避。

    她将他的亲吻，跟之前那些帮她拿外套揽肩膀的举止，全部归为了他在国外耳濡目染沾染上的礼节，没觉得有什么大惊小怪的。

    目送陆轩离开后，她转身正想去乘坐电梯，却意外地见到了身后那个面色苍白的人。

