
　　西王母是四荒王当中，相当特殊的一位。她是四荒王当中唯一一个母的，所以其余三荒的人，对她都有那么一些意思。

　　可惜这么多年，西王母从来没有给他们好脸色过，甚至宁愿亲近一个不知所谓的人族，也不愿意去面对他们。

　　现在看到西王母竟然在这个时候，维护帝放勋，怎么能不让他们感觉到怒火中烧！

　　“注意你的嘴，你不想要的话，老娘我可以替你撕烂它！”西王母毫不客气的训斥道。

　　觚竹氏看着西王母，皱着眉头道：“看来你真是要将他维护到底了！我，觚竹氏，不同意他和我们并列一堂！北户氏觉得如何？”

　　“本该如此，天地四荒，是我们四王的事情，掺和进来一个不知所谓的人族是怎么回事？”北户氏狞笑着，丝毫不把帝放勋放在眼里。

　　北户氏位居南方，历来看不起人族，曾经不止一次亲自率领兽族大军打到人族帝都，可以说是人族的大敌之一。

　　“那帝放勋你就一边站着去吧！”

　　凿齿看着四荒王里竟然有两位支持自己，顿时挺直了腰杆，拿着长矛对着帝放勋训斥道。

　　众神见状，一个个冷漠的做起了壁上观。目光在西王母和帝放勋身上不断来回闪动，想要看西王母如何应对。

　　西王母气的脸色铁青。

　　如果仅仅是一王，不论是北户氏，还是觚竹氏，西王母都可以把它当成空气，毫不在乎，甚至随时可以莽上去，狠狠的打它们的脸。

　　但是，同时应对双王，就有些吃力了。北户氏在南，觚竹氏在北，双双和西王母的西荒接壤，一打二之下，必然无法周全。

　　这样的事情，她是没法做的。就在她左右为难的时候，轻笑声顿时打破了这里的气氛。

　　“呦，这里还真是热闹啊，西王母，好久不见了，看起来还是那么漂亮啊，有空咱们喝酒去？”

　　帝少昊在行走在半空中，仪态悠闲，长袖飞舞，然后一脚踩在了凿齿的头上，将他给踩入了地底。他身边的重桐亭亭玉立，丝毫不受帝少昊的影响。

　　注意到他的神明顿时心中一紧，默默的退后了一步。地神凿齿的实力，在他们这些神明当中也算是比较强的那种，但是依旧被眼前的家伙一脚给踩到了地上。这样的实力，似乎只有四荒王一般才能做到了。

　　人族什么时候又出了一个四荒王一般的人？

　　“是帝少昊啊！”西王母松了一口气，伸手轻引，道：“想不到消失了这么多年的你，竟然会再次出现，真实难得，自然要喝上一杯。只是眼下这……”

　　帝少昊轻笑一声，道：“这些都是小事，还是让我来处理吧，如何？”

　　“那就麻烦你了！我这就让青鸟备上好酒，咱们可要好好的喝上一杯！”西王母笑了笑，王位缓缓后退，给帝少昊留出了空间。

　　“北户氏还是你们这觚竹氏，哪一个不同意的站出来，让老子看看！”帝少昊一副无赖的样子，从腰间摘下长剑，啪啪的拍打着手心。

　　“少昊氏，我说的，你待如何？”北户氏上前一步，瞪着看着帝少昊道：“你一个失国之人，也敢在这里放肆？”

　　“正是因为我是失国之人，所以呢，我无牵无挂。”帝少昊说着，猛然拔剑，一声凤鸣，剑光如凤，连点三下，接连重创北户氏两大神明！

　　“够了！”北户氏没想到帝少昊竟然敢在众神，敢在诸位王者面前拔剑，所以它最终还是晚了一步，没能挡下帝少昊的剑锋。

　　“够了？不不不，这还差的远呢。”帝少昊拎着长剑，在北户氏，觚竹氏两大王者面前一一划过，杀气腾腾，道：“你们不让我人族好过，我也不会让你们好过。欺辱我人族是吧，老子我就拉下这个脸，去你们南荒，北荒好好的转转，见到神明我杀神明，见不到神明，我杀通天境，存象境，你们家的小崽子，一个个的也给老子看好了，到时候我不介意顺手宰杀那么几个。”

　　“你敢！”

　　北户氏和觚竹氏几乎气炸了心肝肺，却又有一股凉气直冲脑门，一个神明这么杀下去，谁受得了。神明之强，手段之多，想要防御都无比的困难，也无从防起。

　　他们真要铁了心去搞一个国度，那才是一个大灾难。

　　“我有什么不敢的？你们都说了，我是一个失国之人，那我还有什么可以失去的吗？没了！”帝少昊伸手指了指北户氏，觚竹氏，笑嘻嘻的说道：“可是你们呢，你们还有，子嗣，大将，有一个算一个，我想搞哪个，就搞哪个，谁怕谁！”

　　北户氏，觚竹氏惊恐的看着帝少昊，想要当场动手将他击杀，就看到西王母又缓缓上前，来到了帝少昊跟前。

　　司羿等人只觉得甚是痛快，人族处于四战之地，一向被这些兽族威胁，天天被这个威胁来，被那个威胁去的，除了他们这些大帝走到巅峰时，才敢一展拳脚。哪有像现在这样，帝少昊一人就逼迫两大荒王，让他们敢怒不敢言。

　　帝放勋趁机上前，道：“北户氏曾经叫南溟氏，后来和觚竹氏交战上万年，期间仇恨连绵不绝，于是，上一代北户氏发出了不灭觚竹，不复南溟的誓言。然后北户氏自此改名叫做北户氏。现在北户氏竟然和觚竹氏联手，不知道北户氏的那些大臣作何感想？不知道北户氏心中感觉如何？可曾羞愧过？”

　　“你……”北户氏的手指刚刚伸出来，就被帝少昊给瞪了回去。这话简直戳到了北户氏的伤口上，南荒和北荒的仇恨，几乎到了不死不休的地步，上一代的北户氏就是被觚竹氏的兽族给弄的半残，然后去世的。

　　现在帝放勋一提这件事，北户氏如同避让蛇蝎一般，立刻和觚竹氏拉开了距离。

　　“觚竹氏曾经三次挑拨东荒，人族和西王母为敌，以为无人知晓，我人族曾探查过，知道西王母之下的重要大将，神明茽邸为觚竹氏亲手杀害，现在见了西王母，竟然还敢在这里出言讽刺，是觉得西王母这些年不曾动手了吗？”帝放勋看着觚竹氏，怒道。

　　西王母一听，力量失控直接捏碎了王座的把手，瞪向了觚竹氏：“人族帝放勋所言，可是真的？”

　　“一派胡言！”觚竹氏脸色一变，立刻争辩道。

　　神明茽邸，西王母手下最重要的大将之一，是和神明陆吾齐名的兽族，一身神力所向披靡，风头之胜，可谓是天下少有。

　　然后它就突然销声匿迹了！

　　而就是小乙这次出门所带回来的信息之一。

　　西王母看着觚竹氏，道：“好的很，好的很，这笔账，我记下了！”

　　众位神明看着帝放勋三言两语之间，孤立觚竹氏，拉拢西王母，贬低北户氏，几乎一言而定三王之力，一个个不由得担忧起来。

　　“现在我可有资格与诸位并列？”

　　诸多神明再也不敢出声，北户氏，觚竹氏一张脸憋的通红，却有生怕帝放勋再爆出什么大料出来，只能沉默着。

　　帝放勋缓缓坐下，雷电争鸣，瞬间凝聚成了一座雷霆王座，和三王平齐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零二章 王座免费阅读。https://xs.23sk.com 