    星空宇宙之中的仙尊，少得可怜了。仙尊的数量，虽然没有人具体统计过，不过在星空之中公布，整个星空之中的仙尊加起来，也不足千余名。

    在星空之中，仙尊是何等的霸道，他们是真正接触到了世界本源之力的人，在这片星空之中，能够困住仙尊的地方，还在少数，他们是真正站在金字塔顶级的人。至于神级高手，则不在讨论的范畴之内。因为神级高手已经超过了常理，整个星空之中恐怕是更少。

    百万之仙王，晋升成功的也就千余名，这是多么恐怖的比例，是千分之一的比例。事实上，大多数的仙尊都集中在了宇宙前十大种族之中，在十大种族之外的仙王晋升仙尊之比例，就更加少的可怜了。

    仙王想要晋升到仙尊，完全是碰运气。而眼下，四大战族的家主，就看到了这么一个机会，此刻他们的眼神牢牢的盯住了陈朽，那目光之中似乎带着一丝的哀求之意。

    “想要晋升到空境，绝不是一朝一夕之间就能够办到的。你们四个的年纪很小，晋升到仙王巅峰，也没有太久。所以沉淀还不够，需要不断的磨砺。蝶舞和地龙的积累够了，才会被我引导成就了空境。而你们，欠缺了许多的底蕴，暂时还不能晋升到空境。”

    陈朽说到这里，语气一顿。他明显的感觉到了面前四个年轻人的脸上有了一丝的失望之色，他接着对着四个人道：“不过，这也不是没有办法。你们四个，只要是按照我交给你们的方式来修炼，我敢保证不出十年，你们一定可以晋升到空境。”

    当四个人听到了这里之后，整个人都愣住了。

    十年，十年就能晋升到空境，这对于他们来说，真的是太快了。

    四大战族之中，自从上古之后，还没有人晋升到空境，导致了四大战族之中的最高战力，也只是仙王巅峰的层次。

    而如今，陈朽竟然答应他们，只需要十年，十年就能够晋升到空境，这对于他们来说，实在是太好了。

    此刻四个人根本没有考虑陈朽话语的真实性，直接跪倒在了陈朽的面前，再一次的对着陈朽表露忠心，激动无比。

    陈朽当然知道这是自己许诺带来的效果，不过他也不指望他顶着个少主的名头，就能够让四大战族家主完全归顺于他。万事万物，都有一个过程，无论这四大家主是怎么想的，至少目前表面上，四个人是归顺了。

    四个人之中，除了澹台若水和纳兰玄空是真心归顺的，恐怕闻人金刚和独孤异人，内心之中多数还是带着一丝的试探的目的拜倒在了他的面前吧。

    不过，陈朽并不太关心这些，只要是表面上臣服就已经足够了。

    眼下他对着禹子宁道：“子宁，不知道秦皇朝到底怎么说？”

    二十多天之前，陈朽曾经让禹子宁警告秦皇朝交出萨罗斯，让萨罗斯这个罪魁祸首伏诛。

    这即是给予秦皇朝的一个警告，也算是对于萨罗斯的一个终结。

    当年在半位面的时候，萨罗斯就曾经想要让陈朽成为其信徒，后来更是勾结了禹皇族，可以说萨罗斯坏事做尽，但是因为萨罗斯却不知道为何能够和秦皇朝勾搭上，导致了现在萨罗斯利用秦皇朝的舆论洗白。

    “秦皇朝不受我泣血军的管制，他们为萨罗斯做保，而且辱我泣血军。”

    禹子宁早就受到了秦皇朝的回应，只是因为陈朽一直在帮助蝶舞和地龙修炼，他才没有机会将这个消息传递给陈朽。

    “早在我的计划之中了，既然这秦皇朝不开眼，我们就拿秦皇朝祭刀！”

    陈朽的嘴角弯起了一丝的弧度，随后对着身边的四大战族道：“不知道四位，能够和我去一趟，我想要见识一下，四大战族的战技合起来的威力到底有多么的恐怖！”

    四大战族自然是点头应允，这一次他们来到了长白山之中，本身就是听到了澹台若水所说，找到了少主。他们也要在和少主相处之中，了解这个少主到底是怎么一个人。

    而眼下，陈朽给予四大家主的感觉，就是无比的温和，礼贤下士，而且没有任何的架子。

    就连澹台若水，也感觉到了陈朽身上的那股气息的收敛，温润如玉，似乎是上古儒士，和她刚刚见到陈朽那股杀戮之气息有着天壤之别。

    正在澹台若水疑惑的时候，此时陈朽对着禹子宁道；“我和四大战族打头阵，你带着泣血军跟随在后。若是秦皇朝敢于反抗，杀无赦！”

    想要搞定秦皇朝，其实对于泣血军来说，应该没有什么难度。陈朽早就计划好了，要让泣血军以战养战，一边修炼，一边将地球的势力扫平。

    而眼下，这个萨罗斯，必须是他亲自解决。

    早在十几年前，他刚刚进入到半位面之中，这萨罗斯，就已经是仙王的层次。陈朽不会低估萨罗斯的实力，也许现在萨罗斯进入到了一个更高的境界。

    他亲自出手，一方面不想让萨罗斯伤到泣血军的将领，毕竟萨罗斯的实力很高。另一方面，陈朽想要和萨罗斯亲自解决当年的恩怨，所以当他见到四大战族强者来到之后，立刻就准备带着这些人去秦皇朝所在地。

    四大战族有四十多个仙王，而且这些仙王，绝大多数都是仙王的巅峰层次，这是一股强大的力量，即便是在秦皇朝无法纵横，那么随时撤退，也是可以的。

    敲定了日程之后，陈朽让四大战族的修士，在禹子宁的安排之下，休息了一天。

    而这一天之中，蝶舞和地龙，也从闭关的状态之中苏醒。

    这一次，两大妖兽晋升到了空境之中，身上的气息更加的内敛了，恢复到了原来的模样，如同普通的人类一般。

    不过当两大妖兽来到了陈朽面前的时候，陈朽明显的感觉到了蝶舞和地龙，正在极力的压制着体内的能量气息，还有虚空之中的大道气息。

    不但是陈朽发现了，就连在陈朽不远处的诸多战族，也发现了这个问题，此时望向陈朽的目光，更加的敬畏了。

    他们不知道陈朽是如何让两大妖兽突破到空境的，不过一个能够让两大妖兽突破空境的存在，那么他一定是有过人之处，似乎也只有这样的存在，才能够做他们的少主。

    在不知不觉间，四大战族的仙王，心里早就已经接受了陈朽少主的地位，同时对于陈朽更加的期待起来。毕竟四大战族已经有上千年没有从断层空间之中出来了，早就人心涣散，如今有了陈朽带领，让四大仙王的心里有了一个靠山。

    当蝶舞和地龙出现在陈朽身边，陈朽立刻带着众人，前往秦皇朝，开始亲自缉拿曾经的仇人，萨罗斯，同时试探秦皇朝的真正态度。

    如果秦皇朝真正的保护萨罗斯的话，那么陈朽不介意将秦皇朝覆灭。

