    杀机凛冽的说话一出，宛如冰峰上一股寒流冰风刮过，烈日之下，众人身心打了个一个颤抖。与此同时，木萧浑身透出一股死寂而暴戾的极端杀戮威压，传达去每一个人的心灵，丁奇略、庞学军、连向阳等人不敢拂逆他的意思，迅展开了格杀行动。

    最快最迅的一群人，不是丁奇略等人，更不是简涵瑶和周萱的队伍，而是一直只奉木萧为主的十二名影子。

    她们全员刚好在这处，本来五六七影子在律师楼驻守，但木萧让她们通知其他几位影子回别墅区有事交代，而还有另外六名影子跟上官媛馨出外战斗归来，正好她们十二人齐集这处。

    当木萧出命令的一刻，她们毫不犹豫地执行，犹如十二台杀戮机器一样启动战斗姿态。她们极快激活身上机械内甲，手中出现了电击机关枪，等离子切割匕……全部都是a级装备。

    十二名影子早已成为核心人员，特别木萧说过优待她们一切，包括炼体术也教导了她们每一个人，加上她们一直不断战斗，同时不断吸收周萱、段玲玲、严韶楠等人教导的战斗技巧，成长非常惊人。

    直至，周萱等人要教的战斗技巧都已经教的技穷，她们也不负众望，完全成为一名合格的战斗人员，而且还是精锐之中的精锐。可是她们依然不满意自身的力量程度，认为自己等人不够强大。

    因此，她们独自加强训练和出外战斗的频率，基本每一次周萱等人出外战斗，她们十二人至少有一半参与其中，甚至连出外战斗她们都不会落下炼体术的训练。

    包括驻守在律师楼的其他影子，她们同样不落下炼体术的锻炼，只要她们认为自己身体承受得主，又有充足物资来补充身体，她们就不断地修炼体质，差不多是疯狂炼体。但这些还不够疯狂，她们还做出自虐式的训练，就是‘自相残杀’的战斗训练，只要不出现断肢和致死，她们就一直持续下去。

    她们敢做这样的自虐战斗训练，也是依仗木萧教导她们的知识，木绚音见她们这样拼命，认为她们可以信赖，心灵善良地私传了很多药学知识给她们学习，让她们利用物资来保健身体和治疗身体。

    然而，她们当中的十一影，她拥有细胞修复的治疗能力，所以她们做这样‘自相残杀’的战斗训练，当然没有什么后顾之忧，她们简直把战斗和训练当作了日常生活，不惜一切代价追求力量。

    别墅区的高层，得知了她们这样疯狂的训练，无一人不心悸，这彻底是一种疯魔、偏激、极端的力量执念。

    所谓不疯魔不成活。

    如此付出之下，她们战斗力增长得非常恐怖，每一个人都处于顶尖体四重境的巅峰，她们一个一个后来居上，基因进化度和体质，已经跟周萱等人持平，如果她们继续这样训练下去，说不定真的于周萱她们。

    或者说，她们拥有的物资跟不上她们自身极端的进步，毕竟别墅区的物资都是公家的，就算木萧怎样优待她们都有一个限度，所以她们才每一次出车，大量猎杀变异怪物，收获血珠，收获变异兽来进行力量提升，那疯狂劲儿，每次出车的人都心惊胆颤，但每次也是十二影子的人，收获最多，杀戮最多。

    如今，别墅区也许有人不怕周萱等人，但却无人不怕十二影子，甚至在普通人眼中，她们形象和传闻都把她们完全妖魔化，无形之中她们身上那一份孤冷死寂的气息，越浓郁妖邪。

    在别墅区论总体战斗力，或许她们不是最强，但如果论不怕死的、论最极端的、论最疯狂的，她们绝对是任何人都不想遇见的一群冷寂而疯狂的妖魔。

    其中有一个人以她们为榜样，但那人是一个普通人，而且还是一个木萧很在乎的人，只是十二影的疯狂和极端，与那一个人不相同，导致了那一个人如今没有出现在这里……

    ……

    十二名影子，她们不知不觉之间已经成为别墅区无法缺少的尖端力量。

    此时，她们十二人出手化成一股最尖锐、最疯狂、最极端的战力，浑身翻滚着一股冰冷而残暴的血腥煞气，好像十二头毫无人性人心的穷凶极恶的妖魔，张开狰狞大嘴，吞噬特警大队那一群人的生命。

    突突突……

    电击机关枪急射击，一道一道如同电光银蛇的弹痕，划破了炎热的空气，射去距离最近的特警头部。

    对方身上同样有机械内甲，遇上攻击马上就呈现出能量护罩，只是十二把电击机关枪，三四把同时射击一个目标，每一个命中点都是头部，而且她们手中的电击机关枪同样是a级武器。

    特警身穿的a级机械内甲，根本承受不了密集而集中的猛烈攻势，几乎只是一个瞬间，电击能量弹就突破了机械内甲的能量防御，直接射爆了一个一个的特警的头部。

    十二名影子极有默契，她们不用什么说话，更不用什么眼神交流，本能就清楚彼此想集中攻击的目标是谁，从而造成还没有正式碰撞，特警一方就出现了三四人被射杀身亡。

    “不恋战！赶快撤退！”

    安仁雄惊骇欲绝，难以相信木萧居然真敢下令攻击，置自己等人于死地。

    同时，他明白这处是木萧的地盘，如果不立刻撤退，最终肯定全军覆灭，特别木萧那里有五台多功能坦克，一炮之下，那几辆武装车队，只有被歼灭的份儿。

    十二名影子体质乎这一群特警，度化成了十二条黑线，极袭杀，难以逃掉在她们默契无比的进攻之中。随后而来的丁奇略、庞学军、连向阳、方景天，宇文光熙等人，全部风驰电掣地加入战团，展开最猛烈暴力的攻势。

    丁奇略等人出来之前，早就全副武装，本来以为应付陌生的武装车队，想不到陌生车队是木萧的座驾，更想不到会跟一群本来就不友好的特警大队，进行生死战斗。

    虽然，他们本意不想起冲突，但木萧已经下令，那有什么过后自然由他来负责。

    其实众人本来就很不爽这一群恶狼，只是顾忌上官媛馨的脸子和安蓉茹的态度，才没有真正起战斗冲突，不过现在有木萧负责一切后果，他们当然不遗余力的全力攻击。

    “哈哈哈！你们这些垃圾终于有今日了！快给爷爷去死吧！”

    宇文光熙出肆意大笑，手持切割大剑疯狂劈斩周围的特警，另一只手卷起一股银白色的金属元素，操控那些特警身上的机械内甲，让里面的机械元件产生破裂短路，失去保护效果。

    啪啦啪啦啪！

    那些特警的机械内甲一个一个爆出能量花火，连武器都也同时爆开，直接烧到了他们自己身上，战斗力大失之下，还承受了伤害。

    战宇文光熙的攻势，就好比木萧的机械掌控一样，可让对方失去最大的武器依仗。

    宇文光熙的操控金属具有破坏机械元件的威力，毕竟元件占大部分都是金属制造，只须引导里面的金属元素，同样可以让他们变得手无寸铁，承受装备的爆炸反噬。

    但宇文光熙暂时无法操控过大的金属，或者是太细致的操控，还有一定的距离限制，距离越远，操控力度就越弱。如果叫他操控一台机甲里面的元件，产生爆炸，那就他无法办到，最多只能让机甲无法正常运转。

    而且经过一层层金属的渗入操控，必须有很细致的精神集中，无法像他现在这样，轻松操控多个特警身上的机械内甲，进行引爆。因为机械内甲的元件不多，一个照面就可以引爆，不用什么技术含量。

    不过机械掌控，就能做到一切。但宇文光熙的能力不是局限在破坏机械方面，更不是什么辅助能力，而是一种极强的攻击能力，现在有这样操控机械元件，进行爆炸，只是他其中之一的手段罢了。

    “垃圾！果然是垃圾！还想报复！报复你们个鸟！”

    宇文光熙张狂出叫嚣，让那些特警气得七窍生烟，但却无法跟一个全身武装，又具有爆破自己等人身上装备的狂徒战斗，因为跟他战斗的人已经一面倒地，出惨嚎挣扎，然后被他猛地斩杀在大剑之下。

    当然，不是无法防御宇文光熙的操控金属能力，只要精神力或自身血脉能量足够强大，那就完全可以震散那一股操控金属的源力，让他无功而返。

    只是宇文光熙成为外围核心成员之后，习得了炼体术前三式，他锻炼时日尚短，不过也有顶尖体一重境巅峰的力量，足够应付这一群只有sss级巅峰体质的家伙。

    包括连向阳和方景天、方玉书同样有顶尖体巅峰的力量，更别说丁奇略和庞学军等人早已经习得炼体术的战斗人员，他们或许战斗技巧不如特警一方强大，但体质力量可以拟补了这一个缺陷，而且加上人数的话，特警一方只有被压制的份儿。

    此时，别墅区四周八面的新人类开始加入战团，战况简直是一面倒的杀戮，特警又无心恋战，一旦被战斗人员缠上，完全没有逃走的可能，最终只能死战到底。

    “实在欺人太甚！！！既然你们致我们于死地！那我们就把你们陪葬！！全部武装军车给我开火！！”

    安仁雄出歇斯底里的咆哮，完全豁出去地拼命！