    “他还将不将我这个老师放在眼中！”

    炼丹门中，云梦气得牙痒痒，于是她飙了。

    此刻，凌清噤若寒蝉，也是为凌风捏了一把汗，当初凌风进入荒境，只是留下了一封书信，说他去历练了，几天后才会回来。

    可是，这都九天了啊，凌风依旧不见踪影，令得凌清也是满心担忧。

    “这一次，他死定了！”

    云梦咬牙切齿，随即就向着灵院走去……

    荒境中，凌风满是是血，他激战了九天，斩杀了四十余头妖兽，从血腥厮杀中走出来，整个人都是冷酷了许多。

    他目光深邃，俨然不像是一个九岁的孩童，气血沉凝，那追风步娴熟无比，霸拳、龙炎刀更是强大，

    此刻，就算是面对四级武者级妖兽，他也有信心一战。

    “呼，该回去了，不然姐姐要担心了。”

    凌风将一头头妖兽尸体都搬了起来，像是一个移动的尸骨山，所有的妖兽叠加起来，至少也有三千斤，一般的武者，瞬间就被压垮了。

    可对于凌风来说，却要从容很多。

    荒山茅草屋，凌风又回来了，时间刚到傍晚时分，凌清低着头沉思，黑瘦的小脸上，带着一抹忧愁。

    忽然，她感觉夕阳一暗，大地迅猛地震动了起来。

    “啊”

    当她抬起头来的时候，也不禁被眼前的一切震惊到了，一头头妖兽还都在流血，凌乱的被凌风挂在身上，空气中血腥气味很浓烈。

    “小风，你终于回来了。”

    凌清神色一喜，快步跑了过来，道：“你这几天消失，可让我担心死了。”

    “嘿嘿，姐姐不用担心，我只是去历练了而已。”

    凌风轻笑了一下，旋即将扔下了一头妖兽，交给了黄金狮子。

    “嗷呜”

    黄金狮子顿时大喜，这段时间它可是饿坏了，偶尔也会自己出去觅食，不过大多时候都是老实地陪在凌清身边。

    而现在，凌风可是斩杀了一大堆妖兽啊，它也是能分一杯羹的。

    “走吧，先回去。”

    凌风挥了挥手，带着凌清、黄金狮子回到了茅草屋。

    他将数十头妖兽，往地上一扔，将凌清、黄金狮子都吓了一跳，地面都被压沉了。

    “武者级妖兽！”

    凌清大吃一惊，比如白虎、青月兽虽然死了，可那气势还在，也由不得她不吃惊。

    “小风，以后不要去冒险了。”

    凌风蹙了一下眉头，这么多妖兽固然可以让他们大饱口福，但是她还是担心凌风会有危险。

    如果那样的话，她宁可每天都是清水粥、烂菜叶。

    “我不会拿自己的生命开玩笑的。”

    凌风郑重地点了点头，道：“我也就是在武徒级荒境边沿历练，遇到了武者级妖兽，我现在血肉比较强大，所以可以应付。”

    凌风给了凌清一个安心的笑容，让她舒了一口气。

    “这么多妖兽，怎么处理啊。”

    旋即，她小脸又苦了起来，有点头疼，处理不好的话，那就是浪费了。

    “嗷呜”

    黄金狮子抬起头来，嗷嗷叫一声，那张狮子脸都笑开了，这是表示它可以帮着解决。

    “小风，你这几天不在，云梦老师可是飙了。”

    夜色下，凌风与凌清并肩坐在一起。

    凌清正啃着一块兽骨，她含糊不清的道：“明日你去学院的时候，最好还是小心一点吧。”

    “怎么了？”

    凌风眉毛一挑，问道。

    “好像昨天，云梦老师去了一趟灵院，回来的时候手里多了一把刀！”

    “那柄刀很不简单，上面刻着一条龙，四周还缠绕着淡淡的赤红色雾气。”

    凌清想了想，又道：“而且傍晚的时候，我还听到了云梦老师磨刀的声音。”

    “噗”

    凌风一嘴巴的碎肉全喷了出来，小脸黑了又黑，他敢肯定云梦是去灵院取来了一柄玄兵，那可是削铁如泥，吹毛断的强大兵器。

    神武大6，兵器也是分为：普通兵器、黄级、玄级、地级、天级，除此之外，还有灵兵、皇兵，圣兵、神兵等。

    就是黄级兵器都很锋利了，能将武者的实力提升不少，而玄兵更是锋利异常，比妖兽利爪不知道锋利了多少。

    凌风虽然是青铜宝体，可也架不住玄兵啊，就是金甲都不行。

    显而易见，云梦真的飙了，磨刀霍霍，正等着他回去呢。

    “那个小妞还真狠啊！”凌风嘴角抽搐了起来。

    第二天，凌风又将金甲穿上了，他小脸沉沉的，有点气馁，想了一个晚上，也没有思讨出对策来。

    于是，他只能硬着头皮上山了。

    “呦，这不是凌公子吗？”

    炼丹门中，云梦盘坐在藤椅上，手里拎着一柄刀，晶亮如水，上面的确散出淡淡的寒气，据凌风推算，估计是寒铁打造而成，不是青铜宝体可以抵挡的。

    “怎么肚子不疼了？”云梦揶揄的道。

    “咳咳，不疼了。”凌风有点心虚的道。

    “历练的不错嘛，这小胳膊小腿的又健壮了许多啊。”

    云梦将那玄兵抬起来，指了指凌风四肢，嘴角噙着一抹冷笑，让凌风不寒而栗。

    这个小妞不会是将他给拆了吧？

    “那啥，我先去炼丹了。”凌风双目一转，一个箭步就冲出去了，向着炼丹房跑去。

    “想跑？”

    云梦淡淡一笑，不紧不慢地跟来，堵在了炼丹房门口，一下子就让得凌风小脸乌青了下来。

    他哭笑不得，这不是在作吗？

    “哼，一日之后，如果不能炼制出一枚凝真丹，那你就给我等着！”

    云梦睨了一眼凌风那黑漆漆的脸，一抹得色自他嘴角边溢出。

    而后，她“呛”的一声，拔出了那柄战刀，顿时间，流水如虹，锋利的刀锋与气息，竟是将他丝都荡起了几分。

    “记住了，就一天的时间，不然……嘿嘿。”

    云梦拎着战刀在凌风四肢上滑过，凌风冷汗都下来了，鸡皮疙瘩掉了一地。

    他丝毫不怀疑这个小妞的话。

    可是，这个小妞太坑了啊，一天的时间，如果他不之前就炼制出来，只怕今日就死定了。

    “美女老师，这不是让我死吗？”凌风摊了摊手，只是那眼底却掠起了一抹戏谑的笑意。

    “很好，我很满意你这个反应。”

    云梦扛着玄兵，漏齿一笑，道：“傍晚时分，我在炼丹门那里等你，咱们连谈一谈凌武山的事情。”

    凌风眼角一抽，这个小妞太记仇了，这是要算账了啊。

    不过，云梦注定要失望了，因为凌风早就炼制出了凝真丹，而今一天的时间，时间很充裕啊。

    旋即，凌风就开始选择药草，炼制丹药了。

    “嗡”

    约莫两个时辰之后，那丹炉轻微一颤，一个圆滚滚地丹药，自丹炉中飞出，稳稳地落在了凌风的手中。

    凝真丹！

    这是凌风再失败了七八次之后，又一次炼制出来了，相比第一枚，这一枚更加的圆融。

    “嘿嘿”

    他咧嘴一笑，美女老师太嫩了啊。

    而等到夕阳下山的时候，凌风已经炼制出了三枚凝真丹了，这让他很满意，成功率正在稳步的提升，要不了几日，他就可以晋级中级丹师了。

    “当”

    一柄流水般的战刀已经出鞘，如切豆腐一般，插在了地上，云梦将藤椅搬了过来，好整以暇静等凌风。

    “咳，小妞老师。”凌风来了。

    “自己躺下，还是让我来？”云梦站起身来，整理了一下衣衫。

    “诺。”

    正在云梦要拔出战刀的时候，凌风双手张开，露出了一枚丹药，清香弥漫，令得凌清、云梦都是一呆。

    “你……成功了？！”

    云梦神色一呆，俏颜也是呈现出了一抹动容之色。

    一天的时间，凌风竟然真的炼制出来了，让她瞠目结舌，后者的天赋也太惊人了吧？

    “恩，很不错。”

    云梦很满意地点了点头，伸手将那枚丹药抓了过来，匆匆就塞入了怀中。

    “那么，现在我们来算账。”她龇牙一笑，浑然一个恶魔少女。

    “小妞老师，你说话不算话。”

    凌风当即就闪人。

    “那你的丹药呢？”云梦洋洋得意，拎着战刀就追杀了过来。

    “小妞厚脸皮，无耻啊无耻。”

    凌风惨叫一声，施展出了追风步，刹那间就从云梦眼前消失了。

    “算你跑得快。”

    云梦气喘吁吁，追了片刻，已经被凌风甩没影了，只能暗自磨牙。

    而后，她摸出了那枚凝真丹，也不禁深吸了一口气，半个月的时间，这般度，简直不可思议。

    可以说，再给他几年时间，凌风就有可能成为炼丹灵师，甚至是越她。

    “嗖”

    忽然间，就在云梦慌神的时候，凌风的身影又出现了，他咧嘴笑道：“小妞老师，我来借鼎一用。”

    说完，他直接冲了过去，扛起了那个大黑鼎，在云梦正在惊诧，没有回神的时候，又风一般地跑了出去。

    “咚咚”

    整个内门、外门都大乱了，地面被踩碎了，一个个少年只见到了一个黑鼎如风一般地跑了出去。

    而云梦则是满脸黑线，手中拿着凝真丹，在那掀起的风中彻底的凌乱了……

