    第75章大魂斗场

    说着，弗兰德便带着六人走进了街道旁一家不起眼的店铺之中，七人围着一张圆桌坐了下来，要了七杯最便宜的茶水。

    唐轻微看着面前那满是茶叶沫的茶水直皱眉头，“院长，我能点别的吗？我还小，不想以后长不高。”

    弗兰德看着唐轻微一脸嫌弃的模样，没好气的拿走她面前的茶杯，一口饮尽，“嫌弃你就点别的，自己付钱。”

    唐三有些心疼自家妹妹，安抚的摸了摸唐轻微的头发，“哥哥去给你买其他的，想喝什么？”

    转而又看向小舞，眼神询问。

    “橙汁就行。”两人都点了一样的果汁。

    唐轻微乐呵呵的点完自己想喝的东西，眼神得意的看向黑脸的弗兰德。

    正准备叫服务生的唐三，一下子就被三道灼热的视线包围，抬眼便看见另外三人都一脸渴望的看着他。

    唐三脸色一黑，瞥了几人一眼，没好气道：“要喝自己去买。”

    这几人又不是没钱，这点喝的还要自己请。

    三人脸色幽怨的看着唐三，只是唐三也只当作没看见。

    弗兰德看着向自己嘚瑟的小丫头，满头的黑线，有哥哥了不起吼！

    不过也没再说什么，抬手指向外面，说道：“那里，就是你们待会上课的地方。”

    众人顺着他手指的方向看去，在距离店铺不远的地方，有一大片高大的建筑物。

    从他们这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

    戴沐白的脸色变了变，这个地方他自然是知道的，大斗魂场！

    所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。

    不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定着国家的兴衰。

    几人好奇，马红俊抢先问道：“院长，这是什么地方？以前怎么没见你带我们来过。”

    好多漂亮的大姐姐啊！马红俊在问话的时候，那对小眼睛还不老实的滴溜溜的乱转。

    弗兰德恨铁不成钢的白了他一眼，没有回答马红俊的话，而是自顾自的解释道：“你们的武魂各有不同，都有属于自己的修炼方法。”

    “学院能教导你们的，除了关于武魂的各方面知识，以及大陆上魂师的情况外。就剩下如何教导你们能够更好的运用自己的武魂，获得更好的魂环。而这一切都是为了拥有更多的实战经验，尽可能开发出自身的潜力。”

    “所以你们需要学习的东西之中，最为重要的就是实战经验。而这里，就是你们的第一课，实战！那个地方，就是你们的课堂。”

    众人听到这里大概也知道了，待会肯定还有战斗再等着他们，难怪院长让他们在天黑之前，保持自己的最佳状态。

    弗兰德见众人充满斗志的表情，心中满意，“你们面前的这个建筑，就叫做大斗魂场，只有主城级别的城市才能拥有。它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志，并且会以所在的城市命名。因此，在这里它也叫作索托大斗魂场。”

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

