    好在大玄立国这处半岛在修行界当中属于荒僻之地，灵气稀薄，附近也没有什么大的修行门派。

    土地倒也适合耕种。冯烨的大玄国想要扩张的话，短时间内，四周应该没什么拦路虎。

    只不过军队的培训，也不是一朝一夕就能完成的，毕竟这个世界是修行界，高手层出不穷。

    冯烨原本的设想，是想要培养凡人当中的高手来组建军队，依靠军阵来与修士争锋。

    无需让他们与最顶级的修士争锋，只要他们能够对付修行界当中人数最多的炼气期修士与筑基期修士就好。

    至于金丹期以上的修士，整个修行界也不会太多，等到死亡骑士们进阶为银甲尸以后，论数量绝对要比金丹修士们多的多。

    只不过想要让凡人依靠战阵来对抗这些修士，起码也得全员星光锻体的实力。带头的将领怎么也得凶星入命才行。

    战阵虽然可以将全员的实力提升十倍。但是如果士兵本身的实力不行的话，哪怕增幅十倍，面对修士，也依然发挥不出什么作用。

    练武也不比修行快上多少，那同样也是水磨工夫。没有个五七年的苦修，基本上也帮不上冯烨什么忙。

    就在冯烨为没有帮手一筹莫展的时候，忽然看到那些死去的亡魂，徘徊在尸体旁边不甘心就这么死去。

    他们又无法离开尸体太远，又畏惧阳光，一个个跪在地上，冲着冯烨这位刚刚登基的皇帝磕头。祈求冯烨能够救救他们。

    因为冯烨三千死亡骑士的存在，那遮天蔽日的尸气，遮挡住了太阳的杀伤力。否则这些鬼魂早就在第一时间，在阳光的照射下灰飞烟灭了。

    这世界虽然有鬼，但是却很少有鬼修，鬼魂提升实力需要依靠阴煞之气，没有身体的保护，又很容易被阴煞之气影响神志。变成只知道杀戮的鬼物。山林当中的魑魅魍魉很多都是这么来的。

    小丫头江玉儿倒是很想出手，将这些鬼魂炼化了，化为自身实力提升的资粮。这小丫头对提升实力总是有一股强大的执念。绝对不会放过任何提升实力的机会。

    只是冯烨说过，不准她害人修炼，哪怕这些人不是被她害死的，她也不敢当着冯烨的面去抓去这些灵魂来修炼。

    死去的这些人大多数是士卒，还有一些是跟随老师前来观礼的各地武馆的学徒。都是青壮。

    冯烨忽然想到，刚刚立国的时候，他身上的龙气遮蔽整座都城的事情。在龙气的范围内，灵气被禁锢。金丹之下道法根本就无法施展。

    龙气妙用无穷，更可以辅助修炼。既然自己能够将龙气封入官印当中，交给凡人官员使用。那是不是，应该也能给这些鬼魂使用，用来帮助他们修炼？

    想到这里，冯烨拿出一枚七品官印，这已经是他这一批制作出来的最小的官职的官印了。

    冯烨将这枚官印扔给距离他最近，正给他磕头求救的一名军官，口中说道：“朕封你为七品巡城将军，此后守护此方百姓，不再受魑魅魍魉的侵扰。”

    冯烨原本也没抱太大的希望，只不过抱着有枣没枣打三竿子的想法，成了固然好，不成也没啥损失的想法。

    “谢陛下！”原本鬼魂，是什么现实当中的存在都无法碰触的。但是这枚蕴含着龙气的官印，却被这军官鬼魂结结实实的抱在了怀里。

    随着冯烨的册封出口，那枚官印落到鬼魂手中开始，冯烨身上的龙气就分流出去了一小股，只是很小的一小股。

    相对于冯烨所获得龙气来说，这一小股不过就是九牛一毛而已。这股龙气注入到那军官鬼魂的七品官印当中，那官印就与冯烨冥冥之中建立了联系。

    那龙气同样也在强化着鬼魂军官，很快就让他原本有些虚幻的鬼体凝实了起来。

    “既然可以册封这些鬼魂为官，那么在拥有足够的龙气以后，我是否也可以封神？”冯烨心中想到。

    既然死去的人可以成为阴官，那冯烨就放心了，当即又将死去的与官吏们册封为官员。将其他的鬼魂都册封为阴兵。

    阴兵虽然没有官印，但是他们却可以从主官的官印那里，获得龙气。事不过数量极为稀少，但是也可以保证他们的神志清醒。

    “这些阴兵守护民众，倒是和传说当中的那些城隍，土地，山神，等地祗差不多。

    若是有足有的龙气来册封山神，河神，土地等官员。让他们连监控辖区内的治安，保证所在地区没有害人的魑魅魍魉。

    那岂不是就能海清河晏，彻底的解决了修士们完全没有办法解决的，在山林当中频繁出现的魑魅魍魉山精野怪了？

    只不过现在他们还实力弱小，若是我以后能够从那些修行门派当中获得一些法术，来给他们修炼。他们岂不是就是真正的地祗？

    既然能够册封地祗，那就能够册封天神。到了那个时候，我岂不是也能和神话传说当中，统御三界诸神的玉皇大帝比肩？”冯烨心中惊叹道。

    “真到了那个程度，我的实力又会强大到何等地步？”冯烨想想都觉得激动。

    不过现在现实的问题一大堆，冯烨赶紧将这些白日梦一般的想法丢在脑后。路要一步一步的走，饭要一口一口的吃。先解决眼前即将到来的麻烦才是正经。

    虽然册封鬼魂为官员所消耗的龙气并不多，但是这却是一个细水长流的事情。这些鬼魂是需要源源不断的消耗龙气供养的。

    虽然看起来消耗的龙气并不多，但是这毕竟只是七品官，若是高等官员，只怕消耗的龙气会更多。

    “还需要开源才行，只有治下拥有更多的人口，才能获得更多的龙气。”冯烨心中想到。

    紧接着冯烨让人给这些阴兵们建立庙宇，安置他们。教授他们这些阴兵修炼残缺版本的幽冥御鬼诀。

    残缺版本的幽冥御鬼诀，本就是要人将自己炼制成鬼王的害人法门。但是此刻这些阴兵本就是鬼魂，又有龙气护体，不用担心阴煞之气影响神志。

    这本原本幽冥教用来害人的功法，在龙气的保护之下，反倒成为了一本上好的鬼修功法。最重要的是，这门功法是一本速成类的邪法。

    哪怕是普通人，也可以在短时间内，修炼出一些成就来。这对这些阴兵来说，确是最好的功法。

    对冯烨来说，也同样的重要。有了这些阴兵存在，他就无需担心扩大地盘后，无人镇守的尴尬局面了。

    不过冯烨并没有将万鬼血魂幡的炼制之法传下去，毕竟炼制那东西需要大量的鲜血和灵魂，不害人很难收集到。为了避免引起麻烦，冯烨根本就没往下传。

    有了阴兵护城，再没有了后顾之忧的冯烨，当即命令所有的高级生化人，向半岛外面扩张而去。

    冯烨自己则专心的躲进尸山当中，祭炼自己的三千死亡骑士。只有提升实力，才是王道。其他的一切都是细枝末节。

    这里是荒僻之地，灵气稀薄，没有大的修行门派，就算有也是小型的修行门派，门中有一个金丹修士都算了不起了。

    在半岛上因为有幽冥教的分舵，尽管他们也害人，他们也骑在人民头上作威作福。但是他们也确实起到了修士们应该承担的责任。

    有修士们抵御邪魔，起码能够保障大多数人都能够安全的活下来。

    但是半岛外面的一片区域，因为人口并不稠密，又灵气稀薄，这就导致很少有修士会在这里立派。慢慢的就形成了一片无人管理的地域。

    许多不堪忍受修士压迫的人，都往这边跑。这些地方虽然灵气稀薄，但是这些灵气也是能够诞生一些山精野怪的，尽管这些东西的实力很低微，但是对凡人的威胁却极为巨大。

    这些地区的百姓才是真的惨，许多靠近山林的小村子已经化为鬼村。只有人口稍微多一些的城镇，靠着一些从修士手中得来的符箓等物品勉强自保。

    当冯烨派出的高等生化人，带着几个阴兵前往接收这些城镇的时候，倒是没有遇到什么抵抗。

    修士们虽然高高在上，视凡人为蝼蚁，虽然有些败类肆意妄为，欺压民众。虽然很多修士的家眷骄横跋扈，但是仍然不能否认修士们的作用。

    “修士们也不一定都是敌人，比如那些想要求长生的老道士，或许给他们一个地祗的职位，他们也会很愿意投入我大玄国的怀抱。”冯烨想到这里，顿时眼前一亮。

    他与那些修士们并没有根本的矛盾，他需要治下的人口众多，民众过的幸福。好给他带来源源不断的龙气。

    而那些修行门派，同样需要人口多一些，好拥有更多的天赋优秀的弟子。而且那些金丹元婴等修为高的修士，也不需要压迫普通凡人。

    大玄与那些修行宗门完全是可以共存的。

    到时候治理民众自然有普通人去治理，而保护民众的职责，就完全可以交给这些地祗来进行。同时也可以让这些地祗与凡人官员互相监督。

    举头三尺有神明，相信贪官污吏之类的，应该就可以杜绝大部分了。真要碰到那种不怕死的，到时候再剥皮塞草不迟。

