    “我知道这件事后，不敢跟你和你哥说，因为一说，你将会知道你不是舒家的女儿，小歌，你虽然不是我亲生的，可我一直把你当亲生的，跟亲生的完全没有区别，甚至，比白灵雪这个亲生的，我对你的感情更深啊……我怕你伤心，也怕与你关系会有损，更怕舒家掀起风波，可我也不能看着我的亲生女儿生活得不好，于是，我只能通过助养的方式，来资助白灵雪。”

    “这事，只有我和白健仁知道，连白灵雪都不知道。我一直犹豫要不要说。一瞒，就瞒了一年多…若不是你今天发现，我可能还会继续瞒下去……”

    “小歌，就算你现在知道了，妈对你的感情也不会变，你还是妈最爱的女儿啊。妈和你这十几二十年的感情，是谁都替代不了的……”

    舒歌放下鉴定书，打断妈的话：“我知道了，妈。我想一个人静静。”

    说完，转过身，朝卧室外走去。

    夏婉淑想去拦女儿，又不知道怎么安慰，最终，瘫软地坐在床上。

    ————

    走出家门，微风拂来一吹，舒歌才清醒了几分。

    取而代之的，是心里的被挖空一般的难受。

    前世今生，她都不解，为什么妈如此厚待白灵雪。

    为什么谁都不资助，非要资助白灵雪？

    不然，她前世也不会悲剧。

    如今，才知道原因。

    她不是舒家的女儿也就罢了。

    舒家的女儿，居然还是她前世今生与她有血海深仇的白灵雪。

    一时，怎么也接受不来。

    可那鉴定书，却是做不了假的。

    DNA，也是妈自己亲自去查的，应该也不存在被白家父女做手脚……

    还有。

    弃婴？

    她居然是个被人丢在医院里的弃婴？

    连父母都不知道是谁。

    她拉扯一下嘴角，自嘲了一下。

    正好，经过一家24小时便利店。

    想也不想，径直进去，拉开冰柜。

    扫了一圈。

    白酒太烈，红酒后劲大。

    算了！

    最终，拿出两罐啤酒。

    每次喝了酒，都会暂时断片。

    这个时候，或许更需要酒精的帮忙。

    帮她暂时忘掉那些不痛快。

    **

    程氏财团。

    办公室外，传来嘈杂声和阻拦声。

    傅南霆正听着两个高层汇报工作，眉一蹙，摁了一下内线。

    阮素慌张地进来：“傅先生。”

    “怎么回事？”

    “舒歌小姐来了，吵着要见您……”

    傅南霆面色一动，门已经被人推开了！

    小女人酡红着粉脸，直接就闯了进来，搓手手：“小娘子~~相公来了~~”

    傅南霆：“……”

    两个高层：“……”

    若是平时的安保，他的办公室根本不可能随便闯入。

    可舒歌在这儿上过几天班，傅南霆近旁的人又都心知肚明她与傅先生的关系不浅，也不敢怎么拦她，才让她一下子像小鹿般闯了进来！

    “娘子，这两个男人是谁？你背着为夫偷汉，不守妇道？”舒歌又走近两步，不满的指着两个惊慌失措的高层。

    傅南霆眸色一眯。

    闻着这小女人身上淡淡的酒气了。

    这丫头，这个时间不应该是在学校吗？