    感受着那片黑暗区域的力量，我不由精神抖擞了起来。

    尘谣想要说点什么，我则是直接抬手让她离我远一点。

    尘谣问我什么情况，我就缓缓说道：“那东西可能要出来了，这玩意儿是有生命的。”

    听到我这么说，尘谣也是缓缓退下说：“你有把我应对吗？”

    我说：“这是我留下的东西，我应该有办法收拾它。”

    说话的时候，我已经把自己的气息提升到了极点，三重神格的力量飞快在我的周围环绕，我也是慢慢召唤出了自己幻化的那把黑剑。

    令我没有想到的时候，这把黑色的长剑变了模样，剑刃变宽了一些，长度也是更为长了一些，剑柄上黑气环绕，剑身上有十个黑洞，黑洞之中有十个黑球，每一个黑球里面都有一片星域。

    每一片星域都有相当于神格强度力量。

    这长剑就有十重神格之力？

    不等我惊讶，其中的七颗黑球逐渐熄灭消失，只留下三颗来，这应该是对应我的实力来的吧。

    看着我手中的长剑，尘谣慢慢地说道：“这就是那位大人的长剑。”

    我说：“你不需要避讳我的名号了。”

    尘谣说：“还是有点不习惯，它就是你的剑。”

    我“嗯”了一声，手中的长剑已经被我握的“嗡嗡”作响，而此时黑暗中忽然有一道影子扑向我。

    尘谣大喊一声小心，我这边也是早有准备，抬手一剑凌空劈去。

    这是剑字招中的一个小招，一剑劈出虚空两截，而那黑影竟然躲过了我这一剑。

    碎成两截的虚空也是飞快地愈合了起来。

    我再次施展神通向自己的身后斩去。

    “当！”

    我的长剑便直接被挡住了。

    我回头一看，就发现一团黑雾化为一块坚硬的黑石，正是那黑石挡住了我的攻击。

    看到只是一块黑石，我心中不由惊骇，因为这石头里散发出来的，竟然是无尽的剑意。

    “嗡！”

    一瞬间，那黑石抖了一下，竟然变得和我手中的长剑一模一样。

    再接着，它便开始施展华丽的剑招向我打了过来。

    我这边也不敢怠慢，九招剑诀也是飞快施展了起来。

    转瞬间，前九小招的剑字招就用完了。

    而那黑剑的剑招和我如出一辙，我根本破不了它的招，而且它没有实体控制，我也不知道如何击溃控制它的力量。

    所以在九小招之后，我便直接把剑字招的本招释放了出来。

    我三重神格的力量虽然做不到毁灭一颗星球的程度，可也不容小觑，周围的力量滚滚扩散，空间破碎，时光断裂，一切为虚。

    而那把黑剑竟然也是施展了一模一样的招式，威力和我的不相上下。

    “轰！”

    两虚相撞，我们两个的中间，竟然缓缓出现了一个直径十多米的星球，而那星球竟然不断吸收周围的黑暗元心力量，然后开始不断地增大。

    只是转眼间，那星球的直径已经增大了数万米。

    而且还在成倍的增加。

    “当当当……”

    不等我明白是什么情况，我和黑剑已经碰撞在了一起，这次黑剑没有再和我对招，而是“嗡”的一声化为黑雾，然后钻进了我手中的长剑中。

    顿时我感觉长剑重了很多，也是更有灵性了。

    我瞬间也是明白了，刚才和我战斗的，是我召唤出这把黑剑的剑魂，我当年除了封印我十重神格的力量，还把同为十重神格的剑魂给封印了。

    现在剑魂回归，只要我找回九子，那我便可在黑暗元心中起誓了。

    我在想这些的时候，我的面前已经出现了一颗堪比极寒城大小的星球。

    而且在周围还出现了自动防止黑暗元心力量侵蚀结界，这里形成了一个天然的适合人居住的场所。

    我缓缓在这里落下。

    尘谣也是紧跟其后。

    她紧走几步追上我说：“这是什么情况，你创造了一个星域？”

    “要知道九神可以创造星域不假，可却要消耗极大的力量，而且必须要拥有九重神格的力量，可你只有三重神格，而且还是战斗中创造的，你也没有消耗多少。”

    我说：“消耗的不少了，刚才那一招，用了我三分之一的力量。”

    尘谣摇头说：“可这相比你创造的星域来说，根本不值一提。”

    正如尘谣所说，创造出的不仅仅是面前这颗星球，周围的星域受到这颗星球的影响，正在初步的趋于稳定。

    一个崭新的星域正在诞生。

    而这个星域初步估计，应该和极寒城不相上下。

    尘谣见我没说话，又对我说：“你的力量苏醒，已经变得无法阻止了。”

    而我则是缓缓说了一句：“两虚之中，存在真相，两虚同出，便是跳出真谛的出口，只不过两虚碰撞至此一次，这里面有太多的巧合，我的第二次两虚碰撞，恐怕就无法造出星域了。”

    “这里面有太多的门道了。”

    我开始深思了起来。

    我必须把这里面的所有细节一点不差的全部记下来。

    尽管我很努力，可其中的细节，我仍然只是记下了不到三分之一。

    下一次巧合可没有那么容易出现了。

    正在我有些沮丧的时候，远处李十六修行的地方，忽然传来了一震巨大的能量波动。

    我和尘谣也是离开这片星域，径直返回了那边去了。

    等我们过去的时候，一只巨大的由星辰组成的凤凰，正在战船的上方飞行。

    它的体形已经是战船的数千倍。

    看到繁星之凰出现，尘谣不禁有些激动说：“一切都在慢慢地回归。”

    我对着繁星之凰招了招手说：“十六，回来！”

    繁星之凰慢慢化为一个身着白衣的少年，然后缓缓落在了我的旁边。

    他正不知道如何称呼我的时候，我就说：“直接称呼我的名字便可，禁忌解除了。”

    繁星之凰直接抱住我道了一句：“那太好了，大哥，我们终于回来了。”

    繁星之凰不是我的手下，而是我的兄弟，现在的繁星之凰，拥有九重神格的实力。

    结丹便是巅峰，这李十六也是厉害啊。

    我则是对着繁星之凰笑了笑说：“你叫我大哥，看来你，你还是不敢说出的我的名字。”

    繁星之凰说：“你名字，还是自己想，说出来就没意思了。”

    说话时，他看向了远处的新生星域。

