    可雷远能说什么呢？

    他陷入了长久的沉默中，大概有半个时辰，或许一个时辰。天色已经浓黑了，院中风声时时呼啸。马玉的脚步从远到近，在门口盘桓了一阵，才又离去。

    终究关羽的这个决定，太过耸人听闻。而关羽说的理由越充分，反而使雷远的情绪几番控制不住，进而生出几分愠怒。

    关羽有关羽的执着。或许他恨透了那个肮脏的世道，愿意不惜代价洗净污浊，重建一个清明之世；又或许他看透了那些高高在上的世家门阀，绝不能容忍彼辈与己并立于新朝。

    这些，雷远完全能理解。

    可关羽的决定，永远没法对其他人解释。

    数万将士的奋战，整整三个月的厮杀浴血。无数将士死不旋踵，壮烈牺牲在沙场，在交州的无数兵户家庭失去了父亲、儿子或者兄弟……他们为了什么？

    是为了回报汉中王的厚待，为了赢取一场不辱汉中王的、辉煌的胜利！

    乱世人命贱，杀人如芟草。一名、十名，乃至百名、千名将士的生命，在战场上消逝都只是眨眼间事。今日奋勇战死的许多将士，雷远记得他们的名字，但或许过个一年半载，雷远就会忘记。

    但胜利终究是这么多将士们共同创造出来的！

    最大的战果已经唾手可得，将士们本可以在这一战中擒杀曹操，从而向结束这乱世的目标，踏出最有力的一步。关羽却一拍脑袋，将之放过了？

    这对战场上牺牲的人们，何其轻蔑？

    何况，曹操安然北返，必定养精蓄锐，以图再起。此后两家纵然强弱之势转化，但难免持续兵连祸结，不知多少将士要战死沙场，过程中又不知要生出多少崎岖波折，生出多少血流漂橹、尸横遍野的惨剧……

    为了获得扫清豪强的藉口，而付出许多代价，是否划算呢？为了想像中的一劳永逸，而坐致兵灾绵延，这难道符合汉中王一贯的仁德大义么？

    雷远深深叹了口气。到这时候，他忽然明白了。

    任何一个决定，一定出于某个立场，一定有人受益。

    关羽毕竟是汉中王政权中武人的首席，他的决定，始终都站在武人的角度。而荆州的武人，如今已经日益成为一个兼有经济、政治力量的团体。

    这些年来，荆州、交州两地，都在全力扶植武人实力，以确保汉中王政权的基本盘，维持军府对地方的强力掌控。

    在经济上，两州通过多赐庄园、奴仆或授予行商的许可，使大批武人依靠军功获得了庄园主的地位，至少也成为较有规模的自耕农；而在政治上，大批退伍的军官、士卒以军功得爵禄，进而成为吏员、官员。

    按照雷远掌握的数字，踏上仕途，成为实权吏员的武人，目前在交州不少于九百余，而在荆州更多。至于享有田庄、食邑的武人，荆交两州合计，几近万人，还在不断地增长。

    这些武人们彼此之间，通过同袍战友的交情紧密联系，加之以相互之间的家族联姻，编织了一张巨大的网络。而这网络形同活物，渴望通过战争来扩张，并天然与掌握地方势力的豪强、掌握文化和上升渠道的士人时有抵牾。

    以雷远的视角看来，他们如汉初时的军功贵族，又如北朝唐初的关陇勋贵。这样的团体一旦形成，就会生出其自身的利益诉求，而不会长期作为无意识的工具。

    对这些武人来说，太过惨烈的战斗最好不要太多，但垂死的敌人、连绵的战争反而是好事。通过这样的战争，武人们的力量将会愈来愈充实，影响力将会愈来愈大。

    而与此同时，试图与他们抢夺战争成果的人，又越少越好。如果能在战争中名正言顺地清除一批，那更是再好不过了。

    雷远在交州，早就感觉到了武人们的活跃。但他更清楚，豪强世族的力量，缘于他们巨大的经济基础。数百年来，豪强世族已经习惯了垄断经济、文化、政治、军事，他们绝不会容忍一个政权的背叛。

    如果当真这么做了，汉中王的政权也就失去了政权赖以存在的基础。成了陈涉吴广、王匡王凤或者张角之流。这不因人的意志而转移，是时代的局限性、生产力发展的局限性决定的。

    好在雷远有足够的威望，也有足够的清醒来控制住麾下的武人们，将他们的力量控制在一定的程度，至少，与原先的统治阶级保持平衡，至多在力所能及的范围内，在一些边边角角的施政上，稍稍体现偏向。

    即便如此，这也还有赖于交州乃化外之地，一向缺乏有实力的汉家地方士人。

    问题是，关羽并没有想那么深。

    或许在关羽的意识中，他的决定，是出于自身对权贵、国蠹的憎恶，出于他数十年来始终不动摇的大义。

    但雷远所熟悉的另一世，有一句俗话，唤作：“屁股决定脑袋。”

    关羽身为汉中王麾下武将的首席，自然而然地被推动、被影响来作为武人们的利益代言人。而田豫这个多年转環于公孙氏、曹氏和刘氏之间的老狐狸，恰巧找准了这个关键点。

    这一来，关羽作出了一个危险的决定。

    他终究是个耿直的武人，作出决定之后，只觉自家难以承受这重责大任，却不明白这个决定究竟从何而来，又代表了什么样的后果。

    雷远折返回来，在关羽身前落座：“君侯可还记得，当年汉中王入蜀，我是第一批出兵攻战的将领，也参与了我军入蜀前后的诸多谋划。”

    关羽眯着眼，胸膛缓缓起伏，好像睡着了。

    但雷远知道，关羽一定清醒的很。他顿了顿，继续道：“当时庞士元执掌军机，前后两次，试图制造机会，清洗蜀地的士人。第一次，是张松入成都劝降，他试图以张松之死为藉口；第二次，是刘季玉入成都，庞士元试图利用益州旧臣的骚动。但那两次都没有实现，因为汉中王不允。”

    关羽眼神一闪。

    雷远继续道：“而现在看来，荆益两州士人携手，又有什么不妥呢？如今凉陇之士也若水之归海，难道大王还能将他们拒之门外？曹操尚作歌曰，周公吐脯，天下归心……难道大王的胸襟气度，还不如那个‘周公’？”

    关羽“嘿”了一声。

    “归根到底，天下如此之大，容得下所有人，包括士人、武人乃至天下万民。而以玄德公的明断、孔明先生的达治知变，也足能公平地对待所有人，绝不会纵容。君侯不要忘了，当年孔明清洗荆州的动摇士人，一夜之间斩首数以百计，哪有半点犹豫？只要刀柄握在中枢的手里，许多事情，大可以慢慢来做，岂不胜过纵放賊酋，养虎为患？”

    雷远挺直身体，郑重地道：“所以，君侯的想法，我一千个、一万个理解；但君侯的做法，我觉得颇有可商榷之处，不敢苟同。”

    “续之，你竟质疑我么？”关羽睁开双眼，怒目而视。

    雷远沉声道：“君侯，我是不相信这世上有一劳永逸的美事。”

    莫说刘备、关羽，莫说这些生活在旧时代的帝王将相，便是千载之后那位声称“要扫除一切害人虫，全无敌”的伟人，他成功了么？

    恐怕没人说得清楚。

    何况，去除了旧的蠹害以后，总有新的蠹害生出。焉知今日的功勋之臣，不会是明日的蠹害呢？

    愈有远大的目标，向前的道路就愈是艰难。而目标再宏大，终究只能一步步四平八稳的走，有时候甚至不得不进一步，退两步，没有任何捷径可言。

    雷远苦笑着，扶着关羽往后仰靠：“君侯，这件事情，我们慢慢再聊。你且好生休养……”

    关羽重重地哼了一声。到了他这个年纪，刚烈一如年轻时，但也难免多了几分老人的固执，他挥动手臂，将雷远的双臂用力拍开：“续之，你继续说！怎么就不能一劳永逸了？说清楚！”

    雷远犹豫了一下，待要细细分说，厅堂的正门被轰然推开。

    “什么人！”关羽勃然大怒。

    周仓满头大汗入来，连滚带爬拜倒在地，捧了几份军报在手：“君侯，雷将军，从新野方向十万火急军报！”

    “什么军报？曹军已经败了，还能有什么花样？”

    周仓颤声道：“骁骑将军曹彰通报曹军各部说，曹操……曹操病死了！确定无疑！”

    过了好一会儿，雷远向前几步，取了军报翻阅，随即向关羽颔首。

    关羽深深地呼了口气，疲倦一下子完全占据了他的精神和身体。

