    苏晚璃心惊一跳。

    祁慕尘并没有睡着？他是在装睡吗？

    那她刚才说的那些话，他岂不是全都听到了？

    苏晚璃不知道该怎么处理眼下的情况，但她发现祁慕尘似乎只是调整了一下睡姿，他并不是在装睡，也没有听到她刚刚低语的那几句话。

    见此情况，苏晚璃竟也觉得有些失落也有些后怕。

    其实，多希望你能知道事实真相。

    可是又怕你知道后，我们的女儿将会遭受劫难。

    苏晚璃缓缓从祁慕尘的怀里挣脱出来，费力的将男人拉到床上躺下。

    做完这些，苏晚璃也倍觉疲累，她在祁慕尘的身旁睡了下来。

    看着他温润恬静的睡颜，苏晚璃轻轻握起他的手，放在自己的小腹上，“慕尘，当年我怀君君的时候，我多希望你能相信我，希望你摸摸、我的肚子感受君君的存在，可你非但不信我，还骂我无视我。现在你感受到了吗？我们的孩子，就在我的肚子里孕育。”

    她红着湿、润的眼眶，微笑着贴近他。

    “我真的好希望，这次你能亲眼看到我们的孩子出世，看看他婴孩的模样。”

    苏晚璃期许着，靠在祁慕尘的身旁静静地闭上眼……

    日夜交替。

    苏晚璃醒来的时候发现只有自己躺在床上。

    祁慕尘早已不知道去哪里。

    她起床洗漱完，发现房间门并没有锁起来。

    她正准备下楼，却看到陆擎正端着早餐一瘸一拐的走上来。

    “夫人你起来了，正好，先吃点早餐吧。”

    “祁慕尘呢？”

    “祁总有事出去一趟，过会儿他就会回来。”

    “他是不是去找祁墨非了？他到底想怎么样？你跟在他身边那么多年，你肯定知道他想做什么，你快告诉我！”苏晚璃迫切追问，她担心祁慕尘真的去找祁墨非。

    如果是在景都她并不会那么害怕，可这是在F国，祁墨非的势力范围太大。

    陆擎为难的皱起眉，“这……我真的不知道。”

    “你不想说的话我也不会逼你。”苏晚璃绕开陆擎，快步朝门口走去。

    “夫人你去哪里？嘶。”陆擎想拦住苏晚璃，但他小腿上的枪伤容不得他有大幅度的动作。

    苏晚璃走到门口才发现下雨了。

    四月里的晨风拂来，凉意湿重。

    她拿起挂在伞架上的雨伞，便没、入雨中。

    可刚走出门口，祁慕尘的车子就在面前停下。

    见苏晚璃要走，他立刻下了车，俊容肃冷的走到她跟前，“你要去哪里？”

    看到他安然无恙的回来，苏晚璃心中默默松了口气，但她表面上很冷酷，“我去哪里你管得着吗？”

    祁慕尘脸色更沉，一把拉起苏晚璃的手，牵着她走回屋里。

    陆擎见此，倒也安心不少。

    要是苏晚璃就这么走了，他都不知道该怎么跟祁慕尘交代。

    祁慕尘看到还没有动过的早餐，皱了皱剑眉，“你先去吃点东西，别企图离开，我不可能再让你回祁墨非那里。”

    他对苏晚璃说完，扭头对陆擎说道，“跟我来。”

    “好。”陆擎拐着脚跟上。

    苏晚璃都没开口的机会，就被晾在一边。

    但她并没有去吃早餐，而是蹑手蹑脚的跟着到了二楼。

    刚走上楼梯口，她就听到祁慕尘的声音从卧室里传出来，“目前证据不足，我必须再去一趟仓库，拿到更充足的证据。”

    “祁总，太危险了。不如我们还是先回景都，再做打算。”

    “你觉得我们现在能回得了景都吗？”

    祁慕尘心中清楚，祁墨非早已锁定自己的位置。

    昨天瞄准陆擎开的那一枪就是最好的证明。

    祁墨非根本早已暗中摸清楚他的动向。

    祁墨非甚至清楚的知道，苏晚璃和他待在一起。

    “祁总，那现在怎么办？我这个样子，没有办法帮到你。”

    “你就在这里养伤，他不会急于解决你，我才是他最大的目标。”祁慕尘眸底一片清明，跟着做出最终的决定，“今晚七点前，如果我还没有回来，你就带慕千璃回景都。无论如何，都别再让她去找祁墨非。”

    “我知道了。”陆擎应声，刚转身欲走，却见苏晚璃就站在门口。

    祁慕尘察觉到陆擎顿了一下，回头看到了苏晚璃。

    “你回房休息。”他打发陆擎，面向苏晚璃，“这么快吃完了？”

    苏晚璃没搭理他的话，而是神情严肃的看着他，“祁慕尘，你别乱来，别去找祁墨非的麻烦，这是作为你的前妻对你最后的忠告。”

    “呵。”祁慕尘轻笑了一声，走到苏晚璃的跟前捧起她的小脸，“慕千璃，你在关心我吗？”

    他忽然放低的声音听来如此温柔，眼神一沉，“要是我回不来了，死在祁墨非的枪下，你还会不会为我难过，就像当年，你见不到我就会失落会心痛那样？”

    “祁慕尘，不要乱……”

    她忠告的话说了一半，便被他以唇封唇。

    他深深亲吻，眷恋不舍的放开唇。

    “虽然你爱上了其他男人，但是慕千璃，实话告诉你，我还爱你，我没有一时一刻放下过你。”他的温声细语如春风滑过她的耳畔。

    苏晚璃一时恍神，回过神的时候，祁慕尘已经下楼。

    猜想他可能是要去找什么仓库找证据，苏晚璃急忙追上去。

    她听到门口传来车子引擎的声音，加快脚步，但过于心急，一不小心脚底一滑，苏晚璃慌忙扶住墙壁。

    她避免了自己摔倒，可等她站稳走到门口的时候，祁慕尘已经开车走了。

    苏晚璃的心顿时七上八下起来，她找到陆擎，“告诉我祁慕尘所说的那个仓库是在哪里？”

    “夫人，我是不会让你也去冒险的。”陆擎听从祁慕尘的命令，闭口不提。

    “现在去冒险的那个人是祁慕尘！他会死的！”苏晚璃心跳剧烈，惴惴难安，“告诉我，那个仓库在哪里！如果你不说，我现在就去找祁墨非！”

    “夫人！”陆擎喊住苏晚璃，不得不松口，“我告诉你。”

    ……

    祁慕尘径直来到三号街的仓库。

    他刚下车，就有人走到他面前，“祁少爷，祁爷等你很久了，跟我来吧。”

    祁慕尘一点都不惊讶，他已然清楚，在昨天带回苏晚璃的那一刻，他就被祁墨非跟踪上了。

    祁墨非用苏晚璃做诱饵，轻而易举的掌握了他的行踪。

    祁慕尘从容不迫的走进货仓，祁墨非正悠闲的坐在沙发上喝红茶，见祁慕尘来了，他勾起唇角，“慕尘，我这个小叔叔等你很久了，你终于来了。在你死之前，我要先送你一份你意想不到的大礼。”

