    没过几天，大家都知道洛修把仓储和发货外包给第三方仓库。

    羊大做电商的这些人，基本都是跟在洛修后面赚钱。

    洛修有什么新的动作，他们都是无脑跟进。

    因为他们知道跑得快的就能有肉吃，跑得慢的只能喝汤。

    事实也证明，他们把仓储和发货外包出去后，大大节省了时间，让他们在赚钱之余，还有时间去学习。

    有一些聪明的学生，甚至把客服的工作都给外包出去，只保留了最核心的技术活。

    学校附近那几家快递发现找他们寄件的学生越来越少了，打听后才知道发生了什么事。

    这些快递加盟商也是花了大价钱才拿到大学城这么好的位置。

    之前要涨价也是想早点把成本收回来。

    他们以为这些大学生没什么社会阅历，坚持两天就会投降。

    毕竟学校三天两头向学生收取各种费用，也没人出来反抗。

    他们认准这是一群肥羊，只能任由他们宰割。

    刚开始也确实如同他们所想，有很多肥羊投降了，同意他们涨价，只求快一点把件发出去。

    万万没想到洛修这个领头羊非但不投降，还来了一招釜底抽薪，把其他肥羊都带走，让他们没生意可做。

    断人财路犹如杀人父母。

    这些人又如何能够看着煮熟的鸭子飞走？

    特别是那个接手张家荣业务的王总，本来就是个小混混，后来家里四处打点，给他谋了条门路，拿下这个区域的代理。

    但现在谋生之路被断，一时怒火攻心，聚集了几个马仔，便要去找洛修算账。

    当然他们也不敢跑进学校，只能在校外守着。

    ……

    洛修今天很高兴。

    开着车唱着歌，突然前面两辆并排行驶的面包车一个急刹，差点造成追尾。

    前面怎么不走了？

    “嘟嘟嘟！”

    洛修使劲按了两下喇叭，然而那两辆车依旧毫无反应，并且把路堵得死死的。

    “兄弟，你这怎么回事？”洛修下车走过去敲了敲车窗。

    这时面包车上走下几个人，把洛修团团围住。

    “你们是什么人？想干什么？”

    洛修努力地让自己冷静下来，试图弄清楚他们的目的。

    同时把手伸向裤兜，找机会报警。

    “我们请你过来喝杯茶而已，没有其他意思，你要么乖乖跟我走，要么吃点苦头，再把你抬走。”

    一名手臂纹身的壮汉回答道。

    “行，我跟你们走……”洛修还没说完，便被那壮汉用力一推，塞进了面包车后座，并且有两个人一左一右把他劫持着。

    他的车也被人开着跟了过来。

    洛修没有说话，默默地记住线上。

    面包车就在以前伸通的仓库门口停了下来，然后被推下车，带进了仓库，绑在一张椅子上。

    “我想你们应该是找错人了吧，别看我开着辆奔驰，其实那不是我的，是一个朋友借给我开的。”

    洛修猜测他们最有可能是冲着这辆车来的。

    能开着奔驰进学校的学生，必定是有钱人家的孩子，被绑匪盯上也合情合理。

    “小心说话，我们是正当人，绑你干什么？我们现在只是请你过来谈谈生意。”

    不是绑架吗？洛修稍微放心，但马上又觉得有点好笑，这都什么年代了，谈生意还能这样硬谈？

    一个小胖子推门走进来，在洛修前面的椅子坐下。

    “我说是谁呢，原来是王总。”洛修笑道，“王总有事吩咐一声就行了，何必搞这一出？”

    这小胖子叫王玉成，正是把张家荣挤走的那个人，这个地方也正是以前张家荣租的仓库。

    “听说你为了不跟我们合作，把货都送到了BY区，是谁给你的胆子？”

    绑架可不是一个小罪，他们这些想做生意洗白自己的小混混，又怎么不明白这个道理？

    现在做这些事情，更多是借题发挥，吓吓这个学生仔。

    让他知道社会的险恶，好乖乖把货拿回来，给他们发。

    如果洛修是成年人，他们必然不敢这么做。

    因为没有意义，今天你吓唬他，转头就报警了。

    “现在店铺销量大了，学校没地方放，只能在外面找个仓库。”

    洛修被他们拿在手上，谁知道这群疯子会做出什么，只好耐心向他们解释原因。

    “附近有大把仓库，为什么要把仓库设在BY区？”王玉成质问，“你自己把货拿到其他地方发就算了，还带走其他学生，分明是跟我作对。”

    “因为BY区有很多服装厂，方便我们拿货，更重要的是各快递的华南区总站也在那边。”洛修摊了摊手，“至于其他学生，那是他们自由选择，和我没关系。”

    “这……”

    王玉成一时语塞。好像很有道理的样子，竟然无法反驳。

    “不对，我们快递有个规矩，每个站点负责一个区域的生意，绝不允许跨区域抢生意，你这是坏了规矩。”

    “我们是顾客，当然是哪里便宜就去哪里，可不懂得你们这些规矩，要不你们先争一争，谁赢了我就在谁那里发货？”

    不允许跨区域抢生意，是为了防止恶性竞争，这点洛修倒是很清楚。

    但他现在相当于把仓库设在了白云，可不能说人在这里办公，就算你这个区域的货。

    关于这一点，洛修不打算和他争论。

    虽然他们暂时不敢做出什么，但也不能保证会不会头脑一热，做出冲动的事情。

    如果人都不会失去理智，那这个世界基本就没有多少犯罪行为。

    最明智的做法是先保证自己人生安全。

    把自己摘出来，让他转移仇恨。等自己脱离这个屋子，有一百种方法对付他们。

    “行，你打个电话给他，我倒要看看是谁吃了豹子胆，敢动抢老子的生意。”

    小胖子王总暴跳如雷地说。

    “行，我给他打个电话。”洛修要回自己的手机，在他们注视下，拨通张家荣的电话。

    “喂，老张，我现在在王总这里，王玉成王总，他说你抢了他的生意，想跟你谈一下……”

    洛修电话还没说完，便被王玉成抢过去，对着话筒吼道：“你妈的吃了豹子胆是不是？老子的生意你也敢抢？不想死就给我滚过来。”

    他打完话后，点了根烟，让自己冷静。

    洛修小心翼翼地问：“那现在没我的事了吧？要不我先回去？”

    “你等等，等我们先谈完，今天就把事情给解决了。”

    “那我就等等吧！”

