
与此同时……

英格兰，伦敦。

作为这个古老的西方国度的都城，这里气候湿润，多雨，多雾。

黑色的长柄雨伞和长风衣，几乎是这里的标配。

因此，好像显得还颇为文艺。

此刻，就在伦敦市郊外的一处豪华大宅里。

两个身姿曼妙、容貌美丽的东方女人，正坐在一起优雅地喝着茶。

“菲儿，看样子上次委托给你任务的客户，是个大人物啊。事成之后，除了承诺的几百万英镑，竟然还送了一套这么大的庄园给你？是不是看上你啦。”

“哼！秦媚你这小妖精，再胡说信不信我撕了你的嘴？本来就是之前谈好的价钱。至于这庄园，孤魂野鬼那么多，不送给我，他也不敢住啊。你是光享受了，不累。你知不知道我前几天清理这里的鬼物，多费劲儿啊。”

“嘻嘻！好了我的乖菲儿，我和你开玩笑的呢。”

原来，这两个美丽的东方女子正是几个月前来到英格兰的胡菲儿和秦媚。

胡菲儿和秦媚在日国相识之后，关系亲密，如同姐妹。经历了一系列的事情之后，因为胡菲儿接到一个英格兰的大单子，秦媚也就跟着一起来了……

反正她已经脱离家族和万神教，彻底和过去决裂。又暂时不知道如何面对傅洋，就索性跟着胡菲儿全世界到处跑。

来到英格兰之后，胡菲儿接到的委托任务是帮一位IT科技行业的顶级富豪消除狼人和吸血鬼的威胁。

这位名叫史蒂夫的富豪属于新贵，属于白手起家，根基不深。并没有依附于什么大的西方修行者势力，也没有自己招揽的一些散修异人……

所以当遇到竞争对手搞一些歪门邪道，动用修行力量来对付他时，就没辙了。只能通过一些朋友渠道，花钱请“外援”了。

狼人和吸血鬼，实际上和普通人的民间传说里并不一样。

在西方修行界，这两种其实都还是属于人类，并非真正的妖物——更类似于东方的邪修之流吧！

是通过服用一些秘药和对应的诡异邪法，来获取模拟【狼族】和【血族】的力量而已。

而狼族和血族，其中有些生而开灵智的，那可就是属于妖族了！实力极强。

只不过在现在这个末法时代，极其罕见。这种传说中生而有灵智的狼族和血族，整个西方修行界也都几百年没有看到过了。

当然，东方也是一样的情况……生而有灵智的正统妖族，也几乎在修行界绝迹了。

毕竟，人类才是这个时代的王者！

史蒂夫这次遇到的狼人和吸血鬼，实力都不算弱。天天骚扰他不说，还把他一个心爱马场里的骏马全部咬死了。

甚至还威胁说，如果再不退让一些，就直接对他的亲人下手！

找了很多西方本土散修帮忙，都打不过。再强的，也搭不上线了。最后运气好，找到了胡菲儿这里来……

一番恶战，总算干掉了那两只狼人和三只吸血鬼。

史蒂夫爽快地付了钱，还说这座同样被孤魂野鬼占领的豪华庄园也送给胡菲儿——当然得她自己打扫干净。

这种也就刚刚鬼兵级左右的小角色，普通人可能很害怕，但对胡菲儿来说就跟吃饭喝水一样简单。

只不过它们比较狡猾，东躲西藏，再加上她刚击杀了狼人吸血鬼有些疲惫。所以花了几天，才给全部揪出来消灭了。

至于秦媚？

她没了法力，虽然对付普通人还好。但对妖魔鬼怪就不太行了。

所以胡菲儿也不让她辛苦，就等搞定之后再一起住……所以刚刚才吐槽秦媚说光知道享受了。

当然，这也是姐妹之间的一种玩笑罢了。

“对了菲儿，既然咱们打算在伦敦住一段时间，旅居于此。那我打算去城里找份工作。总是这么闲着，感觉身上都快要长蘑菇了啊。”

秦媚说着，伸了一个懒腰，带着一种慵懒的、猫咪一样的气质，曼妙的身姿尽显。

胡菲儿白了她一眼，故意噘嘴道。

“你可拉倒吧！你就别出去祸害人了。就你这红颜祸水的妖孽样子，去上班，不知道多少小男生献殷勤。你自己不嫌烦吗？别万一你生气动手打了人，还得我来帮你收场。”

史蒂夫在伦敦也是有头有脸的大人物，胡菲儿帮了他的忙，处理世俗界普通人的事情，那自然非常轻松。

听了胡菲儿的话，秦媚嘻嘻笑起来，也就暂时打消了这个念头。

“行吧，那就让菲儿妹妹一直养着姐姐我咯！”

“我养得起你！好好在家当你的贵妇。”

胡菲儿挺起了胸膛。

二女在这里嘻嘻哈哈地说笑着，却不知道，在几百里之外远处的密林中。一场针对她俩的袭击即将开始！

……

英格兰是个岛国，本就潮湿多雨。所以大部分时候，天气都是阴沉沉的。

茂密的森林也多，在阴云之下显得有些森然。

所以自古以来，西方世界的凡人们都对森林保持着恐惧——流传着女巫、狼人、吸血鬼等诸多传说——虽然这确实也是真的。

即使在科技文明发达的现代，人们一般也不会单独前往这种幽暗的密林中。

除了一些本来就喜欢到处zuo死拍拍的网红什么的……当然，大部分最后也变成了食物，还要被吐槽一句【肉是酸的不好吃】之类的。

毕竟，这是西方。无论是世俗界，还是修行界，治安肯定是不如东方——尤其是不如华夏那么安全的。

此时此刻，这幽暗的密林中心，一处散发着森冷寒气的水池边。

两个幽暗的身影，正面对面站立着。

其中一个，高达两米五左右，看上去宛如一头直立的狼！浑身肌肉隆起，宛如岩石般坚硬，身上的黑毛如同钢针一般。猩红的双眼，散发着恐怖的气息。

没错！这家伙是狼人——以秘药和邪术模拟狼族的西方邪修。

在它对面，站着一个身穿黑红色斗篷，皮肤苍白的男人。身高一米九左右，面容俊朗，但却透着一种让人心悸的妖异感。

正是吸血鬼！

“呵呵呵，鲍尔默，你不是一向看不起我们狼人的吗？今天怎么主动找上门来。”

狼人先开口说话了，声音沙哑，仿佛两张磨砂纸在摩擦。

那吸血鬼则是冷笑一声，也开口到。

“你个蠢货！难道没感觉到，自己手下的得力干将都已经一命呜呼了吗？”

嗯？

狼人眉头一皱：“你这话什么意思。”

吸血鬼鲍尔默伸出手，三个血红色的雾气团在缓缓旋转。

“约翰逊，咱们虽然平时不怎么来往，也看不起对方，但也算关系不错。我的三个心腹和你的两个得力干将经常混在一起，你也知道的吧。”

狼人约翰逊盯着他手里的三个血雾团：“这是……血之誓约。你那三个小家伙都死了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="67065581"  chaptername="第3298章  旅居的秦媚和胡菲儿">加入书签</a>
</div>
