    众人一听杨麟找他们借钱，脸色立即难看了起来。

    他们是腰缠万贯不错，但钱也不是大风刮来的。

    相反，越是有钱的人，反而越视财如命。

    “嘿嘿嘿，杨队长刚打了胜仗怎么可能缺钱呢，就不要跟我等开玩笑了。”

    杨麟脸色一沉：“你看老子像是在跟你们开玩笑吗？”

    虽然大部分劣绅畏惧杨麟，但也有人不怕。

    “杨麟，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “我告诉你，我弟弟可是晋绥军的上校团长，说起来跟你们团长楚云飞是一个级别。”

    “敲竹杠敲到我头上，我看你是活腻歪了！”

    “朱万奇朱大财主是吧？”

    杨麟似笑非笑的看着对方，他早从文鹏那里摸清楚这帮地主老财的底细，所以知道对方的名字。

    朱万奇仰着头鼻孔朝天，一副有恃无恐的样子说道：“既然你认识我，就应该知道我的弟弟乃是晋绥军773团的团长朱万有。”

    “识相的就立即给我赔个礼、道个歉，那么这事儿就算过去了。”

    “赔礼道歉？”

    杨麟冷笑两声，抬手就是一个大耳刮子抡了过去。

    “呃啊！”

    朱万奇惨叫一声，人在原地转了两圈，随即一屁股跌坐在地上，再看他的左脸，早已经肿成猪头，5跟鲜红的手指印清晰可见。

    “杨麟，你这是在找死，我弟弟不会放过你……”

    话没说完，杨麟一脚脚踹了过来。

    朱万奇‘嗷’的一嗓子，整个人顿时抱起肚子蜷缩成了一团。

    “告诉你，老子今天就是为民除害来的！你个老东西，平日欺男霸女，为祸一方，别以为老子不知道！”

    “拿朱万有来吓唬老子？”

    “老子连坂田信哲都是说打就打，说抽就抽，还怕他？”

    听到这话，朱万奇这才想起杨麟的彪悍战绩。

    他弟弟是773团的团长不假，但比起坂田信哲却完全不够看。

    杨麟连坂田信哲都敢打敢抽，还真未必怕了他的弟弟。

    好汉不吃眼前亏，当下，朱万奇假意服软道：“杨队长，我错了，我错了，咱有话好好说。”

    “你不是要借钱吗，我答应你还不成吗？”

    末了，这家伙又不忘补充一句：“但你必须得打张欠条，这个要求不过分吧？”

    杨麟差点被朱万奇逗乐了，果然是财迷，到现在居然还想着将来把钱要回去。

    不过，打个欠条也不是不可以，反正自己也不会还，而且还可以让对方心甘情愿，又何乐而不为呢？

    想到这，杨麟咧开嘴，露出一口洁白的牙齿说道：“既然是借钱，打欠条当然是应该的。”

    “说起来，老子借钱也不是为了自己，而是为了打鬼子。”

    “等将来我独立大队再打鬼子，朱大老爷你不也有份功劳在里面吗？”

    朱万奇捂着肚子从地上爬起来道：“好，既然如此，那我现在就回去取钱。”

    “回去？”杨麟笑道：“不用这么麻烦，我自己派人上门去取就行了。”

    朱万奇脸色一下子难看下去，就跟吃了几斤大便一样，心道，你他呀的这是借钱？分别是讹诈好么？

    杨麟完全不在意朱万奇的难看表情，又扭头看向其他人，笑道：“朱大老爷已经同意借钱给我，不知你们？”

    “既然杨队长都开口了，我等自当慷慨解囊。”

    “以杨队长的人品和信誉，难道还会赖掉这三瓜俩枣的钱不成。”

    “嘿嘿嘿，就是，就是。”

    势力最大的朱万奇都服软了，他们还哪里敢说半个‘不’字。

    末了，还不忘给杨麟带上一顶高帽子。

    杨麟乐了，跟你们这帮为祸乡里的家伙还讲人品？

    他心里虽然这么想的，嘴上却说道：“这是自然，我杨麟这人平生最恨的就是背信弃义之辈。”

    “正所谓有借有还，再借不难，所以，等我独立大队手头宽裕了，一定在第一时间还诸位的钱。”

    众地主老财心里‘咯噔’一下，嘛玩意？听这口气你以后还要再借？

    想得美，你！

    杨麟假意去拿笔墨把文鹏拉到一边，压低声音问道：“老文，这帮家伙的家境底蕴你应该清楚吧？”

    文鹏嘿嘿一笑道：“队长，卑职和这帮家伙有过不少交集，所以，对他们的家底基本一清二楚，都是不差钱的主。”

    杨麟点了下头，说道：“很好，待会打欠条的时候，你就根据他们的家底定数额。”

    “是！”文鹏想了想，又说道：“不过，如果仅仅只是拿着一张欠条上门，只怕对方家里人未必愿意给钱吧？”

    “笨！老子是让你带着欠条上门拿钱吗？待会写欠条的时候，再让这帮地主老财各自给家里写封信。

    就说他们被绑架了，让家里人筹钱赎人！

    期限为一个晚上，明天早上8点之前看不到钱就撕票！”

    文鹏被杨麟的不要脸给惊呆了：“队长，你这究竟是借钱还是讹诈？”

    “老子是借钱还是讹诈，这个很重要吗？”

    文鹏又道：“额……这个，那这帮地主老财要是不配合写信怎么办？”

    “不配合？”杨麟冷笑：“他们敢吗？”

    ……

    很快，文鹏就根据这帮地主老财的家底，给他们逐一打了张欠条，并按照队长杨麟的意思，让他们给家里人写信，说自己被绑架了，赶紧筹钱。

    一开始，文鹏还担心这帮地主老财不肯配合。

    显然，他的这个担心是多余的。

    这帮地主老财虽然视财如命，但更怕死。

    有了朱万奇挨揍的前车之鉴，他们哪还敢说半个‘不’。

    更何况，就算不写信，这笔钱也要拿出来。

    就当破财免灾了。

    ……

