    文明画卷展现，足以震撼天地的场景显化而出。

    在那文明画卷的背后，一尊顶天立地的神祇出现在了此地，与前方显化而出的猩红魔神遥遥相对。

    相对于猩红魔神而言，这位神祇的形象要具体许多。

    他浑身披散着鳞片，容貌看上去似乎与卡鲁奴有些相似，但却又有些不同。

    其上的每一枚鳞片，其中都蕴含着无法计量的庞大法则之力，像是蕴含着天地的本源奥义一般，恐怖无边，浩瀚无穷。

    两只赤红的长角在其头顶上浮现，还有浩瀚的龙威呈现，总体而言有些像是巨龙，但却由有些类似于狗头人，如同两种形象相互结合而成。

    他伫立于虚无之间，与远方的猩红邪神彼此对视，两股同样庞大与恐怖的气机流转而出，在此地显化。

    强大的气息直冲九霄，震动了四方的生灵。

    在远处，蒂琳与赫赤等人有些震撼的望着眼前的场景，感受着那文明画卷之中展现而出的场景，此刻心神都在震动。

    在那一副浩瀚的文明画卷中，他们感受到了自己曾经的痕迹与存在。

    这世界，他们曾来过，那狗头人王国的崛起同样有他们的一份力量。

    他们曾在其中留下过不可磨灭的印记，也因此出现在此刻，作为狗头人王国的一份力量而参战。

    赫赤，赫幕，蒂琳.........

    一个个人的名字与身影出现在那画卷之中，让那画卷之中的身影变得更加真实，就连形体都变得更加结实了起来。

    在虚无中，高大的神祇影像伫立，此刻抬起头望向前方。

    轰隆！

    眼眸如同金色的太阳般炽热，当其双眸落向前方，种种莫名的景象便开始浮现，更有虚无席卷，开始自发燃烧的恐怖景象出现，格外恐怖与森然。

    猩红的天幕至此凝滞了。

    “终究是这个结果。”

    卡鲁奴望着前方，视线很平静，对这个结果并不算意外。

    总体算下来，那神祇的力量的确强大，尽管是一尊邪神，但其本身应当也属于真正的神祇人物，只是不知道究竟是什么年代的存在了。

    但是这并不妨碍些什么。

    与整个狗头人王国的力量相比，对方的基本盘还是太过于微弱了。

    半人马横行荒原，尽管一路造成血祭，算是十分成功，但论及信仰的纯粹，又怎有数千万之巨的狗头人一般巨大呢？

    狗头人存在于诸神世界之中，凭借着极其弱小的身躯却能够存在于其中，凭借的便是那强大至极的繁衍能力。

    论及数量，十个半人马部落也比不上一个狗头人王国。

    而当这一股力量开始发力之时，那种普天盖世的威能顿时显现。

    轰隆！

    文明画卷展现，在卡鲁奴身后，狗头人王国的种种痕迹呈现而出，在此刻尽情展现，加持在其上。

    受到了这股力量的影响，卡鲁奴自身的气息开始提升，拔高。

    对此，他连带微笑，身影与背后的虚无神祇相连，那种气息被不断提升，达到了更高的层次。

    神祇！

    轰隆！

    阵阵清脆的声响传来，犹如一阵战鼓般不断响起，声音震天动地，如同无数人在大地上奔跑疾驰。

    半空中，在狗头人神祇的力量支持下，那猩红的天幕终究是落了下来，彻底失去了力量。

    神力与神力的对冲，产生的是最为直接的冲突。

    在这一点上，这尊邪神远不是卡鲁奴对手。

    半人马王国的信仰本就不如狗头人王国。

    更别说卡鲁奴背后还站着陈恒，站着诸多其他世界。

    在那一个个世界中，无数的信徒在其中祭祀，一缕缕纯粹的信仰之力传递而来，涌入到卡鲁奴身上。

    浩瀚无边，强大无比的狗头人神祇至此而诞生。

    虚无中，雷霆滚滚，信仰的之力产生了最为璀璨的奇迹。

    随后，卡鲁奴的身影冲上高空，与狗头人神祇的虚影结合，融为一体。

    望着这一幕，四方的人都在颤抖。

    越是强大的人对于眼前这一幕的感受便越是深刻。

    在他们的感受中，此刻的卡鲁奴早已强大到了另一种层次。

    此刻的他与其说是人，倒不如说是一尊高高在上的神祇。

    他是如此的神圣与超凡，仅仅其自身的存在便震撼了四方天地，让这片世界为之而震动，像是无法承载他的存在一般。

    在这股强大气息的衬托下，反倒让对面的邪神显得有些渺小，无法展现出神祇应当有的那种威严。

    不过到了这时候，也没有人在意这些了。

    半空中，一只大手向前伸出，四面八方有一层层秩序锁链缠绕，将邪神的身影牢牢困住。

    神性，剥夺！

    最为强大的力量展现。

    在四方，所有的狗头人与亚龙都在怒吼，其体内的龙血在沸腾，有点点神华化为纯粹的力量，涌入到陈恒的身上。

    在这股力量的加持下，卡鲁奴的气息变得愈发强大起来，那种气息恐怖无比，令人震撼。

    战斗至此而结束了。

    在所有人的视线注视下，那尊邪神的存在被卡鲁奴撕裂，连同那些邪神眷属一起被彻底镇压，就连其神性都被彻底剥夺掉。

    神性乃是神祇的根本，一旦被人剥夺掉的话，某种程度上来说就意味着死亡。

    刹那间，神华绽放。

    半人马们回身，惊愕的发现在教堂内，神祇的神像破碎，其中的一切都尽数消散了，其中的神性气息被剥夺，已然离开。

    受到神祇的影响，那些曾经与邪神建立联系，成为其祭司的半人马们全部受到了反噬，浑身的神力都在暴走。

    在许多人惊恐的视线注视下，他们化身成了恐怖的怪物，在四处择人而噬，场面十分血腥。

    对于这血腥的场景，四周的人却没有半点怜悯与同情之意，脸上所拥有的仅仅只是一片冷笑。

    过往数十年的厮杀中，半人马与狗头人王国之间早已经结下了深深的仇恨，彼此之间恨不得对方立刻去死。

    此刻望见对方倒霉，变成眼前这幅模样，自然是所有人都觉得大快人心的事情。

    如同赫赤这等人，甚至指挥着自己手下勇士后退，给对方让出了一定的厮杀空间，就这么望着对方狗咬狗，在那里彼此厮杀。

    看着自己的仇敌彼此厮杀，在那里狗咬狗，这种感觉当真是好极了，让人心神畅快，觉得舒畅。

    尤其是如同蒂琳，赫幕这般与半人马拥有血仇的人，就更是如此了，此刻只觉浑身上下无比的畅快，恨不得高歌一曲，以表示自己的开心与吸引。

    他们的冷漠是有原因的。

    半人马一路崛起以来，不知道破灭了多少种族，多少部落。

    多少原本没满的家庭因其而破灭，多少悲剧的事因其而发生。

    又有多少妻子失去丈夫孩子，多少孩子失去父亲母亲，多少的悲伤之事产生呢？

    数之不清，望之不忍。

    而这一份罪孽，也正是众人冷漠的原因所在。

    当然，若无卡鲁奴在，纵使半人马造下如此多杀孽，做下如此多令人痛恨之事，其也不会消亡。

    但既然卡鲁奴在这里，那么其结果便已然了。

    轰隆！

    高大的猛犸巨象在冲锋，狗头人的军队在全面冲杀，如今已然将半人马部落的军队彻底击溃了。

    这也昭示了这一场战役的结局。

    在四周，望着眼前这一幕，包括卡鲁奴在内，所有人脸上都露出了微笑。

    对于狗头人王国而言，这一场战役的胜利是很有意义的。

    这不仅仅代表半人马这个最大对手退场，也代表着此后的荒漠将没有敌手。

    曾经混乱已经有很长时间的荒漠，如今终于要迎来一个统一的势力了，不再像过去一般混乱，也不像是此前一般，半人马与狗头人各自占据一半地域。

    狗头人王国的发展，也注定会更进一步，达到更高的水准。

    同时从另一个层面来说，半人马部落的覆灭，也让狗头人王国的第一个目标得以完美完成。

    这既历练了队伍，也让许多人得以放下了心中的心结，不至于沉溺于过去的悲伤中。

    如蒂琳，赫幕这等狗头人王国中的人，如今总算可以放下曾经的仇恨，重新投入到狗头人王国的建设中去。

    这其中的好处自然有许多。

    可以想象的是，在接下来的时光里，狗头人王国将会迎来一场巨大的变化。

    ...............

    时间缓缓过去。

    在荒原上的这一战很快便从各个渠道传了出去，被所有人知晓了其中的消息。

    狗头人王国战胜了半人马部落，成为了荒漠之上的新霸主。

    这件事的发生出乎了所有人的意料。

    毕竟在此之前，没有人能够想象到这件事的发生。

    因为从明面上来说，半人马部落的实力要强大的多。

    他们的武力强大，足以屠灭树精，熊人这样的强大部落。

    而在其背后，甚至还站着一尊复苏的神祇。

    反观狗头人王国，其中却是什么都没有，仅仅只是一群狗头人所建设出来的王国罢了。

    狗头人在诸多强者的眼中，不过是个蝼蚁罢了，就连寻常的人类农夫都打不过，又愚蠢无比。

