    办公室里安静几秒,林曼跑过去，不敢置信地看着肖仲，看着许倾。许倾踩着高跟鞋,身材高挑,神色淡淡,跟以往一样，但是此时看着却仿佛高高在上一般，尤为刺眼。

    “肖仲,你.....”

    “闭嘴。”肖仲带着不耐烦跟厌恶吼了一声。

    林曼愣住。

    肖仲懒得去顾林曼了,他继续道：“许倾，你来我们公司三年多了，这三年来我对你不够尽心,都是我的错,随后几年，公司答应你,一定会力捧你,至于昨晚那种事情，以后绝对不会发生。”

    “希望你摒弃前嫌,给我个机会。”

    林曼听到力捧二字,蒙了。

    她脸色惨白，肖仲这话怎么说得出口，这之前是肖仲给她的承诺啊。林曼在此刻,努力维持着自己的体面。

    肖仲说完这话，紧接着又对许倾说：“你认真考虑一下，行吗。”

    苏雪在一旁满脸欣喜,她朝许倾眨眼。这也算是间接借到顾随的势了,最重要可以不用再看林曼这张得意的嘴脸。

    既然肖仲率先低头,许倾也没必要揪着不放，母亲治疗在即，很需要钱。她现在也没能力违约离开欢颜。

    许倾说：“肖总，你先起来。”

    肖仲这辈子还没这么对人弯过腰，弯了这么久，确实有点酸。他听见这话，便站了起来。许倾看着肖仲，说道：“我不需要力捧，资源分摊，谁有能力谁拿，我只希望你能保密。”

    赵茜几个女演员跟许倾平日里关系都不错。以前她们跟许倾站在同一战线上，林曼的嚣张也早就惹怒了公司其他的人。

    今日许倾若是成为那个力捧的，最后压迫的又回到赵茜她们身上，就如林曼对许倾特意的压迫。

    肖仲愣了下，随即问道：“你要我保密什么。”

    许倾：“顾随。”

    肖仲又了一愣，是要保密她跟顾随之间的关系吗？但因为林曼在现场，肖仲没有立即问出，他点点头说：“行。”

    还从没碰见这样的女人，有这么好的靠山居然不用，还要保密。肖仲眯起眼，看着眼前的许倾。

    顾随？

    许倾跟顾随什么关系？

    林曼在一旁听到这个名字，又震惊又慌。偏偏许倾跟肖仲都不再往下说了，也算达成了共识，许倾眼眸扫了眼一旁脸色惨白的林曼，她对肖仲说：“那没什么事，我出去了。”

    “好，去吧。”肖仲点头。

    许倾带着苏雪转身走出去。门一关上，肖仲松一口气，扯了下领口走回桌子后，林曼找回了神志，踩着高跟鞋，走上前，盯着肖仲，那张漂亮的脸早变形了，“你刚刚说了什么，力捧？那我呢。”

    “你让我丢了《龙山》还不够，你还要力捧许倾。”

    肖仲坐在椅子上，看着林曼，“你得认清楚，风水轮流转。”

    意思是让她死心。

    林曼突地指着门口，“许倾跟顾随什么关系？她是不是爬上了顾随的床？肖仲，你曾经也支持我的，你就让她这么嚣张吗？”

    肖仲脸色沉下来，他冷冷地道：“这种话以后不许再说，你当人人都跟你一样？你听清楚了，以后绝对不能惹许倾，否则我绝对不会保你，滚。”

    这一声滚，似是斩断了两个人这一两年来的纠缠。不，互相利用罢了。

    *

    出了门后，苏雪满脸笑意，感觉胸口一点儿郁气全部吐干净。而许倾的化妆间此时人进人出，赵茜走上前，说道：“林曼终于舍得把你的化妆间还给你了。”

    苏雪笑道：“是啊，之前说借用，这一用就大半年。”

    赵茜笑了几声。许倾走向了化妆间，此时搬东西的都是林曼团队的人，她们看到许倾，略微低了低头，匆匆地搬走。

    肖仲的办公室门打开，林曼从里面走出来，许倾等人看去，林曼脸色惨白，她看到许倾，挺直了背，走出来，同时也看到了她的助理从许倾的化妆间里搬东西，林曼脸色僵了僵，这时，肖仲的助理也从办公室出来，他询问许倾，“化妆间我们重新给你装修一下，一个星期后再启用，可以吗？”

    许倾看了眼有些凌乱面目全非的化妆间，她点点头：“好，麻烦了。”

    “不客气。”肖仲的助理又吩咐了其他工作人员，说：“以后许倾没有点头，谁都不可以随意使用她的化妆间。”

    “好的。”

    他这话跟打在林曼的脸上一样。

    一些人下意识地看向林曼等人，林曼走回自己的化妆间，砰地一声关上了门。苏雪啧啧两声，她看了眼手表，对许倾说：“走吧，昨天的拍摄还没完。”

    许倾嗯了一声。

    她跟赵茜打了招呼，随后走向电梯。

    *

    这次的代言还是美妆，都是最近崛起的国货。许倾拍摄完了下午五点多，晚上暂时可以休息一下。下一个代言明天下午出发京都，回到馨月小区，便看到孟莹，戴着顶贝雷帽，穿着米色系的裙子。

    她笑着把蛋挞还有鸡爪递给许倾。

    “呐，欠你的。”

    许倾啧一声，看她几眼：“感觉晒黑了。”

    孟莹：“山上的生活啊，能不黑吗。”

    她挽住许倾的手臂，两个人走向电梯。

    许倾说：“前几天看到你的杂志，拍得不错，我买了两本。”

    孟莹笑道：“杨彤没空，所以杂志社那边就邀请我。”

    “哦哦。”

    许倾点头，闺蜜俩进了许倾的屋子，孟莹抱着抱枕，坐在沙发上，盯着许倾看，说：“你跟顾随现在什么情况啊。”

    许倾倒了一杯水给孟莹，坐在孟莹的身边，拿起蛋挞咬了一口，说：“还不就那样。”

    孟莹指尖碰了下耳朵上的耳钉，迟疑了下，说：“我怎么听说他在追你啊。”

    许倾回头看她一眼。

    “你怎么知道？”

    孟莹笑了下。

    那样子让许倾几分怀疑。

    许倾问：“你有情况？”

    孟莹摇头。

    许倾眯眼，心里是不信的，但是既然孟莹暂时不想说，她也就不多问了。闺蜜俩坐着聊天挨着一会儿，许倾的手机就响了，她拿起来看。

    顾随：晚上有空吗？

    顾随：帮个忙。

    许倾：什么忙？

    顾随：陪我去参加一个慈善晚会。

    许倾顿了几秒。想起昨晚的事情，最后点头答应了。

    顾随：等下去接你。

    许倾放下手机，跟孟莹说一声。

    孟莹一听，笑道：“你们俩，好啊，行，我先回去了。”

    许倾送孟莹到门口，孟莹戴上贝雷帽，回头看许倾一样，后抱住了许倾。许倾拍拍她的肩膀，然后目送她走去电梯。

    许倾准备回去换衣服就收到了孟莹的微信。

    孟莹：啊，我真有情况了，还记得我跟你说过，我有个暗恋的男人吗？

    许倾：嗯，然后？

    孟莹：我们有了交集。

    许倾挑挑眉。

    可以啊，孟莹。

    她等着孟莹继续说，但是孟莹倒是没有回复她了。许倾回了房里，换了一条红色的开叉修身裙，又上了一个妆，全部弄好了。

    顾随来电：“到了。”

    许倾提着小包出门，她身材高挑，黎城冬天的夜晚有些阴凉，踩着高跟鞋走下台阶，小区门口停着辆黑色的宾利。

    顾随穿着黑色衬衫跟长裤，站在车旁，指尖夹着烟正在接电话。一抬起头，便看到那抹高挑靓丽的身影。

    四目相对。

    顾随挂了电话，把烟放在嘴里，上前，握住她的腰。

    他垂眸看她。

    “真美。”

    许倾抿紧唇，顾随单手开了车门，许倾弯腰坐了进去。顾随关上车门，将烟掐灭了扔在一旁的垃圾桶，随后绕过车子，拉开车门坐了进来。

    车里有暖气。

    许倾有点热了，把外套脱下，搭在膝盖上。

    顾随靠着椅背看着她，问道：“肖仲今天跟你说什么了。”

    许倾长腿交叠，勾了勾高跟鞋，说：“道歉。”

    她小脚白皙干净。

    顾随目光不由自主地看向她小脚，眼眸微深。

    “除了道歉呢？”

    许倾靠在扶手上，看他一眼，“没了。”

    顾随眼眸微眯：“真没了？”

    许倾垫了垫下巴。

    “不然呢？”

    顾随伸手拨弄她的发丝，指尖在她的耳垂上把玩，随后低头堵住她的嘴唇，把许倾刚刚涂上去的口红全吃了。亲完后，他略微离开，指腹抹了下唇角的红色胭脂，嗓音低沉道：“他没说力捧你之类的话？这么不懂事。”

    许倾往后靠，说：“我不需要。”

    顾随两指捏着指腹的胭脂，揉了几下，他偏头看向许倾，正想问她你凭什么说你不需要，后突地想到她跟那些男演员炒CP的事情。所以，她乐在其中对吗。

    顾随脸色沉了几分。

    许倾从包里拿起口红，打开小镜子，补妆。顾随拿出手机，拨打了肖仲的电话，肖仲那边喂了一声。

    顾随这边看到许倾正在补口红。

    他对肖仲说：“欢颜的一姐，该换了。”

    肖仲在那头听得出他的暗示，立即道：“顾总，这点我同意。”

    许倾能感觉到顾随的视线，她微微侧头，看向他。顾随眼眸微眯，说道：“你今天跟许倾说了没有。”

    肖仲：“当然说了，但是她只要求我一件事情。”

    “什么事情。”

    “保密你跟她之间的关系，她一点都不想让别人知道你们之间的关系。”

    顾随下颌紧绷。

    他眼眸冷冷地看着许倾。

    那头，肖仲紧跟着问：“顾随，要不要保密？”

    顾随低笑了声，正想说不用。

    许倾的小脚就踹了过来。

    踹在顾随的小腿上。

    顾随：“.....”

    半响。

    他说：“听她的。”

    肖仲：“.....”

    行。

