
　　与此同时，在天海市国际机场，一群西方模样的人影穿着一身风衣从机场内走了出来。

　　这群人总共有二十人，全部都是金发碧眼的西方人，一个个穿着一身风衣，一双眸子中时不时流露出嗜血凶悍的气息，浑身散发着一股让人不敢靠近的危险气息。

　　为首的乃是一位身材偏瘦，面容森冷，留着棕发的男人。

　　一双三角眼泛着毒蛇般阴狠的目光，让人一眼望去，就仿佛被一条剧毒的眼镜蛇盯上了，不寒而栗。

　　“副团长，这华夏的女人皮肤还真是又水嫩又白，比欧洲的那些女人好看多了！”

　　一个金发蓝眼的男子眸子中闪烁着邪光看着四周的华夏女子，眼神的**毫不掩饰。

　　“记住，这里不是西方，而是华夏，这片土地上高手如云，一旦惹到华夏的那些高手，我们就麻烦了。”

　　为首的那位身材偏瘦的男人冷冷的吐道，声音有些嘶哑低沉。

　　“是，副团长！”

　　那个金发蓝眼的男子点了点头，看着为首的那个男人一脸畏惧的神色。

　　很快数辆奔驰车开了过来，停在了这一行人的面前，其中一辆车的车门被打开，一个穿着西装的中年男人走了出来，快步朝着这群人走了过来。

　　“是巴蝰先生吧，我是齐老派来的，请上车！”

　　中年男人看着那个穿着风衣，留着棕发的男人显得十分恭敬。

　　“我们的东西都运来了么？”

　　为首的那个男人语气阴冷嘶哑的说着。

　　“已经全部运来了，而且目标已经前往了岚山，齐老希望那个地方就是他的葬身所在。”中年男人沉声说道。

　　“放心，我这次带来的都是我黑蛇佣兵团的精英，不要说他是一个华夏人，就算他是M国总统也要死！”

　　为首的那个叫巴蝰的男人冷冷的说着，一双三角眼中透着无限的自信。

　　随后这一群人就上了车，匆匆的离开了这里。

　　苏杭，比之天海市更加繁华的一座城市，同时也是整个江南的经济重地。

　　此刻在苏杭市最为繁华的商业街，一座豪华大气的大厦中，一间最大的会议室中，此时聚集着一大群人。

　　这群人一个个全部打着领带，西装革履，身上散发着一股上位者的气势，一看就不是普通人。

　　这些人全部都是JN区域各大上市集团公司的老总，在整个江南甚至是华夏南方商界都是鼎鼎有名的大人物，商界大鳄一般的存在，如今却是全部聚集在了这里。

　　而他们还有一个身份就是江南同商会的成员，他们所在的集团公司全部加入了同商会。

　　作为整个华夏江南最大的商会，同商会囊括了江南百分之七十的集团公司，这些公司联合起来可以说将华夏南方一半以上的经济都掌握在手中。

　　这座大厦正是同商会的总部，同时也是同商会会长齐正华的齐氏集团总部。

　　这次所有同商会成员聚集在此，就是接到了齐正华的命令，而且其中有不少人都已经猜测到了齐正华将他们召集起来的目的了。

　　很快会议室的门被打开，齐正华穿着一身唐装缓缓的走了进来，不过整个人看起来沧桑了许多，而且面容深沉，一副阴冷的模样。

　　在场的人都知道这齐正华唯一的外孙被人杀害，其心情肯定不好。

　　齐正华走到了会议桌的最前面，目光扫视了在场众人一眼，坐了下来。

　　“各位，今天我将大家召集起来是想要宣布一件事情。”

　　齐正华直接了当的说道，声音有些低沉，更是带着几分冷意。

　　在场众人目光纷纷看着齐正华，心中猜测着齐正华要宣布的事情。

　　“我决定同商会即日起正式开始对叶氏集团进行全方面的打压，我需要叶氏集团彻底从华夏商界中消失，至于我这么做的原因是什么，你们大家应该都知道，我也不需要再做过多的解释。”

　　齐正华冷冷的吐道，眼神中闪烁着冷芒。

　　齐正华的话一出，在场的众人都是交头接耳，议论纷纷。

　　坐在齐正副手旁的乃是一位身穿西装的中年男人，而他正是宋氏集团的总裁宋志远，其父亲也是被萧逸风给治好的。

　　此时宋志远听到齐正华的话，眉头微微一皱，看着后齐正华直接说道：“齐会长，我知道你以为丧失外孙心中十分痛苦。”

　　“但这件事情和叶氏并没有关系，你因为这件事而迁怒到叶氏，要动用整个同商会的力量对叶氏进行打击，这恐怕不太好吧。”

　　“那个害死我外孙之人正是叶家小姐的未婚夫，这件事情自然和叶家有关系，凡是和那小子有关系的人我一个都不会放过。”

　　“叶氏集团我一定要让它彻底灭亡，当然我也不会让各位白出力的，叶氏集团的一切我都不会要，所有利益统统都属于你们，我只要叶氏覆灭。”

　　齐正华面色深沉，语气冰冷的吐道。

　　听到齐正华的话，在场这些同商会的成员心中都是不断思忖着，目光闪烁着。天籁小说网

　　“我反对！”宋志远站了起来，冷冷的吐道。

　　齐正华脸色一冷，目光阴翳的扫向了宋志远。

　　“宋总裁你这是什么意思？”

　　“齐会长，虽然你是同商会会长，但是同商会并不属于你一个人的，而是属于我们在场所有人的，你不能因为自己的个人恩怨而去调动整个同商会来为你报私仇，这是对其他成员的不尊重。”

　　宋志远毫不客气的说着。

　　“没错，齐会长，宋总裁说的很对，这叶氏集团虽然没有加入同商会，但叶老爷子和我们在场不少人都是朋友，而且叶氏集团也是江南的经济支柱之一，实力雄厚。”

　　“据说之前东瀛石井集团对叶氏出手都没有将其怎么样，如果我们同商会对叶氏出手的话，必定会影响整个江南的经济，引起****的。”

　　“甚至还会让其他商界同人所不耻，让同商会名声大损，所以我觉得这件事情不可行。”

　　“如果会长真的要对叶氏动手，可以调动齐氏集团自身的力量，相信会长这么做，其他人也不会再说什么。”

　　另外一位穿着西装的中年男人站了起来开口说着，而他则是同商会黄氏集团总裁黄德良，和宋志远是好友关系。

　　  PS：今天本书开始第三轮PK，希望大家继续多多支持，投票，评分，打赏都可以进行支持，让本书能够有更多的免费时间一旦失败，就有可能面临上架收费了，希望大家继续加油，

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第299章 齐正华的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 