    诡异的黑色蜂巢已经达到了三十丈高低，粗达十丈，远远看去就像是一个纺锤一样的黑色小山峰。

    在普通人看不到的地下，它粗壮的“主根”已经深入地下千丈，周围侧根众多，须根更是密密麻麻的好像渔网一样，布满了周围的百里大地。

    其中有一条粗壮的侧根，深深地扎进了一道地心火脉之中，疯狂的吞噬着地心火脉的热量，这一道地心火脉不算大，但也不容小觑，却被它疯狂吞噬之下，逐渐变得冷却，外围成了岩石，主体越来越小。

    另外一条粗壮的侧根，则钻进了一条大河河底，由下向上伸进了河中，根须舒张开来，在河底化作了一片特殊的水草，自从这些“水草”出现在河底，这条大河的水量变飞速减少，很快就变成了一条小溪，用不了多久就会彻底干涸。

    当华唐玉国的资深镇国天镇何半山，在水乡附近，带领着两位普通镇国围剿魔物旱魃的时候，这一只诡异巨大的蜂巢，在东部的古老密林之中，飞速的生长到了三百丈大小！

    它就像是一座巨大的山峰，矗立在莽莽的群山之中，到了这个时候，蜂巢内部那些密密麻麻的“舱室”中，孕育的特殊生命开始孵化，在令人恶心的淡黄色肉膜包裹下，不知道什么东西蠢蠢欲动，随时可能冲破破壁而出。

    但似乎，这东西仍旧差了一些火候。

    这一天，密林之中的异象终于惊动了官府。华唐玉国强大，在灵河东岸人族七雄之中，仅仅逊色于大秦帝国，属于第二强盛的梯队。

    他们的州府也受到了朝廷暗中的通知：大劫将临，密切监视各地异动。

    州府收到了报告，得知山林之中出现了这么一只魔物，立刻派出一位强大的巅峰老祖，带领着十名大修前来查看。

    十名大修之中，五位明见境，三位命通境初期，两位命通境中期。

    这样一支队伍走进了山林中之后，一路谨慎，而那巨大风潮的目标十分明显，它甚至比周围巨大多数山峰都要巨大了。很快他们就发现了这东西。玄通老祖在三十里之外停了下来，凝重的吩咐道：“此物凶险，尔等在此等候，老夫独自过去查探一番。”

    他话音未落，大地忽然翻起了土浪，无数可怕的黑色根须从地面下钻了出来，织成了一张大网，玄通老祖叱喝一声，身上飞出七件法宝，灵光闪烁轰在了大网上，那一张大网却出人意料的强韧，分出七个网兜，将法宝困在其中，其余的大网可怕的不断收缩，对于修士们的抵抗，它们总有各种诡异的方法化解。

    巨响轰鸣，雷霆闪烁，却始终无法冲破大网的束缚。

    终于，大网收作了一只漆黑的大茧，将所有的修士笼罩在其中，越收越紧，终于一切抵抗的声音都消失了，漆黑的大茧慢慢沉入地下。修士的血肉成了最后的契机，蜂巢之中，那些肉膜啪啪啪的碎裂了，无数诡异的黑虫从其中飞了出来。

    它们带着无穷的灾祸，冲出了密林，开始席卷华唐玉国东部地区！

    ……

    洪武西南五州兽潮袭城的事件越来越多，从一开始只是偶尔发生，逐渐变成了每三天发生一起，而后又变成了每天一起，最高峰的时候，每天各地发生三起。

    不过因为宋征强势介入，阵师、元玉不缺，地方上已经增高了城墙，修缮了护城大阵，又有宋征从京师带来的大批修士分别坐镇，即便是兽潮爆发最密集的时刻，也没有任何一座城池被荒兽攻破，悲剧没有重演。

    而宋征利用这段时间，孤身一人行动，飞快的席卷整个西南——哪里发生兽潮，他就冲过去，将兽潮斩杀干净，然后寻找到了背后的神烬黑井，暂时封印起来。

    同时，钟云岱、范镇国、胡震国和四奴，都被他暗中调来，隐身暗处。

    兽潮爆发到了最巅峰的时刻，也随之衰落下去。宋征在西南五州之内，一共封印了将近三百口神烬黑井！

    周圣最近累的够呛，不断给宋征炼制阵环。

    到了这个时候，宋征也不由得有些疲惫，同时心中遗憾，可惜自己现在还只是资深镇国，如果是飞升强者的水准，面对这样的劫难，他有更多的手段应对，现在却只能治标不治本。

    事实上他最近提升的速度已经很快，他隐隐感觉到这种提升速度快的不正常，他倒不是担心自己根基不稳，而是猜测这应该是这一方世界自身的应对，大劫将临，世界也有“自保”的潜意识，会在不知不觉中，自动诞生一些强大的天骄——在修士们的口中，这些天骄也就是“应劫之人”。

    宋征猜测自己可能就是其中之一，所以身上凝聚了大气运，在关键时刻提升如飞。

    可是即便如此，他也不可能彻底超脱天条，从资深镇国到飞升强者，中间有这一条巨大的鸿沟，难以轻易越过。

    当神烬黑井暂时被他压制下去，整个西南五州境内，异化荒兽数量骤减，已经有五天时间没有发生兽潮了，所有人不由得松了一口气。

    这一天，在远州州府外，一座大湖之上，忽然有特殊的虚空波动泛起，宛如鱼鳞一般，层层叠叠之中，迸射出神异的七彩虚空灵光。

    州府立刻警觉，最近多事之秋，洪武上上下下十分警惕，他们立刻打开了护城大阵。州府的护城大阵，原本是八阶，但是最近被提升到了九阶。

    大阵张开了一道半透明的灵光护罩，将整个州府保护在其中。这种光芒柔和而坚韧，不容易被攻破，而且就算是被打穿，只要阵法没有被摧毁，也能够迅速的自我修复。

    随后，有两位玄通老祖飞出州府，往大湖之上开始查探。

    他们刚刚飞到了湖边，那一片鱼鳞一般的虚空波纹之中，忽然生出了一颗漆黑的暗斑，没等他们反应过来，暗斑迅速扩大，鱼鳞一般的虚空波纹向四周张开，暗斑迅速的扩张成为一座虚空门户，那些鱼鳞波纹，就像是这一扇门户周围装饰的花纹。

    一股庞大的气息骤然从虚空门户之中暴发出来，狂暴席卷，两位玄通老祖还没有来得及反应，就被这股力量崩飞重重的撞在了护城大阵的光罩上。

    两人吐血重伤，州府上下大吃一惊，急忙将两位老祖接引回来，同时全城戒备，警惕的监视着那一座虚空门户，同时州牧取出一枚特殊的同音骨符，疯狂向宋征大人求援。

    虚空门户之中，先是伸出来一只巨大的银白色骨爪。它没有半点试探和窥探，轰然一声闯进了这个世界。

    州府上下倒吸一口凉气，这是一头体长达到了五百丈的巨大混沌天魔。

    身躯庞大而狰狞，像是猛虎和怪蟒的组合，身躯是猛虎，但是脖子和尾巴却是怪蟒。它身上燃烧着湛蓝色的魂火，深深的眼窝中，两团猩红的火焰四处打量着这个世界，透露出兴奋和狂暴的光芒。

    它对着州府，发出了一声嗜血的咆哮。

    在它身后，虚空门户就好像一道打开的水闸，一头头混沌天魔疯狂涌了出来，数量多如牛毛，很快就将整片天空占满！

    当所有的混沌天魔都冲了出来之后，一头体型“袖珍”的特殊混沌天魔慢慢步出了虚空门户。

    它只有百丈身躯，但是浑身骨骼透出一种淡金色，魂火也变成了银色，这是一头智慧种混沌天魔！

    它竟然是人立而行，背着双爪，身上隐隐带着一种绝世高手的气度！

    州府哗然，他们知道自己无法抵挡，哪怕是他们拥有了强大的九阶护城大阵，面对这样可怕的一只混沌天魔大军，也是无能为力，只需要一个冲锋，护城大阵就会彻底破碎。

    智慧种居高临下，俯视着这一片大地，它对这个世界垂涎三尺，现在终于进来了。

    它自信，认为这个天下，没有任何人能够阻挡它的大军。

    但是它忽然感觉到了什么，疑惑得回头一看，在它身后、刚刚走出来的虚空门户忽然笼罩上了一层特殊的荧光，它再一抬头，天空之上已经出现了一尊巨大无比的洪炉！

    智慧种感觉到了一股巨大的危险，它一声低吼，将自己的大军全部集中在了自己身边，警惕的望着那一尊洪炉。

    它不知道那到底是什么东西，却感觉到一种强烈的威胁。

    在洪炉四周，出现了四个人类，他们身上的气息很强大，虽然还不至于能够威胁到自己的大军，但是已经足以和自己的大军正面对抗。

    随后，在四人的上空，洪炉正上方，又出现了一个人类。

    这个人类身上，已经流露出一种巨大的威胁——甚至能够威胁到它本身的那种！

    宋征一抬手，道：“请四位前辈出手！”

