    

    作为过来人，这样的心情，她再明白不过了。

    但最终，她也只能叹息着道，“愿你们来世都在普通人家，不受束缚，不涉权势，普普通通的，过好一生一世一双人的日子。”

    这愿望，她不仅是许给她们的，也是，许给自己的。

    把正事都说过之后，苏姚便不再同姜绾芸聊这沉重话题，只是领着她在自己的花园里转悠，与她闲聊宫外趣事。

    听闻自己那不开窍的儿子还真带她回家探亲去了，苏姚一双漂亮凤目，顿时一亮，“哦？这小子还上你家去了？怎么样，你父亲对他可还满意？”

    顾瑾渊生得随母，特别是那一双凤目，与苏姚的，就像是一个模子里刻出来的一般。

    眼下，姜绾芸被苏姚这么看着，顿时就生出了几分被顾瑾渊兴奋盯着的感觉。而每当那时候，她总是...不太能招架得住的。

    “呃...”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“父亲自然是极满意的，陛下勤政爱民，父亲对陛下是赞口不绝呢。”

    太后娘娘这话问得...对陛下满意否？

    要是不满意，那就是大问题了！弄不好，是要掉脑袋的！

    “谁问你这个了，哀家是想知道，除去他那层身份，你父亲怎么看他？”苏姚摆摆手，对顾瑾渊那些勤政爱民的事迹一点儿不感兴趣。那是他身为皇帝该做的，而她现在关心的，是他跟绾芸的父亲相处得如何？人家喜不喜欢他？

    “还是很欣赏的。”想了想，姜绾芸又道，“不过，陛下的身份，本就是他这个人的一部分，没办法剥开来看。”

    “妾的父亲，也正是因为陛下做好了身为皇帝该做的事情，才格外欣赏陛下的。”

    “唔...你这话倒也有几分道理。”苏姚微微颌首，随即又笑道，“不管因为什么吧，总之他能讨喜就行。”

    稍微一顿，她又似忽然想起什么一般，认真思索道，“你父亲在当地做官做得怎么样？若是合适的话，便让瑾渊把他调到京城来吧。这段时日，哀家帮瑾渊瞧着京城那些杂事，倒是发现，京城这边儿，还有不少空缺呢。”

    “若是你父亲能来京城做官，你便也能时常回去相见，倒是省去了那亲人间的相思之苦。”

    “关于这件事...他们已经商量过了...”姜绾芸把两人的考量大致与苏姚讲了一遍，复又道，“这样也好，凉州是家乡，父亲能留在那边造福家乡百姓，也算是一件美事了。”

    “你父亲...居然这么想？！”苏姚对姜绾芸父亲的想法，还是有些惊讶的，毕竟，调入京城，便等于是踏上了一条直上青云的路。很少有人，能拒绝这份诱惑。

    好在，她也不是什么没见过世面的人，大千世界无奇不有，这有理想有抱负的官员，每个朝代都有，并不值得奇怪。

    她也不觉得对方是在故作清高，毕竟，瞧他女儿的品行，还是能瞧出几分端倪的。

    能教出绾芸这样性子的女儿，姜晏平那样，倒也不叫人奇怪了。

