    进入二月下旬，中原各地春暖花开，山野里莺歌燕舞，姹紫嫣红，一派春意盎然。

    晋军虽然离开了新安县城，但并没有离开新安县境内，晋军在新安县驻扎了三万军队，晋军大营位于新安县以西三十里外，南靠谷水，是一座占地数千亩的板墙式大营，面积之大，完全不亚于新安县，和新安县遥遥对峙。

    这座大营的战略意义重大，从这杀到洛阳城只需要半天时间，而且根据双方签署的停战协议，新安县作为不设防的县城，县城内没有军队驻扎，而朱泚的军队驻扎在县城以东三十里外，也就是之前的飞熊军，飞熊军覆灭后，现在改为两万豹韬军驻扎。

    这几天，晋军大营西面又开始搭建一座大营，足有上千顶大帐，各种设施齐全，这段时间，不断有百姓陆陆续续从洛阳逃来，已达数千人之多。

    但这还只是一个开始，晋军主将杨玄英急向朝廷请示，晋王郭宋给他回复，要求他在军营附近建立一座观察营，临时留置逃难而来洛阳百姓。

    郭宋同时派太常卿陆贽为东京安抚使，率领千余名太学和国子学学生赶往新安县，同时调派数百名医师跟随前往难民大营。

    洛阳以西的官道上，不断有拖儿带女的洛阳百姓向西难逃，豹韬军在官道上设了关卡，拦截逃难的百姓。

    关道上，千余名逃难百姓跪在地上苦苦哀求，一名豹韬军将领站在大石上喊道：“我也不想为难你们，但放你们走，我们也要被追责，这样吧！你们交点买路钱，我可以放你们过去，上面追究起来，我们也有钱打点。”

    “将军，要多少买路钱？”有人大胆问道。

    “上面规定，一个人一贯钱！”

    百姓们顿时一片哗然，众人大喊：“我们哪里有钱？”

    “我们一家六口人，就要六贯钱，我们怎么拿得出来？”

    面对群情激愤，将领喊道：“这是上面的规定，我也没有办法，要想过去，就必须掏钱！”

    这时，百姓激动起来，有一群年轻后生企图强行闯关，将领一声令下，数百士兵挺矛上前，将领厉声大吼：“胆敢闯关，格杀勿论！”

    数千百姓无奈，只得哭哭啼啼调头回去，走出几里地，路边跑出几名乡民喊道：“我们知道一条小路，可以带大家从北面绕过去，每人只收十文钱，想走就跟我们来！”

    十文钱大家都付得起，数千百姓绝路逢生，跟着几名乡民向北边而去。

    新安县名义上是属于朱泚，但实际上，县令县丞都已经效忠晋王，在朝廷的命令下，县衙在北面官道上摆下几座大棚熬粥赈民，同时又搭建了几十座大帐，给老弱妇孺休息。

    新安县县令叫做刘真，年约四十余岁，也是一个老县令了，也可以说是官场老油条，他很清楚，这个时候朝廷和晋王的目光都盯在新安县上，这是他的机会。

    他现在需要写一份报告给朝廷，阐述大量洛阳逃民出现的原因。

    在一座大帐前，刘真和几名老者交谈。

    “是不是你们担心疫病，所以向西逃亡？”刘真问道。

    “县君，真不是为了疫病，实在是过不下去了，一开年，朱泚就开始加税了，户税以前每户一贯钱，现在是十贯钱。其他还有劳役税、架间税、炭薪税、分摊的军钱、马钱、治安钱，进出城门钱，婚丧嫁娶也要交钱，加起来十多种税费。”

    另一名老者道：“最不讲理是架间税，居然按梁算，一根梁一贯钱，一般一间屋要两根梁，搭建窝棚无梁也要折算成一贯钱，其实这些都还不算什么？”

    “还有更过分的？”刘真吃惊道。

    为首老者叹息道：“一斗盐卖三千文，一斗米五百文，你说大家还活得下去吗？”

    新安县名义上属于朱泚管辖，但实际上已经和长安同步了，包括货币都转为长安的老钱，三粗店也开出来了，一斗只卖一百四十文，斗米五十文，朱泚的各种税赋都征不到新安县的头上。

    刘真明白了，朱泚的地盘只剩下一个河南府，却要养十几万大军，除了拼命压榨百姓外，朱泚也没有别的办法了。

    他随即吩咐手下好好照顾老弱妇孺，便急急忙忙赶回了县城，他要立刻写一份报告，向朝廷汇报。

    县城前戒备森严，数百民团士兵不准逃难民众进城，倒不是怕难民扰乱县城秩序，而是怕他们带来疫病，按照朝廷规定，所有难民必须要进观察营，观察四五天，没有发病才能继续送去关中或者河东。

    几名县吏专门给百姓解释，前面三十里外军队准备好了营帐和粮食，可以免费食宿，县城内没有食宿之地，只能露宿街头。

    在县吏们的反复劝说下，一群群逃难百姓又结伴向西面大营方向而去.......

    几天后，县令刘真的紧急奏折送到长安政事堂，左右相国潘辽和杜佑一起找到了郭宋。

    “殿下，这是新安县令刘真的奏折，请殿下过目。”

    郭宋放下笔，接过奏折细细看了一遍，点点道：“这个情况其实我已经知道了，准确说从这个月初开始，朱泚颁布了一系列的加税措施，引爆了整个洛阳城，其实现在还没有开始掀起大规模的逃亡，正式征税要到四月份，那时才是大逃亡，我最近也在考虑拿下豹韬军，打通洛阳百姓的逃亡之路。”

    “殿下不能制止朱泚的疯狂吗？”潘辽忧心忡忡道。

    郭宋淡淡道：“没有朱泚的残酷压榨，怎么显示我的仁慈？最近长安有不少百姓骂我，骂我为什么不把奶酪放入三粗店，这就是典型的升米恩斗米仇，所以我要让他们知道，洛阳百姓是怎么生活的？”

    潘辽和杜佑对望一眼，眼中都露出无奈之色，其实他们是希望晋王殿下能一鼓作气拿下洛阳城，避免这种大规模逃亡潮再发生，朝廷的财政实在是很吃力。

    “殿下什么时候夺取洛阳，有计划吗？”杜佑又问道。

    郭宋沉吟一下道：“计划是今年夺取洛阳，等朱泚上演完最后的疯狂，人心失尽，才是我们夺取洛阳的最好机会。”

    “这一天我们也期待很久了！”

    ........

    朱泚大军还有十余万人，而朱泚控制的人口已不足百万，平均七个人养一名士兵，这七人中还有老弱妇孺，更要命的是，朱泚军队中还有一万骑兵，这一点人口根本就不足以承担十余万大军的吃喝消耗，还有每月每人一贯钱的军俸。

    国库已空，最后一笔黄金也被朱泚用来购买盐和粮食，郭宋还是允许粮食和盐流入洛阳，但前提是对方要用真金白银购买。

    朱泚购买盐和粮食可不是做慈善，进入新年后，盐价和粮价暴涨，盐价涨到每斗三千文，粮价则涨到每斗五百文，用最残酷的办法来剥削百姓。

    杨密忧心忡忡来到了老林记皮毛行，因为今天冬天特别的冷的缘故，皮毛行的羊皮卖得还不错，不过开春后，生意立刻就清淡下来，店铺里冷冷清清，没有一个客人，两个伙计坐在店铺打盹。

    “你们东主呢？”杨密走进店铺问道。

    “就在你身后呢！”

    杨密一回头，只见蒋敏就站在自己身后，一脸疑惑地望着自己。

    “我有重要事情商议！”杨密解释道。

    “进来吧！”

    蒋敏带着杨密来到后院掌柜房，叹了口气道：“这年头生意简直没法做了！”

    “蒋老弟何出此言？”

    “我刚才去黑市兑换老钱，去年八月还是一比二，十一月变成一比七，今天就变成一比二十了，简直疯狂之极，白银黄金更是稀罕货，根本就兑换不到，我辛辛苦苦做一年，分文未赚，反而赔了十倍。”

