
虽然判断失误，但所幸雷欧之前预防那些人之脓感染的怪物时，布置的一些手段依然还保留着，在攻击出现的一瞬间他就本能的施展出来，猎魔人昆恩法印的力量眨眼间就在身体周围布置了一道魔法屏障，将两者的攻击挡住。

与此同时，伴随着魔法屏障发出的咔嚓声，两把十字长剑以极为刁钻的角度，从屏障中钻了出来，直接砍在了两名骑士的脖子处，将两名骑士的头颅给瞬间给卸了下来。

失去头颅的骑士活尸也无法在保持活力，像是两根木桩一般沉沉的倒在了地上。

很轻松的解决了两名骑士活尸后，雷欧并没有因此放松下来，而是皱了皱眉头。

因为他发现者两名骑士活尸并没有被深渊之力侵染，仅仅只是因为他们口中的火焰熄灭而变成了活尸，而根据他的了解这类活尸和其他活尸一样，只要不进入他的活动范围就不会做出攻击的动作，可刚才这两名完全失去理智的活尸骑士分明就是冲着他来的，仿佛他身上有什么东西吸引两名活尸骑士做出攻击反应似得。

“是因为人之脓吗？”雷欧仔细的想了想，感觉到自己身上似乎也只有人之脓最值得怀疑。

虽然感觉到这是人之脓给他带来的麻烦，但雷欧却并没有打算将它用贪食之力吞噬掉，而是依然让它保持原样，毕竟这两名活尸骑士的事情很可能是两个个例。

稍微检查了一下两个活尸骑士的尸体，雷欧并没有从尸体身上发现什么有价值的东西，但他却从发现者两名活尸骑士此前经历过很多战斗，因为他们身上的盔甲布满了各种各样的伤痕，有些伤痕甚至在他们身上留下了无法愈合的伤口，可见他们经历的战斗是多么的激烈。

也正是因为这些伤势，加上过多的战斗耗费了两名活尸骑士本身的力量，使得两名活尸骑士的实力跌落到仅仅只比一般的活尸稍强一点的程度，让雷欧轻而易举的给解决了

“修女呢？他们应该和修女在一起才对。”雷欧忽然想到了这两名骑士一直在保护的修女，他的目光也不由得落在了神像后面的一个石门上，那里就是这两名活尸骑士出来的地方。

随着心中所想，雷欧朝石门走了过去，穿过一人宽的门缝进入到了石门后面的小殿堂，只见在这个殿堂正中间有一个和祈祷厅类似的篝火，只是这个篝火的火焰呈现出了灰白色，而并非橘红色，四散的火光不但不会给人温暖的感觉，反倒让人感到有些阴冷。

在篝火旁边，那名白教修女坐在椅子上，身上依然是那一身修女罩袍，但不同的是，她脸上已经带上了火防女的面具，并且手上拿着火防女的那根权杖。

同那两名没有了智慧、只有本能的活尸骑士不同，化身火防女的白教修女依然还保持了该有的智慧，见到雷欧从外面走进来，先是一愣，随后她似乎记起了雷欧的身份，脸上露出了惊讶的表情，并且忍不住嘀咕道：“原来是你，原来你还活着。”

“你成了火防女？”雷欧走到了灰白篝火旁，注视着对方，将自己早前的猜测，说出来道：“是因为愧疚吗？愧疚自己杀死了火防女。”

“你、你怎么知道？”白教修女有些意外的看着雷欧，随后又似乎做出了猜测，自言自语的说道：“篝火暗淡，你也同样能够看到那里的情况，是因为那个真正的外乡人吗？”

雷欧解释白教修女的误会，而是略带好奇的问道：“当时你们是受到神像的影响才会攻击火防女的吗？”

“那是个陷阱。”提起当年的事情，白教修女似乎变得紧张了起来，握住火防女权杖的手也用了很多，裸露在面具外面的脸写满了恐惧，跟着就听到她苦笑着说道：“那是一个陷阱，就连火防女也没有发现的陷阱，深渊化成了伪神，占据了神座，一切都是幻想，一切都是虚假，就连……”说着，她看着雷欧，道：“就连你也可能是虚假的。是的，你也是假的！”

白教修女像是受到了什么刺激一样，整个人的气质瞬间改变，原本就已经非常狰狞的活尸脸此刻多出了一股疯狂的气息，同时身上爆发出一股股强烈的灵能波动，灵能波动强烈到将原本无形的灵能转化成了有形的波动，化作一股股带着火焰余烬的紫红色气雾缠绕在白教修女身上，而白教修女这个时候也从椅子上站了起来，露出了已经转变成一团黑泥状的下半身。

见到这种情况，雷欧哪里还会不知道白教修女已经被深渊给侵蚀了，只是因为其他一些原因，侵蚀得不彻底，火防女依然能够保留一些正常人的神智。

几乎就在白教修女站起来的同时，雷欧就快速后退，准备从原路退回到大殿，除了是因为他觉得自己根本没有必要和白教修女战斗以外，更是因为白教修女身上的灵能波动非常强，已经达到了六级灵能者的程度。

虽然五级灵能者和六级灵能者听起来只差了一个等级，但实际上两者有着极大的差距，因为六级灵能者已经开始接触到宇宙能量了，可以从宇宙中抽取适量的能量恢复自身的消耗，灵能恢复力是五级灵能者的十几倍，甚至数十倍，这也就是五级灵能者和六级灵能者最大的区别。

只是，当白教修女开始发生变化的时候，事情的发展就已经脱离了雷欧的控制，毕竟这里可是白教修女的主场。

只见，之前那道石门不知道从何开始就已经关闭，而且从石门上那些不断闪烁着光芒的紫黑色花纹来看，很显然石门的开合不是依靠身体的力量就能够做到的。

而，雷欧此刻已经没有心思考虑该怎么打开石门了，因为他在身后感应到的危险，促使他做出了最快的闪避动作，眨眼间就横向挪移了七八米的距离。

几乎就在雷欧闪开的同时，一道紫红色的无形锋刃在空中划过，狠狠的抽打在了石门上。

从四散的灵能强度来看，刚才那道无形锋刃如果打在了雷欧身上，哪怕雷欧现在有昆恩法印的保护，也同样会受伤。

虽然成功躲闪了一道致命攻击，但雷欧并没有停下脚步，大腿肌肉急速伸缩，用力踩踏地面，身体像是化作了一道虚影，在这个不算太大的厅堂内快速移动，而每当他移动了一个未知，就会有一道无形的锋刃打在了那上面，驱使着他不停的做出无规律的快速移动。

即便现在雷欧完全处于被动状态，被白教修女追着打，但雷欧当适应了这种战斗频率后，已经开始能够分出部分精力，在移动的同时观察化身成为人形炮塔的白教修女，寻找对方的破绽和弱点。

其实，凭借雷欧丰富的战斗经验，他毫不费力的就找出了现在白教修女攻击方式上的漏洞和破绽，比如攻击手段单一，只知道控制火防女的权杖射出一道道无形锋刃，再比如因为黑泥般的下半身拖累，她移动的速度极为缓慢，几乎不能称之为移动，更多的时候仅仅只是转个身而已。

虽然这些漏洞和破绽放在战斗中都是致命的，雷欧随时可以借用这些漏洞破绽做出最有效的反击，但雷欧却依然选择躲避，没有主动做出反击，这是因为他感觉到白教修女下半身的黑油状物质不像看上去的那么简单，自己如果靠近的话，恐怕会有一些预料不到的情况发生。

不过，即便不能够靠近，雷欧依然有办法进行反击。

只见，他在快速移动的同时，不断的从储物空间内取出各种各样的符文陷阱和机械手雷，朝白教修女丢了过去。

虽然，白教修女现在的状态异常，但面对危险，她依然本能的做出自保的动作，随着她挥动手臂，一道蛋形的防护力场就在她的身旁形成，将她笼罩在其中，将那些符文陷阱和机械手雷挡在了外面。

符文陷阱和机械手雷在被挡住的那一刻就被激活了，爆发出各种致命攻击，然而这些攻击无一例外都被那层蛋壳状的防护力场给挡住了，没有对白教修女造成任何伤害。

在白教修女防御反击的一瞬间，雷欧获得了片刻的喘息，借着这片刻喘息时间，他通过对身体的完美控制，迅速的调整了一下身体状态，驱除了因为急速运动而造成的生理疲劳，同时借着短暂的时间思考对策。

虽然现在看上去双方处于平衡状态，谁都奈何不了谁，但就长远来看，雷欧是完全处于劣势的，时间拖得越久，越是对他不利。

只是，现在雷欧并没有真正强大到足以致命的攻击手段，他现在所有擅长的灵能手段都是低级灵能者的手段，原本在地球联邦，成为五级灵能者后，会获得相对应的强大灵能技能，那些灵能技能能够将他身上的灵能完全发挥出来，其中不乏一些超常规的强力攻击手段，用来应付现在的情况应该绰绰有余。

可现在灵能技能基本上指望不上了，而常规的巫术中虽然也有一些强大的手段，但那些手段有些需要时间准备，有些则需要一些媒介物品，而且更重要的是因为施展起来麻烦，不适应雷欧的战斗方式，他对这些巫术都没有系统的训练和学习，仅仅只是记住了方法而已。

现在雷欧唯一能够依靠的就只有他身上那些神灵印记和血脉力量了，而对于他而言，这些直接从血脉力量和神灵印记提取出来的攻击手段反倒是他最不愿意运用的。

阴影巫术虽然也是脱胎自他的本源血脉，但阴影巫术在产生出来以后，就已经转化成了另外一种力量，使用阴影巫术虽然也会受到影响，但这种影响已经很弱了，可即便如此，如无必要，他也不会使用阴影巫术。

虽然暂时没有任何迹象可以表明，他使用神灵印记和血脉力量会出现什么致命的副作用，但他本能的感觉到其中存在问题，在没有发现让他产生顾虑的原因之前，他对神灵印记和血脉力量都是敬而远之，能够不用就不用，能够少用就少用。

“对了！我还有一个灵能技能！”就在雷欧准备从神灵印记中提出合适应付眼前局面的力量时，他忽然想到自己似乎还有一个强大的灵能技能，这个技能就是前不久获得的雷枪。

雷枪不仅仅是灵能技能，而且还是战略级的灵能技能，用来攻击眼前的白教修女无疑最为合适不过了，只是唯一的缺陷就是施展了这个灵能技能后，他的灵能会因为巨大的消耗，在一定时间内无法再施展任何灵能技能了。

这时候，所有符文陷阱和机械手雷都已经被激发了，白教修女挡住了这一波的反击，也腾出手来，继续追杀。

“不管了！如果雷枪也没有用，就直接使用神灵印记的力量。”熟练的躲开了一道无形锋刃的攻击后，雷欧果断的做出了决定。

和刚才一样，雷欧快速的躲避着白教修女的攻击，而不一样的是他也分出部分精神开始暗中施展雷枪技能，快速的在手中凝聚了大量的雷枪灵能，但他又刻意压制住雷枪灵能，让它没有显露出来。

因为分心施展灵能的关系，使得雷欧躲闪的反应减慢了不少，好几次都险些被无形锋刃给击中，白教修女错以为雷欧已经疲惫了，所以加快了攻击，原本无形锋刃是一道道的打出来，现在变成了两道，三道，甚至四道同时打出来。

虽然这样的攻击增加了攻击范围，压缩了雷欧的躲闪区域，但同样也使得无形锋刃的攻击力减弱了不少，好几次击中了雷欧，也仅仅只是给他带来了一点轻伤。

很显然白教修女现在的智慧不足以让她发现自己的攻威力在分散之后，弱了很多，她只看到了自己改变攻击方向奏效了，自己的目标被打中，并受伤，所以她愈发的肯定了自己的攻击手段，继续增加无形锋刃的数量，更进一步的压缩雷欧的躲闪区域。

当无形锋刃的数量达到十一个，已经彻底的将雷欧困在一小片区域的时候，作为目标的雷欧突然停下躲闪，反倒迎着其中一道无形锋刃冲了过去，任由锋刃打在身上，割开一道口子，直接冲到了白教修女面前五六米的距离，同时举起了右手，一道雷枪瞬间出现在手掌中，被他握着朝白教修女投掷了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="33195691"  chaptername="第三百九十一章  发疯的白教修女">加入书签</a>
</div>
