    随着亡灵巨龙升高，马上就轮到安吉拉出场了。

    安吉拉很快就冲到了船上，对着甲板上的半鱼人将军就是一剑。

    -89

    半鱼人将军看到自己眼前突然出现一个奇怪的鸟人，而且剑就砍掉了自己五分之一的血量，顿时吓一跳。

    “呱呱呱！”

    一阵怪叫后，旁边的半鱼人萨满马上就释放了水盾天幕到他身上。

    但是可惜水盾天幕是一个阻挡远程攻击的护盾，对于近在眼前的安吉拉，根本没有什么用。

    很快，安吉拉反手又是一剑砍在了半鱼人将军身上。

    -86

    这让半鱼人将军再也稳不住了，连忙后退，一边走还一边“呱呱呱…”的大叫。

    很快周围的半鱼人战士就围了上来。

    对于这种两阶的敌人，安吉拉随手一剑就秒了。

    但是半鱼人战士似乎不怕死一样，不停的冲过来，这让安吉拉一下子无法继续攻击半鱼人将军。

    一会后，半鱼人将军就消失在她的视野中，于是她只能拿眼前的半鱼人战士出气。

    基本上一剑就秒杀一个，根本不需要第二下。

    就怎么一会的功夫，就有三十多个半鱼人战士被她无情的杀了。

    看着眼前杀神一般的敌人，其他半鱼人战士这才开始害怕，不敢上前了。

    不过很快，远处的半鱼人强弩手和半鱼人萨满开始发动攻击了。

    “咻咻咻…”一个个水弹和箭矢开始向安吉拉射去。

    -6-4-7-5-9

    对于这些攻击，安吉拉只是给自己套了个圣亡庇护，便继续杀向半鱼人战士。

    等阶的差距，让她在面对这些攻击的时候，可以免除大部分的伤害，甚至连水弹也无法对她造成双位数的伤害。

    “吼！”一声龙吟响起。

    这时，天空中的亡灵巨龙又一个飞身而下，口中的圣光再次喷出。

    于是半鱼人萨满被迫无奈，只能再次支撑起水盾天幕。

    一会后，赵宏山开着两艘小帆船也来到了近处。

    巨魔猎手，骷髅射手和骷髅法师也纷纷发动了攻击。

    “咻咻咻…”长矛和箭矢带着破空声，率先射到半鱼人的船上。

    “呜呜…”而骨牙带着奇怪的声音，也紧跟其后。

    这艘帆船上的半鱼人萨满只有十二个罢了，面对亡灵巨龙的攻击已经很勉强了，此时骷髅射手和骷髅法师的攻击，更是让他们难以应对。

    很快大量的半鱼人战士和半鱼人强弩手就被射杀。

    再加上安吉拉和亡灵巨龙的攻击，很快大船帆上的半鱼人就陷入了崩溃。

    ……

    在半个小时后，最后的一只半鱼人就被击杀，而赵宏山也俘获了一艘大帆船。

    为了保证大帆船的完整性，他故意让亡灵巨龙和安吉拉没有破坏一些重要设施，所以只要拉回去修一修，就能继续使用了。

    在领地中休整了四个小时后，赵宏山再次带着部队出发了。

    而有了大帆船后，他可以带上所有兵力出发了。

    这次的目标，他瞄准了另外一座半鱼人的海岛基地。

    经过小凤凰的侦查，这座基地中有三百多半鱼人，其中同样是一个半鱼人将军，还有几个半鱼人萨满和三四十个弩射手。

    剩下的大部分都是半鱼人战士了，而且还看到了一阶的半鱼人喽啰。

    半鱼人喽啰（一阶）

    种族：半鱼人

    等级：1

    血量：15

    攻击：1-3

    防御：1

    技能：挑衅（做出各种恶劣的挑衅动作，让敌人优先攻击自己）

    种族天赋：双栖

    这个半鱼人喽啰的属性并不高，担任的也是一些打杂的活。

    以一艘大帆船打头，另外两艘小帆船紧跟其后的航行方式。

    在一个多小时后，他终于来到了这座基地岛的一公里外。

    对于这个基地，赵宏山决定白天就发动攻击，不要夜袭了。

    毕竟现在才大中午，想要等晚上的话，需要太久了。

    他想在二十四小时的总攻前，起码打下三座基地岛，减轻后边的压力。

    而这次攻岛，依然是亡灵巨龙和安吉拉率先出动。

    因为是白天，所以这次的半鱼人很快就发现了远处的三艘帆船，同时天空中的亡灵巨龙和安吉拉。

    “叮咚…叮咚…”

    很快警钟声开始敲响。

    各个半鱼人都握紧武器进入了自己的岗位，半鱼人将军也走出了屋子，身边则是跟着十二个半鱼人萨满。

    在看到天空中飞来的亡灵巨龙和安吉拉后，这位半鱼人将军顿时吓了一跳。

    要知道七阶和八阶他们都没有这么强的战力。

    最要的也只是六阶的存在呢。

    不过职责所在，这位半鱼人将军很快就“呱呱呱…”的命令部队开始做好准备。

    一会后，亡灵巨龙喷吐着圣光率先飞下。

    “吼！”

    面对这个圣光吐息，很快就有水盾天幕升起，抵挡主这次的伤害。

    “咻咻咻…”紧接着各种箭矢开始向天空射去。

    还有两个箭塔上的巨弩，在五个半鱼人战士的操控下，也开始纷纷启动。

    一名半鱼人抱起一根一米五长的箭矢，两名半鱼人拉起弓弦，一名半鱼人瞄准方向，一名半鱼人紧握扳机。

    很快，两根巨大的箭矢，就带着“呜呜…”的破空声射出。

    亡灵巨龙看到箭矢飞来，连忙煽动翅膀想闪避。

    但是在躲过第一根箭矢后，却被第二根射中了左翅。

    -145

    巨大的伤害，顿时让亡灵巨龙一阵怒吼。

    “吼！”

    但是不管它怎么怒吼，翅膀被射中了，还是无力的向地上掉去。

    就在这时，安吉拉出手了。

    只见她双手圣光一闪，一个圣亡庇护马上就套在了亡灵巨龙身上，让对方的翅膀马上被圣光修复，重新飞起来。

    然后她的身影一闪，出现在了一个箭塔上边。

    很快，属性就显示出来了。

    巨弩箭塔

    血量：300

    攻击：100-200

    防御：3

    岗位：5

    看到箭塔的伤害，赵宏山顿时眼睛一阵发光。

    如果自己领地中有几十座这种巨弩箭塔，那塔拉星人来再多人，也只是送人头罢了。

    不过巨弩箭塔同样也是很脆，在安吉拉的攻击下，才四剑就被拆掉了。

    上边的五个半鱼人战士，也在第一时间被杀。

    接着安吉拉又冲向另外一座巨弩箭塔。

    而这时，半鱼人将军带着十二名半鱼人萨满也跑来过来。

    毕竟这巨弩箭塔是他们威力最大的武器了，不管怎么样也要保护住一座。

