
谭梦果然如她所说，回到宿舍倒头就睡，别说脱衣服了，鞋都是躺到床上了才蹬掉的。

十五分钟之后，其他三个人也都收拾妥当全部躺到了床上，不出三分钟，所有人都呼吸平稳，甚至还有轻微的鼾声。

录制是从下午三点开始，早上九点开始在演播厅彩排。

每个小组有十五到二十分钟的彩排时间，二十分钟强制离开舞台。

韩行矜她们的节目，依然是中间偏后的。

她们前一天就商量好了，在彩排之前把妆发全部做好，带全妆彩排。

韩行矜依然主动申请第一个化妆，化完妆她回到训练教室，开始了一个人的训练。

赖琛过来看她，看到她还在训练。

不高兴地说：“你就那么不信任我吗？昨天晚上你找我上课的时候，我就跟你讲了，你准备的已经很充分了，不要再进行高强度的练习了。”

韩行矜摇头，“不是的老师，不练一下我心慌。”

“听说昨天晚上你们又练到了凌晨？赶紧不要再练了，要实在没事做，就回宿舍去看书睡觉吧。”

韩行矜特别害怕因为自己的失误导致整个团队表现不佳，以至于一直焦虑不安。

对他来说，小组表演比个人表演的压力更大，而且是大很多。

如果说个人表演的压力是青铜那么小组表演的压力就是王者。

赖琛继续赶人，“走走走走走，不要再在这个房间了，去看书去睡觉，要不然就去逛楼下的小花园。”

睡觉是不可能睡觉的，但看书还是可以的，去小花园看书吧，韩行矜想。

赖琛把韩行矜赶出练习教室。

韩行矜去小花园里转了一圈，好久没有那么悠闲地看过花草鱼虫了。

不过也没有转太久，最多一刻钟，韩行矜就回到宿舍去了。

舍友都还在化妆，她给舍友发了消息告诉她们自己在宿舍就开始学习。

霍太每次看到霍骁给她发的视频或者图片都要红一次眼眶。

前一天收到霍骁发给她的韩行矜吃宵夜打瞌睡撞到额头的视频。

霍太哭了一夜，自然，霍生也陪了一夜。

“去见她吧，我们的孩子我还是护得住的。”霍生说。

霍太呆坐了一上午，吃中饭的时候在餐桌上宣布，下午录制结束她要去找韩行矜。

最开心的大概就是霍骁了，“妈，你终于想通了，太好了。”

下午的录制，韩行矜有了上一次的经验，很投入地去看表演不敢再开小差。

依然是现场直播，韩行矜全程想着别出错，不能拖小组后腿，倒没有因为在镜头下紧张。

好巧不巧，韩乔薇和张晓倩在一个小组，更巧的是，她们小组和韩行矜的小组选的是一首曲子。

更意外的是，韩行矜和韩乔薇都是第三部分。

韩行矜想起来了，原文的确有这一出，大意了。

原主并没有好好练习，需要气息的第三部分原主完成得并不好，全程只能听到她的喘气声，唱得断断续续，完全沦为了“大女主”韩乔薇的衬托。

可是韩行矜练习了，她的长处就是气息稳，任你再激烈的动作，气息该怎么出就怎么出。

加上有赖琛和赵星的加持，改动了一些能体现她个人特色的动作。

能不能把韩乔薇比下去，韩行矜不知道，但至少避免了沦为陪衬的命运。

表演结束回到选手席，韩行矜第一件事就是把高跟鞋脱下来。

让完全没有穿过高跟鞋的人穿高跟鞋跳舞，实在是为难了。

表演之前韩行矜怕自己松懈了，一直不敢脱，现在表演完了，松了一口气，韩行矜火速把鞋脱了藏在座位底下。

这次的分数是二十四个组都表演完了，节目组再把相同曲目的三个组每个组回放一分半，评为再进行打分。

选手在演播厅等待，直播的观众也没闲着。

把这次的团体宣传照都翻了出来。

要说照片，肯定少不了之前因为宣传照上热搜的韩行矜。

在团体照里，站在成员之间韩行矜肉眼可见地比上一次的照片瘦了。

「百万修图师重出江湖」

「这是集体照，应该是真的瘦吧」

「反正本直播狗盯着小姐姐看了，不觉得胖」

「合照只修自己？不能够」

「说实话，看了之前小妹妹学习训练的剪辑，瘦才正常吧」

「我常扪心自问，为什么我高三没有瘦，现在我知道了，我不够努力」

「楼上的姐姐，初三开始努力，是不是就能提前瘦」

另外靠照片上热搜的还有韩乔薇这位努力的富家女。

韩乔薇和张晓倩的团体宣传照也被单独拎了出来。

「这个是不是就是那个富家小姐？」

「看起来像又不像」

「校友来告诉你就是同一个人，左一也是当初校友」

「楼上，听说你们是私立学校，很贵族的那种」

「错了，是很贵的那种」

「楼歪了，富家小姐选秀为何」

网友的关注点和节目的第二轮宣传方向不谋而合。

节目组的第一轮宣传重点当然是在节目本身上，第二轮重点就是在选手身上。

从第二期录制结束到第六期录制结束，八周时间，节目组会对选手个人都做一轮宣传。

再根据第一轮的关注度会有第二轮和第三轮，说白了就是另一种比赛，每一轮宣传人数减半。

前四周，每天单独放出以图文的形式五个选手的资料和介绍。

接下来的两周，根据关注度，每天放出五个选手的剪辑视频。

最后两周，每天放两位选手的单人剪辑和Q&amp;A.

这样一来，最后能被重点宣传的选手只有二十八位。

不出意外的话，最后出道的也就在这二十八位中诞生了。

韩行矜当然了解节目组的规则，但是她无意出道，也没有操纵舆论的能力和精力，她只想安静地比赛，拿到名次加分上大学。

韩乔薇不一样，她迫切想要出道，最好的她出道了，韩行矜不仅没出道还出丑。

之前她跟着韩母参加茶话会，认识了电视台高层的女儿，用韩行矜的小饰品交好之后，已经打听到不少节目的规则了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888962"  chaptername="070  第二次录制">加入书签</a>
</div>
