    于是，好处都让王霜给拿了。

    ……

    不久之后，宴会结束，就在我被传送回冬阳城的时候，就看到不远处王霜等人也从传送阵中走了出来，他身后跟着几名银霜军团的副将，脸上满是春风得意，但一看到我的瞬间马上走了过来，道：“兄弟，多亏你，否则老兄此生恐怕都不会这么风光！”

    “哈哈哈，没错！”

    一群副将齐齐抱拳：“属下等恭贺统领大人封侯！哦不对，我等现在应该称呼统领为君侯了，远东侯！”

    “诸位客气了！”

    王霜再次看向我，目光中透着热诚，道：“兄弟，如果没有你阵前指挥的话，我们银霜军团早就被火烈鸟兵团给灭了，也不会有大家的今天，但这次陛下对你没有任何封赏，反倒是把封赏给了我，老哥我实在是有些过意不去，不如……今天晚上我在百花楼设宴，请你一品传说中的百花酒！”

    “百花楼？”

    我一愣：“别吧，喝花酒吗？我可不去……”

    “你想哪儿去了！”

    一名副将笑道：“七月流火大人，百花楼是冬阳城最最出名的酒楼，而百花酒则是百花楼的招牌，平常的时候根本不会卖，只有王公贵族到访的时候，店主人才会拿出这么一小壶来卖，如今统领大人已经被敕封为君侯，他的面子已经足够从百花楼里要到一壶百花酒了。”

    “怎么样？”

    王霜一拍我的肩膀，笑道：“只要你来，就有你那一杯百花酒！”

    喝酒什么的，其实我也没什么兴趣，而且跟一群NPC在那里喝酒，谈天论地的，实在是有些傻傻的感觉。

    但就在下一秒，一道铃声在耳边响起——

    “叮！”

    系统提示：【远东侯·王霜】邀请你前往百花楼品尝传说中的【百花酒】，是否确认？提示：百花酒饮用之后，可以永久提升自身的10点魅力值与50点力量属性！

    ……

    居然还永久提升力量属性！？

    这我就心动了啊！

    顿时，眼睛一亮，道：“那个……老哥，就只请我一个人吗？我还有一个……哦，还有一个老婆大人，能不能一起带上，她应该也想品尝一下传说中的百花酒啊！”

    有可能的话，带上林夕把，她身为剑士，最需要的就是力量属性，剑士是力量型的重装职业，加力量不但能提升攻击力，也能提升少量的气血、防御，这凭空掉下来的50点力量属性，看似一般，但实际上还是相当重要的，也相当于一种实力积累。

    “哦？”

    王霜一脸讶然的看着我：“兄弟你成婚了？”

    “还没……”

    我有些尴尬：“尚未娶回家的老婆大人，可以吗？”

    “可以！”

    王霜一握拳，道：“既然是你的夫人，自然可以一同带来，今天晚上，百花楼，不见不散！”

    “嗯！”

    ……

    于是，就在王霜走了之后，我给林夕发了一条消息，附上百花酒的图鉴。

    “咦？”

    林夕一愣：“这个是什么？”

    “能提升永久属性的宝贝！”

    我心头有些忐忑，解释道：“林小夕，刚才一段时间我去凡书城参加北荒行省战役之后的庆功宴了，顶头上司王霜被敕封为远东侯了，所以今天晚上他要在冬阳城的百花楼设宴款待我，要请我喝一杯这种加永久属性的百花酒，所以我想着不能好处一个人沾了，就跟他说带上你，他也同意了。”

    “是，是吗？太好了！”

    她欣喜不已。

    我则咳了咳，说：“但是有件事我必须要提前跟你说明，我跟王霜说带你一起去的理由是……我说你是我的老婆……”

    “……”

    林夕沉默了，而我则心头七上八下，等着她爆发骂我“凑不要脸”，可等了几秒钟，等来了林夕的一句：“难道不是吗？”

    “？？？？”

    我顿时一头问号。

    林夕则噗嗤一笑：“好啦，逗你玩的！不过叫一下老婆就叫一下吧，也不吃亏，还能喝到一杯加永久属性的百花酒，血赚不赔的买卖呢~~~~”

    我心头又有些不安了：“那要是别人也拿来一杯百花酒，你岂不是要跟着别人跑了？”

    “你在想什么呢？”

    她瞪圆美目：“哼，不跟你说了，大概什么时候去喝酒？”

    “现在是白天，晚上的话，大约一个多小时后吧。”

    “好，那我继续刷会怪，到时间了你发消息给我。”

    “嗯嗯！”

    ……

    于是，我也没什么事可做，于是从阿飞那里拿了技能项链，然后去职业训练所那边练一下技能了，把所有的技能全部练到10级再说，然后就等着200级六转飞升技能升11级了，不过现在就想着200级似乎也太早了。

    就这样，一直练了一个多小时之后，一个战鹰骑士从天而降，通知我去参加宴会了，于是给林夕发了一条消息，随即在广场上集合。

    “唰~~~”

    一道白光掠过，林夕提着大天使之剑从传送阵中走了出来，一身的精致甲胄，胸前的甲叶包裹着峰峦起伏，雪白而平坦的小腹看得人眼花缭乱，裙甲勾勒着圆润而挺翘的臀部曲线，再往下则是一双雪白修长的玉腿，踩着一双小蛮靴，膝盖处覆盖着精致的护膝，天使脸蛋，长发飘飘，让人看一眼就感觉魂儿都被勾走了。

    “今天这么漂亮？”我问。

    “嗯！”

    她用力而无耻点点头，说：“为了弄得好看点，特地穿了几件好看的低阶装备。”

    “哦……”

    我看了看她的指间，一枚火红色的戒指十分显眼，笑道：“这就是山海级的泰坦之戒？”

    “嗯，你要吗？加了不少攻击的，你要就给你。”

    “不要！”

    我果断拒绝：“不能抢老婆大人的装备，这是我的原则。”

    她轻哼一声：“就知道口头占我便宜~~~”

    “走吧，百花楼。”

    “嗯。”

    就这样，两个人在广场上一片玩家的注目礼下离开了广场区域，直奔冬阳城的城区，百花楼就在城区最繁华的区域，此时夜幕降临，点点灯盏宛若星光一样的点缀着这座远东行省最繁盛的首府城池，而就在一排酒楼之中，其中装修得最为奢华的一座酒楼就叫百花楼，人来人往，非富即贵。

    “大人，你来啦！”

    一名佩戴银霜军团徽记的副将走上前，笑道：“请随我来吧，王霜统领已经在楼上等待大人了！”

    “嗯，好，多谢了！”

    ……

    上楼，二楼上十分宽敞，已经有好几座人在吃饭了，但基本上都是NPC，玩家的话，谁会跑到这里来吃东西，为了满足饥饱度也没有必要来这里，太奢华了，但我目光扫过之后，却确确实实的看到几个熟悉的身影就在靠酒楼阳台的一边，其中，风沧海、火星河两个人正对着我们，背对着我们的则是周大同和一个低等级的玩家，不知道是谁，此外还有几个陪同。

    “兄弟，你来啦！”

    王霜直接起身，将椅子拉开，笑道：“来吧，做这边！”

    说着，他的目光落在了林夕的漂亮脸蛋上，顿时有种惊为天人的感觉，眼睛都快要看直了，道：“这位就是你的？”

    “嗯！”

    我抢先回答：“我的老婆大人！”

    一瞬间，就能明显的看到风沧海的脸色变得极为难看了，嘴角抽搐了一下，而就在这时，林夕挽着我的手一起坐下，笑道：“王霜统领，我们见过啊，在北荒行省战场上的时候，我带着我的人跟你并肩战斗过，你忘了？”

    “啊？！”

    王霜一怔，随即醒悟：“原来……原来你就是那位掌握了黎明之力人族少女？”

    “少女？”

    林夕一听到这句话，笑得快变成一团花了：“嗯嗯嗯，我就是！”

    “你这个大龄少女。”我吐槽道。

    “蓬！”

    她直接给了我一拳：“要你管！”

    王霜看着我们，一脸羡慕的样子，随即笑道：“小二，上菜了，好酒好菜都给我们上，还有，我点的佳酿，温好就送来吧！”

    “好嘞~~~君侯稍等，马上就来！”

    不久之后，一道道美味佳肴上菜了，林夕则眯着美眸，跟我一起默默等待传说中的百花酒。

    ……

    “哼，张扬……”

    身后，子熊皱了皱眉，道：“算了，我们还是继续说我们合作的事情吧。”

    “嗯。”

    风沧海颔首：“虽然之前风林火山和龙骑殿没有任何合作过，不过……倒也不排除合作的可能性，只是在资金与管理方面，我觉得还需要多交流一下，以免之后发生什么不必要的误会。”

    “是啊！”

    诗酒年华笑道：“不过风沧海盟主其实倒是大可不必担心这些事情，毕竟我身边的这位……恐怕你都不知道他是谁。”

    “哦，还没请教……”

    “哈哈，好说。”

    诗酒年华介绍道：“布莱梅集团执行总裁，赵山海，我的好兄弟，布莱梅集团是国内首屈一指的游戏桥接通信业务集团，国内无论是天命集团，还是别的几家游戏公司的，大部分的通信桥接业务都是有赵山海的公司负责的。”

    “这样……失敬了！”

    风沧海急忙起身，笑道：“赵总，抱歉，周大同应该早点介绍你的。”

    “没关系。”

    赵山海起身，笑道：“能跟传说中的风沧海直面对话，我已经有些拘束了。”

    “哈哈，赵总说笑了~~~”

    ……

    我和林夕相看一眼，这群人居然跑到这种地方来谈合作？真是够奢侈的。

