    

    
第二天一早，萧战和姜雨柔刚到公司门口，便看到门口围着一大群人。

    
而且，还从人群中传出非常凄惨的哭喊声。

    
“真是丧尽天良啊！他们公司的药，吃死了人命，他们这的保安还不让我们进去理论，还有没有天理正义啊！”

    
一边说，一边放声痛哭。

    
而在他前面的单架上，正躺着一个脸色惨白的老者，远远看去，老者似乎已经没有了气息。

    
不少围观的群众都对雨柔公司指指点点。

    
“哎呦，现在这些黑心的药商，就是不顾人命！”

    
“就是，我估计老人家指定是吃了他们生产的什么特效降压药才死的！”

    
不少人开始议论了起来。

    
正在这时，几辆彩访车，突然就冲到了马路对面，十几名记者，带着摄影师，飞快的赶到了现场。

    
萧战看到这一幕，不禁微微皱了下眉头，这也太巧了吧？！

    
就算是接到现报，新闻彩访车开过来，也得半个小时以上啊，可看样子，这个人抬着老人的尸体，在雨柔集团门口哭嚎，应该不超过二十分钟！

    
毕竟门口的人群还不到百十号人，如果是哭喊了很长时间，以雨柔集团所处的繁华地段，不知道得聚拢多少人了呢！

    
“怎么回事？”

    
萧战一点手，叫来了一名正在值勤的保安。

    
见到萧战和姜雨柔，那名保安急忙跑了过来，小声道：“萧先生，就在刚才，大约十几分钟之前，这几个人就抬着一副单架，说要到我们公司讨个公道！”

    
“据说，这位老先生是因为吃了我们的降压药才死的！”

    
萧战微微点了下头，果然跟自己猜的一致！

    
“这位老哥，老人这是怎么了？”

    
萧战挤进人群，看了一眼老者的尸体，淡然问道。

    
“我……我也不知道啊，昨天晚上，我刚到家，我爸就吃了几粒降压药，然后就不行了！”

    
中年男子边说边哭，还不时的抹上几把眼泪。

    
萧战扫了一眼单架上的老者，从面相上看，这位老者年近六旬，脸色暗青，嘴唇青紫，明显不是自然死亡！

    
“这位先生，请问老人家服用的是哪个牌子的降压药！”

    
正在这时，几名记者都架起了长短炮，一起向那名中年男子发问道。

    
“就是雨柔集团产的，药盒还在这呢！”

    
那名男子说着，拿出一个空药盒来。

    
几名摄影师立即对着药盒给了一个十秒钟的特写镜头。

    
随后，只见一名女记者冲着摄像机道：“据我台记者了解，雨柔集团目前并未对此事做出回应，而且态度十分蛮横，拒绝给予家属合理赔尝！”

    
“甚至雨柔公司的负责人，至今仍未露面！”

    
紧接着，几乎所有的记者，异口同声的对雨柔集团发起了言谈攻击。

    
“这位小姐，你从哪得知，我们集团的态度很蛮横的？”

    
萧战扭头冲那名女记者问道。

    
显然，女记者没想到，萧战竟然是雨柔集团的负责人，被问得一愣，脸色变了几变，咽了口沫，吱唔了半天也没说出个所以然来。

    
“身为一名记者，对自己说过的话，一定要负责任！”

    
萧战刚一转身，人群中又是一阵骚乱。

    
“让开让开，医药协会的李会长来了！”

    
随着外面的喊声，李会长带着四五个穿着白大卦的检测人员，也挤进了人群。

    
萧战看到这一幕，不禁被逗笑了。

    
这个世界上还会有这么巧的事，刚死了一个人，不到十分钟，又是记者又是医药协会。

    
几乎都像未卜先知了一样，一下子全冲了上来。

    
背后做这个局的人，也太没点常识了吧！

    
“萧战！你们的药吃死了人，你们总得给个说法吧？还有，你们的那个什么特效降压药，必须马上停产，接受我们医药协会的调查！”

    
李会长二话没说，直接就给出了仲裁结果。

    
萧战扫了李会长一眼，冷声道：“李会长，你说这话有什么根据吗？一没化验，二没验尸，你怎么知道他是吃药吃死的？”

    
“呃……”

    
李会长张目结舌了好一会，才结结巴巴的道：“那个……我在临来之前，就已经听说了，你们的降压药里，有违禁成份，所以，吃死人这不是正常的吗！”

    
姜雨柔上前一步，当仁不让的道：“胡说！我们的降压药，是经过临床实验的，对人体无害！不可能会吃死人！”

    
“你说不会吃死人，那这是怎么回事啊？”

    
李会长说着，用手一指单架上的老者，冷声质问道。

    
“你不是带人来了吗？不妨当着大家的面，验一验！”

    
萧战双手抱肩，冷笑着说道。

    
“萧战，我看你是不见棺材不落泪！来人，现场验尸！”

    
李会长说着，冲身后的几个白大卦一挥手。

    
几名化验人员急忙拿出了各种仪器，还真有模有样的在那化验了起来。

    
“报告会长，病人是因为血压突然降低到了六十毫米汞柱以下，所以供血不足而死！”

    
一名化验员起身冲李会长说道。

    
“听到了吧，死于供血不足！你们还有什么可狡辩的！在事实面前，你们还想逃过制裁吗！”

    
李会长大声吼道。

    
姜雨柔听到这个结果，也倒吸了一口冷气，难道真的是自己公司的药品出了问题？

    
此时，所有的记者，又都一窝蜂一样的冲到了李会长的根前，对李会长进行了现场采访。

    
直到李会长口沫横飞的说完，萧战才从袖口里抽出了一支银针。

    
将银针高高的举过头顶，冲围观的众人道：“大家看好，这是一支银针，大家应该知道，如果遇到了毒物，银针就会变黑！”

    
说完，萧战迈步便走向老者的尸体。

    
方才哭得死去活来的中年男子，见萧战向老者的尸体走过来，急忙上前挡住了萧战道：“你要干什么？我爸都被你们给害死了，你还想用针扎他？！”

    
“闪开！”

    
萧战冷冷的看向中年男子。

    
“你们大家给评评理，哪有……”

    
中年男子的话还未说完，只见萧战甩手就是一个大耳刮子，直接将中年男子抽出了两米多远，随即冲门口的保安道：“看住他！”

    
随后，在众人吃惊的目光注视下，萧战来到老者的近前，先将银针刺入老者的腹中，而后抽出银针道：“大家看好，银针没有变色，这说明，老先生的胃里无毒！”

    
而后，又将银针刺入了老者的咽喉，随即拔出银针的时候，众人不禁都倒吸了一口冷气。

    
银针竟然变黑了！

    
“大家看到了吧，老人家中的毒，在咽喉处，那我就想请问一下这位大孝子，还有这几位化验人员，老人家咽喉处的毒，你们怎么解释！”

    
萧战冷声质问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->