    “叮，系统检测出错，正在修复。”

    “叮，击杀条件不成立，正在收回奖励。”

    “叮，奖励回收失败，系统启动自毁程序……”

    ……

    赵御感觉自己做了一个很长的梦。

    在梦中，他仿佛置身于铁匠铺中一样，叮叮叮的系统提示声差点没把他整疯了。

    最后，一声惊天动地的轰鸣声将他彻底惊醒。

    睁开眼睛的赵御，茫然的看着四周，

    “大人，您醒了？”

    这时候，一旁伺候的小丫鬟见赵御睁开了眼，随即上前轻声的唤道。

    “环儿？”

    看着眼前清秀的小丫鬟，赵御下意识道。

    “是我，大人，您感觉身体好些了吗？”

    小丫鬟环儿走上前，轻声的询问道。

    “我……嘶嘶！”

    赵御刚想起身，就感觉到两个肩头传来一阵剧痛。

    “大人小心！”

    见赵御疼的龇牙咧嘴，环儿立刻上前，一边扶着赵御躺下，一边轻声的说道：“大夫说了，您这虽然不是致命伤，但是也伤到了筋骨，需要修养。”

    承天门外，法场，刺客……

    赵御躺在床上，脑海中的记忆也逐渐的清晰起来。

    特么的，这都怪自己小机灵没抖明白。

    原本还觉得当时的情况雨化田身边会安全一些，谁成想那阉狗，连自己人都坑！

    系统？！

    赵御猛地反应过来，自己在昏厥的时候，似乎听到了系统的提示声。

    而且在昏迷的这几天，很多乱七八糟的提示声也接二连三的出现。

    赵御微微皱眉，他似乎记得最后系统说什么……自毁！

    “我靠！！”

    顾不上肩膀上传来的剧痛，赵御猛地坐起身子。

    “大人，您当心一些……”

    看着突然起身的赵御，一旁的环儿被吓一跳。

    “没关系，你先下去吧！”

    赵御摆摆手，示意环儿离开。

    这小丫鬟虽然担心赵御的身体，可是毕竟主子发话了，她只能离开。

    “系统？”

    “金手指？”

    “爸爸，这玩笑咱能不能不开？”

    ……

    呼唤了好几声，一点反应都没有。

    看来之前昏迷当中的那些声音不是幻觉，系统确实已经自毁了。

    这年头，穿越不稀奇，稀奇的是金手指到账不但没有福利，还特么的弄个地狱级难度的激活任务。

    这也就罢了，这特么的连水花都没见过一个呢，就自毁了！

    纵观无数穿越者，赵御此刻只想问一问。

    “谁能有我惨啊~~”

    砰！

    赵御直挺挺的倒在床上，一脸的生无可恋。

    ……

    时间一晃过去了两个多月，赵御肩膀上的伤已经好的差不多了。

    经过这两个多月的缓冲，赵御也逐渐接受了自己裸穿的事实。

    好在，上一世的自己不过是个连厕所都要奋斗好几辈子的屌丝，而穿越过来之后，虽然没有武功根底，也没有金手指。

    但自己在京城还有一处不大但是雅致的四合院，恒泰钱庄里面存着三千多两银子，身边还有两个会伺候人的小丫鬟。

    身上披着西厂的虎皮，还是个正五品的查检百户，而且这个抄家官的油水也不少。

    对比没有穿越之前，现在这样的生活就是以前的赵御八辈子都修不来的！

    还要啥自行车？！

    想通了之后，赵御心情都舒缓了不少。

    虽然说他西厂这个身份，只要走出京城就会有不少人想要摘掉他的脑袋。

    但是对于赵御这样的顶级宅男来说，前世在狭小的出租屋，缺吃少喝的都能坚持上个把月，

    偌大一座京城，有吃有喝，还有小丫鬟伺候着，足以让赵御这懒货忽略诗和远方。

    “大人……”

    正当赵御在院落中自我开导的时候，环儿带着一票人走进宅院。

    按照规矩，来客上门，都要先让下人禀告通传，即便是皇帝下圣旨，也有小太监会提前上门嘱咐。

    而环儿身后这一票人，却直接毫无顾忌的闯了进来！

    原因很简单……

    那领头的，正是西厂大档头马进良！

    “属下参见大档头！”

    赵御快步来到马进良的面前，躬身参拜。

    “赵百户不必多礼，咱家来是奉督公之命，亲自给赵百户送驾帖的！”

    马进良摆摆手，随即从一旁扈从手中拿过一张驾帖。

    “抄郭安的家？”

    赵御翻开驾帖，上面盖着西厂督公的大印，内容明明白白的写着，让赵御带领西厂查检去抄户部侍中郭安的家。

    “不错。”

    马进良点点头，随即摆摆手，示意手下人回避。

    赵御也对着俩丫鬟摆摆手，示意二人退下。

    等所有人都离开院落之后，马进良这才凑到赵御跟前，小声的说道：“赵百户，你可知郭安是因何罪名被斩？”

    “私改盐税账目，贪墨税银。”

    赵御虽然不明白马进良为何这般说，但还是老老实实的将自己知道的说了出来。

    “这是其一……”

    马进良接着说道：“经西厂耳目探得，这郭安的祖父乃是前朝重臣，并且私藏有一部前朝妖书，所以督公让我亲自来送驾帖，你可明白？”

    “属下明白，等抄出这部妖书，当亲自送到大档头您的手上！”

    赵御点点头，马进良话里话外的意思，他当然懂。

    “很好，等这件事办成之后，我会进言督公，正好咱们西厂还缺一个稽查千户的位置……”

    “啊？！”

    前面赵御还觉得没啥，可是当马进良说道最后一句的时候，赵御突然浑身一个激灵。

    稽查千户？

    我可谢谢你八辈祖宗了……

    要是这样，督公他老人家这辈子都别想见到那部妖书了！

    看着赵御的表情，马进良还以为这家伙是激动的。

    毕竟，升官发财这种事，没有人会拒绝的！

    谁会想到，这犊子重生的第一个志向却是永不升官？

    在赵御看来，没有了那玩意，即便是做到内阁掌印又有个屁用？

    马进良拍了拍赵御的肩膀，给了赵御一个鼓励的眼神之后，转身带着随从出了宅院。

    “大人……”

    等马进良走后，俩丫鬟这才凑到院落前，看着赵御的脸色有些不对劲，环儿试探着喊了一声。

    “环儿，去仓库将……嗯？！”

    赵御话说道一半的时候，突然瞪大眼睛，双眼满是惊喜之色。

    “你俩先下去，没有我的容许，谁也不准进来！”

    赵御快步走到卧房，在关门之前，还特意的叮嘱俩丫鬟。

    环儿和柔儿不明所以，但却也不敢忤逆赵御的话。

    关上门的赵御一脸兴奋，连声音都有些颤抖了。

    “仓库……”

    当赵御刚刚唤出这两个字的时候，眼前弹出一个巴掌大小的虚拟框架，上面分有十二个格挡。

    顶头第一个格挡中，放着一本彩光流溢的书籍。

    将精神集中在第一个格挡上，赵御眼前出现了这本书籍的所有信息。

    【撩阴腿】：系统绑定武技，无法传授，无法交易，无法丢弃，无法躲避，无视防御，命中附带麻痹效果……

