    第265章265【两更合一】吃醋

    “月儿，不行！”

    萧承绍眸色一僵，一把按住了赢无月的手。

    紧接着，他侧身一滚，滚去一旁，呼吸愈见米且重起来。

    赢无月侧过身子，手撑着脑袋，看着他笑。

    萧承绍无奈地伸手刮她鼻子，“只有你敢戏弄我。”

    “我可没有。”

    赢无月伸出一根手指，在他胸膛上来回的划拉，看过来的目光里像是带了钩子。

    挠得他心里痒得要命！

    萧承绍暗暗骂了一句。

    以前怎么没发现，小家伙这么勾人。

    一把攥住作乱的小手，而后用力一拉，赢无月从枕头上跌进了他怀里。

    “你给本王等着！”萧承绍咬牙切齿的声音骤然传入她耳中，“年夜宴，本王就去找皇兄，让他给你我二人赐婚。”

    赐婚？

    赢无月茫然了一瞬。

    婚礼这种人界和天界才看中的礼仪，对他们魔来说可有可无。只要两情相悦，跟大家说一声，再住到一起，就算是结亲了。不兴那些繁文缛节。

    不知怎的，赢无月脑海中忽然闪过一座静谧的山中小院，院外用篱笆墙包围着，周围围种着一圈儿好看的小白花。

    这种野花只有魔界与人界交界处的山涧才有，需要魔界的魔气与人界的灵气共同滋养，才能得已生长。

    这里怎么会有呢？

    她推开篱笆门，院里不大，茅屋简陋，却布置的异常温馨，有花，有草，还有树，树下用手臂粗细的麻绳搭着座秋千，随风飘荡。

    四下里，有鸡有鸭还有小狗子奔逃玩耍。

    院中间，立着好几层竹篮，赢无月上前一看，是晾晒的药材，还都是好药。

    这里住着一位大夫？

    就在这里，茅屋大门从里面拉开，走出一位穿着红衣的女人。

    四目相对。

    赢无月瞳孔猝然放大，惊呆了。

    怎么是她？

    红衣女人竟然是她！

    对方看不到她，拎着一篮子旋复花直直从她身体中穿过，走到竹篮边，熟练地将药材在竹篮里铺展开晾晒。

    怎么会这样？

    赢无月看着自己愈见透明的手，试图拿起晾晒药材的竹篮，却抓了空。

    是幻像。

    这幻像如此逼真，她除了碰不到任何东西以外，她闻得到花香，感受得到这里充盈的灵气。

    说明这里的一切，是深藏在她记忆中的一个片段。

    赢无月满眼都是震惊。

    她可以肯定，千年前，她从来没有来过这个地方。

    她生活的魔界常年被魔气笼罩，暗无天日才是魔界的日常，她不喜阳光，怎么可能住在如此春光明媚的地方。

    更让她难以接受的是，对方竟然怀孕了，肚子大得好似当年她快要生产那般。

    视线一寸一寸在对方脸上身上来来回回地看。

    万般难已接受，可是事实摆在面前。

    眼前的人，毫无疑问，就是她。

    这究竟是怎么一回事？

    为什么她半点记忆也无？

    千年前，她与别人有过一个孩子？

    那个人是谁？

    “惊情”的诅咒犹在耳畔。

    她的孩子为什么死了？真的是她亲手杀了自己的孩子吗？

    为什么？

    千年前究竟发生了什么？

    无数问号飓风一般袭击了她的大脑，嗡嗡嗡的声音逼得她几欲崩溃。

    “赢儿，我回来了。你看，我打到了你最爱吃的赤炼鱼！”

    忽然，身后篱笆门吱呀一声被推开，一道好听的男声随风飘来。

    赢无月心口突地一跳，猛然回头！

    “月儿，月儿，你在想什么？为什么不说话？”

    萧承绍忽然捏住她的脸，轻轻摇了摇她的头，赢无月猛然回神，脑海中的画面猝然破碎，她只看到那人一身白衣，手上拎着两条她最喜欢吃的赤炼鱼。

    对上萧承绍的目光，赢无月茫然了一瞬，而后鬼使神差问出一句：“如果我以前同别人有过孩子，你会介意吗？”

    没等她话音落地，周遭气温骤降，萧承绍刚才还温柔如水的眉眼瞬间变得狰狞起来，猛得掐住了她的脖子，将她整个人摁在枕头上，浑身散发着令人胆寒的戾气。

    “你果然男女都可以！”

    赢无月：？？？

    “那个女人是谁？给你生孩子的女人是谁？暖香阁的香香，还是你那个名义上的妹妹？说——”

    赢无月：……

    “你冷静点，我说的是如果。”

    赢无月不知道该怎么解释，刚才，她就顺嘴一说，哪里知道这男人承受能力这么差。

    萧承绍直勾勾看着她，深邃眼底竭力克制着呼啸的风暴。

    “萧承绍，我……”

    “你跟她们都是什么关系？”

    “谁？”

    “暖香阁的香香，还有……夏思凝。”

    赢无月抿了抿唇，没有说话。

    萧承绍瞬间就急了。

    急赤白脸的吼：“你已经答应跟我在一起了，必须跟她们断了！”

    赢无月：……

    赢无月打开他的手，“你先冷静一下，这件事，我们之后再说。”

    苓香是她的下属，至于夏思凝，当初赢泽川和苏沫儿在匪徒手里救下夏思凝，就是为了她女扮男装的身份，找得幌子。

    所以，夏思凝真要说起来，就是她的未婚妻，只是她不想害了她，才在人前，一口咬定，她是妹妹的。

    这两件事，如果都跟萧承绍坦白了，话好长，她懒，不想解释，更懒得说。

    “不行，你不能走，你给我说清楚！”

    这种时候，萧承绍怎么可能会放她走，将人扯回来，摁在床上，就是一顿亲。

    边亲边红着眼睛咬牙：“月儿，你是我的，你最好不要试图来踩踏我的底线，我怕我会控制不住杀了她们，伤了你。”

    别说，这种毫不克制、喜怒形于色的萧承绍比之前那个道貌岸然的君子形象可讨喜、带劲儿多了。

    “你正常一点，她们都是我的最好的朋友！”

    赢无月咬了他一口，将人推开。

    萧承绍依旧满脸不愤。

    “不动她们也行，我要你跟她们保持距离。”

    赢无月：……

    以前怎么没发现，这货还是个醋坛子呢。

    “好，我答应你。”

    萧承绍这才平息下来，之后非说自己背疼，睡不着，把赢无月抱在怀里，说是能催命。

    直到身后的人呼吸变得绵长，赢无月这才轻手轻脚，从萧承绍怀里出来，帮他盖好棉被，悄悄离开了。

    萧七一直守在门外，见赢无月衣衫不整的出来，嘴巴还肿了，他那个震惊哟，眼睛都瞪圆了。

    “他睡了，没事别吵他。”

    “还有，赢泽远的事，我劝不住。”

    对于敌人，她从来都是宁错杀不放过。绝对不会对敌人心慈手软。

    看着赢无月愈渐走远的身影，萧七觉得自己三观有些坍塌。

    赢公子这是要上位成他们王妃了吗？

    男王妃？

    皇上能同意吗？

    “萧七。”

    房内忽然传来萧承绍的声音，萧七赶紧推门进去，“王爷，赢公子不是说您睡下了吗？”

    萧承绍坐在床边，阴沉着脸，模样清醒得吓人，哪里有半点睡意。

    目光冰冷看向他，“去把曲涯带来，小心些，别让任何人看到。特别是无月。”

    (本章完)

