    事情发生得太突然，很多幸存者认为，庇护所只能无奈妥协。

    下一刻，他们却看见，想要同庇护所谈判的几名觉醒者，竟然有一个已经身亡，剩下的，也四散而逃。

    死了？

    他们震惊，甚至都没看清场上发生了什么。

    就在他们以为，庇护所一方会乘胜追击，将这伙威胁庇护所的人给解决掉时，罗铁面却收起了重剑，又站到了唐所长身后。

    他们有些不解。

    的确他们只是普通的幸存者，无论去到哪里都是底层人物，但他们并不傻，既然庇护所都已经动了手，有了仇恨，没道理会放过剩下的人。

    念头才出现。

    众多幸存者就看到，那几名逃跑的觉醒者，都已经被狼狈地赶了回来。

    这些觉醒者，已经衣衫褴褛，有的甚至受了重伤，一边撑着身体一边吐血。

    在每个觉醒者身后，都有一个圆滚滚的傀儡，紧紧跟随着。

    有眼尖的幸存者还注意到，傀儡手中的长剑上，正有血液滴落。

    这些傀儡，他们太熟悉了，平日里不都是这些傀儡将岩石切成碎块，再让他们负责搬运吗？

    虽然一直就觉得，这些傀儡手中的武器很是锋利，可从未有人想过，这些傀儡竟然有这么强。

    看情况，那几名逃跑的觉醒者，完全不是傀儡的对手。

    这才多久啊，每个觉醒者面对的，也只有一尊傀儡，可竟然在短短时间内，觉醒者就败了，但像这样的傀儡，庇护所还有许多。

    怪不得庇护所并不在意这些人的威胁。

    高手有罗铁面罗队长，如果是面对魔化兽太多，罗队长分身乏术时，还有着这些傀儡。

    果然还是他们太年轻，能建立庇护所的人物，又有哪个是简单的。

    幸存者们看着这场闹剧，不由咽了咽口唾沫。

    他们有畏惧，却没人觉得庇护所残暴，更有人觉得，这些觉醒者咎由自取，活着还浪费粮食。

    被押着回来的几名觉醒者，目光恨恨，直盯着唐禹。

    络腮胡觉醒者咆哮出声，“来！杀了我啊！一个破庇护所，没几个觉醒者，是逃不了被魔化兽灭掉的命运，这样的破庇护所我已经见多了，哈哈，我在下面等着你们！”

    他笑若癫狂，好似终于找到了发泄的途径。

    也有觉醒者痛哭流涕，求饶着想让庇护所放过。

    唐禹面无表情，挥手示意陈海平，“继续登记吧，嗯，有想加入巡逻队的跟罗哲申请吧。”

    络腮胡还在咆哮，“巡逻队？呵呵，你以为，其他觉醒者就会为你们卖命吗！”

    他心中笃定。

    其他觉醒者，虽然没有同他们站在一边，可加入巡逻队，服从庇护所的命令，为庇护所卖命……这事情，除了暗中被拉拢的彭波，还有谁会加入？

    不可能的！

    忽然一个声音从旁边传来，“没有觉醒者加入？可笑，你能代表所有觉醒者吗！更别说，小爷我可是高贵的自然觉醒者！”

    络腮胡定眼一看，是一个小年轻，这人他有点印象，确实是庇护所的觉醒者之一，只不过稍微接触后发现，这人和他们不是一路人，也就没多少了解。

    可没想到，他竟然站了出来。

    告示上写得明明白白，加入巡逻队要外出面对魔化兽，还要服从指挥，指挥者可是恐怖的罗铁面，抗命是不可能抗命的，那就只能遵从了，需要面对魔化兽，很可能还要顶在第一线，面临生命危险。

    就这样，还要加入巡逻队？

    到底是不是傻！

    不仅是路小鹏，在络腮胡难以置信的目光中，又有几名幸存者上前，申请加入巡逻队。

    不仅是觉醒者，也有普通幸存者。

    络腮胡无法理解。

    路小鹏骂骂咧咧，“你这种人，是无法明白唐所长和罗队长的强大，魔化兽？那算什么东西！也就只有你这种渣渣觉醒者才会怕，唉算了，你这么渣，说了大概也听不懂，还是不浪费口水了。”

    络腮胡：“……”

    他已经成了黑炭脸。

    到底是没得罪过这个人吧？可对方竟然口吐泡沫，全喷到他脸上去了，躲又躲不了，反抗又不敢，身后还有采矿傀儡虎视眈眈，他的脸色已经是黑中有白了。

    一波三折，这些普通幸存者们的情绪也是起起伏伏，等到事情平息下来，无形之中，这些人对庇护所的信心就上涨了几个百分点。

    而原本属于这几名觉醒者手下的那些幸存者，这时候就惊恐得瑟瑟发抖了，自家老大一眨眼的功夫就凉了，他们能怎么办，已经是既绝望又后悔。

    这就是唐禹的目的，剔除一些别有用心的人，顺便榨压那些人最后的剩余价值。

    就很完美了。

    当然他知道想要将领地打造成真正的庇护所，想要让幸存者对庇护所真正有归属感，那还相去甚远，但也不急，反正……来日方长。

    没有了捣乱的觉醒者，登记进行得很顺利，大多数幸存者显然都选择了成为庇护所的常驻人员，少数不加入的，或者是对庇护所不够信任，又或者本身受不了束缚，但至少这些人也都老老实实在登记表上签下了姓名年龄等基本信息。

    实在是他们被吓到了。

    登记完成，工作也将重新分配。

    除了以往的搬运大队，现在还多出了建设大队，以及人数最少的种植大队。

    无论是在哪个工作队伍，福利都会上涨，但同样，食物是按照工作业绩分配。

    现在的管理人员还稍有不足，唐禹打算将这些幸存者分组，三到四个人一组，业绩统计时，就按照整租进行统计。

    并不是随机分组，而是根据以往这些幸存者的表现，勤奋工作的人分在一起，好吃懒做的人分在一起。

    就好比之前跟着丁强几人的普通幸存者。

    丁强这些人用来杀鸡儆猴，这些普通幸存者倒没必要浪费，将他们编成两三组，作为处罚，唐禹将这些人的福利压低了许多，除非是卖力拼命工作，不然，就别想着填饱肚子，至于这些人会不会偷懒，只要他们不想饿肚子，那么，就只能互相监督，狗咬狗去了。

    那边。

    陈海平正叫上几个值得信任的幸存者，给其他人分配工作。

    陡然间，地面开始微微震颤。

    陈海平脸色一变。

    这种熟悉的感觉，几天前，他才感受过。

    唐禹开口，“让幸存者回城墙内吧。”

    很多幸存者没反应过来，愣是不知道为什么好好的要让他们返回城墙内。

    震颤越来越强，地面的碎石块开始摇晃，轰隆隆的声音从远处传来。

    声音如雷，不绝于耳。

    不少幸存者脸色变得惨白，他们已经看见，远处，无数身影出现在视野尽头。

    这些身影模样怪异，大小不一，甚至有的还飞行在空中。但无一例外的，这些怪物，都径直朝着庇护所的方向奔袭而来。

    “是魔潮——”

    魔潮，绝对是末世最恐怖的代名词，不知道多少庇护所毁在魔潮之下。

    不少幸存者对于魔潮还只是听说，并未亲眼所见，此时，面对汹涌而来的魔化兽群，才彻彻底底明白，人类，在这样恐怖的灾难下，是有多么渺小！

    原本已经绝望，满脸灰败的络腮胡觉醒者，看着逐渐接近的魔潮，脸上露出一阵快意，“哈，哈哈，你们庇护所，想不到这么快也要覆灭了！”

    他自知活不了，但没关系，看到其他人脸色一阵惨白，他心中就是一阵快意。

    连死都不怕了！

    络腮胡第一次发现自己是如此勇敢，他抬头，也想看一看唐禹此时的脸色。就看到唐禹此时一脸平静，平静中还隐隐带着几分愉悦，也偏着头看过来，嘴角勾起一抹难言的笑容。

    “呵，你们对力量一无所知。”