    苍炎圣地之内，一大群人，都是好像众星捧月一样，团团簇拥在那方姓老者的四周围，聂长老等一些主要的高手人物，都是小心翼翼地陪着方姓老者说话。

    当然，面对一个化仙境大能，众人都是不敢随便说话，显得唯唯诺诺。

    即使是聂长老和那五个刚刚复活不久的中年男子，这六个几十万年前的人物，在面对那方姓老者的时候，都是有一些局促。

    毕竟，在圣尊大陆之中，化仙境大能，属于最强大的存在。

    不过，方姓老者并没有在苍炎圣地总部之内，停留太多的时间。

    一个时辰后，方姓老者飘然而去。

    “以后有空的话，可以去五行城找我闲聊。”

    临走之前，方姓老者笑着对林飞说道。

    “好，以后有时间，我一定会去拜望前辈。”

    林飞答道。

    大半天后，其余那些赶来帮忙苍炎圣地的各个势力，也是纷纷告辞离去。

    而苍炎圣地的众人，则是开始整理经历了一场大战之后的总部。

    总部内的主要位置，因为有护教大阵的保护，基本上是没有受到什么损失。

    不过，总部的四周围，在之前的大激战之中，有无数的山峰炸碎，被夷为平地，到处都是坑坑洼洼，惨不忍睹。

    一个教派的总部，涉及到这个教派的形象，甚至隐隐蕴含着这个教派的气运。

    所以，总部四周围这些被大战损毁的地方，自然是要花时间去重新整理好。

    而大长老，则是派出人马，去迎接其余的那些苍炎圣地的人回来。

    之前为了躲避即将到来的大劫，苍炎圣地有一大批的弟子，已经是被秘密送出去，隐藏在一个十分隐秘的地方。

    现在苍炎圣地总部没事了，自然要将这些人接回来。

    很快，这一天，在苍炎圣地总部发生的事情，就传遍了东域的每一个角落，传到了每一个武者的耳中。

    “化仙境大能？

    事情是真的吗？

    那天，真的总共有三个化仙境大能出现在苍炎圣地的总部之中？！”

    “天哪，化仙境大能，这可是传说中的，高高在上的大能啊。

    可惜了，早知道这样，那天无论强何我也会赶去苍炎圣地，一饱眼福。

    现在就不用这么后悔了。。”

    “唉，我也是。

    化仙境大能，一般的人，一辈子都不可能有机会见得到。

    现在却是有整整三个化仙境大能，齐现苍炎圣地总部。

    后悔终生啊！”

    三个化仙境大能出现在苍炎圣地总部的事情，是最让人震憾的，整个东域的武者，在后来很长的一段时间之内，都还是津津味地，一再谈论起这件轰动性的事情。

    而那天曾经亲自赶去苍炎圣地，亲眼看见了三个化仙境大能的武者，则更加是到处和别人吹嘘，大谈特谈，竟然成为炫耀的一种资本。

    “什么，苍炎圣地又有五个几十万年前的古人，复活了过来？！

    而且，其中有三个是聂长老的师兄，另外两个，是聂长老以前的好友！”

    “逆天了！

    据说，那五个复活的古人，实力比起聂长老，只强不弱。

    苍炎圣地单单是六个复活的古人，在整个东域，就属于无敌的存在。

    试问，以后，东域之中，还有哪一个教派势力，是苍炎圣地的对手？

    绝对没有了！”

    “不错，苍炎圣地这下子，是真正的崛起了啦！”

    原来，苍炎圣地又有五个古人复活过来的事情，也是传了出去，引起了关注和感叹。

    而且，除了三个化仙境大能，五个复活的古人之后，林飞大败中圣州无尘派圣子，和白虎学院一级学员计东来的事情，也是整个东域武者议论的焦点话题之一。

    “我以前总以为，中圣州那些古老大教，一定是十分了不起，高高在上，实力逆天。

    想不到，那个无尘派的圣子，竟然被我们东域的林飞打败了。

    还有那个计东来，以前就是我们东域之中，曾经的年轻一代前三名高手。

    现在更加是成为白虎学院的一级学员，依然是被林飞打败了。

    这样看来，中圣州的那些古老大教的弟子，和四大学院的学员，也末必就是十分厉害，不可战胜啊。”

    有人说道。

    “你错了。

    真正的原因，并不是那个无尘派的圣子，和白虎学院的计东来不够强大。

    可惜，他们遇上的是林飞！

    因为那林飞，实在是太逆天了。”

    林飞以前本来就是东域之中的焦点话题之一，现在，更加是到处都有武者在谈论。

    总之，苍炎圣地，现在已经是彻底成为了整个东域武者关注的焦点所在了。

    而这个时候，苍炎圣地之中。

    林飞的小山峰之上，修炼密室之中。

    “呵呵，小子，想不到，我闭关的这段时间，你的实力竟然增强了这么多了。”

    林飞的识海之中，响起炎帝的声音。

    原来，前一段时间，炎帝一直在那养魂珠之中，闭关静养，恢复神魂体的能量。

    炎帝自从得到养魂珠之后，一直都是躲在养魂珠之中，经常闭关静修。

    因为，养魂珠对神魂体有保护和恢复的作用。

    炎帝以前在玄冥界之中，呆了差不多成千年的时间，神魂体的能量已经是差不多流失了一大半。

    现在有养魂珠这样的宝贝，自然是要抓住时间，好好的恢复神魂体能量。

    刚才，林飞回到修炼密室之中，刚刚想进入修炼的状态，就收到了炎帝的传音。

    经过一翻交谈，炎帝也是大概知道了，这段时间以来，林飞的经历遭遇。

    “嗯，小子，以你现在的实力，已经是可以考虑替我报仇了。”

    炎帝忽然对林飞说道。

    “那好，你的仇家是谁，说吧。

    我以前问过好几次你了。是你自己不说，否则，我早就动手帮你报仇了。”

    林飞说道。

    “以前你的实力，还是有点不够。

    所以，我一直在等。

    不过，现在苍炎圣地发展到这种程度，你的实力又已经是相当不错。

    可以替我报仇了。”

    炎帝说道。

    “好了，我给你说说我以前在东域之中身份，和仇人吧。”

    炎帝说道。

    “那好。”

    林飞也是十分好奇，很想知道。

    毕竟，以前林飞会离开元武界，来到圣尊大陆，最大的原因就是炎帝。

    如果以前，林飞没有遇到炎帝，估计直到现在，还会一直呆在元武界之中。

