    “你是？”

    东方越的瞳孔蓦然一缩。

    这“少女”，一袭蓝色的长袍，宛如蓝色妖姬一样，眉眼自带一股摄人心魄的妖冶，眼神凌厉至极，皮肤冷白，嘴若朱丹。

    左侧脸颊上，有一道殷红的十字伤。

    但这丝毫不影响“她”的颜值。

    反而多了几分邪气

    东方越从没见过这么好看的人,尽管对方杀气腾腾,一招斩断了他手中的铁棍,强大的反震力,让他虎口破裂出血,身子趔趄倒退。

    “九公主殿下！”

    被擒住的凤眠，看到君倾九的刹那，原本已经绝望的眼睛里，重新浮现出希望之光。

    说来惭愧。

    堂堂镇国公府世子，需要一个“少女”来救。

    但这“少女”，可是天下第一刀，疯刀的亲传弟子，武功盖世！

    东方越呼吸陡然一紧，沙哑着嗓子道：“原来你就是九公主？”

    传闻。

    九公主完美地继承了梅太妃的美貌，且青出于蓝而胜于蓝。

    梅太妃是二十年前的君临国第一美人。

    不止君临国。

    甚至被誉为四国第一美人，周围几个国家，都没有能与之媲美的。

    东方越被揍了，原本是该暴怒的，可是面对君倾九那样一张绝色倾城的脸，不知道为什么，竟然脸红了：“九公主殿下，我是东南水师提督之子，与这凤眠，有些私怨。”

    先表明自己尊贵的出身。

    东南水师提督和梅太尉，都是掌兵的四柱国之一。

    东方越努力站直身体，不想那么狼狈，轻咳了一声，掩饰尴尬，“权贵圈的规矩，私人恩怨，就私下里自己解决。希望九公主……”

    “啰嗦。”

    君倾九打断了他。

    春秋阙又是一刀，凌空斩去。

    刀锋凛冽。

    东方越发出一声惊呼，噗通一声，跌倒在地，屁股坐在了冰冷的地上。

    刀贴着他的头皮，削了过去。

    把他华贵的银饰发冠，直接给削掉了，发髻被削掉，头发散落在肩膀上，一地碎发。

    东方越吓傻了：“你……你竟要砍本公子的头？！”

    但凡他动作慢一点点。

    此刻，就已经脑袋分家、身首异处了。

    东方越差点尿裤子。

    里衣被冷汗给浸透了。

    他真想狠狠抽自己一巴掌，被这个君倾九的美色给迷了眼，小命都差点丢了！

    君倾九冷冷道：“放了阿眠，他不是你能动的人。”

    凤眠感动极了。

    被大美人救了。

    而且……大美人持刀的样子，英姿飒爽，太帅了。

    东方越嘲讽道：“呵呵，看来传言不假，镇国公府世子，果然是要做驸马爷了。”

    凤眠耳根烧了起来：“别乱说！”

    九公主会不会，真的喜欢他？

    世子爷心砰砰砰狂跳着。

    东方越被旁边两个纨绔子弟，给搀扶了起来。他心中不忿，嫉妒极了：“凤眠，你也就是个吃软饭的。爵位继承靠着你那个下堂弃妇姐姐，回国子监，又靠着九公主。本公子和你之间的私怨，还要女人插手，我都替你丢人！”

    凤眠脸白了。

    没有任何一个男人，愿意被这样说。

    东方越骂完了凤眠，一转头，又对着巷口的君倾九，发起了言语攻击：“九公主殿下，我劝你还是把眼睛擦亮一点，凤眠有什么好？你何须这样护着他？他可是有一个声名狼藉的姐姐……唔！”

    话音还没落下。

    东方越眼前就出现了一道残影。

    等他意识过来的时候。

    肩膀已经被扣住了，一个反摔，倒摔在地，疼得脊梁骨都要断了，一张脸扭曲了起来。

    没有人看到君倾九是怎么靠近的。

    那鬼魅的身手，令在场的所有人胆寒！

    下一刻。

    君倾九一脚踏在了东方越的胸口，踩断了他的肋骨，骨裂的咔嚓声，传了出来：“道歉。”

    东方越疼得龇牙咧嘴：“道……什么歉？”

    君倾九眼神幽暗：“给幼安姐道歉。”

    他听不得。

    对她的诋毁。

    哪怕是一句也不行！

    东方越胸口剧烈的疼痛，肋骨生生被踩断，浑身颤抖，唇角溢出鲜血：“那个下堂弃妇，凭什么……啊啊啊！”

    君倾九的脚，狠狠碾了一下。

    咔嚓咔嚓

    东方越的肋骨，又接连断了两根！

    杀猪般的惨叫声，回荡在这一条黑暗的巷子里。

    惨叫是无法传入国子监内的。

    当初选这个作案地点，就是想让凤眠叫天天不应叫地地不灵，接过最后倒是给东方越自己用上了。

    “放开东方公子！”

    “他可是东南水师提督的儿子，就算你是公主，这样伤他，也不会有好下场的！”

    那十几个纨绔公子，基本都是东方越的狗腿子。

    没几个有真本事的。

    此刻见头儿被一个美艳妖冶公主践踏在脚下，公主武功还那么高，一时之间，他们竟然不敢上前去阻止。

    君倾九非但没有停止，反手一刀。

    刷——

    长刀刺破了一个纨绔公子的肩膀，鲜血涌了出来。

    又是惨叫。

    君倾九伸手如鬼魅，快得可怕。

    按住凤眠的纨绔狗腿子，不一会儿，就全部被他给放倒了，地上横七竖八的，要么鼻青脸肿，要么身上见血。

    凤眠瞪圆了眼睛：“九公主殿下好厉害！谢谢公主救命之恩！”

    他打从心底的佩服。

    这功夫，怕是和三叔比，都没差到哪里去。

    君倾九淡淡地扫了他一眼：“你姐让我护着你。”

    这本就是他应该做的。

    幼安姐的亲弟弟，就是他弟弟。

    凤眠有些不好意思，低垂了下头：“是我之前惹的祸事。他们在国子监骂我阿姐，我气不过，就和他们打架，结果被开除。”

    自己惹的祸，还要让九公主帮他善后。

    “哦？”

    君倾九一声轻笑，轻柔且狠辣，“看来，我刚才是打轻了。”

    凤眠：“？？？”

    下一瞬。

    他就看到。

    君倾九再度把这十几个人，挨个暴揍了一顿！

    让这群本就伤痕累累的纨绔子弟们，越发雪上加霜。

    从中伤，变成了重伤！

    哐哐哐。

    拳脚刀子，一通伺候。

    尤其是东方越，直接被打得哭爹喊娘，眼泪和血水混在一起，墙角蜷缩成一团，大哭着求饶：“饶了我吧，我知道错了，呜呜呜——”

    “饶了你？”

    君倾九揪住了东方越的头发。

    把他的脸，向下碾在了地上的烂泥里，“那你首先得认错，向整个国子监，公开道歉！再写一份千字罪己书，主动上交给大祭酒！”

    这比烂泥还要卑贱的东西，竟然敢如此诋毁他的心上人。

    一次又一次。

    凤幼安的名誉，就是被群渣滓胡乱传，逐渐坏掉的。

    绝对不可饶恕！

    “好好好，我答应……只要饶我一命，怎么都行。”东方越是真的被打怕了，鼻腔和嘴里，都是烂泥。

    凤眠在一旁看得，叹为观止。

    他甚至觉得——君倾九比东方越，更像校霸！

    一直以来，东方越和他的狗腿子们，在国子监内，霸凌监生，宛如恶霸。监生们忌惮东方越他老爹，根本是敢怒不敢言。

    自己当初就是气不过东方越嘴臭，和他起冲突打架。

    可君倾九，这招以暴制暴，是真的有效！

    “我们回吧，阿眠。”

    君倾九揍够了。

    转身。

    一把扣住了凤眠的手腕，拉着他离开了这个黑暗的巷子，“这一堂课，是司空大祭酒主讲，迟到了不好。”

    “嗯嗯。”

    凤眠被攻气十足的九公主，给拉回了国子监。

    他心疯狂跳动。

    目光直勾勾地盯着君倾九牵着自己手腕的地方，“九公主殿下，可以问你个问题么？”

    世子犹豫了半晌。

    抑制不住内心的小鹿乱撞，决定试探一下。

    君倾九：“说。”

    “你喜欢什么样的男孩子？”

    “我不喜欢男孩子。”

    君倾九怪异地瞟了他一眼，那眼神，仿佛在看智障。

    凤眠愣住，仿佛被人兜头泼了一盆凉水：“什……什么意思？”

    君倾九如实回答：“我喜欢女孩子。”

    凤世子心碎一地。

    他又是惊讶，又是难过：“可九公主你日后要嫁人的啊，太上皇会给你选一位驸马。你怎么能喜欢女孩子？”

    君倾九若有所思地盯着凤世子。

    很快。

    他明白了什么。

    “如果我让你误会的话，阿眠，我跟你道歉。”

    君倾九松开了凤眠的胳膊，正色道，“照顾你、护着你，是因为你是幼安姐最在乎的弟弟。没有别的意思。”

    凤眠的脸更苍白了，嘴唇失去血色：“我失恋了。”

    还没开始。

    就结束了。

    少年的玻璃心，有点承受不住。

    君倾九太阳穴突突地跳：“……”

    凤眠难过地瞅着他：“真的一丁点机会都没有了么？我原本以为，咱们还挺般配的。”

    君倾九咬牙切齿：“没！有！”

    我爱的，是你姐。

    凤眠幽怨道：“你好狠的心。”

    他胎死腹中的初恋啊。

    君倾九揉了揉太阳穴：“我把你当弟弟。”

    凤眠：“哼，咱们都是十五岁，你就比我大一个月。”

    君倾九：“大一个月也是大！”

    君倾九就这么领着“失恋”的阿眠，回国子监了。

    刚刚好。

    赶上了大祭酒的课，没有迟到。

    凤崎非常震惊：“你怎么回来了？东方公子呢？”

    他原本以为，凤眠会挨一顿好打，旷了这堂课。

    然后，被记过。

    凤眠刚失恋，心情本就低落，凤崎这下子算是撞刀口上了。

    “怎么？你希望我回不来，被东方越打死在巷子里么？凤崎，你在镇国公府对我下毒，我都没跟你追究，到了国子监又撺掇东方越那伙人来打我，可真有你的！”

    “你别乱说！”

    凤崎慌了。

    这里是国子监课堂。

    监生们，大多是权贵子女。

    而且，校长大祭酒很快就会来，凤眠这么大声嚷嚷，揭发他的罪行，他以后还要不要在国子监混了？还怎么在权贵圈子抬起头？

    “凤眠，别以为你当了世子，就能血口喷人了。你和东方公子有私怨，与我何干？怎么能怪到我身上？还有所谓的下毒，证据呢？”

    凤崎想把自己给摘干净。

    可天不遂人愿。

    浑身是血的东方越，一瘸一拐地，扶着门，走了进来：“凤崎，与你无关么？今晨来挑事的，不是你？呵。”

    凤崎脸色煞白，当场被戳穿：“东……东方公子。”

    打脸来得太快。

    让他难堪极了。

    东方越到底是东南水师提督的儿子，武功底子不弱，被暴揍之后，还是能坚持着踉跄走回来，浑身是血的他宛如修罗恶鬼，把一整个教室的人，都给惊吓到了。

    凤崎不住后退：“您，您被谁打成这样的？”

    凤眠么？

    不可能！

    他很了解凤眠，武功可没东方越强，而且东方越人多势众，不应该啊。

    东方越接收到了君倾九的警告视线。

    他立刻怂了。

    一瘸一拐地走上讲台。

    “本公子，在此向凤眠世子，正式道歉。不该言语攻击凤世子的长姐，更不该与凤世子起冲突，害得他被冤枉、被退学。”

    一边说着，一边当众对着凤眠的方向，深深鞠了一躬，“我在此，郑重向凤幼安道歉，在国子监这种天家最高学府，公然诋毁一个女子的名誉，越深感愧疚。希望凤世子和九公主，能给我一个改过自新的机会。”

    全场震惊。

    这些国子监的监生们，都是天子门生，未来的国之栋梁，且出身名门。

    这种场面，他们从未见过！

    东南水师提督的公子，竟然向镇国公府嫡长女公然道歉？向曾经因他而被开除的凤眠世子道歉？

    这是太阳打西边出来了吧！

    “东方公子这是傻了？”

    “他不是最讨厌前胤王妃的么？”

    “你才傻，东方越这明显是被教训了！”

    “被谁打得这么惨？”

    “还有谁？反正不是凤眠，凤眠打不过他的。肯定是凤眠身边那个九公主，我听说九公主是疯刀的亲传大弟子呢。”

    “对对对，没错，东方公子身上还有好几道刀伤呢。”

    ……

    一番讨论下来。

    众人得出了结论——九公主君倾九，不好惹。是个十足的蛇蝎美人！

    来国子监上课第一天，就把东南水师提督公子给打怕了。

    不止如此。

    半个时辰之后。

    令大家更大跌眼睛的事情发生了——东方越竟然写了一篇足足有三千字的罪己书，痛陈自己的罪孽，表达了对凤眠、凤幼安姐弟的歉意，并且张贴在了国子监的大门上。

    东南水师提督家的公子，沦为京都笑柄。

    凤家姐弟，一战成名。

