    一间正式弟子才有资格居住的房间中。

    卡修躺在了地面，感受着坚硬石板冒上来的冰凉。他挪了挪身体，开始寻找感觉。

    屋子昏暗，窗帘已经被拉上了。

    他深深吸了一口气，右上角最后仅存的一条刻度，也只剩下了微不足道的一点点。

    嗡……

    来了！卡修大脑一晃，瞬间屏住呼吸。

    四周，淡红的窗帘，木质的桌椅，昏黄的房间都开始诡异的褪色起来。就像是木架上画家画好的油彩画，突然泼了一盆水。一瞬间，所有的颜料都混杂融合在一起落下。

    震颤、旋转、抖动！

    即使难受卡修也强迫着自己睁大眼睛。

    此刻他的精神无比专注。

    啪嗒，似乎有层膜被什么东西戳破了。

    朦胧的感官又重新变得清晰了起来。

    “可……怜……虫。”

    砰！

    不是枪响，而是拳头甩击碰撞的声音！

    “啊！！！”

    叫做威廉的古董专员表情扭曲的捏着自己手腕，皮肤上突出来一块，右手脱臼了！

    地面上，一柄黑色手枪静静的躺着。

    “人呢！？”他忍住剧痛低头看去，原本被自己踩在脚底下的卡修已经不见了踪影。

    “山姆，帮我……”威廉转头，突然间面色剧变，因为自己的同伴身后多了一道身影。

    咔嚓！两条精悍的手臂从黑暗中探出。

    在刹那间扭断了山姆的脖子。

    “草！”威廉猛地转身狂奔，他向地面一个鱼跃，想凭借完好的左手把手枪拿起来。

    咚！

    威廉快速飞出去，整个人擦在地面来回翻滚。他感觉自己的胸膛咔咔作响，一股痛楚从骨骼一直传递到肌肉，肋骨绝对断了！

    “咳咳咳！”威廉剧烈咳嗽着，突然唔的一声。一只黑色的鞋子踩在了他的伤口上。

    随后还用力的碾了碾，力道很重。

    “啊……”威廉挥舞着手臂，他痛得想蜷屈身体，但无法做到。连瞳孔都有一些涣散。

    “现在轮到你害怕了。”

    头顶，一个低沉的声音回荡着。

    威廉强制睁开双眼，因为疼痛挤出的眼泪模糊了视线。他只能看到一个模糊的高大人影正低头看着自己，朦胧场景沉默肃杀。

    “他要杀了我吗？！是了，我刚刚还在羞辱他，嘲讽他，想要杀了他。他当然想要我死！而现在不过是对之前羞辱嘲讽的回应…”

    威廉用力眨了眨眼睛，一想到死，他就不由自主的害怕起来。用枪指着别人下达死亡通告的时候，他是嚣张的，是猖狂的。而现在轮到他被人踩在身下，脑海只有恐惧。

    不由自主的，威廉整个人颤抖起来。

    “看来，被吓得要尿裤子的人不是我，而是你。可怜虫，我这就送你去见红黎大公。”

    此时卡修将威廉曾经跟他说过的话全部还了回去，用的是一种平静的确信的语气。

    这一份肯定意味让威廉整个人更加恐惧起来，他大叫着：“不，你不能杀我！火鹿…”

    砰！一记凶猛直拳硬生生挥了下去。

    “哼！”

    砰！又是一拳。

    “嗬……”

    砰！砰！砰！砰！砰……

    卡修直起身子站了起来，悬在身侧的两个拳头正在滴答滴答的冒血。地面上的威廉脸部血肉模糊，此刻已经没有了任何呼吸。

    “哈……”卡修吐出口气，笑了笑。头顶高悬接近两百天的达摩克斯之剑终于折断了。

    他向前走了几步，用威廉身上的衣服擦了擦血迹。然后隔着一层衣服捡起地上的手枪，琢磨片刻后给威廉山姆一人来了一发。

    近距离发射，太阳穴部位，鲜血如注。

    打完后，卡修把枪扔到了角落里。不是他不想用更大威力的热武器，而是自己没有专业训练过。真有突发情况还不如用拳头。

    刚刚用枪打两具尸体都瞄准了老半天。

    昏暗通道中，空气浊劣难闻。灰尘夹杂着血腥味，给人一种反胃作呕的清晰感觉。

    卡修掂了掂手掌，掌心是一条洁白的象牙吊坠。就是这一件古董，救了他的性命。

    将吊坠戴上，卡修环视了一眼周围。他现在正处于一条长方形走廊尽头，后面就是一个刻满了残破壁画的遗迹大厅。地上还有一滩碎石，是之前他不小心靠断的石柱子。

    “嗯？”卡修向大厅里走了几步。他发现一堆松散的石头中心，一个金属材质的东西露了出来。拨开来一看，竟然是一张面具。

    “难不成也是那种蕴含执念的古董？”卡修心中微动，他来回两面翻看了一下。赫然发现，面具背部竟然也是一张面庞。这张面具不能戴，单纯就是个类似装饰品的东西。

    就在他想要进一步研究的时候，手中面具咔嚓一声碎开了，支离破碎的落在地上。

    “可惜……”卡修摇了摇头，不仅是因为面具破碎了，更因为上面根本就没有执念。没有那种手握风象牙吊坠，嘴里发苦的感觉。

    数分钟后，一道身影在昏暗通道中沉默前进。突然，他停住脚步往左侧看了一眼。

    岔路的地面上正躺着一具头发花白的尸体，发丝被血染成红色。那是卡修在泽西大学的老师，也是这一次考古行动的带队人。

    深深看了一眼，卡修并没有因此停下脚步。他首先要做的是离开这一座地下遗迹。

    谁也不敢保证火鹿古董公司是不是在外面还布置了人手，万一对方察觉不对劲，派遣人员再度下来。卡修没把握对抗热武器。

    尤其是数个持着枪械的远距离敌人。

    搏斗术不是万能的，血肉之躯挡不住火药子弹。至少在密武有成之前是挡不住的。

    他循着之前的记忆，快速沿着昏暗通道向地面跑去。脚步声在洞壁周围不断回荡。

    “咚！咚！咚！嗖！砰砰砰！砰砰砰！”

    卡修突然停住脚步，他隐隐约约似乎听到了外面的枪击声，打斗声。又向前跑了一段距离，卡修骤然听到一个男人的怒吼声。

    “魔影！你们这些怪物去死吧！阿门！”

    下一刻，地面猛地一震，整条通道都开始摇晃起来，一声又一声沉闷的爆炸在卡修耳边回荡。“有人在外面埋了炸药！！！！”

    轰隆，石壁隧道倒塌崩解。

    

