    贾亚鹏刚刚回到豫章市没几天，就收到了消息，本田一郎居然亲自找上门来了。

    这是一个让贾亚鹏都有些吃惊的消息，不过上门就是客，贾亚鹏还是很热情的把本田一郎请到自己的办公室里面，还给本田一郎亲自到了一杯茶。

    本田一郎有些依依不舍的将目光从朱秋水的身上移开，本田一郎这辈子也没见过身材这么高挑完美，容貌如此美丽，而且还是一头金发，但是却拥有亚洲面孔的女性呀！

    这简直是天使降临在身边呀！

    嗯，看过扶桑动漫的都知道，扶桑的动漫里面，90%都会出现一个金发的，说着一口熟练的英语，然后有着亚洲人面孔的米国人或者俄罗斯人角色。

    因为这就是所有扶桑男人心中的绝世女神的样子，大约是被米国人当爸爸当的太惨了，加上扶桑人本身基本上都是个子都不高，所以对于，高个，貌美，金发的女性，完全没有任何抗拒的能力。

    所以当本田一郎看见朱秋水的时候，整个人就呆住了，彻底陶醉在了朱秋水的美貌之中，直到朱秋水恶狠狠的瞪了他一眼，然后扭头就走，他才清醒过来。

    “太美了！就算瞪我时的眼神和表情！也是那么的美丽！！”本田一郎陶醉万分的说道。

    “本田先生，你找我有什么事？是不是已经想好了，打算接受我2000万日元的赞助金？这或者是要把全球专利卖给我？”贾亚鹏笑呵呵的问道。

    “这些都不可能！”本田一郎摇摇头道“我已经和总公司汇报过了，总公司绝不同意您的第2个方案。至于第1个方案，除非您愿意将赞助金提升到6000万日元以上，否则咱们就没有谈下去的必要了！”

    “那我就好奇了，您千里迢迢跑到豫章来找我，又是为了什么？”贾亚鹏有些疑惑的问道。

    “那是因为我们想和贾亚鹏先生你进行一场比赛！”本田一郎淡淡的说道。

    “比赛？比什么？”贾亚鹏有些迷惑了。

    “当然是比赛咱们两家公司生产的四驱车了！”本田一郎从口袋里面分别掏出两辆不同的四驱车出来，摆在了贾亚鹏的面前说道“我希望能够在有华夏媒体直播的情况下举行这场比赛，我们两个公司的四驱车进行一场公正的比试，看看谁生产的四驱车才是这世界上最优秀的四驱车！”

    “有点意思！”贾亚鹏有些玩味的笑了笑“不过非常抱歉，我没有兴趣和贵公司进行这样一场比赛。”

    “哦，难道贾亚鹏先生认为你们生产的四驱车不如我们的四驱车吗？”本田一郎挑衅道。在他想来，听到自己这么说，贾亚鹏就算不暴跳如雷，那也要大声反驳的。

    可没想到的是，贾亚鹏却点点头道“不错，我的四驱车确实不如公司生产的四驱车！”

    “没办法，我们的四驱车才推出不到半年的时间，整个研发过程加在一起也就三个月，而且成本只要5块钱，相当于你们的125日元，和贵公司售价高达1000日元的四驱车，以及10年左右的研发和改造经验相比，我们的四驱车确实比贵公司要差上许多，这点我是承认的！”

    “所以我看比赛什么的就不用比了，我现在就可以向本田先生承认，我们的四驱车不如你们！”贾亚鹏爽快的说道，脸上还带着灿烂的笑容，让我们的本田一郎同志，就彻底茫然了。

    我是来干嘛的？

    我好像是来证明我们的四驱车比较强的！

    那我现在已经达到目的了，我是不是可以回去了？

    本田一郎脑海里面不断的转悠着这样的想法，人都快要哭了。

    这个贾亚鹏不按照常理出牌呀，自己该怎么和他愉快的聊下去呀！

    当然了，不知道怎么聊，也还得聊下去，本田一郎只能说道“不，贾君的四驱车还是很强的，和我们田宫的四驱车是不相上下的，我觉得还是要在现实里面比一比才知道，谁的四驱车才是最强的！”

    “哦，秋水，拿着笔记录下来，在我们愉快的谈话中，本田一郎先生非常主动和佩服的承认，我们的四驱车和他们的一样强，品质都是相同的！”贾亚鹏笑呵呵的对身旁的朱秋水说道，本田一郎的表情瞬间就一片猪肝了。

    不带这么玩人的好不好！

    “好吧，本田先生，咱们明人不说暗话，你打什么主意，我基本上也都能猜到，你是不是想要借着击败我们大千集团的声势，来推广你们田宫集团的四驱车在华夏的销量，或者说是想要抢占高端市场，也好卖个高价！”看着本田一郎的气势已经被自己打压到了极点，贾亚鹏反过来点名了整个主题，让本田一郎发现，自己的所思所想，居然被对手给彻底看穿，简直像个小丑一般。

    更重要的是，既然贾亚鹏已经看穿了自己的想法，那他还有可能和自己举行这场比赛吗？

    “本田先生，我刚才说的话是真心的，我们的四驱车确实不如你们，所以比赛就没有必要了，高端市场你们可以随便卖，只要能够卖得出去，我也无话可说，没必要进行这种没有意义的事情！”贾亚鹏淡淡的说道，似乎并给这场谈判定下了结论。

    “且慢！”本田一郎知道，自己如果再不出牌，就没有机会了“贾君，假如你同意这场比赛，我们就田宫集团就愿意接受你2000万日元赞助的建议！”

    “没问题，只要田宫集团愿意答应接受了我2000万日元的赞助之后，永远不让田宫的四驱车进入华夏市场，我可以答应你！”贾亚鹏笑着说道，然后本田一郎就又被卡死了。

    “不好意思本田先生，我还有点事情要忙，就先失陪了！”贾亚鹏这是开始下逐客令了。

    “再等等，贾君，如果是我们田宫集团的全球专利呢？这个条件你不考虑一下吗？”本田一郎终于掏出了自己的杀手锏，而这个杀手锏也是相当有效的，最少贾亚鹏第一时间就重新做回了谈判桌上，吃惊的看着本田一郎道“本田先生，为了区区一场比赛，你们真的愿意出售你们的全球专利吗？”

    “可以！”本田一郎点点头“不过售价必须事先谈好，而且只有你们在比赛中获胜，才能够购买我们的全球专利。如果失败的话，贵公司不能以任何手段和理由，阻挠我们田宫的四驱车，在华的销售工作！”

    “这样……”贾亚鹏陷入了沉思之中“这个全球专利，你们打算卖多少钱？”

    “每年10亿日元的许可费用！”本田一郎直接狮子大开口道。

    “10亿日元？我记得贵公司四驱车去年一年的全球市场收入就是10亿日元吧，如果刨开掉成本的话，利润恐怕连4亿日元都没有，你们白白就想从我这里拿走每年10亿日元的专利许可，这太扯淡了吧！”

    “本田先生，既然要做生意，那就开个实诚的价格，大家也好谈一些！”贾亚鹏笑道。

    “那就4亿日元，毕竟我们每年在全球都有4亿日元的利润收入，如果把专利卖给了你们，那我们就无法在全球市场销售四驱车了，我们将失去4亿日元的年利润，所以这个价格是最公道的价格！”本田一郎说道。

    “4亿日元，相当于每年1600万人民！”贾亚鹏沉吟了一会，然后摇摇头道“不行，这个价格还是太高了，我的公司出不起这个价格。”

    “也罢，我看这件事情就这么算了吧！”

    “那要不然这样如何！”本田一郎的眼眸里面露出一丝精光“阁下想要买断全球市场专利，价格自然是昂贵的。但如果仅仅只是授权的话，那就不一样了。我们可以以1亿日元每年的价格，向阁下授权全球市场的四驱车专利，贾君这样就同样可以在全球出售你们的四驱车了！”

    “但是田宫集团的四驱车也一样可以自由出售，对嘛？”贾亚鹏道，本田一郎则微微一笑。

    “好，我答应，就这么定下来了！”贾亚鹏最终点点头，本田一郎顿时露出了心满意足的笑容，两只老狐狸结束了这场满是心机的交谈。