    看到这一幕，江浩知晓，自己的目的算是达到了。

    于是，他退出神识，转而注意向天穹——

    那里，一束束强烈的火系法则力量正在缓缓消散。

    恒图星主虽然实力乃是半皇之境，但他潜修火系力量数千年，积累的法则玄奥也是无比深邃。

    因此，尽管这仅仅是他分身残留的部分，那些浮游的法则神链依旧是极为惊人！

    “且为我所用。”

    江浩双眸微凝，随意地招了招手。

    顿时，虚空中那些弥漫的神链，“咻咻”声中飞来，恍如无数飞花蝴蝶，落入了他掌心，继而消散不见。

    不远处，注视着这一幕，文舟摇头感慨：千年以降，这可能是恒图星主吃过最大的亏了！

    他昔日也是玄天总院出身，参与过数次总院的大会。

    每一次，那位恒图星主现身，都是气势磅礴，有无数域主恭敬逢迎。已经有上千年，没有人胆敢挑衅于他！

    即便是那些与他同级的星主强者，譬如“赵氏星主”等等。哪怕暗中互有龌龊，但也保持克制，不曾有过生死之战，甚至连真正交手也无一次。

    如眼下这般，连累得分身陨落，绝对是极其惨重的损失了！

    正自感慨，文舟倏然身躯一僵，本能地就想抬起右腿——

    “文老贼！你敢跑！？你再跑一个给老娘试试！”

    绫秋仙子脸罩寒霜，趁着文舟走神之际，悄然逼近。无数地脉力量从她身周散发开来，绵绵密密，自四面八方锁定而来。

    文舟顿时身躯一僵，苦笑连连：“不至于此，绫仙子，不至于此……”

    任他如何软话，绫秋仙子只是冷笑，丝毫没有放松的意思——

    她实在太清楚文舟的德性了。只要自己稍稍放松，他绝对立刻撒腿就逃。

    到时候，再想将他抓住，可不容易了。

    “咳咳……咳咳咳！”

    见自己没有办法脱身，文舟急忙朝江浩连使眼色。

    他心中一万个埋怨：混账玩意儿！还不快来救我？要不是你坑了我一把，老夫何至于此？

    江浩明显是收到了他的暗号，清楚地了解了这位老院主的艰难处境。

    于是，他回以一个宽慰的眼神，大有“你放心，万事有我”的意思。

    这令得文舟心神稍安：到底是老夫指定的真传弟子，关键时刻还是非常靠得住啊……

    “昆吾尊主。”

    江浩在绫秋仙子警惕的眼神之中，开口道，“你们次元秘境之中，是否还有昆吾神金？”

    “你何意？”

    绫秋仙子一怔，皱眉道，“你以为昆吾神金是大白菜吗？想要多少就有多少？我昆吾次元秘境，迄今为止数千年，也不过积累了这么两块！现在，它们都落入你们青龙分院之手了！”

    昆吾神金拥有定鼎地脉的强大功效，而且可以不断滋生灵气。对任何势力而言，都是难得的至宝。

    因此，那两块神金，价值大得惊人！

    “昆吾次元已失神金，想必地脉也会出现逐渐崩散之势，对修炼大为不利。”

    江浩又道，“尊主若是不弃，不如带领手下门人弟子，在我青龙分院住下如何？晚辈可以保证，以‘副院主’之位待尊主！”

    “另外，凡是昆吾次元的弟子，与青龙子弟一视同仁！不论资源、武学，绝不会苛刻半分！”

    江浩此言，分明就是在招揽昆吾次元势力！而且，是要将对方整个势力，统统打包收罗而来！

    别人暂且不知，绫秋仙子已是双眸一瞪，有着难以置信的惊喜之色流露而出——

    她原本还以为，江浩要帮助文舟说话，用种种借口与自己撇清关系。

    万万没有想到，峰回路转，江浩会给自己一个天大的惊喜！

    “好！”

    绫秋仙子不迭声地答应下来。

    旋即，她意识到了自己的态度太过急迫，脸蛋微烧，掩饰地道：“我昆吾弟子如今域主境修为的，也有四人。另外，急待突破的万象境巅峰子弟足足数十人！他们突破所需的资源，极其惊人，你可得想清楚了！”

    “自然。”

    江浩笑笑。

    突破域主境的资源？

    若是别的或许还颇为艰难，但是这等资源，还真不在话语下——

    此番绝意宝殿外围之行，包括在弃绝仙地中的惨烈厮杀。

    江浩手下域主亡魂不知多少，他们死后残留的天心神识，统统都被江浩收纳，炼化为资源！

    因此，莫要说昆吾次元仅有数十名万象巅峰弟子需要突破了，哪怕再多出十倍，也是游刃有余！

    “欢迎绫仙子入我青龙分院。日后绫秋仙子有任何吩咐，葛某保证，戮力以从！”

    葛沙忍不住地兴奋——

    绫秋仙子乃是货真价实的封疆境强者，一旦加入青龙分院，对整个分院高端战力的提升，将是莫大的帮助。

    而他这番话，也是表明了自己的态度：只要昆吾次元过来，那绫秋仙子就是青龙分院第一副院主！

    自己的位置，完全可以让给她。

    “葛院主客气了。”

    绫秋仙子戾气全消，客客气气地道，“我不善处理杂务，以后诸多事项还要靠葛院主安排。不过，若是有任何需要我出力的地方，葛院主尽管吩咐便是。”

    她满腹的心思，只在于找到文舟这个负心贼！至于其它的权势地位等等，绫秋仙子根本不放在眼中。

    自然，这是一场皆大欢喜的收局。

    独独文舟满脸的茫然：我是谁，我在哪，我在做什么？

    他对自己发出了灵魂三问，眼睁睁地看着江浩等人三言两语就敲定了昆吾次元加入青龙分院的大事。

    他忍不住傻了：这是青龙分院？你们问过我的意见了吗？这！还是不是老子的青！龙！分！院！？

    说好的帮老子解决问题的呢？江浩，你，你简直不当人子啊！

    文舟气不打一处来，忍不住咆哮：“江浩，你小子也太——”

    “呛啷。”

    身边传来了凛冽的拔剑声。

    绫秋仙子一言不发，只是默默地擦拭着手中的红色剑刃，脸上浮现出了一丝丝冷笑。

    “咕嘟。”

    文舟狠狠地咽了一记，挤出了一丝比哭还难看的笑容，硬生生地扭过话头，“实在是太聪明了！老夫……老夫何德何能，竟能选中你这样的真传啊！！！”

    【作者有话说】

    to：泽宇天。

    不会每出现一个女角色，主角都要收。

    一本书，总不能全都是打打杀杀，得有点调剂才有趣味。

    昆吾秘境的设定，绫秋仙子跟文舟才是主角啊。

