    面对盛怒的当麻，扭曲的修女也拿出了自己的魔法。

    雅妮丝手里的莲花杖就是她的魔导器，只要伤害法杖就能伤害与法杖联系的人。其中原理也解释不清楚，反正就是刮伤法杖，敌人就能受伤。敌人受伤的程度和刮伤法杖的力度是成正比的。

    “去死，去死，去死！”就算只是用法杖戳地板，也算法杖受伤，也能发动攻击。

    一连三下，无形的攻击可以无视距离，防御，直接打击在当麻的**上，法杖与敌人紧紧相连。雅妮丝狞笑地盯着当麻，看着攻击作用在他的皮肤上。

    轰，轰，轰——

    当麻的肩膀，后背，小腹同时受到攻击，一阵抖动，弯腰，很痛苦的动作。

    “哈哈哈，异端，我会让你葬身于此的。”雅妮丝可不会手下留情，手中不知道什么时候多了一柄小刀，在法杖上一刮。

    当麻的小巴受到重击，整个人都仰天而起。

    雅妮丝更加得意：“只会虚张声势的家伙，愚蠢。你以为你能走到我的面前么？做梦。”

    “那么说你的攻击只有这样的力度么？”原本应该仰天到底的当麻，竟然没有倒下，只是腰大幅度后仰，但他大脚却死死地扎根在地板上，看上去好像上半身消失了一样。但当麻根本没有受到一丝丝一毫的伤害，他再一次在雅妮丝面前站直。

    “怎么可能？”没有效果？雅妮丝不能理解自己的攻击为何失效。

    “为什么？”当麻轻笑，充满了不屑：“空中的鹰，陆上的虎，海里的鲨，都要比你这个只会利用无辜者的人的力量更强。而我，从小就和这些野兽战斗，你的攻击根本是不值一提。”当麻先前跨一步：“现在，请你咬紧牙关，迎接我的拳头吧。”

    开什么玩笑？这人到底是何方神圣？一个几个小时之前还被自己欺骗玩弄在手掌心的愚蠢男人，但现在整个人变成了野兽，变成了一头吃人的野兽。

    “你到底是谁？”似乎反派在失败的时候，总是会问战胜自己的人是谁。

    “只是学院都市一个爱打架的男生而已！”拳头已经出击，毫不花哨，直击雅妮丝面部的一拳：“吃我的友情破颜拳————”杜兰传授给当麻的。

    显然最后当麻也没有想过要杀死妹子，所以才会选择友情破颜拳。

    不能躲开，雅妮丝第一次感受这么炽热的拳头，心中只有一个想法，这是男人的拳头，充满了对方的思想，正直，勇敢，善良，诚信，热情，宽容，坚强，执着……不计其数的正能量全部在这一拳里，这就是经过杜兰几个世界改进终于完善的友情破颜拳，男人就应该用拳头说话。

    轰！

    砂锅大的拳头挤压雅妮丝的五官，鼻孔飚出两道鼻血，嘴唇和眼皮似乎滚到了一起，整个头盖骨的形状都好像要畸变了。

    头带动脖颈，脖颈带动身躯，身躯带动四肢，雅妮丝在友情破颜拳的摧残下暂停了数秒，然后整个人猛地倒飞出去，宛如炮弹。似乎空气都被身体炮弹给清空了，世界为之一静。

    “对你的神忏悔吧。”当麻看着自己冒烟的拳头悠悠说道。

    其他修女都吓坏了，这个男人太可怕了。所以剩下的修女再也没有人阻挡当麻救走奥索拉修女，当麻将奥索拉抱起，走出教堂。

    此时晨曦微露，第一道晨光披在当麻的肩头，他义无反顾地抱着修女朝朝阳中走去。只留给罗马正教修女一个孤寂的背影。

    果然让当麻下手打死女士不现实，看来他以后还要吃女人的亏，杜兰一直在关注当麻，所以当看到当麻使用友情破颜拳，就知道当麻最后还是手软了。

    不过这些修女需要的是再教育，决定了，把她们全部送上‘霍格沃茨’，杜兰决定让她们去做修女女仆，修女和女仆两个属性叠加会不会有意想不到的效果呢？

    “杜兰，你又在胡闹什么？”迪妮莎看到杜兰带回来这么多修女的时候，表示杜兰这是疯了？还是自己疯了？

    “亲爱的，我觉得我们城堡缺少人打理，所以就雇了一些人回来。”

    “你确定不是绑架么？”迪妮莎看着这些面带恐惧被杜兰控制的修女，忍不住说道：“她们可能是某人的女儿。”迪妮莎看这些修女年纪最大不过二十出头，年纪小的甚至只有十四五岁，表示杜兰这次做的不妥。

    杜兰觉得没事：“反正她们接受罗马正教的洗脑教育，不如接受我们的真善美教育，顺便她们还能为我们打扫，你也知道我们的机器人有时候会在细节上出问题，还是人类女仆来的好。”

    迪妮莎也看出来这些女孩确实有些呆头呆脑，完全没有一般女孩的机灵，叹了一口气：“好吧，希望你知道你在做什么。”

    “我当然知道，我在做好事。”杜兰不要脸地说道，在迪妮莎脸上亲一口，杜兰要去找个人来教育这些人：“女儿们呢？”

    “你就不要指望她们帮你教育修女了，她们现在都在学院都市玩疯了。”

    好吧，杜兰无奈，不过他还有人选，就是亚瑟王SABER和格尼薇儿，她们一直被封印在杜兰身体里，也应该出来透透气了。

    杜兰的身体现在就是杂货铺，除了英灵之外，还有乱七八糟的各种东西有用没有的全部封印着。

    将SABER和格尼薇儿放出来之后，她们似乎还不太乐意，因为她们更希望能够安稳地沉睡。

    “有个任务交给你们，这些修女准备改行做女仆了，你们就训练她们如何做一个合格的女仆。”

    Saber看着修女的模样，似乎是被杜兰强迫的：“你难道就不怕被神惩罚么？”

    “我怕，不过神应该还没有小气到因为两百五十个修女就来惩罚我的地方。”“还有你们两也应该多活动了，作为跟随我们一起穿越的同伴，可不能划水。”

    “切，记得当初是你强硬地和英灵殿做交易的。”Saber说道。

    “那你们不也是希望能够离开的么，好了，不要说废话了，帮帮忙吧。最多以后找个地方，让你再建设一个国家，让你试试不同的统治方法好了。”Saber和格尼薇儿是作为幕僚跟随他们的，所以杜兰不能差遣女儿一样调遣她们，只能做交换。

