    “苏，你想好自己的球衣号码了吗？”

    提问的人是特林康。

    在返回训练基地的球场大巴上，特林康拉着苏陌坐到了一起。

    “还没有。”

    苏陌倒是完全没有想过球衣号码的事情：“弗朗西斯科，你想好了吗？”

    弗朗西斯科是特林康的名字。

    和特林康混熟以后，苏陌自然按照外国人的习惯用名字喊他。

    至于特林康他们喊自己“苏”，他倒是没有什么意见。

    喊“苏”总比喊“陌”好听一点。

    “我当然想好了啦。”

    特林康故意卖了个关子：“不过你可以先猜一下。”

    “7号？”

    特林康是葡萄牙人，又是边锋，这让苏陌第一时间联想到了C罗。

    因此，虽然特林康来自巴塞罗那，但苏陌还是猜测对方的偶像可能是C罗。

    选偶像的球衣号码是件很正常的事情，所以苏陌觉得特林康选的应该是7号。

    “苏，你完全不了解我们球队嘛。”

    特林康一脸无语地看着苏陌：“虽然C罗是我的偶像，但咱们球队7号已经有人了啊。”

    狼队7号是佩德罗·内托，和特林康一样，都是来自葡萄牙的年轻边锋。

    而且他本人还是特林康的故交，特林康根本不可能去抢自己好友的号码。

    “那17号？”

    苏陌闻言倒也不恼，反倒是提起了兴致，继续猜测起来。

    他也不是乱猜，很多穿不到心仪的个位数号码的球员，都会选择在心仪号码基础上加十。

    “我在巴萨的时候穿的是17号。”

    特林康乐呵呵地说道：“不过可惜的是，我在狼队选的不是17号。”

    “因为17号也有人了？”

    苏陌当即反应了过来。

    “没错。”

    特林康点了点头道：“总之，我选来选去，心仪的几个号都有人穿了，干脆就选了11号。”

    “这样啊。”

    苏陌挠了挠头，感情选个球衣号码还有这么多的门道。

    他在高中校队穿5号，也不是因为他对5号球衣有什么特别的感情。

    只不过当时的教练也就是伊文斯，非要按照约定俗成的习惯分配球衣号码。

    作为后卫的苏陌，被分配到了5号，就一直穿了下去。

    刚才那场预备队比赛，他穿的其实也不是自己的球衣。

    只不过预备队的8号刚好伤了，他就借了人家的球衣来穿。

    “我该穿几号呢？”

    一时间，苏陌竟然为了这么小的一个问题苦恼了起来。

    见状，特林康也是哭笑不得。

    他没想到，自己简单的几句话，居然就让苏陌陷入了沉思。

    不过他正好也有些累了，便不再打扰苏陌，靠着座椅后背休息了起来。

    回到训练基地以后，拉热并没有第一时间解散队伍，而是把人带到了会议厅，通过投影的形式给他们复盘今天的比赛。

    虽然这场比赛没有电视转播，但除了那些自带摄像设备的记者，狼队自己的工作人员也进行了录像，并且是多角度多机位的那种录像。

    不过这些录像都不会流传出去，都是用来分析比赛的。

    现在，拉热投影出来的，就是他们的比赛片段。

    花了几十分钟时间复盘这场实力悬殊的预备队比赛后，拉热便当场宣布了解散。

    此时也临近了饭点，在场的球员纷纷离开会议室，到训练基地的食堂就餐。

    不过苏陌并没有跟着他们一起去，而是坐上了伊文斯的车，跟他回家吃。

    伊文斯的妻子这段时间出差了，所以家里只有伊文斯父女和寄宿的苏陌。

    因此，伊文斯和苏陌也不太好撇下玛雅，干脆就回家三个人一起吃。

    “苏陌，你在想什么呢？”

    伊文斯一边开车，一边对苏陌问道：“不会还在苦恼球迷的事情吧？放心吧，我看得出来，球迷对你的态度已经好很多了。”

    苏陌坐在副驾驶上冥思苦想的样子，让伊文斯误以为他还在纠结球迷对自己的看法，便主动出声安慰道。

    “没事的，伊文斯，我听到球迷们给我送上掌声了。”

    不过苏陌的回答却是让伊文斯哭笑不得：“我只是在想自己应该穿几号球衣。”

    “我还以为你还在纠结呢。”

    伊文斯笑着摇了摇头：“感情你在纠结这种事情呢。”

    “这可不是小事。”

    苏陌一连苦恼地说道：“我想半天了，在回来的大巴车上就开始想了。”

    “这么夸张的吗？”

    听到苏陌的话后，伊文斯一时间有些无语：“干脆点，直接选你偶像穿的号码。”

    伊文斯提供的思路，苏陌早就想过了。

    只不过苏陌看球以来，其实一直没有什么固定的偶像。

    他更多是欣赏足球比赛本身的魅力，对场上二十二人的关注，反而不如一般的球迷。

    不过苏陌仔细想了想，他是没有什么偶像，但他现在可是有好几个传奇模板。

    他直接参考这些传奇的代表性号码不就好了吗？

    罗纳尔多和巴蒂斯图塔穿的都是代表正印中锋的9号。

    但狼队9号是被球迷称为“狼王”主力前锋希门尼斯，因此9号只能遗憾PASS。

    皮尔洛穿的是21号球衣，不过狼队21号是二门鲁迪。

    虽然只是球队的替补门将，但和内维斯同一年来到球队的鲁迪，同样是球队的升超功臣，队内地位不一般。

    因此，苏陌也不太好选21号。

    看来看去，似乎就只剩下内斯塔身披的13号球衣没有人穿了。

    “13号！”

    苏陌当场作出了决定：“我要选13号！”

    “内斯塔？”

    伊文斯一下子就反应过来这是哪个球员穿过的球衣号码：“可你不是要踢前锋吗？”

    “谁说前锋不能穿13号了？”

    苏陌摊手道：“要不是5号有人了，那我还想继续选5号咧。”

