    不过，

    本着她对李长烨的好感，她还是很礼貌性的抿了一口。

    然而，

    当舌尖触及茶水的那一瞬间，她顿时感觉有一股甘甜冲击着自己的咽喉，那一股甘甜化作无尽的温暖疯狂的朝着体内涌去，不断的滋润着身体每一个角落，每一个器官，甚至每一个细胞。

    黄豆豆闭着眼睛，她享受着这一刻的温暖。

    她感觉到自己的灵魂仿佛都在疯狂的颤抖，在不断的呐喊。

    这种感觉，就好像身体瞬间得到了无尽的放松。

    就好像在劳累了无数个日夜之后突然放下心来好好的睡了一个安稳的觉。

    也不知道过了多长时间。

    黄豆豆睁开眼睛，她用一种不可思议的眼神看着李长烨，道：“先生，这，这是？”

    “我的茶好喝吗？”李长烨低着头。

    “好，太好喝了。”黄豆豆连连点头。

    “这些年，你忙于工作，忙于应酬。身体机能很差。”李长烨低着头，自顾泡茶，道：“我这一杯茶，让你的身体有所好转。”

    “这，这是什么茶？”黄豆豆惊愕的问道。

    “一杯可治病，两杯可延寿，三杯能让鬼神绕着走。”李长烨微微一笑，道：“此曰灵茶！”

    “灵茶？”黄豆豆吞了一口唾沫。

    沉思了片刻。

    黄豆豆急忙问道：“先生，敢问这灵茶制作起来麻烦吗？”

    “不算麻烦。”李长烨摇头，道：“不过，我这茶叶乃是从天上采摘而来的，晨露未散，便上山采摘。极为难得。”

    “啊？”黄豆豆一脸失落，

    并且试探的问道：“那……若不用天山之茶，用普通的茶叶替代呢？”

    “恐怕效果要打折扣。”李长烨说道。

    “这么说，还是有一定效果？”黄豆豆眼睛顿时亮了。

    “当然。”李长烨点头，道：“即便是普通茶叶制作的灵茶也足够让普通人祛病养生，延年益寿。”

    黄豆豆脸上顿时流露出一抹亢奋的表情：“那太好了。”

    作为一个商人，作为一个药材的商人。

    她一眼就捕捉到了其中的商机。

    在这个世界上，什么钱最好赚？

    当然是保健品！

    两毛钱成本的保健品可以卖到两百块，没有任何效果，甚至还有副作用，却依然挡不住人们保养身体的意识。

    若此时能够推出一款真正祛病养生，延年益寿的灵茶，那必然能够火遍大江南北，

    就目前而言，

    保健品市场足足有四千亿之巨。

    只要灵茶效果好，那么，酒香不怕巷子深。

    如果产量能够跟得上，拿下保健品百分之十的市场很简单。

    粗略一算，一年保守估计四百亿的市场，最少也是一百到两百亿的利润啊。

    想到这里，

    黄豆豆眼神里闪过一抹狂喜。

    “先生，我们合作吧。”黄豆豆激动的拉着李长烨的手。

    “合作可以。”李长烨点头，道：“不过……”

    黄豆豆抬头。

    两人目光相遇。

    深邃，冷峻……

    那一刻，黄豆豆内心极为激动和期待，他怎么都没想到，李长烨竟然轻易的就答应了下来。

    只要李长烨答应合作，她什么要求都可以答应。

    “我需要几样东西。”李长烨开口道。

    这几样东西他一直都在寻找。

    “什么东西？”黄豆豆吞了一口唾沫，略显激动和紧张。

    “金刚石，沉阴木，寒冰石，雷击木和垚石。”李长烨说道。

    这五种东西，分别代表着大自然五种元素：金、木、水、火、土。

    只要能够凑齐这五种元素石，便能够布下聚灵阵。

    九龙山上的灵气便会被聚灵阵源源不断的聚集而来，这对于自己的修炼有着莫大的好处，身体浸泡在灵气之中，修炼之事便事半功倍，而且对小姨也有莫大的好处。

    “金刚石和沉阴木倒是好找。”黄豆豆沉思了片刻，道：“之事这雷击木，寒冰石，还是垚石要上哪儿去找？”

    “你先帮我找吧。”李长烨叹息了一口气，道：“此事不急。”

    黄豆豆点了点头。

    她又问道：“大师，坐诊之事？”

    “行。”李长烨爽快的答应下来。

    每天在家无所事事会让小姨担心。

    还不如去复兴大药房坐诊。

    一来可以悬壶济世，拯救苍生；二来可以应付小姨，不让她担心；三来也算是入世修炼……

    “那太好了。”黄豆豆大喜，道：“先生，这便是复兴药房一半股权的转让书。”

    “不用。”李长烨摇头，道：“我若有空便去看看。你也不用指望我每日都在。”

    “无妨。”黄豆豆摆了摆手，道：“只要先生能时常来看看就行。”

    又坐了片刻，黄豆豆满心欢喜的离去。

    ####

    次日，

    神医坐诊复兴大药房的消息不胫而走。

    对于神医，众人都极为好奇。

    一大早，便有无数人挤在了复兴大药房门口，似乎都期待着能够等待神医的到来。门外，排队百米之遥依然望不到尽头。=

    李长烨看到这一幕也忍不住吓到了。

    正当李长烨朝着药房里面走进去的时候，突然，排在最前面的一个莽须壮汉拦住了李长烨，道：“小子，你给我站住。”

    李长烨抬眼看着他，一脸狐疑。

    “少在这里装无辜。”壮汉冷哼一声，道：“既然来了，就老老实实排队。大家都是从大江南北敢来看病的患者，听闻有神医坐诊，谁也不敢插队。凭什么你来了就插队，有没有一点儿规矩？”

    “我……”李长烨苦笑一声，道：“我是这里坐诊的大夫。”

    扑哧……

    背后之人捂嘴而笑。

    “少扯了吧，还坐诊的大夫。”

    “这么年轻的大夫，谁信啊？”

    ……

    众人纷纷指着李长烨。

    壮汉笑道：“你这一招已经有人用过了，赶紧上后面排队去吧。”

    此时。

    药房掌柜打开门，他一眼就看到了李长烨。

    “你倒是来的早。”掌柜的没好气的回了一句。

    昨天就听黄总说过这件事情。

    不过，

    他始终不相信李长烨是神医。

    中医之道，十年入门，三十年才敢称师。

    李长烨才多大年纪，怎么可能是神医？

