    “你不必觉得委屈。”

    “你一个名不见经传的小人物，一个鬼厨子，能够在魇城走到今日，让我们城主派我们七位青龙卫一同出手，已经够本了。不管你死在我们七位青龙卫之中，任何一人的手里，都是你的荣耀！”

    叶青龙的话，带着他身上的气场，在整个法阵结界之内，回荡着。

    他说完，以高高在上的面目，俯视着我。

    我却根本没有理会他。

    我只是在观察，这七个人的境界。

    而他们，身上都带着一枚有紫黑色气息的符箓，隐藏了他们真实的境界。

    想要看透他们，并不容易。

    叶青龙见我的关注点，根本就没有在他身上。

    这让人有些愤怒。

    “杨八仙，我叶青龙本不喜欢杀戮！”

    “但是，你不要逼我！本龙首让你自己选，我不过是想给你个体面，别给脸不要脸！”

    此刻。

    我才把目光，落在他的身上。

    虽然他们隐藏了自己的境界，但是，就算魇城城主来了，我也不怕。

    “真要选？”

    我反问了一句。

    那叶青龙点头。

    “没错，不管你选谁，死在我们手里，是你三生有幸！”

    “若非城主的命令，我们可从不杀你这样的小人物……”

    叶青龙的话有点儿多。

    我直接打断他的话，道。

    “如果真要选，那我就选，你们七个人，一起。”

    这话说出来。

    叶青龙先是愣了一下。

    然后，他看向其他六个人，一下子哈哈大笑了起来。

    其他人，也都跟着笑了起来。

    笑完了之后。那叶青龙居高临下的问我。

    “杨八仙，你知道你这话说的有多幼稚吗？算了，你这样的无知小辈，跟你讲这些事情，也是浪费时间……”

    话到这里，叶青龙扭头，看向附近另外一个青龙卫说。

    “七弟。”

    “去，让他知道，什么叫做天高地厚。”

    旁边的那个青龙卫，身上穿着青铜色的铠甲。

    他脸上所戴着的青龙卫面具，比其他人好厚重许多，而他的身材，看起来，也比其他那些，要魁梧的多。那身高看起来差不多有两米，强壮的身体，加上铠甲如同一头蛮牛一样。

    他的手上，拿着一柄巨斧。

    那巨斧上，有着一道道黑色的暗纹，其中，蕴含着澎湃的力量。

    青龙卫的第七人，名蛮获。

    其实。

    叶青龙的话，也并无夸张。

    青龙卫算起来，也的确只有七位，从魇城迁移之前，就是如此。

    后边递补的那三位，实力与他们真正的青龙卫相比，可以说，是天差地别。

    而且。

    这七位青龙卫的实力，也是千差万别。

    蛮获是这七个人之中，最差的一个，但真正实力，却也远超之前白羿等人。

    蛮获拱手。

    “是，龙首！”

    说完。

    蛮获转身，看向我这边。

    厚重的黄金面具之中，一双猩红色的环眼，散发着丝丝缕缕的血气，如同燃烧起了红色的火焰一样。他盯着我看了大约五秒钟之后，二话不说，突然间，从那高空中俯冲而下。

    那庞大的身躯，本来给人一种笨重的感觉。

    可真正当他行动起来的时候。

    那速度却是极快。

    不到一秒钟的时间，蛮获就已经到了我面前，二三十米之外。

    而且。

    他只是扛着巨斧。

    单手握住拳头，冲着砸了过来。

    附近的气场，立即发生了变化，空气在这一拳之下，都开始变得扭曲起来。这不是法力的缘故，而是恐怖的力量，给附近的气场造成的压力，蛮获的实力，说实话，超过了我的想象。

    封小鬼在我旁边，道。

    “杨哥，我来。”

    我没有阻拦。

    封小鬼有上古神犼的血脉，他的实力，现在与以前相比，也已经大有不同。

    封小鬼脚下一动。

    嗖地一声，极速的逼近蛮获。

    蛮获面具之下的一双眼睛，微微一动。

    他以极其敏捷的速度，一个翻身，将他的拳头，改变了方向，砸向了封小鬼。

    那拳头比封小鬼的拳头，大了几倍。

    封小鬼目光一冷。

    看起来准备与那蛮获来个对拳，但就在两拳要相接的时候，蛮获的双眼之中突然间射出了一道，血红色的闪电，冲着封小鬼就劈了过来。

    而封小鬼同样无意与蛮获对拳，比拼力量。

    他只是，在最后关头，改变方向。

    一个速度极快的翻身。

    高高的跃起。

    然后，在俯冲而下，手上的黑色利爪出现，冲着蛮获的后脖子部位，快速的掠去。封小鬼的利爪，乃是强大的尸气所化，锋利无比，然而，这一手劈在蛮获的后脖子上，却冒出了几团火星子。

    蛮获冷哼一声。

    他以极其扭曲的姿势，一拳冲封小鬼砸了过去。

    虽然封小鬼在蛮获的身后，但蛮获以极快的速度转过身去，连封小鬼的速度都没有能够避开。看到这一拳，封小鬼只得抬手，以强大的防御指印，去与之相抗衡，蛮获的一拳砸上去。

    封小鬼的防御指印，轰然破碎。

    一拳之力。

    四周气场澎湃。

    封小鬼直接被打飞了出去。

    之前面对尸鸟王的时候，封小鬼的实力，可碾压它。

    那可是渡劫初期的高手。

    而现在，封小鬼与蛮获的这一战，却好像去到了另外一个维度。

    一拳砸出去之后。

    蛮获并没有停下来。

    他只是嘿嘿一笑，跟上边的叶青龙说。

    “龙首，我先杀了他。”

    “准。”

    叶青龙道了一字。

    那目光，落在我的身上，似乎就是在告诉我，现在的局势如何。

    而封小鬼那边受到强大的气场攻击，他倒飞出去，在四五十米之外，他一个翻身，身上尸气沸腾，而稳住的身形。

    薛念慈的衣袖，可藏万物。

    她的烈焰弓，也藏了起来。

    看到蛮获以极快的速度，逼近封小鬼，封小鬼与他的战斗，似乎落了下风，薛念慈准备抽出烈焰弓帮封小鬼一把，我则抬手先拦住了她。每一次战斗，都是一次历练，现在还不到我们出手的关头。

    “要相信小鬼，我觉得，小鬼能杀了蛮获。”

    我平静的道了一句。

    薛念慈停下了手中的动作，他信我。

    那边。

    封小鬼左右手捏出了指诀。

    强大的尸气气场，在他身上爆发，气息环身而起。

    那蛮获道。

    “上古神犼血脉，归我！”

    封小鬼的目光之中，掠过一道精光，从蛮获的视线之中，消失了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

