    “这股力量，好强大，也，好温暖！”

    沉浸心神，秦洛昇被这万千光芒笼罩在其中，一种难以诉说的别样滋味萦绕心间，让他由身及心，在到灵魂，全部暖洋洋的，全身剩下的每一个细胞，都好似在欢呼雀跃，疯狂的吸收着这股柔和且庞大的能量。

    “天狼！”

    “豹突！”

    “神象！”

    “风行！”

    “真龙！”

    “……”

    借由星神入体的效果，秦洛昇的大部分技能全部消弭CD，顿时，恐怖的全状态增幅，再度展现。

    “星光回溯——青龙·龙之魂力！”

    “星光回溯——白虎·魂之释放！”

    星神入体的确很强，只是，专属技能，特殊技能，奥义技能和禁断技能，这些无法做到无CD！

    但是。

    青龙印的增幅和白虎牙的增幅，至关重要，决不能缺失，否则，于战无益，所以，秦洛昇此刻毫不吝惜技能，再度使用回溯能力，将两大增幅技能的CD清零，接着，再度使用！

    “龙渊，再战！”

    虚化时间结束，秦洛昇也从另一个维度跳脱出来，没有了保命的手段，不过，此刻的他，也已经不需要虚化来保命，因为，现在，他，泣魂，是最强的！

    咻……

    剑气狂飙。

    秦洛昇在星光的笼罩下，比龙渊这个真神级BOSS更加显得像是一个神灵！

    “星神禁能！”

    龙渊惊呆了，感受着此刻秦洛昇体内所充斥着的巨大且恐怖的能量，龙渊终于有了一丝害怕之色，然而，他也知道，早已经不死不休的双方，秦洛昇也绝对不会放过他，所以，只能拼命。

    “混蛋！”

    正当龙渊准备奋起反击的时候，秦洛昇的嘴里再度吐出那熟悉的四个字，让他如遭雷击，刚刚生成的能量再度消弭于无形。

    “呵，挺硬的啊！”

    没有了能量只剩下肉身近战，又岂会是秦洛昇这人形暴龙的对手，当场就被盘龙离水和圣龙神剑砍得龙血飞溅，龙鳞破碎。

    没错。

    饶是龙渊这样的黑龙王，又是真神层次的强者，亦是无法阻挡此刻状态下秦洛昇的利刃，更别说，这利刃还是专门克制龙族，有着斩龙效果的盘龙离水，以及曾经龙帝所佩戴神剑，那穿透效果，正是龙渊这样防御极强的绝对克星。

    “燃烧吧，我的灵魂！”

    一剑一剑又一剑，被秦洛昇逼入绝境的龙渊再也忍受不了这痛苦的折磨，也无法接受这慢性死亡，恰好，这个时候，正处于正常BOSS30%的爆发临界点，他亦是顺势爆发，开始玩命。

    “哗啦！”

    形神技能所形成的能量封禁结界，在龙渊恐怖的灵魂波动冲击之下，瞬间像是碎掉的玻璃一样，彻底崩溃。

    “小鬼，竟能逼我到如此地步，你值得称赞。”

    彻底化身恶魔，连灵魂都献祭燃烧的龙渊，已经没有了退路，此战，他必须胜，不然绝无生机。

    而且，即便是胜利，也已经造成了无法挽回的创伤，今后实力大降，灵魂再度残缺和弱化，将成为致命弱点，在面对灵魂强大的对手或者能够攻击灵魂的特殊对手时，胜率极低。

    “今天被你搞得如此狼狈，我一定要将你的所有秘密探寻到，只要能掌控你的秘密，说不定，我还有挽救的机会，甚至，更上一层楼。”

    看着此刻通体闪耀着光芒，体内充盈着那巨大的能量，能够瞬间从一个渺小的弱鸡人类，强行借助外力将实力拔升到和他一样的层次，还有刚才那诡谲无比，让他真神级的实力亦是忍不住心生恐惧的影像能力（虚化），龙渊就忍不住心头火热。

    “说的好像你能稳赢我一样？”

    龙渊对于自己的觊觎，秦洛昇见怪不怪。

    一路走来，遇到了那么多的BOSS，哪怕是魔族的三大魔王和七大魔使，亦是对他的能力垂涎不已，龙渊有这样的想法，很正常。

    只不过。

    那些想要杀人夺宝，搜魂夺命，窃取他能力的家伙，不管是谁，现在已经全部被他秦洛昇送进了地狱，一起团聚去了。

    “龙极真身！”

    打破了星神禁能之后，龙渊再度使用出了他的底牌技能之一，这技能是转化为人形，且战力不会减弱，堪称是大杀器。

    毕竟。

    像是其他生灵，转化为人体，都会有或多或少的削弱战斗力，而这个技能却能消弭掉这个负面效果，的确算是很强。

    而现在。

    本来踏入真神层次的龙渊，转化人体也不削弱战斗力，这个时候再度启用龙极真身，那就是增幅战斗力了。

    “MD，好硬！”

    再度一剑砍下，只是这一剑落到了龙极真身状态下的龙渊身上，那打出来的伤害，居然不足刚才的一半！

    “物理防御增强了吗？”

    秦洛昇天眼和洞察之眼全程开启，自然是第一时间察觉到了龙渊的变化，体内的经脉血液什么的暂且不提，但外表上那更加爆炸的肌肉，那是显而易见的。

    “黑暗湮灭！”

    趁胜追击。

    龙渊以龙极真身解决了秦洛昇的狂攻不休的攻势，暂缓了自己生命值暴跌的状况，但他很清楚，这种状况并不能持久，一来是他开启龙极真身消耗极大，二来是他也并不知道秦洛昇能维持那凶悍状态多久，他不敢赌，因为一旦赌输了，那没的，就是他的命！

    “想要先声夺人，以攻代守吗？”

    龙渊的心思，秦洛昇摸得十分透彻，看着那再现的黑暗气旋，比之刚才威力至少大了十倍往上，不愧是真神级所施展出来的，眼睛微微眯了眯。

    “既然如此，那就来吧！”

    黑暗湮灭之下，那庞大的黑暗气旋，根本无法闪避，秦洛昇不怕风之力，但黑暗之力的侵蚀尚且还有20%会生效。

    以龙渊此刻那爆炸性的伤害，加上技能加持，即便是以20%的威力，以秦洛昇这本来就是玩家的身板，根本挡不住。

    秦洛昇也不想赌。

    虽说他有复活技能，但天知道这黑暗气旋一旦被卷入其中到底会出现什么后果，到底有没有资格复活。

    这些。

    谁都不知道！

