    中午十二点，杯户中央医院附近一个餐厅里，吃午饭的人突然一个个腹痛。

    同时，怪味气体在杯户车站弥漫，待在车站准备搭列车的人相继出现了眼睛疼痛、呼吸不畅的症状。

    随后，杯户中央医院附近的一个电影院起火，大楼间升腾的黑烟冲向天空，像是一个张扬的集结信号。

    楼斗草花盆也以‘楠田陆道寄出’的名义，被派送员送到了杯户中央医院。

    派送员在前台询问‘詹姆斯-布莱克在哪个病房’时，待在一楼的詹姆斯-布莱克、朱蒂、柯南和赤井秀一留意到，接收了那盆楼斗草。

    没多久，大量身体不适的人涌进杯户中央医院，让FBI的人多少有些乱了阵脚。

    赤井秀一和柯南很快发现花盆里藏有炸弹，发现拆除已经来不及了，只能让朱蒂和安德烈-卡梅隆开车送到空旷的地方引爆。

    但一切还没有结束，一个个宅急便随即被送到医院，送到各个病房的病人手里。

    给小孩子的毛绒玩具、给住院男女的果篮……

    所有礼物，都是以‘楠田陆道’的名义寄出。

    赤井秀一检查了一个果篮，确定里面有炸弹后，没有惊动各病房的病人，让FBI的人分散开，去把那些可能装有炸弹的礼物回收起来、集中处理。

    如果任由这么多炸弹爆炸，住院楼很可能会被炸塌！

    他们甚至不能让病患知道这些礼物里有炸弹，否则整个医院乱起来，组织的人也可以借着混乱再做出什么危险的事情来。

    就在FBI的人手分布在一个个病房里回收礼物时，各病房的电视突然播放起了采访。

    “各位观众，让你们担心了，真是非常抱歉……”

    电视里，水无怜奈坐在病床上，面带微笑看着镜头，“我的伤已经完全好了……”

    FBI的人吓了一跳，立刻朝水无怜奈所在的病房赶了过去。

    当然，还带着刚回收的藏有炸弹的礼物。

    大群人陆陆续续赶到水无怜奈所在病房，却没有想到，他们手里放在礼物中的炸弹里，还被装了定位器，他们朝着病房汇聚的过程，都被人看在眼里……

    行驶在街上的保时捷356A中，琴酒看着放在膝盖上的笔记本电脑，见所有定位的绿点朝着地图上的一间病房移动，发出冷笑，“简直就像汇聚在垃圾上的苍蝇一样，越来越多了……”

    开车的伏特加探头看了看，得意笑道，“4号住院楼的307病房……只要知道是哪个病房，一切就手到擒来了啊，大哥！”

    “哼……关押基尔牢笼的位置，从一开始我就没有放在眼里。”琴酒冷笑道。

    “啊？”伏特加不解。

    “只要在FBI脑子里留下恐怖的印象，让他们知道我们已经发现那里就行了，接下来，就看那些慌乱的苍蝇打算怎么飞走了……”琴酒沉声解释，“昨晚在楠田那家伙出事后，他们肯定想到我们会找过去，并且考虑过怎么转移，昨晚我让人盯住医院附近，有人发现不止一辆蓝色的厢型货车开进了医院停车场，那应该就是FBI为了转移基尔所准备的交通工具，我们一会儿只要在停车场出口附近，注意着蓝色的厢型货车，就能在他们转移的路上截住他们……”

    “那样就能趁机把基尔带回来了，不过大哥，既然他们准备了不止一辆车子，那么转移时，肯定会用不止一辆车子来分散我们的注意力，让我们摸不准基尔到底在哪一辆车上，”伏特加问道，“我们该怎么确定基尔在哪辆车上？”

    “基尔具体在哪辆车上，到时候我会根据情况判断……”琴酒说完，对通讯耳机那边问道，“拉克，基安蒂和科恩已经到杯户中央医院附近了，你们那边呢？打算过去医院附近的路口看看，还是找个地方看戏？”

    耳机那边，嘶哑得如同砂纸的声音道，“我在杯户公园。”

    琴酒用电脑调出地图，“从杯户中央医院离开的路线里，确实有一条通往杯户公园，怎么？你觉得他们会带着基尔走那条路吗？”

    ……

    杯户公园，黑色杰路驰Zelas停在路边。

    副驾驶座上，一身黑衣的年轻人听着电话，嘴角带着浅淡的微笑，金发刘海在白皙脸庞上投下一片阴影，碧蓝眼睛沉在阴影中，眼底像是染上了一层黑蓝，对通讯耳机那边嘶声道，“不一定，但我想等等看，看能不能等到一份礼物。”

    “哦？”琴酒低声笑了笑，“那我可就不管你了，那边距离我们的位置也不算远，说不定还真能被你等到一份送上门来的礼物……”

    鹰取严男等两人说完了，才按下耳机通讯键，转头问道，“老板，我们就在这里等吗？”

    池非迟也暂时切断了通讯，“在附近转一圈，你先熟悉一下地形，今天就看你车开得够不够稳了。”

    鹰取严男爽朗笑了起来，“那还真是值得期待啊！”

    池非迟看着车外的街道，等着鹰取严男开车离开原地。

    没错，是值得期待。

    FBI在杯户中央医院藏了很久，了解医院情况，占据了主场优势，可以提前布置陷阱，琴酒怎么可能派人冒冒失失闯进去？

    还是老规矩，让敌人沉不住气先动起来，只要敌人动起来，他们就可以抓住合适的时机，朝着敌人的要害狠咬一口，一击即中，打完就撤……

    这才是组织的风格。

    而原剧情里，FBI想干扰组织的判断，兵分三路，用三辆厢型货车，分头离开医院，赤井秀一选择了会路过杯户公园、前往米花町的一条路。

    现在他掺和进来，很可能导致剧情出现偏差，不过也不是不能根据情况进行预估。

    从杯户医院出来，除了通往各个地区的主干道之外，还有不少小路、巷子，但能供FBI选择的路线不多。

    首先，FBI不会选择钻进小路、巷子里，虽然那样方便甩开跟车的组织成员，但也容易被绕路包抄，或者一头扎进陷阱里，那些人应该深刻感觉到了组织的有备而来，不会冒这个险。

    其次，FBI也不会当前时间段容易堵车的路段，这是为了避免车子堵在路上、半天无法移动，要是被组织狙击手远程瞄准，或者被组织趁机制造麻烦，那可是很危险的。

    而午饭之后正是上班时间，容易堵车的路段不少，这样一来，FBI会选择的路就排除了一半。

    另外，FBI也不会选择通往其他区的快车道，那种路上可以变道往回走的路口很少，原本FBI为了干扰组织判断，就分散到不止一辆车子里行动，要是其中一辆货车上了快车道、一路往前，只会跟同伴越来越远，还很难回转，那样不利于互相策应，组织完全可以咬定一边进行打击。

    FBI待在杯户中央医院这么久，应该很了解附近的情况，而他做为在杯户町住了将近五年的人，就算近期没有在杯户中央医院附近转过，也了解一些‘传统’。

    比如杯户中央医院附近的一条街上，一到假期，就会有少年宫组织小学生去路边公园锻炼身体，平时路过那条街的车子很少，小孩子调皮起来，突然追着足球穿过马路也是有可能的，FBI为了避免自己出现麻烦和他人出现危险，同样不会选择那条路。

    比如杯户町每年新年期间的社区棒球、足球等运动比赛，每年在杯户中央医院附近的体育馆举办，今天是1月10日，比赛应该到了最后一两天，午饭之后正是下午比赛即将开始的时候，体育馆前那条路会停不少车子，还会有成群结队的人穿过马路，FBI也不可能选择这条路。

    再比如，在新年后、学生开学前这段时间，附近有一条商城、店铺很多的街道，为了促销，总是会一天接一天地搞促销活动，喜欢乱跑乱窜的人一样不少……

    这么一排除，FBI能选择的，还真就跟剧情里一样，只有三条路。

    第一条路，出医院后右转，在开到体育馆所在的街道前，可以继续右转，避开会有麻烦的路段，转一圈之后回到医院。

    第二条路，在经过一开始车子较多的路段后，剩下的路段上车子比较少，中途还可以转进一条可以沿堤无津川外围前往米花町的路，那条路上的行人和车子更少。

    最后一条路，也就是路过杯户公园、穿过杯户三桥后可以抵达米花町的这条路，这条路上的车子是比较多，但道路宽阔，在抵达大桥前的路段很少出现堵车现象，由于车子多，路边没有居住公寓或者某个活动场所，所以不太可能出现乱穿马路的人，同时又方便让车子混进车流里。

    最为重要的是，这三条路还可以互相策应。

    第二条路是个适合对决的清净场所，应该会为作为‘送还基尔’的地点，水无怜奈会在那边，送水无怜奈过去的，必然也会是安德烈-卡梅隆这个赤井秀一认定是‘队友’、透露过计划的人，至于其他人。

    第三条路同样是通往米花町方向，可以在中途转下车道后岔到第二条路上去，一旦‘送还基尔’计划出现了任何问题，在这条路上的人可以及时赶过去。

    这条路对时机把握、情况判断的要求很高，赤井秀一肯定会亲自走这条路，来保证事态发展不会失控，或者在出现意外时及时调整。

    同时，由于是支援队，除了赤井秀一，FBI还会往这边安排很多人手。

    至于第一条路，道路通畅，绕医院一圈不需要多久，绕完了可以立刻开车上第二条路，从后方进行支援，要是琴酒失了智、没有待人及时撤离，FBI还可以从第一、第三条路完成合围，就算琴酒不会失了智，也同样可以施压，逼迫组织在抢回水无怜奈后尽快撤走。

    这条路，赤井秀一会交给足够信任的朱蒂，同时，也会配备相对多的人手。

    呵……

    这么推算下来，赤井秀一和原剧情一样走这条路的几率，高达95％。

    这么高的几率，已经够了。

    他确实答应了那一位这次不针对赤井秀一做点什么，但不代表他不能来给赤井秀一添点堵。

