    耀眼的雷光迸现，灼目的火焰爆燃，雷霆与业火加身，Big Mom的身体骤然僵住，手上的动作一停。

    而夏洛特·玲玲的这一下停顿，登时留给埃里克进攻机会。

    “接招！”

    埃里克已然收回火尖枪，旋转身体, 带动神枪横扫。

    “呼”

    枪杆略有弯曲，擦出凄厉的尖啸，神枪重重抽打在夏洛特·玲玲身上。

    徒然而至的受击，令Big Mom巨大的身躯弯成虾仁，犹如一颗炮弹般倒飞出去，在半空中洒落些许鲜血。

    在一旁观战的夏洛特家族成员还没来得及惊呼，就看到雷云宙斯迅速接住正在下坠的Big Mom。

    大妈粉红色的外衣上，出现一些焦黑的痕迹。

    夏洛特·玲玲伸臂撑起身体，瞠目切齿，巨牙咬得咯噔作响，似要把埃里克生吞活剥。

    埃里克刚才那一击，并没有带给她什么麻烦，充其量只能算是一个小伤，可是在世人面前，接二连三的被埃里克击飞……

    岂不是在告诉世人，她Big Mom的实力不如对面那个小鬼头吗！？

    “一个出海几年的小鬼，就荣登‘四皇’之位，确实不简单。可是……”夏洛特·玲玲瞪视埃里克：“不要小看我啊！”

    夏洛特·玲玲腾云驾雾一般，火焰、雷电，两种灾害级的自然元素在Big Mom身上跃动。

    拿破仑长刀沐浴在烈焰狂雷下，看似臃肿巨大的身躯，犹如一头绝世凶兽冲向埃里克。

    埃里克之所以没有使用伽马枪，就是想利用Big Mom来锤炼自己的身体，还有比Big Mom更适合交战的对手吗？

    身为四皇的夏洛特·玲玲，拥有非同寻常的身体强度, 以及怪物级别的力量与霸气。

    凭借钢铁难及的超强防御，夏洛特·玲玲在战斗中几乎不会采取防御举动，只会将力量和霸气倾注在进攻上。

    “来得好！”埃里克大笑着迎上去，赤红长枪稳稳架住夏洛特·玲玲全力劈下的巨刃。

    地面迸裂，尘土飞扬。

    埃里克的身影凭空消失，空气中响起刺耳的电流声。

    夏洛特·玲玲眼神一凝，挥动拿破仑巨剑，斩向空无一人的侧面，被称为“四皇之耻”的Big Mom看似笨重，但这不意味着她的行动很慢，在见闻色的辅助下，她提前洞悉埃里克的行动轨迹。

    燃烧烈火的拿破仑长刀，斩在同样吞吐紫焰的火尖枪上，凶猛的对击，震荡出灼热气浪。

    埃里克故技重施，分出一截的枪刃，穿过枪刀隔空相抵之处，狠狠刺向夏洛特·玲玲的胸膛。

    夏洛特·玲玲又岂会吃同样的亏，松开右手，被武装色霸气覆盖的右拳砸向朝她刺来的枪尖, 在化解埃里克攻击的同时，交战双方互相震退对面。

    “威国！”

    夏洛特·玲玲咧嘴狞笑，顺手挥动长刀，向埃里克斩去一道充溢着能量的冲击波。

    埃里克刚稳住身形，就被威国冲击波命中。

    “轰”

    霸道无比的冲击波碾过地面，犁出一道笔直的沟壑，这条直线沿途上的岩石化为齑粉。

    待到冲击波消散，狂风止息，只见埃里克交叉枪杆横档在身前。

    “以身体硬抗大妈的威国，稍微有一些疼啊……”埃里克瞄了一眼面板：

    【青龙果实：五星半】

    埃里克没有立刻起身冲向夏洛特·玲玲，站在原地张开嘴巴——

    “哼，又要使用热息了吗？”见状，夏洛特·玲玲立刻明白埃里克即将使出的招式，毕竟凯多的青龙果实就是夏洛特·玲玲给他的。

    她旋即伸手抓向普罗米修斯，普罗米修斯身上的火焰蓦地暴涨一圈，朝远处的埃里克抛去：“天上之火！”

    埃里克的口中不仅闪烁起火光，还响起刺耳的电流之音，蓝雷在雀跃，火光在照耀：“雷炎龙的咆哮！”

    焚尽万物的烈焰与肆虐世间的雷霆交织成一道恐怖的龙息。

    “什么！？”在夏洛特·玲玲的惊愕声中，天上之火的火柱在接触龙息的瞬间被轰散。

    “烫烫烫……”

    普罗米修斯扭曲着表情，发出一连串的痛呼。

    它是被大妈灌注了自己灵魂而制成的霍米兹，本体就是火焰，按理说根本不会被火焰烫伤，可是却被埃里克喷出的龙息烫着了。

    炙热龙息命中猝不及防的夏洛特·玲玲，地狱火光将天空煅烧至深红，这道放射雷电、环绕火焰的龙息，携带恐怖的威势，径直破开海面，犹如长虹贯日般跨越数千米，射中远处一座荒芜的小岛。

    热息贯入地表，蕴含惊人破坏力的烈焰雷电猛地炸开，顿时让这座小岛在这个世界上消失。

    风暴同时掀起一道滔天巨浪，飞溅回落的海水，在空中因高温而蒸发，化作一片氤氲缭绕的白色蒸汽。

    “哈……”夏洛特·玲玲喘着粗气，铜铃般的双眼，狠狠瞪向远处的埃里克。

    埃里克叉腰道：“我这招厉害吧！”

    “宙斯和普罗米修斯是你的两个王牌，而宙斯的雷霆对我完全不管用，你的实力废掉三成，Big Mom，认输吧！”

    夏洛特·玲玲手持鸣光剑冲了上来：“就凭你也想让我认输，别做梦了！”

    埃里克停住冲刺姿势，火尖枪猛地反撩，抽向凌空冲来的夏洛特·玲玲。

    “轰！”

    天地间，巨响如同洪钟大吕。

    海潮般的气浪成圆形荡漾，冲击波在空中迅速扩散，雷弧漫天激射，星火飘摇落下。交战的双方都能操控雷电、火焰、以及天象，整个岛屿在天灾中逐渐崩溃。

    “这块磨刀石可不好找啊……”埃里克将手中神枪插入地面，紧握双拳冲向夏洛特·玲玲。

    大妈眼见对手扔掉武器，巨目圆睁，怒喝道：“不知天高地厚的小鬼！”

    Big Mom俯冲而下，裹挟着无尽的怒火，拖曳着弥天的烈焰：

    “刃母之炎！”

    神州国的皇帝毫不畏惧夏洛特·玲玲释放的烈火，青鳞覆盖的拳头全力挥出。

    龙鳞在烈焰下呈现焦黑，又迅速恢复成原样，双拳同时落下，拳势快如残影，每一拳都掀起数米方圆的拳风。

    夏洛特·玲玲凭借超人的防御力，硬抗数枚拳头，裹挟大量烈火的长刀再次袭来。

    “哼。”

    知道灼痛的埃里克没有选择硬接，夏洛特·玲玲的烈火之刃打中残影。

    下一刻，双拳缠绕雷火的“埃里克”落在夏洛特·玲玲侧前方，只听“砰”的一声，大妈饱满的肚腩显出凹陷，宛如一颗出膛的炮弹飞射出去。

    “臭小鬼——！”几乎是一字一顿，夏洛特·玲玲脸色阴沉，额头青筋一个跟凸起，怒目喷火。

    埃里克变身为青龙，体长超过千米的巨龙出现在众人眼前。

    龙首微抬，龙尾摆动，引动风云变幻、狂风呼啸、电闪雷鸣。

    雷云汇聚出无数闪电，在刹那间劈出无数炽白的雷霆。

    夏洛特·玲玲硬顶着雷霆的攻击，以最快速度冲到埃里克面前。

    也许是因为宙斯可以吞食雷电，大部分雷霆攻击都被宙斯顺口吃下。

    两人的攻击，再度在岛屿的上空碰撞到一起，继而两人在高空疯狂对攻。

    夏洛特·玲玲的攻击不时落在埃里克的龙躯上，长刀划过、巨拳印上，幻兽种惊人的恢复能力也来不及回复。

    “玛玛玛玛！”夏洛特·玲玲眼看胜利在望，于是高声大笑，可是眼前庞大无比的龙躯又飞速缩小。

    “青龙形态的体型太过巨大，速度减慢，果然不适合一对一与强敌战斗。”埃里克吐出一口血水。

    不过，青龙果实的属性增长到六星，凯多是为了让果实觉醒，才不知疲倦的一个人上门挑战吗？

    “枪来！”埃里克伸手一招，神枪颤动飞射，落入埃里克的掌间：

    “再来！”

    ……

    战斗持续到深夜，观众仍不肯离去。

    雷霆激落，风刃席卷，火焰滔天，在彰显出远超自然灾害的同时，又有一种世界末日来临的既视感。

    “Big Mom，你花费一年寿命的增强时间快结束了吧！？”埃里克笑道：“还准备再浪费一年寿命吗？”

    “臭小鬼——！”夏洛特·玲玲就像一头择人而噬的凶兽，却对面前与她战斗的埃里克无可奈何，即使她再花费一年寿命增强实力，也无法击杀面前的男人。

    夏洛特·玲玲驾驭雷云宙斯，沉默地返回女王·圣歌号，这艘巨大无比的帆船在众人的视野中迅速消失。

    “呼……”埃里克长舒一口气，放松因激战而绷紧的身躯。

    “获胜者是——达伦·埃里克！”

    担任主持的泰佐洛高声嘶吼，观众席上响起震耳欲聋的欢呼。

    看完这场花火炫目的战斗，观众们也都心满意足地返回酒店休息。

    世界各地，也有不少熬夜观看直播的观众，这场四皇之间的旷日大战必定四散传播。

    “整个岛屿都被毁掉了，真是一群怪物……”

    无数海贼惊骇于四皇的实力，他们的实力在真正的强者前面，差了不止一个次元。

    不少准备启程前往伟大航路的海贼团偃旗息鼓。

    ……

    第三天的半决赛抽签，鹰眼看到自己的对手是红发，默不作声地转身离开。

    “喂，等一等！”香克斯立即伸右手，叫住米霍克：“鹰眼，你不和我战斗吗？”

    “哼。”米霍克停住脚步，转过半个身体，帽檐下露出一只锐利的眼睛：“我可完全没有和失去左臂的家伙战斗的想法。”

    香克斯一脸遗憾的回道：“真是冷淡呐~”

    埃里克突然开口道：“我也不参加比试了。”

    “嗯？”白胡子眯起眼睛：“小子，你这是什么意思？”

    “让你和红发直接进行决赛的意思。”埃里克一耸肩膀：“让主办方拿到冠军奖品，可不是我想看到的结果。”

    “你的意思是……你能赢过我？”白胡子重重一顿刀柄，整个地面都似乎震颤了一下。

    “我本来就是一个乱入者。”埃里克闪现离场，只留下白胡子和红发两人站在擂台上。

    “臭小子。”白胡子咬牙念叨一句，重新看向香克斯：“你也出人头地了呢，当初只是哥尔·D·罗杰船上的一个见习小鬼而已。”

    香克斯伸手扶住刀柄：“白胡子，好久不见。”

    “你和鹰眼决斗的事也是才传到我耳中，像你这种程度的男人，居然在东海丢了条手臂，任谁都会吃惊。”白胡子盯着红发的断臂：“该不会是达伦·埃里克干的吧？那段时间，他也刚好出海。”

    “不。”香克斯右手拂过肩膀，微笑道：“我把它堵在新时代上了。”

    在两人的交谈中，响起天下第一武道会的决战钟声。

