    突然，虚拟投影仪上也出现一个画面，在一个特殊拍卖场中央位置的灯光下，一位身着紫色裙袍的妖娆女人显出了身影。

    “各位，欢迎来到乾元商会拍卖场，这次的拍卖会乃是由乾元省尊单独举办，宝物多多，希望各位能竞拍到自己满意的东西，这次拍卖会依旧由我夏媚主持。”

    随着这夏媚清脆酥麻的娇声传来，凌宇的身上顿时起了一阵酥麻的感觉。

    脑中也浮现了关于夏媚的部分讯息。

    乾元商会副会长兼首席拍卖师：夏媚！

    乾元城几乎无人不知，无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都心甘情愿的拜倒在她的石榴裙之下。

    传闻，这夏媚实力强横，年仅三百岁便有着高阶巅峰的修为，有着冲击魔法之主的潜力，不可谓不厉害啊。

    凌宇望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“真是个妖精。”

    赵临川闻言，当即猥琐的笑道：“那可不，这夏媚可是出了名的妩媚！实力强劲，大哥你有没有想法啊？以你的实力...”

    “滚蛋！”

    此刻的拍卖会也正式开始，而夏媚也开始了第一件商品的拍卖，每件商品可以竞拍半分钟，时间相当有限，毕竟数量实在是太多了。

    视线随意的在夏媚手中的物品上扫了扫，凌宇便是失去了兴致，他可没那么多钱买一个对自己没用的回去，即使拍卖它的是一位妖娆的美女。

    对于凌宇和赵临川来说，或许是没用的东西，对于冰系中阶法师来说，这可是可遇不可求的宝贝！

    三阶灵物，冰晶果！

    可以在凝聚魔能之心的时候提升3倍增幅，足有五枚！

    这才是第一件拍卖品，就拿出了可以增幅的珍稀灵物，不愧是乾元省尊！

    凌宇随意的躺在床上，闭目养神，不过还是专心听着拍卖品的功能介绍，以免错过自己需要的东西。

    至于一旁的赵临川则是进入了冥想状态，早在三天前，赵临川就已经在自己的魔能之心上凝聚了第一道魔纹。

    高阶法师的提升不同于低阶，中阶的阶段，需要花费大量资源来孕育魔能之心，以达到凝聚魔纹的程度。

    这可不是一朝一夕的事情，极限晋级的赵临川所孕育的魔能之心无法像凝聚魔能种子，魔能精晶一样出生即巅峰，需要花费大量时间蕴养。

    而且因为极限晋级的缘故，赵临川相较于一般的高阶法师，在蕴养魔能之心方面，需要耗费的资源，时间将会是一个恐怖的数目。

    有可能一般的高阶法师已经晋级成为了四级魔法之主，甚至五级魔法之主，选择极限晋级的高阶法师可能连高阶巅峰都没有达到，这也是劣势之一，没有庞大的资源和极高的天赋，基本上不会有人会选择极限晋级。

    即便是天才如云的天炎学府，极限晋级的占比也不过百分之10！

    但相应的，极限晋级的高阶法师一旦成长为魔法之主，实力必定是同阶顶尖的存在，也只能说是各有各的优势，没有最好的，只有最适合的。

    时间飞逝，但拍卖的物品始终没有凌宇想要的，就连适合赵临川用的也没有，就在凌宇心灰意懒的时候，夏媚接下来说出的话引起了凌宇的注意。

    没错，下一件拍卖品，就是凌宇拍卖的血斧！

    “接下来的拍卖品，一把血色巨斧，由本商会最高级的冯高鉴定师亲自鉴定，虽然只达到了三阶武器的范畴，但是其中蕴含的神秘符文和魔域的中级种族，牛魔族的原始图腾有许多相似之处，乃是一件仿品！”

    “起拍价10枚高级晶核，每次加价不得少于一枚高级晶核，现在开始竞拍！”

    凌宇听到鉴定结果，皱了皱眉头，但并未有太大的情绪波动，毕竟凌宇并未对这把血斧抱有太大的希望。

    10枚高级晶核对于一件三级武器来说，属于正常价格，当然也需要有人竞拍才行，否则就会被送回到凌宇手中。

    如果是寻常拍卖会的话，还需要缴纳一定的费用，不过这次举办的拍卖会并不需要收取，但是最低的拍卖限度就是三阶物品！

    凌宇紧盯着虚拟投影仪上方的竞拍价格，始终都是10，也就代表着并未有人参与竞拍。

    但就在最后五秒的时候，价格竟然在迅速上升，一秒钟的时间就突破到20枚高级晶核，而且上涨的速度还在提升！

    凌宇目瞪口呆，喃喃道：“这是什么情况？”

    “哒！”

    随着夏媚敲响手中的木槌，高声道：“让我们恭喜333号客人以384枚高级晶核竞拍成功！”

    ！！！

    听到这个声音后，凌宇直接惊得站起身来，死死的盯着眼前的投影，确实是384没错。

    这个价格可是普通三级武器的38倍！

    难道这把血斧的价值真的有这么高吗？还是说这个仿造符文有什么作用？

    都不用想，能花费这么多高级晶核去购买一件三级武器的人，必定是一位魔法之主。

    就在凌宇百思不得其解的时候，在333号包间内。

    “省尊，你花这么多晶核去买一件仿品，难道不怕那小家伙不知情，毕业之后不来乾元行省？”

    “不用了，该留下的，还是会留下来的！”

    333号包间内的人，竟然是乾元省尊和凛冬之主！

    乾元省尊对着一旁的凛冬之主问道：“你说那小子是亡灵法师，而且极有可能晋级到高阶了？”

    “嗯，前不久确实是处于中阶巅峰的层次，而且还拥有一千头一阶冥界生物，是极品冥界无疑！”

    乾元省尊听到凛冬之主的话，摇摇头，苦涩道：“呵呵，这小子胆子倒是不小，极限晋级加上极品冥界，难啊难啊！”

    “可惜手中没有五倍增幅的火系灵物，希望那玩意他能竞拍到手吧。”

    ......

    666号房间内，凌宇直愣愣的看着虚拟投影上的数值，脑子一片空白。

    不一会，凌宇仿佛像是想开了一般，无奈道：“算了，反正也卖出去了，得到这么多高级晶核倒是意外之喜。”

    又经过了一段时间后，夏媚接下来说出的话又引起了凌宇的注意。

