    封印地底深渊之中。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一名老者端坐在那，四面八方皆是一个个金色，扭曲的神秘文字，这些文字散着无边的佛性之力，同时在这老者的头顶上空，更是笼罩着一道光幕，这道光幕如同一柄八角伞一般，直接笼罩着老者，将其彻彻底底的镇压在此。

    啊！

    怒吼连连，老者想要破开封印，出去将这小子彻底的斩杀，可是稍微一动，便有一道无上佛力镇压而下，直接将老者压制住。

    老者想要怒喷一口老血，可是想到已经损失如此之多的精血，如果再喷，可就真的完蛋了。

    “混账东西，你竟敢坑了本祖数万年的法力，你这畜生。”魔祖怒喷着。

    林凡此刻悠闲的站在那里，看着那封印之山，嘴角露出一丝灿烂的笑容。

    “不要这么急躁嘛，咱们有话好好说，我说过不要的，是你非要给我磕丹药，你说这能怪谁？”林凡笑着说道。

    无欲魔祖怒了，他凶威盖世，曾经掌控天地，何时受过这等欺骗，心中的怒火，如果爆出来，恐怕都能焚烧天地了。

    但是现在被封印住，他是一点办法都没有。

    “好，今日本祖不惜消耗更多的本源，也要将你彻底镇压。”魔祖怒了，怒声滔天，刹那之间，封印之山猛的震动了起来。

    一股滔天魔气，冲天而起，一只魔掌从虚空之中，延伸出来，这只魔掌死气沉沉，漆灰一片，朝着虚空一爪，便将虚空碾碎。

    林凡心中大惊，直接开始骂娘，他没想到无欲魔祖竟然真的要坑杀自己，甚至不惜消耗本命精元，也要将力量传递出来。

    哪怕是这一点力量，但是对林凡来说，都犹如重山压身一般，一股压抑之力狂卷而来，让人根本没有任何反抗之力。

    “蝼蚁，你要为你的行为付出代价。”

    无欲魔祖出手，声势非凡，毁灭气息，镇压而来，直接朝着林凡碾压而来。

    麻蛋！

    玩真的了，不过对于林凡来说，这又能如何。

    林凡直接将天地熔炉召唤了出来，随后看着那从天而降的魔手，慢悠悠的爬进天地熔炉之中。

    “您老人家，慢慢拍，我等着呢。”林凡朝着封印之山喊道，随后直接将锅盖一合，直接躲在了天地熔炉之中。

    轰隆！

    一阵狂暴之音爆而来，天地震荡。

    林凡待在天地熔炉之中，顿时感受到了一股距离，整个人在天地熔炉之中翻江倒海，差点喷出口水。

    好特么的强悍啊。

    这一掌的力量非同小可，完完全全越了金仙全力一击，直接将天地熔炉都拍的轰隆巨响，简直就是变态啊。

    不过这有个屁用。

    力量再大也没用，咱这可是天地熔炉，不是那种便宜货色。

    强者又能怎么样，拍都拍不开。

    无欲魔祖狠下杀手，不惜消耗本源，也要将这可恶的蝼蚁给弄死，虽然被封印，但是渗透出去的力量，足以毁灭一切，哪怕是金仙也无法抵挡。

    “魔祖，你还拍不拍了？”林凡直接打开炉盖喊道。

    正在舒缓内心的魔祖，听到这声音，顿时一凝，面露不敢置信的神色。

    “怎么可能，你……。”魔祖傻眼了，他没想到事情会变成这样。

    “你什么你，就这点能耐，还想拍死我，你想吓死谁啊。”林凡直接从天地熔炉之中出来。

    当看到周围的情况时，也是彻底的吓懵了。

    方圆万里，仿佛都深陷下去一般，简直恐怖如斯啊。

    这魔祖不一般，实在是不一般，要不是自己比较稳重，还真能被魔祖给拍死了。

    魔祖愣住了，他没想到自己竟然会遇到这种硬茬，实在是不敢想象啊。

    “你这到底是什么宝贝，怎么可能，会有这等威力。”无欲魔祖大惊，那熔炉从未见过，甚至无法看透那到底是什么宝贝。

    而且竟然能够抵挡自己一掌，这得是什么宝贝。

    哪怕是绝品仙器，也无法承受这一掌，可这蝼蚁竟然有这等宝贝。

    可恨，可气啊。

    尤其是这家伙，还在自己面前叫嚣着，这让魔祖如何忍受。

    “喂，魔祖，你还来不来了？不来我可走了啊。”

    “不过今天还真的要感谢你，如果不是你如此大方，我也不可能有这等机缘啊。”

    “这人生啊，有的时候就得碰到智障，这要是不碰到智障，还真没啥成就感呢。”

    “你被封印也是情有可原，毕竟智商也不高，没死已经算是福气了。”

    林凡废话连篇，不过每一句废话都让无欲魔祖暴怒了。

    怒吼声，怒骂声，各种恶毒的话从那封印之山之中爆了出来。

    无欲魔祖已经无法忍受了，自己身为绝世魔祖，竟然被一个小辈如此谩骂，这脸面何在。

    甚至，因为林凡的嘲讽，让无欲魔祖对未来无量王佛越来越憎恨了。

    将自己封印在这里数十万年，便再也没有出现过。

    甚至，无欲魔祖都已经想答应未来无量王佛的要求了，为的就是出来将这小子狠狠的斩杀。

    “住口。”

    无欲魔祖怒吼着，但是声音没有先前那般的霸道了，恐怕刚刚那一掌，损耗也不轻啊。

    “呵呵，没意思，老子走了。”林凡拍了拍屁股，将天地熔炉收到背包之中，直接准备撤退。

    被封印在那里的无欲魔祖暴怒着，当林凡的身影消失之后，无欲魔祖还是无法忍受心中的怒火，但是已经将这家伙给记住了。

    只要能破开封印，那么第一件事情就是将这蝼蚁，狠狠的斩杀，让其知道，羞辱本魔祖的下场到底是什么。

    无欲魔祖泄心中的不甘，最后冷静下来，这一次可说是损失惨重，想要恢复过来，恐怕还要很长的时间。

    而就在魔祖准备进入恢复状态的时候，那原本离开的蝼蚁，竟然又特么的笑呵呵的回来了。

    “畜生，你还回来干什么？”无欲魔祖嘶吼着。

    林凡笑了笑，“刚刚忘记一件事情了，倒是想试一试，这要是成功了，说不定就能将你给弄死了。”

    “放屁。”无欲魔祖气急败坏，他没想到这小子竟然还想弄死自己，随后更是不屑的大笑着，“白日做梦，这封印乃是未来无量王佛的封印，凭你的本事，就算是修炼百万年，也不可能破除这封印。”

    “破你妹的封印，老子这是要把你跟封印都一锅给端了。”林凡开口道。

    “天地熔炉，出来吧。”

    轰隆！

    这一刻天地熔炉漂浮在虚空之中。

    大！

    大！

    原本不算很大的天地熔炉，在这一刻变的巨大了起来，渐渐的，比那封印之山还要大。

    随后在林凡的指示下，天地熔炉直接翻转过来，炉口朝下，将封印之山笼罩起来。

    林凡仔细的瞧了瞧，随后很是满意的点了点头。

    “不错，不错，洞口大小刚刚好，可以一锅端了。”

    无欲魔祖感受到这等情况，顿时狂吼着，“畜生，你想干什么？”

    “等会你就知道了。”林凡说道。