    “第5集团军于18日到达榆社，19日占领辽县、和顺等地。

    其中第七师运动到和顺以北的大通谷地区，防备日军沿公路南下。

    第12师在清漳东源和松烟镇等地驻防。

    第80军控制辽县和黄泽关。”

    卫立煌于18日下午带着第14集团军到达潞安，他此刻在对委员长和所有参战军官讲述北线战略防御情况。

    “第34师和第十七军暂时驻扎在榆社和清漳西源。

    按照军委会的作战计划，等南线的战斗打响后，北线各部队将择机向正太铁路和太原进兵。

    到时还可以从第14集团军中调集2~3个师的兵力北援。

    当下首先要解决的是包围圈里的日军第37师团。

    江老弟的部队在前面的两场战役中损失必定不小。

    委座，我提议将歼灭日军第37师他的任务交给98军。”

    屋子里除委员长、白崇禧、江东一系的军官外，还有卫立煌和第14集团军的一众高级将领。

    指挥部里挤着20多个人，并且大多人都挂着将军衔。

    “委座，我第九十八军愿意立下军令状，保证用一天的时间歼灭日军第37师团。”

    九十八军的军长武士敏站出来大声说道，神色坚毅。

    “当然啦，作战的时候还希望江老弟能够提供一些炮火支援！”卫立煌紧接着补充了一句。

    江东目前有三个重炮兵团，在场的大多数人对这个情况都有所了解。

    江东轻轻抬了抬眼皮没有接话。

    在他身后站着谢成瑞和吴展，然后是张胜清、李兆英和冯金章等人。

    还好王老虎没有在这里，不然此刻肯定已经开始骂娘了。

    卫立煌的提议几乎可以说是明着来抢战功了。

    谁都知道日军第37师团被围了这么多天，军心士气和物资补给都不足。

    这个时候以一个军配合三个重炮兵团的火力，用一天的时间将之完全歼灭，正常情况下是没有任何问题的。

    委员长气定神闲的坐在上首，听到武士敏的话他不动声色地看了江东一眼。

    “江老弟，去年冬天援助的恩情第14集团军都记在心上呢。

    第37师团已经成了瓮中之鳖，就让第九十八军上吧。

    接下来还有很多场战斗，你的弟兄趁此机会好好修整、养精蓄锐，关键时候还要靠你们呢。”

    卫立煌微笑着说道，言辞恳切、神态真诚。

    他是一个战区的副司令长官，能用这样的口吻和江东说话，按理来说已经是很给面子了。

    但江东此刻想着的却是去年冬天时的场景，卫立煌那时候的口气可没有这般硬。

    在所有人或友善或敌意的目光注视下，江东先向上首位置躬了躬身，然后语气平淡的说道：

    “我部此前用了十几个小时的时间才歼灭了日军第20师团和第36师团，的确损失惨重，很多团的兵员都还没补齐呢。

    能得到第14集团军的帮助，我心存感激，第37师团就交给你们了。”

    “那炮火支援呢？”武士敏问。

    “当然没问题！”江东答。

    他只是不想把精力浪费在这些鸡毛蒜皮的小事上，第14集团军渴望军功，江东则不然。

    军功这种东西于江东的部队来说已经足够了，并且未来想要的话也不会那么费劲。

    “好，那就这么办！”

    委员长开口，

    “98军立刻赶往黎城接替独一师。对第37师团的总攻定在明日凌晨，此次会战能不能取得开门红，就看你们的了！”

    “感谢委座信任，98军一定不辱使命！”

    98军军长武士敏和第42师师长王克敬、第169师师长走出队列向委员长敬礼。

    见此事定了下来，白崇禧站出来介绍最新情况。

    “据情报，日军第4师团和第114师团已经完成了集结。

    第4师团很可能会从东阳关、黄泽关一线进入山西，第114师团大部从正太铁路向南，小部从邢、台入山西。

    第41师团将沿铁路南下，最后的驻防地很可能是太原和榆次等。

    除上述三个师团外，日军华北方面军还调来了一个重炮旅团和一个骑兵旅团。

    这是此次会战初步投入的力量，日军方面合计有兵力6万余人。”

    听到这个数字，指挥部里的很多人下意识的吸了一口凉气。

    尽管会战国军方面将会投入35万的兵力，但是面对6万小鬼子，很多人还是觉得心里没底。

    江东站出来说道：

    “白副总长，一旦开始对第37师团发起总攻，日军第4师团必定会全力来援。

    我们在东阳关的防守力量只是一个团，而关外除第4师团外还有2万伪军，恐怕难以抵挡。”

    东阳关地势险峻，各类工事完备，尽管对面大兵压境，但是江东相信王老虎的四团坚守一天的时间没有什么问题。

    他之所以这么说是想替王老虎减轻一些压力，不至于在开战的第一天就被打残。

    没等白崇禧询问众人的意见，第22师的师长罗文复就站出来说道：

    “我的218团之前就和独一师有过合作，双方比较熟悉，不如就让他们去支援东阳关。”

    白崇禧看了江东一眼，江东微微颔首。

    “好，命令218团火速前往东阳关！

    98军担任主攻，第15军作总预备队，各部立刻就位，做好一切战前准备！”

    “是！！！”

