    看到这胜率分析，IG的粉丝们一下子就跳出来了。

    在直播间中，此时的他们开始欢呼着，弹幕也随之飞了起来。

    “不是我说，这皇族就这吗？啊？这就也要吹什么世界第一的战队是吧，被打成啥样了啊。”

    “该说不说，确实皇族这盘打的不像个东西啊，我觉得真不太行。”

    “哈哈哈，怎么现在皇族的粉丝不出来对线了啊，都是哑巴了吗？你们之前不是叫的很凶的吗？”

    果然，任何一方有优势，那么那一方的水友粉丝们都会跳出来说话。

    这就是目前的弹幕文化，两边的队伍总是会支持自己队伍而开始阴阳怪气其他队伍。

    之前的对决中IG是输了的，所以在皇族现在有劣势，而且劣势很大的时候，IG的粉丝们自然不会错过这个机会了。

    “年年最有希望的一年，怎么今年感觉不太行了啊。”

    “确实不太行，这第一盘就要输，我以为皇族今年有多厉害呢，原来就这啊，也就这啊。”

    当然，这些场上的队员们自然是看不到的，只有现在在后台的taba可以看到。

    虽然他现在很难受，但也无可奈何。

    这盘IG打的确实可以，能起来的点都起来了，虽然林凡在线上打奥恩确实打出了优势。

    但奥恩这种东西，说白了，就是个混子英雄。

    你就算给他打崩了，那么在团战中他一个大招，加上几个控制就完事了。

    到后面还能给队友们做装备，进一步的强化自己的队友，这也是奥恩这种英雄目前为什么这么火爆的原因。

    因为就算崩了，他依然有自己的作用，至少做装备这一点上，奥恩是独一无二的。

    英雄联盟除了奥恩能升级装备，其他没有任何一个英雄可以了，这就是奥恩的优势。

    也是为什么很多战队喜欢选择这英雄的原因之一。

    显然IG已经给皇族摸偷了。

    当然，这些对于林凡来说都没什么影响。

    林凡可不想就这么输掉比赛，他需要赢，他要拿下这第一盘比赛。

    自己吃了团队的很多经济，所以这盘自己就必须要carry队友，这就是现在林凡的想法。

    小伟这时候也很懂事，说实话，这盘他的人马前期其实玩的还不错，只不过宁王这盘打下路的策略很成功。

    而且小龙方面没什么办法。

    眼下他的人马就只能转换成肉人马了。

    兼顾开团和前排的工作。

    剩下的事情，输出就得交给自己的三个C位了。

    这盘自己这边的C位很多，只要继续拖下去，他们就有可能翻盘。

    当然，现在这种情况想要翻盘其实很难，因为大龙已经被对面给拿到了。

    眼下最关键的是这一波他们一定要守住，如果这一波守不住，那一切都是浮云。

    这不，IG这会也很清楚，他们拿下大龙之后是肯定要选择直接推进的。

    有大龙BUFF不推进，那不是傻子行为吗？

    但皇族这盘的阵容有一个优势，那就是他们的三个点都可以清线。

    这是目前皇族这边最大的依仗。

    林凡的维克托，小虎的沙漠皇帝阿兹尔，包括gala的金克斯。

    都拥有AOE的清线能力，就算现在IG拿到了优势，拿到了大龙，他们真的想要上高地，其实也没有那么容易。

    当然，中路的一塔皇族这边自然是直接放掉了，甚至他们的二塔也是准备放掉的。

    不过他们需要注意的是，在放掉二塔的时候必须要尽可能的消耗敌方的血量。

    因为大龙BUFF很猛，如果真的让对面的人血量保持很健康的话，敌方很有可能会直接冲塔。

    反正IG这边是有前排的，虽然发育不好，但抗塔肯定没问题。

    但如果血量不健康，就算是他们也自然不敢轻举妄动。

    这一点上，林凡做的很好。

    他的维克托手很长，E技能的释放在这时候就非常关键了。

    很多时候林凡都可以依靠自己的E技能来打到兵线的同时打到敌方的人。

    能打到后排自然最好，但如果没办法打到后排的话，其实打前排也是没问题的。

    目前林凡的法穿棒还没有做出来，相对的打奥恩这种英雄伤害还是有点不足。

    不过无所谓，他们只要尽量消耗就行了，更重要的还是得清理兵线。

    维克托和沙皇这两个英雄都是典型的手长法师。

    这不二塔被推掉之后,IG众人已经想要跑路了。

    他们也很清楚，这高地不好上，这几个英雄都存活的情况下，想要上高地实在是有点太难了。

    而且现在的大龙BUFF其实时间已经没有多久了，如果这个时间强行上去，很有可能会出事情。

    他们可没有忽略林凡大神这盘的发育。

    如果这支队伍不是皇族，那么以IG的打法风格，这一波是一定会选择直接冲上去的，这点毫无疑问。

    但没办法，这支队伍是林凡带领的皇族。

    他们不敢啊，真的不敢直接上去强行冲塔，如果崩了，那可就是给他们机会了。

    虽然不想承认，但皇族确实是目前LPL的顶级强队，甚至说他是LPL目前第一的队伍都不为过。

    毕竟他们是常规赛的积分第一名啊。

    这不，在二塔推掉之后，IG众人尝试了一波推高地防御塔，效果不理想，随后直接撤退。

    蛙蛙：“果然，皇族这阵容现在的清线速度还是可以的，真的想要上高地没有那么容易，IG这边也直接放弃了。”

    米乐：“是的，他们估计也是不想要给皇族这边机会吧，如果这波冲塔失败的话，很有可能会给皇族这边的人起来，也算是保守的打法吧，没什么问题。”

    周舒怡：“估计也就皇族战队了，这要是遇到其他的队伍，我感觉IG会直接一波冲上去的，但皇族还是算了。”

    这一波守下来了，对于皇族来说是个好消息。

    因为他们又有了发育的时间。

    当然这个时间并不长，三分钟后，第四条水龙刷新，如果龙魂给IG拿到的话他们这盘依旧不好打。

    林凡此时迫切的想要拿到自己的第三件装备法穿棒。

    这对于他一个维克托来说实在是太重要了。

    如果想要在团战中打出爆炸输出，那么他的装备就一定需要领先。

    而且法穿一定要足够。

    IG这支队伍在打团的时候分工很明确。

    在团战开启的时候，很大程度上就是要看两边谁能先给敌方的前排处理掉了。

    因为后排是永远会待在前排后面的，他们可都不傻，不可能给你直接打到敌方后排的机会。

    只有在突破前排的情况下，才有可能打得到前排。

    这也是为什么林凡要快速做出自己法穿棒的原因。

    这不，在刷完自家的六鸟之后，林凡回家终于摸出了自己的法穿棒。

    导播这时候也很聪明，他特意给了一个镜头给到林凡的装备。

    那意思就是在示意解说们，林凡这一波很强，有法穿棒了。

    蛙蛙：“哦？法穿棒有了，林凡大神这一波的维克托伤害很恐怖啊，不过对面厄斐琉斯其实也已经三件套了，不好说。”

    米乐：“就看两边这盘怎么打了，当然，我是觉得IG这边的优势还是要大上不少的，厄斐琉斯这盘的发育太好了。”

    “这英雄发育起来，懂得都懂，那猛的简直不像话。”

    周舒怡：“我还是相信林凡大神，毕竟林凡大神到现在一次都没死过啊。”

    被周舒怡这么一说，大家此时还注意到林凡大神的战绩。

    没错，林凡到现在一次都没死过，而且补刀的数量也非常的恐怖。

    二十四分钟，此时的林凡补刀已经高达了三百二十刀。

    在如此高强度的比赛中，林凡可以拿到这么高的补刀数，非常的恐怖。

    三件套在手的林凡，又摸出了一块秒表。

    不过看了一眼众人的装备，林凡觉得这波恐怕真的不太好打。

    金克斯的三件套还需要一点时间，如果这个时候和IG决战的话，金克斯很有可能发挥不出来。

    毕竟没有无尽之刃的金克斯始终是差点意思的。

    看到这里，林凡做出了一个决定，那就是大部队不去，而小伟找机会看看能不能抢得到。

    就这样，小伟一人出发，其他人则是继续发育。

    gala此时也在心中默念着，他在估计敌方打龙的速度。

    蛙蛙：“这波皇族是准备直接放掉水龙了吗？都没有过来，就一个小伟啊，是不是想要让小伟抢一下。”

    米乐：“我感觉是的，确实这波如果打起来的话，皇族这边真的不好打,金克斯和沙皇的装备还都差一点点。”

    周舒怡：“我感觉小伟可以抢得到，幸运女神眷顾皇族吧！”

    好家伙，周舒怡这在解说台上公然的支持皇族，显然已经让IG的粉丝们有点不满了。

    “不是我说，这解说嘉宾什么意思啊，为什么一直偏向于皇族啊，怎么这样。”

    “就是就是，明明IG现在优势，一直想要让IG输是吧，看我不冲了你的直播间。”

    这些弹幕一下子出现在了官方直播间。

    当然，这种时候皇族的水友们自然也不甘落后的。

    “怎么啦，怎么急了啊，真的怕被抢啊？有句话说的话，怕什么来什么。”

    下一秒，皇族还真的拿到了那条小龙，而这时候的小伟还没到龙坑呢。

    就在小伟想要大招进去抢的时候，龙已经有了。

    原来就在刚刚，林凡在队内语音中和gala沟通着。

    林凡通过自己的计算，既然猜到了敌方打大龙需要多长时间。

    随后直接让gala用自己的大招，这个时间卡的非常精准。

    火箭炮刚刚命中，一时心急的宁王直接按下了惩戒。

    上帝视角的慢镜头看到，这一波的小龙血量还剩下八点血，然后被gala的火箭给拿到了。

    这下不仅是直播间的水友，解说们都傻眼了。

    要知道，这种用大招抢到小龙几率是非常低的，毕竟这乌迪尔是有惩戒的啊。

    你要说人马冲进去给个惩戒，那几率肯定都要比金克斯用火箭抢小龙要简单的多。

    更何况这还是没视野的。

    蛙蛙：“这真的给金克斯抢到了吗？算的好准啊，没有视野的啊。”

    米乐：“这条小龙非常的关键，拿下这条小龙的话，那么皇族最少还能拖住五分钟，五分钟之后可就不一样了。”

    周舒怡：“哈哈，还真的抢到了吗，可以的，虽然不是小伟抢到的，但只要抢到了就行。”

    看到这，皇族的队内语音中疯了。

    gala是最不可思议的，因为他完全是根据林凡给他的提示用的机会。

    “我靠，凡子哥，你这意识是真的绝了啊，这都能算的出来对面打小龙需要多久，我真是服气了。”

    “呵呵，运气好而已，这次有下次肯定就没了。”

    林凡谦虚的说道。

    “好好发育，这盘我可不想输啊，我这么好的发育如果输了，我还不得自闭啊。”

    林凡再次提醒队友们。

    拿到这条小龙对于他们来说并没有什么提升，毕竟一条水龙的属性太低了，根本体现不出来，尤其是在这已经到达团战的阶段了。

    当然，这也算给了他们五分钟的时间发育了。

    接下来，小虎和gala开始了自己的发育，他们必须要在大龙刷新之前拿到三件套。

    小龙虽然这波运气好，但大龙他们是肯定不能放的。

    第一波守住了，这第二波的大龙他们肯定是顶不住的。

    这种情况就必须要打了。

    虽然暂时拖住，但如果没办法打赢一波团战的话，皇族这边的劣势依旧很大很大。

    随时都有可能打输了然后被一波结束比赛。

    六分钟后，大龙再次刷新。

    这时候的皇族的沙皇和金克斯也都有了三件套。

    众人开始集结大龙。

    这条大龙，两边都想要，同时也都不能失去。

    可别看IG现在有优势，如果他们真的输掉一波团战，被团灭的话，他们也是有可能被直接一波带走的。

    现在的游戏时间已经到了三十分钟了，这个时间段阵亡的英雄复活时间是非常长的。

    尽管现在IG优势，但他们依然不敢乱来。

