一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               妖族圣王并未开口，而是双目通红的盯着不远处大铁锅，其内沸水滚滚，香味四溢，炖的乃是他的躯体，很是恼怒。

    这是咋样一个画面，眼睁睁的看着自己肉身被炖，这心境不难理解，面前这帮兔崽子，果是畜生妖孽，让人恨得牙痒痒。

    “回答我的问题。”叶辰淡淡一声，将萧辰画像悬在了妖族圣王身前，“这人何等来历，还有，你妖族为何要通缉他。”

    “你若放了我，我便说。”妖族圣王冷冷一声，很是嘴硬。

    “好说好商量不听，非要找刺激。”叶辰冷哼，一掌按在妖族圣王天灵盖上，动了搜魂秘法，要强行掠夺妖族圣王记忆。

    然，让他无奈的是，妖族圣王元神上，竟有一道古老的禁制。

    正是那古老的禁制，阻隔了他的搜魂，或者说，强行搜魂，妖族圣王元神会分崩离析，而他的记忆，也会随之烟消云散。

    “真是小看你了。”叶辰收了神通，而那半死的妖族圣王也瘫了下去，只因搜魂太霸道，陷入昏厥，又被塞回了大鼎中。

    “这货...看着这般面熟嘞！”夔牛那厮凑了过来，摸着下巴，盯着叶辰手中的通缉令，对转世萧辰的画像，看了又看。

    “老大真是健忘，那是雷霆战体。”大地武熊瞟了一眼画像，一眼便认出，“昔日咱还跟他干过一架，那货很是能打。”

    “看我这脑子。”夔牛拍了拍脑门，“俺说看着这么面熟呢？”

    “雷霆战体？”叶辰挑眉，“这是又啥个血脉，闻所未闻。”

    “没听过很正常，鲜有人知道。”小猿皇捧着一块龙肉啃得正香，“洪荒战体你该是听过，雷霆战体便是它的一脉分支。”

    “洪荒战体。”叶辰心神不由一颤，那是一种洪荒时期才有的逆天血脉，其传承之久远，其血脉之霸道，更甚荒古圣体。

    战神刑天便是一尊洪荒战体，大帝下第一人，神话级的存在。

    洪荒战体的一脉分支，血脉不用想也很霸道，这让叶辰很是欣慰，大楚故乡又出一尊长脸的，其攻伐，必定强横霸绝。

    “看你这表情，这货是你家亲戚？”众人纷纷看向了叶辰。

    “那必须好兄弟。”叶辰悠悠一笑，“日后见着，客气点。”

    “没说的，他就是咱家老八了。”夔牛咧嘴笑的没脸没皮的。

    大地武熊和小猿皇他们也各个搓手，俩眼放着锃光瓦亮的神光，已迫不及待寻到雷霆战体歃血结拜了，那血应是很美妙。

    见这派头，叶辰不由扯嘴角，这帮把兄弟各个都是畜生般的人物，逮着一个血脉霸道的，多半都会忍不住给人放点血。

    锅中龙肉已熟，几人不再扯淡，围住了大铁锅，酒香四溢。

    叶辰没去参与，而是用秘法弄醒了妖族圣王，欲继续询问。

    妖族圣王是醒了，却是浑浑噩噩，神海嗡隆，头颅直欲炸裂，也得亏他是圣王级，这若换做准圣王，早在搜魂下葬身了。

    “你不说，我早晚也会知道。”叶辰话语清冷，目不斜视的看着妖族圣王，“你可以硬扛，不过，我会让你乖乖开口。”

    “他是雷霆战体。”妖族圣王怂了，有理由相信叶辰让他生不如死，“他斩了我族三皇子，圣主震怒，这才下令追杀。”

    “可曾寻到他。”叶辰眸光犀利，盯得妖族圣王浑身发颤。

    “我等从北岳追到了中州，不见了其宗明，听闻他来了西漠，便一路追杀过来。”妖族圣王说道，其双眸光，很暗淡。

    叶辰未曾再问，挥手将其塞入了混沌鼎，心中不由多了担忧。

    妖族并非一般种族，乃远古九族之一，底蕴深厚，更有准帝和帝兵坐镇，这若牟足劲追杀萧辰，很可能会有惨状发生。

    正想间，他突感仙眼一颤，先前九尊帝兵的诅咒，竟消失了。

    这让他有些惊愣，正纠结如何破诅咒，不成想它自行解除了。

    这惊喜来的让他措手不及，感觉到瞳力极速复苏，磅礴的力量让他双眸雪亮，王牌又回来了，多少给了他诸多的底气。

    惊喜之余，他又有些疑惑，帝兵诅咒，绝不会无缘无故消失，“难不成他们以为我死了，这才撤了诅咒，以免损帝兵？”

    “回去了。”他疑惑之时，不远处的夔牛和小猿皇他们已纷纷起身，各个仰首，遥看西南虚天，神色莫名，不知在干啥。

    叶辰思绪被打断，下意识侧首，看着众人，“什么回去了。”

    “我们各自的家族，皆回祖地了。”夔牛等人说着，又坐了回来，“也便是先前所说的自封，不知何年何月才会归来。”

    “祖地？”叶辰微微一皱眉，“尔等家族，皆不是玄荒本土？”

    “自然不是。”仙王鹤一笑，“我们的先辈，皆乃古时来的玄荒，只遇惊天变故时才回归祖地避难，就如这次家族自封。”

    “祖地在星空深处，或者说是宇宙边荒。”北冥鱼也插口了，“饶是我们，也并不知真正位置，那距离，无比的遥远。”

    “不止是我们，玄荒大陆很多势力，诸如远古九族和仙族、凤凰族这些，也皆非玄荒本土，他们的祖地，也在星空深处。”

    “金乌族和鲲鹏族那些，也多半回了祖地，你的危机暂时解除了。”小猿皇笑了笑，“万族通缉结束，不必再受制他们。”

    “难怪。”叶辰摸了摸下巴，喃喃自语，“难怪仙眼上的诅咒封禁解除，多半与他们回归祖地有关，真是意外之喜。”

    “没有家族支撑，我等照样能闯出天地。”夔牛举起了大酒坛，“此番当是历练了，俺们兄弟的大名，会传遍整个玄荒。”

    一句话，让气氛瞬间热烈起来，兄弟肝胆相照，倒也不做作。

    叶辰心有感慨，也很欣赏夔牛等人的魄力，皆是大族太子，不随家族回祖地，反而只身历练，要知道玄荒处处是危机。

    这或许是他们族中老辈想看到的，才未强行带他们回去，真正经历风雨，才能成长，经得起昏倒世道磨炼，方能蜕变。

    时至黎明，众人才摇摇晃晃起身，化解了酒力，踏入了虚天。

    天色大亮，哥七个回了慈悲城，清晨的慈悲城，议论声满街是，说的皆是昨日事，七个妖孽级的畜生，干了一票大的。

    “终于火一把了。”小猿皇抿着猴儿毛，走路都倍儿有精神。

    “跟着老七走，大把的逼装。”大地武熊一脸的意味深长。

    “老实说，我这扛把子，很尴尬。”夔牛狠狠挠着大脑袋。

    “不扯淡，都有啥打算。”传送阵前，叶辰率先定住了步伐，饶有兴趣的看着夔牛等人，“分别的话不说，来点干脆的。”

    “我要去东荒。”穿山甲笑了笑，“先瞧瞧东荒第一美女，完事儿穿越玄荒星海，去东方星空，会有一段漫长的历练。”

    “俺们恰好相反，去西方星空。”仙王鹤和北冥鱼勾肩搭背，尿性都是一模一样的，“还未出过玄荒，当是见见世面。”

    “俺俩北边的。”小猿皇一手扛着乌金铁棒，一手搭在了大地武熊肩膀，“北方星空该是很热闹，我俩必须去浪一把。”

    “你呢？”叶辰笑看夔牛，“不会要回去，去南方星空吧！”

    “别闹，我有正事儿来着。”夔牛扭了扭脖子，“俺来西漠，就是奔着西尊去的，那小子没少揍我，定打的他满地找牙。”

    “正好，咱俩一道，没事儿还能去忘川瞧瞧。”叶辰笑道。

    “如此，就此拜别，江湖路远，俺们....。”

    “走就走了，煽鸡.巴什么情。”未等小猿皇他们把话说完，夔牛便一脚一个踹翻了出去，“还想赚俺眼泪，都想啥呢？”

    “就喜欢老大这尿性。”小猿皇等人纷纷走入不同的传送阵，皆是背对着叶辰和夔牛挥了挥手，“他年再见，各自珍重。”

    “咋还有点伤感了。”叶辰还好，倒是夔牛，有点想掉泪。