    七彩光芒流转的戒指中心，突然露出一条巨大血蛇。

    血蛇带着毁灭一切的杀意，正循着七彩流光铺成通道飞射出来，直扑高谦。

    高谦却早一步闭上眼睛，意识瞬间进入了太一宫。

    万象极光轮，还有这条血色长蛇，自然被高谦带入了太一宫。

    灵儿和高谦精神有着紧密联系，她已经感应到了危险，早一步等着高谦。

    “一个意识体，没什么理智，精神力量挺强的！”

    高谦已经习惯了用意识体状态神游世界，他对意识体非常熟悉。

    所以，他一眼就认出血蛇是一个独立的意识体。

    只是这条血蛇情绪非常狂躁暴虐，没什么理智，就如同受伤的野兽。

    从意识体状态来说，对方可比他强很多、很多。

    不过，这里是太一宫。他是太一令主，在太一宫这个封闭世界里，他就是至高无上的神。

    这条血色长蛇悬浮在半空中，它身长足有一百多米，身高超过四米，庞大身躯就如同几列火车并在一起。

    幸好太一宫内足够宽敞，到是放得下这条巨蛇。

    灵儿好奇的上下打量血蛇，她还是第一次看到这种东西。

    同时，她也有些警惕。这条血蛇带着强大精神力量，这种力量很可能会污染、腐蚀到她的灵体。

    高谦柔声提醒灵儿，“别傻看着，先把它控制起来。”

    灵儿恍然大悟，她伸手一指，一片片金光交错落下组合成正六方体，把血蛇困在中间。

    血色长蛇被困住后，疯狂的扭动身躯挣扎。只是它要对抗不是灵儿，而是整个太一令。

    双方的力量差距太大了。任凭血色长蛇如何折腾，也无法突破金色屏障。

    灵儿一看到血色大蛇不过如此，不禁眉开眼笑，“小蛇蛇，你长的这么凶，也没什么本事么！”

    “刚才可吓了宝宝一跳！”

    灵儿拍着小胸脯，放心的长出了口气。

    高谦看着血色巨蛇，在太一宫内，这家伙显然造不成任何危害。

    他脑子里甚至有了一些骚操作，譬如把血色巨蛇扔给卢俊义。

    想来卢俊义绝不是这玩意对手！

    只是有个问题，血色巨蛇是意识体，它精神力量带有巨大污染性。

    卢俊义其实也是某种意识体，被斩灭后会在规则下凝结成特殊力量。

    血色巨蛇要把卢俊义吞了，很可能卢俊义就会永远消失。卢俊义的武功、宝物，也可能会被毁掉。这样做得不偿失！

    灵儿问高谦：“爸爸，这条蛇好丑啊，灭了它吧？”

    “当然要灭掉，不然留着干啥？”

    高谦有些好奇的问：“你要怎么解决？”

    灵儿笑嘻嘻说：“这很容易啊。用混元镜一照，这种意识体立即就会魂飞魄散、灰飞烟灭！”

    “等等，混元镜是什么？”高谦作为太一令主，他从不知道太一宫还有这种神器。

    “就是这个水池啊……”

    灵儿有点惊愕，“爸爸不知道？”

    “你没说过……”

    “灵儿没说过么？”

    灵儿满脸无辜，她可怜巴巴的解释：“主要是爸爸从来没问过……”

    “行吧，是我的错。”

    高谦对此到不纠结，他问：“混元镜有什么用？”

    “太一宫是太一令的具象化呈现，这个具象化主要是对应爸爸的精神世界。所以一切才能以符合爸爸认知的形式出现。

    “混元镜，则是太一宫的核心。”

    灵儿耐心解释道：“混元镜能烛照阴阳明鉴虚实，所以，爸爸才能通过混元镜明照自身状态。所以，混元镜才能从茫茫人海中选出契合秘法的使徒……”

    “混元镜中的水，其实就道德灵光所化，所以能滋养道德天莲。

    “待在太一宫，人的精神时刻都会处在最佳状态，这就是道德灵光的妙用……”

    通过灵儿的解释，高谦才突然明白过来，水池居然是混元镜，是太一宫内最重要的神器。

    包括道德天莲，他修炼的金刚神力经，远距离联系使徒，甚至包括黄字门内的世界，这些神通都是以混元镜为中枢才能运转。

    简单来说，混元镜其实就是太一宫的心脏，是太一宫的发动机，是太一宫的能量核心。

    “好厉害。”

    高谦有些感叹，作为太一令主，他居然才知道这些。

    不过，知道不知道也没什么用。混元镜只能在太一宫内显化，对外界毫无影响。

    混元镜的种种神妙功能，他也早就用上了。只是现在才知道正式名字而已。

    灵儿一面给高谦解释，一面把金色六方体挪到水池上方。

    她控制下，圆形水池放射出万道金光。

    金光照耀下，血色长蛇身体上顿时腐蚀出千百黑洞。

    血色长蛇疯狂翻滚扭动，高谦隔着空间屏障，都能感受到血色长蛇的痛苦情绪。

    这条血色长蛇几乎没有智慧，只有本能。所以，它也没那个心机去伪装。

    眨眼之间，它身体就彻底消融化作一团黑烟。

    随着金色六面体不断收缩，直至消失，血色长蛇存在的一切痕迹也随之被彻底抹去。

    灵儿突然露出喜色，“爸爸，我们获得了五百点道德灵光奖励！”

    高谦也是一喜，获得道德灵光奖励，意味着个血色长蛇被彻底消灭了。

    今天差一点就翻船，也让高谦有点后怕，他由此对高阶力量生出的几分警惕和戒备。

    太一宫虽然神妙，却也有其限制。

    此界的人类强者也好，强大妖族也好，都有其强大之处。他现在还没资格小觑此界强者！

    哪怕是安娜这种不经风雨的妖族，也表现出来的那么天真。

    关于极光万象轮，她一定隐瞒了最关键的内容，差点就害死他！

    幸好他也没那么傻。

    另一方面，他经常能感应到极光万象轮内散发出的杀意。

    对于这东西，他其实一直很警惕。他敢按照安娜的话做，就是因为他有太一宫。

    实在不行就带着极光万象轮回到太一宫，这是他早就想好的对策！

    “五百点道德灵光，爸爸，可是整整五百点啊！”

    灵儿看到高谦若有所思全无喜色，她怀疑高谦是没听到她的话，又很激情热烈的重复了一遍！

    也不怪她激动，正常来说，高谦按部就班蕴养道德灵光，一天最多一点。

    上次借着使徒周毓秀之手，高谦大杀特杀，也不过攒了三百多点道德灵光。

    关键是道德灵光积累非常苛刻，中途一旦破戒，就前功尽弃。

    第一个一千点道德灵光，高谦足足积累了十二年！

    这次灭掉一只巨蛇，就凭空收获了五百点道德灵光，不知节省了多少时间。

    高谦笑着摸摸灵儿小脑袋，这孩子毕竟还是心思单纯，只看到了收获，却完全忘记了刚才的巨大风险。

    道德灵光给的这么多，也证明了这条血蛇有多危险。

    要不是他反应快，立即进入太一宫，只怕他的意识就要被这条血蛇吞掉了。

    不过，收获也的确很大。

    一次给了五百点道德灵光，让道德灵光总数瞬间超过以前大关！

    高谦脸上也露出笑容，“这样的话，就可以点开第二朵道德天莲了。”

    灵儿满脸的期待，她怂恿道：“爸爸，现在就开始吧，再来一个小伙伴，太一宫也能热闹许多。”

    “周姐姐实在是太闷了……”

    周毓秀别的都很好，就是话太少了，人也有点清冷，没什么趣味。

    一天天最关心的事就是修炼！

    灵儿大多数时间都很闲，好容易有个小伙伴，却是个闷葫芦，不免有些无趣。

    高谦到是很沉得住气，他正待在山洞里，使徒跑不掉，现在应该优先处理极光万象轮和地磁金晶。

    他问灵儿：“你知道血蛇的来历么？”

    “我看看混元镜，也许能映照出对方来历。”

    混元镜能烛照幽冥，明鉴万物。只要在太一宫内，就有着无尽神通。

    高谦、周毓秀能看到数据面板，就是因为混元镜能明鉴一切的神通。

    血色长蛇是在太一宫内被灭，混元镜应该能照彻血蛇的本质，洞悉它所有情况。

    灵儿打开混元镜，果然，里面发现了血蛇记忆。

    这条血蛇是异空间一只大妖，天生就有驾驭空间的异能。

    很久很久之前，它被一只强大妖族重伤后放入极光万象轮中，成为这件异宝的灵。

    从那以后，血蛇就失去了智慧，只剩下了一些本能。

    至于极光万象轮外的情况，血蛇其实一无所知。它只是需要不时的吞噬生灵意识灵魂，补充自身力量。

    高谦看了血蛇的记忆，也弄清楚了基本情况。

    那个血妖带着极光万象轮，在林海发现了地磁金晶，所以就在林海潜伏下来，搞了这么多事情。

    结果，被他误打误撞破坏了计划，血妖只能临时打开空间裂缝，却被他借用周毓秀的手当场斩杀。

    极光万象轮，也落在他手里。

    马千军和血妖有勾结，认出他手上极光万象轮。所以，又引来了安德烈兄妹……

    现在一切都对得上了，唯一的问题是地磁金晶在哪？

    （诸君，本书周五上架，准确时间应该是周五中午十二点。请大家多多支持~鞠躬~）

