
　　原本凌云还想问问，沈沐秋究竟是何态度。

　　沈朝阳无耻，但沈沐雨仍未变，让他对沈沐秋也抱着观望态度，避免产生误会。

　　可此时，瞧见沈沐秋的表情，凌云便知道，他已不用问什么。

　　“你，不该来东江城。”

　　过了片刻，还是沈沐秋先说话。

　　她的语气极为漠然。

　　“是吗？”

　　凌云眼睛里，泛起一抹讥讽。

　　“我知道你不凡，但这里是东州，天骄如云，你所谓的骄傲，在这里毫无意义。”

　　沈沐秋道。

　　“看来与镇海王府联姻，让你觉得很自豪？”

　　凌云漠然道。

　　“听你的语气，还是很不服。”

　　沈沐秋轻叹道：“可这改变不了什么，镇海王府乃王朝最顶尖的势力，袁弘义也没有辜负他的身份，自幼便很出色。

　　天赋不凡，加上强大背景，袁弘义注定是要成为强者的人，你纵然再不服，再不甘，也只能眼睁睁看着，袁弘义一步步走向，让你只能望其项背的高度。”

　　凌云都不知道该说什么。

　　对沈沐秋，他是彻底无语。

　　人往高处走，水往低处流，这他可以理解。

　　只是这沈沐秋的眼皮子，未免太浅，连这种可笑的话都说得出来。

　　“你现在离开，其实还来得及。”

　　沈沐秋浑然不知凌云想法，用俯视的态度道：“留下来，你只能是自取其辱，我与你之间的差距，同样只会越来越大，不用多久，你终会发现，什么是云泥之别。”

　　“姐，你怎么能对凌云哥哥，说这样势利的话？”

　　沈沐雨愤怒道。

　　她真没想到，不仅父亲沈朝阳，连向来敬仰的姐姐，也是这种小人。

　　“沐雨，这不是势利，而是现实。”

　　沈沐秋道：“给我听清楚，你以后也不许与他来往。”

　　“沈沐秋，还是你妹妹比你更有人情味，你这种人说你势利，都侮辱了势利这个词。”

　　一道不屑的声音，这时忽然响起。

　　随之出现的，是一名绝美精致的碧衣少女。

　　“陈朦朦？”

　　沈沐秋眉头一皱。

　　如玉少女，正是陈朦朦。

　　在陈朦朦身边，还有一道清冷如雪的身影，无疑是苏晚鱼。

　　两大绝色美女的出现，瞬间给这考核殿外，增添了几分色彩。

　　紧接着，无数男子眼里就透出妒火。

　　这两大绝色美女，竟不约而同来到凌云身边。

　　“沈沐秋，不得不说，你的眼光，不是一般的差。”

　　苏晚鱼话语更直接冰冷，“不过有一点你没说错，你和凌云，注定不在一个层次，不用多久，你就只能在泥土里，仰望云端上的他。”

　　沈沐秋表情霎时变得极为难看。

　　苏晚鱼和陈朦朦，这分明是公然打她的脸。

　　她这边瞧不起凌云，结果就有两大绝色美女，来为凌云撑腰。

　　尤其这两大美女，在武院里的名望地位，比她还要高。

　　在东州武院，她沈沐秋虽然出色，但对比苏晚鱼和陈朦朦，无疑还差了一大截。

　　“可笑……”

　　正当沈沐秋要反驳什么时，人群外围的喧嚣时，忽然如潮水退去。

　　嗡隆！

　　考核殿的大门，缓缓开启。

　　一行气息不凡的身影，从考核殿内走出。

　　这群人当中两人，如众星捧月，极为醒目，赫然就是袁氏兄弟。

　　看到袁弘义，沈沐秋放弃再与苏晚鱼和陈朦朦争辩，脸上流露出骄傲之色。

　　哪怕苏晚鱼和陈朦朦，说的再天花乱坠，在事实面前也毫无意义。

　　事实就是，袁弘义宛若皓月，而凌云只能混迹在人群中，等待着被考核。

　　像凌云这样的人，东州武院数不胜数。

　　她相信，不用多久，凌云就会和其他学员一样，泯然众人。

　　上方的袁弘义，也一眼就看到凌云。

　　他的眼神，微微阴沉。天籁小说网

　　即便到现在，他都忘不了陨星山的遭遇。

　　那一次，凌云横扫他们所有武者，对他内心造成巨大打击。

　　好在经过这段时间，他的心神已重新恢复镇定。

　　凌云的确妖孽。

　　但光有天赋，说明不了什么。

　　武道之路，无比漫长。

　　相比天赋而言，资源和背景才是更重要的。

　　“大哥，你放心，这次考核，我便会让他付出代价。”

　　袁弘泽在他身边冷笑道。

　　瞧见陈朦朦又和凌云站在一起，他对凌云的杀意越发浓烈。

　　就在这时，考核殿内最后一道身影，也走了出来。

　　这是一名中年男子。

　　“赵长老。”

　　“这次考核，是由赵长老主持？”

　　不少人低声议论。

　　同时，包括袁氏兄弟之内的一众考官，都纷纷让开一条道路。

　　赵长老扫视下方众学员。

　　不知有意还是无意，他的视线在凌云身上，格外多停顿了片刻。

　　“这是武院长老赵良，三阶武王。”

　　苏晚鱼在凌云耳边轻声道。

　　凌云眼神幽深。

　　他与这赵良，绝对素未蒙面。

　　可是，他却从对方身上，感受到一股若有若无的不善之意。

　　“现在我宣布，此次东武考核，正式开始。”

　　赵良威严道：“每位考生，将接受老生考官的考核，届时视考生的表现情况评分，合格者方能加入武院。”

　　通常来说，这考核不会太严格。

　　能参加考核的，都拥有东武令，本身就证明其不凡。

　　所以，正常情况下，除非真的实力太差，否则都能过关。

　　这种考核更大的意义，不在于招生，而是测试实力，挖掘出色天才。

　　那些在考核中表现出色的，入学后更容易受到重视。

　　不过凌云预感到，他的这次考核，没那么简单。

　　当他进入考核殿后，站在他面前的，正是袁弘泽。

　　这一幕，引起巨大反响。

　　“袁弘泽竟亲自下场？

　　“怎么感觉，他是在刻意针对那凌云？”

　　考核殿外，很多人都面面相觑，察觉到不对劲。

　　沈沐雨脸色一阵发白。

　　对袁弘泽，她不可能不了解。

　　在整个武院，袁弘泽都能名列前茅。

　　往常像这种高手，是不会下场考核新生的。

　　正因此，袁弘泽此举，针对之意已昭然若揭。

　　“我早说过，他不应该来。”

　　沈沐秋淡淡道：“沐雨，相信你对袁弘泽，也很了解，他若出手，凌云别说加入东州武院，恐怕想要安然出来，都是个问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第105章 你不该来免费阅读。https://xs.23sk.com 