    《二合一~》

    “这个棒槌！”刘正红站的远，可是拥有超视觉的她却看得清楚，嘴里骂了一句，立刻通过战功勋章给叶钟鸣传递自己捕捉到的情况。

    可是说了半天才发现，叶钟鸣那边毫无反应，她猛然意识到，是魔怪中某些具有精神能力、在这里叫做魂力的特殊存在给屏蔽了。或许就是那个指挥者。

    这个情况很快被云顶的核心成员们知晓。

    心一下子全部都提了起来。

    “蕾姐？！”小虎已经急得不行，其他人也一样，他们心中很清楚，云顶谁都可以死，唯独叶钟鸣不可以，他是真正的核心，无论是在精神方面还是其他方面。

    夏蕾咬着朱唇，她知道现在必须做出一个决定了。

    叶钟鸣刚才离开的时候最后的吩咐是按照计划执行，那就是继续坚守阵地，按部就班的攻击冲来魔怪的意思。

    能不近战尽量不近战，实在防御不住，或者弹药耗尽之后，再进行最后的攻击。

    但现在，叶钟鸣为了击杀魔怪中的指挥者而孤身一人冲进了魔怪群之中，跳进了一个摆明的陷阱当中。

    不止是叶钟鸣能够感觉到那个怪物的位置，其他人，所有的云顶战士都可以。

    每个人也都清楚，那个怪物有着极高的智商，利用了阎王树一时贪婪造成叶钟鸣只身犯险的机会，摆出了一个让云顶之王两难的选择。

    魔怪告诉所有的人类，叶钟鸣你来杀我啊，我就在这里。你来了，杀了我，魔怪军团自然就崩溃了，你们可以轻松的获胜。可如果你不杀我，而是继续退去，就是让手下和还剩下的这二百万魔怪拼命，用手下的命，去堆积胜利和你的成功。

    或许，这就是拥有高等智慧的生命才会做出的事情吧，也只有高等级的生命，才拥有这样的勇气。

    叶钟鸣的强大那头魔怪一定看见了，可它依然选择了暴露自己，无疑，也是预见到了这场战斗的结果，它让叶钟鸣搏命，其实它自己也在搏命。

    最后，看得就是谁的命好。

    但这头魔怪占据优势是肯定的，因为叶钟鸣无论怎么说，都是孤身一人。

    本来还不知道持续多久的这场人怪之战，突然以这种方式，进行到了最后的决战。

    “扬戈斯，还有云顶的空军，飞行魔怪就交给你们了，都战死了，也不能让它们对地面造成骚扰。”

    夏蕾的声音传遍了整个云顶战阵，她已经做出了决定，哪怕叶钟鸣或者云顶的战士在之后对她有所怨恨。

    她的确是云顶的掌控者，是叶钟鸣之外说一不二的决策者，出于云顶的整体利益考虑，或者是听从叶钟鸣命令的角度都应该执行原定的计划，那样会给云顶带来一场最优性价比的大胜。

    可是，她不仅仅是云顶的第二执行者，还是一个女人，看到自己男人被淹没在魔怪之中，随时都可能出现危险，夏蕾就做出了决定。

    她不是什么舍己为人的伟人，也不是心怀天下的英雄，更不是唯我独尊的枭雄，她只是一个女人，末世的女人，她所做的一切，都是因为她的男人希望她那样做。

    所以，为了自己的男人能够没事，夏蕾可以牺牲任何人，包括这里的十万云顶战士，包括如此多的核心成员，包括刘正红和乐大远，甚至还包括她自己！

    既然这样，那么做出什么样的决定就已经昭然若揭了。她知道很多人会因为这个决定而死去，可她不在乎

    “喂喂，我说女人，你知道还有多少魔怪吗？龙爷我罩不住啊。”

    “那你就可以去死了。我没开玩笑，你顶不住，就证明你是个废物，云顶不要废物！”

    夏蕾的语气平静的可怕。

    “完不成任务，你会变成一堆材料和一块八级魔晶，我保证。”

    听到这样的话，所有的云顶成员都从心底感到发寒，他们不由得想起了一些关于夏蕾的传言，什么暗地里的血腥女王之类的称呼，他们都有一种感觉，夏蕾说的是真的，如果她想，真的可以把一头八级的生命干掉，哪怕这个生命是扬戈斯。

    还有许多人猛然惊醒，有多久没有看到这位云顶女王动手了？墨夜一套改良过的戎氏圣衣，三尖枪部件用在了一把虚无的武器上，朴秀英穿着紫色装备天养仁慧服，小虎盛元等人也都有极好的装备，而做为叶钟鸣的女人，梁初音是一整套的金色装备，那么……同为叶钟鸣的女人，夏蕾的装备呢？还是现在表面上看到的这些吗？

    或许，这个女人真的有能力单挑扬戈斯也说不定。

    “好吧，我知道你心情不好，我不和你一般见识。”

    空中的扬戈斯本来听到夏蕾的话怒气上涌，低头就要对着她咆哮，可是却看到夏蕾冰冷至极的眼睛，突然就怂了。

    它其实远比人类敏感，虽然不确定夏蕾的实力，可是从她的身上，却能感到若有若无的危险气息，让恶龙不敢妄动。

    平时，它可以不理会夏蕾，我行我素的自由散漫，但这个时候，夏蕾正在为了叶钟鸣拼命，便不会允许有任何人或者生命挑战她的权威，扬戈斯肯定，如果它敢抗命，夏蕾会毫不犹豫的命令所有的云顶战士对它出手，直到杀死它为止。

    “红发，夏白，你们两个飞过去帮钟鸣的忙！”

    正在空战的红发和早已经难耐的夏白立刻朝着魔怪军团飞了过去。

    “小虎，让你的部队准备！第一阵你来打！”

    “知道了蕾姐！”小虎早就等着这句话，立刻让自己的部下整队，他所率领的是云顶的骑兵部队。

    “铜壶，之后你跟上，一定要拓出后队前进的道路！”

    “是！”

    说起冲锋能力，除了骑兵队伍之外，就要数铜壶和小丽的伉俪战队了，他们把铜壶的个人风格发挥到了极致。

    “初音、小夜，你们俩个护住两翼，肖敏，带着你的人去保护远程武器部队还有红姐乐师他们，其他人跟在我和伉俪战队的后面，听我命令！”

    夏蕾几乎连着发出了指令。

    “任何东西都不用节省，只要能够冲过去和你们老大汇合，全都可以用，魔晶手雷，子弹，技能，还有你们压箱底的那些东西，都他妈给我用掉，这个时候谁给我节省，别怪我找他算账！”

    夏蕾说完，双手中出现了一个巴掌大的精美盒子，打开，里面金光大盛，全部照射在夏蕾那完美的身材上，接着，一层紧贴她身体的薄薄护甲出现了。

    这护甲和通常意义上的完全不同，看上去，它更像是作战服，非常柔软，把能包裹的地方都包裹住了，整个身体，露出的只有一双眼睛，可是，当整个作战服完成了穿戴之后，眼睛的部位也出现了两个漂亮的黑色晶体。

    这还没完，当盒子中的光芒消失，夏蕾把盒子向地面上一摔，砰的一声，光芒四溅，这一次不是溅到夏蕾的身上，而是停留在了她身体周围几个地方，分别是双肩上、双侧的肋部旁，和双脚边。

    接着，在这些地方停留的光芒凝结成了实质，变成了六门精致小巧的浮空炮。

    也不知道是不是夏蕾激活了这件装战服的能力，在她的身后，形成一个半球面的能量护罩，由一块一块的规则六边形组成，就仿佛足球放大了很多倍之后从中间切开一样，护住了她的身后和身侧。

    本来空着的双手抬起，两把刻着精美花纹的战刀出现，同样是金色的级别，这一对装备很多人都认识，是悲啸双斩，可是之前这对兵器只有蓝色的级别，很明显，叶钟鸣不知道用什么办法给升级了。

    刚才很多人只是在猜测叶钟鸣不会亏待夏蕾，转眼之间，就已经被证实。

    她已经是除了梁初音之外，第二个全身金装的云顶成员了！

    扬戈斯在天上看到这一幕，赶紧吐出了一口龙息烧死了数千飞行魔怪压压惊，刚才幸好没有顶嘴，否则夏蕾的这些装备目标就是它了。

    果然，不仅叶钟鸣惹不起，他的女人也惹不起。

    恶龙心中打定主意，以后在云顶还是夹着尾巴做龙吧，人类实在是太吓龙了，谁也不知道他们空间里藏着什么装备，太卑鄙了，太小人了，太让龙鄙视了。

    “我的人，跟着我！”

    夏蕾的声音有些机器音，这个命令，是下达给她亲自率领的花蕾战队的。

    “冲过去，要么我们全死了，要么它们全死了，否则，这场战斗都不算结束！”

    说完，她当先带着自己的战队就冲出了方阵。

    另外一边，小虎看到夏蕾都动了，呼啸了一声，骑上了自己的坐骑，举起巨大的斩马刀，“跟着我，杀光这些狗娘养的怪物！”

    随着这一身喊叫，云顶的骑兵战队出动了。

    身在云顶战阵之中的时候，还看不出什么来，可是这么一冲，那声势极其的吓人。

    小虎的战队叫做兵锋，这一刻很多人都理解了。

    他们的势头，竟然可以与魔怪冲锋的时候相媲美！

    骑兵部队分为了明显的四个部分，左右两侧，骑士的坐骑全部都是云蹄，这种生命在云顶已经在大规模的饲养，它们的等级并不高，大部分都只有二级，少部分三级，极其优秀的，可以达到四级。

    仅仅从战斗力方面，这些云蹄并不出众。

    同时，它们的身上只披着简单的皮甲，一些金属片也只护住了脸部和颈部等致命部位，虽然多带着银色的光芒，可看得出来，依然以轻便为主。

    它们背上的进化者，基本上也穿着银色皮甲。

    这些数量超过了五千的骑士，是云顶的轻骑兵。

    当然，这个‘轻’字，是相对而言。

    云顶轻骑兵的武器很杂，有一半的人使用的是枪械，有一些使用的是弓箭，还有些使用的是很另类的手弩、弹弓、激光枪、手炮等等这些，但无一例外的，都是远程武器。

    他们负责的，就是骚扰和牵制。

    轻骑兵们速度快，移动灵活，用于远距离攻击，负责游走在战场的边缘。

    可如果只认为云顶的轻骑兵只有远程能力那就错了，这些战士的坐骑旁边或者背上，都挂着近战武器，有一些人还是颇为夸张的长柄战锤之类，在需要的时候，他们也可以化为真正的骑兵，对敌阵发起冲击。

    有轻骑兵，自然就有重骑兵，而云顶的重骑兵，是位于中央的两千头四级战熊。

    这些战熊等级统一、装备统一，连骑着它们的骑士都极其相似般的壮硕。

    战熊的数量自然没有万兽庄园多，可是等级却不差，这里很多都是云顶自己饲养，从三级进化而来。

    这是一个完整而周密的计划，不是没有还在三级或者天赋极好已经进化到了五级的战熊，但是都被云顶弃用，留作后备力量。

    因为骑兵的冲锋讲究的是气势，讲究的是同步，只有这样，才能发挥骑兵冲锋带来的威力，如果这些战兽等级不同，必然会带来冲锋的时候速度不同，阵型无法保持，到时候接战会参差不齐，无法一举冲溃敌人，那也就失去了骑兵的意义。

    云顶的这些战熊披着重甲，只露出了眼睛和锋利的爪子，身上的骑士同样穿着金属甲，同样只露着眼睛，手中拿着的是长达五米的恐怖骑枪，前端并不如何锋利，只是一个箭矢般的锐角，但这足以在冲力的作用下破开对手的防御。

    云顶出品，装备自然极好，做为和敌人直接碰撞的重骑兵，更是得到了叶钟鸣的照顾，所有的战兽全部披着绿色的铠甲，而骑兵略差一些，重甲只有银色，可是手中的骑枪却都是绿色，其中队长级别的人还拿着蓝色的！

    可以想象，这一战之后，一旦叶钟鸣腾出手来，这必定又是一支云顶全绿装的战队。

    在战熊的身上，还挂着巨大的长刀，这是这些重骑兵的近战武器，一旦陷入到了必须停滞作战的时候，这些就是他们的依仗，级别依然是全绿色。

    在重骑兵的后面，是一队三千左右非常特殊的骑兵，他们的坐骑千奇百怪，有变异黑猩猩，有变异狂牛，有变异刀角羊，有怪兽、还有变异火鸵鸟和双头长颈鹿等。

    他们散乱的跟着重骑兵的后面，拿着和坐骑一样驳杂的武器。

    一些人肩扛火箭筒，一些人手持狙击步枪，还有一些人甚至抱着和迫击炮类似的武器，还有拿着喷火器的，背着一筐魔晶手雷的。

    他们负责的是远程攻击重骑兵遇到的高等级对手或者坚固的防御器械，同时也负责保护重骑兵的身后，一旦轻骑兵不能及时回援，那么出现在这里的敌人就要靠着他们来解决。

    这也算是末世之中比较特别的一个骑兵分支，专门为大队擦屁股的。

    这样一支骑兵后发先至，在旁边超过了夏蕾的战队，率先撞入了魔怪的军阵之中。

    惨烈的白刃战开始了。

