        第八十二章 二度交恶

        皮埃尔顿时愣住了。

        比起大胡子灵机一动表现出来的精湛演技，他手下那群长年累月扮演双面人的普通士兵，竟然也是不遑多让，追随着领导的脚步，纷纷用夸张的肢体语言配合嘴里说出的怪话，高声表达自己对“牛骑士”的赞美与敬佩之意。

        “老大，明显是你不对啊，大惊小怪的。要知道古有骑着‘五色神牛’的圣骑士，今有胯下一匹大黑牛的‘牛骑士’，均为一时佳话。老大你胡乱叫嚷，万一不小心吓到了人家‘牛骑士’，从牛身上摔了下来可怎么办？”

        一名高高瘦瘦的城卫军小队长拍着大胡子的肩膀，摇头晃脑怪腔怪调地说道，那标志性的贼眉鼠眼，正是大胡子放水送诺尔默三人兵不血刃地进入城主府后，最先向大胡子表示由衷感激的那一位“老四”，此刻又是他最先回过神来，唱和大胡子，尽显拍马溜须的一流风范。

        比起他的嬉皮笑脸，另一名城卫军低层军官明显要正经得多，他板着脸“教训”同僚道：“怎么说话的这是，啊？我胡三活了这么久，头一回见到传说中的牛骑士，尚且控制不住内心的激动，何况是咱们老大？有必要指责咱老大吗？至于这位‘高贵’的牛骑士，既然敢公然骑着这么头牛外出公干，自然是经验丰富技术精湛的骑牛‘高手’，说不定打娘胎里出来就懂得怎么骑牛，怎么会因为区区的几声嘲笑，就摔到了地上，你这不是分明瞧不起乡下人嘛？”

        “再说了，你瞪大你那双狗眼，好好看看，人家座下这头大黑牛，肩高体长，四肢粗壮，一身油光水滑的黑毛，明显是万里挑一的名种，又岂是寻常马匹之类的坐骑可比。小心人家告你一个‘狗眼看人低’。”

        胡三一指诺尔默的坐骑，继续批评“老四”道。

        “是是是，是我不对，没见过世面。牛骑士可千万不要见怪啊！”贼眉鼠眼的小队长朝着诺尔默拱了拱手，一本正经地道歉道，接下来竟然又对着大黑拱了拱手，正色说道：“小弟有眼不识岳首，牛兄切勿见怪，切勿见怪！”

        紧接着那位胡三也向着少年和大黑分别拱了拱手，严肃地表达敬意。

        开玩笑，对着这么三位大煞星，还不赶紧送瘟神那样麻溜送走，万一待会动起手来，谁都落不着好，比不得人家雷诺家的大高手，一应城卫军军官对自己有多少斤两还是拎得清的。

        他们就这样你一言我一语，说怪话的也有，插科打诨的也有，吹口哨起哄的也有，竟是将原本气氛萧杀、戒备森严的南门变成了高声玩闹戏耍的酒馆，一派乌烟瘴气。有心搭张戏台的话，唱念做打的角儿压根就不用找，全都到齐了，随时就能唱一出大戏来。

        连给牛行礼的荒唐之举都能做得出来，还有什么能难倒这群混不吝的家伙？

        皮埃尔脸色铁青地瞪着这群兵痞子当众出丑、卖乖，却一点办法没有，连喝斥制止都不太方便。

        他察觉到大胡子等人的异常，急急忙忙赶过来处理，原以为是发现了有关凶手的线索，都已经做好了动手厮杀的准备，没想到会目睹如此搞笑的一幕，问题是同样一件事情，外人看着好笑，身为名义上这群城卫军统领的他，就只剩下丢人现眼的感觉，羞愧的几乎要在地上找条缝钻进去。折腾了半天，吊起了大家的胃口，真相竟然是这群老兵油子拿人家佣兵开涮。

        “妈蛋！你们要是老子的兵，一早拖下去重责八十军棍了！”

        牙关咬得紧紧的，强忍着骂人的脏话没有脱口而出，皮埃尔是气得手脚冰凉，握住剑柄的手都微微发抖，差点控制不住自己的情绪，毕竟再怎么说，自己也是来自王都的客人身份，临时指挥城卫军缉拿凶手而已，整肃军纪的事情，还是要交给未来的城卫军大统领来办，自己委实不好和他们翻脸。

        “咦，怎么是你？”

        就在皮埃尔无可奈何下不来台的节骨眼上，苏菲一声惊奇的问话，及时化解了他的尴尬处境。

        皮埃尔赶紧看向让堂妹惊讶的那个人，原来是一匹漂亮的白马上面，一名漂亮的一塌糊涂的少女，美目盼兮，巧笑倩兮，似乎在哪里见过那样，皮埃尔微微皱起眉头回忆着。

        “怎么不能是我？”

        随着少女硬邦邦地怼了回去，皮埃尔立刻从脑海里找到了初次见到少女时留下的惊艳印象，这不是末日山谷前、西哥特之门之上，与妹子有过些许语言上冲突的那位俏丽少女嘛！

        她怎么会出现在这儿，身上还一副颇像佣兵的打扮？

        俗话说仇人见面分外眼红，苏菲的语气，被她高傲的表情和眼中不加掩饰的讥笑之意一衬托，立马激起了晨曦的怒火，她早就看苏菲很不顺眼，恨不得揍她一顿，如今苏菲胆敢在众目睽睽之下、大庭广众之间予以嘲讽，要不是顾全诺尔默哥哥试炼的大局，依晨曦的性子，早就果断翻脸收拾大长腿美女了。    

        苏菲笑了，笑得很甜，很温柔，她缓缓说道：“我说呢，怎么那天一眨眼就不见影了，原来是急着赶回这里，好给人家当一名佣兵啊。我就纳闷了，这年头，当一名低贱的佣兵，原来也能冠冕堂皇地对外说是‘历练’呢！”

        她的语气变得很平和，语速更是一反常态的慢，最少比平时慢上一倍还多，言辞间尽显贵族少女的良好教养与得体礼仪，连羞辱人都显得彬彬有礼，不带一丝烟火气，不知道的人还以为，她是在和某位闺中蜜友闲聊呢。

        晨曦的双眼又眯了一眯，握着短剑剑把的那只白嫩小手，已经悄然握紧，她有点控制不住内心的冲动了。

        苏菲心里面的小九九简直太明显了，话故意说得那么慢，无非是想让围观的吃瓜群众听个清楚，最好连一个字都不要错过，这样获胜起来才有意思。

        下马暴揍一顿趾高气扬的高挑大美女，揍趴下了，她自然知道自己的厉害，吓得她以后见了自己就要绕路走，应该算是一个蛮不错的选择，晨曦想到。

        当然如此一来，场面很有可能闹得不可收拾，但不管了，总之胸中这口恶气今天非出不可，一切等揍完了再说。

        少女的表情落在苏菲眼里，大约也猜到了几分她的意思，于是毫不示弱的注视着少女的双眸，叉在纤腰上头的手掌微不可查的移动到剑柄上头，随时可以拔剑出鞘。

        晨曦的大眼睛实在太漂亮了，清澈的双眸无比动人，让人过目不忘，漂亮得让人妒忌，她很想重重一拳打在晨曦的眼睛之上，看看红肿的双眼还能不能说话。

        在苏菲的感知中，少女的气息远不如自己的强大，既然如此，还有什么好怕的？只要动起手来吃了亏，小丫头自然以后再也不敢招惹自己。

        不知道为什么，苏菲大小姐特别的不待见娇俏的晨曦，尤其是少女迷人的微笑，明明很谦和很阳光，偏让她觉得不爽，总莫名觉得有种被俯视的感觉，因而很想看见晨曦哭泣的模样，出于进一步激怒少女的目的，她干脆冲着少女翘起了下巴，如此明显的挑衅之举，不信年少的对方能压得住火不上钩。

        好吧，双方这眼里的火花都快喷出来，溅到对方脸上了。

        短暂的“寒暄”过后，两名美丽的女子几乎在同一时间做出了开打的决定。

        诺尔默见状，默默“驾牛”上前一步，做好了随时下马动手支援的准备。无论如何，只要妹子动手，少年就一定出剑，哪怕明知皮埃尔和苏菲都是七级乃至以上的修为，哪怕明知一时冲动要付出血的代价，也绝不让妹子受欺负，更别说受辱。

        在少年身后，离他最近的马上，普利坦德也是脸色平静，仿佛眼前的小插曲不值一提，只有直视老管家清澈的双眸，才能察觉平静下面蕴含的满满讥讽与一丝怒火。

        “这位‘高贵’的小姐，不知我们‘低贱’的黑狮子佣兵团何时得罪了您，可否高抬贵手，放我们离去啊？省得误了护送的大事，我们这群低贱的佣兵，可交不起赔偿金啊。”

        浑厚的嗓音及时出现在普利坦德身后，随着马蹄声“嘀嗒嘀嗒”作响，魁梧的凯文团长来到了苏菲面前，正视着满脸得意假笑的她。话说的很谦和，问题是他人本来就高大，又骑着一匹高头大马，这么居高临下地看着站在地上的苏菲，落差相当的明显，再怎么谦和也谦和不到哪里去，隐约透着股训话的味道。

        更何况，凯文刚一说话，一股强烈的气机就锁定在苏菲大小姐的身上，凌厉的气势呼之欲出，苏菲感到自己就像面对着一头可怕而狰狞的魔兽，随时可能遭到猛烈攻击。

        贵族出身的她，天生就对草根出身的平民百姓有着某种没来由的优越感，刚才听军官说黑狮子佣兵团的团长可能有七级的修为时，还不以为然，不过与自己同阶罢了，说不定还没自己强，没想到真正一对上面，竟然如此轻易地就被全面压制。

        苏菲脸色变得难看起来，窒息感太强了，逼得她几乎就要抽出腰间的宝剑，摆出攻击姿态，好抗拒越来越强大的威压。

        其实她只需抽身却步，避其锋芒，来自凯文团长的威压自然能大幅度减弱，然而苏菲大小姐打小就是倔强的性子，遇强越强，迎难而上才是她的一贯做法，又岂能在众目睽睽之下避让？

        没得丢了自己威风。

        就在此时，苏菲觉得眼角一晃，高大健壮的皮埃尔来到她的身旁，站在她侧前方一步之处，肩不动手不抬，刚一站定，苏菲就感到锁定自己的那股强大气息，已然瞬间消失得无影无踪，仿佛从来不曾出现一样。

