    “你们怎么讨来了？。黄安国望着对面的杨洁几人。这般贺必海酒店的一个豪华套间，晚宴结束后。黄安国送走了郑裕明、周部升等市委市政府的领导，跟杨洁几人联系了一下，就又折回了这里。

    “我们这不是知道你负责了滨海新区的工作，便临时决定来参加这个招商会嘛杨洁脸上化了淡妆。灯光之下，娇嫩的皮肤在灯光下越发的显得晶莹透亮。

    苏清雅坐在杨洁的身侧，她的一举一动跟她的性格一般一如既往，没有丝毫变化，此时坐在那里，整个人仿若了融入了整个房间当中，安安静静。

    “呵呵，那怎么不给我打个电话。今天突然看到你们，着实是把我吓了一跳黄安国瞥了董清玫一眼。董清玫漂亮是漂亮，这会却是让黄安国觉得异常碍眼，他跟杨洁跟苏清雅的关系并没有对董清玫公开。可能董清玫自己已经看出来，只要她不笨的话。但那最后一层窗户纸始终没捅破不是。

    黄安再此刻看着杨洁跟苏清雅两人，一大…个美艳成熟，一个清纯柔美，看得人心里春心幕漾，偏偏此时对这两个跟自己有着肌肤之亲的女子还得装的一本正经。看着董清玫的那眼神颇为恼怒，怎么就这么不识趣的呆在这里。

    “瞧黄市长今晚看到我说的那话。我还以为黄市长不欢迎我们呢董清玫兀自不觉的坐在那里，一双水汪汪的眼睛看着黄安国，好像是受了什么委屈似的。

    董清玫脸上的神色做的惟妙惟肖。心里头却是愕意，“瞧我在这里碍着你们，我就偏偏不走，今天晚上就在这里睡了，看你们这一男二女。**的能不能忍得住董清玫心里畅快的想着，双眼斜斜的往杨洁和苏清雅的方向看了一眼，心里突然又对黄安再咬牙切齿起来。^^百度搜，阅读本书最新章节        **杨洁跟苏清雅两人都是人比花娇。又各具特色，黄安国见了老情人却是忘了她这新情人了，怎么说两人也曾发生过关系。董清玫此刻的心态俨然是以黄安国的女人自居，事实上两人除了发生过那一次关系外，根本未曾确定两人的关系，董清玫心里也明白的很。她跟黄安国之间纯粹是利益关系，那一次献身也只不过是一次**裸的利益交换，双方各有所求，只不过是那晚荒郊野外，又是孤男寡女。黑灯瞎火的，再加上她的主动挑逗，两人才火热热的发生关系。

    那一次过后，两人倒是不曾再有过身体上的接触，董清玫也明白双方之间的关系是以利益为基础，黄安国需要她手上所掌握的万本的把柄。而她需要黄安国手上的权力来填补她失去万本后的损失，两人是一拍即合。现在万本已成昨日云烟，双方似乎也没有了合作的必要。但董清玫又怎么肯这么轻易的放弃黄安国这个靠山，何况黄安国人长得年轻，外表不是很帅，但也不赖，还有自己的魅力，不论是谋权还是谋色，董清玫也没有理由放弃跟黄安国继续亲近的机会。

    “董小姐突然出现在滨海，我看了自然是惊讶，有那种表现也是正常，董小姐不要误以为是我不欢迎。”黄安国笑着解释了一下，抬头看了董清玫一眼，却发现对方根本没在听他的话，眼睛睁得老大，但双目压根没有明显的焦点，仿若灵魂出窍。

    “董小姐，董小姐。”光灼灼的盯着自己，心里头就是一颤。兴许是刚才想到跟黄安国之间的那一夜风流，董屑玫心头突然有些燥热。

    “没什么，刚才我跟董小姐说话。看到董小姐有些心不在焉而已黄安国奇怪的看了董清玫一眼。—        全文字版小说        首发        —见董清玫一脸迷茫，摇头笑了一下，也没想再重复刚才的话。

    “董小姐今晚是住哪里？”见董清玫似乎没什么话说，黄安国只好没话找话，有董清玫在这里。他跟杨洁和苏清雅根本没法说什么亲密的话，国天集团有他近一半的资产这种事也无法当着董清玫的面谈。

    “啊，恩？”董清玫已经有些心神不宁，咋一听黄安国问这话，眼睛就下意识往杨洁和苏清雅的方向看了一眼，心里头愤愤的想着这外表斯斯文文，内心却正派不到哪去的黄安国该不会是已经跟那两个大美人双飞过了吧。

    董清玫从小就出来社会打拼，靠着万本打出一番天地后，接触的也是社会各个层面，就算是没有亲眼所见，对男女间的各种玩法也早耳听烂熟，此间黄安国双目炯炯的望着他。早已乱了心神弈旬书晒细凹曰迅姗）不一样的体蛤

    “这坏蛋怕是不会想着今晚一射三雕，梅开三度吧。”董清玫痴痴的想着，往日里听着别人讲什么四劈四劈的（谐音灿），今儿个自己不会也体验一把吧。

    “我就我就住在这里。”心里头胡思乱想着的董清玫有些语无伦次的说道，话一出口，就意识到自己的语病，“不是，不是。我在隔壁也定了一个房间。”

    黄安国纳闷不已的看着董清玫。平日里精明的一个女人，今晚这是怎么了。看这架势，董清玫也没离开的意思，自己今晚怕是没办法找机会跟杨洁两人单独交谈了，念及此，黄安国干脆站了起来，“你们几人今天跟着代表团参观了一天也累了。就早点休息吧。”

    第二天，市长周郜升找了黄安国谈话，黄安国早早的从滨海坐车赶往市政府。

    “安国同志来啦，请坐，请坐周郜升脸上挂着笑容。伸手做了个请的动作，示意黄安国自己坐下，对黄安国的态度颇为亲昵。

    “丰长客气了黄安国笑着点头，在周邯升对面的沙发上坐下。

    “想想安国同志到津门之前，咱们还是在军医总院碰的面吧？。周郜升依稀回忆了起了换届前的那次碰面，“当时定一书记要转院到京城去格疗，我着实放心不下，就跟着去京城看了一下，没想到那次会碰到妁主席。”

    周部升说到这里突然自嘲的笑了一下。“定一书记的病情有中央领导亲自关心过问，倒是我自己多操心了，京城的治疗条件在怎么说也比津门好，我当时也是瞎担心

    “周市长是关心宋书记，那是人之常情。”

    “呵呵，不说这个”不说这个咯，瞧我。人一老，就喜欢说些过往的事情，不过当时一见确实没想到日后会跟安国同志成为同事。”周部升笑着摆了摆手，脸上依旧是笑容可掬，看了黄安国一眼，关心道，“黄老的身体还是一如既往的健康吧

    “爷爷的身体见好，谢谢周市长的关心。”黄安国微微欠了欠身子。感谢的回应道，不动声色的望了周郜升一眼，心里头微微有些疑惑。

    “那就好，那就好啊周部升仿若听到了什么放心不已的事情。脸上的笑容更甚，“黄老是对党和国家做出过巨大贡献的老一辈领导，是我们学习的榜样呐

    黄安国抿了抿嘴，脸上也是一副郑重的神色，以此来回应周部升的目光，此时他心里的疑惑倍增，周郜升是不可能无缘无故的把他叫到市政府来就为了听他回巾下两人上一次在京城碰面的场景，然后又听他称赞一下自家老爷子，黄安国就算是有这份闲心来听，他相信周郜升也没那份雅致特意说给他听。

    “好了，不扯这些闲话了。”周郜升笑了笑，轻瞥了黄安国一眼。道，“安国同志在滨海新区的工作如何？有没有碰到什么阻力？”

    “现在还好。这十多天都是在准备招商会的工作，对于新区的内部事务还没来得及深入了解，倒也说不上有什么阻力黄安国点了点头。“谢谢周市长的关心。”

    “没碰到什么难处就好，王维在新区工作时间长，根子很深，就怕有一些同志对其有很深的感情。会对你带有一定的抵触。”周郜升略微颌首，颇为惋惜道，“王维同志毕竟在新区工作了十几年，从新区初建到发展，他都兢兢业业，勤勤恳恳的工作，付出了很多，对新区的建设做出过巨大的贡献，真没想到他会经受不住声色犬马的诱惑，这么一个优秀的干部就这样被腐蚀掉了。”

    黄安国静静的听着周部升的话。此刻周部升说完，他并没有立刻插嘴，他有些捉摸不透周郜升对王维的态度，听周部升的言辞，其只提到了“声色犬马”黄安国可是知道曾经有个中央领导提到过“两关。一词，指所有干部要能经受住两关的考验，而这两关就是指声色犬马和金钱关。意指**和金钱的诱惑，黄安国不知道周部升是有意如此说还是目前王维被查出来的确实只有涉及到女色问题，若是只有女色的话。对王维这样的副部级干部怕不是什么大问题。

    黄安国不敢轻易的接话，今天的周郜升似乎每一句话都暗藏机锋，让人捉摸不透。

