    

    比试结束，斗场内的观众纷纷离开。

    可能对于武塔来说，明天比试才是最好的。斗场又可以收一天的门票钱了。这种赚钱的机会不多有。

    洛天也准备回去捡属性了，但刚回到武塔，洛天就忽然看到一名老者与武院长一同到来。

    “洛天，这一位是白家的前辈，他们有些事情想跟你聊。”

    武院长对着洛天使了一个眼色。但洛天却没明白武院长是什么意思。

    挠了挠头，洛天道：“白家？有什么事吗？”

    老者道：“确实有事。我是白家的老三，外人都叫我白三爷。洛天公子，我们可以找一个僻静的地方好好聊聊吗？放心，我不是来找麻烦的。恰恰相反我是来帮忙的。”

    武院长看着洛天还是一脸茫然的表情，轻咳两声道：“洛天，你就带白三爷去你房间好好聊聊吧。”

    洛天虽然还是不太情愿的样子，但既然武院长都这么说了。洛天也就没有再拒绝。

    缓步，洛天带着白三爷进了自己的房间，武院长则没有跟来。他继续去照看风元学长了。

    刚刚关上房门，白三爷便从怀里摸出了一样东西，放在了洛天的面前。洛天扫了一眼这玩意，却是发现这似乎是一枚晶石，看起来还是一枚比较特别的晶石。

    “白三爷这是什么意思？”

    洛天出声询问道。

    白三爷微微一笑，而后回道：“洛天公子，我也听说了许家似乎与你有些间隙对吧。”

    洛天痛快的回道：“不是间隙，是想让我死。我与许家子弟有些矛盾。他想杀我，但却被我教训了一顿。”

    “明白了。”

    白三爷捋了捋自己的胡须，接着道：“既如此，那明日一战。对你来说，应该就是凶险万分了。没有什么比当众签生死文书后的战斗更好的杀人方式了。我看许一恒明日对你恐怕就不会有半点留手。怕是要将你的命，留在斗场了。”

    洛天抱着手臂道：“白三爷，那你这是什么意思？”

    白三爷指着晶石道：“这是一块燃血晶石。可能你不太知道燃血晶石是什么东西。我来给你解释一下吧。这个世上，有一种凶兽，名为血兽。由鲜血凝成，在污秽之地孕育，形态不一。刚孕育而出的血兽，也有超过一般四品凶兽的能力。并且一般武者是杀不死的。至少也要武师以上的高手带队，再配上专门的除血粉，才能将其杀死。可能一百个血兽会出一块晶石，价值千金啊！”

    听到价值千金，洛天便一把将其拿起。

    握在手上，洛天着实可以感受到里面如血一样的液体在流动。颜色暗红，说不定里面真的是活的精血在蠕动。

    “有什么用？”

    洛天问出了关键的问题。

    白三爷道：“血晶的用处当然有很多。可以炼器，可以淬剑，也可以吸收强化力元。但这血晶比较一般晶石不同的地在于，它还有个特殊的用法。那就是你把它捏碎，让里面的精血覆盖在身。可以凝成一道血之铠甲。这铠甲会大幅度的增强你的属性。根据测试，至少可以武者提高五百以上的力元，四百以上的敏元，以及两百以上的精元，并且还能对抗精神天赋攻击。”

    洛天听的更是心神荡漾，如此晶石，可以算的上是一件利器了。关键时刻拿出来用，有逆转局势的效果。

    不过洛天也不是蠢人，立马也意识到这东西肯定有副作用。他盯着白三爷看，等着白三爷的下文。

    果然，白三爷见洛天神色没有太大的变化，便轻笑道：“当然，副作用也是有的。用完之后，可能会导致武者生病，并且降一些属性，但这都是可以调理之后恢复过来的，有成功的例子。”

    “有成功的例子，那么大概率就是恢复不过来了。会降多少？”

    白三爷伸出三根手指道：“不多，三成左右。”

    洛天听的直摇头，这副作用实在太大了。对于武者来说，别说降三成。哪怕是降一成也绝对是难以忍受。

    洛天将晶石重新放回了桌面上道：“白三爷，你的好意我心领了。不过，你放心，我明天不会输的。”

    白三爷呵呵一笑道：“晶石我既然已经拿出来了，那用不用就是你的事了。洛天公子，我们家白茹好像对你挺赶兴趣。听说，你们昨夜还见过面？”

    洛天心中微动，顿时心中有种明悟。昨夜看来白茹身后一直有白家的人跟着啊。

    洛天眼神变幻，轻笑道：“没聊几句。”

    白三爷笑道：“你们年轻人的事，我们可管不着。不过，作为长辈，我还是十分欢迎你来白家作客。白茹这个丫头啊，这些年也真是苦了他了。尤其是她姐姐做出那么荒唐的事情后，家族的重担都落在了她的身上。可惜了，白家年轻一辈的小子都不争气。否则也不需要她来挑大梁。”

    洛天听出了一点不对，轻声道：“姐姐，荒唐？不是说她被杨真。。。嗯。。。对不起，我似乎不太提这件事。”

    白三爷摆了摆手道：“没什么不该提的。州城的人都知道的事情。不过呢，外面传的有些过了。倒真不是完全是杨真一个人的责任。杨真这小子浪荡归浪荡，也不是无脑之人。他跟白茹的姐姐爱的死去活来。却又被家族拆散。白茹她姐姐是个傻姑娘，死活不愿意听家族的命令，去嫁给其他人。但当时谁也不知道她有了身孕啊！后来，搞出了自杀的事情。杨真也杀了那个大家族的小子，又担下了所有的恶名，去了幽冥之森。也是苦了他了！能活下来，真不易。”

    洛天倒是不知道这里面还有这么一段内情。不由得哦了一声，他还真没从杨真放荡且淫、贱的外表下看出来这些。不过这些旧事也不关他的事。他也不过是当个乐子听听而已。

    洛天轻轻点头，然后道：“嗯，白三爷，有机会，一定去白家坐坐。”

    “好，那我就等明日凯旋了”

    白三爷也不再多聊，转身准备离去。而就在此时，洛天却是突然想到了什么，问道：“等等，白三爷。我有个问题想向您咨询一下。”

    白三爷回过头道：“什么？”

    洛天想了想道：“州城内，有没有什么地方是让武者练拳，或者挥汗如雨之处。嗯，最好是一堆人在战斗这种地方。”

    白三爷满脸疑惑的道：“你去这种地方做什么？”

    洛天还真不好回答，他能告诉白三爷因为去街上捡属性太慢了吗？大街上掉的那些，都是一点两点，而且等到了晚上，武者少了，很快就全没有了。

    还是有武者战斗的地方掉的多，这样他也能多捡点。想了想，洛天也只能回道：“我要临阵磨枪！”

    白三爷实在是听不懂了，临阵磨枪？管用吗？

    不过白三爷不会直接就拒绝洛天，反正张执事已经放出了话来。谁要是这个时候找洛天的麻烦，那就是跟武塔过不去。想来其他人也不敢把洛天怎样。思索了一会儿，白三爷道：“我倒是知道州城有个地下斗场，常年都有武者在里面训练，打斗，死人那是经常的事情。群斗也非常多，你要去这种地方吗？”

    洛天眼睛一亮，打架多，那就意味着掉的属性多啊。总比在大街上丢人要强。

    “成，就这了，带我去吧！”

    白三爷展颜一笑，右手虚引。

    “那么，洛天公子，请吧！”        

