    林婉如完全被秦琛说服了，心中的恶念在不断滋生，她早就想毁了叶城，只是一直没有机会。

    如今这个机会送上门来，还能让她一飞冲天，她有什么道理拒绝。

    叶城这个废物　，就应该毁在她的手中。

    只要一想到叶城的惨状，林婉如就忍不住兴奋起来。

    “不过秦总，就算叶城毁了，但叶城手中可还有不少人，我怕他们会对我进行报复，我毕竟只是一个弱女子……”林婉如轻声道，心中依旧有一些忐忑。

    “林小姐，这一点你尽管放心，正所谓墙倒众人推，只要叶城没了，江城地下世界的其余势力一定会一扑而上，叶城所有的一切都会在一瞬间分崩离析！到时候，我再为林小姐引荐几个大人物，林小姐的前途必定一片光明，谁敢对林小姐不敬！”秦琛笑道。

    “那就好！那就好！”

    林婉如松了一口气，开口道：“秦总，若有可能，我想亲眼看着叶城死，可以吗？我真是恨透了这个男人！”

    “当然可以！林小姐，祝我们合作愉快！”秦琛伸出手与林婉如握在一起。

    又与林婉如确定了一些更加详尽的计划，两人才分开。

    是日，叶城安排夏如烟一家入住云顶之巅别墅，同时也把自己父亲叶峰接了过来。

    等一切安排妥当，已是傍晚时分。

    叶城没再多去打扰自己的妻子，这一天夏如烟怕是累得不清，正是需要休息的时候。

    但让叶城没想到的是，就在自己前往暮色酒吧的时候，碰到了林婉如。

    今日，林婉如穿着不再像往日般妖艳，只是简单的衬衫外套，微微垂着头，露出一副难以启齿的模样。

    “有事？”叶城淡淡道。

    对于林婉如，叶城极为不待见，这个女人尖酸刻薄，为人更是势力，要不是因为其与夏如烟是闺蜜，这个女人早已经受到了应有的惩罚，不可能活得这么逍遥自在。

    “叶……叶城，我是来向你道歉的！”

    林婉如一咬牙，强忍着心中的愤怒，开口道：“以前都是我的不对，我不该看不起你，不该时时刻刻的贬低你，但我也是为了如烟好，这三年我身为如烟的闺蜜，亲眼看着她受了太多的苦，我是为如烟鸣不平，才会那么的针对你！你能不能给我一个机会，原谅我过去的不是。”

    嗯？

    叶城微微有些错愕，以他对林婉如的了解，这个女人是绝对不会向自己低头的。

    不过，叶城也没有多想，淡淡道：“我还没那个时间跟你一般见识，过去的就算了。”

    说完，叶城打算掠过林婉如，他跟这个女人没什么好说的。

    “等等！”

    林婉如拦住了叶城，咬着薄唇，开口道：“叶城，我对你的所有不满真的是因为不想如烟再次受到伤害，现在看见你有所成就，终于可以给如烟幸福的生活，我真的比谁都开心！”

    “我是如烟最好的闺蜜，过去三年没有谁比我更知道如烟经历了什么，你想不想听听如烟过去三年是怎么过的？我可以都告诉你！”

    “如烟这丫头就是太傻了，有什么委屈困难都藏在心里，怕是她都没有跟你抱怨过一次吧？”

    叶城一滞，眼神中有些狐疑。

    这个女人怎么今天像变了一个人一样。

    但提及夏如烟，叶城不可能拒绝，他也的确想知道过去三年自己最深爱的女人是怎么过来的。

    “好，我们找个地方。”叶城开口道。

    “就前面的茶庄吧，那里的茶点味道还不错。”林婉如急忙道。

    “可以。”叶城略有深意的看了林婉如一眼。

    听到叶城答应，林婉如暗自松了一口气，带着叶城来到三味茶庄，要了一间包厢，亲自替叶城泡了一杯清茶，笑道：“叶城，你尝尝，这是刚刚从长白山采下来的茶，看看合不合你口味。”

    叶城点点头，轻饮了一口，眉头微不可查的挑了挑，平静道：“跟我说说吧，如烟这三年都经历了什么？”

    “三年前，你突然昏迷不醒，那时歆歆正是难带的时候，本来如烟已经得到一个晋升的机会，但因此毅然决然的放弃了，因为她需要时间照顾你和歆歆，若是当年如烟没有放弃这个机会，现在哪怕不进娱乐圈，至少也是一家企业的董事了。”

    林婉如一边给叶城倒着茶水，一边说道：“而且，那时不知多少人劝她离开你，可这傻丫头只是摇头，默默承受着一切，一直以来都不乏豪门公子追求如，但如烟从来就没考虑过，为此，还得罪了不少人，这个过程不知遭受了多少屈辱！”

    听到此处，叶城忍不住攥紧着拳头。

    “为了给你凑齐医药费，为了让歆歆健健康康的长大，如烟好几次都累得昏过去了，还是我及时发现送去了医院，不然如烟都未必能坚持到现在！”

    “还有，如烟有一次病了，是一个人去动的手术，谁也没告诉，我也是事后才知道的！”

    “叶城，你说我见过如烟这么惨的经历，再见到你，我自然会有怨言，自然会恶语相向！”

    林婉如主动与叶城碰了一杯，幽幽道：“而且，这只是我见到了，暗中还不知如烟受了多少苦，可她一次都没有怪过你，别人提起你的时候，她都是说你的好……”

    沉默片刻，

    叶城放下茶杯，开口道：“就凭你曾经陪在如烟身边，就凭你曾经送如烟去过医院，这份情我会记着！以前的事情我可以既往不咎，如果你需要什么，我也可以给予一定的帮助！”

    虽然叶城厌恶林婉如，但为了夏如烟，他愿意与其和解，甚至愿意赐她一场造化。

    林婉如微微一怔，随后心中更加厌恶叶城！

    这个男人，凭什么居高临下的说既往不咎，凭什么在她面前摆出一副施舍的丑陋模样！

    真是令人作呕！

    现在，她更想毁了叶城！

    她最见不得的，就是叶城高高在上的模样。

    “还有什么吗？如果没有的话，我就先走了！”

    叶城大概了解了自己妻子过去三年的经历，这让叶城更加自责与愧疚，而他所能做的，就是用尽一生去偿还，哪怕这一生只剩下不到三年的时间。

    语罢，

    叶城起身，但猛的脸色骤变，浑身的气力迅速消失，体内的元气被一股强大的力量封印住了！

    叶城眉头拧起，看了一眼桌上的茶杯，随后死死的盯着林婉如，低沉道：“茶水里有问题！林婉如，你知道自己在做什么吗！”

    面对带着些狰狞的叶城，林婉如连忙往后退了几步，见叶城真的无法动弹后，才微微宽心，随即啐了一口，狞笑道：“哈哈哈哈哈哈！叶城，你不会真以为我会向你道歉吧？你也不找个镜子看看自己是什么德行，我给你认错，你配吗！”

    林婉如满脸兴奋：“叶城，今天你死定了！我要亲眼看着你死！哈哈哈哈哈！谁要你的既往不咎，我这辈子最讨厌的就是你，我看见你得意的嘴脸我就恶心，我巴不得你死无葬身之地！现在好了，你要完蛋了！也多亏了你，我才能踏入上层阶层！”

    “谁让你这么做的！”

    叶城发现自己已经无法运转元气，这个封印比他想象的还要麻烦一些。

    啪啪啪！

    就是此时，秦琛带着一大批强者走了出来，将叶城完全包围起来。

    确保叶城无法逃离后，秦琛才大笑道：“叶城，你没想到吧，最终你还是落在了我的手心！还记得你是怎么在大庭广众之下杀了我的儿子秦以太吗？还记得你是怎么毁了我秦家的基业吗？现在，该是我复仇的时候了！”

    “秦总，我完成了你交代给我的任务！还有一千万你什么时候给我？”林婉如满脸透着兴奋，自然没忘了与秦琛的约定。

    “什么一千万？”秦琛冷笑一声。

    林婉如心中一沉，急忙道：“秦总，你可是答应过我的，只要我让叶城喝下带有符咒的茶水，你就会给我两千万，还会让我成为某部巨制的女主，秦总，以你的身份，总不至于出尔反尔吧？”

    “林小姐，我是该说你是天真呢还是愚蠢？你不会以为你自己真的有命能拿到两千万吧？等我解决了叶城，你这个知道我秘密的人，我如何还会留着！我会让你陪着叶城一起下黄泉的！”秦琛嗤笑道。

    “什么？不……秦总，你一定是在开玩笑是不是？我都按照你的要求做了，要没有我，叶城根本不可能落在你的手中！”

    “这样，我只要一千万，你把钱给我，我立即走，好不好？”

    林婉如浑身颤抖，看着突然变脸的秦琛，恐惧无比，拉着秦琛的手臂。

    啪！

    结果，秦琛直接一个耳光把林婉如扇飞在地，冷酷道：“你以为自己算个什么东西？　敢跟我谈条件！一边呆着去！等我宰了叶城，再对付你，至少你可以亲眼看着叶城死，这也算不亏，不是吗！”

    秦琛一挥手，让人把林婉如带到一旁，自己来到叶城身边，笑道：“叶先生，你没想到这一切都是我在暗中布置吧？你喝的这杯茶水里可有着符水，符水之中有着极为恐怖的符咒，足以封印起你的元气，让你成为一个废人，现在我要杀你，轻而易举！”

    见到秦琛，叶城虽然意外，但并没有太过震惊，余光扫了四周一眼，冷笑道：“秦总，似乎你忘记了我曾经警告过你，别再来招惹我，否则下一次死的人可就是你了！”

    “叶先生不愧是叶先生，即便死到临头了，竟然还能危言耸听！”

    秦琛目光锁定住叶城，淡漠道：“叶城，杀子之仇，不共戴天，今天就是你的死期！不过我还是可以给你一个体面的死法，只要你现在自废武道，并将所有的产业转让到我的名下，我可以保证不会让你死得那么痛苦，否则，我一定会慢慢的折磨你，让你明白什么是真正的痛不欲生，求生不得求死不能！”

    “你觉得可能吗？”叶城嗤笑道。

    “看来叶先生是打算敬酒不吃吃罚酒了，也好，我也不想让你死得那么轻松，给我拿下！挑断手筋脚筋！”秦琛狞声道。

    呼呼呼！

    十数名先天强者朝着叶城扑杀而去，出手极为狠厉。

    但也就这时，叶城五指凝拳，抬起手臂，一拳轰砸出去！

