    

    进入包间以后，大家迅速找到了自己的位置，朱立诚当仁不让地坐在了主位上，魏强坐在了他的右边，左边的位置暂时空在那。朱立诚已经把陈强要过来的消息告诉了魏强，那这位置该怎么坐，大家自然心里有数。

    陈强进来以后，一个劲地向大家赔不是，本来他早就来了，不过临走之时，柴庆奎临时要一份文件，一来二去就耽搁下来了。

    朱立诚当然连说没事，还特意站起身来，和陈强谦让了一下主位。这当然是面子上的尊重，陈强绝对不会对那个位置有任何的窥探之心的。

    等大家坐定以后，曹明就吩咐服务员走菜了，于是便推杯换盏，开始起动了。朱立诚无疑是主攻的目标，陈强也没有躲得过去，田塘镇的人由于人员众多，所以战斗力非常强悍。

    一轮激战下来，菜没吃多少，大家都已经一大杯下肚了。朱立诚只感觉到胃里火辣辣的，再看看陈强，估计也和自己差不多，于是他冲着魏强说：“我说魏镇呀，你们这是车轮战呀，是不是准备把我和陈主任灌倒了？那样的话，你可讨不了好，我喝多了，可是会发酒疯的，好像陈主任也是。”

    停朱立诚这么一说，大家都哈哈大笑起来。曹明看了众人一眼说道：“各位领导，我提议大家来说两个段子咋样，光这样干喝也没有什么意思。”

    众人听后连声附和，朱立诚看大家兴致勃勃的样子，也不便制止，只是悄悄地看了于勇一眼，说道：“去把那门关紧了，让服务员等会上菜。”于勇心领神会地站起了身，开门出去找服务员了。

    “事先声明，我和云霞只听不说。”柴雪华大声说道。

    其他人自然不会和两个女士计较，于是都表示同意。酒桌上的段子，就那么回事，一般女同志真不怎么好意思说出口，何况今天还有孟怀远、于勇在。他们两人相比较而言，级别较低，尤其是于勇，所以她们要注意自身形象。

    人武部长周建设首先说道：“我先来，算是抛砖引玉了。”其他人听后连声叫好，想不到平时一贯实诚的周建设，居然首当其冲。

    周建设轻笑两声说道：“一只八哥来到城市以后，把窝做在了一家美容院的楼上。整天就听美容院的人忽悠顾客，你脸上的雀斑很难看，需要用某某产品，保证你能在三个星期之内，消除脸上难看的雀斑。听后，八哥心动不已，为了让自己的后代变得漂亮起来，它每天都偷一点那个产品涂在鸟蛋上，三个星期过去了，鸟蛋上面的雀斑依然，八哥很愤怒，准备去找店家算账，可美容师的一句话，打消了它的这个念头。她对一位同样质疑该产品的顾客说，您这是天生的，我们也没有办法。八哥由此得出一个结论，凡是天生的东西都没有办法。过了一天，八哥见到有位漂亮的小姐来隆胸，出去比进来的时候大了许多，它立即大声叫道：‘假的，不是天生的；假的，不是天生的。’”

    众人听后发出了意味深长地笑，柴雪华和韩雪霞则满脸羞红，仿佛她们那也是假的一般。

    一阵哄笑以后，按顺序继续往下说，一个比一个说得带劲，可以说是渐入佳境，连柴雪华和韩雪霞也跟在后面笑个不停。在乡镇厮混的她们，什么段子没听过，开始的时候只不过有点抹不开面子而已，毕竟有朱立诚和陈强两个领导在座，怎么着也得矜持一点。

    众人都说完了以后，大家把目光集中到了陈强和朱立诚的身上。

    陈强见状，抢先说道：“我先来说一个。”

    众人听后，配合着鼓起了掌。

    陈强冲着大家摆了摆手，想了一下，说：“某公司有位非常漂亮的女同事，容貌说是沉鱼落雁、闭月羞花一点也不为过，再加上整天打扮得花枝招展的，不少男同事被其迷得神魂颠倒的，更有甚者竟说非她莫娶。一天早晨，一觉醒来，临近八点了，洗漱完了，没顾上化妆便急忙冲到公司。一路上，尽遭白眼，连一直紧追不舍的那位，也对她视如无睹。整整一天都非常郁闷，临下班的时候，看见公司黑板的考勤表上，在她的名字后面，居然写着两个字：旷工。”

    在众人的大笑声中，段子都已经说完了，于是继续开始酒战，这下朱立诚和陈强高挂免战牌，挑动田塘镇的人搞起了内战。

    党政办主任孙运喜也不知是心情不错，还是当天喝酒的状态不错，带头挑起事端，于是一场混战就此拉开了序幕，后来朱立诚和陈强也被卷入其中。

    一阵昏天黑地的厮杀以后，大家都已经差不多了，最少也有了七、八成数，尤其是于勇和孟怀远已经游离于喝醉的边缘了，由于级别的原因，所以他们俩喝得最多。于勇本来还不敢放开来喝，毕竟马上要开车。朱立诚一句话，你只管喝，马上回去的时候，我来开车，于是他就彻底放开了，毕竟最然他到市里来了，家人还在田塘镇，自然少不了这些头头脑脑们的照顾。

    吃晚饭以后，众人也就告辞了，老板娘苏梦雅特意把他们送上车，和朱立诚、陈强、魏强分别打了招呼，自然是多照应生意之类的。陈强和朱立诚约好改天找个地方好好聊一聊，朱立诚也知道他心中的想法，于是点头答应了。他一直把陈强当做兄长对待，虽说地位、角色发生了变化，但找个初衷却一如既往。

    朱立诚先把孟怀远送到家，随便和李倩解释了一下，李倩自然没有多说什么，只是让朱立诚有时间过来玩。

    于勇的酒量真是不错，略作休息以后，状态基本恢复了，他执意先送朱立诚回去，然后他在开车回宿舍。

    朱立诚看他思维很清晰，也就同意，其实两人住的地方相距也非常近。

    朱立诚烧开一壶水以后，泡了一杯茶，刚准备去洗漱，手机突然响了起来。拿起来一看，见是曾善学的号码，连忙摁下了接听键。他心里暗想，曾善学这时候给自己打电话，一定是遇到什么棘手的事情了，否则不会如此唐突。

    电话接通以后，果然不出朱立诚的意料，曾善学确实是请朱立诚帮忙的，在打这个电话之前，他犹豫了很久，但是思前想后，觉得这里面的事情不简单，于是才拨通了朱立诚的电话。

    事情的经过是这样的，曾善学的妹妹正在泾都中学上高二，前两天学校要收模拟考试费120元。由于前段时间刚刚收过类似的费用150元，曾善学的父亲是退休的小学校长，一时气不过，就没有给女儿这个钱。因为在教育界摸爬滚打一辈子的他，很清楚这类收费很显然是违规的，居然一而再，再而三的收，实在是太过分了。

    曾善学这段时间正忙着适应新的工作，所以并不知道这些事情，到傍晚的时候，母亲突然打来电话，说他爸被泾都中学的保安给打了。

    一听这话，曾善学焦急万分，向朱立诚请了假以后，立即赶往泾都中学。

    到那以后，只见父亲正坐在泾都中学大门前的台阶上，嘴角血迹斑斑，并且手正捂住肋部，妹妹一边扶住父亲，一边在低声啜泣。旁边还有两三个膀阔腰圆的保安，手上拿着橡胶棒，正虎视眈眈地盯着父女俩看。

    曾善学见后，愤怒到了极点，立刻冲着保安嚷道：“这是谁干的，谁让你们把人打成这样的？”

    听了他的质问，从对面的办公室里走出一个身高一米七左右，满脸横肉的胖保安出来，他轻蔑地看了曾善学一眼，问道：“你是谁呀？在这大呼小叫什么，你知道这是什么地方，欠揍是不是？”

    曾善学一看他这蛮不讲理的架势，再见周围的保安对他点头哈腰的样子，就知道着一定是保安队的队长之类的。曾善学一指妹妹说：“我是曾善琴的哥哥，你给我解释一下，这是怎么回事？”

    “哟，原来你是这老头的儿子，好呀，我正要找你呢！”保安队长一指旁边的一个保安说，“你爸不交学校的收取的费用，还到这来无理取闹，你快点把他领回去，否则的话，看见一次，我们就打一次。”

    曾善学听后，大声喝道：“你听听你自己说的什么话，你是保安，还是流氓？先撇开收费什么的不谈，你们把人打成这样，必须先把他送到医院去看，其他事情马上再说。”

    “你说谁流氓呢？你再说一句试试。”保安队长瞪着双眼看着曾善学，两边的其他几个保安，捋起袖子就准备上来了。

    曾善学一看这架势，连忙说道：“你们想干什么，我是市政府的，你们动我一下试试！”

    曾善学边说边从衣袋里掏出了工作证，横在胸前。

    那几个保安一听这话，立即收住了脚步，同时用眼睛看向那胖胖的保安队长。        

