    一瞬间江南的表情就变得惊恐起来，额头暴汗！

    (›ʘ̆口ʘ̥̆‹ )

    喂喂喂！不是吧？

    等到钟映雪睡着才行动？大狼灭该不会是要……

    嘶～

    住手！住手啊喂！

    你的确是能够操作，但我不行的啊？

    这这…这不坏菜了么？

    大狼灭半夜也不干个好事儿啊？

    正当防卫？

    自己就不该起歪心思的啊，到底还是着了道！ 记住网址m.４２zw．com

    不过好在江南有空间虫洞，避免了一场惨剧的发生！

    这才松了口气！

    好在老子一身绝活啊！

    而就在这时，江南突然感觉一根藤枝不受控制的从后脊中探出！

    张开嘴巴一把将藤枝咬在嘴里！

    江南：？？？

    这…这是狼尾巴？

    天啦噜！

    大狼灭竟然还有这样的习惯么？也太可爱了点吧？

    ……

    时间一分一秒的流逝，只见大狼灭猛的从被窝里探出脑袋！

    俏脸殷红，嘴巴里还咬着自己毛茸茸的狼尾巴！

    只见夏瑶偷瞄了下铺的钟映雪一眼，嘿嘿一笑！

    一个翻折就跳到了钟映雪的床铺上，直接钻进她被窝里！

    钟映雪揉着惺忪的睡眼

    ( ૢ⁼̴ ～ก)“唔～瑶瑶？你做什么？”

    夏瑶嘟起嘴唇！

    ٩(o˘ 3˘)۶“来！亲亲～”

    钟映雪：？？？

    看着啵过来的夏瑶，不禁连忙推起她的脸来！

    (∗ᵒ̶̶̷̀～˂̶́)۶“不给亲～快回去睡觉！”

    夏瑶咯咯直笑！

    (๑ಡ3ಡ)“来嘛～想了这么久，今天好不容易见到，你都不想的么？”

    钟映雪俏脸殷红！

    (⑉Ծ～Ծ⑉)“我…我想的是小南，又不是想你？”

    夏瑶眼睛大亮，有机会！

    (๑ಡwಡ)“那你就把我想象成他嘛？俗话说得好，在家靠双手，出门靠朋友！”

    “就让我香一会儿嘛～”

    钟映雪咽了口口水，把…把瑶瑶想象成小南？

    这一刻，钟映雪的心跳骤然加速！

    (︶～︶⑉)“不…不给香，岚跟米拉都睡着了，会给她们吵醒的！”

    夏瑶眼睛大亮，有机会！

    (づ￣ 3￣)づ“嘘～我会小声哒！木马～”

    ……

    而另一边，江南猛的从被窝里探出脑袋，不再咬藤枝！

    心里这才松了口气，大狼灭这是完事儿了么？

    也不算毫无收获，至少了解到了大狼灭的弱点所在！

    没人比自己更了解自己了啊！

    此刻的江南正在做学习总结！

    而就在这时，只见江南一个灵巧的翻身直接从上铺跃到了吴良的下铺！

    一个猛子扎进了他被窝里！

    江南：？？？

    本就没睡着的吴良瞬间惊醒，黑夜中，四只眼睛四目相对，眼中都带着浓浓的惊恐！

    (ll͡ʘ㉨͡ʘ)(ʘ̆wʘ̥̆‖)

    只见江南嘟起嘴巴，不受控制的直接朝着吴良的脸蛋子嘬去！

    Σ(|||ʘ̆3ʘ̥̆)“来！亲亲～”

    吴良满眼惊恐，探出一只有力的大手直接托住了江南的脸颊！

    “南哥？你干啥？虽然我刚刚说过我要是个女的就亲你，我就是那么一说嗷！”

    “不是真想亲你！”

    江南一口老血差点没吐出来，大狼灭这是对雪雪下手了？

    可恶哇！

    然而下一刻，只见江南挑了挑眉，一脸深情的对吴良说道：

    (|||థ3థ)“来嘛！想了这么久！今天好不容易见到！你都不想的么？”

    江南：！！！

    大狼灭这也不干个好事儿啊！

    只见吴良的眼神更惊恐了！

    (ʘ̆(エ)ʘ̥̆‖)“想归想！但这真不行啊，南哥你爱好这么广泛的么？”

    “我的身心都已经是妙妙的了，我不能背叛她啊！”

    江南一脸快哭出来的表情！

    (*꒦ິㅂ꒦ີ)“那你就把我想象成她嘛！俗话说得好，在家靠双手，出门靠朋友！”

    江南一口老血差点没吐出来，大狼灭这都是哪里学来的小俏皮话儿？

    还一套套的？

    吴良咽了口唾沫：“啊？把你想象成妙妙？原谅我这匮乏的想象力属实想象不到哇！”

    神特喵出门靠朋友，朋友是这么用的嘛？

    “再…再说！熊二都睡了！再让他听到！”

    熊二：(｡˘㉨˘｡)～zzZ

    “呼噜噜噜～呼噜噜～我睡着了，睡得可死了，什么声音都听不见！”

    “就算是有人半夜打加特林榴弹炮什么的也根本吵不醒我的～呼噜噜噜～”

    江南脸都黑了！

    giao！熊二也在装睡的么？

    你这梦话说的还能再刻意点不啊？

    “嘘～我会小声…”

    话还没说完，江南一个瞬移就没了影子！

    再不走，就真出事儿了啊喂！

    吴良那大脸盘子属实下不去口啊！

    一个瞬移冲进小树林躲起来的江南，猛的抱住一颗大树！

    “…哒～木马！”

    只见江南抱住一颗大树，对着粗糙的树皮一顿猛啃！

    (‼ʘ̆3ʘ̆)*⸜|大树|⸝*

    仿佛化身啄木鸟！

    一边啄树，手还在树皮上一阵搓，都给树皮搓的直掉渣！

    大狼灭！住口哇！放开雪雪！

    我都没这么亲过！

    但却根本不敢去阻止，不然以雪雪的性格，被自己撞见了这事儿，肯定想死的心都有了啊！

    江南根本没注意到，树林里，两双惊恐的眼睛正在盯着江南！

    只见此刻戴着头盔的洛骄阳跟陈道一此刻正站在灌木丛前！

    洛骄阳还扶着四肢瘫痪的陈道一，正在放水！

    这也是没办法的事情，陈道一吃了蛇饼干给三只天线宝宝卡了bug！

    自己却陷入瘫痪状态，生活完全不能自理！

    就连放水还得人扶着啊！

    刚放一半儿，就看到了瞬移过来，疯狂啄树的江南！

    两人直接呆住！

    (ଵ口ଵ◟ )(⊚口⊚◟ )

    什…什么鬼？大晚上的不睡觉跑到这里上树可还行？

    洛骄阳一脸的恨铁不成钢，再也忍不住了，直接扶着陈道一朝江南走去！

    陈道一满脸惊恐，压低了声音急切道！

    (◞ʘ̆益ʘ̥̆◟ )“哎哎哎～你干啥啊？我特喵水还没放完啊喂！多少把我裤子提上再去搭话啊？”

    然而洛骄阳根本不理，而是来到了江南身边！

    (◞･᷅◠･᷄)“小南呐！你也到了谈婚论嫁的年纪，就找个媳妇吧？我家天虹就不错的啊？”

    “这上树终究不是个办法！嫌一个不够，你多找几个也行啊？”

    “我家天晴也特优秀，欸～你憋光啄树，你听爷爷给你说！

    陈道一也急了！

    (◞͡☉益͡☉)“憋听他的，我家陈曦不好么？我们老陈家孙女也一大把！总有一款适合你！”

    江南差点没当场去世啊！

    你们两个老头半夜不睡觉跑小树林里干啥啊？

    老陈头裤子还没提！这就来说媒了？要不要这么敬业啊！

    自己啄树还能撞见人？

    这么倒霉的么？

    黑着脸的江南一个瞬移消失，直接窜到了高空上，趴在了空间壁垒上！

    这总没人能发现自己了啊？

    还悄咪咪的开了空间虫洞，观察起情况来！

    大狼灭一阵稀罕钟映雪，给她稀罕的俏脸通红！

    这才心满意足的爬回自己的床铺，准备睡觉！

    就在这时，半小时的控制时间过去，反控时间到，江南连忙做出跟夏瑶一样的动作！

    绝对不能让她发现棒棒糖有问题啊！

    只见江南一直维持动作不变，打算就这么把半小时熬过去！

    而躺在床上的夏瑶心中却满是惊恐！

    ( ๑︶ ﹏︶๑ )

    什么情况？

    自己怎么动不了啊？就连睁眼睛的动作都做不到？

    明明思维很清晰，却根本醒不过来，控制不了自己的身体？

    这…这就是传说中的鬼压床么？

    是因为自己坏事做多了，所以才会这样的么？

    我想上厕所啊喂！快憋不住啦！

    ……

    此刻，雪国一处变电厂的虚空中，瑞娅满眼痛楚，正在吸收能量！

    半个城市都陷入了大停电之中，只见她那条断臂随着能量的吸收而逐渐长出！

    而瑞森的身影紧接着从虚空中浮现而出！

    “该死的江南！竟斩你一臂？我定要其付出代价！”

    瑞娅满眼怨恨，可想起那场行动，却忍不住犯愁：“要…要不等圣使大人回来再处理吧！”

    “江南那边，不好击破的！”

    瑞森满眼阴沉：“都说了交给我！我自有安排！”

    “圣使在忙着无月计划的事儿，一旦计划成功，大事可成！”

    “江南必须要死，他这样的人活着只会对圣星大业造成阻碍！”

    瑞娅皱眉：“可是巴德尔还有奥丁那边的起源之石！”

    提起两人，即便是瑞森的面色也难看起来！

    “奥丁本就跟圣星不对付，先不管，巴德尔手里的那块也不小，但据我了解，他的立场可并不是那么坚定……”

    ……

    第二天一早，江南就收到了上面下发的通知！

    说是国际灵武联盟的人已经抵达华夏，准备在京都为江南举办颁发荣誉的仪式！

    但却被杨坚回绝，江南如今身份敏感，京都是万万不行的！

    于是就定在了海省的椰城，举办授勋仪式！

    送人的军车已经等了好久，江南迟迟不到！

    没人知道江南偷摸折腾啥呢！

    足足等到了八点多钟，江南才带着岚姗姗来迟！

    (๑ˉิٹˉิ)“走吧！粗发去领小奖章！”

