    “喂喂喂！你们至于怕成这样嘛？不就是一个活着的骷髅，顺带会唱歌嘛？”

    唐神一脸无语地看着死死地抱住他的众女，即使是罗宾此时都拉着他的衣角，满脸冷汗。

    “别...别说了，那是假的，骷髅怎么可能会说话，骷髅怎么可能会唱歌，肯定是假的，幻听，幻听。”黄金周瑟瑟发抖道。

    唐神一脸黑线，这个死丫头，还有脸说，麻蛋，都被吓尿了，还不相信。

    “肯定是幻听，绝对是幻听！”娜美也在不停地嘟囔着。

    可雅、诺琪高她们听见这话，立刻点了点头，感觉这话还是比较靠谱的。

    毕竟在她们心里，还是不愿意相信，主要是害怕。

    害怕就不要承认好了！

    唐神翻了个白眼，脚下雷电闪烁，船的方向立刻发生改变，朝着幽灵船追去：“既然不相信，追上去看个明白就好了。”

    “啊？！不要啊！”

    “不要啊！主人！”

    “主人，求你了！”

    这话一出，船上的众女直接炸了。

    原本说幻听的娜美她们，顿时慌了。

    这他么，还要来一次！

    刚刚她们不过是自我安慰罢了。

    怎么可能还要追上去，瞧瞧去？

    不可能的，不可能的！

    都快吓尿了，有没有？

    不！有一个已经尿了。

    “哇~~”

    而怀里的黄金周，一下子给吓哭了。

    唐神：“......”

    就这种心理素质，必须去看。

    不经过磨练，怎么见彩虹，怎么涨经验呢。

    这一定是正确的选择。

    “呵呵呵~~我也想去看看呢。”御姐罗宾已经恢复了冷静，美眸中闪烁着好奇地光芒。

    会动会说话会唱歌的骷髅会很有意思呢！

    “不要啊！罗宾，不能去啊！”娜美立刻叫道。

    “是啊！罗宾，那是恶灵，恶灵。”

    “绝对不能靠近啊！”

    “主人，不要啊！”

    几女连忙反驳。

    唐神摇了摇头，一脸认真地说道：“反驳无效！我这是为了你们好，看看罗宾，多镇静，心理素质太差了，为了让你们多经历一些东西，提高一下心理素质，这一趟必须去，我绝对不是因为好奇才过去的。”

    罗宾：“......”

    娜美：“......”

    诺琪高：“......”

    可雅：“......”

    薇薇：“......”

    卡鲁门：“......”

    鬼才信你啊！

    前面说的慷慨激昂，最后一句明显暴露了。

    绝对是你因为好奇才过去的。

    提高心理素质什么的，都是骗人的。

    看着眨眼间，就被追上的幽灵船。

    唐神说道：“走吧！都去看看。”

    “我不要去，不要去。”唐神怀里面的黄金周立刻就想跑，但瞬间被唐神被拎住了衣领。

    想跑，不可能的，当吓尿的时候，你就跑不掉了。

    卡鲁门立刻就想跑，她只是个普通女孩，没啥本事的。

    这种事绝对不要去。

    但是在她转身偷偷要跑的时候，衣领被一只大手给抓住了，同时还有一张灿烂无比的笑脸：“我亲爱的厨师，你这是要去哪啊？”

    “我....我...我去做饭！”卡鲁门最怕唐神了，尤其是这个笑脸，每次看见都好慌。

    “呵呵呵~~回来再做把！”唐神咧嘴一笑，身形一纵，在空中如同行云漫步一般行走着，靠近着幽灵船。

    “啊啊啊啊~~不要啊！你这个恶魔，快放我下来，我不要见幽灵，不要见骷髅。”一瞬间，卡鲁门就哭了，拼命地挣扎着，然而一点卵用都没有。

    往下一看，下面就是黑漆漆的大海，吓得她立刻抱住了唐神的身躯。

    “走吧！如果你们不去的话，主人回来会惩罚你们的。”罗宾展颜一笑，看了娜美她们一眼，说道。

    顿时，娜美、可雅、诺琪高她们齐齐一抖。

    相比于惧怕幽灵，她们更加害怕唐神。

    “我们也去吧！”克洛说完，就纵身一跃，他的月步使用的也不差。

    克比一脸菜色，他很想说，为什么他也要去啊！

    可是这句话，他不敢说啊！

    月步对于他来说，还有些生疏，但是这点距离，还是可以的。

    众女犹豫了一下，最后权衡了一下，还是也出发了。

    而就在众人靠近幽灵船的时候，在船檐处，突然冒出一道身影。

    蓬松地爆炸头，黑漆漆空洞地双眼，一眨不眨地盯着众人。

    额....好像也眨不了了，已经早已经没眼珠子了。

    但是众人，明显能感觉到这双眼睛，是盯着他们的。

    “啊~~”

    “啊~~”

    “啊~~”

    虽然众女对于月步使用的很熟练，但被骷髅那双空洞的双眼一盯，顿时大脑一片空白，直接从半空中掉下去了，发出一声声尖叫。

    不过还好，因为这一段时间的艰苦训练，即使她们大脑空白了，身体的本能反应很快还是让她们稳住身形，没落到海里面边去。

    至于对月步还非常不熟练的克比，在落入大海的一瞬间，被克洛一只手从空间中伸入，直接拖了进去。

    别说众女，就是唐神都被吓了一跳。

    条件反射，发出一道雷电，落在了骷髅身上。

    滋滋滋~~

    “啊~啊啊~~啊~~~”

    顿时响起了一连窜惨叫声。

    而当众人到了幽灵船的甲板上。

    所有人都看着地面上发出惨叫的骷髅，满脸冷汗。

    之前只是打了个照面，看的不太清楚。

    而现在，是看的清清楚楚。

    衣服内真的是一副骷髅架子，一点肉都没有，脊柱，肋骨，一目了然，心肝脾肺肾都不存在的，但却在发出声音，真的是一副活着的骷髅。

    远远没有亲眼看见的震撼。

    这怎么可以活着？

    这他么什么构造？

    唐神也不禁瞪大双眼，很是震撼。

    神奇，神奇不已！

    黄金周已经被她放下，和娜美她们抱成一团。

    如果之前还能强行解释是幻听，但现在呢？

    “起来吧！那点电流伤害不到你。”唐神说道。

    骷髅立刻从地面上敏捷地爬起，用着特别腔调，迅速无比地说道：“哟吼吼~~被看穿了啊！真是羞涩，不过电的我真是蛮舒服的，只剩下骷髅架子的我，都感觉很通畅，便秘都通畅了一般，真的被吓了一跳，好多年都没见过活人了，这里除了幽灵船还是幽灵船，真的好吓人，来来来！里面请，我们好好聊聊。”语调听起来，反而他很害怕一样。

    