    说罢。

    箫逸根本没有丝毫犹豫，一把扯起那中年男人的衣领，对着他的老脸就是梆梆两拳。

    过路的路人好奇的打量着，也没有人凑上前只是远远的旁观，心下皆是好奇发生了什么。

    痛扁了起码有半分钟，直到那张老脸已经看不出人形箫逸这才释放了心中的怒火。

    随即又拿出手机准备报警。

    不过这时赵雅欣却突然拦住了他。

    “箫逸，算了，让他走吧。”

    语气说不出的平淡。

    “走？”

    箫逸气极反笑。

    “这老男人竟然想当街抢劫，这不把他送牢里关上一段时间，以后还不知道有多少受害者。”

    “算了，让他走吧。”

    赵雅欣再次道。

    箫逸还想坚持，赵雅欣又缓缓开口。

    “他是我爸。”

    “是你爸怎么了？是你爸难道就能……”

    咔。

    箫逸的话吞在了口中，眼睛猛地瞪大。

    “他是你爸？”

    “嗯。”

    这一下瞬间给箫逸整不会了。

    他看了看躺在地上哀嚎不止的男人又看了看一脸平静的赵雅欣。

    又瞅了一眼自己的拳头。

    额…

    原以为是哪个胆大包天的恶徒当街犯案，结果你告诉我这是你爸？

    那我刚才揍你爸的时候你咋不拦着？反而一脸快意？

    “行了，就让他在这躺一会吧，我们走。”

    说着，赵雅欣不由分说的拉些箫逸就走。

    箫逸却有些迟疑。

    “那个，不用把他送去医院看看么？”

    “不用，死不了！”

    ………

    直到两人走到了拐角处，赵雅欣这才放开箫逸的手，也不说话，只是沉默的低头自顾自的走路。

    箫逸跟在身后却是一脸尴尬。

    不管咋说，自己把人家爸爸当街揍了一顿这是事实。

    虽然看婊婊这副样子另有隐情，可是箫逸心里却不怎么痛快。

    “雅欣，那啥，我不知道他是你爸，我要是知道的话说什么我也不会，不会打他啊。”

    箫逸小心翼翼的说了一句，结果却听见前方传来一句嗡嗡声。

    “打的好，如果我不是他女儿我也想揍他了。”

    额。

    这话瞬间让箫逸不知该怎么回了。

    这家伙做啥伤天害理的事了？

    竟然让女儿对他生出如此的厌恨。

    箫逸有心想问一下，不过却不知道该怎么开口。

    明显这是人家的家事，父女关系闹到这个地步，显而易见有什么难言之隐。

    突然，赵雅欣停下脚步，转过身来，眼眶中带着蒙蒙的水雾不过却强颜欢笑的扯了扯嘴角。

    “箫逸，谢谢你了。”

    “谢我啥…我这……”

    “谢谢你关心我。”

    说这话的同时，赵雅欣一双含着泪花的眸子认真的看着箫逸，继而又轻描淡写的抹了下眼角。

    “好了，我还有事，先告辞了。”

    说完，赵雅欣也不带箫逸回应，转身快步消失不见。

    只剩下箫逸杵在原地。

    心中不是滋味。

    这还是他第一次看见婊婊这个模样。

    往常的她妩媚潇洒，仿佛永远看不到她脸上的忧愁。

    外人看到的永远是那个性感妖娆的赵雅欣。

    愣了半晌，箫逸忙拿出手机。

    他先是给张静曼打了个电话，让她好好招待一下徐逸，随后又急忙跟上前方的身影。

    不过却也没有上前，只是不远不近的吊在身后。

    很显然。

    婊婊是遇到了什么难事。

    作为朋友来说，赵雅欣帮助过自己不少。

    但凡有事，只要自己招呼一声，她便能立即到位，也从不会多问什么，而如今她遇到了什么事，若是自己不知道也就罢了。

    既然遇见了，箫逸说什么也不会当作没看见。

    就这样箫逸一路跟着赵雅欣来到了一家医院的门口。

    望着头顶SZ市平江区人民医院这几个大字，箫逸若有所思。

    若是预料不差的话此事应该跟婊婊的母亲有关吧？

    能让她如此的憎恨自己的生父，除了母亲外，箫逸想不出还有什么别的原因。

    躲在人群后面，箫逸目视着赵雅欣走到缴费处，和里面的护士交流了几分钟，随后又一脸为难的乘坐电梯上了楼。

    见她离开，箫逸这才跑到缴费处对着里面的小护士开口道。

    “那个医生，我问一下，刚才离开的病人家属在哪个病房？”

    嗯？

    那小护士看了一眼箫逸，随即笑道。

    “你是她男朋友？”

    “啊，对对对，我是她男朋友。”

    “那行，你来的正好，把住院费缴一下。”

    说着，那小护士递过来一个收费单。

    最上面写着病人的名字，以及住院累计的费用。

    三万五千二。

    箫逸二话没说直接掏卡刷钱。

    ………

    安静的病房内。

    一个中年女子拄着身子靠在床头。

    她的手中拿着一本书籍正认真的看着。

    脸色有些憔悴，不过细看去，依旧能从眉眼的纹理中看出年轻时是一个不可多得的大美人。

    就在这时，赵雅欣推门而入。

    还没来得及说话，赵雅欣皱着眉头闻了闻，随后自然的从床头柜翻出一包零食来。

    “妈，医生都说了你现在正在养身子不能吃这些垃圾食品你怎么还是不听劝？”

    “呵呵，欣儿来了啊，妈这不是嘴里发苦，么，也没吃多少，就尝了下味道。”

    放下书籍，程红袖笑了笑，随后又冲女儿招招手，让她在自己床边坐下。

    “欣儿，是不是医生又催你缴费了？”

    “这个你不用管，我会想办法的，你现在就安心养好身体就行，刚做完手术，医生建议你还得留院多观察一段时间。”

    拿起床头柜的苹果用小刀削起来，赵雅欣关切道。

    “你这孩子，你还在上学，你哪来的钱？妈身体没事，你跟医生说一下，妈今天就能出院了。”

    “都跟你说了钱的事我会想办法，你安心养身体就行，你怎么这么不听话。”

    不耐烦的嘀咕了一声，程红袖看着女儿的脸色纳纳嘴不说话了。

    心中却是忍不住长叹。

    医院这种地方，住院费每天都是一笔昂贵的数目。

    女儿还在上学，已经凑了十来万了，她哪来的这么多钱，也不知道这段日子她是怎么过来的，吃了多少的苦。

    想到这，程红袖眼眶蓦的就红了。

    “欣儿，苦了你了。”

    “哭什么哭，一天天的，都跟你说了不要想钱的事，能不能让我省点心。”

    “好好好，妈不哭，妈就是心里难受。”

    赵雅欣虽然嘴上强硬，可是心里的痛楚未必就少的了。

    只不过这个家已经变成这样。

    她在母亲面前只能表现的坚强，若不然这个家就真的一点希望没有了，母亲也没法安心的养病。

    医院是最能见证人间冷暖的地方。

    所有的痛苦，喜悦，悲伤，希望都能在这么一个不起眼的病房里发生。

    当妈的卧病在床，当爸的如同一个死人，那么她这个当女儿的除了坚强之外似乎也做不了别的。

    看着母亲一口一口吃完自己削的苹果，赵雅欣这才面色柔和了许多。

    “妈，医生说了你还需要再住院半个月，半个月后你康复了就能出院了。”

    “半个月，这还得花多少钱啊，妈没用……妈要是……”

    “行了，现在说这些还有什么意义，钱我会凑齐的，你就安心养病，还有这些零食也少吃点，自己身体什么情况自己不清楚么？”

    哎了一声，程红袖看着女儿欲言又止，最终还是小声道。

    “小欣，你找工作了？”

    “没有，我还没毕业，去哪工作？”

    “那你这些钱……”

    “怎么？想说我是不是被哪个老男人包养了？”

    冷笑一声，赵雅欣站起身来。

    “妈不是这个意思，妈就是担心你……”

    “呵，我倒是希望有个老男人能包养我，这样就可以一了百了，我也懒得天天往医院跑了。”

    听了女儿这话，程红袖忍不住又落下泪来，可又怕女儿看见嫌弃数落，忙用袖子用力的抹去。

    就在这时，一个小护士推门进来。

    “病人家属，收拾一下，等下要给病人换病房。”

    闻言，赵雅欣忙走过去焦急道。

    “护士，怎么突然换病房了？住院费我这两天肯定会凑齐的。”

    咋听这话，赵雅欣还以为自己一直拖着住院费医院不满意了，结果却听那护士笑道。

    “住院费已经有人交了，并且还给病人换了高级病房。”

    啊？

    赵雅欣傻眼了。

    一旁坐在床上的程红袖也是有些糊涂。

    有人交钱了？

    “护士，有人交钱了？谁啊？”

    “咦，你不知道么？方才你刚走，你男朋友就过来把住院费交了。”

    刚走？男朋友？

    闻言赵雅欣似乎想起了什么。

    脸上的表情顿时变的惊讶随后又带着一丝苦色。

    就在此时，忽然从护士身后窜出一人来，他摇了摇手中的果篮，脸上带着让人沉醉的笑容。

    “学姐，好巧啊，又遇到你了。”

    —————

    “箫逸，谢谢你了啊。”

    “瞧你这话说的，咱俩谁跟谁啊？”

    白了她一眼，箫逸看向床上的程红袖笑道。

    “伯母，我也是刚知道你生病了，不然我肯定早一点就过来看你了。”

    程红袖认真的打量着床前的箫逸，通过刚才的解释，她也知道了箫逸的身份。

    看了眼女儿脸上的表情，程红袖心下微叹。

    只是学弟么？

    安排好了一切，箫逸也没有久呆。

    毕竟这种场合他一个外人一直待在这里也不合适。

    直到箫逸走后，赵雅欣依旧坐在床边的凳子上兀自发呆。

    程红袖呆呆的看着女儿，忽然问道。

    “喜欢的人？”

    赵雅欣抿唇想了想，随后摇摇头：“不喜欢。”

    “你是妈身上掉下来的一块肉，妈能不知道你的心意么？”

    赵雅欣不知道如何反驳，只是闷闷不乐道：“喜欢又如何？他有女朋友了。”

    有女朋友了？

    程红袖一怔，作为过来人，她忽的明白了女儿这脸上的表情为何了。

    “有女朋友了啊，那你还喜欢她？”

    “喜欢谁，我自己又管不了自己，你喜欢那个男人，喜欢了一辈子，结果呢？”

    被女儿怼了一道，程红袖哑口无言。

    只是偏过头去，哽咽道：“委屈你了。”

    “呵，我有什么好委屈的。”

    从包里掏出香烟，赵雅欣刚想点上，不过想起来目前在医院里又放了回去。

    她微眯着眼睛看着房间内洁白的纱窗，又看向窗外走廊里来来回回走动脸上带着各种表情的病人，心中恍然若失。

    不过那双眼眸却是清澈见底，如溪涧幽泉，开心，伤感，遗憾，欢喜，都在流淌，并且干干净净，没有一丝杂尘。

    她笑道。

    “喜欢一个人就是喜欢一个人，如果觉得喜欢谁，谁就一定要和自己在一起，那还是喜欢吗？”

    程红袖没有插话，只是听着女儿在那自言自语。

    说的如此轻松，可是她又怎么可能听不出来女儿话中的悲伤之意？

    “他有女朋友也好，没有女朋友也罢，我就是喜欢他，哪怕他不喜欢我，这是我自己的事。”

    说着说着，和箫逸在一起的画面不由自主的一幅幅萦绕在赵雅欣的心头。

    说到伤心处，一向要强的她头一次忍不住在母亲面前落下泪来。

    “可是我就是嘴硬，其实我心里都快伤心死了，我其实恨不得整个苏大，恨不得整个苏州，恨不得全世界都知道我喜欢他，然后天底下就只有这么一个男人，他也喜欢我。”

    程红袖目瞪口呆的看着泪水决堤的女儿，愣在床上一时无言。

    ——————

    回到潮汐。

    距离姜清漪下班还有半个小时左右。

    箫逸也没有闲着，坐在等候区和张静曼打着电话。

    徐逸的事情已经搞定了。

    双方合同已经签下，哔啦哔啦目前的掌权者算是在不知不觉中换了一个人。

    确定了此事，箫逸便马不停蹄的吩咐张静曼尽早定下来宣传事宜。

    抛去云梦公司不谈，哔啦哔啦才算是箫逸在此世真正的事业开端。

    老板交代下来事情，张静曼自然也不敢有任何怠慢，一切应允之后两人这才挂断电话。

    而此时，已经到了姜清漪下班的时间。

    “姜老师再见。”

    前来上体验课的小孩子挥着手和姜清漪告别，等到人走尽了箫逸这才笑着走过去。

    “累不累？”

    “不累。”

    眼波柔和的看着箫逸，姜清漪牵过他的手柔声道：“是不是等急了？”

    “哪有，我也才刚到。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    对于他们而言。

    并不需要太多客套的话。

    （还差几十票突破一千票，最后一天啦，啦啦啦啦～）

