    轰隆隆！

    被击飞的宇智波带土，砸在大地之上，顺着大地划过数百米，才堪堪停下。

    “谁啊？吓我啊？”

    正好停住回到晓之众人不远处的迪达拉旁边，吓了他一条。

    “原著中，宇智波带土成为十尾人柱力之后，黑绝却没有由此让大筒木辉夜重生，而是等宇智波斑成为十尾人柱力，为什么呢？”

    高空中无夜瞭望晓之众人这一方。

    是故意把宇智波带土踢到晓之众人这里，与绝的距离很近。如果偷袭很容易就偷袭成功！

    “黑绝会出手吗？”

    “这就被击飞了？”

    被宇智波带土强大实力与惊世骇俗计划，所震惊的忍者们，还保持着惊恐的表情，但此时却慢慢张开嘴巴，傻傻的看着大地远处砸下来的宇智波带土。

    “太简单了点吧？”

    “就是啊，那可是十尾人柱力啊，六道仙人第二啊，这就被击飞了？”

    忍者们赶紧到有些违和，每一次以为敌人无敌感受到深深的绝望之后，最后的结果都是被哪位无夜一脚踢飞，如此轻松。

    有违所表现的实力啊。

    “或者说，他强大到六道仙人第二都毫无招架之力的地步？不可能啊？”

    忍者们那呆滞的目光又看着天空悬浮的无夜。他真那么强吗？

    “这场战斗，我们还能插手吗？”四代雷影傻傻的问着。

    有些不甘，一直以来他对自己的力量与速度充满了自信，绝对能一人改变战局的顶级强者，可现在居然自己似乎连插手参加的资格都没有。

    让他无法接受。

    “是啊，虽然想帮助，但似乎他不需要我们帮助吧，他一人就能打败晓吧？就算不能，我们帮助也起不来多少作用吧？”三代土影道。

    “所以就别想那么多，悠闲的看着就行了，无夜会解决一切的，他从来都是如此让人放心。”千手纲手不知道从哪里抱来一块巨石，砸在地上然后悠闲的坐在上面。

    那悠闲的姿态，翘起的二郎腿，如果再多一碟瓜子，简直就是居家中看电视的悠闲。

    “说的也是。”

    照美冥也坐在这块巨石上。

    “卡卡西怎么样？”

    忍者大军中，一些木叶上忍，簇拥在被夺走右眼的卡卡西身边，关心的看着他。

    “卡卡西老师，你没事吧？你的右眼。”

    而卡卡西那流血空洞洞的右眼，如此恐怖，但他却如泥塑一般呆滞在哪里，没有去在乎失去的右眼，而是无神的望着远处。

    “他是带土？”

    “卡卡西老师，你没事吧？”鸣人晃荡这卡卡西手臂，惊醒了他。

    后者一个激灵，看着身边众多关心的同伴，苦笑的摇了摇头：“我没事。”

    而心中的翻江倒海始终无法停息，居然是宇智波带土？怎么可能？带土没死？带土居然成为了世界的敌人，怎么可能啊。

    “可恶的混蛋，居然如此伤害卡卡西老师，我绝不原谅他，我要打败他。”

    愤怒的鸣人，

    一股脑冲出来。

    急忙被一位木叶上忍抓住，训斥道：“鸣人你疯了啊，乖乖在这里等着。”

    “可是眼睁睁的看着他如此伤害卡卡西老师吗？”卡卡西在鸣人心中，是为数不多最在乎的人之一。以他的性格，此时表现完全符合。

    “白痴。”

    木叶上忍训斥一声。

    谁不想报仇啊？可你看看四周，从一开始的八万忍者大军，此时只剩下不到三万，而其中大部分几乎是被十尾一次性灭杀的。

    这就是晓的力量，怎么报仇啊？

    现在上去，还不是找死吗？还不够敌人随手一招灭杀，死？忍者不怕，可这简直送死，理智的忍者知道该怎么做。

    只能忍，只能等待，只能承受。

    “可是，可是...可是我忍不了啊。”鸣人郁闷的大吼着。

    “忍不了也必须忍，不然你想让我们都死吗？”木叶上忍紧握着拳头，他们也无法忍受这样的失败，可又能如何？

    “我们现在什么都做不了，只有等待。”

    “那要等到何时啊？难道一直等下去？我做不到。”鸣人咆哮着。

    “等待他的胜利。”木叶上忍抬头慢慢看向天空的无夜，鸣人随着上忍的目光而向上望去，眼眸中也呈现着无夜的身影。

    神情一凛：“他？可他就能打败敌人啊？我不相信，可恶的晓一定是由我亲手打败的。”

    鸣人后面的大话遭遇了周围所有上忍的无视，已经没心情去鄙视鸣人的不自量力了。

    “不知道他是否能成功，但我们只能把一切希望寄托在他的身上，如果这世上此时谁还能打败晓，打败十尾，不是五大忍村，而是他？如果他也不能，那世界彻底完蛋了，会真的如同敌人所说那般，永远陷入幻术之中。而且只剩下十四分钟。”

    “可恶。”

    这种无力，眼睁睁的看着敌人就在眼前，却无法冲上去战斗，憋坏了鸣人，憋的他紧握着拳头，仿佛时刻都能出手一般。

    “好快的速度，只看见了，却没来得及反应。”

    碎坑中，宇智波带土没有立即站起来，虽然脸上有清晰的脚印，但却无伤势，而且脚印也在快速的消散。

    十尾人柱力模式中，他所具备的恢复力，超乎人们的想象，哪怕是致命伤，也许都能很快的恢复。

    “但已经能看清他的速度了，又机会打败他。”

    宇智波带土慢慢的站起来，杵着权杖，身后的求道玉一直悬浮在身后，神秘而诡异。

    ..

