    云蒙域界。

    在这个自然形成的域界内，如今正发生着巨变，执掌此地数万年的云族，今天正遭受着残酷的清洗。

    一个个云族强者，极短时间被击杀，连逃入地底深处者，都没有办法侥幸。

    大陆生灵涂炭，云族族人绝望叫喊着，可惜没有人能帮助他们。

    数十个漆黑洞穴，如巨魔张开凶厉的血口，疯狂吞咽着云族强者死亡后的能量，吸收着灵魂祭台。

    恐惧、绝望在每一个云族族人心间缭绕不散，无论他们如何努力，都没有办法改变这一切。

    当年范德勒带领魅影族强者侵入，也给这片土地带来了血腥，只不过相比今天的清洗，那次杀戮只是小第一千五百一十六章  超越嗜血儿科罢了。

    连接云界、蒙界的空间壁障处，玄河、冥晧仰视着天际，看着那巨魔般的绝世凶物，那如星般的血瞳渐渐恢复清明。

    他们也都生出一种拨开云雾的庆幸感。

    陷入疯狂杀戮中的石岩，让他们也深感恐惧，他们在石岩清理云族武者的时候，都不敢轻举妄动，生怕石岩错手将他们也给轰杀。

    还好，还好石岩并没有失去理智，那一条条夺命的星光，都是对他们视而不见。

    “这家伙，还真是疯狂啊”玄河一脸感叹，摇头唏嘘不已，“当年初见他的时候，我真的没有想到他能达到今天的境界高度，域祖境界，太初之身，融吞噬和八大邪力与一身，精通空间、星辰、生命奥义，他当真是上天的宠儿。”

    冥晧也是感叹不已。

    初见石岩的时候，他并不看好。觉得石岩只是一个侥幸者，永远不可能达到嗜血之主的高度。

    如今再看，石岩的境界实力，已经完全不逊色嗜血当年。在某些方面，甚至还要超出一筹

    譬如，石岩炼成了太第一千五百一十六章  超越嗜血初之身，譬如石岩还精通空间、星辰、生命奥义，这两点就是嗜血达不到的。

    除此之外。石岩还持有奥义符塔。如今又拥有了太初神器陨落星河

    同为域祖境界，玄河、冥晧将今天的石岩和全盛时期的嗜血暗中比较，忽然觉得如果两者全力开战，石岩的赢面反而更高

    也就是说，如今的石岩，已经完全超越了嗜血。超越了巅峰状态的嗜血

    他们真心诚意的臣服起来，仰望着那盖世凶魔一般的石岩，冥晧、玄河、腓烈特诸人身体没有跪伏下来。然而心灵，在此刻都完全臣服了，臣服在现在的石岩脚下。他们知道石岩的未来，还不单单如此。

    未来，石岩能雄霸星海每一个角落，让每一个种族族人都跪拜臣服。

    旁边，还有一群人胆颤心惊。在那儿畏畏缩缩，不敢逃，也不敢动

    他们是魅影族的族人，其中就有范德勒的亲姐姐范惠奈，明光照人的范惠奈，此刻娇躯冰冷，随着吞噬黑洞的浮现，她也意识到了那凶魔正是石岩，她心神恐惧，看着一个个熟悉的云族族人被杀，她已经彻底软了。

    如今，一个个灵魂祭台浮上天，落入那些吞噬黑洞中，在魅影族族人的惊恐中，范惠奈一言不发，只是傻傻看着巨魔般的石岩。

    时间在静寂中悄然流逝。

    渐渐地，惨死的云族族人的灵魂、神力都被吞噬黑洞吸纳，分散在云蒙域界各个角落的吞噬黑洞，如一团团黑云，逐渐聚集在石岩身旁，在他周边融合为一，形成一片巨大黑暗深渊，从而融入石岩体内。

    比常规星球还要庞大的石岩那狰狞凶厉太初之身，终于在漫天星光中一点点的收缩，在一滴滴鲜血的凝结下，他从一个盖世巨魔，朝着寻常凡人微缩。

    这个过程竟然极快，短短数十个呼吸间隔，那巨魔消失了，原来的石岩再次出现。

    和之前一模一样

    猛然一看，根本没有一点区别，只有冥晧、玄河这类级别的存在，才能感觉到石岩肉身内浩淼无际的生命波动，那强烈的生机，让他们都心神惊颤

    恢复原貌的石岩，双眸紧闭着，那衍变为星海的陨落星河，化为一道流光，从天际坠落，顺着石岩天灵盖没入他脑海，进入他灵魂祭台深处。

    玄河众人自然而然的聚集在石岩身旁，连圣兽青龙和迪卡罗众人，都目显敬畏，沉寂着不敢多言。

    更远处，范惠奈约束着魅影族的族人，让他们不要轻举妄动，让他们静观其变。

    又过了一会儿，海鲨皇也飞掠过来，他神情复杂的在石岩身旁站定，看着恢复原样的石岩，感受着石岩体内冲天的生命波动，“终于迈入了域祖境界，我见过太多域祖一重天境界者，我想应该没有一人能胜过他。待到他境界稳定，神力凝结，或许，他能挑战那些十大域祖级别的存在，真是让人难以预料”海鲨皇感叹万千。

    在破灭海海底，他初见石岩的时候，石岩境界很低微，遇到费雷尔、纳普顿的时候，根本没有反击之力。

    时间一晃百年，石岩匪夷所思的也踏入域祖境界，展现出来的力量简直骇人听闻，海鲨皇相信，就是现在的石岩，也不是费雷尔、纳普顿可以比拟的，一旦石岩稳定境界神力凝结，费雷尔、纳普顿这类强者和他碰面了，恐怕连逃都困难。

    “刚刚真的是他么”奥黛丽喃喃低语，到现在都有点不敢置信。

    “我弟弟呢”范惠奈畏畏缩缩而来，看着海鲨皇艳丽的脸上布满惊惧不安，“我弟弟范德勒呢他，他没事吧”

    这时候大家才注意到魅影族的族人。

    石岩对云族展开了大清洗，却没有对魅影族赶尽杀绝，这显然是给蔓蒂丝面子，不然范德勒可能都要凶多吉少，此地的魅影族族人，更加不可能逃出一个。

    “范德勒已经通过域门离开了，他怕了。知道继续逗留下去，可能惹来石岩的重击。”海鲨皇皱着眉头，沉吟了一下，他淡淡说道：“石岩没有击杀你们，说明他还是念着蔓蒂丝的恩情，给你们魅影族的面子。嗯，你可以带着族人离开，我想他不会继续对你们动手。”

    此言一出。范惠奈千恩万谢。连连垂身行礼。

    “以后，这云蒙域界你们姐弟就不要过来，不然谁也不知道发生什么。”海鲨皇冷声道。

    范惠奈美眸一颤，连叫：“不敢不敢”

    她暗下决心，以后打死不来云蒙域界，再也不能招惹石岩。那些云族强者几乎被屠戮一空，这教训难道还不够

    她带着那些魅影族的俊男美女，一路心惊胆颤的往域门方向而去。生怕那闭目调息的石岩，会突然睁开眼，将他们绞杀在此地。

    到了域门口。他们终于松了一口气，将看守域门的那些族人一并带上，全部撤离了云蒙域界。

    至此，云蒙域界再没有一名魅影族族人，所有云族的强者几乎都死绝。

    当然。在云蒙域界还有许多别的种族的武者，那些势力有很多，有一些境界也不低，原来他们也心生希望，想趁着混乱争强斗胜，当他们知道整个云族强者几乎被屠杀干净以后，那些人被吓的魂飞魄散，一个个躲藏起来，连门都不敢出。

    有一些聪明的势力首脑，不由地去了神恩大陆的方向，向杨青帝、芙薇那些表态，表明自己的力场，从今以后神恩大陆的武者他们绝不敢招惹，并且会每年缴纳一定额度的修炼材料。

    他们是投诚者，他们看出了局势的变化，明白从今以后云蒙域界的主人，不再是范德勒和云族族人。

    而是神恩大陆的主人。

    转眼间，三个月过去了。

    这段时间内，所有云蒙域界的大大小小势力，都来过神恩大陆，来表面了效忠的态度。

    没了范德勒，失去了云族强者的云蒙域界，真正被神恩大陆上的武者攥在手中，这域界，也彻底变了主人。

    域界逐渐恢复了安稳，魅影族也没有派遣高手到来，局势就这么稳定下来。

    云海深处，石岩静静坐着，已经坐了三个月之久。

    奥黛丽、杨青帝、血魔、海鲨皇众人，都在附近守着，等候他醒转过来，等候他境界稳定。

    他们也都知道，经过这次杀戮，突破域祖境界的石岩，需要一段时间的净化力量，宁静心灵，令境界平稳下来，他们在等，等石岩一切安稳，也为了防止石岩在这个期间，被人偷袭干扰了。

    这一天，沉寂三个月的石岩，吐出一口浊气，终于在大家的期待下醒转过来。

    张开眼，他和往常一样淡然从容，仿佛没有发生任何变化，连冥晧、玄河众人，都不能从他身上感觉到域祖的恐怖气势，在众人诧异的时候，他咧嘴一笑，道：“这云蒙域界，应该顺利拿下了吧”

    玄河、腓烈特等人都笑了起来，点头表示很顺利，然后都急着询问，询问他在云海下方发生了什么事情。

    如今，那云海处的空间壁障，又厚厚的堵实了，没有人知道云海下面的世界有着什么，自然也无法知道石岩的经历。

    石岩也没打算解释，笑了笑，说道：“得到了陨落星河，进而迈入域祖境界，蔓蒂丝带我来此地，倒真是给了我一个天大的机遇，嗯，如今云蒙域界稳定，你们便安心在此地修炼，而我，则是需要离开一趟。”

    “你去何处”奥黛丽轻呼。

    “当初在破灭海，我在费雷尔、里卡多、纳普顿手中吃了不少亏，有些帐，也到了应该清算的时候了。”石岩沉声道。

    “我和你一块儿。”海鲨皇神情一动，喝道：“我也该和他们算算账了”

    “不你暂时留下，这云蒙域界需要你坐镇，你不在，我不放心。”石岩认真说道。

    “可是”海鲨皇一脸为难。

    “你刚刚得到源符，需要时间体悟，所以你应该留下来。”洒然一笑，石岩目光在众人脸上一一扫过，从容起身，不顾众人的叫喊，在大家的注视下，一点点的消散开来通过手机移动看书的书友，如果没看过小逆的老书大魔王，可以通过搜寻去看，这本书当年因为某些原因被和谐掉了，在小逆的努力下，如今重新上架了，在移动看书的书友，现在可以找到去看了~~~rq

