一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               从天山峰下来，叶辰就径直去了外门。

    自那日去赵国执行任务到现在，他有很久没有回去小灵园了。

    滴水之恩，当涌泉相报，对于虎娃和张丰年，他一直都是当做亲人看待的。

    一路回到外门，叶辰看到的还是一片熟悉的景象。

    不过，他到哪都是万众瞩目的，他刚到外门，便有弟子认出来了，而且这消息跟涨了翅膀一般传遍了整个外门。

    自然，那些个与叶辰有恩怨的人，也是极其默契的从各家的山峰上跑了下来，成群结队的。

    这要是放在以前，他们自然不敢跑来找叶辰的麻烦。

    但如今可就不同了，在他们眼中，叶辰就是一个不能修炼的废物的，修为尽废，这还怕个鸟啊！更何况这是在外门，出了什么事儿，有他们的师傅担着。

    很快，叶辰就被几个方向涌来的人影给围住了。

    “小子，你还敢回来。”一方，尹志平领着一帮戒律堂的弟子直接堵住了叶辰的去路。

    “今天新账旧账一起算。”地阳峰的紫衫，满眼的阴狠，领着的弟子也不在少数，哗啦啦的一大片。

    “一个废物，今天来了，就不用走了。”人阳峰的江昊咬牙切齿的看着叶辰，多有人气息已经暴涌，还拎出了家伙，看样子是要把叶辰一击擒下。

    这么大的阵仗，想不引起人关注都难，外门的弟子，基本都跑过来了，对着叶辰指指点点的，话语依旧是唏嘘惊叹和惋惜。

    “这么厉害一个人，怎么说废就废了呢？”

    “这都是报应。”

    “不能修炼了，他该不会是被赶出宗门了吧！”

    议论声中，被围在中央的叶辰，环视了一眼众人，不由的抠了抠耳朵，“我说诸位师兄，你们总是这样整，那可就没意思了。”

    “有意思，特别有意思。”尹志平笑的狰狞，“我们等这一天等了很久了。”

    “真是上苍有眼。”江昊咬牙切齿的。

    “今天落在我们手里，定叫你生不如死。”紫衫的脸色也冰冷的难看。

    “给我上。”话落，三人便大手一挥，三家弟子呼啦啦的全涌了过来。

    眼见着这么多人扑过来，叶辰不由得撇了撇嘴，却是没打算自己动手，反而将紫萱召唤了出来。

    嗡！

    很快，一尊宝莲灯从紫萱的眉心飞了出来，悬浮在半空中，急速的变得庞大，闪着绚丽的光华，流溢着璀璨之气，威压极强。

    扑通！扑通！扑通！

    当即，现场皆是倒地的声音，灵器一出，扑上来的人，倒了一片又一片。

    不止是他们，连尹志平、江昊和紫衫也不例外，刚刚冲上来，都还没动手呢便被压得半跪在了地上，若是叶辰愿意，灭了他们都可以。

    “傀儡。”尹志平死死的盯着叶辰，脸色难看到了极点。

    “真是千算万算没有算到他有如此厉害的傀儡。”江昊依旧咬牙切齿的。

    “真是该死。”

    眼见这么多人当场就被镇压了，观看的弟子无不唏嘘，“看见没，瘦死的骆驼被马大，他毕竟是恒岳的第一真传，这傀儡必定是掌教赏给他的。”

    “众位师兄，还是好好修道吧！别整天想着找我报仇。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，直接从众人身边走过，他没空跟这些人闲扯淡。

    临走前，他都还不忘遥看了地阳峰、人阳峰和戒律堂的方向，“三位师伯，管好你家的弟子，都是同宗之人，在这样整，我可就真不客气了。”

    说着，叶辰大步走过，留给了所有人一个笔直的背影。

    啊....！

    身后，满满的皆是咆哮声，他们又一次失败了。

    啊.....！

    山峰上，葛洪、赵志敬和青阳真人，暴怒的要杀人，他们机关算尽，却依旧没有留下叶辰。

    这边，叶辰已经来到了石阶的边缘。

    嗯？

    没有立刻走下石阶，叶辰眉头微微皱了一下，眼睛微眯了下来，“从内门跟到外门，这股隐晦的气息，不会是掌门师伯派来保护我的吧！还是说，他图谋不轨。”

    心里这样想着，叶辰迈步走下了石阶。

    还未进小灵园，他便听到了嗡嗡的声响，不用说便是虎娃耍棍的声音。

    “老爷爷，我回来了。”叶辰轻轻推开了小灵园的门。

    “大哥哥，你回来了。”见是叶辰回来，热的满头大汗的虎娃慌忙收了乌铁棍。

    “凝气六重，不错。”叶辰笑着拍了拍虎娃的肩膀，暗道这些时日虎娃修炼还是很刻苦的，而且看虎娃的根基，也是打的不是一般的牢固。

    “回来了。”张丰年从屋里走了出来，一如既往的温和慈祥，就像是一个和蔼的老爷爷。

    呱呱！呱呱！

    此刻，就连那叫小鹰的灵兽也扑杀着翅膀跑过了过来。

    很快，小灵园中便支起了大锅，炖着香喷喷的妖兽肉，叶辰都还不忘往里面加了很多滋补身体的灵药。

    看着不断在大锅前忙碌的叶辰，张丰年甚是欣慰。

    虎娃或许不知道，但他怎能不知道，三宗大比的事情他也听说了，能打败不败传说，面前这个青年，天赋是何等的逆天。

    “爷爷，跟我去内门吧！”叶辰一边为张丰年夹肉，一边笑着说道。

    “老了老了，在这里就挺好。”张丰年慈祥一笑，“灵器阁的周师兄、万宝阁的庞师兄和灵丹阁的徐师兄他们很照顾我，还有你的那些师兄妹们，也经常来看我。”

    “恩恩，他们对我们可好呢？”虎娃憨厚一笑，露出了两排雪白的牙齿。

    “听我的，我不能时刻留在你们身边，那里才安全。”叶辰一边微不可查的捞了一块炖肉，一边笑了笑，话语中却是充满了深意。

    因为就在前一秒，他有感觉到了那股隐晦的气息，而且从那股隐晦气息中，他清楚的捕捉到了杀气。

    这让他非常肯定，那暗中的强者，并非是杨鼎天他们派来保护他的，而多半是其他势力安插在恒岳宗的内线，如此不确定的因素，他怎会让张丰年他们还留在这小灵园，毕竟出了事，徐福他们也是鞭长莫及。

    这边，张丰年也不傻，自然听得出叶辰话语里的意思。

    “待会我去收拾东西。”张丰年点了点头，最主要的是他不想让叶辰为了他们的安全而分心。

    饭后，张丰年和虎娃去收拾东西了。

    而叶辰就在小灵园里晃悠，时而也会微不可查的瞥向一个私密处，因为那股隐晦的气息，就是来自那里，虽然隐藏的很好，但还是被他捕捉到了。

    晃悠了一会儿，叶辰这才跳到了那岩壁前，收走了那半颗天寂丹。

    做完这些，三人才离开了这里，去往了内门。

    他刚走不久，一道浑身蒙在黑袍下的人便出现在了，双眸如蛇蝎般，看着让人心悸，“掌教真是大题小做了，如此一个废物，能构成什么威胁。”