    “其实我早就喜欢你了~”

    也不知道真醉还是装醉，过去就对着童晓萌表露心声。

    童晓萌很是哭笑不得，如今娱乐圈公开还是私下谁能把韩为无视到这种程度。

    “真的晓萌~”

    “你跟黄翔真的我早看不过去了。”

    “不如你现在就跟我好了。”

    “我绝对……绝对不会像他那样……”

    要说啊，娱乐圈一个个都光鲜亮丽的，表现太降智很违和吗？

    其实并不是。圈外人不知道其实圈内的明星很多都是生活不能自理的，越是大咖有点人气的越是如此。如今讲究人设嘛，都是团队给炒人设，把你说话办事面对公众所有能想到的都提前想好，因为如今公开场合太容易翻车了，尽量避免自由发挥的情况下。

    明星艺人除了本质工作，迎来送往的越来越多是不太会办事的。加上周围一堆人哄着捧着就真把自己当回事了，活得特别自我。在镜头前还装一装。

    就好比今天这个，或许如果没喝多还能正常点，但你看酒后吐的真言，好不到哪去。为什么韩为可以下这个定论，因为很无奈的是，他如果不是穿越过来，这个身体的前身其实比这个二笔强多少。存在即合理，但也是距离脑残贱货相去不远。

    所以韩为看着好玩，他手只要别碰到童晓萌就行了。

    韩为还想套话呢。

    “你喜欢她啊？”

    “喜欢啊~”

    这个叫李轩的很深情的模样，童晓萌叹息偏头：“你有女朋友了。”

    韩为瞪眼看着童晓萌：“你这人怎么这样？是不是双标？我也有很多女人你不照样倾心与我接受我？人家怎么就不行？”

    “呵~”

    童晓萌抿嘴笑着看着韩为：“那好啊，我答应他？”

    “别别别~”

    韩为憨笑揽着她：“说着玩的，我哪舍得~”

    童晓萌哼了一声，但眼睛很魅惑。韩为感慨：“我刚刚还和沈林说这里很多来的人就地正法特别不要脸。但现在我感同身受，我就想立刻把你……”

    “你们~”

    突然旁边有个声音打断，两人看过去，李轩眼神有点懵，看看韩为又看看童晓萌。

    说实话三人不熟，但都是圈内人，而且在这个特定的小圈子碰到了，过来喝一杯也没什么。都成年人了，还像上学似的不熟都就不说话？怎么可能？

    “没有你看错了。”

    韩为指着周围：“这里吵，我俩说工作呢。”

    李轩点点头，似乎信了。

    韩为凑过去：“李轩是吧？我问一下，你们来这我怎么听说还能带着药还有能直接带女孩在这就开始活动的？”

    李轩愣了半天，呵呵笑着指着韩为：“有兴趣？这里不让，不过没事。发现了也没什么，我们都是艺人，他们夜店想到这样的好办法无非就是为了赚钱。艺人别的没有，钱不有的是？”

    韩为给他倒酒：“没错没错。”

    李轩喝了口酒，看着童晓萌笑。童晓萌避开视线，很是嫌恶。掐着韩为示意快点走吧，不想呆。

    韩为笑着安抚：“等会等会。”

    看着李轩：“你有门路？听说还能找来一些十八线网红之类的，过来一起玩？”

    李轩笑着：“药这个东西我不碰，倒是你说这些小姑娘我有门路。”

    指着门口：“我今天就带了一堆，不少还是什么女团练习生。”

    韩为愣住：“女团练习生？！”

    李轩摆手：“都是野鸡团，没什么名气。自己随便找个谁就能弄个组合，其实专辑都没出过。还不是想要点资源。”

    摇晃起身：“我……我叫过来陪你！”

    韩为点头呵呵笑：“好啊好啊，见识一下。”

    童晓萌看着韩为是笑，但目光是很冷的。结果李轩摇晃着，突然跌坐下来。还想挣扎起身，外面突然有说话声。

    “问一下，李轩是在这个房间吗？”

    “谁？”

    “李轩……服务生说他进来了。”

    “……”

    门打开，几个女孩站在那里。

    大概六七个，都是年轻漂亮的，大概也就二十左右。

    其中一个领头的看着李轩：“李哥，我们有点事先走了。改天咱们再聚吧。”

    李轩很是不高兴：“什么就走了？过来过来~”

    示意韩为：“介绍个大咖给你们认识。来这不就认识朋友的吗？”

    一个在后面的女孩看着最漂亮，拽着领头那个，领头那个女孩抱歉：“真的有事。琪琪喝多了。我们送她回去……”

    “进来！！！”

    李轩叫了一声，给韩为吓一跳。

    看过去之后，韩为结合刚刚李轩说的话，立刻明白怎么回事。

    招手笑着：“就是。急什么？过来一起认识一下。”

    “妈呀~”

    “是……”

    “是他吗？！”

    “韩为？！”

    “真是他？！”

    几个女孩有点不确定了，而且也有点惊喜的模样。后面那个最漂亮的女孩拽都没拽动。

    而李轩似乎看到她的动作：“你谁啊？刚刚怎么没看到你？”

    欣喜示意：“过来！坐我旁边！！”

    一个女孩拽不住那五六个，都进去了，赶紧和韩为打招呼。最终那个最漂亮的女孩也没办法，一起进来。

    “韩为哥好。”

    “韩哥好。”

    “韩为哥你好。”

    “我们是女团show.girl，我叫……”

    布拉布拉布拉的，说起来名字还有自我介绍很玄学。

    有的你一出口就让人难以忘怀，有的干脆就容易无视。一点办法都没有。这个就是一个什么女团，不过不做偶像选秀综艺韩为也不知道，忠国国内那么多女团，不知名的，你都没听过什么作品的，关键也没有什么平台给他们展现的。没办法的事。

    “这个呢？！”

    李轩估计早认识了，指着那个后进来的：“刚刚有你吗？你是后来的吧？”

    女孩礼貌开口：“我叫孟霜儿，是她们的队友。”

    说完拉着其中一个：“我们公司有事，临时有个通告。我是来找她们回去的，不好意思打扰了……”

    拽着其他几个成员：“我们这就回去。你们慢慢玩……”

    童晓萌饶有兴致看着，孟霜儿最漂亮最精致，关键是身材很好，比例好。但是跳舞都知道，这是经常练习舞蹈才能保持的身材。露脐装就能隐约看到没有赘肉的腹肌。

    “什么通告？！”

    李轩不耐烦要拽她：“我随便给你们几个资源就够你们吃饱饱的。还通告？！”

    其他几个也偷偷劝着孟霜儿，意思是李轩就算了，吹吹牛一个二三线而已。说起来也不是多红，但比她们也是降为打击。可是韩为不一样，如果是平时根本凑近点都难，今天真的是或许一辈子距离他最近的时候，机会要把握。

    他才是真正手里漏出点资源就够她们撑死的。两个偶练的综艺都是发起人，而且今年只是第一年。她们就是那种韩为在101遇到的很多听都没听过的偶像女团结果还要过来从练习生做起。

    说不定还被淘汰。

    这是连入选资格都没有的。

    孟霜儿很是无奈，最终也只能坐在最远的地方。

    韩为笑着看，李轩还在呼哈叫她过来她也不听，韩为干脆示意童晓萌：“你去吧。去带她们跳舞去……她你们认识吧？”

    韩为开口示意童晓萌。

    几个女孩赶忙甜甜笑着：“晓萌姐。”

    童晓萌起身带着几个女孩：“走吧我们女孩玩，不带他们。”

    几个女孩互相看看，其实也有点想离这个李轩远点。女孩就这样，以为自己聪明可以占便宜然后吃亏的当面就跑掉。实际上都是盘中餐碗中肉，你能逃一次抱着侥幸心理，只要参与进来有占便宜的心态，吃亏是早晚的事。

    “别走啊！！”

    “怎么走……”

    结果童晓萌领着几个女孩刚开门出去跳舞，毕竟认识韩为就算了，先跳舞离李轩远点，认识韩为哥的朋友童晓萌，都是女孩也更容易亲近。挺好的。

    门刚关上就剩下韩为和李轩，韩为还笑着对着童晓萌和几个女孩隔着窗户挥手，等她们下去舞池之后，回身自然流畅反手就给李轩一个耳光。

    “你特么跟谁俩呢？”

    韩为给李轩打懵了：“我忍你一晚上了。”

    李轩捂着脸讷讷看着韩为，也因为喝多有点不懂怎么突然脸就这么疼？

    韩为拽着他衣领又给了一耳光：“你看你什么德行？就你一个二三线我认都不认识，你都敢在那找什么练习生找网红玩？你算个屁啊你？！”

    “你打我？！”

    李轩终于反应过来，指着韩为：“你吗……”

    “啪。”

    反手又一下，韩为指着他：“给我滚，以后不要再来。再敢来这里一趟，我让你在圈内混不下去，在圈外你都给我小心点。”

    李轩想挣扎。

    韩为来回扇了好几个耳光。终于扇老实了。关键韩为后背被捅一刀死都死过的气场，给李轩吓到了。

    “问你话呢。”

    韩为又给一下：“听见了吗？”

    “听……听见了！”

    韩为嫌恶单手直接揪起他推到门口：“刘元。让沈林给他撵走。记入黑名单。”

    刘元给他拽出去，韩为扑扑手找了湿巾擦了擦：“晦气。”

    拿起酒杯喝了口酒，突然感觉有点不太对。

    下意识看着角落沙发位置，孟霜儿抱着抱枕蜷缩在那，漂亮眼睛看着韩为，受惊小鹿一般。

    “噗~”

    韩为酒喷出来。咧嘴看着她：“你……你一直在这？”

    孟霜儿讷讷点头。

    韩为疑惑：“没和她们去跳舞？”

    孟霜儿讷讷摇头。

    韩为叹口气：“那你都看到了？”

    孟霜儿点点头，随后反应过来，赶忙摇头。

    刚刚一起去她没想去，但也没想走，可是突然觉得自己留在这也不好，可是没来得及。因为韩为看着童晓萌带着几个女孩刚出去，直接就一耳光给李轩打了。

    这时候她再走，好像就不太好了吧？

    就装低调装隐身，装到最后。

    尴尬了吧？

