    进入灾厄漩涡内，就算出来，救治的可能性也是几乎为零。就他知道的，没有一人能重新修复灵魂，让之苏醒。

    完全陷入昏迷，林小鱼想要覆灭他的宇宙，那可能性完全为零。

    “是！”

    闻言，雾煞立即点了点头。

    ……

    而在山谷内，在叶星前去收取那颗石头后，黑袍雾煞忽然动了。

    咻！

    他的速度无比惊人，迅速向叶星袭去。

    轰！

    恐怖气势波动散发，瞬间将这里完全笼罩住。

    在这气势波动下，叶星的身躯都是一沉，只感到一股巨大的压力袭来。

    “不好！”感受到这股波动，叶星脸色骤变。

    “叶星，是之前出手的那个世界境强者！这老东西竟然第二次发现了我们，想要杀我们！”

    小黑惊怒传音道。

    刷！

    他的身躯却是直接消失不见，向叶星所在的方向飞去。

    叶星身上有混元之轮与吞噬鼎两件混沌圣物，这是叶星身上最珍贵的宝物，之前叶星也是一直叮嘱过，若是出现了情况，小黑立即带着他的这两件混沌圣物离开。

    叶星死了可以复活，实际上并没有什么损失，但是两件混沌圣物丢失，这损失可就大了。

    所以，这两件宝物绝对不容有失。

    “该死，到底是哪一股势力？”叶星眼中此时满是杀意。

    连续两次被世界境追杀，他心中自然感到无比憋屈，愤怒。

    “灭魂石！”

    此时叶星身上恐怖气势爆发，直接取出了一颗黑色的晶石，这是他在雾煞身上得到的。

    恐怖的灵魂攻击朝着雾煞疯狂袭去，在这灵魂攻击下，雾煞的速度大减，甚至速度变为了之前的一半。

    不过他是世界境强者，就算速度变为之前的一半，也远远不是叶星等人所能匹敌的。

    “主人赐给我的灭魂石！”

    雾煞眼中满是冰冷，他速度惊人，在向着叶星前去后，竟然忽然改变了一丝方向，转瞬就接近了林小鱼。

    “小鱼，小心！”

    见到那雾煞的动作，叶星脸色骤然大变！

    他一直以为这雾煞的追杀对象是他，林小鱼之前一直待在虚神宗，众多宇宙知道林小鱼的估计都没有几人，怎么可能对她出手？

    心中想着，叶星疯狂向林小鱼方向飞去。

    “轰！”

    恐怖气势波动笼罩住了林小鱼，雾煞就这样想要抓住。

    可是此时林小鱼身躯却是骤然膨胀起来。

    “要自爆？”察觉到林小鱼的想法，雾煞嘴角带着冷笑。

    “在我面前想要自爆？”他却是毫不担心。

    他处在世界境，实力比林小鱼强大太多了，恐怖的束缚完全压迫在林小鱼身上。

    可是林小鱼的身躯继续膨胀，竟然不受到他的束缚。

    “什么？”

    感受到这动静，雾煞脸色微微变化。

    他可是清楚的知道自己的任务是什么，可以抓住林小鱼，灵魂奴役林小鱼，但是绝对不能让其死亡。

    可是现在看情况林小鱼自爆成功，那他的任务可就失败了。

    目光迅速转动着，随后雾煞抓着林小鱼，却是瞬间来到了一处。

    在这里，一道巨大的黑色漩涡旋转着。

    “小鱼！”

    事情发生都在短短时间内，叶星去收取那颗奇异石头，恐怖气势波动爆发，那位世界境强者雾煞袭来…

    一切都发生在不到一秒内，此时隐藏着的小黑都只是刚来到叶星身边。

    世界境强者全力爆发的速度太快了，就算是进步巨大的小黑都远远比不上。

    在叶星目光下，林小鱼接近了那黑色漩涡，随即其整个身躯直接朝漩涡飞去。

    “该死！”

    见到雾煞的动作，叶星脸上满是焦急之色，那可是灾厄漩涡，就算是世界境巅峰强者进入其中，灵魂都会崩溃，而且会瞬间陷入沉睡状态，而且这种沉睡是一辈子的，根本不可能醒来。

    “叶星！”

    此时陷入黑暗漩涡的林小鱼脸上却露出了温和之色，没有什么害怕，就这样看着叶星，似乎要将他完全记在脑海中。

    随即她的身躯被漩涡完全吞噬！

    叶星焦急的看着，看着林小鱼被漩涡吞没，他的脸色忽然一下子呆滞了下来，心中一下子变得空荡荡的，意识一阵模糊。

    眼前似乎出现了一道无比耀眼的蓝色光芒。

    这是一片黑暗世界，蓝色光芒在这黑暗天际上显得格外的耀眼、刺目，不知道蔓延到了多远地方。

    而光芒散去，一道身影却是出现，随后从空中直接坠下。

    那道身影身上蓝色盔甲破碎了很多，一丝丝的鲜血不断溢出，她的眼神有点涣散，看着眼前抱着她的青年，她张了张嘴，想要说什么，却是什么都说不出来…

    前世林小鱼死亡的情景忽然出现在眼前，今世，虽然叶星一直在不断修炼，但是林小鱼对他来说，这是他前世最大的遗憾，也是今世最大的守护。

    可是，眼前情景与前世情景似乎再现。

    “不！！！”

    叶星嘶吼着，他的声音却是变得无比沙哑，脸上的泪水一下子就流了下来。

    他的脑海中浮现出一幕幕的情景，前世、今生，这些情景不断浮现出，甚至让他分不清什么虚幻。

    咻！

    而在这种情况下，他的身影却是毫不犹豫冲向了那黑色漩涡，冲向了那一道身影。

    当初时空城最后选拔，林小鱼是他的破绽，就算是现在，这破绽依然存在！

    “叶星！”

    隐藏着的小黑见到叶星的动作，无比焦急，想要阻止。

    这黑色漩涡可是会击溃灵魂，就算有分身都不可能抵挡住，可是现在叶星却是完全不管不顾了。

    眼中闪动着诸多光芒，随后小黑咬了咬牙，也是直接冲向了黑色漩涡，并且进入到了其中。

    “嗯？这叶星也跟着进去了？”

    此时出手的雾煞看着叶星身影消失在黑色漩涡内，眼中露出了无比惊喜之色。

    “哈哈，看来不用我多出手了。”

    雾煞心中愉悦，迅速禀报昆帝。

    “你说林小鱼被击入到了灾厄漩涡内，叶星也跟着进去了？”昆帝看向雾煞询问道，他的脸上明显带着一丝惊讶之色。

