    整个第一节比赛，出现了神奇的一幕。

    王毅22投17中，其中三分球7投5中。

    另外加上罚球3中3，他单枪匹马劈下42分。

    无论面前有没有人防守，无论面前是几人防守。

    但凡有一丝机会，他就会出手。

    而且只要他出手，基本上就会命中。

    他以一己之力，打了热火队一个42比30。

    而国王队其他球员加起来只出手了2次。

    都没能命中。

    他们所做的，就是尽最大可能来为王毅做掩护。

    当然，他们也知道不能这样下去。

    在防守端，王毅要去限制对面最强的得分手希罗——在第一节，在他的防守之下，希罗5投1中，仅得到3分。

    在进攻端，他无所不在，无所不能。

    但是人的体能终究是有限的。

    如果继续这样干的话，要不了多久，王毅就会体能枯竭。

    最重要的是，王毅右手中指才骨折没多久，带着这么严重的伤出战。

    如果他们其他人不给王毅一点帮助，就实在是太说不过去了。

    巴恩斯目光扫过所有队友，大声吼道：“我知道，进入季后赛以来，也许我们每个人都认识到了我们能力的上限。我们天赋不高，我们能力不足。但至于在现在的国王队，我们每个人都不可或缺。”

    “王一个人确实很强，但是他一个人无法对抗热火的5个人，所以我们必须要站出来帮助他。我们得不了分，但我们在防守上可以替他分担，我们可以抢篮板，可以给他作掩护，可以协防，可以抢断。”

    “总之无论如何，我们一定要拼一座总冠军回来！”

    所有人都看着巴恩斯有些惊讶。

    在进入总决赛之前，他可不是这样说的，那个时候他总是说能进入总决赛，他们已经超额完成了任务，剩下的尽力就行。

    今天怎么变成了一定要拼一座总冠军回来。

    不过稍稍一想就明白了，他肯定是为了他的弟弟。

    他要让他弟弟亲眼见证奇迹，从而重新燃起对生活的希望。

    想到这里，所有人肩上也都仿佛多了一份责任。

    至于热火队那边，他们是被王毅打了一个措手不及。

    之前斯波教练想到了各种防守王毅的办法。

    有box 1战术、两人甚至三人包夹、让防守最好的巴特勒全场死死的盯防王毅，其他人随时准备协防。

    还有车轮战，每个人都上去防王毅两个回合。

    每个人的防守风格不同，有的人喜欢紧逼，有的人喜欢放你一步。

    这样会让王毅的进攻节奏打乱。

    可是他万万没想到，王毅这家伙今天竟然将他的射程扩大到了后场。

    这完全打乱了他的防守计划。

    从篮球这项运动诞生以来，几乎所有的战术都是针对前场来防守的。

    即便偶尔有针对后场来防守的，也只是防接球，防他们打快攻之类的，从来没有一项战术，是在后场就要防对手投篮的——除非时间不够。

    正因为他们的计划被打乱了，才让国王队获得了更多空位出手的机会。

    所以接下来的第2节，他要做的就是如何来针对王毅拉大到后场的射程进行防守。

    不过说实话，仓促之间实在想不出什么有效的办法。

    他唯一能想到的就是让防守最好的巴特勒对王毅进行人盯人防守。

    但是第2节一上来，他就知道他错了。

    今天的王毅，没有任何人有任何办法能防得住。

    他的速度太快，快到巴特勒根本跟不上。

    只要王毅一个加速就能迅速拉开距离，从而获得空位的机会。

    这根本就没法防。

    当第2节打到末段时，斯波教练已经绝望。

    他知道今天的王毅是根本防不住的，他唯一能做的就是祈祷他自己投不进。

    由于热火队加强了对王毅后场三分的防守，所以王毅第2节出手数不多。

    但是即便如此，他第2节也单节砍下了16分。

    整个上半场加起来砍下了那个神秘的数字：58分。

    热火队那白热化的主场，仅仅用了两节时间，就被王毅打到了鸦雀无声。

    场边的解说员连连摇着脑袋：“太准了，他实在是太准了。世界上怎么能有这么准的家伙。打了两节球，他投丢的寥寥无几。今晚绝对是上帝在穿着国王队0号球衣打球，不然这根本没办法解释。”

    热火队所有球员们一个个都被投到心塞。

    说实话，他们热火队今天的进攻效率挺不错的。

    整体的命中率达到了60%多，这要是放在东部决赛的话，他们这样的命中率完全可以吊打状态不佳的篮网队。

    可现在呢，他们投出了60%的命中率，结果反过来被国王队吊锤。

    究其原因，还是因为王毅那家伙太变态。

    上半场命中率竟然达到了77%。

    玩儿呢？

    当中场休息时，斯波教练眼睛一直盯着战术版，目光却显得有些无神。

    王毅上半场竟然投出了77%的整体命中率。

    他一个人就砍下了58分，而热火队全队上半场也才拿到了52分。

    一个人的得分比热火全队都多，这还怎么打？

    不过巴特勒毕竟是世界上最硬的**。

    虽然他们现在以52:70，整整落后了18分。

    但以他的性格，他不会就此认输。

    他狠狠的拍着巴掌鼓励着队友。

    “今晚的王毅很疯狂，我们无法阻挡他吗？你们忘了我们之前所说的吗？无论敌人有多强大，即便是无法战胜，我们也要让他们脱一层皮。”

    “现在呢，这样就被他吓到了吗？”

    “我们能够迈过篮网队，难道还怕一个区区的国王队。他个人实力再强又如何？这是5个人的运动，不是一个人的。”

    “我要你们所有人都给我睁大眼睛好好看看，看看穹顶上的总冠军旗帜。如果继续这样怂下去，对得起那三面总冠军旗帜吗？”

    ……

    他说的慷慨激昂，唾沫星子飞溅。

    他的话也确实极具感染力，热火队的球员们，特别是那几个年轻球员，一个个被说的热血沸腾。

    “热火队——”

    “总冠军！”

    “热火队——”

    “总冠军！”

    队员们齐声跟着他嘶吼出声。

    在国王队更衣室，球员和主教练在震惊于王毅今晚的表现时，主教练沃顿却也在暗暗替王毅担心。

    “王，你的身体……”

    “没问题！”

    王毅拍拍胸口，他的精神状态和身体状态都非常好。

    主教练沃顿说道：“我说得是你的手指。”

    只见的那个王毅举起右手晃了晃：“我的右手我没问题。下半场让我们继续这场疯狂的杀戮！”

