    第910章 没有她干不成的事

    这次还是快进！

    跳过老带新的任务，直接进入单人行动。

    破狼的特战员都有所担心。

    穆沉渊道：“有国警配合，并非单独行动。”

    “只是配合，没有一起活动。”

    “是啊，万一需要支援，去哪儿找人？”

    “你们现在担心也没有用，上面的决定，你们能更改吗？”魏计打断，沉道：“既然上面做出决定，定有上面的考量。”

    “都别给穆队增加压力，我对安夏有信心，相信她不会有问题。”

    “难道你们不相信安夏吗？”

    一句反问，立马让特战员们不再说别的，纷纷表态。

    “肯定相信啊！”

    “那必须是相信，安夏的能力，我们可都看在眼里。”

    “相信，绝对的相信，没有她干不成的事！”

    ……

    没有人怀疑安夏的能力，只是担心罢了。

    穆沉渊等他们说完，才淡然开口，“我也相信她。”

    “都回房间休息，明早六点集合。”

    不再多聊，让所有战员各自回自己的房间休息。

    战员们一走，他与魏计俩人的房间便安静了。

    熄灯前，魏计问他，“安夏真没有问题？”

    “不会有问题。”穆沉渊很肯定回答。

    在她眼里，他没有看到她对任务的担忧，只看到……

    黑暗里，穆沉渊薄唇弯起，俊颜里的凌厉随着浅浅一笑，皆化为柔软。

    只看到她纠结与新生的相处。

    没有共同语言？

    那就找一找。

    找一找总会找到。

    让她去学校走一走也好，多和同龄人相处，感受一下同龄人的快乐。

    翌日六点，安夏赶上是早一班飞机飞往长海市。

    四个半小时后抵达。

    走出机场便看到接她的便衣国警，举着她的名字，站在出口一一扫过人群。

    安夏穿的也是便装，手里连行李都没有。

    所有个人用品国警那边都会准备，她只需要人到就成。

    她朝国警径直走来，两人视线对上，年轻的国警笑着挥手。

    是她了！

    安夏。

    陆二区派过来支援他们年轻特战员。

    没有见过本人照片，但视线对上那瞬间，就可以肯定她是安夏。

    “你好，我是安夏。”

    走近，安夏介绍自己。

    国警赶紧伸手，“你好你好，我罗中，负责办理您的入学手续。走，先上车，车上细说。”

    车子停在外面的停车场，走过去需要五分钟左右。

    小段路程安夏已经知道她将入学的学校、班级等个人基本信息。

    除名字是真的名，其他信息全是假的。

    连籍贯都是假的。

    到了车上，安夏接过罗中递来的资料，认真翻阅。

    罗中道：“已经牵入校园内，我们这边调查了近半年，确认源头来自校园。但对方十分狡猾，只控制学生，使我们调查的难度增大。”

    “最后提出潜入校园，由他们主动找过来。”

    “在此期间，还需要你高调行事才成。”

    “他们的目标性很强，只针对有钱、有个性，十分高调的学生。”

    “通过观察，确认，然后再下手控制该学生。”

    “通过这些学生后，再由他们去控制其他普通，一心想躺着赚钱的普通学生。”

    “他们产业链非常大，有诈骗、**、出卖色相、贩卖肾脏，以及新型有害品。”

    =

    九更，晚安，白天都不敢吃药了，生怕又有副作用

    (本章完)

