    “在没有完全解除诅咒前，不能让米兰达和西恩距离太近。”

    “一旦进入危险范围，诅咒和血脉丝线会自动触发，米兰达体内的暗影魂火会被动激活，三股火焰会强行融合。”

    幸亏乔伊斯多说了一句，否则林克真有一边治疗一边寻找流亡母星的想法。

    “那现在有了炼金手记，您有把握解决米兰达的诅咒吗？”林克问道。

    乔伊斯神采飞扬：“虽说有些难度，但百分之百能解除。我已经知晓了他的方法和炼金公式，只要重新计算出一个逆公式，解决这两个隐患就行了。甚至最理想的情况下，元首你还能得到两个绝世天资的苗子。”

    “您只要全力帮助他们摆脱诅咒就行了，其他的不用刻意追求。”

    “好，那我就先帮米兰达解除诅咒，让她恢复正常。”

    乔伊斯心中感慨，其他人要是得知西恩和米兰达身具宇宙中珍奇的暗影魂火和凤凰真火能量，第一要求绝对是保住这两种能量。

    可林克在听到后却不为所动，不被强大的力量而迷失心智，实在是一位超卓清醒的领袖。

    乔伊斯也为梵提星系有这么一位领袖感到庆幸，避免了第一秩序和废土远征军因为权利和资源的二次战争。

    确定米兰达的诅咒可以被解除，林克心头的最后一块石头也落下。

    等林克离开后，格蕾丝也没敢多留。

    现在乔伊斯正在研究黑炼金术的关键时刻，逆公式要经过大量推导和实验，同样作为一名炼金术师，格蕾丝清楚地知道现在需要的是安静，她在一旁会影响到乔伊斯的思路。

    两人离开后，炼金实验室内又只剩下乔伊斯和米兰达一老一少。

    这时候米兰达缓缓走到乔伊斯面前，怯生生地问道：“乔伊斯爷爷，我有个不情之请，你能在治好我的前提下，保留我身体内的这股能量吗？”

    乔伊斯有些惊讶，暗影魂火无时无刻不在折磨米兰达，她为什么会突然提出这个要求。

    乔伊斯扶了扶眼镜，语气柔和地问道：“那我能问一下原因吗？”

    米兰达嘟囔着嘴巴，瓮声瓮气道：“元首不惜危险帮了我这么多，我无以为报，只有掌握了力量才能帮到他。所以我就有一个过分的想法，既想治好自己，又希望有能力帮到元首。可是我知道……如果按照元首大人说的，那治好我后，我这辈子都没有机会能报恩了。”

    乔伊斯喉头有些哽咽，多么善良的孩子啊！

    揉了揉米兰达的小脑袋，乔伊斯深吸一口气：“好，既然你叫我一声爷爷，那我这个做长辈的怎么能让你失望呢！我会帮你解除身上的诅咒，也帮你留下你的这身能力，让你有实力圆梦！”

    米兰达一把扑到乔伊斯怀里：“谢谢乔伊斯爷爷！”

    ……

    林克和格蕾丝在离开临时船坞后，回到机械堡垒后分道扬镳。

    和约翰重新汇合，相约地点定在了机械堡垒的模拟生态区。

    “你把我叫到这里来，要做什么？”约翰不解，林克这该不会是带他来看风景吧？

    林克莞尔一笑：“当然是邀请你见证一下得到好东西的喜悦啊~”

    林克说着从空间存储器中取出生命有机物、黏连丝状菌落群。

    随后将这些投入一口弃置的废池。

    约翰一眼就认出来生命有机物，这东西不就是以前在机械神教里，用来泡生物电池的溶液么？只是这一袋的生命有机物溶液看上去“营养”价值更高，粘稠度更高。

    至于黏连丝状菌落群，外表看上去就像是一团黑色的棉花，但仔细辨认还是能看出是丝状霉菌形成的产物。

    一袋子全部倾倒进去，丝状霉菌很快浸泡在溶液中，在生命有机物和酶的作用下逐渐溶解。

    约翰愈发狐疑，不由吐槽道：“你这东西看着就不正经！”

    林克嘿嘿一笑：“再等一会儿，很快就能看到变化了。”

    林克用【虫群指挥官】天赋，在模拟生态区召唤来了地狱犬和隐形杀人蜂。

    隐形杀人蜂等级不高，只有lv5，但却是林克目前能拿得出手的最好蜂类模板。

    地狱犬等级12级，同样是蓝色品质。

    之所以没有选暗影猎犬这种lv35+的精英犬类，皆因为孵化池的跳虫是一种靠群体数量制胜的低等虫族，品质和等级过高，模板强度大，最后生成的孵化池孵化难度加大，无论是进程还是周期，都会被大大拖延，失去了暴兵的可能性。

    所以林克最后选择了这两个品质不低，但是等级不高的生物作为模板，希望孵化池能取二者之长。

    这头地狱犬跟随林克很长时间。

    在废土沙都贫民区帮派的时候，就一直担任着看家护院的工作，可以说是林克的忠实宠物，按照辈分来算，和金刚鹦鹉算是同一届的。

    林克蹲下身子，揉着地狱犬的脑袋。

    地狱犬亲昵地晃动着脑袋，在林克身上蹭着。

    自从林克地位权力上升后，地盘、实力飞速扩张提升，地狱犬的作用也少了很多。

    斗兽场的时光是地狱犬最开心的一段时间，在那里它和同类撕咬战斗，可以放飞天性，无拘无束。

    可是，地狱犬也失去了一些。

    当望着林克匆忙的背影，它发现自己什么都做不了。

    这次林克罕见地召唤自己，地狱犬仿佛意识到什么，毅然决然地赶来。

    摇着尾巴，吐出舌头，浑身写满了兴奋。

    时隔许久，它终于可以再一次帮到自己的主人。

    至于隐形杀人蜂就不说了，起初的隐形杀人蜂经过繁衍，这已经不知道是第几代了。

    感觉到两只宠物发自内心的欣喜和期待，林克也就没有多说什么。

    这一趟并非赴死，而是为了新生。

    地狱犬和隐形杀人蜂毫不犹豫地进入塞满生命有机物和黏连丝状菌落群的废水池里，并无任何反应。

    接下来就是最重要的环节，也是激活这池废水最关键的一个步骤，亦是最核心的材料——

    虫族领主或者更高级别的血液！

    林克掏出闪现匕首，随后在手掌上挒开伤口。

    鲜红的血液从掌心潺潺流出，滴入废水池中。

    很快血液就将池水晕染成红色。

    注入血液后的废水池，逐渐发生了一些神奇的变化。

    生命有机物和黏连丝状菌落群逐渐吸收林克的血液，很快菌落群就被染成了红色，开始吸收生命有机物里的能量。

    与此同时，这些“触须”逐渐伸向了废水池里的隐形杀人蜂和地狱犬。

    就像是有知觉的血丝，逐渐爬到两头宠物身上，形成一道血茧紧紧包裹缠绕。

    这一幕！

    约翰深吸一口气，他见过！

    林克每次驯服的宠物，就是从这种血茧中获得新生，然后变得更强！

    格蕾丝将其称之为以生命活力为代价的鲜血炼金术！

    “你这次是准备打造新的宠物吗？”约翰不由问道。

    林克内心充满期待，眼睛目不转睛地望着废水池，说道：“不是宠物，而是像银色蚁后那种可以自行繁殖的孵化池。”

    约翰在呼啸古堡坐镇大半年，自然知道林克口中的银色蚁后指的是什么。

    位于呼啸古堡地下的银色蚁后巢穴，只要喂养金属，就可以源源不断地产出银色行军蚁。银色行军蚁数量越多，造成的威慑就越大。

    现在林克要制造一个类似于银色蚁后巢穴的东西，届时出现的必定又是一支强大战力。

    对此约翰表示强烈欢迎。

    这种群体生物越多，对于加入废土远征军的各种能人异士和怀揣着梦想的人就越安全。

    就在两人交谈之际，废水池中的血丝开始疯涨，将整个废水池都包裹起来。之前被封成血茧的地狱犬和隐形杀人蜂，也都被“活过来”的血丝拖拽到废水池内部。

    被血液染红的菌落群就像是一位手工精巧的匠人，在废水池表面搭建缝补，把露出来的部分完全封死。之后一层一层的“绘制”，就像是给废水池绣了一件红色的大棉袄。

    这次的血茧不像是之前宠物合成，血茧会凝固结痂。

    当一切准备就绪，菌落群不再繁殖扩张，表面的厚厚血痂开始软化、融化。

    血痂表面凹凸不平，有下陷也有鼓起，就好像里面在产生某种反应。

    给人的感觉就好像内部有气体的淤泥沼泽，又像晾了好几天的黑米粥表面凝固的样子。

    而两人不知道的是，孵化池内部现在正在进行着许多神奇的反应。

    菌落群的丝状物，在生命有机物溶液内吸收养分，在林克鲜血的作用下，内部正在排序生成一种类似于神经元的布局样貌。而在神经元下方，连接着类似肉瘤状的胚囊，手臂粗细的脐带相连，源源不断地往内部输送养料。

    咕噜噜~

    咕噜噜~

    孵化池内部的胚囊逐渐增大，内部开始有气体发散，在生命有机物汤池中上浮，在表面粘稠物的作用下发生微弱爆炸，啵的炸开一道口子。

    要来了！

    林克和约翰聚精会神、目不转睛地盯着孵化池。

    首个低等虫族，即将现身！

