
　　未知的空间，神奇的小山。

　　山巅的凉亭中，天帝笑望着陈三更，“该说的我都说了。接下来得说点不该说的了。”

　　陈三更似乎完全清楚天帝想说什么，平静地点了点头，神色凝重而严肃，“这的确是个不得不解决的问题。”

　　天帝站起身来，走到凉亭边上，轻声道：“分身会让本体失去圆满之境，在极端情况下有诸多影响，对我执掌天地也有影响。我有充分的理由收回这具分身，重归这座天地的至尊圆满境。”

　　陈三更默默点了点头。

　　“但是。”天帝转头看着他，“我同样有更充分的理由，让你保持独立。”

　　他转过身，正面面对着陈三更，神色郑重，“在你产生独立意识的那一刻起，你便已经超脱了所谓分身的意义，你与我，都是独立的个体，我有我的爱恨情仇，你亦有你的喜怒哀乐，我若将你吞噬收回，便是扼杀一条生命。”

　　陈三更也站起身，平视着眼前的男人。

　　这个和他容貌一模一样的男人，是此方天地无可撼动的至尊。

　　他修行了无数岁月，历经了无数磨难，才有如今的实力和地位。

　　而陈三更，却只是机缘巧合生出了意识，便站在了这座天地的极巅。

　　就如天帝所说，他有无数的理由收回这具分身，但他却选择了放弃。

　　放弃了自己的大道圆满，放弃了自己的独一无二。

　　陈三更看着他淡然从容的样子，振袖肃容，深深一揖。

　　“不用谢我。”在他刚刚弯腰时，天帝的手便托住了他，“这是你应得的。”

　　陈三更诧异地看着他，天帝缓缓道：“如果你选择了一条我不认同的道路，我自然不会认同你。但既然你选择了一条让我很欣赏的路，我又有什么理由不帮你一把呢。”

　　他笑了笑，轻轻拍了拍陈三更的肩膀，“其实，这个赌局，赌的不是别的，是你自己。”

　　陈三更愣在原地，脑海中轰然一震。

　　如果他赢了，那么他便输了，输得一塌糊涂。

　　但是他输了，他却赢得了一切。

　　“好人，就该有好报。在一时或许会吃亏，但放在一个漫长的历史进程中，只有让好人有好报，这个天下抑或这个组织，才能够长久。”

　　天帝笑了笑，“回去吧，先好好享受生活。享受你的娇妻美妾，人间逍遥。看在你帮我守护人间的份儿上，我还送了你一件礼物。”

　　天帝朝他眨了眨眼，那调皮的神色，或许此方天地的无数人从来都不曾得见。

　　陈三更只觉得眼前一花，再一睁眼，面前已经又是那一片余火轻燃，血腥弥漫的战场。

　　如血的残阳洒落身上，他正缓缓朝前走着。

　　身旁的刘昭明忽然面色一变，疑惑开口，“怎么还有鬼帝的气机。”

　　话音一落，战场上升起数道黑雾，汇聚成一个有些飘忽浅薄的黑色鬼脸。

　　关太初在一旁解释道：“当初八脉之祖中，因为身体特性，鬼帝最是难杀。”

　　“陈三更，你很强，真的很强。”

　　鬼帝不卑不亢的声音从黑色鬼脸中响起，迎接他的是一片雪亮的刀光。

　　毫不犹豫，一点不拖泥带水。

　　陈三更一手挥刀，右手轻轻一挥，将花笑晨、曹裕、吕凤仙等人悉数定住，然后淡淡地吹了吹刀锋，“我很强这一点，不用你说。”

　　而后的事情便很简单，已经恢复了境界修为，身怀这个天下无穷秘法的陈三更轻而易举地便从花笑晨的体内，逼出了鬼帝最后一缕残魂。

　　将那缕残魂捏在掌心，陈三更淡淡道：“不要枉费心机了。”

　　掌心一握，所有的风险烟消云散，那个难以承受的后果也不会再出现了。

　　陈三更抬头看了一眼天上飘荡的云彩，默默在心头说了一声谢谢。

　　众人却不知发生了什么，只是带着劫后余生的庆幸互相拥抱致意。

　　寒暄过后，一行人朝着万捷城的方向走去。

　　虽然义军已经趁势攻取了殇阳关，但是那里还没有彻底安定下来，呼延墨还带着人在整肃，义军首脑们基本都还在万捷城中。

　　走在路上，吕凤仙忽然皱着眉头小声嘟囔着，“我怎么感觉自己好像死过一次一样。”

　　花笑晨凑过脑袋，“就是，我也这么感觉的。”

　　吕凤仙一脚踹过去，“没得话说了啊，这也能硬凑？”

　　花笑晨委屈地捂着腿，欲言又止。

　　走在队伍前方的陈三更，嘴角勾起一缕笑容。

　　......

　　因为义军严明的军纪，灯火依旧还能在夜色来临之后，铺满万捷城。

　　城楼上，有四个身影正暖暖走着。

　　四个结拜兄弟。

　　一边走着，陈三更一边轻声道：“接下来有什么打算？”

　　刘昭明轻轻一笑，“问我还是问他？”

　　他的话音一落，关太初跟八风和尚都笑了起来。

　　“问身为他们的你们。”陈三更转身看着他们，“你们有十年的时间。”

　　刘关张三人面色一肃，他们虽不懂，但融合了另一些记忆之后，却明白这其中的意义。

　　陈三更没有吐露实情，只是伸出一根手指，指了指天，“那位说的。所以，尽可放心。”

　　刘昭明思考了一会儿，开口道：“布道。”

　　关太初踱着步子，想了想，“天下若安，道门也该重归清静了。”

　　八风和尚双手合十，吐出一个词，“轮回。”

　　关太初看了他一眼，笑着道：“要我帮忙不？”

　　八风和尚正要说话，陈三更打断道：“别掺和那么多人了，就你自己弄吧。我祝你一臂之力。”

　　说着他掌心一翻，将生魂殿送了上去。

　　八风和尚双目一亮，一把将生魂殿抢过去，双手捂在胸口，“大哥，这可不兴反悔的啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三更笑着道：“放心吧，但你要是做不到，别怪我骂你啊！”

　　八风和尚哼了一声，“怎么可能做不到？我这么多世的坚守绝不......”

　　插旗可要不得......陈三更一把捂住他的嘴巴，“先别夸海口，做出来再说。”

　　放开手，四人都哈哈大笑起来。

　　......

　　一个月，足以发生许多事情。

　　义军在这一个月的时间，再度击溃了朝廷兵马，一步一步，沉稳地逼近着天京城。

　　修行界，也在这一个月中，迎来了又一次翻天覆地的震动。

　　妖祖、鬼帝、魔神，带着上古的赫赫声威而来，带着力压天下的气魄而出，却在殇阳关外，一战皆殁。

　　当那一战的具体细节传出，在灵剑宗，在青眉山，在白鹿洞，在国师府的书房中，有无数人为之欢欣鼓舞，激动不已；

　　在九幽洞，在万妖谷，在极乐殿，在御书房的御座前，也有无数人惊骇绝望，彻夜难眠。

　　而对于紫霄宫、白鹿洞和达摩山这三家，道尊、儒圣和佛陀都有后手涌现，关太初、刘昭明和八风和尚的身份这让他们沸腾不已。

　　紫霄宫的山门口，两道流光以如今这个天下之人难以想象的急速坠落，一个身影快步从迎宾的门房中走出。

　　看着来人，陈三更忍不住惊讶道：“孙掌教？你怎么在这儿？”

　　孙掌教不敢怠慢，连忙行起大礼，“孙有福拜见道尊，拜见陈公子。”

　　然后才开口解释道：“回陈公子的话，自打得知道尊降临，鄙人就一直守在此处，只为恭迎道尊大驾。”

　　关太初他们三人的情况比较特殊，并非如妖祖等人拥有着完整的意志，他们只是接收了道尊等人的能量传承和记忆，本质上人还是原本的人。

　　所以，骤然看见曾经高不可攀的紫霄宫掌教在自己面前这般姿态，关太初一时间还微微有些不适应。

　　不过好在他本来脸就红，也看不出来，开口道：“辛苦了。”

　　孙掌教连忙喊着不辛苦，关太初望了一眼山门之内，他便连忙识趣地伸手，“道尊，陈公子，请随我进山。”

　　走进山门，才没过几步，关太初便朝陈三更道：“大哥，那我们就先走了，你自便。”

　　陈三更笑着点了点头。

　　孙掌教面露疑惑，还没来得及说什么就被关太初拎着衣领飞往正殿。

　　陈三更闭目感应了一下，微微一笑，走到路边，弯腰采了几朵娇艳的花，然后消失在了山道之中。

　　......

　　砰砰砰！

　　敲门声粗暴地响起，房间里盘膝静坐的魏灵微眉头一皱，“何人？”

　　“花瓶，开门！”

　　明明很好听的声音，却装出了一副很是嚣张的语气。

　　原本平静的魏灵微身子登时微微一颤，眼眸中的那汪碧波像是被投入了巨石，难以自持地荡漾了起来。

　　“客人来了，还不赶紧开门接客？”门口的声音冷冷道。

　　很快，房门被人拉开，陈三更看着眼前这个艳冠天下的美人，第一次抛开先前那些成见，单纯地欣赏着，然后不得不承认，的确是美得不可方物。

　　自己的眼光着实厉害。

　　魏灵微的真实身份乃是陈三更游历一处异界结识的爱侣，跟着陈三更一起到了此方天地。

　　在陈三更和天帝的赌局开始之后，得知此事的她，缠着天帝要到人间来。

　　天帝拗不过她，而且他的身份面对魏灵微多少也有些尴尬，便干脆送她到了人间，同时赐给了她一件除了陈三更任何人都近不了身的天衣。

　　陈三更背负的左手从背后取出，掌心握着几束花枝，笑容玩味地递上去，“我说过，我会带着花来的，你还记得吗？花瓶？”

　　魏灵微只觉得身子一软，差点就要站不住了，她伸手扶着房门，强装镇定，“这里是紫霄宫，陈公子还请自重。”

　　“紫霄宫又如何？难道你不知道我连妖祖都杀了吗？还对付不了你一个小小的紫霄宫？我就是现在就在这儿把你吃了，你们紫霄宫都放不出一个屁来！最关键的是，有些人自己就很乐意啊！”

　　陈三更就如同一个仗势欺人的恶棍，欺身而进。

　　魏灵微柔弱得如同一个手无缚鸡之力的弱女子，捂着胸口，步步后退。

　　房门无风自关，陈三更一把搂住魏灵微的腰肢，身子贴了上去，在她精巧洁白的耳垂旁吹着温热的气息，“既然早已心有所属，何不敞开心扉？”

　　魏灵微这才真正大惊失色，不是因为陈三更的进犯，而是因为她身上那身让李稚川数年都无法靠近一步之内的衣衫，竟然在陈三更面前失效了。

　　陈三更的手忽然向下一滑，然后微微用力一按，仿佛一个开关，魏灵微那从未被男人碰过的身子瞬间一僵。

　　陈三更微微一笑，一把将她抄起，扭头看着房顶，对着无人处轻轻说了一句，“不许看！”

　　......

　　房间中，散落着衣衫。

　　床榻上，凌乱着被褥。

　　战斗的痕迹四处皆是。

　　陈三更坏笑着支起身子，手指轻轻触向魏灵微如羊脂白玉般的肌肤。

　　似刚从水中捞出来的她，将头死死地埋在被褥中，不知是在羞恼方才自己的疯狂还是惧怕陈三更事后调侃的目光。

　　当陈三更的指尖从肩头继续往上，挑起她的下巴，魏灵微终于认命般地转过了头。

　　没有预想中的调侃戏弄，陈三更只是微笑着，温柔地，将指尖点中了她的眉心。

　　就如同先前点中其余地方一样精准。

　　效果也是如出一辙的惊人。

　　魏灵微登时神色呆滞，身子一僵。

　　过了一阵，她终于缓缓回过神来。

　　然后，她就看见了赤裸上身的陈三更，面色一变，一脚踹了过去，然后被好整以暇的陈三更一巴掌拍掉，冷冷道：“叫什么叫！见了夫君还不赶紧爬起来请安！”

　　魏灵微脖子一梗，“我.......”

　　“你什么你！你难道不是我的道侣吗？在天上娇蛮也就罢了，到了人间还敢嚣张？”

　　“你......”

　　“我什么我！你自己偷偷跑下来，不收拾你一下给你长长教训那还得了？”

　　魏灵微看着陈三更，忽然哇的一声哭了出来。

　　突如其来的水，一下子给陈三更都整得手足无措了起来，“不是，你怎么还哭了啊，你以前不是那么嚣张的吗？”

　　“你欺负人！”魏灵微擦着眼泪，哭的梨花带雨，“人家为了你，冒这么大的风险下凡，居然还要被你用强！”

　　陈三更一愣，“你说得倒也是。”

　　“你看，你自己都承认了，你就是个混蛋！”魏灵微拍着床榻，哭得愈发伤心。

　　陈三更从背后搂住她，轻轻捏着她的下巴将她的脸扭回来，认真地道：“那我改好不好？”

　　魏灵微抽了抽好看地鼻头，“怎么改？”

　　“夫人，我想插花。”

　　魏灵微一愣，身子一僵，从喉头发出一声低吟，旋即恨恨地咬住了陈三更的手指。

　　房间中，哭声渐止，交响乐悄然奏起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十章 紫霄宫，魏灵微。免费阅读。https://xs.23sk.com 