    “快跳！”

    阮寒星神情一厉，顾不上许多，抬手推了顾玖一把。

    情况危急，顾玖咬紧牙根，眼睛一闭直接跳下去。

    有干枯的杂草和提前扔下的那两件羽绒服作为缓冲，她虽然浑身生疼，倒也没有摔伤。

    阮寒星紧接着跳下来，拉住她的手急声道：“跑！”

    好在窗户开在工厂的侧面，那群歹徒要追过来要从正门赶过来。

    他们骂骂咧咧地声响还隔着一段距离，阮寒星拉着顾玖，拼了命地往山下跑去。

    她从小打架，从来不间断锻炼，跑起来尚且有余力。

    可是顾玖养尊处优，又发了高烧，后面半段几乎是在被她拖着走。

    眼见着追来的声音越来越响，顾玖气喘吁吁，忍不住掉出泪来：“阮，阮女士……我，我跑不动了……”

    “你放开我，自己，自己逃吧……”

    她一边哭，一边推开她的手，努力露出一个笑容：“我，我会等你回来，救我的……”

    其实她们心知肚明。

    这次逃跑已经惹恼了那些歹徒，一旦被抓到，他们绝对不会给她们丝毫的机会。

    只会一击必中，折磨死她们之后就将她们送上路。

    顾玖说是等她来救，只是不愿意继续拖她的后腿。

    阮寒星的眼眸沉了下来。

    “阮女士，你快走吧！”

    那些搜查呼和追赶的声音越来越近，顾玖面露焦急，推了她一把：“快走！我等你救我！”

    长久的奔跑和高烧，她的手酸软无力，双颊驼红，眼泪止不住地往下掉。

    可是她没有借此强行要阮寒星带她一起走，而是坚定地试图松开手。

    没有她，阮女士一定可以逃离这里的！

    “不行！”

    阮寒星一把攥紧了她的手，毫不犹豫：“一起来的，就一起走。”

    即使在这样的绝境，她也不肯放弃她。

    说不清为什么，顾玖的眼泪掉得更急了。

    她抽噎又难过，恨得咬牙：“都怪我！都怪我连累你……”

    “我们跑，快跑！”

    她恨死了自己这副没用的样子，咬紧牙关反倒拉着阮寒星逃亡：“不能停在这里，快跑！”

    她不能这么不争气，不能放弃。

    然而她的身体每一个部位都在叫嚣着反抗，她才跑了几步，就气喘吁吁地跌倒在地上。

    喉咙传来痒意，她拼命地捂住嘴止住咳意，生怕引来追兵。

    一声声闷咳声中，喉咙泛上了淡淡的血腥味。

    掌心里沾上了温热的鲜血。

    “这样不行。”

    阮寒星沉下眼，冷冷的打量四周，冷静地分析：“你跑不动了。”

    “跑啊，快跑啊！”

    恐惧、惭愧、害怕和绝望交织在一起，顾玖终于彻底崩溃了。

    她拼命地拍打着自己的腿，哭的不能自已：“你怎么这么没用，你倒是跑啊……”

    “好了，别哭了。”

    无声叹息，阮寒星拉起她：“留着点力气。”

    可是如果不是她拖后腿，也许她早就已经安全了。

    阮寒星没有放弃，四处打量了一圈，陡然眼前一亮：“跟我来！”

    这座山之前大概也试图开发过，只是不知道因为什么原因，工程进行了一半就停下，在不远处有个挖了一个半人高的坑。

    “下去。”阮寒星的声音又急又低：“快点，他们要跟过来了！”

    顾玖听话地滑下去，老老实实地占据了坑的一角。

    这会儿，已经有人逐渐往这边搜过来，隔着冬日干枯的树木，能够看到重重人影。

    阮寒星快速扯过大团的干草，又弯着腰抓过倒在地上的小树，跟着跳下来，

    用干草和小树将坑顶埋住，一打眼，仿佛只是个不起眼的小草窝。

    两个人就挤在这里，捂住口鼻不敢吭声。

    那些人追的声音渐渐近了，伴随着无休止的唾骂：“人呢？！这两个臭娘们儿到底跑哪儿去了！”

    “赶紧找，让她们进村子可就坏了！”

    “放心吧，村口已经有兄弟守着了！等抓着这两个娘们儿，老子一定让她们好看！”

    吐了几口唾沫，这些人肆意发泄着心中的怒火。

    甚至有人狠狠地踢了地面一下，飞沙顺着草缝落到头发上。

    顾玖惊恐地睁大眼睛，控制着不让自己发抖，死死地盯着头顶的枯草。

    小姑娘真的是吓坏了。

    阮寒星捏紧了手里的水果刀，谨慎地冲她摇摇头，示意她放松。

    那些人在这边徘徊几圈，隐隐有人往这边走了几步。

    难道说——发现了？

    阮寒星躬身，随时准备起身攻击。

    就在这时，突然远处传来一声：“这边有血迹！往这边跑了！”

    “走！”

    一群人呼啦啦地追着血迹冲了出去。

    等到四周寂静下来，顾玖猛地大出一口气，瘫软在地上。

    “他们，他们走了吗？”

    她的声音都在发抖，快要哭出来似的。

    “走了。”

    侧耳仔细听了听，阮寒星也跟着坐下来，松了口气：“反正村口已经被守住了，我们多休息一会儿。”

    她面上表现得轻松，眼神却带着凝重。

    因为她发现，顾玖的温度更高了。

    再这样烧下去，真的不行。

    紧绷的神经放松，顾玖察觉到冷意，往她身边凑了凑，低低的嘟囔了一声：“阮女士，真的好冷啊。”

    冷得她全身都在打颤。

    阮寒星的心头一沉。

    留给她们的时间，并不多了。

    然而，这短暂的休息时间，比她想象中的还要少。

    比刚才更多更密集的脚步声响了起来，地毯式的搜索着徘徊在周围。

    原本迷迷蒙蒙快要昏睡过去的顾玖陡然一个激灵，睁大眼睛无声的询问：“他们又来了？”

    阮寒星脸色发沉地点点头，示意她噤声。

    那些人翻找得十分仔细，几乎要将地皮都给掀开。

    伴随着动静的接近，阮寒星的心跳也越来越快，抓着水果刀的指节微微泛白。

    动静在距离他们头顶一步之遥的地方停下了。

    她屏气凝神，感觉自己似乎跟某个狼一样的眼神对视着，等待着一击必杀的机会。

    不知道过了多久，外面的人动了。

    脚步声上前一步，一道黑影笼罩下来，手掌果断地掀开盖在最上面的断枝。

