    应王出身高贵，不但是南海龙宫太子，母亲一系还是太古应龙血脉，故而他除了南海嫡传的赤龙血脉，还有应龙血脉，甚至母亲一系的血脉还强过了南海龙宫的赤龙血脉，故而才被封号应王！

    应王不但出身高贵，亦复雄才大略，被誉为闻仲之后，南海第一人！数百年前就已经修炼到了妖帅巅峰，若非四海疆图压制，早就能进阶妖神了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    应王对龙族六大神通都有涉猎，但谁也不知道他究竟擅长哪一门，此人已经多年没有亲自出手，手下有八大妖帅，虽然镇江侯因为儿子已经做了反叛，仍有七大妖帅，实力雄厚。

    海无涯等修月七友，虽然实力不俗，但应王座下妖将如云，妖王如雨，根本也不在乎这种散修的妖怪，所以八人投奔应王，只在应王府招揽八方豪杰的英雄府挂了名号，就被打去等候消息了。

    许了转生到四海疆图，还未有见过繁华之地，不管是镇江侯府，还是烂桃山，虽然有人间富贵，仙家气象，但都显得冷清，没有朝歌城这般繁华。

    朝歌城人来人往，看起来并不输给地球上任何一线城市，尤其是城市中道路极为宽敞，各种人面兽头，甚至本身仍旧是野兽，或者器物外貌的妖怪，来来去去，比妖槐街要繁华百倍。

    龙华会和水晶宫都没有这等繁华之地，许了跟着海无涯他们，去英雄府挂了名号之后，海无涯他们要去寻找住的地方，他却想去逛一逛，故而跟修月七友约好了会面之地，自行离开了。

    许了顺着英雄府，一路闲行，走了没有多远，就看到有无数人聚集，熙熙攘攘，似乎每头妖怪都兴奋非常，大家不断的高喊价格。

    许了觉得有趣，一纵身跃起半空，往人群中望去，不由得就是眉头一皱，因为这里是一处拍卖场，拍卖的居然是人口，数十个年轻的女妖怪和一群健壮的雄性妖怪被捆缚在地，许多人都在兴致勃勃的喊价。

    许了还真没见过这种场面，一时间义愤填膺，不过他毕竟为人理智，知道自己一无钱财，二无过人武力，根本没有办法救下这些人，只能暗暗忍了。

    “怎么四海疆图如此落后？还在努奴隶社会？这些……这些妖怪修为太低，好像也没有修炼天赋，这也不是被贩卖的理由啊！”

    许了出身的地球，因为血脉混杂，所有妖怪出生就是人类模样，无法觉醒血脉就只能当人类，觉醒了血脉才能做妖怪。

    虽然地球的妖怪可以出生就拥有人类的外貌，却有一个极大的瓶颈，必须要在积累足够的力量之后，引血脉的力量返祖，也就是妖化，才能彻底打开修炼的通途。

    先恢复本来妖怪之身，才能重新化形，比普通妖怪多一个修炼步骤。

    除了地球的妖怪之外，不管是魔狱，龙华会，水晶宫，还是四海疆图，所有的妖怪都是天生妖怪之身，不需要返祖，直接就能化形。

    这些妖怪少了一个化形的步骤，比地球的妖怪修炼起来要容易的多，但也有一个缺憾，就是没有化形之前，都是禽兽器物的样貌。

    这些被拍卖的妖怪，都是没什么修炼天赋，但却化形的甚好，虽然也有些缺憾，但却是美人帅哥的模样，故而许多人肯出大价钱，买回家受用。

    许了只是稍稍旁观了一会儿，仗着九元算经和经验见识，就明白了这种拍卖的缘由，他知道自己救不了这些人，就算能救得眼前一批，也没有办法救四海疆图内所有的境况相同的妖怪，只能叹息一声，正要落下地面。

    忽然有几个声音高亢了起来，一个翠缕头的少女被推了上来，这个少女化形的几乎尽善尽美，除了头色泽，已经完全是一个人类的美人儿，手脚身材脸蛋，都没有半分瑕疵。

    出价的人，身上衣着都不似什么上等人，显然是各家豪门的健仆，这些人叫嚷的十分欢畅，都似乎有必得之心。

    许了虽然有些可惜这个少女，但也只看了一会儿，正要继续闲逛，就听得主持拍卖的人大声喝道：“此女并无主家，乃是自卖自身，谁人能提供上乘法诀一部，就可以领走。如此美人，罕有罕见，大家莫要错过！”

    主持拍卖之人这话才出口，就有人冷笑喝道：“一部法诀何等珍贵？她不过是一个鸟人，买回去也不过是个主家的玩物，怎可能值得如此贵重之物？我主人愿意出五千时币，已经是极高的价格了。”

    许了微微一愣，他倒是没在乎这个少女自卖自身，讨要法诀，而是听得了时币二字！

    他当初在天帝苑进出，都要以时币买路，后来也知道时币是地球妖怪的通用货币，但很快他就脱离了看重金钱的层次，身上也几乎再也没有携带过时币，尽管他身价其实已经十分不菲了。

    许了在四海疆图除了被追杀，就是在烂桃山修炼，几乎没碰过交易，也没想到，这里也使用时币。

    “难道时币这种东西，乃是上古所传？不是地球独有？龙华会，水晶宫，乃至虎豹乙的新天庭，我老师的小天庭都不曾流通过，为何这里就有？”

    许了百思不得其解，但是他却知道，自己必然是得到了一件秘辛，又多知道了一些上古妖怪的秘密。

    顷刻间，拍卖的价格就抬到了一万八千时币，但绿少女就是不肯点头，不管下面的人如何怂恿，恶骂，威胁，诱骗，她就是不肯答应，偶尔开口一句，也是：“我就要适合翡翠灵犀鸟一族的法诀，其余尽皆不要！”

    一个锦袍的中年大汉，忽然暴怒喝道：“这里乃是拍卖会场，你不肯贩卖来此作甚？莫不是消遣大家耍子？弄得老子急眼了，生撕了你，也不过照价赔偿，还不抵刚才的价格。”

    锦袍大汉这句话一出口，顿时无数人附和，好多人就做出了恫吓的姿态，许了刚才听得众人言语，知道这种拍卖会场，折损了货物，也不过照价赔偿，的确是这个规矩，不由得心中气愤，高喊了一声。