    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    天灾神皇阿尔萨斯为最高统帅的天灾皇朝，分配到一艘元级仙舰，其他光明神国、神墓帝国、地狱王朝等英雄势力协助，声势浩大。

    但是，因为英雄文明的特性，其伤亡，也是大桓势力中最重，幸存至今者，小半是变异存在和英雄，最差也是进阶兵种！

    值得一提的是，原本在盘古天地极为强悍，在诸多文明中足可排进前三的英雄文明。随着盘古天地的品级大跃进，盘古生灵得到大造化、大提升，英雄文明却暴露出了后续乏力的巨大弊端，根本跟不上盘古生灵的强化速度。

    原因不难理解，英雄文明的造兵能力极为逆天，堪比只要有资源就能无限造兵的亚特兰蒂斯文明，所需资源又少得多，所以远胜其他文明，包括华夏文明，如果不是华夏文明的人口基数太大，综合实力估计也比不上英雄文明。

    但是，造兵能力逆天的文明，具有很大局限性，能力越强局限性越大。亚特兰蒂斯文明还能铸造散仙级别神王战士、真仙级别神帝战士等等，英雄文明却只能铸造最强堪比先天之境的九阶兵种。想要达到散仙级别及以上，就要变异兵种或英雄，几率也就亿万分之一，跟中彩票的几率差不多。

    当然，以上天眷顾的历史名将或真实修为境界极强等特殊存在为材料，出变异兵种和英雄的几率极高。却属于特例，无法大规模应用。

    盘古天地的终极大战，无数尸骸和大桓提供的无限量资源。使得英雄文明成为大桓势力最强派系，远胜旧秦一脉、春秋吕氏等派系，便是华夏文明的所有派系加起来，也有所不如。特别是亡灵阵营和地狱阵营，数量多到难以估算而让敌军绝望的程度，这也是终极大战后期，大桓势力能极快统一盘古天地的主要原因之一。

    经过两次盘古天地的品级大提升。灵仙之境到仙王之境和仙王之境到仙帝之境的质变。这是万古万界罕见之超级大造化，是苍生万物的全体大造化。英雄文明也被强制提升了许多。连骷髅、小妖精、小恶魔、小精怪、农民兵等最低级的一阶兵种，也得到逆天造化，绝大多数被强制提升到**阶兵种的阶段，再加上恐怖的数字基础……

    但是。英雄兵种的潜力、资质、定义等先天限制，使得英雄兵种得到逆天造化的收获，远逊其他文明。在其他文明连平民百姓也被强制拔升为散仙巅峰或真仙之境时，英雄文明的**阶兵种自然作用大减，绝大多数连突围出盘古天地都做不到，只能被抛弃而留在盘古天地“陪葬”！能跟随到天外虚空的英雄大军，最差也是**阶兵种的进阶兵种。

    不过，就算如今英雄大军只剩**阶进阶兵种，依旧是大桓势力中数量最多的派系。所以被特意安排了一艘元级仙舰做为旗舰。

    古魔金舰，魔族中以拥有黄金血脉的古魔的尸骸，加上海量材料。铸造而成的魔舰。

    英雄派系中，天灾神皇阿尔萨斯的品级果位和修为实力最高，自然成为最高统帅，就负责坐镇在古魔金舰中。

    英雄文明的初始兵种较为单一，但进阶方向却很多。

    如今英雄文明的诸多阵营，除英雄和变异存在外。光明阵营主要是八阶兵种进阶之光明骑士和神圣骑士、复活骑士、巨剑骑士、圣裁骑士等，九阶兵种进阶之大天使和主天使、战天使、智天使等。还有小部分七阶兵种进阶之大祭司、圣裁官、狂信者、大主教等。

    地狱阵营原本仅次于亡灵阵营，如今实力大减，幸存的大军，**成是九阶的恶魔兵种，清一色成为大恶魔、大魔鬼和传说中的地狱之王（就是恶魔王），只有较少部分的妖姬、地狱兽等。

    亡灵阵营，则是九阶兵种进阶的鬼龙、幽灵龙、幽灵龙王，七八阶兵种进阶之吸血贵族（公侯伯子男和亲王、皇、帝等），大尸巫、尸巫王及质变的巫妖、巫妖王。原本亡灵招牌主力之亡灵骑士的进阶，恐怖骑士、死亡骑士、死神使者等骑士类亡灵兵种，反而比例大减，连吸血鬼一族和尸巫一族都比不上。

    至于自然阵营、兽族阵营、元素阵营、地底阵营等，则是以各种西方巨龙为主，如绿龙、翡翠龙、黑龙王、红龙王、晶体龙等等九阶之龙族。而原本堪比战争机器的独眼巨人、比蒙巨兽、美杜莎、多臂娜迦等威名极大的兵种，几乎死亡殆尽，差点绝种，只有极少部分变异存在存活下来。不得不说，这是英雄文明，乃至大桓势力的巨大损失之一。毕竟那些兵种，放在陆地上的话，比攻城器械、守城器械等还强悍得多！

    ……

    龙族，是妖族中的皇族，也是诸天万界公认最强大的异兽种族。

    古魔金舰所在，阵容极为惹眼、豪华，数以百万计的英雄阵营，大半是各种龙族，黑、白、红、绿、晶体等颜色五彩缤纷，几乎什么种族的龙都找得到。

    这么多的龙族，这么多的品种，这么多的数量，放眼诸天万界，就算妖界的龙族势力，很难做到，镇守、数量等因素下，妖界龙族势力也做不到出动如此多龙族到天外虚空。

    再加上其他派系和援军、盟友等，这也是仙神联盟对盘古阵营颇为忌惮，逐渐把大桓势力摆在同等地位看待的主要原因之一。

    想要真正覆灭大桓势力，已经不是个别势力所能办到，而且代价太大太大，大到任何势力都不敢也无法承受！

    英雄派系，自然是由各个英雄统帅。还是大桓势力中统帅最多的派系，灵活性相应地也大大提升。

    最高是天灾神皇阿尔萨斯，地位超然。其下以各个阵营分配。是各个阵营之主，如光明大帝歌德、地狱之主萨格拉斯、自然之主艾萨拉、兽神之主阿曼瑟尔等。第三层次是诸多名将属性的各种英雄名人，如光明使者乌瑟尔、怒风兄弟、风行者希尔瓦娜斯等等。最后则是无数英雄。

    可以说，如今的英雄阵营，是英雄文明的历史中，最强大、最鼎盛的时候。

    “嗖、嗖、嗖……”

    随着联盟仙舰的逼近，无数光柱迅掠肆虐。

    在无数英雄的统帅下。臃肿庞大的英雄大军，机动力挺强。倒是有惊无险地避过诸多仙舰光柱。

    凝结道果的修为境界大提升，使得英雄文明之英雄，初步摆脱了文明桎梏，对于大桓势力最注重的阵法。也有一定了解。加上英雄文明对大军的掌控力，在盘古天地无数文明中，仅次于亚特兰蒂斯文明，使得英雄文明对阵法的运用，仅次于华夏文明。

    “全力闪避！静待军令！”

    随着仙神联盟的逼近，阿尔萨斯依旧冷静地继续强调道，毫无出战的意思，只是严格按照太尉韩信的大局部署，最核心的精锐。守护在最内层；零散势力和野生英雄，处于第二层；普通英雄兵种则蓄势在最外围。

    万里、千里、百里……

    仙神联盟和英雄阵营的距离逐渐拉近。

    不得不承认，英雄文明的龙族阵容。虽然明显都是杂种龙，是被妖界龙族所鄙视、抛弃的龙外之龙，不被承认是龙族。但阵容确实很吓人，让仙神联盟格外重视，也因此特意调派了大量人手应对。

    以一艘天级仙舰……古墓魔舰为主，近百艘各级仙舰相随。是仙神联盟大局部署上，最强大的一路。仙神联盟总共六路大军。此路就占据了联盟综合势力的四分之一左右。

    “神皇殿下！距离适中，我方可调派地狱之王军团，瞬移到各艘仙舰，甚至突入舰内！”

    眼看联盟仙舰逼进百里距离，地狱之主萨格拉斯，忍不住朝阿尔萨斯请示道。

    按照原定战术，地狱阵营之诸多恶魔军团，将会是先锋军，利用恶魔的“空间挪移”特性，直接杀到仙舰“近战”，然后其他英雄军团一拥而上，依旧是英雄文明最擅长的人海战术！

    阿尔萨斯颇为意动，不由看向协助英雄派系的六大国司之鬼侯郭嘉。

    “等！”

    郭嘉面无异色，言简意赅说道。顿了下，迅速补充道：“等到那百支恶魔军团，都能挪移到各艘敌军仙舰，才是我方行动之时！”

    阿尔萨斯想了想，颇为赞叹应道：“明白！”

    顿了下，迅速传达军令：“三十里为准，预备！”

    诸多英雄凛然，紧张不已关注联盟敌军的动向……

    百里、八十里、五十里、四十里……

    四十里距离，看似很远。在天外虚空的环境中，却是极短，就像是地球世界普通人感觉中的四十米距离而已，已经是战争中的红色警戒线。

    但是，英雄阵营依旧忍耐不动，依旧以躲避为主，似乎打定主意只守不攻。

    区区四十里，别说仙神联盟，就是英雄阵营，也很近，呼吸间能直接抵达。令人窒息的联盟威压，已经近在咫尺如泰山压顶，使得英雄阵营有些混乱、躁动！

    三十里……

    “杀！”

    虚空惊雷，阿尔萨斯运气暴喝。

    蓄势待发的近百支恶魔军团，瞬间出现在联盟敌舰的体表，紧贴着护舰法罩。

    仅有的六支地狱之王军团（军团中的军卒，清一色是恶魔王的地狱之王级别），更是硬生生洞穿护舰法罩，挪移进仙舰内部，展开激战！

    “杀！杀！杀……”

    各个阵营之主、无数英雄，一窝蜂颤动，势若风暴猛临，这点距离，确实太短了，使得英雄阵营瞬间席卷大半联盟阵营。

    抱歉，这么晚才更新！(未完待续)