    “喂，你好，是逗音公司吗？我这边是凤鸣直播公司策划部，我想跟你们预约一下最近几天的推广，要最大流量级别的推广，至少一周时间。”

    “乐掌公司的刘经理吗？你好，我是凤鸣直播的员工，以前曾经跟你们公司有过合作，这次我们想要在你们平台做一次大的推广，钱不是问题，流量一定要充足。”

    “蔡经理，好久没联系了，最近还好吗？我们凤鸣直播公司想要在你们白度网站做一个推广。”

    ……

    凤鸣直播公司的大部分员工都是原先各个直播平台公司的老员工，一个个经验丰富，手头都掌握了不少的推广资源。

    短短半天的时间，凤鸣直播的电话就将各大短视频平台、公众号、视频网站、新闻媒体的电话给打了个遍，钱就像是流水一样花了出去。

    财务部经理徐磊审批着一项项推广经费，手上全是汗。

    他以前做推广，虽然也几百万，上千万的花过，但是这一次，一下子花一个亿，却还是平生第一次。

    等他汇总了所有的推广经费之后，做了一个报表，交给了总经理崔鑫。

    崔鑫审核之后，他立刻联系了丁薇薇，把报表给丁薇薇审阅。

    丁薇薇拿给江炎去看，江炎看都没看，只说了一句“就按照这个报表推广吧”。

    有钱能使鬼推磨，一个亿砸下去。

    杨笑笑在灾区抗震救灾的视频，立刻上传到了各个平台的首页，全都是最好的位置。

    各大短视频软件上，也都推广了杨笑笑的视频，推广力度非常地大。

    投入越大，回报越大。

    杨笑笑在各个平台上的账号，粉丝数量都在快速的增长，就像是坐了火箭一样。

    凤鸣直播公司，策划部。

    一名负责杨笑笑逗音账号的员工，吃惊地说道：“我去，这也太夸张了吧？半天的时间，粉丝数量涨了一百多万。”

    另外一名员工看了一眼，笑着说道：“砸了几百万的推广费进去，怎么可能不涨粉，不过一般都是第一天、第二天涨的快，后面就逐渐少了。”

    又一名员工说道：“我负责的冬瓜短视频账号现在也已经破了一百万粉丝数量，这个杨笑笑真是走大运了，起码也是个拥有百万粉丝的主播了。”

    “听说她之前，只不过是咱们公司的一个实习员工，如果丁总不是个女人，我都怀疑杨笑笑是不是跟丁总有一腿！”

    很多人心里对杨笑笑都是羡慕嫉妒，毕竟她这次推广的经费实在是太多了。

    整个凤鸣直播，几千位主播一年的推广费加起来，都抵不上一个杨笑笑。

    此时此刻，远在灾区的杨笑笑，对这件事情还一点都不知情。

    第二天上班之后，崔鑫召开了一下例会，想了解一下杨笑笑推广的情况。

    策划部经理葛红也正在让员工们赶紧整理资料，汇报昨天的推广情况。

    负责逗音推广的员工，打开逗音账号一查看，顿时惊得目瞪口呆。

    “葛经理，我负责的这个账号，现在已经有七百多万粉丝！”

    “什么？”

    葛红吓了一跳，一晚上涨粉六百多万，这也太夸张了。

    “快给我看看！”

    葛红还没来得及看，就听到又有员工发出了惊呼声。

    “我这个账号上现在有将近一千万的粉丝！”

    “微博账号现在有五百多万粉丝！”

    听到员工们此起彼伏地惊呼声，葛红是又惊又喜。

    她立刻统计了所有账号上的粉丝数量，然后跑去会议室汇报情况。

    崔鑫坐在主位上，悠闲地喝着热茶。

    范青青看到葛红走了进来，开口道：“葛经理，昨天推广的情况怎么样？”

    葛红一脸喜色地将报表放在了崔鑫面前，笑着说道：“崔总，还是您自己看吧！”

    崔鑫漫不经心地拿起来一看，眼睛不由一瞪，也被杨笑笑的涨粉量给惊到了。

    “一晚上涨了这么多粉丝量！”

    崔鑫看完之后，将报表给了范青青、徐磊他们。

    徐磊同样有些惊讶，不过他却有点不以为然。

    “花了这么多推广费，无论换做哪个主播，都能涨粉几百万，关键是能不能留住这些粉丝。”

    通过推广渠道，迅速地积累大量粉丝，这并不是什么难事。

    这些粉丝关注了某位主播之后，如果这位主播很对他们的胃口，自然就会留下，长期的关注。

    但是，如果这些粉丝发现自己关注的主播，其实不怎么样，就会取消关注。就算是不取消关注，也有可能成为僵尸粉。

    对一个直播公司来说，粉丝流量很关键，僵尸粉无法带来任何的收益。

    葛红说道：“现在仅仅才过了半天一夜的时间，就涨了这么多粉丝，看来这个杨笑笑还是很受欢迎的。崔总，我们要不要现在就开始引流，将这些粉丝从各个平台引到我们凤鸣直播平台上来？”

    引流，这才是推广之后最需要做的事情。

    如果不能把这些粉丝引流到凤鸣直播平台上来，那么以后凤鸣直播以后只能继续依赖那些各大平台来推广。

    但是如果将这些粉丝都引流到凤鸣直播，并且成功的将他们给吸引住，让他们成为凤鸣直播的常驻粉丝，那么就不用再依赖其他平台。

    崔鑫回道：“想要引流的话，那么必须要杨笑笑开直播配合，这件事情我先跟丁总汇报一下。”

    崔鑫立刻打电话给了丁薇薇，向她汇报了情况。

    江炎就在丁薇薇的办公室中，他得知了这些情况后，对丁薇薇说道：“先不要着急引流，让凤鸣直播那边将直播时间公布出去，造成一个悬念，直播时间就定在义演当天。”

    丁薇薇按照江炎告诉她的，回复了崔鑫。

    江炎亲自打电话给了杨笑笑，杨笑笑接到电话后，很是开心。

    “江大哥，你给我打电话有事吗？”

    “笑笑，告诉你一个消息，咱们凤凰文化公司要在灾区进行一场义演，一是犒劳各位士兵、志愿者，二是想要安慰一下灾区群众。到时候，你也要上台表演一下。”

    “啊？我也要表演？”

    杨笑笑有点紧张，她从来没有学过什么表演，更没有上台演出的经验。

    “江大哥，我什么都不会呀，能不能不要让我表演呀？”

    江炎笑着说道：“别紧张，你到时候唱首歌就行，而且还需要你在那一天开直播，向你的粉丝们介绍一下灾区的情况，你要做好心理准备。”

    杨笑笑紧张地捂着胸口，她从来没有像现在一样紧张过。

    “我……我要开直播了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

