    尼莫现在过的很惬意，更多的时候它不是在心情享受着各种美食，就是在“咕噜”声中酣然入睡。

    对一只被定义为“宠物”的生物而言，尼莫虽然知道如果自己再这样下去，唯一的结果可能就是被堕落者埃蒙架在火上烤着吃了，但它还是控制不住自己。

    母文明都不存在了，在尼莫看来，自己现在多活一天都是赚的，谁还会在乎更远之后会是什么样。

    所以，在埃蒙放纵不理的情况下，尼莫活的越发肆无忌惮了。

    将快要赶上它身高的美味的蛋糕吞了个净光，尼莫却还恋恋不舍地用触手将餐盘中粘着的奶油抹进口中，这才艰难地从椅子上站了起来。

    “晚上还吃这个，唔……换成果酱口味的吧，酸甜口味会更好一些。”

    已经掌握了联邦通用语的它朝一边的侍者说着，随即在后者恭敬的目光中走了出去。

    原本还想回房间休息，尼莫突然觉得自己有必要在睡觉前活动一下，谈不上消食，至少也不会太无趣了。

    心中想着，尼莫一步三摇晃悠到了大厅。

    果然，跟它预料的一样，一个熟悉的背影出现在大厅外的天台上。

    只是几天不见，尼莫确定这个背影又瘦了一圈。

    不过想到小东西的遭遇，想到芷寒现在的心情，尼莫就觉得自己羡慕不来了。

    无论任何时候，只要有足够的美味，尼莫确定自己无论是什么心情，都绝对控制不了自己的食欲。

    晃晃悠悠走到芷寒身边，尼莫习惯性地伸出一根触手搭在她的肩上，脑袋半靠着她的右臂，同时嘴里发出轻微的“咕噜”声。

    做为一个“幽能战士”，芷寒哪怕被植入了体内的芯片抑制住了力量，但支撑尼莫却是没什么问题。

    没错，曾经的“灵能战士”，现在都已经被正名为“幽能战士”了。

    从遥远的星空战败后退到这里的“神族”，又或者说“星灵族”，他们确定了人类所谓的“灵能”，却是真正的“幽能”。

    这里没人告诉芷寒，但是她很清楚，“幽能”就是源于“星灵族”的。

    正是因为从“星灵族”身上发现了这种神奇的力量，萨尔那加族才选择了“星灵族”做为他们终极目标的实验品。

    在“星灵族”改造失败后，萨尔那加族黯然离开了，在精心挑选后，虫族成了他们的下一个目标，而且他们也将“幽能”的力量赐予了虫族。

    按照芷寒所了解的，虫族对“幽能”力量的使用，几乎都是用于心灵连接和沟通。

    当然，在经过了很长时间的发展，它们是不是能够利用“幽能”力量攻击，这还是个未知数。

    在对虫族的改造过程中，萨尔那加族显然对“幽能”也做过更仔细的研究。

    芷寒的母文明，显然也成了“幽能”实验品，只不过她的族人称这种力量为“灵能”。

    同样，遥远的星空的“天星族”也是一样，而他们将“幽能”称为了“原能”。

    不同的称谓，都是一样的能力。

    而且无论“原能”、“灵能”和“幽能”，它们虽然是相同的，却又有一些不同。

    就像芷寒的母文明，一个“星灵战士”绝对可以完虐“天星族”最强大的“原能战士”，更不用说比“星灵战士”更强大的“宙灵”了。

    毕竟，一个强大的“宙灵”可以轻易地毁灭一支舰队，只是他们的数量太少了，假如“宙灵”能在所有“灵能战士”中占据哪怕万分之一的比例，芷寒相信母文明可以一直打到虫族母巢去。

    脑子里有些混乱，芷寒不知道为什么尼莫只是靠了自己一下，自己就能联想到这么多。

    下意识晃了晃脑袋，芷寒明显有些清瘦的脸庞上浮现起了茫然的神情。

    这些天，除了去看自己的孩子以外，她几乎一直都在眺望星空。

    芷寒有一种直觉，总有一天，这里的星空会被无尽的异形填满。

    只是，她不知道这会在什么时候出现。

    是在虫族入侵之前？

    还是虫族入侵之后?

    这会是在她和云海的孩子被折磨致死之前？

    还是在埃蒙达到某种不可告人的秘密之后？

    思绪有些乱，芷寒清亮的眸子眺望着无尽的星空，突然冷不丁向尼莫问道：“埃蒙他到底想干什么？”

    “不知道。”

    尼莫摇了摇脑袋，无聊打了个呵欠之后，它又补充道：“我是真的不知道，或许除了他自己，整个宇宙都没人能猜出来他想干什么。”

    狐疑地看向了尼莫，芷寒的脸上写满了不相信。

    对于尼莫，芷寒已经没有多少脾气了。

    就是这个现在看上去蠢笨的东西，在最初期欺骗了她，让她成功地将陷入了绝对休眠的堕落者埃蒙唤醒了。

    然而也正是因为这个东西，芷寒才能更好的在战舰上生存下去。

    在战舰上时，有几次芷寒明显感觉出来了，面对她的固执和愤怒，甚至控制不住的谩骂时，埃蒙已经对她动了杀机。

    埃蒙对自己没有一点兴趣，芷寒很清楚这一点。

    他留着自己唯一的原因，就是她腹中的骨肉。

    但是，做为一个生物科技高度发达的文明族人，埃蒙绝对有无数种方法在不伤害她腹中生命的前提下，将芷寒残忍的处死。

    尼莫救了芷寒，从“母兽的身躯就是幼兽最适宜的温床”开始，直到“通过控制她可以更好的控制幼兽”等等理论，尼莫成功地说服了埃蒙拯救了芷寒。

    正是因为如此，芷寒才开始和尼莫交谈起来——她固执的认为自己和尼莫交流，并不是因为它救了自己的性命，更重要的是在那冰冷的战舰中，她只是需要一个能和自己交流的人。

    “大事，绝对是非常重要的大事。”

    “主人通过基因药剂改变了自己的体型和容貌，这对一个骨子里非常骄傲的萨尔那加族，这是不可想象的，更何况堕落者本身就更加的自负。”

    “所以，我绝对相信主人在做一件大事。”

    “只不过以我的智慧，根本猜不出来。”

    尼莫显然有些在意芷寒的看法，犹豫了一下这才郑重地回应道。

    目光从尼莫身上移开，芷寒从平台看向了不远处。

    在她的视线尽头，一个椭圆形的建筑已经完工了，灯火通明的建筑中，不时有各种各样的运输车进进出出。

    那就是埃蒙一力促成的，所有人都知道那是一种新武器的研究基地，但是芷寒确定那栋建筑绝对不只这么简单。

