    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’的打赏！）

    在场的‘dem’魔术师里，最年轻的只有十几二十岁，年纪最大的洁西卡也只有差不多二十五岁左右，还不到三十之龄。

    而就是这样一帮下至十几二十岁，上至二十几岁的魔术师，此时此刻，却是让一个看起来连十岁都不到的小丫头给叫成小丫头，还是用那么‘目中无人’的语气，那是一种什么样的感觉呢？…

    别的魔术师暂且不说，爱莲也不说，但脾气最暴躁的洁西卡却是有些忍不下去了，恨声开口。

    “不过是一个区区精灵而已，信不信我撕烂你的嘴啊！”

    “哦？…”那月眯了眯眼眸，笑出了声。

    “那么，刚刚是谁带着一群小丫头一起围攻一个区区的精灵，结果却被一个区区的精灵给弄得灰头土脸，不得不让别人来救呢？…”

    “那不过是因为那个怪物的‘天使’在群战的方面比较有利而已！”洁西卡咬住了牙，狐狸一般的眼眸中透露着一股深深的怨恨。

    “如果我自己一个人的话…”

    闻言，那月瞥了洁西卡一眼，叹出了一口气。

    “明明看起来年纪比我还大一点，却连自己的失败都不敢承认，脾气又跟一个小鬼一样，所以才叫你小丫头！”

    “你…”

    “行了！我可没有功夫再跟一个小丫头闹下去！”看着洁西卡那阴沉得好似滴出水来一般的模样，那月一手持伞，一手叉腰，面无表情的出声。

    “实在不满意我对你的称呼，我也可以改一个。老太婆…”

    “你…你…”洁西卡浑身颤抖了起来，满是阴霾的狐狸眼中立即被浓郁的杀意所替代。

    “老太婆也不行吗？…”瞧见洁西卡的表现，那月嘴角微微扬起。

    “还是叫你丑八怪比较好一点呢？…”

    洁西卡面色瞬间狰狞而起，手中枪支想也不想，直接瞄准了那月。

    “别给我太得意忘形了！臭丫头！”

    随着这句谩骂的声音的传出。洁西卡当场就想扣下扳机，结果，扳机还没有来得及扣下，其手中的枪支便被一道凌厉的剑光给斩成了两半！

    “什…”洁西卡惊愕的看着自己手中的枪，还没反应过来，一道冷冷的声音便从她的身旁响起。

    “我有下令。让你动手吗？…”

    听到这熟悉的声音，洁西卡浑身一颤，哪还不知道刚刚那道剑光是谁挥出来的呢？…

    转头，看向自己的身旁，洁西卡马上就看到了，爱莲那手持镭射光剑。冷酷无情的面孔。

    “执…执行部长…”洁西卡额头流下了一滴冷汗。

    “如此轻易的就中了对方的挑衅，洁西卡，枉你还是现在的‘dem’里仅此于我的存在…”爱莲移开了自己的目光，声线再也不含半分的情感了。

    “我会将这件事报告给艾克，你就准备好再好好锻炼几年，短时间内别再执行任务了吧！”

    “执行部长！”洁西卡大惊失色，却是引来了爱莲不容置疑的言语。

    “怎么？有意见吗？…”

    爱莲那没有丝毫波动的语气让得洁西卡明白了。这件事，恐怕是无力回天了…

    当下，洁西卡低下了头，狐狸一般的眼睛里满是怨恨与杀意，死死的盯着前方的那月，心中恨欲狂。

    都是这个该死的小鬼！

    洁西卡已经打定了主意，即使回去后不能再执行任务，她也一定会在那月的身上开个洞！

    只可惜，洁西卡已然忘记了…

    她眼中那个该死的小鬼，刚刚才空手挡下了她惧怕的执行部长全力的一击…

    将洁西卡眼中那份满满的怨恨给收归眼底。那月的表情却连变都没有变一下，反而看向了爱莲，漂亮的大眼睛里闪过一抹赞许。

    “看来，‘dem’里的魔术师也不是都不可取的，即使那所谓的‘魔术师’之名不过是冒牌的…”

    “冒牌？…”爱莲紧皱起了眉头。视线变得锐利起来。

    “这是什么意思啊？…”

    “撒，谁知道…”那月不可置否的说了这么一句，举了举手中的阳伞，眼中浮现了几抹挑衅的神色。

    “与其浪费时间跟你们说明，不如让你们亲眼见识一下吧…”

    “真正的魔术师…”

    随着这句话话语的传出，那月那娇小的身躯上，一股不同于这个世界用于驱动‘显现装置’的能源生成魔力，真真正正的魔力波动从其身上涌现而出，宛若狂风般吹袭在了现场！

    突如其来的狂风吹得一众‘dem’的魔术师们有些乱了阵脚，一个个惊呼出声，目光却是不敢从那月的身上移开半分。

    本来，那月的实力虽然很强，但魔力的强度还没有到能够引起狂风这种反应的程度，可自从成为了无言的眷兽以后，那月本身的魔力便消失得一干二净了！

    不是那月失去了力量，而是，身为魔力的集合体，那月虽然拥有实体，但再怎么说也是无言的眷兽，无言用多少的魔力将她给释放出来，那么，在无言没有切断魔力的供给前，那月就能一直使用无言的魔力！

    也就是说，如果无言愿意，那月大可以源源不断的从无言这个主人的身上获得海量的魔力，直到无言的魔力耗尽！

    换句话说，那月算是变相的拥有了超出了真祖层次的魔力！

    当然，这些，‘dem’的魔术师们是不可能知道的了，她们这些所谓的魔术师跟真正的魔术师也不一样，如果没有了身上的装备，那么，她们仅仅是一个普通人而已，根本不可能感知得到魔力。

    但是，个人感知不到，不代表仪器无法探测到！

    几乎是在那月身上的魔力升腾而起的同一时间里，‘dem’魔术师们的后方，那些负责支援，身上背着一些大型仪器的魔术师们尖声叫起了。

    “从前方个体的身上探测到了异常的反应！”

    “这个反应…不是灵力…也不是生成魔力的反应！”

    “不是灵力也不是生成魔力？！”爱莲、洁西卡与一众‘dem’的魔术师们脸色顿时变了。

    除了精灵与魔术师外，难道，在这个世界上，还有第三种拥有超乎常人力量的存在吗？…

    不，那是绝对不可能的！

    “很可能是对方‘天使’的能力带来的反应！”沉着冷静的爱莲最终给出了这么一个答案来，并迅速下令。

    “对方可能已经使用了‘天使’，全员警戒！”

    然而，就在爱莲的话音刚刚落下的瞬间里，前方，那月优雅的合起了手中的阳伞，并轻轻的打了一个响指…

    “嗡…”

    下一刻，广阔的夜空中，一个个涟漪般扩展开来的波纹毫无前兆的回荡了开来，带起一声声如同水滴进湖泊里的轻灵之音，构成了一个个高密度的紫色魔法阵！

    “这是…”瞧见这一幕，爱莲瞳孔猛的一缩，声音仿佛冻结了空气一样的呐喊了出来。

    “全员！‘ter日tory（随意领域）’展开！”

    说完，爱莲率先撑起了自己的‘ter日tory（随意领域）’，护住了全身，周围的魔术师们也纷纷都展开了‘ter日tory（随意领域）’。

    与此同时，那一个个的紫色魔法阵浑然一转，将一条条通体闪烁着紫色幽光的锁链暴射了出来，如同拥有意识的蟒蛇一般，携带着一道道的破空声，极速飞袭而来，重重的绕上了一个个‘dem’的魔术师。

    “叮叮叮…”

    在清脆的锁链交击声中，撑起了‘ter日tory（随意领域）’的‘dem’魔术师们尽数被捆住！

    即使她们身上还有‘ter日tory（随意领域）’存在，可泛着紫色幽光的锁链，却是连同‘ter日tory（随意领域）’一起捆住了！

    顿时，如同捆住了一个个大球一样，撑起了‘ter日tory（随意领域）’的魔术师们通通都被‘戒律之锁’连同‘ter日tory（随意领域）’一起束缚了起来，限制在了里面！

    爱莲的脸色变化了起来了…        

