    林宣都不好意思说自己老姐的游戏ID……吹吹个大气球。

    跟人家的《踏雪留香》没得比。

    “你好，有什么事？”对方问。

    “是这样，我打算给我姐一个惊喜……”林宣说出他的计划。

    因为，吃饭时看到姐姐微信群里，在聊“带副本”的事。游戏新出了一个高级副本，里面爆高级装备的材料。，但需要装备很好的氪金号才能打。所以，一些牛掰的氪金号就开展了“带打”业务。

    带一次需要50元。爆出来的东西都给老板。

    林宣就记了一个氪金号的ID，就是这个《踏雪留香》，给打过电话去，让其带自己老姐打副本。

    至于费用，林宣直接转账过去，转了1000元。

    “哦。呵呵，是这样呀，那气球还真是有个乖弟弟。我和气球也是朋友，如果是带她，那我不会收50元，每次25元好了。你给我这1000元，我带她40次。”对方回道。

    “谢谢，以后可以长期合作。你只要让我姐玩的爽就好了。”林宣道。

    “嗯嗯，没问题。我会给你保密的~”对方笑道。

    双方挂了电话。

    一夜无话。

    第二日，是周六。

    林宣早早的醒来，躺在床上想【签到】的事。

    小游戏昨天给的任务是【签到】，需要在妻子身边5米范围内默念签到才生效。

    客厅里传来一些动静。

    那是姐姐林婷在准备出门上班去。

    林宣起床穿衣洗漱，见到老姐后打招呼：“姐，上班去。”

    “啊。”

    “周六还上班……我送你。”林宣道。

    “送我？怎么送，你有车？”林婷婷一笑。

    林宣尬笑：“跟你一块坐车去送。”

    “哈哈，谢谢你的好意，不用啦。娇妹打了个车来接我，你快去再睡个懒觉吧，我走啦。”

    林婷婷说着，走出房门。

    林宣立刻跟上去。

    林婷婷看到弟弟跟着，有些欣慰的笑笑，心想，这弟弟真是长大了，自己出门工作，都要送到楼下。

    到了楼下。

    没一会儿。

    一辆白色网约车驶来。

    车窗落下，顾云娇伸手招呼：“婷婷，上车！”

    林婷婷应了一声，打开车门，回头跟林宣说：“好啦，这下我走啦，你上楼去吧。”

    “嗯，姐姐再见。”林宣挥挥手。

    同时，林宣往前走了两步，走到车子旁，靠近车内顾云娇5米以内，心里默念“签到”。

    顾云娇看了看林宣。

    也没有打招呼。

    等林婷婷上了车。

    车子开走了。

    林宣打开手机看看，小游戏发来提示：

    “本日签到完成，奖励发放。本次触发暴击，额外奖励5万元。”

    同时，林宣感到手里一沉。

    一块黄澄澄的金条到手，跟昨天一样，也是100克。

    手机也来了银行信息，显示有50000元到账。

    看着远去的车，林宣陷入沉思。

    “买辆车……早晨或者下班，去接送老姐……这样就可以捎着顾云娇。”

    想到这，林宣也打了个网约车，直奔汽车城。

    他打算这么办的一个主要原因是，昨天还得了一张【豪车优惠券】，买车能减10万元。

    查了查自己的卡内余额，加上刚得的5万元，还有8万出头。

    这样的话，可以买一辆18万的车。

    用来代步工具是足够了。

    当然了，还有一块昨天签到得的金条，和一块今天签到的金条，如果卖了，还能得4万。

    打了个网约车，前往附近的汽车城。

    在路上，林宣看着网约车司机，也是个年轻人，便问：“师傅，你这跑一个月，能赚多少钱？”

    “我是兼职，每天就是下午和晚上跑跑，上午要上课。这样跑，一个月四千多，赚个生活费。”司机开口回道。

    司机的声音细细的，竟然还是个女的。

    由于司机留着短发，所以林宣一开始误以为这是个男司机。

    司机从内后视镜看着后排的林宣：“同学，你要去汽车城买车，也打算跑网约车吗？”

    “我大三，不知道时间够不够。”林宣道。

    “我也大三啊。上午的课上完，下午一般没课，即便有课，下午三点也就结束了。你从下午开始跑，跑到晚上9点收工，干上6个小时，收入也够咱交学费和日常花销了。不比出去上网强？”女司机道。

    林宣点头：“那倒是，那这网约车怎么注册？”

    “很简单，你拿出手机来，下一个司机版。”女司机道，“你那手机不行，会卡的，你搞个流畅点好手机，这样接单快……”

    女司机倒有点自来熟，可能是得知林宣也是大三生，便热情起来，教林宣怎么注册，怎么接单。

    等车到了汽车城。

    林宣还添加了这位热心女司机的微信，打算日后讨教。

    “你哪个学校的，如果你也跑，咱们做个伴。”女司机问。

    “渝城大学，你呢？”林宣道。

    “外国语学院的。离得蛮近。”女司机爽朗一笑，“你要买啥车？我这车是租的，如果你钱不够，先租车干也行。”

    林宣这才看清这女司机，有着一张清秀的小脸，笑容清纯。

    女司机帮助林宣，下载了网约车APP，并且注册了账号。

    林宣跟了道了谢，两人约了有事微信上聊。

    女司机开车走了。

    林宣手机震动。

    拿出来看，是小游戏发来的通知。

    “检测到玩家手机安装了网约车APP，表明玩家有赚钱养家的心愿。本游戏奖励玩家启动资金20万元。该资金可用于网约车项目。”

    林宣心里一喜，“20万，那可以看看好车了。”

    走在进汽车城的路上。

    游戏又有新弹窗：

    “玩家获得【富豪从第一份工作开始】成就。该成就效果：玩家从事所有工作，均获得两倍收益，永久生效。”

