    第88章 误会总在不经意

    而那些被抓差的准圣也是痛并快乐着，毕竟痛是真的，好不容易才从轮回里挣脱出来成为那些星球的精神领袖，现在还没有恢复元气，又要再来一次。

    但是快乐确实大祭司许愿，让他们此次任务后，去向往的藏经阁悟道三年。觉得很划算的他们似乎怨言也少多了，其实他们不知，本就在联盟的收货更大，大到无法想象。这就叫机缘吧，无缘对面不相识。都走到门口却无缘悟道，又被抓住顶窟窿。

    得失之间谁又能看的清。好不容易把继续的任务派发出去，在联盟的边缘休息等了许久大祭司，突然发觉方赫的涟漪开始收缩，心里的石头可算放下来，现在只需要静静的等待他们从悟道中清醒过来就好。等待总是漫长的，幸亏大祭司已经是圣人了，要是一般人早都忍耐不了了。

    但是等待也没闲着，反正该处理的事情已经告一段落，先是预测一下一天内应该无大事发生，便也开始研究方赫的涟漪领域机制。越研究，越赞叹，太完美了，不由自主的就可以吸引了其他不同的智慧，在一起碰撞出灵性的火花，这种一起升华，一起进步的机制简直令人着迷。

    一旦开始研究时间就显得稀少了，还没从吸引中了解更多便发现涟漪已经消失了。大家都在静静的消化此次所得，遗憾的大祭司，只好再度静静的等待。

    这种急迫，真的难受。眼巴巴的等，好不容易，一个长老清醒过来，还没等反应过来已经被大祭司拉倒身边。正要生气，看是大祭司，便息了怒气问何事？大祭司也懒得说了，直接回朔时光，让长老看，一眼望去，长老一身冷汗，太耽误事了要不是大祭司疲于奔命，估计这一番大因果谁都跑不了，长老二话不说，立马去自己本有的岗位，去处理后续的事情。

    就这样接二连三的长老不断的清醒，不断的被大祭司拉过去，回到岗位。好不容易方赫也清醒了，却发觉情况不对，赶紧推门出去一看，大祭司就站在门口，脸上带着说不出的表情，百味杂陈的。仿佛一瞬间就从表情里看出来时光看出来不同，方赫都惊呆了，不知道从何说起。

    此时解释也是苍白的大祭司在次时光回朔，让方赫自己看。方赫越看越惊。最后只能尴尬的无言以对，却不知该做什么才能挽救。大祭司也不好苛责毕竟人家是无心之失，而且自己一方又是获利者，这时不好办啊，只好对方赫说能不能帮这个大余星系的提升一下修真文明。

    方赫此时本想找个地洞钻进去的正好，瞌睡了有人送枕头，这个台阶，必须下。便答应了，直接连忙告辞，连个光遇者打招呼告别都不想了，匆忙的逃走。

    看着宛如做错事逃跑的孩子般的方赫，大祭司反倒是笑了，果然还是年轻啊，被人卖了还得帮人数钱。笑得真开怀。总算把这些日子的气出掉了。

    此时从悟道中出来的那些准圣也都安排了工作去帮助那些本来就是他们工作却被同僚替代的，怕他们真要迷失在那个世界好搭救一番。这时，一众长老才姗姗来迟，看着大笑的大祭司，明白了什么，也都跟着笑了起来，一时间宇宙的监察者联盟几十亿年来第一次群体这么痛快的笑一次了。

    出了宇宙的监察者联盟方赫立马拿出星际穿梭舟，找到大余星系输入自动导航，然后跳进舟了，可算逃出来了。

    长嘘一口气，开始冷静下来回味大祭司的安排。

    这么越想越不对，自己实际是帮了联盟提升了大家的境界，为何自己反倒和犯了错误一样接受惩罚，坏了自己中圈套了，生姜果然老的辣，人家丝毫没说自己错了。

    完全是我自己刚从悟道中清醒，还么缓过味来，便一下子接受那么多信息流，然后自乱阵脚又一次中了阳谋，还不能怪人家。哎，下回还是谨慎点吧，和这些老一辈的人在一起，真的需要提高警惕。

    算了既然已经答应了就去一趟吧，也算心安。放下这段思考，便又投入悟道后的总结，反正自动导航开着，也不怕找不到地方，至于一些不开眼的星际飞船什么的只要不侵犯，也就不需要搭理。

    时间就在悟道中悄悄的溜走。而这艘小舟也不起眼的在广袤的宇宙航行。

    一个士官站起来说：“报告长官，前方一光年有艘船在行走，是否派出侦查舰去接触一下。”舰长抬起头看了看光量子屏幕，沉思了一会，他可不是那些开飞船的工作人员，好多不为人知的秘密他还是知道的。“计算一下他的航向。”

    “是，长官，”一番操纵下，“报告长官，是向着我们这个方位过来的。”长官犹豫了一下，来者不善啊！对着士官下令：”停下来原地等待。”“是，长官。”

    一阵操作下整个舰队全部停下来了，母舰也接通了这艘主舰的长官，开始问询为何停留。主舰的长官自是不敢隐瞒，告诉母舰的将军，星际毁灭者的小船向着自己过来了。

    已经被锁定了，就是逃都没用了，只能静静等待期待手下留情。那艘小舟的速度太快了，刚发现的时候还有一光年，现在还没到一刻钟已经走了一半路程了，也就是再有一刻钟就和我相遇了，我现在留下遗言还来得及。“父亲，请告诉母亲我爱你们。”

    母舰的将军忍着泪听完他的遗言，根本不能追究他擅自做主的错误了。知道只有这样的做才是做才是最好选择。为拥有这么一个英雄的儿子感到骄傲。

    然后将军就开始下令，母舰马上召回附近的护卫舰，开启虫洞逃窜了，只留下前锋的侦查舰群，悲壮的扼腕惜别。强忍着悲痛和眼泪的将军知道，再也见不到这个儿子了。

    而发觉不对的女副官站在将军背后含着泪问道：“为何抛弃儿子而跑，”将军只好强忍着内心的痛楚，把隐含的秘密告诉媳妇。

    (本章完)

