    等到他们切实的到达那个有名的双生城市的时候，是在这艘船上的宴会结束的时候，并且他们离开的时候，那些从恕瑞玛带走了大量的宝贵宝物，并且因此杀了许多原住民的探险家们还不遗余力的让自己的荣耀和功勋更加的明显一点。而他们在下船的时候，更是迎接了一大群迎接他们的人的欢呼和尖叫声。

    他们就是在这样的情况下下船的，并且几乎所有人都没有注意到这两个只带了两个大箱子的人。

    他们踏上的第一条街道，其实是来自于祖安这个城市的街道，但是这里却十分的华丽，有一条十分有科幻感的大道直通一座座由蒸汽和魔法动力运转的大型升降梯。而一些穿着破旧，并且头上或多或少都有一些护目镜之类的劳工们，则是眼巴巴的看着那些下船的人们，等待着他们工头给他们派活，而且李珂在里面还看到了很多年龄不大的人。

    熟悉的味道，就如同最真实的工业革命的欧洲一样的熟悉。

    “你在这座城市招募水手的话，他们过去的职业大多都是这样的劳工，还有那些工人吧？”

    李珂抗着沉重的黄金，问了一下自己身边的莎拉。

    “是的，而且有很多都会带点残疾，而且说真的如果不是必要的话我真的不想在这里招募水手，因为他们有很多虽然看上去好好的，但是很快就会出现疾病，这对任何一个船长来说都是没办法容忍的。”

    “那看起来你们还会对来自皮城的水手报以鄙视的态度了。”

    “当然，为什么不呢？如果不是武器先进一些的话，他们根本什么都不是。”

    说到了自己的老本行，莎拉就瞬间来了精神。

    “那还真的是有趣。”

    李珂不再言语，他转而去专心的看着这个城市，虽然在船靠近的时候他大致的看到了这个城市的大概，的确是一个十分宏伟的科幻都市，并且给了人一种完全使用精妙的钟表零件拼装成的艺术品，但是他更希望看到那些更微小的地方。

    “啊，如果你想要去皮城的话我不太熟，但是祖安的话我倒是挺熟悉的，我的人脉也大多都在那个地方的。”

    莎拉看出了李珂的想法，所以她就没有带着李珂走向哪个有着无数的黄铜零件，石砖无比平整清洁，甚至还有很多修剪好的树木，以及各种笔直的路灯的街道走去，而是带着李珂朝着另外一条道路行进。

    这条道路可要比哪个整洁干净的道路要崎岖的多了，虽然地砖还是十分的平整，但是路灯却都换成了歪歪扭扭的提灯，建筑风格也异常的粗犷，那种精致而又对称的黄铜零件在这里几乎看不到，取而代之的是各种粗大而又不对称的管道。

    这些管道有些连接进屋子，有些干脆就是墙体的一部分，而周边的招牌也不是那么的整齐，就像是电影里的九龙城镇，又或者拥挤的小县城一样，这里不仅有着各种弥漫的雾气，并且还有许多堆积起来的招牌。而那些透着灯光的地方更是密密麻麻的堆积在了一起。整体看上去的话，和我们八十年代的筒子楼的风格十分的想象。

    只不过是要把那红砖铸造的楼房换成铁和黄铜的大桶而已，但是也正是因为如此，这里更是能够看到各种各样的铁锈。而在那些带着淡淡绿色的雾气的侵蚀下，李珂还看到很多建筑商都有着很多的红绿色的奇怪污渍。

    而且最重要的是……

    “这里的空气，有毒。”

    肉眼可见的粉尘和雾气，虽然因为靠近港口的原因，所以这里的雾气并不是十分的明显，至少对莎拉她来说还不足以让她感觉到难受的地步，但是感官异常敏锐的李珂却已经能够看到那些无孔不入的粉尘，还有那些在粉尘所蕴含的东西了。

    别说什么pm2.5了，这里的粉尘连雾气都无法约束，不，倒不如说这些飘荡的雾气就是这些小小的粉尘和一些水蒸气混合的某种毒气。

    “咳咳，的确，祖安什么都好，就是空气这点实在是让人难受，而且还很容易出现剧毒的泄漏事件，我曾经的一个伙计就是在陪着这里的舞女小妞的时候被一个毒气泄露事件波及了，然后那个倒霉的家伙就全身溃烂，然后自己把自己的脖子抓烂而死。”

    莎拉有些小心的避过了一个从他们身边行驶过去的玻璃罐子车，而那个巨大的玻璃罐子当中所容纳的，就是一种绿色的粘稠液体。而根据李珂的感官，那个巨大的玻璃罐子当中的东西，就是他所呼吸的那些绿色粉尘的聚合体。

    所以说这里的这些东西根本就不是什么粉尘，而是更可怕的一种东西。

    搓了搓手指，李珂用自己的魔力汇聚了一些粉尘过来，然后他就惊奇的发现这些类似颗粒状的粉尘，就直接凝聚在了一起，变成恶一种奇怪的水晶，而稍微加入其中一些水，就获得了一种柔软，并且富有弹性的胶质物品。

    “难怪他们都带着呼吸面具。”

    李珂忍不住的撇了撇嘴，他这下算是明白那些介绍里的灰霾是一种怎么样可怕的东西了。而且他放眼望去，不管身上的衣服怎么样，那些人的身上大多都会有一个类似呼吸器一样的东西，又或者是口罩之类的玩意。

    但是这也并不是标配，还是有很多面色憔悴的人身上什么都没有，只是匆匆测从那些散布着雾气的地方跑过而已。

    “所以还是快点走吧，我可不想染上什么病。”

    莎拉拉了拉还在观察这什么的李珂，把他拉向了另外的一个地方。而等到他们走出那个小巷子的时候，李珂曾任，自己现在才看到了祖安的大部分面貌。

    这是一个建立在悬崖上的城市，并且分成了一层层的皈依情况，就像是在一个大铁桶的筒壁当中建立了无数的房子，然后用一个旋梯这些房子全部连接在一起一样，充满了一种奇怪的荒诞感觉。

    但是，就在他准备仔细观察一下的时候，一个人突然从一边窜了出来，抓向了他手中的提箱不说，还把自己手中的金属棍朝着李珂的脑袋砸了下来。

    并且，他还给了李珂亲切的问候。

    “欢迎来到祖安！”

