    不仅仅是无双王心中不舒服，其他武王也都脸色难看。

    “血手王，你要保这小子，我们没意见，不过现在这小子的行为，有些过了吧？”

    “呵呵，他一个半步武王，也想占据一个光球，直接自己是谁？上等王朝老祖么？”

    “和药王园主有些关系，便以为凌驾在我等之上了？哼，就算是百朝之地的十大新秀在这里，也只能靠一边站。”

    几人纷纷冷喝道。

    血手王表情尴尬，显然也没料到秦尘会来这么一出。

    不过，众人之中，只有他知道秦尘的实力，也知道秦尘根本不会听自己的。

    如果可以的话，他早就想和其他人联手，一同斩杀秦尘了。

    可郁闷的是，根据他和秦尘之前的约定，在宝物没有成功分配之前，他非但不能和秦尘动手，还必须和秦尘联手对敌。

    只能干笑道：“诸位，此子的举动，本王也控制不了，他既然这么开口了，那就让他占据第二个光球好了，诸位难道还在乎一个半步武王不成？”

    嘴上这么说，心中却打定主意，打死也不会选择第二个光球了，和那小子争夺光球？他还想多活一段时间。

    听了血手王的话，众人也都冷笑了一下。

    的确，秦尘一个半步武王也想占据一个光球，简直想太多了，他还真以为这光球是谁先开口，就能占据的么？

    到时候一旦选择完毕，没有足够的实力，就算先占了，又有什么用。

    不过，心中这么想，众人却都意味深长的看了眼血手王。

    在他们看来，秦尘的举动，应该是血手王授意的，这么说来，血手王是想让大家明白，他想要选择第二个光球？

    “呵呵，既然血手王都这么说了，大家就都给血手王一个面子。”

    金煌王哈哈一笑说道。

    众人也都笑着附和了几声。

    说实话，在观看过三个光球中的东西之后，他们还巴不得血手王选择第二个光球呢。

    毕竟，这第二个光球中的玉简，根本不清楚来历，虽然有些玄妙，但到底有什么作用，根本无人知晓。

    他们更在意的是第一个光球中的魔晶。

    如此之大的魔晶就算是在天魔秘境的深处，也极难找到，谁要是得到了这么一块魔晶，届时跨入七阶中期境界，根本不是什么难事，到那个时候，场上这么多武王，谁还能是他的对手？

    而第三个光球中的古鼎，也是他们考虑掠夺的宝物之一。

    这等古鼎，光是气息就这般可怕，绝对能让他们的实力得到巨大提升，到时候力压其他武王，同样也并非难事。

    如此一来，就算是血手王得到了第二个光球中玉简又能怎样？他们还不是轻易就能制住血手王，让其乖乖将玉简交出来？

    想到这里，众人心中全都冷笑连连。

    “好了，大家给出自己的答案吧。”

    在无双王的吩咐下，众人各怀心思，纷纷给出了自己的答案。

    令众人震惊的是，他们剩下的六名武王中，竟然有四人选择了第三个光球，分别是龙源王朝的无双王，元帝王朝的寒冰王，大永王朝的无忌王和大离王朝的金煌王。

    这……

    四人的脸色，全都难看了下来。

    没想到大家都这么精明，全都想到了这一点，这却有些难办了。

    他们四个都很清楚，第一个光球中的魔晶虽然能让他们突破到七阶中期，但是，武者突破，是需要时间的。

    而第三个光球中的古鼎，光是气息就这般可怕，只要炼化，便能让他们的实力在短时间内，就有惊人提升。

    这个速度，绝对要比突破中期武王快。

    如此一来，这三个宝物中，最重要的反而是第三个宝物。

    不过，他们能想到这一点，其他人自然也都想到了，于是乎，便出现了四人选择同一个光球的情况。

    而让他们震惊的，还不是这个，而是他们四个选择了第三个光球，剩下的大商王朝夜鹰王和大乾王朝血手王，竟然没有一个人选择第二个光球，居然全都选择了第二个光球。

    导致第二个光球，竟然被那秦尘一个人给独占了。

    “血手王你……”

    众人看着血手王，一个个惊怒万分。

    这血手王，也太卑鄙了吧。

    “血手王，你不是说要选择第二个光球的么？最后居然选择第一个光球，太过分了吧？”

    寒冰王顿时愤怒起来。

    第四个光球，有无双王和金煌王等人，他瞬间就没了信心。

    “我什么时候说我要选择第二个光球了？”血手王冷笑一声，他倒是没想到，秦尘的出头，居然给了大家这样一个误会。

    “你敢说，此子选择第二个光球，和你无关？”寒冰王冷哼道。

    “能有什么关系？”

    血手王郁闷的要吐血，他要能控制秦尘，那就好了。

    “好，这可是你说的，既然如此，我寒冰王就不要这第三个光球了，重新选择这第二个光球，臭小子，给我滚吧。”

    身上冰冷的寒意绽放，寒冰王冷哼一声，直接来到秦尘面前，嚣张的说道，完全没将秦尘放在眼里。

    秦尘冷笑的看了寒冰王一眼：“我说，你们这些武王说话，都是放屁么？刚才是谁说的，只要选择过后，就不能反悔的？”

    “你找死！”

    寒冰王没想到秦尘竟然敢这么和自己说话，没有任何废话，右手战刀猛地抬起，一刀就朝秦尘斩了下来。

    那刀光刚劈出去的时候极为细微，可当刀光到了秦尘头顶的时候，已经变成了数米直径，一丝丝森寒的寒冰之力从中散逸出来，显然是要将秦尘给一刀斩杀，根本不留半点活路。

    而且刀光极为刁钻，速度快到极致，根本不给血手王救援的机会，显然是将之前从巨力王身上吃到的亏，要发泄在秦尘的身上。

    眼看刀光就要劈中秦尘，突兀地，锵，秦尘手中不知何时出现了一柄神秘锈剑，锈剑斩出，竟瞬间拦住了寒冰王手中的战刀。

    “在别人那里吃了亏，却想在本少这里找回来，真以为本少好欺负么？”

    秦尘冷哼一声，手中瞬间出现一个黑色葫芦，葫芦之上，道道禁制闪烁，刹那间，嗡嗡嗡声响起，一大群如同阴云一般的飞虫，就从那葫芦口飞涌了出来，瞬间涌向了寒冰王。

