    32

    轩窗大开,能一眼望见院外的小径。

    郑凛仰着脸扒在窗台上,头都不回道：“公子,夫人往这儿来了。”

    顾微凉面上未露半分神情,今日周沅回了周家他知道，要来找他，也不难猜到。

    郑凛话才刚落下没多久，书房门便从外面推开,周沅走的有些急,在这儿清冷的天儿竟然还冒了几颗汗。

    郑凛识趣的退下，好心将门带上。

    屋里,周沅立在门边,一步也没走近，就那么抿着唇一动不动看着他。顾微凉亦是回望过去,谁都没先说话。

    又过了好半响，顾微凉轻叹声气,像是败下阵来：“过来，站着不累？”

    周沅指尖微微一动,步子极缓的朝他走去，堪堪停在檀木座椅旁，强忍着让自己冷静下来：“我爹何时能回府？”

    顾微凉视线落在她攥紧的左手上，稍稍侧头移开目光：“安王通敌谋反,老师的罪名待皇上定夺。”

    “他没有通敌！”周沅脱口而出,随后顿了一下,尽量稳着性子：“我爹虽扶持安王,可他不过念着储君继位的规矩，绝对不可能做通敌叛国的荒唐事。”

    顾微凉抬头看了她一眼：“你有证据？”

    周沅一噎，蹙着眉头道：“证有不证无，你们既没有我爹通敌的证据，哪里有强禁的道理？”

    顾微凉默了一阵，终究还是朝事，他不想周沅掺和进来，只冷下脸道：“龙椅之上便是道理，周府一事皇上自有定夺，你大病初愈，少操心。”

    说罢，他起身便要走，忽然被人拉住，周沅两手握着他的手腕，眼里有祈求道：“你能不能让我见见我爹？”

    男人眉间一紧，轻轻将她手拿开，周沅咬着唇，心下一沉，只好先回苑里再想法子。

    今日天阴沉沉的，显得小径上姑娘的身子愈发单薄。顾微凉负手立在床前，一直到那抹浅绿色身影不见，也没收回目光。

    郑凛迟疑问道：“公子何不告诉夫人呢，皇上如今一出大戏，不就等着安王自乱阵脚么，太傅不过是引得安王自乱阵脚的棋子，还好生在宫里住着呢。”

    顾微凉笑了一下，目光冷冷的落在窗外。

    老师一心扶持废太子，得知了太多不该得知的事，以安王与安王妃的性子，这个时候定是不能留他。

    他的恩师，该要有多心寒。

    到时候总该能识清人了吧，否则岂不是枉费他这么处心积虑。

    只是想到周沅，顾微凉忍不住蹙了下眉头。

    小姑娘性子急，什么心思都写在脸上，告诉她反而不好。

    不过…

    顾微凉忽的沉下脸：“谁告诉夫人这事了？”

    郑凛一顿，没想到话题一下蹦到这儿，慢了半拍道：“是老夫人差人请姑娘过去临安堂吃茶，前来请人的是王妈妈，嘴碎，说了不少难听话。”

    “掌嘴。”

    郑凛愣了一下：“公子，那是老太太跟前的妈妈，是不是、”

    “怎么，要我亲自去盯着？”

    他语气不悦，侧头睨了郑凛一眼，郑凛一骇，忙低下头：“我现在就去。”

    ——

    周沅刚回到院里，秋婵便小跑着迎上来，面带喜色道：“姑娘，姑娘！”

    她堪堪站稳：“二姑娘方才差人传话来，说是二姑爷找人打探了消息，老爷在宫里好生住着，并未受什么折磨。”

    “当真？”

    秋婵笑着点头：“自然是真的，说是皇上只是问话，并未动刑。”

    周沅松了一口气，身子一软，险些跌下去，幸而秋婵手快的扶住。

    秋婵刚有点喜色的脸一下又沉下去：“姑娘身子怎么这么烫啊？快去叫岳大夫过来！”

    果然如杨姑姑所言，周沅身子没好利索，一旦知晓了周家的事儿，难免急躁，这一急，又发了高热。

    这回病的比前两日还要严重，浑身都是烫的。

    临安堂那头得知了消息，孙氏阴阳怪气的撇了撇嘴：“小丫头年纪轻轻，心思倒是多，这个节骨眼大病一场，指不定出什么鬼主意，想让你二哥哥帮周家呢。”

    顾俪倒是没什么所谓的笑了下：“二哥哥娶她就是为了对付周家，娘放心吧，任她耍什么心眼都没用。”

    自打周沅入府起孙氏就百般看不惯她的小姐做派，又眼红着她手里的对牌，早就想什么时候这丫头失了势，她顺理成章就能接过管家权。

    思此，孙氏嘴角扬起，好不得意：“行了，你也别成日在我面前杵着，她毕竟还是你二嫂嫂，你常去沁雪苑走动走动，探探病，若是她有什么顾不过来的，你也帮衬着点。”

    顾俪捏着帕子捂嘴笑了笑，哪能听不懂她娘的意思，乖巧的应下：“俪儿懂的。”

    顾俪拖着她那身玫红袄裙，脚步轻快的往沁雪苑走。

    方才周沅去书房的路上她便一直等着，后来见她愁容满面而返，却不见二哥哥，便知晓定是碰了钉子。

    也是，周家都垮台了，二哥哥当然不用给她好脸色了。

    顾俪心里那个高兴劲儿，周沅她得意什么，她倒是瞧瞧，如今她还能得意什么！

    天生的贵家小姐又如何，命还不如她一个乡下来的。

    沁雪苑主屋里，岳大夫摇着头离开，身子才好了两日，又病了，本就不是好体质，哪里能这般折腾。

    周沅这一病，府里上下的事便都由杨姑姑打理，是以杨姑姑忙得很，夏荷又还下不了床，秋婵只好一个人照顾姑娘。

    她正要将门窗都关上，脱了姑娘的衣物替她擦身时，便见顾俪一脸趾高气昂的进来，秋婵心下一沉，准没好事。

    “你家夫人身子如何了？”她幸灾乐祸的瞧了一眼，丫鬟搬来软椅，她神情愉悦的坐下。

    秋婵压下心里的不快，面上恭恭敬敬道：“过两日便能好，让顾姑娘挂心了。”

    “两日能好？我瞧着不能吧，都病了几日了，府里琐事这么多，总不好都叫一个下人去打理吧。”

    秋婵猛地抬头，对上顾俪的眸子，一下便明白了她话里的意思。

    “府里的对牌姑娘管着，姑娘管不了，杨姑姑管着，毕竟是顾大人亲自将掌家权交到姑娘手中的，如今她病着，这事奴婢也做不了主。”

    顾俪轻哼了一声：“你这丫头倒是伶牙俐齿。”

    她说着便往床榻上走近两步，要伸手去揭床幔瞧个清楚，万一像她娘说的，周沅这丫头装病，耍心眼也说不准。

    秋婵下意识便往前一挡：“顾姑娘！我们姑娘虽病着，但好歹也是顾府的当家主母，这是沁雪苑，还望姑娘自重！”

    顾俪扬眉，嗤笑一声：“真是有什么主子就有什么丫鬟，你还真以为这是周府呢，你睁大眼瞧瞧，这是顾府！”

    秋婵抿着唇，生怕顾俪粗手粗脚的碰着了姑娘，依旧是不肯让，挡在床幔前。

    只听床榻上的人哼了两声，秋婵立即扭头去看，她忙握住周沅的手：“姑娘？姑娘可醒了？”

    周沅眉头紧紧蹙起，感觉身子像火在烧一样，再加上顾俪叽叽喳喳的声音，她不醒也难。

    姑娘好半天才睁了眼，一下便看见站在身后的顾俪，探着身子往这里看。

    周沅挡了挡秋婵在给她擦汗的手，哑着嗓子吩咐道：“去将桌上的黑匣子拿过来。”

    秋婵愣了一下，警惕的望了眼顾俪，这才去领着吩咐过去。

    这黑色匣子她也不知里头装了什么，但定不是首饰，一点分量都没有。

    按着周沅的示意，秋婵将东西递给顾俪，顾俪亦是一脸疑惑，迟疑的将匣子打开，这一瞧，她便愣住了。

    是府中的对牌。

    顾俪犹豫了一下，生怕周沅给她使什么绊子，狐疑道：“你这是什么意思？”

    床榻上半坐着的小姑娘神色淡淡：“我方才听见了，你说得对，我如今分身乏术，没功夫打理府中的事儿。”

    “你，你说真的？”顾俪还是有些不可置信，周沅怎么就这么轻而易举的将对牌交出来了。

    周沅顿了一下，脸色苍白的朝她笑了笑，让秋婵搀着下了床，光着脚踩在木板上，碰了碰顾俪手中的对牌：“我给你，你敢拿么？”

    顾俪神色一变：“你什么意思？”

    小姑娘抿着嘴轻轻笑了一下，用那副顾俪最讨厌的高傲模样说：“你二哥哥给我的东西，你敢拿，也不怕灼了手。”

    顾俪气的瞳孔都瞪大了，这丫头耍她呢？

    她下意识抬手推了一下面前的人：“你以为我二哥哥还能敬着你？”

    周沅身子本就虚，强撑着力气才站在顾俪面前，被她这力道不大的一推，往后跌了两步，秋婵忙上去扶了一把。

    “顾姑娘，您怎么能动手呢！”

    顾俪气道：“你算个什么、”

    顾俪正说着，就看周沅目光定定的落在她身后，她莫名一骇，无端生出一身冷汗。

