    “但谢文武的尸身就像是凭空消失了一般，无论本王如何寻找，都没有任何消息。所以，本王怀疑谢文武根本就没有死，而是在机缘巧合之下，活下来了。”楚寒嗓音低沉的继续说道：

    谢瑶闻言立刻抬眸看向楚寒，眼底有光芒闪过。

    楚寒转动黑眸，温和的看过去，“本王知道，你关心谢文武的下落。如果换成本王，本王也不会坐视不理，袖手旁观。但是你要相信本王，无论是什么事情，我们都可以共同去面对，共同去解决。”

    “你不需要一个人抗下所有的事情和压力。你是本王的王妃，不是一个独行侠！”

    谢瑶看着楚寒真挚的眼神，心口轻颤。

    共同面对？

    她没想到会从楚寒的嘴里说出这四个字。

    他们这段时间共同面对了很多事情，从最初的针锋相对变成了可以同进退的盟友。

    其实她不是榆木疙瘩，能察觉到他对她的心意。

    只是她清楚他的身份，她想要的是两人生死相依，白头偕老的感情，她一直认为他给不了她这样的承诺，所以想要趁着现在他们彼此心中有美好时和离。

    结果他……

    楚寒看见谢瑶迟疑的神色，又接着柔声道：“谢瑶，本王不逼你，是否选择相信本王，都是你的权利，本王给你时间考虑！但本王清楚自己的心意，谢瑶，这辈子本王认定你了，你进了本王的心。”

    话落后，他深深看她一眼，走了出去，她需要一个时间去消化刚刚他说的那些话。

    谢瑶看着被关上的门，良久，垂下了眼眸，陷入了沉思之中。

    她可以相信他吗？

    ……

    翌日。

    大清早就阴云密布的，让人感觉有些沉闷。

    皇太妃身边的马公公一大早就出宫，直接来了寒王府。

    “王妃，马公公要见您。”下人来扶云轩禀报。

    “让他过来吧。”谢瑶平静道。

    “是。”

    很快，马公公来到扶云轩，看见谢瑶行了个礼，表情冷淡，“寒王妃，皇太妃请你入宫，请尽快准备一下，不要耽搁太久才好。”

    “去外面候着吧，我换件衣服。”谢瑶淡然说了一句。

    马公公直接转身出去了。

    吴佩雅看着马公公的背影，暗暗皱眉，“王妃，皇太妃身边的人也都这么傲气吗？”

    她入宫的次数不多，也见过许多捧高踩低的下人，却没想到连皇太妃身边的人也是如此。

    “他们都是人精，自认为见得多，见得广，很清楚局势。所以见人说人话，见鬼说鬼话，跟宫里的其他人没什么区别。”谢瑶不以为意。

    马公公如此，可见皇太妃现在对她的态度也不会很好。

    吴佩雅想了想，的确如此。

    谢瑶换完衣服，便走了出去，“马公公，我们走吧。”

    马公公看了一眼谢瑶，转身走在前面，“寒王妃请随我来。”

    谢瑶出府，上了宫里的马车，直奔皇宫而去。

    一路无话，等到了雍华宫，马公公飞快的进去禀报，出来时才朝着谢瑶做了一个请的手势，显得恭敬了些，“寒王妃，皇太妃有请。”

    谢瑶迈步走入雍华宫，来到皇太妃的面前，遥遥行礼，“孙媳妇见过皇祖母，给皇祖母请安。”

    “平身吧。”皇太妃目光扫过谢瑶，眼中一片慈祥，却不达眼底，“站过来些，不必离得那么远。”

    “是。”谢瑶见皇太妃故作慈祥，不动声色的来到皇太妃的身侧。

    事出无常必有妖，皇太妃不会平白无故的跟她故作慈祥。

    皇太妃先是关切的打量了一眼，然后和蔼开口，“你看上去似乎有些憔悴，想必是这几日累着了吧。府里的事情少了上官玥帮衬，你只能独自一人处理了。”

    “多谢皇祖母记挂。王爷已经派了人替我分担，不累的。”谢瑶礼貌微笑，颇具王妃仪态。

    皇太妃故意沉了沉脸色，“后院之事，岂可让老五分神？你既然是当家主母，这些事情自然是应该你来掌管。不过只有你一人的话，的确有些孤木难支。”

    “哀家听闻，皇上给老五下了赐婚的圣旨，这样一来寒王府的后院之事倒是不用愁了，但是老五却抗拒的厉害，你可知道原因？”

    谢瑶心中了然，皇太妃原来是为了赐婚的事情。

    “回皇祖母，孙媳妇也不知道王爷为何拒绝。”她也是一脸愁容。

    演戏嘛，她也会。

    “你不知道？”皇太妃的语气有些低沉，似乎在质问。

    “孙媳妇的确不知。当时是刘公公前来寒王府宣旨的，我跟寒王一同接旨。圣旨宣读完毕后，寒王直接骑马入宫了，我连一句话都没来得及跟寒王说。此事，刘公公可以作证。”谢瑶一番话说得有理有据。

    皇太妃眸光审视的看了看谢瑶，沉声道：“哀家不管你是不是真的不知道，哀家今日叫你来，是要你劝老五将赐婚之事接受下来，不要再抗拒。”

    “今时不同往日，这次的赐婚老五无论如何都要答应，决不可抗旨不遵。”

    “是，孙媳妇明白。”谢瑶一口答应了下来，没走心。

    皇太妃有些意外，谁都知道老五的媳妇善妒，并且劣迹斑斑。

    她认真的看着谢瑶，想要知道谢瑶是不是真的会劝说楚寒，但看了片刻，并没有从谢瑶的脸上看出些什么来。

    “哀家希望你没有欺骗哀家。时至今日，哀家认为有些事情有必要让你知道。自从谢连和谢文武战死后，周边各国一直对咱们万奇国虎视眈眈，如今他们已经开始试探性的扰乱边疆。”

    “如果这个时候，我们不立刻反击，周边各国一旦发动进攻，后果不堪设想。为今之计，就是让老五娶了明惠公主，跟南凌国结为盟国，才可起到震慑的作用。所以，你务必要劝说老五接受赐婚，不然皇上只能派谢老将军出征边疆了。”

    谢瑶的眸光陡然一深，皇太妃在用祖父威胁她！

    眸中的深色一闪即逝，她面色如常的朝着皇太妃点头，“我只能答应皇祖母，回去定会竭尽全力的劝说寒王，但不敢保证寒王一定会答应。”

    “若真是我说什么寒王便听什么，恐怕父皇也会不高兴的。”

    皇太妃见谢瑶用昭楚帝压她，不悦的脸色一沉，“只要你真心劝说，老五自会答应。”

    谢瑶笑了笑，不置可否。

    “冰兰，你过来。”皇太妃忽然朝着身后叫了一声，一个粉衣女子走了出来。

    谢瑶一眼看去，便认了出来。

    之前皇太妃就要把这位冰兰送给楚寒做妾，并且已经送进寒王府了，但是又被楚寒撵出来了。

    她都以为这件事情已经告一段落了，没想到皇太妃根本没死心。

    “寒王妃，冰兰你也认识。既然你没有把握成功劝说老五，就把冰兰带回去一同劝说。她是哀家身边的人，老五还是要给哀家几分薄面。”

    皇太妃说完，没等谢瑶回应，直接朝着冰兰道：“你此次去寒王府，不要再像上次一样急着回来，在寒王府住上几日再说，哀家会让人过去看望你的。”

    谢瑶唇角微沉，“皇祖母，此事恐怕不妥。”

