    几乎无有任何光明的密闭仓库内，花开头颅的蔓藤似是察觉到了危险，虽还在半空，却已是提前进行了极快的腾挪，如巨蟒翻身，电光似地窜游向另一边，绕入了小山般的货堆后。

    白渊周身六臂消散，回归成双臂一剑，

    他如一尊古老的雕像，

    一人一剑，静静站在黑暗里。

    他心中迅速地分析着。

    “这种古怪的东西，十有八九就是噩花了。”

    “但却应该还不是幼年噩花，否则...以幼年噩花三星的危险程度，还是无需躲避我的攻击的。”

    “那...这是婴噩花？”

    白渊猜的没错。

    噩花的成长周期很长，金雀山庄那一株是长了很久，又获得了足够多的献祭，这才达到幼年，而这八号仓库的却还幼小，某种程度上，他称之为“婴噩花”也没错。

    白渊很冷静，他虽未见过噩花，但此时【妙道】也没有给出危险提示，那说明着存在还是在他能够解决的范围里的。

    他闭上双眼，九识如来的力量可以让他通过用视觉之外的识趣感受周围环境。

    一对一，【妙道】又没给出警告，而且，此时他的本体并不在仓库内，即便虚影别摧毁一次两次三次...都是无碍。

    哧...

    哧哧...

    哧哧哧...

    此时，整个仓库里，刺耳而嘈杂的摩擦声刺激地耳膜嗡嗡作响，才刚注意到一处声音，那声音却又飞快地出现在了另一处，反反复复，无止无尽。

    若是一般人在黑暗里失去了视觉，再加上这种压迫性的声音，那神经绝对会绷紧到极致，然后杯弓蛇影，只要对方一个小小的动作，就会立刻鲁莽地出手，出手之后，这一鼓作气的气便会顿时散了，绷紧的神经会扯断，然后发狂似地乱舞乱打，而这就是破绽。

    显然，即便是婴噩花也拥有着强大的狩猎本能，这种可谓是一切生物天然上位链的存在，正如蟒蛇缠身一般，在慢慢地“缠”紧这密闭仓库内的猎物。

    只不过，它不是“缠”，而是在飞快地“剥夺”整个仓库的氧气。

    任何生物都依赖氧气，没了氧气，生物就会死。

    强烈的窒息感正在产生。

    白渊的虚影也遵循着人体的特性，所以窒息感也是存在的，很快就陷入了虚弱的状态。

    他虽然还站着，但却有一种正在摇晃的感觉。

    这是虚影的自发反应。

    黑暗里，婴噩花微扭着身子，呈“S”形地在地面上，墙壁上，穹顶原本的神像窟窿上，货物小山上游动...

    一颗颗花开中的人瞳，幽幽盯着那静立的人影，知道看到那人影又一个踉跄的时候，刻印在灵魂深处的狩猎经验让婴噩花明白它等的机会已经到了。

    于是，它便从一处阴暗的遮蔽物候重新探头，微微收“颈”，继而“嗖”地一声，从黑暗里闪电般地激射了出去，带着尖锐的怪声，撕裂空间，一瞬间就出现在了白渊身后。

    诡谲的花骤然开启，瞬间张大，在白渊反应过来之前，闪电般的子包住了他的头颅，花心之中，几根尖刺样的花蕊，同时插向那头颅。

    噩花是一种“学习类”的怪物，会很虚心地去吸食脑浆，以及脑浆里的部分信息，还有知识，语言等等...

    现在，它要吞噬白渊的头颅，吸收这颗头颅里的一切。

    黑暗密闭且隔音的巨大仓库里，来自元古的诡谲生命，曾经这片大地的统治者重新于人间复苏，而它终于寻到了出手机会，在稳妥地制造了窒息空间后，它要趁着这猎物意识尚存之时的新鲜劲儿，来尝尝这一口鲜美。

    婴噩花穿梭时，其花朵里，各种头颅的眼珠子都一个个瞪着，思索着。

    除了孩子，还有成人，有男有女。

    所有的头颅都不觉得会失败。

    下一刹那，这个闯入仓库的小人类就会被它吞噬。

    这个时代，称霸这片大地的物种，果然还是太弱了。

    果然，越是古老，越是强大，这种后生的存在，面对它们这种元古霸主，只有被吃的份儿...

    电光火石之间，婴噩花的花蕊已是瞬间插入了那人影的头颅。

    但...

    插入的感觉很怪。

    就好像什么都没插一样。

    而就在这时，一股难以形容的危险气息骤地炸开了。

    婴噩花想撤离，它动的很快，感到一口咬空，感到生出诧异的时候就开始动了。

    但是，这一刻时间似乎放慢了。

    白渊的虚影已然重临。

    婴噩花从背后扑向了他作为诱饵的虚影，而他的又一重虚影却又出现在了婴噩花身后，扑向了婴噩花。

    这螳螂捕蝉黄雀在后在后的时机，几乎是同一时间进行的。

    他不知道【九识如来剑解】能不能斩这东西的五识，刚刚的斩击似乎效果不显。

    至于林霜的“罪业火海”对着东西的作用，更是不明。

    婴噩花吃人，就如人吃其他动物，有罪么？

    但是...

    他已经有了选择。

    黑暗里，锐利的双目落在婴噩花身上，刹那里...这元古时代的怪物仿是置身在了“弱点扫视”之中，在这强大的身躯里很快显出了几处弱点所在。

    而白渊，六臂三剑，宛如魔罗降临。

    可这一刹那，真的是刹那。

    因为一个刹那之后，一切就会变化。

    若是不能在一个刹那里斩杀敌人，那么就又会进入到反反复复的拉锯战中。

    可是，对于此时全神贯注，全力出手的白渊而言，这一个刹那就够了。

    六臂“出”剑。

    剑没有“出”的动作，也没有“出”的轨迹，而是直接出现在了婴噩花的弱点处。

    哧~~

    哧哧~~~

    一刹，三剑斩了三处。

    婴噩花的“身”形猛然僵住，一股痛苦的感觉封锁了它的机动能力，让它在下一刹的逃离失败了。

    哧~

    哧哧~~

    再一刹，又是三剑斩了三处。

    窒息空间里，白渊已经落地，六臂伸展，好像黑暗里的一尊古老的诡异神佛，而他面前这元古的怪物则成了祭品。

    剑，不停地“出现”，婴噩花完全失去了逃离的能力，它想扭动身体，剑就会插在它关键的部位，让它的计划失效，它想要发出尖叫，剑就会插在它想要尖叫的嘴巴里，让它无法出声。

    明明只是一把剑，却呈现出了一种莫名的“跳帧”效果。

    每一次“跳帧”都会准确地跳在婴噩花的弱点处。

    终于，婴噩花不动了，软哒哒地躺在了地上，它心底还存在着许多疑惑，可是已经没有人给它解释了。

    “掉帧“般的乱剑之中，它连凄厉的声音都没发出，就已经倒下了。

    但白渊并没有因为它倒下而停手，继续剁着。

    剁到窒息了，他就换一个虚影重新降临，接着剁。

    但植物这种东西，都是有根须的。

    白渊就沿着身子往根须处剁。

    一直剁到了一个大型冰窖边，把根须都剁碎了，剁到这噩花怎么看都不像能活过来的样子后，白渊还是没停手。

    身为穿越者，已经见过太多“主角杀敌不补刀，然后各种女配被反杀，主角女配再相拥而泣”的蠢事了，每到那个时候他就想上去把主角给杀了，所以...补刀是必须的，尤其是面对这种根本不是人的东西。

    于是，他便利用镜法穿梭的能力，来回了几次，把碎了的根须挪移到荒山野岭，又一把火烧了个干净。

    随着婴噩花的死去，八号仓库里的氧气逐渐恢复了。

    白渊站在那大型冰窖前，略作思索，打开了冰窖的门。

    一股阴森的寒气和血腥味儿顿时扑出。

    白渊晃燃一根火折子，借着火折子的光，他缓缓走入冰窖中。

    一道道悬挂的影子在高处晃着，而借着火折子黯淡的光，则是能看到过道地面上那许多凝结的血，这些血在地面构织出诡异的花纹，深浅不一。

    他身形忽地顿了顿，下意识地抬头，瞳孔猛然紧缩。

    冰窖上方的钩子上，挂着许多肉...还有许多没了眼珠、没了鼻子、没了耳朵、甚至嘴巴被细密的线缝住的......童尸！！

    ...

    ...

    明月下，一处风景良好的深山阔地上，立起了一个坟墓。

    墓碑之中，安放着一具具尸体。

    星河流转，光辉照耀，落于此处，将那石碑投落出一道淡淡的斜影。

    未几...

    一道鬼魅般的身影忽地出现在了墓碑前。

    这身影背着一个大袋子。

    他扯开袋子，露出其中的不少玩具还有棒棒糖，糖葫芦之类。

    当然，这些都是付了钱的。

    白渊取走了这些东西，便留下了元宝。

    此时，他将这许多儿童喜欢的零食、玩具一股儿脑倒在了坟墓之前。

    林小玉坐在他肩上默默看着，心底也有些悲伤。

    白渊燃香三根，插于这山间黄土之上，拜了三拜，而墓碑里自是之前在冰窖里见到的许多童尸。

    林小玉一直在白渊肩上，期间也了解到了不少信息，她忍不住问：“那蜡教为什么要害死这么多人？”

    白渊道：“如果我没有找到你，你阿爹就一直守在风雪森林禁地...或许，它就是要制造许多恨念吧？”

    林小玉道：“那蜡神就是为了有恨念帮他守着禁地么？”

    白渊道：“不止这样，蜡神似乎可以通过恨念而短暂地降临，除此之外，禁地对蜡神来说，也必然是极为重要的...”

    林小玉嘟囔道：“真想杀了它。”

    白渊沉默着，蹲在坟墓前，把那些棒棒糖，糖葫芦依次插好，继而又把倒在地上的玩具重新摆好。

    做完这一切，他便准备离开，和林小玉一同去往幽灵沙洲了。

    虽然没有额外的收获，但能够杀死那婴噩花，让这些孩子入土为安，也算是收获了，不是么？

    未几...

    他重新出现在了通天河渡口，走上栈桥，解开捆束着船只的系绳，一跃而上，继而在月色星河下，往通天河深处而去。

    这时候，忽地，一道自明的信息于他脑海里浮现而出。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您获得了凶无忌较多的好感——

    白渊愣了下。

    “果然...”

    “凶无忌...果然是这许多孩子共同构成的恨念啊...”

    ...

    ...

    船只荡漾通天河，河面广阔而安静，星光月色随着每一次船桨的拍落，尽皆粉碎成满目的碎金。

    逐渐的，两岸看不到了。

    此时，便算是到了通天河的河心了。

    这河心，水汽磅礴，两处茫茫皆是水天一色，根本不像是条河，倒像是白渊印象之中的大海。

    河上虽然还有些抛锚的船只，但他此时早已离开那些锚区了，而在不知什么地方。

    白渊根本不知道幽灵沙洲在哪儿，抓着“千里眼”四处观望，也看不到半座岛屿。

    他问：“小玉，你认路吗？”

    林小玉正坐在他肩头，身子扭扭曲曲地从小人偶娃娃里冒了出去，就像“阿拉丁神灯里的灯神”一样，化作升高的幽灵，高高地看着周围，然后低头对白渊道：“没问题，我来带路呀。”

    她喊道：“往前。”

    白渊往前划。

    在林小玉的指引下，他又不知道划了多远，但是...隐约里竟能看到不远处的渔火点点，显然是快到一个渔场或是适合垂钓的水域了。

    白渊问：“有没有带错路？”

    林小玉拖着扭曲的脸庞，思索着，然后咿咿呀呀地继续指挥起来：“往左，往前，往右，往后...”

    白渊无语道：“这么划就回原地了。”

    林小玉道：“可是...这就是我的感觉呀，我是恶鬼，恶鬼对于禁地的感觉总比你们人类要敏锐吧？”

    白渊想想也有道理，保不准这就是传说中鬼打墙呢？而只有原地绕圈才是破开鬼打墙的正确手法，于是他遵循着林小玉的引路“往左，往前，往右，往后”地划着，然后......然后...果然回到了原地。

    白渊仰头，觑眼看着如飘在天上的“阿拉丁林小玉”...

    林小玉有些不好意思道：“那个...我认真感受一下。”

    这一次，她格外认真，斟酌了半天，才道：“往左。”

    白渊开始划桨。

    林小玉继续道：“往前...”

    白渊配合着。

    林小玉接着道：“往右，往后...”

    然后，两人又回到了原地。

    白渊问：“你认真的吗？”

    林小玉尴尬地抓抓头，然后又如大麻花般扭动着身子，继续感受着，“我再来试一次，这一次我换个角度试试...”

    白渊再次做好了准备。

    林小玉道：“往右，往后，往左，往前...”

    船只划着...

    又双叒回到了原地。

    白渊无语道：“果然换了角度啊...”

    林小玉被打击了：“没道理呀。”

    白渊看她不像恶作剧的样子，凝神静气，感受着四周。

    忽地，他感到水下好像有一团巨大的暗影，好像一座存在于水中的大陆。

    林小玉感受到他的目光，顿时也瞅了过去，然而身形一扭，飞快钻入水下，往那阴影潜去。

    未几，她钻出脑袋，回到人偶娃娃里，嘎巴着嘴兴奋道：“幽灵沙洲，就在水下。”

