    ……

    巫僧似乎不爱说话，只是盘膝坐在那里恢复，这种重塑肉体转世重生的手段，对于他来说消耗极大，也正因为如此，他在flb国家队中属于第二关键的人物，而第一关键的，自然那是那个瘦高男子了。//www.  //（)

    过了片刻，那个血茧开始蠕动，随后一个人从里面破茧而出。

    “哈哈，巫僧你这能力实在是太棒了，不管受多重的伤，都可以用这种法子复生，我现在感觉棒极了！”这个从血茧子里出来的便是蜥蜴人，他走到自己之前的尸体旁，将他存储道具的东西取走，眼神里露出了丝丝兴奋之色。

    “蜥蜴人，你别忘了，巫僧施展这一个能力可是相当耗费体力了，一天最多施展一次，而且被重生的人，也只能用这种法子复活一次，你已经使用了这一次宝贵的机会，下一次如果再受了必死之伤，就没有任何人可以救你了！”说话的是女标枪投手，蜥蜴人在团队里属于个性张狂的那种，她并不喜欢。

    “我知道，对了，刚刚那触手是什么东西？”蜥蜴人这个时候心有余悸的问道。

    那触手刚刚至少有一半都被瘦高男子击碎，剩下的竟然是快速的缩回了裂缝当中。flb团队的人看的真切，那裂缝不过十公分宽，但粗手竟然是仿佛无骨的橡皮筋，轻松的缩了回去。

    “刚刚那东西，像是赤色穴居虫，只是这种虫子之前不过两米长短，战力不过100，但是刚刚那个，冒出来的部分就足足有十米，战力更是超过了600，应该是黑水的进化作用，想不到这种黑水催动生物变异的速度竟然这么快！”瘦高男子冷声道。

    他知道在这个矿井里生存着许多本地生物。赤色穴居虫只是其中最普通的一种，而就是这最普通的一种在受到黑水洗礼之后都会变成如此恐怖的生物，那如果是之前稍微强一些的又会变成什么？

    就在这个时候，那边一直忙碌的博士兴奋道：“好了。基因图库已经破解完毕！”

    他这个时候兴奋的起身，手里抓着一个类似优盘的道具。

    “很好，现在撤离出去，这里已经不适合再待下去了！”瘦高男人也是一脸兴奋，这个对于人类来说算是无价之宝的东西到了手，以后在现实世界他还不是呼风唤雨，而他的祖国。（)原本在世界上也不过是五流国家，借着这个契机肯定可以跃身一流。

    不过就在这个时候，地面上，岩壁上突然窜出了无数手指粗细的触手，然后这些触手交织在一起，将他们身后的通道直接封死。

    “靠！”

    远在数百米外的林飞这个时候骂了一声，因为那些触手封死了通道，摄录机也因此无法继续监视那边的情况了。

    实际上。林飞的镜像是在在女标枪手对着黑水墙壁投掷火焰标枪的时候赶到的，当时镜像躲在数十米外，偷偷用摄录机监视着对方。只是因为怕太过靠近被对方发觉。所以通过摄录机看到的画面不怎么清楚，而且也没有声音。

    不过林飞还是看清了对方的人数，以及个别队员的能力。

    首先，那个瘦高的男人绝对是flb团队里最强的一个，这一点林飞可以确定。此外，那个女标枪手应该是可以投射出各种效果的标枪，火焰只是其中一种，此外她投射出的速度极快，算是一个非常强劲的远程攻击者。

    最让林飞在意的是那个漂浮在空中的契约者，后者竟然可以将沾染了强酸的队友以那种诡异的方式重生出来。这种能力林飞别说见，就是听都没听到过。

    其余的人林飞并没有看出对应的能力，但毫无疑问，这一次的敌人非常强劲。当然，突然从墙壁里冒出的触手也让林飞吃惊不小。

    “如果没有看错，之前那些黑色的液体就是普罗米修斯电影里。工程师一族制造出的完美生物，也就是可以无限进化的微生物，电影里叫它黑水，任何正常生物在遇到它后，都会变异，成为一个只懂杀戮而且体液充满强酸的怪物，那些红色的触手之前应该只是这种东西，而在接触了黑水后才会变成那种怪物！”顾小琳这个时候却是指了指一个角落里的一个生物说道。

    顾小琳说的那东西像是活在陆地上的水母又像是章鱼，通体红色，有八个到十几个不等的触手，样子虽然可怕，但体型不过一米到两米，而且性格温和，只要不去理它，它会一直待在那里一动不动。

    只是谁能想到，这种普通的穴居虫，在接触到黑水后会发生那种可怕的变化，之前袭击flb团队的触手，应该只是它众多触手中的一个。

    “最后看他们的样子应该是已经获得了基因图库，不过那个地方因为黑水泄露，肯定是危机重重，说不定他们会被变异怪物全部杀死，我建议咱们先回到基地，这样至少可以躲过这一次的黑水泄露危机！”顾小琳这个时候说道。

    只是她刚说完，胖子就一脸痴呆的盯着前面的一面岩壁道：“主意不错，只是我觉得可能是来不及了！”

    其余几人一愣，顺着他的目光一看，却只感觉头皮发麻。

    不知什么时候，他们一旁的墙壁上竟然也冒出了数十个黑色罐子，而这些罐子里的黑水，已经流出了近一半。

    而在地面上，赫然还出现了一个小水潭，里面全是黑水。

    哗哗！

    这个时候黑水上泛出一股波澜，像是有什么东西在下面游动一样。很快众人看清，那是一条长约一米左右的小蛇，它慢慢的游到上面，上半身直立的盯着林飞等人。这小蛇通体银色，头部是椭圆形，上面有一个拳头大小的凸起，上面密密麻麻全是小牙。

    “只有一个小东西，看我不收拾了它！”胖子这个时候怒道，不过很快他就哑巴了，因为接下来，从墙壁缝隙里，黑水里，不断游出了这种小蛇，数量足足有上千。此刻看上去密密麻麻，让人直起鸡皮疙瘩。

    林飞也是眼瞳紧缩，他看的真切，这些小蛇一样的变异生物单体战力不过200左右，可以说自己随便一下都可以捏死一个，但如果在这种封闭式的通道里出现如此多，那就另当别论了，尤其是这种由黑水进化而来的怪物，体内是携带强酸的，而那种强酸即便是对于林飞来说，也是一个极其大的威胁。

    这个时候一条小蛇猛的弹起，仿佛弹簧一样，向这边扑来。只是下一秒，一道流星箭矢闪过，这小银蛇就被一根箭矢钉在了地上。

    出手的是弩男，在这么短的时间里能如此准确的射中目标怕也只有他才能办到。

    这一下仿佛捅了马蜂窝，更多的小蛇扑了上来。

    “跑！”

    林飞大喊一声，却是急速施展出闪电风暴。

    这种大范围攻击技能最适合在这种情况下使用，但林飞无法保证自己可以将所有的小银蛇都消灭掉，还是那句话，小心没坏处。

    闪电风暴之下，小银色仿佛被丢在绞肉机里的泥鳅，瞬间支离破碎，一时间通道里血肉模糊大量的强酸血肉淋在岩壁上，发出了嘶嘶的响声。

    林飞这一招，直接干掉了上千条小银色，不过很快，从墙壁里又源源不断的爬出这种小银色，而因为它们几乎无所不在，林飞已经没法子使用闪电风暴了，那样可能会伤到自己人。

    他们七个人只能是边打边跑，而这个时候，胖子、小凯、顾小琳已经受到了轻伤，基本上都是被咬伤的，但即便如此，他们也不敢将这些小银蛇用利器切开，因为那样会沾染上强酸。

    几人按照小凯指定的方向向矿井深处跑去，他们进来的通道已经满是那种小银色，数量减至可以达到上万，怎么杀都杀不完。就算是闪电风暴此刻也有些无力，而至于更强大的诸如堕落剑技，这个时候更是派不上用场。

    跑着跑着，就连小凯都有些说不清路线了，最后他连看地图的时间都没有，以至于几人跑到了一个死胡同才反应过来走错路了。

    前面是死路，而后面则是如同海水一般涌来的小银蛇。

    胖子看到这里，却是低头坐在地上：“完了，这次任务算是栽了！”

    这也不怪他绝望，他们虽然都是战力超群的契约者，但对于这种身体里满是强酸，而且数量极其多的小银蛇怪物也是束手无策。

    倘若这里是地表，他们倒是可以称作飞行坐骑避开，但这里是地下矿井，根本是走投无路。

    包子、小凯、弩男也是无奈的叹了口气，身为契约者，他们并不怎么恐惧死亡，但就这么死，实在是有些憋屈。

    林飞连续释放了两波闪电风暴，将涌来了小银蛇群暂时击退，但显然这无法根本解决问题。

    这个时候，林飞突然想到，自己这些人之所以惧怕这小银蛇，却是因为它们被破坏身体后，会流出强酸，那如果找一个不怕强酸的对付它们呢？

    想到这里，林飞直接将爱丽丝召唤出来。后者像往常一样还想给林飞撒个娇，结果看到这危急一幕也是目瞪口呆。

    “快把异形皇后召唤出来！”林飞这个时候吼道。