    “仁，我偷偷的，告诉你一件，很大很大的事情。”理查德神神秘秘地道。

    “你说。”

    “马岛战争，我们，日不落帝国，即将全面反攻，并将最终取得全面的胜利!”

    郝仁看着理查德的眼神，不知其中的那三分醉意到底几分是装，几分为真，他毕竟也是第一次跟理查德喝酒，不熟悉他的酒量。

    “恭喜。”郝仁言不由衷地道。

    理查德得意洋洋地给自己倒了一杯，又给郝仁倒上，举起来道：“来，为了女皇。”

    郝仁神色复杂地跟他喝了一杯。

    “仁，唐宁街已经做好了准备，三个条约有效不容置疑，港岛，是我们英国的港岛。我大英帝国的海军天下无敌！”

    “呵呵，署长，国家大事，国际政治，我都不懂，马岛，离这小小港岛实在是太远了，打那跟我一个小警察也没什么关系，我就是个小人物，小人物，考虑些小事情就好。”

    “仁，你可太谦虚了，我可是听说，你现在是华人警员的话事人，权势不在当年的雷洛之下呀。”

    郝仁连忙摆手道：“差远了差远了，我也就在屯门，顶多新界这一片说话有用而已。”

    “是啊，可是新界，正是这次我们中英谈判的焦点啊。”

    郝仁笑笑，不说话。

    “仁，农产品走私的案子，你并没有用心去办，对吧，否则以你的能力，我可不相信，他们可以这么嚣张。”

    郝仁默默的喝酒，道：“上一次，先是色魔案，后是省港旗兵的，把我们的警力都给占用了。”

    “仁，这件案子的严重性，并不输于色魔案，甚至于，还要超过名表打劫案。我这次来，就是为了配合这件案子的，除了我之外，海关那边会有一位助理副关长亲自接受，就连水警那边，我们也先后从欧洲本土，新调任了一名高级警司，和一名总督察级，甚至于，还有军情处的同僚共同负责这桩案子，可以说，和专案组无异了，级别很高。”

    郝仁不爽地道：“这么说来，祖家不信任我喽”

    “你的能力，无人可以质疑，但是这件案子上，确实没有华人警员参与决策层。”

    郝仁低头喝酒。

    好心情又被一扫而光。

    “区区几吨农产品，有点小题大做了吧。”

    “不不不，仁，我说了，这是政治案件，他们太嚣张了，他们在公海上，插上红旗就敢肆无忌惮的攻击我们的缉私船，农产品不值几个钱，但这不是钱的问题，而是主权的问题！

    据我们了解，这大半年来，他们陆陆续续走私的农产品已经接近一百万吨，我们怀疑，这不是某些不法分子的私人行为，我们怀疑，这是中国人的官方行为，这案子搞得这么大，这里面极有可能有大陆特工的支持在里面。

    港岛，是我们英国的港岛，我们不能让那些特工，想来就来，想走就走，今天他们卖水果，明天他们运军火呢？！”

    郝仁低头喝酒。

    妈的，玩儿大了。

    有个鬼的特工，我咋不知道我啥时候加入的组织。

    “所以仁，只要你在这件案子上面支持我，我可以和你很好的配合，在你调走之前，我这个正牌署长就是庙里的泥菩萨，绝对不会干预署里的任何警事，即使你有想提拔的见习督察，我也会批，但是！”

    理查德突然出手，重重的抓在了郝仁的肩膀上，道：“如果我发现这件案子上你给我捣乱，我一定跟你开战，而且到时候，你面对的绝不仅仅只是我一个署长，上面，乃至更上面，都在看着我们，仁，如果你非要在这件事情上跟我作对，我就不得不怀疑你，跟这桩案子有更直接的关系了。”

    郝仁平静的跟他喝了一杯。

    “当然不会，我港岛生港岛长，你总不会怀疑我是大陆特工吧，我老实说，都是些农民，我懒得抓，我也跟您承认，我对大陆同胞确实有一点同情，不过我没有想到这里面居然有这么严重的政治问题，是我的政治敏感性差了，我答应你，在这件案子上，你想要的支持，我一定全都给到。”

    “很好，那就祝我们，合作愉快了。”

    “合作愉快。”

    ………………

    当天晚上，郝仁在楼外楼又摆了一桌，算是给理查德接风洗尘。

    由于理查德摆出了一副识时务的态度，郝仁确实也没有理由跟他继续对着干了，于是，郝仁不但把李鹰、陈家驹等督察都给叫来一块，甚至把何定邦、阿展等几个比较出位的警长都给叫了过来，跟这个鬼佬一起喝。

    饭桌上，理查德非常大度的进行了表态，还说郝仁升了总督察之后早晚会升，到时候大家跟着郝总鸡犬升天，他提前祝大家前程似锦。

    这里面有点挑拨离间的小技巧，毕竟郝仁不管升去哪，也不可能带走所有人，带一两个亲信顶天了，不过这时候，郝仁也没心思理会他的这种小手段就是了，而陈家驹等人，见这新署长居然如此的上道，顿时就热情了起来，大家喝了个宾主尽欢，郝仁甚至还特意把方展博给叫来，将他介绍给理查德认识。

    一顿饭吃完，已经后半夜一点多了，郝仁让陈家驹负责把理查德送回家，他自己，则把自己关在办公室打电话。

    “喂？小孙？你……你应该睡了吧。”

    “没关系，是不是有事情啊仁哥。”

    “嗯，出事儿了，你在哪？我去找你。”

    “我在家”

    “我去找你，嗯，你给韩宾也打个电话，让他也过去吧。”

    “好。”

    挂掉电话，郝仁从冰箱里拿出一罐冰可乐喝了，就当解酒，然后掏出车钥匙就要走。

    小玲却把郝仁给拦住了：“喂，你喝了这么多酒，就不要开车了吧，我一会就忙完，你等我一会咱们一起回家吧”

    “我不回家。”

    “这么晚了你不回家你要去哪里。”

    “我谈生意。”

    小玲也有点急了：“半夜一点多你谈生意？你跟谁谈？”

    郝仁也没法解释，毕竟走私的事情，他并没有跟小玲说过，只得道：“我真的是谈生意，很重要，放心，我很快谈完，谈完就回家。”

    “去哪里？我送你，你别开车了。”

    “哎呀不用，没事的，我自己开车，乖啦啊，你先忙。”

    “你……那好，你不让我送，我找个别人送你。”

    “那就更不行了。”

    “？？？”

    “哎呀没事没事，真的没事，乖，回头我再跟你解释，我先走了啊。”

    说着，郝仁直接上了车，一踩油门就走了。

    小玲看着车尾灯，恨得牙根都痒痒。

    随即，小玲来到了办公室，轻轻的摁了一下重播键。

    “喂？仁哥？”

    小玲不说话。

    “仁哥？”

    小玲直接挂了电话，被气的掉了几滴眼泪。

    电话另一边的孙爱红则一脸懵逼，莫名其妙。

