
　　李公公几乎是一路小跑的来到了邹本凯的居所。

　　邹本凯在皇城内有一处院子，此时，他正在院中练剑。

　　剑气翻飞，邹本凯身手矫健，剑气如虹。

　　等到李公公进门的时候，原本还风风火火，见到邹本凯的时候瞬间噤了声。

　　是一步都不敢上前，生怕被邹本凯误伤。

　　邹本凯练功入神，也没察觉有外人近前。

　　等到一套剑法练完，邹本凯满身大汗，酣畅淋漓，转身准备去沐浴的时候，就看到李公公小心翼翼的站在一旁。

　　邹本凯？？？

　　“李公公？可是有急事？”邹本凯将剑收了起来，而后快步来到李公公面前。

　　被这么一问，李公公才想起自己的任务。

　　他当即开口，语气有些急。

　　“邹都统，传陛下口谕，烦请邹都统跟老奴走一趟，陛下已经在养心殿等候了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一听这话，邹本凯也没顾上换衣服，直接披了件披风就跟李公公一起出了门。

　　一路直奔养心殿。

　　养心殿内，秦毅负手而立。

　　养心殿的大门打开，外面的冷风吹得殿内有些冷，可秦毅却丝毫不觉得。

　　此时，他百思不得其解，究竟是谁，会想要加害李延池的幼子。

　　下朝后，他已经派人将事情的来龙去脉调查清楚。

　　此次发病的乃是李延池最疼爱的小儿子，刚满五岁，是从天牢被送回府上后，第三日突然发的病，在此之前，一切如常，只是吃的没之前多。

　　开始府上的嬷嬷和下人还以为是天气冷，幼子着凉，肠胃不适，就一直精心的注意着，还请了大夫开了健脾胃的方子。

　　厨房也是换着花样的做菜，可这位小少爷却一点也不感兴趣。

　　直到有一天早上，婢女进门要伺候小少爷起床梳洗，那小少爷就直挺挺的躺在床上，发了高热，整个人迷迷糊糊，全府上下才慌了神。

　　请了太医诊治，可太医居然也束手无策！

　　张太医更是推测小少爷是中了毒，可如何解毒，太医院上下也没了主意。

　　而李延池则是从那日起，就一直在家照看孩子，未曾上朝。

　　细细算起来，不过五六日，那小少爷的高热反反复复，跟着咳嗽了起来，整个人病恹恹，吃不下，睡不好，已经瘦了许多。

　　再找不到解毒方法，怕是这孩子命不久矣。

　　这也是为什么李经云会如此着急的原因……

　　邹本凯赶到的时候，就看到秦毅的眉头拧着。

　　他立刻上前，拱手行礼：“拜见陛下，陛下有什么吩咐？”

　　根据以往的经验，秦毅怕是又有什么差事要自己跑腿，所以邹本凯也没多想。

　　秦毅的眸子暗了暗，示意邹本凯跟他进入殿中。

　　养心殿的殿门关上，秦毅眸色沉沉。

　　“李延池的幼子，突发重疾，太医诊治说是中毒，如今那孩子命在旦夕。”

　　说话的时候，秦毅的目光一直没从邹本凯的身上移开，那眼底的神色，晦暗不明。

　　邹本凯闻言一愣，几乎是咬牙切齿的脱口而出：“对孩子下手？！是谁这么狠心？不配为人！”

　　虽然李延池在朝堂上和秦毅对着干，他对这位李大人并没什么好感。

　　可他的三个孩子生的可爱，孩童无辜，幼子更是天真单纯。

　　是他亲自将三个孩子送回的李府，如今三个孩子中毒，邹本凯总觉得事情没这么简单！

　　看到邹本凯这副义愤填膺的样子，秦毅微微点了点头。

　　“是你到府上抓的人，也是你将人送回了府上，这期间，可有发生什么意外？”

　　邹本凯惊愕的抬头，对上秦毅的目光。

　　当即心中了然。

　　立刻认真的回忆了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第113章 幼子无辜免费阅读。https://xs.23sk.com 