    　　叶千千听见我的话不仅没有松手，反而抱的更紧了。

    　　她把头紧紧的贴在我的脖子上面，那火热的脸颊，让我一阵口干舌燥。

    　　“姜晨师弟，陆玲儿，她……她是不是对你献身了，我……我也可以的，只要你还坚持帮我，我立刻就把自己交给你！”

    　　叶千千说着把自己的弟子服撕了下来。

    　　我下意识低头，发现他的弟子服里面居然还有衣服！

    　　而这衣服正是我上次帮她上药，改良的那身衣服！

    　　原本的紧身衣被改成了紧身的露腰小背心。

    　　而下身的紧身裤，则是改成了紧身内裤。

    　　她这一身衣服，虽然遮盖住了他的重要部位。

    　　但是她的诱惑程度，比之前她光着躺在我的床上时候还要强！

    　　这半遮半掩，那雪白纤细的腰肢，还有那爆满笔直的玉腿，让我看的直流口水！

    　　不行！

    　　我不能和她发生关系！

    　　我咬了一口舌尖，让自己努力的清醒了过来。

    　　我深吸一口气，用力的推开了叶千千！

    　　看着失落的叶千千，我认真的说到：“师姐，我没有在帮陆玲儿，你不要胡思乱想！”

    　　叶千千沮丧的说到；“可是……可是你刚刚同意他们去攻打镇天城，如果他们打下来了，那功劳不是可以追上我了？”

    　　我微笑道：“师姐你还是想多了，且不说他们能不能打下镇天城，就凭这个主意是张武想出来的，他们去执行也无可厚非啊！”

    　　叶千千的美目之中已经有泪水在流转了。

    　　她紧咬者银牙说到：“可万一他们把这镇天城打下来的话……”

    　　“不会的！他们只会尝试失败，而且是胜利！师姐不信的话，等着看好了！”

    　　说完这话，我扔下一脸迷茫的叶千千来到了营地之中。

    　　绝对不能再和这个妖精单独待在一起了，她的对我的诱惑力越来越强了！

    　　正当我回到营地之中的时候，李清风出现了！

    　　他一脸神秘来到了我的身边：“姜晨师弟！你的情报太准确了！

    　　最近这汪剑通身边又出现可疑人员了！”

    　　我惊喜的问到：“那师兄你抓到对方了？”

    　　李清风尴尬的说到：“这……这到是没有，对方跑的太快了，我……我想追，却追不上……”

    　　“不会吧！以你凝神初期想修为，居然抓不住对方！？”

    　　我愣住了，难道说对方派出来的人，是凝神中期？

    　　李清风咬牙说到：“唉！快别提了，这对手厉害极了！绝对有这凝神中期的实力，也不知道暗卫哪里来了这么多高手！”

    　　在李清风确认之后，我急忙转跑了！

    　　李清风疑惑到：“师弟，你跑什么啊？”

    　　我头也不回的说到：“师兄，你快回去吧，我要去找牧野师兄了！”

    　　敌人实力太强，没有牧野在身边，我都没有安全感了！

    　　这天下午一直到晚上，我都寸步不离的和牧野待在一起。

    　　晚上我甚至没有睡觉，而是和牧野一起盘坐在院子里面以修炼的方式代替睡眠了！

    　　第二天一早，我在一阵吵闹声中睁开了双眼。

    　　“牧野师兄，外面什么情况？”

    　　牧野疑惑的说到：“我也不清楚，但是听声音，好像是陆玲儿他们回来了！”

    　　我急忙站了起来：“好！那我们快出去看看，迎接他们凯旋！”

    　　虽然我嘴上说着迎接他们凯旋，可是我心里想的却完全不是这样一回事！

    　　我其实是想去看看张武死了没有！

    　　在我们到达营地门口的时候，正好看见灰头土脸的陆玲儿，还有他们的那些战士。

    　　在陆玲儿身后，张武满脸血迹的蹲在地上，看那模样，似乎受了重伤了！

    　　见到他没死，我心里有些失望，他居然跑出来了？

    　　叶千千见到这些人战败，那脸上的表情绝了！

    　　她是强忍着没有让自己笑出来，但是那眼神之中的喜色根本抑制不住！

    　　她强压这笑意，冷冰冰的对着陆玲儿问到：“陆师妹，你们这是怎么了，看你们这个样子应该是刚刚经历过一场苦战，难道你们把镇天城拿下来了？”

