    那声音带着一分认软，不免让人有些酥麻。

    　　苏瓷的小脸也变得有点软绵绵的，耳朵尖发红：“那皇帝，你以后还会这样对哀家吗？”

    　　赵渊倒也是态度良好，捏着她的脸道：“朕不敢了。”

    　　“朕的乖儿脾性这么大，朕再也不敢了。”

    　　“而且还是一只会吃人的妖精，朕心中也是怕的。”

    　　苏瓷听得有点心软，也有点不好意思，小声地说：“其实我也不是真的想吃掉阿渊的。”

    　　她现在虽然是妖精，但是她不吃人类呀。

    　　赵渊倒是带着一点笑。

    　　眼眸有几分深邃。

    　　苏瓷没注意到，又觉得自己不能太心软了。又认认真真地给小皇帝讲着道理：“其实哀家也没有很生你的气，但是哀家还是有点生气的。”

    　　赵渊抱着人，倒是乐意哄着：“是朕的错。”

    　　“朕不该把母后关着，也不该晾着母后。”

    　　苏瓷坐在小皇帝的身上，也越发的软绵绵了。

    　　红唇微抿。

    　　“哀家现在，已经不是很生气了。”

    　　“但是。”

    　　她用小手抓着人的衣服，认真反复强调道：“哀家是一只妖精，知道了吗？”

    　　赵渊唇角微扬，又收敛了几分：“朕知道了。”

    　　苏瓷见他态度良好。

    　　小皇帝望着她，星眸璀璨。

    　　她有点不好意思地伸手抱着少年的脖颈，主动靠了过去，软绵绵地说：“哀家其实是骗你的。”

    　　苏瓷也有些后悔。

    　　拿那样的事情开玩笑。

    　　小皇帝小时候过的很不好，她还说把小皇帝养着就是吃掉他。

    　　苏瓷漂亮的眼眸垂落，小声地说：“哀家不是为了把你吃进肚子里才让你当皇帝的。”

    　　赵渊的手揽着人的腰。

    　　眼眸微微闪烁。

    　　苏瓷趴在人耳边道：“阿渊，哀家是要一生护着你的。”

    　　赵渊眼眸晦暗，好一会儿，才出声道：“朕也会护着你。”

    　　他将手指探了过去，触碰着少女的脸颊。

    　　“坐在这个位置上的第一日，我便是为你活着的。”

    　　他的母后可能不知道，她对自己有着什么样的意义。

    　　是赵渊一生中唯一的亮光。

    　　也是赵渊活着的原因。

    　　赵渊无数次不止一次抬头看向这个世界。

    　　在萧妃将他关在屋子里的无数个时候。

    　　年幼的皇子，曾经踮起脚尖站在窗户旁，捅破了那白纸。

    　　却也不曾见过阳光。

    　　但是在轻盈的脚步声中，赵渊端坐在位置上，等着太后的到来。

    　　也许对旁人来说并无意义。

    　　萧妃已经死了。

    　　但赵渊却是见到了他人生中第一抹也是唯一的一抹亮光。

    　　苏瓷舔了一下唇角，坐在少年的怀中，带着一分饱意。

    　　外边守着的人都是奴才。

    　　她不可能以这个面貌出去。

    　　就在苏瓷准备变回狐狸的时候。

    　　赵渊却是伸出一只手，将她重新拉入了怀中。

    　　苏瓷一时不备，小脸撞上了少年的胸膛。

    　　赵渊伸出手指，将她的脸给挑起。

    　　“朕认错，也会改了。”

    　　“那母后要不要跟朕说说，赵继是怎么一回事？”

    　　“母后也想吃他的阳气吗？”

    　　少年淡淡的嗓音传来，带着几分秋后问账的意思。

