    漆黑的军舰在大海上飞速地行驶，很快便到了无风带附近的海域。

    　　

    　　瑞登看着翻滚着白浪的海面，感受着海风的吹拂，心境逐渐变得平和。但他一直握于左手的雷鸣刀却在微微地颤抖，似乎并不像自己的主人那般平静。

    　　

    　　“瑞登！前面海域有船只的残骸！还有一个白花花的东西！”

    　　

    　　“嗯？落难者吗？先停船看看。”

    　　

    　　“停船！”

    　　

    　　军舰缓缓停在了小船残骸的旁边，一船人都好奇地看着海面，想要看清那个落难者的真容。而瑞登看着海面那“坨”白花花的东西，心里不禁有了猜测。他看着身旁的罗，嘴角忍不住勾起一个玩味的弧度。

    　　

    　　“罗，属于你的命运来了。”

    　　

    　　“啊？瑞登先生你又在说什么莫名其妙的话啊？”

    　　

    　　“呵呵呵……”

    　　

    　　瑞登不置可否，只是脸上的笑容更加灿烂起来。而众人也将那白花花的东西捞上甲板，好奇地打量着。

    　　

    　　“这是什么东西啊？毛茸茸的……”

    　　

    　　“会不会是白熊啊？看着模样有点像啊。”

    　　

    　　“笨蛋，熊哪有穿衣服的？”

    　　

    　　“医生，上去看看吧。”

    　　

    　　“我知道了。”

    　　

    　　罗虽然对瑞登之前的话感到莫名其妙，但看见病人，他还是走上前去进行观察。在确定对方只是呛水之后，随即将双手按倒对方毛茸茸的肚子上，用力按压。

    　　

    　　“噗……噗……嗯？”

    　　

    　　在吐出好几口海水之后，白熊慢慢睁开了它黑豆一样的眼睛。而当他晃动脑袋扫视一圈后，突然又猛地闭上眼睛，吐出自己的舌头，一动不动……

    　　

    　　“这家伙……不会在装死吧？”

    　　

    　　“还是真的死了？”

    　　

    　　“纯白色的熊啊，光皮毛就能卖好多钱。”

    　　

    　　“一点也不值钱！”

    　　

    　　白熊听着众人的话，突然扬起脑袋，很是恼怒地吼了一声——随即全场就陷入了寂静之中……

    　　

    　　“会说话的……白熊啊！”

    　　

    　　“妖怪啊！”

    　　

    　　“不是妖怪！我是培波！”

    　　

    　　一直在白熊身旁的罗被吓了一跳，海兵们也是诧异无比，而那白熊则是更加恼怒，小小的豆豆眼里装满了怒火。[○?｀Д′?○

    　　

    　　“你们这群家伙都不看书的吗？这显然是毛皮族吧。”

    　　

    　　“毛皮族？”

    　　

    　　“是！人类，我可……一点都不……不害怕……怕你们”

    　　

    　　白熊站起身来，愤怒地说着话，只是声音越来越小，说到最后甚至连身体都开始颤抖起来。而看着这很是胆小的白熊，瑞登也终于确定了白熊的身份，随即走上前去，拍了拍罗的帽子。

    　　

    　　“是这个家伙救了你，不管怎样，先说声感谢吧。”

    　　

    　　“抱歉，我忘了说谢谢了，感谢您。”

    　　

    　　白熊低下了自己脑袋，真诚而又谦卑地道歉，反倒让罗有些不知所措了。瑞登则是捏着下巴，思考着自己该如何开口。

    　　

    　　“说起毛皮族，你知道犬岚和猫蝮蛇吗？”

    　　

    　　“你认识他们吗？那可是我们毛皮族的两位王啊！虽然我没见过——但是佩德罗大哥和我哥哥杰波都见过他们，而且我们海贼团也是受任猫蝮蛇大人的命令去寻找历史正文……糟了！好像说了不能说的秘密！”

    　　

    　　军舰又变得寂静无比，众人诧异地看着白熊培波，嘴巴逐渐长大。而培波在众人的注视下居然显得很不好意思，还用熊掌挠了挠自己的头。

    　　

    　　“海贼……在海军军舰上可不能当做没听到啊。”

    　　

    　　“不……不！不！你不要过来啊！我们只是寻找历史正文的下落，从来没有做过伤天害理的……”

    　　

    　　培波看着缓步向自己走来的瑞登，只感觉仿佛是死神在靠近一般，而看见对方慢慢扬起的手臂，他的身躯再次陷入狂抖之中，黑色的豆豆眼闭得紧紧的。

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　出乎他意料的是，对方只是用手有力地拍了一下自己的熊头，然后就开始揉搓自己的毛发，这感觉……太舒服了……

    　　

    　　“我们很快要去新世界的九里国，那里是我的领地，而你的国王和国王护卫队的成员也在那里，你就跟我一起去看看吧。”

    　　

    　　“嗯……好啊……”

    　　

    　　在瑞登熟练的手法下，白熊培波也跟着晃动着大脑袋，让自己头顶的每一个角落被都触碰到，舒服得快要升天。

    　　

    　　而就在这时，瑞登突然停下了手里的动作，一股恐怖的压力也立刻向培波袭去。这让白熊培波不禁恐惧地睁开双眼，额头隐隐有汗。

    　　

    　　“还有！你究竟是什么身份来着，再给我说一遍。”

    　　

    　　“我是海……”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　“呜呜……我也不知道……反正不是海贼！”

    　　

    　　“很好，乖宝宝。暂时就放你一马，下面你就好好表现吧。”

    　　

    　　“是……”

    　　

    　　众人不禁为可怜的培波感到同情，而瑞登则是突然想到了自己的好女儿，十多年后，她也是这样“和善”地对待他人的吧，真是“遗传”到了很棒的天赋呢。

    　　

    　　军舰再度起航，往着前方的无风带行驶。而突如其来的白熊培波也很快融入到了“本杰明”号的生活中，为这平淡无趣的航行增添了不少欢笑，而九里国终于就要到了。

    　　

    　　……

    　　

    　　九里国上空。

    　　

    　　虽然现在是白天，但此时却变得如同黑夜。飞在天空之上密集的岛屿遮蔽了阳光，同时也遮蔽了九里国人民的内心，让他们的内心也变得一片灰蒙。

    　　

    　　九里国的兵力全部出动，然而即使是最强的阿修罗童子等人也只能无奈地看着天空。毕竟面对金狮子本人他们还有一战之力，但是想要阻绝这些巨大的岛屿，这完全就是不能的事情……

    　　

    　　“再和你们说一次，我能帮你们打败凯多那家伙，只要你们全力协助我。”

    　　

    　　“休想！与猛兽为伍，最后只能被猛兽吞噬，这点道理我们还是明白的！”

    　　

    　　“切！真是让人不爽，那我只有灭掉你们了！”

    　　

    　　金狮子嘴上这么说着，其实心里却十分不乐意。毕竟自己势单力薄，就算凭借“金狮子”的名号召集海贼，也无法与凯多经营多年的百兽海贼团一较高低。相比而言他更需要九里国的支持，只可惜对方完全不上当，这让他很是恼怒，忍不住就要先给他们来个下马威。

    　　

    　　“轰隆！”

    　　

    　　就在这时，九里国上空突然划过一道炸雷！密集的乌云很快聚集起来，让整片天空变得更加黑暗，而唯一的光明则是那不断闪烁的雷电。

    　　

    　　金狮子本人倒是毫不在意，只是出神地看着雷云，似乎想到了什么。

    　　

    　　“哟，打雷了啊……”

    　　

    　　

