
　　“这是什么？”

　　江希影动作迅速，从沙发上弹起来，赶在宫九喑之前捡起了地上的东西。

　　他站起来，拿着手里的东西转了转，这才看清楚了。

　　“我去，小九喑，你这尺寸……有点小啊。”

　　此话一出，这边的君顾到底是手上一顿，唇角轻掀，似乎有愉悦之意泄出。

　　江希影才感叹完，手中的东西就被人拿了去。他看过去，那个天塌下来都寡淡着脸的人此刻脸上似乎有了些裂纹。

　　像是发现什么新大陆，江希影惊奇道：“哎，小九喑，你是害羞了吗？”

　　却不料，宫九喑那细微的神情转瞬即逝，那双深邃的眼在他身上打量两下，收回眼，不紧不慢的将手中的东西折好了放进袋子里。

　　“怎么，你是对自己的大小很自信？”

　　那神态，轻视，不屑，倨傲，还有浅淡的嘲讽。

　　哑然喧嚣尘上。

　　“噗嗤。”

　　落地窗前沙发上坐着的少年稍低着脑袋，唇间溢出一丝潺潺的嗤笑。

　　这声笑，使得整个场面愈发凝固。

　　这他妈……怎么接？

　　反应过来，江希影脸上僵住，暗自打了自己一个嘴巴子：让你嘴贱！他硬生生干笑两声，扭头看过去，有些咬牙切齿：“顾神——”M.23sk.com

　　君顾抬头，敛去笑意，正容看过来，“有事？”

　　——

　　啪——

　　装着东西的塑料袋被人扔在桌上，里面的东西散出几分。

　　坐下来，宫九喑垂着眼，动作吞吞的剥着手中的糖片。敛着的眼尾在眼下扫下一道阴影，夹了几分不明的意味。

　　空气安静了好一会儿。

　　宫九喑拨了个号码，嘟了两声那边就接通了。

　　“喂——”

　　她将手中的糖纸捏成团，握在手中，薄唇轻启：

　　“把那些冒牌废物，清理干净，我不想再听到关于他们的任何动静。”

　　“是，少爷。”

　　宫九喑缓缓闭上眼，感受到胸腔内那股无名的火，愈演愈烈，越烧越涨。

　　手都伸到了格斗界，不知道该说你胆肥，还是无知呢？

　　……

　　“顾神，你倒是看得一出好戏。”

　　这边，江希影调整好表情，重新坐了回去，皮笑肉不笑的瞥了眼端坐如钟的人。

　　他很不爽。

　　他，江希影，的尊严，刚才被人diss了。

　　这叫啥，这叫伤敌一千自损八百。他是看到宫九喑难得一见的窘迫模样了，但是他也没落得多大好处。

　　重点是，这位居然还在第一时间捧场的笑了。

　　“我只是没料到，江公子，”君顾拿起水杯，幽幽道：“会这般的，自信。”

　　江希影暴怒，一脚踹过去：“尼玛！”

　　然后在理智中悻悻地缩了回来。

　　他抱着腿，若无其事的拿回放在桌上的零食，表情收放自如，在君顾眸光落过来之前恢复了那副吊儿郎当的神色。

　　他嚼了两口薯片，泛滥的桃花眼眯起来。

　　“所以，顾神你是怎么想的?”

　　“我说过，一切皆有可能。”君顾的指腹轻轻摩挲着杯壁，神情浅浅，看得江希影莫名想起了宫九喑那张脸。

　　他笑笑，眼里痞气渐浓：“确实，一个ET不值得他们这么大费周章，我怕的是。”

　　“他们的目标，是你。”

　　指尖稍顿，君顾似乎才察觉到什么，他靠着沙发壁，眼角被杯中升腾的水汽晕得微醺：

　　“你错了，我说的可能，不是这个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第248章 你对自己很自信？免费阅读。https://xs.23sk.com 