    听到马红俊的自我介绍，观战的众人大吃一惊，显然根本没有想到他竟然是四环顶级兽武魂火凤凰魂师。

    胡飞更是一脸难以置信，“不可能，你才刚刚成年，怎么可能跟我的魂力等级一样。”

    “没什么不可能的，开始吧。”马红俊淡淡的说道，并没有解释道打算。

    胡飞眼中闪过一道冷芒，哼道“就算你魂力等级和我一样，武魂是火凤凰又如何，魂师的战斗比拼的可是实战能力。小弟弟，我劝你识相的还是自己认输滚蛋，免得待会下不了台。”在他想来，马红俊就算天赋卓绝，魂力等级和他一样，但一个还没有出校园的魂师学员，实战能力也未必有多强，说不定根本就不是他的对手。

    “废话真多，你还打不打？”马红俊一脸不耐烦的说道。

    “哼！”

    胡飞冷哼一声，凛冽的白色寒光在他体表绽放，两黄两紫四道魂环从他脚下环绕盘旋而起。

    随着武魂开启，一条雪白的狐尾出现在他的背后，他的眉毛和一头黑色碎发，也在白光绽放间变成了雪白的狐眉和狐狸毛。

    同时，胡飞的眼角微微上扬，变成了一对幽暗深邃，仿佛能吞噬人灵魂的狐狸眼。寸许长的寒芒银勾从他双手十指尖弹射而出，他的手背之上，也在这瞬间覆盖了一层浓密的雪白狐毛。

    “第一魂技，冰雪之尾。”

    武魂附体，胡飞当即便对马红俊发动了攻击。

    魂技催动，在第一魂环黄色光芒闪烁间，胡飞背后的狐尾骤然幻化成四道寒冰狐链电射而出，成合拢之势，向着马红俊缠绕而来。

    而在另一边，马红俊根本不需要进行武魂附体，心中一动，随着太极功运转速度变快，人已经进入了人魂合一状态。

    炽热而耀眼炫目的金红色光芒自马红俊体内绽放，将他称托的宛如天神下凡一般。同时，同样两黄两紫四道魂环从他身上浮现而出，环绕着马红俊缓缓律动。

    这时看着胡飞的冰雪狐尾缠绕而来，马红俊的身影动了，身法催动，整个人仿佛化作了一道火光向着胡飞扑去。

    “鬼影迷踪！”

    马红俊的身形飘忽挪移，在台上留下道道金红色虚影。闪躲开胡飞的道道冰雪狐链，片刻的功夫，他人已经扑到了胡飞的面前。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    根本不给胡飞反应的机会，第一魂技瞬发，马红俊收至腰间一侧的双手猛然向前一推，同时冷喝道，“下去！”

    “第二魂技，雪狐冰魄！”

    胡飞瞳孔猛地一缩，心中一凛，竟然是魂技瞬发，仓促间催动第二魂技，一层寒光冰魄出现在他的身体表面，试图硬抗下马红俊轰来的那道直径至少也有二三十厘米粗的金红色的火焰球。

    他的第二魂技雪狐冰魄是自带增幅的防御型魂技，不但能够全面提升他的各方面属性百分之三十，而且还拥有极强的防御能力，这也是他选择催动第二魂技的原因。

    可以说胡飞不管是反应能力，还是对实战的把控，都是极为到位的。只是他却不知道马红俊的情况，那看似黄色光芒闪烁的百年魂环，真的是百年魂环么？

    “砰！”

    “咔嚓，咔嚓，……”

    一声沛然巨响，凤凰火焰弹径直撞在胡飞的身上，接着他就感觉胸口一痛，身上的寒冰瞬间破碎，而他整个人，也直接被马红俊的攻击给轰出了高台。

    看也不看被直接轰下台的胡飞，马红俊俊美挺拔的修长身姿立于高台上，双眸开阖间，睥睨极北青年魂师，冷然出声，“下一个。”

    台下众人哗然，胡飞虽然不是他们极北青年魂师中最为出类拔萃的那几个，但能在二十六岁就成为魂力四十六级的四环魂宗，已经是极为出色的天才了，结果却被人一招直接轰下了擂台。

    “哥，你看那小子看我们的眼神，简直太嚣张了。我不服，我要上去教训那小子。”来自极北哈尔城的其中一名英俊青年说道，看其年岁，应该和胡飞在同等年龄。

    这名青年的哥哥，身材魁梧强健，一头雪白的长发，但最为引人注意的还是他那像狼一样的冰冷眼神，整个人更是给人一种野性的气息。

    “你不是他的对手，别上去给家族丢人现眼。”青年冷冷的说道，拦住了准备上去的他弟弟。

    且不说其他人的窃窃私语，这时，又有一人站了出来。这名身材比之刚刚那名野性青年身材更加魁梧的青年魂师直接跳上了高台。

    “黑水城武家武迪，武魂梦魇玄冥龟，四十八级防御系战魂宗，请赐教。”壮硕青年闷哼哼的说道，不论是言语间，还是神色，都是客客气气的。

    人与人之间的尊敬是相互的，刚才胡飞上台，一脸的高傲之色，马红俊自然对他没什么好的脸色看。

    但这位来自黑水城，看起来年龄在二十八九的青年魂师武迪不同。他虽然也是来者不善，但这表面表现出来的态度，才是一名真正的贵族该有的样子。

    马红俊自然也投桃报李，礼貌的微笑道，“马红俊，武魂火凤凰，四十六级强攻系战魂宗，请。”

    他并没有因为这位武迪是他老丈人说的三人之一，就对他冷眼相待。不过在听到他的武魂和魂力等级时，心中也不由的有些诧异。

    玄冥龟这种武魂，他还是了解一些的。这是一种极为接近顶级兽武魂的强大兽武魂，防御力虽然略微不如当初他们史莱克战队碰到的皇斗战队的石墨石磨两兄弟，但也要比苍晖学院的老师，叶知秋的武魂玄水龟的防御力强的多。

    更何况武迪的武魂梦魇玄冥龟，听名字就知道并不是普通的玄冥龟武魂。

    看到他上台，台下的青年魂师再次炸开了锅，不为别的，只因为这是他们极北一带，这一代最佳出的那几个天才魂师之一。

    “这下有好戏看了，武家大郎梦魇上台，希望他真的能够给这个名不见经传的小子带来梦魇吧。”台下有人嘀咕道。

    “你刚才打了一场，我也不占你便宜，给你一柱香的时间用来恢复，一柱香后我们再战。”梦迪抱着双臂说道。

    马红俊摇了摇头说道，“不用了，跟那样的废物过招，对我来说还造不成什么消耗，开始吧。”

    武迪微微一顿，颇为认同的点了点头，“好，请。”

    武迪说着微微躬身，后背凸起，直接大喝一声，“梦魇玄冥龟，附体。”

    随着武迪催动自己的魂力，黝黑深邃的玄冥水光自他腰间命门处绽放开来，顷刻间便已经覆盖他的前身后背，凝聚成一道厚厚的狰狞乌龟壳。同时两黄两紫四道魂环，环绕着他壮硕的身体缓缓律动。

    “第三魂技，梦魇黑洞！”

    上一场见识了马红俊的魂技瞬发，武迪丝毫不敢怠慢，上来就催动了他的第三魂技。

    第三魂环紫色光芒亮起，黑色的玄冥水光眨眼间便在武迪和马红俊的中间，凝聚成一道和武迪本人等高的漆黑漩涡。

    庞大的吸力从梦魇黑洞中传来，拉扯着马红俊的身体向漩涡中吸去。

    “鬼影迷踪！”

    马红俊身法展开，想要避开武迪梦魇黑洞的拉扯，可是他似乎被直接锁定了一般，任凭他想挣扎，但他的身体依旧在缓慢的向着黑洞而去。

    “咦，竟然是魂技锁定。”马红俊自语一声，双手迅速收至腰间一侧，“既然避不开，那就打烂你的乌龟壳。”

