    （PS：如果发现前两章内容一样，请把本书移出书架，然后再加进来，就能看到修改后的上一章了。）

    墨守辰躲在叶雯的身后，虽然娇小的身躯无法将他全部遮挡，但是他却十分有安全感。

    不过很快他就意识到自己像现在这样似乎有些不妥，所以他小声对叶雯说道：“下手轻一点，千万别闹出人命啊。”

    事实证明，提醒一下叶雯还是很有必要的，因为她下手实在是太重了，仅仅用了不到一分钟的时间，张海带来的那些人已经人仰马翻的躺在地上，而且每个人的胳膊都被打断了

    “怎……怎么可能！”

    张海看着自己找来的帮手被一个小女孩三下五除二的解决了，他的内心无比惊骇，他在想这个小姑娘还是人吗？

    就在这时，叶雯突然抬起头看向张海，充满杀意的眼神让张海不由自主地后退了两步，结果他腿一软，一屁股坐在地上。

    “不要伤害我爸爸！”

    张泽凯突然冲过来张开双臂挡在张海的前面，并且毫无畏惧地看着叶雯。

    看到这一幕，叶雯的眼神微微一颤，渐渐地，她眼中的杀气消失了。

    “走吧！回家。”

    叶雯平淡地说了一句，然后与张泽凯擦肩而过。

    墨守辰也跟了上去，在经过张泽凯身边的时候，他拍了拍张泽凯的肩膀，说道：“别听你爸那一套，其实你的本质还是不错的，以后不要再欺负其他同学了，还有，你挡在你爸前面的时候，真的很爷们儿！”

    说完墨守辰追上已经走出去很远的叶雯，两个人在张泽凯的注视下离开了。

    回到别墅，墨守辰没有把在学校发生的事情告诉方仕腾，因为以方仕腾的性格，让他知道之后很可能会跑去把学校掀个底朝天。

    不过墨守辰还是把想要给叶雯换一个学校的想法告诉了方仕腾，方仕腾听完之后直接点头说道：“其实我早就觉得那个什么第六实验小学不怎么样了，连学费都不用交，能教出什么好学生来，明天我就去找小区旁边的私立学校谈一下，让叶雯去那里上学。”

    在方仕腾看来，只要是免费的东西都不好，虽然这种想法有些极端，但是某些时候也却是如此。

    “行，那你看着办吧。哎？叶雯去哪了？”

    “我刚才看她好像去厨房了”

    厨房？！

    两个人一脸惊恐地互相对望了一眼，然后一起奔向厨房。

    刚住进别墅的第一天，叶雯就心血来潮地要做饭，墨守辰和方仕腾刚开始还满心期待，可到最后，呈现在他们面前的却是两盆黏糊糊的好像鼻涕一样的东西。

    所以这两天他们一直看着叶雯不让她进厨房，结果今天一个不留神，还是让她溜了进去。

    “叶雯，你去写作业吧，做饭的事交给我们就行。”

    “对，放着我来！”

    半个小时之后，墨守辰和方仕腾都摆着一副苦瓜脸坐在餐桌前，在他们的面前各摆放一个盘子，里面有一块黑乎乎的东西，看起来就好像是焦炭一样。

    叶雯坐在他们的对面，双手捧着下巴，然后满怀期待地说道：“我看冰箱里有两块冻肉，好像是牛排，就帮你们煎好了，快尝尝我的手艺。”

    “我的神户和牛……”看着盘中的焦炭，方仕腾留下了“开心”的泪水。

    “你们怎么还不吃啊，是对我的厨艺不满意吗？”

    叶雯笑眯眯地看着两个人，凌厉的眼神却好像一把锋利的刀子架在他们的脖子上。

    “哦，吃！吃！”

    就这样，他们在叶雯的注视下把盘中的三十分熟牛排硬吞了下去。

    “好了，我去写作业了，你们收拾桌子吧。”

    叶雯满意地跳下椅子，然后回房间写作业去了。

    “我想我还是搬回去住吧。”墨守辰捂着有些难受的胃说道。

    方仕腾干呕了两下，然后说道：“不行，兄弟就应该有福同享，有难同当！”

    “我觉得现在这个时候说不求同年同月生，但求同年同月死比较合适，再这么吃下去，估计咱俩离死不远了。”

    “旁边那所私立学校好像提供早中晚餐，可以让叶雯在学校吃完再回家。”

    “好主意，明天赶紧想办法把叶雯转过去，不然我真撑不住了。”

    “好，明天一早我就直接带着叶雯过去。对了！”

    方仕腾突然面色一正，“告诉你一个坏消息，钱纵天他老爹托关系把他给弄出来了，钱纵天这个人心眼儿特别小，所以你最近小心一点，千万别被他暗算了。”

    墨守辰无所谓地说道：“没事，他在我这都尿过两回裤子了，我就不信他还有敢来找我的麻烦，如果他真这么执着，那我也不介意让他再尿一回裤子！”

    “我知道你不怕他，但毕竟你在明他在暗，而且他这个人逼急了什么事情都做得出来，小心一点肯定是没错的，实在不行这两天我让老姚跟着点你，多少也有个照应。”

    墨守辰笑着摆了摆手：“放心吧，我没事的，你不用麻烦老姚，有他在身边，对我来说反而不太方便。”

    方仕腾知道墨守辰的实力，所以也就没再说什么。

    与此同时，在一间阴暗潮湿的地下室里，四个穿着黑色斗篷的人坐在一张长桌前，头顶昏暗的灯光根本无法照清楚他们的容貌。

    而坐在长桌对面的，则是一脸阴沉的钱纵天，此时他正把玩着一块玉佩。

    这块玉佩晶莹剔透，润黄之中还透着一抹血色，一看就不是凡物。

    “把这块玉佩戴在身上就不怕邪术了吗？”钱纵天问道。

    “当然了，这块玉佩可是几百年前的物件，专门用来镇宅驱邪的，只要把它戴在身上，准保你百无禁忌，再厉害的邪术都伤不了你。”

    说话的是其中一个穿着黑色斗篷的人，他的声音浑厚，听起来应该是一个中年男性。

    钱纵天把玉佩收进怀里：“好吧，那我就试试，不过我把丑话说在前头，要是敢骗我，我绝饶不了你们。”

    “放心，如果不灵，你随时可以来找我们。”

    钱纵天走后，四个黑色斗篷之中有两个人把头帽拿了下来，他们是一男一女。

    如果墨守辰在这里，他一定会十分惊讶，因为其中那个女人的脸他很熟悉，那是高子文的脸，也就是说这个女人正是从榆树镇逃走的吴老太。

    而另外一个男人虽然他没见过，但是男人的右脸纹满了和颂帕善一样的刺青，也不知道他和颂帕善是什么关系。

    “这块玉佩那么凶，刚才那小子能承受得住吗？”

    听到吴老太的问话，刺青男冷冷一笑：“放心，两三天之内他还死不了，只要他拿着这块玉佩去找那个人，我们的目的就达到了。”

    【作者有话说】

    昨天断更了，因为我经历了一件只能在新闻上看到的变态事情，前段时间孩子身体不太好，跑了好多医院，结果这两天家里人发现，原来是有人给孩子下了精神类药物，幸好及时发现，不然后果不堪设想。

    昨天报了警，证据充分，就等着把下药的人绳之以法了，这几天可能会比较忙，所以我尽量更新，但可能每天只有一更，不过这只是暂时的，等过几天把事情处理完，我就恢复更新，谢谢你们的支持与理解。

