    顺利击杀鬼王，柳无邪带着天无苍朝远处遁去，已经看到毒瘴林的边缘。

    　　出了毒瘴林之后，两人进入一片荒芜森林，一阵阵怪异的叫声从树林里面传出来，一些不常见的鬼兽，穿梭其中。

    　　“柳兄，你的眼睛！”

    　　天无苍突然停住身体，发现柳无邪的眼睛有些不对劲，赶路的时候，都是闭着眼睛，以为柳无邪的眼睛出现什么问题了。

    　　“我的眼睛沾染了鬼王鲜血，有些疼痛。”

    　　柳无邪停住身体，不敢去触碰双眼，里面传来剧烈的灼伤感。

    　　击杀鬼王的瞬间，身体炸开，鲜血迸射到了柳无邪眼睛里面。

    　　来不及查看，一路狂奔，这才停下来。

    　　“赶紧处理一下，鬼王身体有毒，尤其是强大的鬼界法则，很有可能让你双目失明。”

    　　天无苍一脸担忧之色，让柳无邪赶紧检查一下，以免留下什么后遗症。

    　　拿出清水，开始清洗双眼。

    　　睁开眼的时候，柳无邪眼前一片漆黑，什么也看不到，正如天无苍所料，鬼王的血液，可以让一个人失明。

    　　“天兄，天黑了吗？”

    　　柳无邪没有祭出神识，发现周围漆黑一片，看不到四周任何状况。

    　　“柳兄，快快将你眼睛中的鬼界法则逼出来。”

    　　天无苍焦急万分，此刻还是下午时分，天色大亮，怎么可能是晚上。

    　　柳无邪祭出神识，周围景象虽然看的一清二楚，却是另外一番景象，跟双眼看到的还是有很大的区别。

    　　“我失明了？”

    　　柳无邪虽然不愿意承认，却真的失明了。

    　　运转太荒吞天诀，强横的真气进入双瞳，将鬼王身体中的法则全部逼出来。

    　　虽然柳无邪炼化了鬼气，不代表他的双眼就能承受鬼王法则。

    　　鬼王可是堪比高级地玄境，虽然死了，血液之中，还有一丝鬼王意志。

    　　意识进入双瞳，柳无邪怔在原地，原本枯萎的鬼瞳术，竟然出现了一丝变化。

    　　可能是鬼王精血的原因，让鬼瞳术出现了新的改变。

    　　不知道是好事还是坏事，柳无邪现在也束手无策。

    　　试验了好几次，鬼王法则一直停留在双眼之中，而且跟鬼瞳术逐渐融合。

    　　“此地不宜久留，我们尽管赶路！”

    　　尝试了好几次，双眼一点动静都没有，柳无邪只好作罢，只能走一步算一步。

    　　身后还有大量的东域修士，一旦被他们追上，会非常的麻烦。

    　　天无苍叹息一声，让柳无邪抓住他手中的长矛，像是牵着盲人一样，带着柳无邪朝鬼头山前进。

    　　此刻毒瘴林一片混乱，进来的几千名人族修士，死伤大半。

    　　最后还是天玄境出现，一掌碾压下去，震死所有的阴面鬼，这些人族才得以脱身。

    　　山路崎岖，天无苍带着柳无邪穿过古林之后，又进入一片怪石嶙峋的山坡，天无苍也迷路了。

    　　鬼头山本来就很大，小时候魔皇带着一众子女前来历练，记忆有些模糊了。

    　　“天兄，我们休息一下吧。”

    　　柳无邪能感觉出来，天无苍很累。

    　　身体被水鬼捏伤，还未彻底恢复，又经过一番大战，连续赶路，伤口有复发的迹象。

    　　“好！”

    　　天无苍点了点头，扶着柳无邪坐在一块大石上，拿出一块魔晶，帮助自己修复伤势。

    　　柳无邪虽然看不到，却能通过神识，看到周围的一切，天无苍手中的魔晶已经用了无数次了，里面的魔气所剩无几。

    　　魔晶跟人类的灵石一样，主要是帮助魔族修炼。

    　　看来这些年天无苍过的很不容易，缺少资源，修为自然提升不上去。

    　　时时刻刻都要面临追杀，根本无法静下心来修炼。

    　　一道人影悄无声息的出现在他们不远处，并未说话，静静的看着柳无邪。

    　　“该来的还是来了。”

    　　柳无邪虽然没有发现，天道神书已经提醒过他了，有高手降临。

    　　天无苍睁开双眼，目光一凝，在他身前十米外，竟然站着一个人类。

    　　“你是谁！”

    　　天无苍立即拿起长矛，做出防御的姿态。

    　　“天兄，你退到一旁！”

    　　柳无邪也站了起来，拍了拍天无苍肩膀，让他先退到一旁，来的人可是天玄境。

    　　他们两个捆在一起，也不是天玄境的对手。

    　　虽然柳无邪击杀了鬼王，在天玄境面前，不堪一击。

    　　“有意思，你是怎么发现我的。”

    　　突然出现的天玄境强者，静静的站在原地，并没有出手，而是笑眯眯的看着柳无邪，对这个人族有些好奇。

    　　“你也是来杀我的吧，别废话了，出手吧。”

    　　柳无邪不愿意跟他啰嗦下去。

    　　既然追到这里，肯定不是过来跟他聊天。

    　　“你确实该死，在死之前，你就没有遗言吗。”

    　　这名天玄境强者眼眸一冷，脸上杀意形成天河瀑布，将柳无邪镇压在原地。

    　　至于天无苍，他连看都没看，他岂能看不出来，天无苍是魔皇之子。

    　　只有魔族才能斩杀天无苍，人族杀死，魔皇肯定会生气，再不济，天无苍也是他的孩子，轮不到人族来插手。

    　　“临死之前，我只想知道死在谁的手里。”

    　　柳无邪已经做好赴死的准备，面对天玄境，他没有一点胜算，语气带着一丝落寞。

    　　“杀你的人叫姬古！”

    　　说完，一股浩瀚的天玄威压，朝柳无邪狠狠的碾压下来。

    　　柳无邪站在原地一动未动，脸上无悲无喜，双眼紧闭，不知道他在想些什么。

    　　一枚奇怪的令牌出现在柳无邪掌心，这是疯长老临走的时候送给他的，留着关键时刻保命使用。

    　　至于能不能抵挡天玄一击，柳无邪不知道，希望这枚令牌能创造奇迹吧。

    　　天玄出手，天崩地裂，天无苍站在远处，睚眦欲裂，却没有任何办法。

    　　“天玄境，呵呵，迟早有一天，我也会达到！”

    　　柳无邪发出一声惨笑，只要他能突破到地玄境，天玄境未必是他的对手。

    　　可惜！

    　　上天不会给他机会了。

    　　“你不该来东域的！”

    　　姬古应该知道，柳无邪不是东域的修士。

    　　如果是东域的修士，绝对不会做出这个举动，跑到鬼头山来找那个人。

    　　“疯长老，希望你不要骗我！”

    　　掌印已经碾下，柳无邪周围的山石全部炸开，化为无数齑粉。

    　　强横的气劲不断朝四周蔓延，天无苍站在远处，身体一个不稳，直接被掀飞出去。

    　　“咔咔咔……”

    　　掌印越来越近，柳无邪身体传来咔咔声，骨骼挤压在一起，随时都能炸开。

    　　真龙之躯施展，天雷神体显现，琉璃圣衣覆盖周身，依旧无法抵挡天玄境的碾压。

    　　才突破灵玄七重，被天玄境碾压之后，柳无邪发现自己的气势更强大了。

    　　肉身传来剧烈的痛楚，已经逼近崩溃边缘。

    　　真气注入手中令牌，诡异的一幕出现了，一道白色人影从令牌当中钻出来，站在柳无邪面前。

    　　“府主？”

    　　柳无邪一脸呆滞，从令牌里面走出来的虚影竟然是府主。

    　　“镜像分身！”

    　　姬古面露骇然，柳无邪身上竟然携带了一尊天玄分身，而且境界远在自己之上。

    　　柳无邪大脑有些短路。

    　　很快想明白其中原因，这枚令牌应该是府主很早之前就送给了疯长老，关键时刻给自己使用。

    　　从圣地出来的时候，疯长老一直闭关，令牌也就没送到柳无邪手里，直到这次离开，疯长老成功突破天玄，他们才见到一面。

    　　“府主还是很照顾我。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　场上局势僵持住了，柳无邪身上的压力全部消失，被府主镜像分身抵挡下来。

    　　“你不能杀他！”

    　　镜像分身开口说话了，声音很僵硬，应该是提前都设定好了。

    　　镜像分身拥有本体五成力量，虽然没有独立的思维，但是战斗力丝毫不低。

    　　“为什么！”

    　　姬古收回气势，朝府主问道。

    　　“以后你自会知道。”

    　　镜像分身依旧是机械性的回答，仿佛早就知道姬古会问这一句。

    　　“不行，他必须要死！”

    　　姬古沉吟了一下，谁也无法阻拦他杀死柳无邪的决心。

    　　“还不走！”

    　　府主没有转身，显然是对柳无邪说的。

    　　柳无邪没有任何犹豫，拉着呆滞的天无苍，迅速朝远处遁去。

    　　至于府主能不能阻拦姬古，柳无邪不知道，先离开这里绝对没错。

    　　天玄境一旦交战，绝对是天崩地裂，他们留在这里，余波就能杀死他们千万次。

    　　就在柳无邪离开不久，姬古出手了。

    　　滔天的气息喷涌而出，就算相隔数百里，都能感受到强烈的灼伤。

    　　“柳兄，你身上竟然还有天玄分身，难怪敢闯入鬼头山。”

    　　天无苍并不知道，柳无邪压根就不知道镜像分身的事情。

    　　柳无邪苦笑一声，也懒得解释，目光朝远处看去。

    　　两道人影，相互交错，举手投足之间，都有毁天灭地的能力。

    　　柳无邪刚才站立的山峰，早就夷为平地，彻底消失。

    　　连远处的毒瘴林都遭受波及，大量的毒气朝四周蔓延。

    　　正在赶来的东域修士，看到两尊天玄境交战，吓得双腿发软。

    　　“轰轰轰……”

    　　府主的战斗力显然更高一筹，虽然只是一道分身，一掌下去，气势明显高于姬古。

    　　如果柳无邪没有猜错，府主的修为，应该在天玄五重左右，而姬古的修为，不过天玄一二重。

    　　要是府主真身来此，姬古早就败了。

    　　“蹦！”

    　　两人对了一掌，形成一股无边的骇浪，涌向十万八千里，柳无邪跟天无苍感觉自己的头发都要炸开了。

    　　一座氤氲从他们战斗区域升腾而起，随后是恐怖的蘑菇云，遮天蔽日。

    　　“这就是天玄境的战斗力吗？”

    　　天无苍还是第一次看到天玄境交战，一脸的骇然。

    

