    “如今是圣武596年，再有四年，就是当今的圣武皇帝诞辰。”

    白小石掐指一算，得出这么个结论。很难想象，一个活了600年的人会是什么样子？

    白小石对长生没有执念，但能活的久一些，他也不会拒绝。

    “说起来，我们这位圣武皇帝的经历，堪称是气运之子。啧啧，超凡序列的顶点，至高的第九阶位，纯阳武神，大月朝所有武者的源头，不得了……”

    在警备局档案室中，白小石看到一份关于大月超凡侧的隐史。

    六百多年前，灵潮复苏率先在西洋掀起，比神州早了足足十年的时间。而神州大地的本土修行体系却因为某种原因出现断层，所以才无法抵抗西洋神秘侧的入侵……

    圣武皇帝登基之后，引入了西洋的仪轨之术，又召集能人异士，将其与本土修行体系相结合，将已经断代的神州本土修行体系强行接续……

    称作武道，道法，儒道。

    其中武道和道法二者尚有机会登顶，到达第九阶位，但儒道却处于半残的状态，生生卡第五阶位无法寸进。

    除了这三者之外还有一条道路专属妖类，非人身所能修习，白小石从黄绢中做得到的《妖神转劫替形篇》便是此类。

    而大月边境的蛮夷以及西洋那边的超凡体系，档案中却少有提及，只知道大部分与教会或是邪神有关，暂且不提。

    时隔已久，白小石打开了自己的系统面板。

    【白小石：】

    【族类：人族】

    【年龄：15】

    【境界：第一阶位未知】

    【天赋一：异文通晓】

    【天赋二：天外妖星】

    【神通：御鼠】

    除了年龄长了一岁，其他数据和之前相比没什么变化。

    通过面板，白小石确认自己正处于第一阶位。

    那个境界之后的未知却很扎眼，

    白小石猜测那个未知本应该显示的是，他属于哪一超凡体系。

    但现在嘛，就呵呵了……

    至少在经过警备局的，修行资质适应性检测仪器的检测判断，白小石无法修行包含武、道、儒三者在内的修行之法……

    对作为警备局超凡阶位最高，即将跨入武者第五阶位意动之境的局长许宏，也无计可施。

    直言白小石很可能是因为仪式的原因，机缘巧合下转入了西方的修行体系，所以与神州本土修行体系产生了冲突。

    强行修炼，境界低还没事，等到跨入第五阶位时，很可能就会因为这冲突，整个人“碰”一声，放了烟花。

    而这也是那些突破第五阶位失败的修行者的常见死法。

    “修行者变成烟花的场景，那绝对是难得一见，有机会一定要瞧瞧……，嗯，只要放烟花的不是我就行……”

    文件抄录完成，白小石顺手将笔扔回架子上，伸了个懒腰，靠在椅背上沉思。

    “超凡序列有九阶，其中第一到第四是一个阶段，尚且还在凡人的范畴，一旦突破第五阶位就足矣称作非人，掌控各种不可思议的力量……”

    “武道前四境，唤作锻体，锤锻筋骨皮肉内腑，至于圆满，再通过仪轨，开启人体宝藏，到第五阶位，可称宗师；

    道法前四境，唤作衍法，以人身为始，感悟天道，掌控五行，五行轮转，第五阶位可成，可称真人；

    儒道四境，唤作修身，行君子四德，修行之法不详，只知道成就第五阶位后，称大儒，似有言出法随之妙，可惜望不到前路；

    而妖道前四境，唤作启灵，吞日精月华，食气而长，欲破第五境，需渡化形雷劫，成就之后可称大妖……”

    “这四境强度因人而异，乃是通过种种秘法增强自身底蕴，而第五阶位，也就是第五境之后隐秘似乎被人刻意隐藏……”

    “不提其他，我因为替形之仪一步登天，再加上平日的锻炼，明明只是第一阶位现在的肉体强度却已经堪比武者的锻体圆满之境……”

    “也就是说，除非出现第五阶位，哪怕局长许宏和我死磕，我也可以从容脱身。”

    白小石用手指轻敲着桌面，眼中有光辉明灭不定。

    “福兮祸所伏，我的超凡之路，前途未明啊……”

    收拾完东西，白小石看了眼时钟，还不到饭点。

    “不管了，活都干完了，提前下班！”

    又是晃晃悠悠从档案室里出来，经过警备局的大门，和俩守门的哥们打了声招呼。

    “钱大哥，郭大哥，还在守门呢。”

    这俩人名叫郭义和钱实，今日轮值。

    一看是白小石，顿时笑骂道：“快滚！快滚！你小子也是个人才，成天掐着点到，不到下班人就跑的没影了，局长也不罚你钱，不像我哥俩还得守在这。”

    “哈哈，两位大哥可是有编的正式工，月俸也高，当然得劳累些了。”

    白小石也不尴尬，走到两人跟前，压低了声音道：“两位大哥，这几日，局里可来了什么生意？”

    这“生意”指的是妖邪诡异。

    警备局的低层探员大都是从身体强健，又识得些许文字的良家子当中招收的。

    经过一段时间的培训，掌握猎魔火枪，警备局制式符咒的使用方法，还有各种对付妖邪方法便能走马上任。

    月俸极高，格外诱人，但因为面对的是妖邪之事，手段诡异，防不胜防，哪怕有各种制式装备在身，伤亡也是常有。

    至于说超凡之力的修炼方法，警备局方面只会提供一本最基本的武道功法《大月锻体经》，修炼难度中等，威力中等，其他加速修行的超凡材料，大多还是得靠功劳兑换。

    另外的道法修行，则对资质的要求极高，还要看缘法，普通人就不用想了。

    而儒道更是不用说，若真是读书种子怎么会跑来警备局当探员？要知道大月朝的儒门，连大儒都许久不曾出过一个了，那些老的快走不动的大儒们都在满世界地找传人呢。

    武道虽说入门容易些，但那也是相对其他超凡体系而言，对资质仍有要求，这也就导致了警备局的探员们大部分都只是身体强健的普通人。

    这一情形，自从白小石来了警备局之后，就被生生扭转过来。

    因为超凡道路被阻，又暂时得不到西洋超凡体系的资料，白小石把主意打在了妖邪身上。

    准确的讲是他的两个天赋之上。

    凭借【异文通晓】收集妖邪身上超凡信息，再通过【天外妖星】改进完善仪轨的能力，尝试开辟出一条超凡之路。

    而这当然需要大量的实验品……

    他不会做拿人当试验品的事，而且普通人也没什么研究价值。

    但妖邪，那可就不一样了……

