    “触目惊心啊，同志们！在反腐泰山压顶、雷霆万钧之际，腐败分子和腐败行径仍未绝迹，一个纪高官竟然敢借查案机会收受违法违纪干部和经济犯罪分子的贿赂！初步查明，涉及五个项目的三位干部和五位老板！看来‘前腐后继’不是一句玩笑话，是严峻的现实啊……”沙瑞金在会议上拍了桌子。

    李达康在下面低着头，不敢说话，因为沙瑞金说得这个人正是他京州的张树立，他亲戚通过假招标从丁义珍手上拿到了两个大型配套项目，事后还收受贿赂给犯罪分子打掩护，如果仅仅一个丁义珍还可以说有情可原，再加上张树立还有事后落马的那么多人，其它人就不得不怀疑他李达康有没有识人之明了。

    “赵立春留下的名单也已经考察结束了，三分之一的人被立案调查，此外还有不少不符合晋升原则的……”除了张树立，还有很多人落马，台下的人静静听着，这种严峻的形势让他们不寒而栗，这么多人落马，汉东省也的确该整顿了。

    “当然，我们汉东省还是有好干部的。”沙瑞金的秘书抱着一堆地图进来，贴在前面的墙上，沙瑞金指着第一张问道，“这张地图谁认识？”

    李达康站了起来，“这张图我熟悉，这是金山县的道路规划图，这张地图原本是易学习的，当年…..”他回忆起了修路的往事，说得声情并茂。

    沙瑞金又指着第二张图问，政协前秘书长举手认领，这是当年道口县的扶贫示意图，易学习靠着这张图走遍了道口的乡镇，让道口县由贫困县变成了小康示范县。

    一张又一张地图被挂出来，又被一名又一名官员认领，最后沙瑞金感慨地说道，“这些年来，我们干部人事制度到底哪里出了问题？为什么像易学习这样的同志多年提不上来？易学习只会干活，总觉得自己的努力组织上能看得到，实际情况呢？组织是由一个个具体的人构成的……”

    “达康同志，还有刚才举手的各位，易学习的能力你们都知道，但是为什么就没人推荐他？如果不是同伟同志回到了汉东，向我提起易学习，像这样的好干部还要埋没多久…..”沙瑞金环视一圈，李达康等人低下头去。

    “我提议把易学习摆在这次省委表彰的十位优秀区县干部第一名。下一步建议安排京州纪高官，当然，这些还要上会讨论然后公示。”沙瑞金提出建议，以他今天所做的铺垫，还有沈隆的支持，这个建议是肯定能通过的。

    果然，不久之后易学习就来到京州上任，或许在沙瑞金看来，有易学习帮着李达康把关，李达康就可以把心思用在经济发展上，而不用担心京州的干部再出问题，但是沈隆琢磨了下李达康的性格，觉得沙瑞金还是太乐观了。

    大风厂的问题彻底得到解决，工人们拿回了属于自己的股权，王大路通过竞标获得了光明峰项目的主导权，他给了大风厂合理的赔偿，大风厂搬到郊外重新开工，有了沈隆介绍的资源，郑西坡等人开始艰难地适应摸索。

    在沈隆的维持下，龙惠公司、滨江集团遗留下来的重要项目都找到了合适的公司接手，汉东省的经济并没有受到太大冲击，继续平稳发展。

    又过了一段时间，刘高官如期退休，不过让大家伙儿感到惊讶但细细想来又在情理之中的是沈隆并没有成为刘高官的继任者，依旧担任高官。

    李达康意外地拿到了这个职位，让许多人跌碎了一地眼镜，沈隆认真琢磨了下，李达康的晋升原因比较复杂，一方面是他个人确实不存在什么违纪的事情，而另一方面这次汉东下马了这么多干部，赵立春留下的人手被清理了不少，李达康的晋升也就成了安抚人心的手段，让其余干部可以安心工作。

    侯亮平在做完这起案件的收尾工作后就重新回到京城和钟小艾团聚，陈海、陆亦可、赵东来等人得到了不同程度的表彰和晋升。

    又过了一段时间，沈隆终于接到了新的调令，将他调往某省担任政府一把手，或许这是对他圆满完成汉东工作的奖励吧。

    接到调令后，沈隆去陈老爷子那里进行了告别，然后和陈海、赵东来、易学习等人分别聚了聚，就带着高小琴去接受新的挑战。

    想这次来汉东一样，沈隆到了新地方之后首先要做的就是去下面调研，在下面忙了半个多月之后，沈隆终于回到了家中。

    在家里他看到了高小凤，正坐在沙发上和高小琴愉快地聊天，她们俩似乎还没发现沈隆进来，高小琴和高小凤开着玩笑，“今天才一号，你怎么就急着过来了？明天过来不是刚好么？”

    沈隆笑了笑，就想上前去和她们打个招呼，谁知道这时候脑海里却传来了任务完成可以回归的消息。

    第二天醒来，沈隆轻轻将缠绕在自己肩膀上的胳膊塞回到被窝里，选择了回归，根据系统提示，和在《教父》世界一样，他以后依然可以随时返回到这个世界，倒也不用担心以后再也见不着她。

    一道白光闪过，沈隆回到了久违的四合院里，在系统的帮助下，现实世界的记忆重新清晰起来，院子里还是那副老样子，花花草草长势良好，像往常一样聊着天。

    沈隆起身活动活动，到外面逛了逛，然后重新回到院子里，准备查看这次任务的收获，不知道祁同伟会用什么样的方式来感谢自己。

    根据沈隆的印象，祁同伟比较出色的能力可能就是射击技术还有办案水平以及对法律相关知识的了解了，但是他自己原本的射击技术就要远胜祁同伟，办案还有法律知识在任务世界这么多年也都烂熟于心，这些东西似乎不用祁同伟给了。

    嗯？这项奖励我怎么就没想到呢？看到系统给出来的结果，沈隆愣住了。

