    天庭

    妖皇殿中，帝俊望着不周山的方向，目光复杂。

    突然光芒一闪，一道挺拔的身影出现在大殿中，看相貌与帝俊有六分相似。

    帝俊望了他一眼，“太一，眼下女娲师姐即将证道成圣，我等该作何打算？”

    太一笑道：“兄长何必烦恼？证道的是女娲师姐，她是我妖族供奉的娲皇，她成圣于我妖族大有裨益才是。”

    “哪有这么简单？”

    帝俊摇头叹道：“她是洪荒万族之娲皇，却不是我妖族之娲皇！更何况，有这么一尊圣人在，我天庭的威严该如何笼罩四海八荒？”

    太一脸上的笑容顿时消失了。

    “圣人啊……”

    ……

    不周山，盘古殿。

    十二祖巫罕见地齐聚一堂，沉默着望向相距并不是很远的幽谷。

    性格直爽的祝融有些焦躁地道：“没想到第一尊圣人居然是她，这下妖庭那班小崽子怕是要高兴坏了。”

    后土摇头道：“兄长此言差矣，女娲师姐乃是先天神圣，与妖庭并无瓜葛！”

    祝融怒道：“她都当上妖族的娲皇了，怎么和妖庭没有瓜葛了？”

    祖巫之首的帝江颇为沉稳地道：“此事我已让后土妹子去问询过了，女娲和伏羲都不会参与到我们和妖族的争斗中。”

    祝融撇了撇嘴，“那要是他们有意欺瞒呢？”

    后土微微皱眉，“三哥这是什么话，伏羲和女娲皆是先天神圣，他们要是偏向妖族，还用得着欺瞒吗？”

    共工在一旁笑道：“三哥就算不相信他们，也该相信后土妹子啊。还是说，你听到女娲成圣的消息，害怕了？”

    祝融顿时两眼冒火，“谁怕了？就是圣人又怎么样？我们合练的都天神魔大阵便是这洪荒也能撕裂，怕什么圣人？”

    “你给我闭嘴！”

    帝江冷喝了一声，“此话休要再提！”

    祝融不敢忤逆他，气呼呼地扭过头去。

    帝江叹了口气，对着后土道：“你与女娲向来交好，待会选些天材地宝前去拜贺吧。”

    后土点了点头，“嗯，我这就前去。”

    ……

    不周山

    临近天柱峰的幽谷之中，女娲用九天息壤和三光神水在乾坤鼎中混作一团。

    紧接着，她伸出一根手指，自指端沁出一颗如同红玉般的血珠，带着沁人心脾的幽香。

    血珠落入乾坤鼎中，和泥水混合。

    “小妹，你这是做什么？”

    柳树下的伏羲看到这一幕，瞪大眼睛道：“你用自身精血点化，那创造出来的种族可就算是你的孩子了啊，日后他们与你气运相连，一荣俱荣，一损俱损！”

    女娲展颜笑道：“大兄放心，我心中自有计较。”

    说话间，她扯下一小块泥团照着自己的样子揉捏成泥人，将其放在地上后轻轻吹了口气。

    这一口气里包含着女娲的先天精气。

    刹那间，那泥人见风便涨，涨到七尺来高，身上土色尽去，露出如羊脂玉般的肌肤。

    这是一个女子，靠着女娲那一口精气，刚一诞生便已经位列天仙之境。

    女子拜倒在地，激动地望着女娲道：“拜见母神！”

    女娲也是十分欣喜，着她起身退到一旁，继续捏土成人，如法炮制将自身一缕精气输入到泥人之中。

    泥人落地后变成了一个高大威武的男子，跪在地上激动地道：“拜见母神！”

    女娲欣喜地点点头，着他到一边去，然后继续捏土造人。

    只是亲自动手捏造毕竟速度较慢，良久之后，她也只捏出了百余人。

    这样捏下去，要捏出一个种族来也不知要捏到什么时候。

    女娲蹙眉想了想，手中忽地现出一根青翠欲滴的葫芦藤，然后取出三光神水倒入乾坤鼎中，和九天息壤混合稀释成泥水。

    紧接着，她葫芦藤伸入乾坤鼎中沾了些泥水，随手一甩，一个个泥点落在地上便成了一个个男男女女。

    这些男男女女身上土色尽消，一个个欣喜激动地朝着女娲跪拜叩谢。

    眼见办法奏效，女娲面上自是喜笑颜开。

    只是柳树下的玄诚子望见这一幕，面色却变得古怪起来。

    先前女娲亲自捏造出的人，男的帅气，女的漂亮，而后面使用葫芦藤甩出来的那一批颜值忽高忽低，甚至还有几个缺少了一些零件的。

    女娲倒是不觉得有什么不对，她继续甩着葫芦藤，每一下都能创造千百人出来。

    不多时，这座幽谷便多出了近十万人类，熙熙攘攘的，好不热闹。

    也亏得幽谷中地势开阔，倒也能容得下这么多人。

    这时，女娲缓缓放下葫芦藤，仰头望天，郑重道：

    “吾女娲通玄造化，今日为洪荒定三才，始创一族，是为人族！”

    嗡——

    霎时间，紫气东来，一朵朵金色莲花自地面涌出，无数道霞光横贯天地四极。

    一朵功德庆云出现在她头顶上空，道韵流转，浩瀚圣威刹那间席卷整个洪荒天地。

    这一刻，洪荒四海八荒无量量生灵尽皆停下手中动作，面朝着不周山的方向满心崇敬地跪倒在地。

    东方昆仑山，老子、元始、通天遥遥作揖，“拜见女娲圣人！”

    西方须弥山，接引、准提遥遥作揖，“拜见女娲圣人！”

    妖族天庭，帝俊、太一、鲲鹏以及十大妖圣、亿万妖神齐齐作揖拜倒：“拜见女娲圣人！”

    巫族，十二祖巫及万千巫族齐齐作揖拜倒，“拜见女娲圣人！”

    此刻，洪荒天地所有灵智已开的生灵，不论是何种族，全都向着不周山遥遥作揖，“拜见女娲圣人！”

    功德庆云自天而落，有一成功德分成两半落入乾坤鼎和葫芦藤上。

    女娲玉手轻轻一挥，又从剩下的功德中分出两成，分别落在了伏羲和玄诚子身上。

    竟然还有我的份？

    玄诚子心中欣喜万分。

    虽然气运功德对他而言仍是虚无缥缈，但这功德庆云他却能看得真真切切。

    这一成功德庆云落在他身上之后，立刻涌入他的元神之中，形成一朵金黄璀璨的庆云漂浮在树冠之上。

    女娲师叔……不对！

    女娲圣人真是太大方了！

    自己只是无意间出言点醒了她，就凭白得了一成功德！

    不说别的，如果他愿意的话，单凭这一成功德，落宝金钱这个大杀器就可以放心用了。

