    口里探入微凉的指尖，小精灵女孩怔了怔，鼓起腮帮子咬了下去，但是她的力气显然很小，舌尖扫过精灵王哥哥的指尖，用牙齿磨了磨。

    对方手指冰雪般白皙的颜色，衬着小女孩绯红的唇瓣，色泽的对比呈现出瑰丽美感。纤长食指的指腹被咬，有点酥麻，少年低眸看了她半晌。

    他抬起另一只手，捏住小女孩软软的下巴，让她松了嘴，把指尖拿出来，垂眸静静扫了眼指尖上的口水。

    喻楚：“……”

    她眨眨眼，心里思索，虽然人家是哥哥，但是人家还是精灵族的帝王……糊对方口水是不是有点逾越了。

    万一哥哥不想养她这个妹妹了，随随便便把她送走也不是不可能。

    那认可的任务不就完不成了。

    要走，至少也得完成后。

    默默下定了决心，她在哥哥怀里，努力抬起自己的小身子，小手抱住了那只漂亮的手，用自己身上的叶子给他擦了擦，还露出傻乎乎的笑容。

    装成小孩可不容易……因为小孩什么也不懂，她需要隐藏自己的心理。

    此时想给人擦手，但是，还得擦得不露痕迹，顺便再笑得傻一点。

    不然被看出自己是有意帮忙擦的，作为一个刚出生的小孩，就有了自己的思想，她恐怕会被认为是妖孽了。

    于是，小女孩一边笑，一边不露痕迹地擦了擦对方指尖，把口水擦掉。

    伽瑟尔一直静静看着她。

    金发垂下，精灵王的晶冠之下，羽睫勾勒出漂亮的眼睛形状，他轻轻收回手，弯起花瓣般色泽瑰丽的薄唇。

    又是一枚笑。

    美人哥哥笑起来太好看，喻楚移开视线，不想对他流口水。

    对方抱起她，把她放进花篮中。

    他站在花篮边，垂着眼眸望了她一会儿，便转身朝寝殿中走了。

    去休息了？

    喻楚眨了眨眼，也翻了个身睡觉。

    因为这天睡了很多次觉，隔天她很早就醒了，试探地从花篮里爬起来，小手抓着花篮边，抬起上半身朝外张望。

    纤细的藤蔓缠绕着花篮，上面有一些漂亮的小花，小女孩伸出手摸了摸花瓣，随后又无聊地趴在花篮边缘。

    伽瑟尔从寝殿走出，就看到自己小小的妹妹，正探着身子朝自己张望。

    看到少年出现，小精灵女孩咧嘴露出笑容，努力探着身子要抱。

    她虽然不重，但是一直趴在花篮边缘上，大花篮终于一下子翻了过来。

    小女孩头朝下栽了出去。

    喻楚觉得，适当表现一下蠢，还是有必要的。而且自己表现得这么喜欢哥哥，作为哥哥会不会高兴一点？

    她从大花篮翻出来，以为精灵王少年会来接住她，结果最终却脸朝下，狠狠摔在了柔软的藤蔓上。

    美人哥哥在原地动也没动。

    藤蔓很柔软，纤细而漂亮的枝条，绿意葱茏，富有生命力，有些上面还开着嫩芽，葱翠的颜色仿佛会呼吸。

    摔下去倒是不疼。

    但是因为脸向下落地，小女孩眼眶里自然撞出了泪水。

