    半晌后，轿车停在梧桐路“淡泊居”的门前。

    肖颖跟他们道别，挥挥手下车，随后推开门进屋去了。

    鲁深浅踩着油门，轿车徐徐往前开，绕到街口兜出去。

    副驾驶上的池玉海挑了挑眉，转而低低笑开了。

    “肖公馆倘若多几个这样的小姐，也不至于生意做得半死不活。肖家大房在帝都没啥名气，如果不是你说起，我压根还不知道肖家有这号人。怎么一回事呀？肖家厉害的人都隐居了？”

    鲁深浅淡定扶着方向盘，解释：“颖小姐随名爷夫妇一直住在南方海边的济城，直到去年才搬回梧桐路这边。太太的身体虚弱，特别怕寒冷，直到这几年先后通了暖气，名爷他们才决定回来。名爷的书法和绘画作品在国内数一数二，名气极大，你只要稍微打听一下，马上就能知道。”

    “哦？”池玉海哑然失笑：“难怪了！失敬失敬！这领域对我来讲完全陌生。我的字跟鬼画符一样，能写得让别人瞧出来是啥——必定是我的最高水平了！”

    鲁深浅继续解释：“名爷现在在文化部门工作，太太也是。本来可以申请提前退休，不过他们仍坚持工作。颖小姐今年毕业了，也在那边挂职。不过她喜欢自己做生意，名爷是一个很开明的父亲，也没拦着，任由她去了。”

    “盐厂好啊！”池玉海道：“机器设备弄一套下去，原材料就是海水，除了人工费，不用啥成本。盐是必需品呢！家家户户谁不用吃盐？生意铁定好呀！一本万利！”

    鲁深浅“嗯”一声，解释：“盐厂近期才营业，听颖小姐说生意起步得不错。具体赚多少，我也不好意思问。不过，她一口气能买下你家的老宅，想必是赚得极好。”

    池玉海扯了一下嘴角，神色带着一丝痞气。

    “做生意的人，也是分三五九等的。我在这个圈子也混了好些年了，三教九流什么玩意都遇到过。其他吧，都容易看得懂。唯独懂文化懂做生意的人最难搞懂！你呀，什么不好找，偏偏找一个最难的！”

    “最爽快的，好不？”鲁深浅冷哼：“上哪儿找像颖小姐这样两个小时不到的功夫，就能给你买下一套两万多的四合院？啊？”

    “说得也是。”池玉海笑道：“看着文文静静，标准的文化人，可话一说，嘴巴一开，一听就知道是厉害人！打心理战忒厉害！”

    顿了顿，他补充一句：“听我家老爹说过，肖家老爷子就是这样的人物，是不是？”

    “确实是。”鲁深浅压低嗓音：“老一辈的爷或多或少都像老爷，年轻一辈的都不怎么像。可能便是这个原因吧，我家老爷很疼很疼颖小姐。”

    “能不疼吗？”池玉海咕哝：“这姑娘年纪轻轻，看人精准，做事拿捏得也准。”

    鲁深浅解释：“也可能是爱屋及乌吧。我家老爷很疼大房的名爷，几乎比自家儿子还疼。不过，名爷是标准的文化人，一身正气，气质儒雅贵气。”

    “肖家人不是文化人就是商人。”池玉海不知想到了什么，摇了摇头：“不过，近些年商界远不如政界咯！老一辈都领工资，年轻一辈却都做起了生意，可惜都是吃老本，压根就没看到一两个出色的。”

    鲁深浅微微蹙眉，不敢评论什么。

    池玉海瞥他一眼，道：“你是给他们肖家打工，又不是卖||身给他们家的，瞧你这副战战兢兢的模样给谁看？我不怕，我说的是事实。肖家的生意看着似乎都很大，老字号呀，商城百货公司呀，看着都是一顶一的好，可事实上能真正赚钱的有哪些？”

    “这……我不知道。”鲁深浅嗫嚅：“我打好自己的工，好好孝顺我义父，其他都是主子交待什么，我就做什么。”

    池玉海嘿嘿笑了，低声揶揄：“行啦，在我面前你就别装拙了。咱们认识多少年了？我还不了解你呀？你那义父是帝都城最出名的人精，人脉好，懂做人。不管是人模人样的厉害人物，还是街头巷尾混生活的小混混，谁都逃不过他的眼睛。单单这一点，就算没肖公馆做后盾，你和他不管啥时候都不可能混得差！实力不允许呀！”

    “别乱说。”鲁深浅挖他一眼，低声：“我和义父能有什么实力？我们的实力都来自肖公馆，一概以它为基础。没了肖公馆做后盾，我们啥都不是。”

    池玉海一边笑一边摇头：“拉倒吧你，甭给我谦虚！”

    接着，他痞笑几声凑过来：“对了，你家那位肖颖慧混血美人最近上哪儿去了？都没怎么瞧见她？上回喝酒的时候，老郭他们还问起肖美人是不是回她老家去了，一个个都说近期各大宴会酒会都没怎么遇到她，好像人间蒸发了一般。深浅，她该不会让你给金屋藏娇了吧？”

    鲁深浅差点儿把方向盘给拽出来，红着脸呵斥：“你——胡说八道什么！滚滚滚！闭上你的狗嘴！滚远点儿！下次再敢乱说，我卸了你的狗腿！”

    池玉海哈哈哈大笑：“别呀！兄弟，这就是你不对了。你这算什么？恼羞成怒？这事咱们几个好兄弟谁不知道呀！混血美人主动抱你，主动亲你的时候，我们都在场，一个个瞪大眼睛亲眼看见的！”

    “闭嘴闭嘴！”鲁深浅粗声：“我都说了！那天晚上是颖慧小姐喝醉了！她喝醉了！喝醉的人说的话，做的事……哪能当真！”

    “行了行了。”池玉海拍了拍他的肩膀，好不容易停住笑声：“咱不是外人，你这样子‘此地无银三百两’做什么？人家混血美人的酒量如何，帝都的公子哥们谁不知道。那晚她也就喝了两杯，就一个人闷闷不乐坐着不动。她跟你拉拉扯扯半天，后来说她喜欢你，还主动亲了你——你好意思转身就不认账呀？”

    “没有的事！”鲁深浅满脸通红，气呼呼：“你们再敢乱说——小心我削了你们！事关颖慧小姐的清誉，万一被我义父或老爷子知道，小心你们的脑袋！”

    “行啦行啦！”池玉海笑呵呵道：“你都说了几万遍了！你不让我们说，我们还能上哪儿说去？‘肖公馆’三个字砸下来，我们哪里受得住。不过呀，你也犯不着恼羞成怒，该面对的时候还是得面对。这一阵子你忙得很，几乎都没怎么瞧见你，也没怎么看见肖美人。大伙儿都以为你忙着做她的东床快婿呢！”

    “尽胡说！”鲁深浅眼神微闪，沉声：“我是有事在忙！颖慧小姐的母亲回国了，她陪着住在郊外，最近都没怎么进城，自然少在你们面前出现。少乱猜，小心你们的舌头！”

