    “邓尼金上校，告诉你一个好消息，再过三天您就可以回国了。”一名俄国少尉对着正站在窗前遥望远处的邓尼金说道。

    “嗯，知道了。”邓尼金恋恋不舍的收回了目光，随后走向桌边拿起了一杯水喝了一口。“少尉，如果可以的话，我希望能晚一些回国。这里有很多值得我们学习和借鉴的地方。华夏共和国工业并不比我们强，但是战斗力却比我们高了好几个档次，这场战争中，我们投入的资源也很多，但是我们将他们变成了不容易移动的要塞炮，变成了钢筋混凝土堡垒。我们缺乏足够的机动能力和火力，强调阵地防守而非进攻的战术让胜利从我们身边溜走。”

    “上校，如果可以，您自然可以晚一些回去，现在向离开这里的人有很多，他们已经受够了这里的环境和饮食，巴不得趁早离开，您的愿望很好实现。不过为了避免麻烦，我希望您能亲笔写一份报告。”少尉顿了顿继续说道。“您有这个想法很好，但是战争是那些官老爷们的事情，和我们没有太大的关系。不是吗？”

    “不，和我有关系，我就出生在华沙，而那里一旦开战会被德国人占领，我要去解放我的故乡和家园。”邓尼金脸色阴沉的说道。这场战争的失败对于这位出生在欧洲的俄国上校造成了相当大的打击，在来之前，他还幻想着指挥自己的骑兵在辽阔的西伯利亚冲垮黄种人的防线，用马刀收割对方的头颅。在他看来。第一次华俄战争失败是因为俄国兵力有限并且准备不足，而经过将近6年的准备后，强大的俄国压路机完全可以碾碎东方这个腐朽而没落的国家。

    理想很美好。但是现实却十分恐怖，当这位俄国上校带着他的骑兵团参与到俄国北线对华夏陆军的阻击中时，他才发现他错的是多么的离谱。面对华夏那些轰轰作响的钢铁巨兽，这位俄国上校理智的选择了回避，他手下的骑兵团虽然有少量的47mm炮但是并没有随军前进，他手中的武器不外乎是马刀、马枪、手榴弹和机枪，对了还有4门50mm迫击炮！这些东西对付那些铁乌龟实在是差劲点。

    邓尼金没有像他的那些哥萨克同行一样用骑兵带手榴弹发动决死冲锋。在这位俄**官眼中。那些哥萨克骑兵更像是劫匪而非正规作战部队，你让他们在对方防守薄弱的地区搞破坏可以，你让他们围剿那些草原上的反叛分子也可以。但是真要是到了和对方军队真刀真枪的干的时候那还是省省吧。杂乱无章的军级让这支部队根本无法与纪律严明的敌军相抗衡。

    这位骑兵军官非常明智的带领着部下绕过正面的敌人，他开始寻找华夏陆军的步兵部队，邓尼金对自己的优势非常清楚，那就是机动性。寻找到对方的步兵然后以迅雷不及掩耳之势冲过去搅乱对方的阵型。让华夏共和国引以为傲的火力无法发挥才是胜利的的不二法门。

    邓尼金很幸运的找到了这样一支部队。他所率领的2个营的骑兵成功而当截住了一个华夏步兵营，然后，在排山蹈海般的呼喊声中，俄国骑兵拔出来锃亮的军刀冲向了立足未稳的华夏步兵营。再然后，邓尼金经历了自己从军一来最为血腥的一战！

    “他们太顽强了！”每当回忆起这场战斗的时候，邓尼金都会这样评价眼前这支军队。华夏陆军此时发现的已经有些晚了，当骑兵发动冲锋的时候，华夏陆军并没有完成组后的准备工作。而此时，俄国人的迫击炮和机枪已经开始轰鸣。并且摧毁了数个暴露的火力点，而俄国人的马刀距离自己也不过500米的距离了！在邓尼金看来自己完全没有输的理由！

    华夏陆军的火力拦截确实没有起到太大的作用，呈波次排布的俄国骑兵在硝烟和枪炮的掩护下很快冲过了。俄国骑兵兴奋的舞动着手中的马刀和马枪，随时准备收割对方的生命，但是当他们发现当自己真的可以用马刀砍掉对方的头颅的时候，华夏士兵直接携带者地雷手榴弹甚至是迫击炮弹来迎接俄国人的马刀！

    此起披伏的爆炸声在冲锋的马队中不断响起，本来还算严整的队形瞬间被炸的四分五裂，双方都是在用人命去填，俄国骑兵试图分割对手，而华夏步兵则如同堤坝一般死死的挡住了对方进攻的洪流。双方打得相当胶着，而当另外一支华夏军队赶到的时候，邓尼金终于决定退却了。虽然根据邓尼金的估计，对面那个营的华夏部队十不存五，但是自己却丢掉了近一个营的骑兵！这还是对方没有炮兵而自己有先手的情况下！

    当邓尼金带着损失惨重的部队从战场上撤下来之后，后来的事情却让他有些哭笑不得，自己这场战斗完全可以称得上失败，骑兵死的比对方步兵还要多，有没有达到什么特别的战术目的。如果是在平时的话，有人给他使绊子的话，自己上军事法庭说不定都有可能。结果去让他哭笑不得，自己居然获得了嘉奖！当然在上官的示意下，战报肯定要改改，最后的结果就是邓尼金带领两个营的骑兵成功的击溃了华夏陆军一个团，为部队转移赢得了时间！

    而随后，在经过短暂的平静之后，华夏陆军又发动了一次进攻，而这次进攻，俄国人出动了自己所有的精锐力量，在利涅维奇将军的领导下，俄国野战军团带领着自己所有能拿的出手的家伙与蔡锷的装甲旅展开了一场大战！这一次在邓尼金看来，俄军手中依然是满手的好牌，至少在彭毅的主力军团出现之前，俄**队是占据压倒性优势的。结果这场战争打得依然险象环生。

    在这场交战中，邓尼金才充分意识到对手并不是靠着绝对的火力优势和兵力优势来取得胜利的。先不说开始行军过程中华夏陆军无孔不入的骚扰和偷袭，就算在利涅维奇成功的抓住对方主力并且展开围攻后，对手居然还敢发动突击，而且更让人难以置信的是，在俄国装甲部队和战防炮的封堵下，华夏陆军居然突击成功了！再后来，就是没完没了的消耗战。俄国陆军一次次的突击，华夏陆军层层防御，交替掩护向后撤退。

    在这场战斗中邓尼金充分感觉到了对方的战术的灵活和组织的高效性，同样是进攻，但是邓尼金感到俄国装甲部队进攻有点像土匪打家劫舍，发现一个目标，大家一起冲，没有人想到戒备可能存在的其它威胁，也没有人能够指挥好这些坦克和装甲车。再然后，直接掉到对方的陷阱中，被实力远弱于自己的华夏陆军一阵暴打，而当重炮部队开火的时候，华夏陆军却早已经撤离了原来的阵地，而那些威风赫赫的107mm重炮却又时常被对方反咬一口。

    至于最后的结果吗？这次邓尼金可没有上次那么走运了，带着部队从对方的重兵合围中跑出来。最终这位来自波兰的俄国上校和他部队被彭毅指挥的主力军团合围。再然后来到了战俘营。一直待到现在。如果没什么意外的话，邓尼金很愿意立即回到俄国，但是在一周之前，一支从前线撤回的华夏装甲部队让邓尼金来了兴趣，他认识这支部队，它应该隶属于华夏最为精锐的装甲部队，蔡锷指挥下的第一独立装甲旅。因为在上一次战争之中，他清晰的记着，这支部队最为明显的标记就是在车体上画有一个手握长枪的重骑兵。因此俄军中对这支部队还有一个别称，叫华夏枪骑兵旅。

    邓尼金和绝大部分俄国贵族构成的军官不同，这位来自波兰的将军还是很有眼光和意识的，而且还非常现实，知道在战争中学习战争。而当他有机会近距离接触华夏陆军的这些神兵利器的时候，他自然不会放过这个机会。所以他想尽一切办法来靠近这支部队，甚至出面协调战俘劳务问题，自己在背后也被相当多的同僚骂做卖国贼和叛徒。不过他依然我行我素。

    而现在当可以回家的消息传来的时候，他并不高兴，他现在想拖延时间，因为他知道，只要这一波回不去的话，恐怕他至少会在这里待上半年之久。因为现在已经到了10月底。在往后的话，西伯利亚的寒冬就要来临了！想到这里，邓尼金二话不说开始写报告，来请求上级让其它人先回去，而自己因为“身体不适”而无法长距离跋涉。请求在明年再回去，他想多了解一下这支在数月之内就将几十万俄军打成崩溃的军队到地有什么过人之处。而就在他写完报告并且将其封好准备交给相关人员的时候，大门开了！

    “你就是邓尼金？”进来的是几名华夏陆军军官。他们看了看邓尼金然后问道。

    “我就是，请问有何贵干？”邓尼金问道。

    “请跟我们走一趟，不要试图反抗，否则会殃及其它人的。”一名军官用流利的俄语说道。随后两名士兵不由分说的架起邓尼金离开了屋子，而桌子上还放着他刚刚写好还没发出去的报告，不过现在似乎这份报告已经没啥用处了，因为现在这份报告的主人刚刚惹上麻烦，看样子是回不去了！

    “真当我们的反谍报工作是开玩笑的吗？”在一间密室中，一名华夏陆军军官微笑着说道。而他对面的邓尼金却有些不寒而栗！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友dramekyo、不如归去2009的月票支持~~~。(未完待续。。)