    第二五八章厚道小伙王卓

    回到江洲后，公司果然攒下了一堆重要事务，需要王卓他们亲自去处理。牛文小说~网看小说

    所谓甩手掌柜，其实只是不需要事必躬亲而已，要是真以为一切事务可以放心放手的交给经理人去做，那就大错特错了。

    有两个最出名的例子，一个是国美集团的陈晓，黄光裕夫妇入狱后，他差一点就成功的让国美集团由姓黄变成姓贝恩，另一个是063安全卫士的韦鸿周，他把某个亲手创办的网络产品以天价卖给雅虎后，又亲手掏空了它，然后再另起炉灶，创办一家名为骑虎的公司，扛起打击流氓软件的旗号将自己卖给雅虎的产品扼杀。

    由此可见，如果老爷无能的话，管家也是会翻身做主人的。所以那种把生意交给经理人去打理，自己每天醉生梦死做老爷的故事都是不现实的。

    似乎在一夜之间，盛世王朝的翡翠门店异军突起，改变了南京路上翡翠市场的格局。

    翡翠不比黄金，它的价值不是按克计算的，而是要从多重角度去定义，其中包括种水、颜色、大小、做工、创意等多方面因素，但这种定价方式并不是无迹可寻的，大多数时候，懂一定翡翠知识的人都能比较出翠宝的价值是否公平合理。

    就拿手镯来说吧，两支同样是冰种满绿的镯子，大小、做工都一样，这玩意也没什么创意，颜色也差不多，品鉴的结果是各擅胜场，但老凤祥的那支卖二百八十万，盛世王朝的卖二百六十万，差价够买一辆的三个大件，分别是一尊十公斤重的墨翠卧牛、一口糯种三十公分高的三足鼎，和一对儿玻璃种的高绿手镯。

    这三大件一共卖了两千七百万，卧牛被一个属牛的香港老先生收藏了，三足鼎的买家身份不明，高绿手镯则比较特殊，关盈盈在十家翠友论坛将它付费广告展示了半个月，吸引了无数人的兴趣，最后竟被一个对翡翠一窍不通的好莱坞明星买走了。

    原来那个明星的老婆怀了双胞胎，最近即将临产，他打算把这对镯子送给未来的孪生女儿做成年后的礼物，他本人是个中国迷，连身上的纹身都是汉字的“生”、“龙”之类。

    盛世王朝特地为他安排了专人送货，目前已经圆满完成了。这件事的炒作即将展开，届时又会吸引不少人的眼球。

    关盈盈嘻嘻笑道：“算上吧，算上显得多一些”

    三大件卖了两千七百万，王卓把这些钱加上之后，报了个比较保守的数字：“六千万”

    “才这一点儿”关盈盈揶揄道：“你也太看不起祖国人民的消费能力了吧”

    王卓嘿嘿一笑：“有钱人不是都出国买lv和夏奈尔、爱马仕了嘛。”

    “那是土包子充大款才做的事。”关盈盈轻哼一声，故意暂时忘了她也做过这种土鳖才干的事。

    王卓也懒得揭穿她，毕竟人总要有个进步的过程不是“那我再加一千万，七千万差不多了吧”

    “还不够，你再猜”关盈盈得意的说道。

    七千万都挡不住王卓也有些惊喜起来，“我不猜了。手机有辐射，用久了对健康不好。你别卖关子了，快明说吧”

    最近王卓把“对健康不好”这句话当成了口头禅，一有需要的时候，就拿它当挡箭牌用，比如关盈盈想去吃火锅而他不想，那么就是“对健康不好”，但当他下雨天不打伞淋成落汤鸡的时候，却不说这句，而是说“偶尔锻炼一下提高免疫力”。

    “一共是八千八百二十万零一些”关盈盈兴奋的揭开了谜底：“如果再加上预订并交过订金的那些，总数超过一亿两千万了”

    王卓顿时笑的合不拢嘴，不过却故作正经的对关盈盈说道：“关盈盈同志，咱们不能做出这一点成绩就得意忘形呀，这几天咱们确实是赚了一些钱，但现在通货膨胀这么严重，这几千万利润能不能跑得过cpi还不知道呐”

    近些年物价飙涨，一万块钱在银行存一年后取出来，连同利息算上，购买力还不如一年前的九千块钱，官方公布的cpi数值却只有不疼不痒的四个点、六个点，也不知道是想忽悠谁，又忽悠得了谁，难道大米由两块涨到两块五，鸡蛋由四块涨到六块，老百姓眼瞎看不到

    “对对，赚钱的速度再快，也没有发改委的油价涨的快”关盈盈顺着他的话风也跟着开起了玩笑，最近三个月里发改委七度调整油价，涨的时候每次两毛，降的时候每次二分，有一个行为艺术家在自己的汽车前保险杠上挂了个伸出车体的小旗，上书两个大字“油价”。意思是汽车跑的再快，也追不上油价的前进速度。

    “不说这个了。”王卓笑道：“这种话题还是少聊为妙，会降低咱们的幸福感，不河蟹。”

    “那咱们说正事。”关盈盈轻咳了一声，说道：“江洲市翡翠收藏协会最近要举办一次冷餐会，邀请函已经放在你的办公桌上了。”

    “主题是什么”王卓问道。

    “发展、共进、共赢。”关盈盈嘻嘻一笑，声音中带着几分古怪。

    “鸿门宴嘛。”王卓一下子就听出来了，不屑的轻笑道：“这是想探探咱们的底，还是要给咱们施加一些压力呢”

    “齐非姐觉得二者都有。”关盈盈淡淡笑道：“发展和共进是老生常谈了，共赢这两个字才有意思，现在的情况是盛世王朝唱独角戏，别人在一边冷眼看热闹，他们是想知道咱们能唱到什么时候，好出来帮咱们唱压轴呢。”

    “那就让他们做好准备吧，”王卓的声音中带着几分促狭：“怎么也要等咱们把肉吃够了之后，才能轮到他们喝汤”

