    【狂沙文学网】提醒书友谨记：本站网址:一秒记住、永不丢失！

    　　当然，他们主要是给太子讲课，每次过来讲学都是太子坐在课堂里跟他们一起读书的时候，但就是这样，几人也获益良多。>断>青>丝>小>说~

    　　更不用说满宝了，以前她也和萧院正等人探讨过医术，但多是以皇后的病症为基础，其他的病症很少涉及到。

    　　但进了崇文馆，他们找到了许多只听说过的医经，甚至没听说过的也找出好几本来。

    　　他们就跟老鼠见了米一样，一边学习一边探讨。他们能学到多是满宝不知道，但满宝每天是都学到了新东西的。

    　　她将这些医经一边记诵，一边抄录下来，还拿到系统里和莫老师探讨。

    　　而莫老师后还有一整个学校的师生和一个研究室。

    　　或许是因为毒石，莫老师透露过他现在到了更高一级的实验室去了，里面的教授皆是医学泰斗，他以前在自己的实验室里都是主创，现在却只能打下手了。

    　　但他也打得不亦乐乎，那些医学泰斗对古中医的治疗方法也很感兴趣，因此他把满宝给他的病症与人共享，最近有了许多心得。

    　　两厢沟通，满宝进步神速。

    　　萧院正每一天和满宝探讨刚翻出来的医书时都觉得今天的满宝已不是昨天的满宝。

    　　更别说刘太医和郑太医了，郑太医还年轻，直接跟不上了满宝和萧院正的步伐。

    　　对着比他还小的满宝，郑太医完全升不起嫉妒之心。

    　　如果她只超过他一点儿，在他可以看得到，摸得着的前方，他说不定会嫉妒，但现在，他抬头看，人都不知道飘哪儿去了。

    　　她还每天都往前飘那么多，郑太医觉得这不是他不够勤奋，而是人与人本来就是不一样，悟这种东西就是天生的。

    　　萧院正也这样认为，然后心里又是庆幸，又是惋惜。

    　　庆幸于周满是个女子，就算她现在能封官了，她也还是个女子，不然，她一人可带着周家压得他们这些杏林世家踹不过气来；惋惜于她是女子，不然她将来于医学上的成就怕是能赶上扁鹊华佗这样的神医。

    　　但满宝今天没有兴致和萧院正他们谈论医学了，白善他们一到，她就兴冲冲的和他们一块儿往饭厅走去。

    　　走到半路，确认前后的人离得都比较远以后，她这才压低了声音兴奋的道：“我今和人宫斗了。”

    　　殷或和刘焕一头雾水，问道：“什么宫斗？”

    　　白善和白二郎却是精神一振，齐齐问道：“你赢了还是输了？”

    　　满宝自豪道：“当然是赢了，看到我头上的金钗没，太子妃送的，还亲手插我头上了呢。”

    　　白善兴冲冲的问道：“和你斗的是谁？是不是像书上写的那样，旁敲侧击的诬陷你了？对象竟然是太子妃，怎么不是太子？”

    　　白二郎也有些惋惜，“就是呀，我还想看要是对象是太子，对方是不是会像书里写的那样，眼泪如梨花雨落那样美丽呢。”

    　　满宝道：“要看也是我看，你又看不到。”

    　　全然不知他们在说什么的殷或和刘焕默默地看着三人。

    　　满宝见他们都盯着她头上的金钗看，便伸手按了按金钗，颇为骄傲的抬了抬下巴，殷或看了一眼她头上的金钗，有点儿不太能理解：“我记得你还炫耀过太子妃送你的宝石首饰呢，是上次太子妃确诊后亲手送你的吧？”

    　　“那不一样，这是太子妃亲手给我戴上的，而且还是跟人争执了之后送的，以前都是立功后送的，意义完全不一样。”

    　　殷或和刘焕：……为什么不一样？

    　　白善和白二郎很能理解她的心，纷纷道：“这可是第一次呢，回头收起来作纪念。”

    　　满宝也是这么想的，还扭头和白二郎道：“向铭学的传记不是要写完了吗，你要不要考虑写一本女子奇志录？我可以给你提供素材啊。”

    　　她压抑了一下午，这会儿忍不住噼里啪啦的往外说，将今天发生的事儿原原本本的说了一遍后道：“哼，还想挑拨离间，我和太子妃的关系好着呢，岂是她们想挑拨就挑拨的？”

    　　白善就蹙眉想了想，问道：“那汤到底有没有问题？”

    　　“没有，”满宝摇头，“但太子妃喝多了，孩子的确会变大的，她现在脉象强健，孩子长得很好，屋后吃些粥、水果就可以了，在我看来，连点心都不必吃了的。”

    　　白善便道：“可那汤喝了十来天却一点儿异常都没有。”

    　　满宝便笑了笑道：“是啊，因为孩子正在成型中，这时候吃多一些不是很要紧，但四个多月孩子已经会动了，接下来就是长体的时候，再喝补汤，那肚子就跟我们用口水吹泡泡一样迅速的长大。”

    　　她道：“那是孩子，不是病症，补过了还能再给对症的药消去，孩子补过了，接下来你不仅消不去他的已经胖起来的型，还得保持住他每天必须的营养，不然孩子后续的生长会受限，饿过了还有可能变傻子。”

    　　满宝前两天才从崇文馆里翻到一卷医经上的判例，道：“有先辈说，贫家多寒子，富家多慧根，就是因为贫家不能保证孕妇的营养，孩子发育不好。”

    　　莫老师也对这个观点表示了赞同，虽然未来世界不会有这种况发生，但这个结论在古代就得到了验证的。

    　　满宝道：“就不知道这位苏嬷嬷是觉得我过于受宠，特意与我打擂台呢，还是真是受人指使。”

    　　刘焕问：“会不会就是意外？她也说了的，苏家两代的夫人都是她调理的，不也一点儿问题没有吗？”

    　　满宝摇头笑道：“谁说她们没问题的？”

    　　她道：“当时她们顺利生产下来了，不代表就一点儿问题也没有。”

    　　满宝正想细说一下产道受损程度的区别，但一看到四个都是男子，还都不是学医的，她想她跟他们说这个干什么？

    　　于是道：“算了，反正呢，她伺候过这么多夫人生产，同理，她肯定知道太子妃再吃下去，肚子一定会大起来，将来一定可以生个大胖小子和大胖闺女。”

    　　支持:狂沙文学网，请把本站分享给你们的好友！手机端：,百度搜不到狂沙文学网的建议使用360，搜狗去搜索，求书，报错以及求更请留言。

