    “我会向下摁动5次你的手臂，当摁动到第五次时，你会听到...”

    啪！

    榊诚打了个响指：

    “听到这个声音之后，你就会感到放松，所有事情都将离你而去...”

    为了加深暗示，他又重复了一遍。

    略作等待，等智穗完全理解他说的话之后，榊诚伸出手掌，开始按压她平举的手臂，同时口中念念有词：

    “1、2、3、4...睡。”

    啪！

    数到4时，榊诚没有说出下一个数字，而是左手打了个响指，右手将智穗的手臂向下用力一拉！

    智穗的身体陡然松弛，顺着他的动作瘫软了下去。

    将她扶住，榊诚也松了口气。

    催眠进行到这一步，已经算是成功了。

    每一个攻读心理学的学生都知道，催眠是真实存在的，但没有电影上表现出的那么玄之又玄。

    而催眠也确实发生在生活中的每一处。

    譬如当你一个人在高速公路上开车，窗外闪过的景色几乎一致，永远都是路标、树丛。

    就像在一条漫无止境的道路上前进。

    时间一长，有些人就会觉得大脑昏沉，想要睡觉。

    首先，这是因为长时间保持同一姿势导致的身体疲乏，其次...

    窗外闪过的树丛、路标，是不是与漫无止境的万花筒相似？

    这就叫浅度催眠了。

    只要当事人打个激灵，就能从中挣脱出来。

    “很好...”

    榊诚轻声说：

    “你现在发现自己站在一处螺旋向下的楼梯中，左右、头顶都是白色的墙壁，你开始向下行走...”

    现在的智穗只是被浅度催眠，还需进一步加深。

    “当我数到1，你就会走到螺旋楼梯的最下端。”

    “10，你在不断的向下走。”

    “9，你越往下走，身体就会越沉重。”

    “8，楼梯非常光滑，你听到了自己脚步的回音。”

    脑海中浮现一条螺旋状的楼梯，智穗看了看四周，迈动双腿，向下前行。

    她不知道下面有什么，但能感觉到...

    每一次向下，四周的真实感就会愈发强烈。

    “7，四周逐渐变得黑暗，就像夜晚关闭了台灯的房间。”

    “6，你越往下走，你觉得自己的平衡感越差。”

    “5，在螺旋楼梯的最下面，有一台升降电梯在等你。”

    身后旁观的众人摒住呼吸，大气都不敢喘。

    对目暮十三来说，这是他第一次接触催眠。

    他也很想知道，催眠究竟能做到何种地步。

    榊诚那坚定、温和的语气，引诱智穗的意识慢慢下沉：

    “4，你加速向下掉落，稍微有一点头晕...”

    “3，即将到达升降电梯。”

    “2，即将到达升降电梯。”

    “1，你打开升降电梯的门，走了进去，发现控制面板上写着负1—负10，你按下负10的按钮，按好了就点点头。”

    沉寂了几秒钟，智穗点头。

    抿了下嘴，榊诚知道...

    接下来，要进入主题了。

    “电梯开始运作，我会提示你层数，当电梯到达负10层的时候，电梯门就会自动打开，每到达一层，你都会看到不一样的场景。”

    “负1层，电梯向下运行。”

    “负2层，你看到了今天的早餐。”

    “负3层，你想起了昨天上午的第一堂课...”

    随着电梯越往下，时间也越来越早。

    榊诚在竭力让智穗回忆起半个月前发生的事。

    时间线向前推移，电梯也抵达了最后一层。

    “你看到电梯门打开了，那是4月19日，你因肠胃不适来到了保健室，见到了太田国松...”

    话刚出口，榊诚就明显看到智穗的额头出现了冷汗，身体打着寒颤，抗拒无比。

    “现在告诉我，4月19日当天，太田国松对你做了什么？”

    眼下便是催眠最关键的环节，绝对不能放弃。

    “他...他...”

    呼吸变得急促，智穗断断续续的说了起来：

    “他让我躺倒床上，给我冲了一包胃药，看着我喝下去，然后...”

    站在后方的小泉龙二眼睛一瞪，想要冲上来阻止，但...

    还没等他喊出口，眼疾手快的宫野大小姐便一脚踢在他的腿弯中，迫使他单膝跪地，同时一把捂住他的嘴，低喝道：

    “不要出声！”

    “除非你想让智穗一生都跟你一样，活在阴影中！”

    在美丽国呆了几年，不会点防身术，宫野大小姐怎么能安稳的活下去呢？

    简单的技巧虽然不比毛利兰那般强悍，可对她来说，也足够用了。

    眼球表面布满血丝，小泉龙二挣扎了一会儿，手臂无力的垂下。

    他的眼角，一行泪水潸然流下。

    “太田国松让我脱掉上衣，说要对我进行全面的身体检查...”

    智穗的精神状态不太稳定，但还是将当初发生的事情说了出来：

    “我不愿意，他就强行抓住我的手腕，还摸出相机放到桌上，狞笑着撕我衣服...”

    “然后呢？”

    “然后...龙二就冲了进来，跟太田国松扭打在一起...”

    说到这里，智穗的精神状态逐渐变得安定，榊诚颔首点头，明白了。

    小泉龙二就是她的心里依靠。

    催眠并不能控制人做不愿意做的事，智穗之所以敢说出当时的情况，是因为她被小泉龙二救下来了。

    对她而言，太田国松无疑是邪恶、扭曲的恶魔，而小泉龙二恰恰相反，是拯救她的天使。

    最后...

    天使击败了恶魔，这件事在她心中，也留下了无比深刻的痕迹。

    “不要害怕，你现在是不是觉得，当初发生的事情很不真实？”

    榊诚的声音在耳旁响起，智穗也点头回应。

    自那天之后，太田国松再也没接触过她，小泉龙二也绝口不提那件事。

    有些时候，智穗就在想....

    那件事，真的发生了吗？

    还是她在保健室不小心睡着梦到的？

    内心深处，智穗不愿意去相信一位教师会做出那种人畜不如的事情。

    明明其他老师都很温柔啊...

    “你想的没错，那天发生的事只是一场梦境，没有真实存在过。”

    榊诚尽可能让自己声音听起来平和。

    “真的？”

    智穗有些开心的问道：

    “一切都是我的梦吗？”

    “是的，一切...”

    榊诚摸了摸她的脑袋，笑着说：

    “都是梦，忘掉它吧。”

