    太武门的大门一打开，那些原本大吼大叫的人顿时安静下来，大门打开之后，一股威压逼来，让那些人不由得连忙后退开来。

    突然间出来那么多人，而且个个都很强，这让那些人心中不由得担忧起来，如果太武门不顾什么道义的话，把他们全部抓进去杀掉，他们的家族也没有什么办法。

    来讨伐沈翔的人大多数都是一些家族里面的高层，长老和族长都有，他们本身的实力都在真武境之上，但如今面对太武门的众多强大的真传弟子，心中都没有底了，同时暗暗惊叹着太武门的实力。

    沈翔没有想到武开明竟然叫来了好二三十的真传弟子，还有不少是真武境九段之上的，极致境界的也有几个，吓都能把那些人吓死。

    那些来讨伐沈翔的人，看见戴面具的丹长老和白眉白须的老光头，都浑身一颤，顿时直冒冷汗，这可是太武门中实力顶端的存在，而在他们身边还跟着一个沈翔。

    谁都没有想到，丹长老和武开明这种级别的人物居然会替沈翔出头，这让那些人有所顾忌。

    “他们不是要找我吗，有些事情还是当面说清楚最好，我记得我并没有杀掉那些人，那些家伙虽然被废，但要来到这里并不难吧！他们是当事人，让他们来和我对峙，看看是谁的错！”沈翔背负双手，向前迈出一步，扫视着那些人，冷冷地说道。

    “你们最好别乱说话，神兵天国的人能证实你们的人要联合抢夺沈翔的东西，沈翔出手废掉他们也是理所当然！”武开明冷笑一声，瞪了那些人一眼，让那些人大气都不敢出。

    沈翔大声叱咤道：“说呀，你们怎么不说话了？之前不是骂得很过瘾吗？说我是魔头，说我不顾道义，说我是恶徒……你们这就是在污蔑我。”

    说话间，沈翔的杀伐之心随着情绪波动，一股杀气顿时喷涌而出，吓得那些人猛然一惊，快速后退开来。

    “我们李家被废的那个子弟说你无缘无故对他动手，他并没有抢夺你，只是呆在那个岛上要探寻宝物。”一个中年吸了一口气，大声说道：“神兵天国的人说的并不是事实，我觉得是你收买了他们。”

    其他人也都壮起胆子来，纷纷大喊起来。

    “如果不是你平白无故伤我们的子弟，我们也不会用重金悬赏你！”

    “就是，你们太武门别仗着人多，就蛮不讲理！”

    “沈翔，你给我们一个说法！”

    沈翔眉头一皱，沉声说道：“你们把你们那些被废的家伙叫来，我会给你们一个满意的说法。”

    “休想，你废了他们还不够？还要刺激他们？”一个大汉吼道。

    丹长老和武开明他们也只是看着，因为沈翔说过他自己解决，不需要他们插手，他们也想看看这小师叔到底会怎么解决。

    沈翔突然拿出了一粒筑基丹，说道：“这是一粒筑基丹，只要你们谁承认自己的人曾经要抢夺我，我就把这筑基丹给谁。”

    那些人顿时安静了下来，你看我，我看你的，他们虽然没有见过筑基丹，但却在书上见过一些图画，也知道沈翔从吕家那里赢得了三粒。这筑基丹可是价值好几十万的，给凡武境十重的吃下，甚至能让一个凡武境十重的迈入真武境，拿去拍卖的话，五六十万都不是什么问题。

    虽然这些家族都出得起几十万，但筑基丹却是有价无市的珍贵丹药，此时他们都面临着很大的诱惑。

    看见这些人在沉默，沈翔又拿出了一粒筑基丹一笑：“两粒，如果有人承认自己家族的人是抢夺我的，我就给他两粒筑基丹，这里有那么多人在场证明，我绝不食言！”

    丹长老看得暗暗咬牙，急忙给沈翔传音道：“你还不如把这两粒筑基丹给我，我帮你解决！”

    沈翔回应道：“我才不是那种吃亏的人，小丫头你就看本师叔是怎么解决的吧！”

    一个中年大汉突然喊道：“我承认我们家族的那个弟子确实是捏造事实，瞒骗了我，刚才我思考过后，觉得他的话里面有不少破绽，神兵天国的弟子为人正直，他们说的应该不错，确实是我们家族弟子抢夺你的宝物在先。”

    这人的话让许多人心中大骂起来，刚才还一口咬定是沈翔平白无故杀他们的人，但现在为了两粒筑基丹，却里面变了一张脸，他们没想到这人的脸皮竟然这么厚。

    沈翔笑了笑：“这么说你不追究我了？”

    那人点了点头：“绝不追究！”

    人都废掉了，再追究也不能好起来，而如今他随便说几句话就能获得两粒筑基丹，何乐而不为呢？

    “你叫什么名字？我得记住是什么家族什么人说过不追究我的！”沈翔问道。

    “我是真武州李家的李昌，是李家的一个长老，我可以让李家绝不会在此时纠缠。”那中年立即答道，眼睛盯着沈翔手中的两粒筑基丹。

    之前骂道最凶的就是这李家的人，但现在第一个变脸的人也是他，沈翔早就知道这些人是来索要赔偿的，因为他有很多珍贵的东西，一早就被这些人盯上了。

    沈翔为了自己的青白，用钱财去解决也是很正常的事情。

    沈翔笑吟吟地说道：筑基丹是给你的，不过你得继续留在这里。”

    两粒筑基丹就怎么递过去了，交到了李昌的手中，这让李昌的双手微微颤抖起来，他活那么久，还是第一次碰到这筑基丹，还是一次两粒！

    太武门的那些人也很是惊讶，他们都没有想到沈翔竟然用这种手段去解决，这让他们颇为失望，同时暗暗心痛着，两粒筑基丹就这么便宜这种小人。

    “沈翔，他李家是李家，我们罗家可不认。”一个中年顿时喊道，他眼热无比，他没想到那李昌竟然出声那么快，而且脸皮那么厚，得到了两粒筑基丹。

    那些人纷纷跟着喊叫起来。

    沈翔微微一笑，又掏出四粒筑基丹，这四粒筑基丹一出现，下面的人就七嘴八舌地承认自己家族的弟子有错在先，抢夺了沈翔。

    来的人有好五六十人，沈翔当然不会都给他们筑基丹，只看见沈翔笑道：“谢谢各位能还我青白。”说完，他把筑基丹收起来。

    那些人傻眼了，这时候他们才想到沈翔之前没有表示过要把四粒筑基丹给他们，而他们因为心急担心被其他人抢在前面，都急忙承认是自己的错。

    沈翔咧嘴笑道：“放心，我不会让各位就这么空手回去的，我现在用四粒筑基丹悬赏那个叫李昌的人，只要把他杀掉，我就把四粒筑基丹给他！”