
　　男人心中暗道，看来眼前这个家伙真的确实他想象当中的一样是一个非常孱弱之辈，根本没有什么足够强大的实力，所以在这个时候根本不敢跟他正面对抗，如果是这个样子的话，问题自然也就变得更加简单了。

　　此时此刻男人并没有将林羽当做是一个难缠的对手了，如果说他之前还有几分担心的话，现在就已经是完全放轻松下来了。

　　凭借现在小米所施展出来的这点手段肯定不是他的对手，两个人在战斗过程当中所发生的种种事情，很有可能会发生很大的变化，以他现在所掌握的手段，便可以轻而易举的将所有的问题全都给逆转过来。

　　而此刻林羽看着面前这个男人脸上的表情也依旧是无比平静，在其他人看来是很难处理的一件事情，但是对于此刻的林羽来说却算不上是什么，他比任何一个人都要轻松冷静。

　　“不过只是一个缩头乌龟而已，之前我还认为你有怎样的本事会给我们带来不少的麻烦的，但是如今看来到底还是高看了，你这个家伙，你所表现出来的实力真是让人感到非常的失望啊，仅凭着这种手段又怎么可能是我的对手呢？”

　　男人挥动着手中的长剑，一招一式的落下来，早已就是跟之前截然不同，在这一刻他所释放出来的力量似乎要比之前强大很多。

　　甚至于站在一边看到眼前这一幕的时候也是非常满意的点了点头，的确是没有让自己失望啊，这个小子所展现出来的实力还是非常强大的，在这一刻已经是全面的压制住了面前的小妹。

　　虽然说不知道小妹接下来会用怎样的方式化解眼前这个谜底，但是不能想象到这个家伙肯定是没有什么特别好的办法了，毕竟眼前所发生的这种事情早已经是超乎了他们之前的预料。

　　而眼下的林羽所能够做到的事情，也不过只是默默的承受这一切问题更比他们之前想象当中要更加接受，甚至在这个过程当中还有更加可怕的一面等待着他们却发现了

　　而在这之后可能会发生怎样的事情是没有人知道的，此时就连林羽对于这样的情况同样也是没有办法完全掌控于自己的手中，他也许他是之前还有几分担忧，但是现在的情况已经不再是那个样子了。

　　这样又过去了几周之后，林羽依旧是在防守，但是此时已经对眼前这个男人所能够发挥出来的战斗力有了一个更加直观的了解，这家伙的能力的确还算是不错。

　　但是仅仅是如此的话，恐怕还没有办法给小妹带来怎样的影响，这个家伙所能够做到的机制也就只是这个样子了，如果换做是之前的话，林羽可能会真的没有什么特别好的手段。

　　但是到了今天这一步，林羽的实力已经大幅度的增长，而且在面对眼前这个家伙的时候，也完全没有太过紧张之前，在可怕的黑域当中，他的力量再度觉醒，此事已经是更上一层楼，现在的他早已经是达到了无垢净中期。

　　男人真正自己想着自己，接下来便可以成功的将眼前这个家伙给打败了，到了那个时候的话，所有的问题都能够轻易化解，自己也在也没有什么好担心的，想到这里的时候，他的内心自爱是无比高兴

　　要求自然也是能够跟圣女领赏的，这对自己而言可是非常重要的一件事情了。

　　可是就在这个时候，他看到了面前的林羽依旧是嘴带着微笑，即便是被他完全压制在了下方。

　　但是林羽依旧是挂着一抹笑容，就好像这一系列的问题都跟他没有任何关系一样这样，眼前这个男人感到非常诧异，难道说眼前这个家伙变成了一个傻子，所以才会在这个时候出现这种情绪？

　　想到这里的时候他更是愤怒不已，如果说之前的话对于这件事情还有几分担忧，那么现在的情况就已经是截然不同了，他可不知道接下来等待自己的将会是什么，也许所有的问题都能够轻易化解，但是也有可能会让问题变得更加麻烦。

　　但不管怎么说，眼前这个家伙竟然敢在这里公然嘲笑自己，这就让他更加愤怒想到如此，他手中的剑快速的挥动起来，进来是挥动出无数的剑影一下这一条条的银蛇在林羽的身边攻击着。天籁小说网

　　远处的小魔女看到眼前这一幕的时候，也不禁是凝重的皱起了眉头，或者不承认在这个地方的所有的修行者他们的实力还是非常强大的和外界的那些家伙比较起来有着很大的差距。

　　在场的这些人全都算得上是心境通透，他们在这一方面的造诣已经达到了一个非常之高的地步，想来是因为这种与世隔绝的生活让他们之间的欲望已经衰减了很多，这才能够保持在这种实力境界上面的完全干净。

　　而林羽子是完全不同的，即便是眼前这个男人所表现出来的实力，都还算是让人感到非常满意。

　　但是对于此刻的前辈来说，这依旧算不上是什么，他对于这样的一群家伙早已经是有了自己的判断，同时也知道自己接下来应该如何解决眼前这个麻烦。

　　所以说之前一直都没有着急动手，但是不意味着林羽真的拿眼前这个家伙没有任何办法

　　此刻看到她这么积极的进攻自己，林羽嘴角微微上扬，再度拿出了自己手中的破神刀，而这一次确实跟之前完全不同，要知道之前林羽一直都是在被等防御的，以至于所有人认为他根本没有胆量进攻，所以只能是防御

　　选择这样的方式来保证自己的安全。如果真是这个样子的话，那么所有问题自然也就都跟着变得非常简单了。

　　但是当林羽这一次发动进攻的时候，所有人脸上的表情确实微微发生了一些变化。

　　他们原本认为眼前这个男人根本没有胆量跟他们正面对抗，却不曾想到这一切不过只是林羽的一个计划而已，就是希望他们这些家伙将林羽完全没有当做一个对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百五十二章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 