    新的一天，朝会继续在文华殿召开，还没等诸臣开口，崇祯皇帝拿着赵兴的奏折，摔在了文华殿滿殿大臣的面前：“看看吧，看看吧，天启年间一年四百万的食盐国库收入，到了朕当朝，就莫名其妙的没了。”心中还有一句冲天的抱怨：“我的内帑一年二百万的收入也莫名奇妙的没了。”

    群臣面对皇上提出的这个新的话题，感觉到一阵的莫名奇妙，面对皇上今天的怒火，一脸的茫茫然。

    崇祯继续怒气冲冲的道：“是真的没了吗？不是，这次，赵爱卿只是简简单单的查办了一个河东巡盐御史，发现他们往年报灾，粒盐没有，盐场里却出几万石的好盐。却原来那些食盐，都被他们转卖私盐了。嘿嘿嘿，很好啊，一个监督捉拿私盐的特设衙门，却成了这天下最大的私盐贩子了，这是何其可笑的事情。他们让国库为之空虚，却肥了他们上下上百的官员胥吏，还有那几家食盐贩子了。这是国家的蛀虫，真正的鼹鼠，可恨，该杀。”

    北镇抚司办的钦定案，他们的奏折往来，不通过内阁，直接对皇上。而赵兴是快刀斩乱麻，根本没有给他们获得消息的机会，内阁根本就不知道到底发生了什么，崇祯这番愤怒，当时打蒙了文华殿上所有的群臣，大家张口结舌，真的转不过弯来。

    “赵兴办的好，不但挖出了巡盐御史这个大蛀虫，同时立刻解决了积欠边军多年的军饷，而且即将解往国库和内帑接近七百万两的白银，这是实实在在的现银，不是杂七杂八的则算，这等于是国库两年的收入。郑洪道虽然畏罪自杀，但必须深挖穷究，对此，你们还有什么话说？”

    内阁诸臣一时沉默，我们说什么，我们根本就不知道怎么来了这一出。好一会儿之后，温体仁提出：“赵兴私自查抄巡盐御史衙门，这是僭越，死罪。”

    英国公嘿嘿冷笑：“为国惩治贪官污吏，反倒是死罪了，这个天下还有说理的地方吗？”

    温体仁就有些尴尬，因为英国公说的对，这次赵兴办案办的漂亮，真的是铁证如山，而最铁证如山的一点就是，山西巡盐御史都畏罪自杀了，山西巡盐御史衙门的官员都认罪了，你再在这里瞎说，就真的有些说不过去了。

    被英国公这一顿冷嘲热讽，温体仁也真的无话可说，因为再要和赵兴强辩，最终自己都可能被绕进去。

    第一次没有人跳出来和自己对着干，崇祯皇帝怒气稍微减小了一些，叹口气说道：“盐铁是国家的命脉，食盐是财政的来源，铁料是防止造反的根本，这一点我们绝对不能怠慢。从现在开始，全国其他三个盐运衙门，立刻开始清查整顿，这里的弊端太多了，多到已经让人触目惊心的地步，不整顿已经不成了。”然后直接站起来，咬牙切齿的道：“御史台，三法司联合督办，你们办不好，朕就让赵兴去办，哼哼，就以河东巡盐御史为标准。”

    听到这话，所有的官员都感觉到了一股杀气，所有的官员都感觉自己的后背冒起飕飕的冷风，并且在脖子周围环绕。

    滿殿的大臣们都默不作声，再没有像原先那样为反对而反对者了，原因还是那个证据确凿，原因还是那个全大明的食盐都跑了，实在是说不过去了。如果这个时候再有人跳出来反对，那就等于找死。

    其实大家也明白了，皇上让三法司督办其他三家盐场，就已经给大家留了面子台阶了，如果再反对，让锦衣卫去办，那这把大火，就会烧到朝堂上来啦。

    现在最好的办法就是明哲保身，为了维护身后的阶层利益，必须明哲保身，要不然，就鸡飞蛋打了。至于秋后算账，那是一定的；把这一段时间损失的钱，一定要找补回来，这是必须的。

    “这一次山西巡盐御史畏罪自杀，需要有人填补。”

    听到这话，几个大臣立刻站出来，想要拿下这个关键的位置，肥缺中的肥缺。结果崇祯皇帝一摆手：“你们不要说了，这次朕，乾纲独断，准备按照赵兴的建议，启用孙传廷做山西巡盐御史。”

    这个决定一出，立刻有人站出来反对。

    结果崇祯嘿嘿冷笑：“启用孙传庭，他可是保证，每年向国库上缴100万两银子，同时解决三边将士的军饷钱粮。”

    然后意味深长的对着群臣道：“这一次这件大案，本来会牵动整个西北的官场，在这朝堂之上，也会有人被牵连。但是，赵爱卿在那里雷厉风行的结了案子。首犯已经畏罪自杀，其他的官员即将解赴京城，朕已经接受了赵爱卿的建议，不再经过三法司的审理，直接定下了，将山西巡盐御史衙门的官员，没收其家财，首犯按照国法斩首，不再牵连其家人及其他。诸位爱卿以为这样的处置如何？”

    大殿上的大臣们中间，就都长出了一口气。但因为长出一口气的人太多，竟然把自己都吓了一跳。

    也的确如此，如果按照镇抚司以往不怕乱子大的习惯，正好趁着这个铁证如山的大案，不断的牵连，那么在这个大殿之上，还能有几个人没接受山西巡盐御史每年的孝敬？不说别的，就是每年例行的冰敬碳敬，平时来说，那叫惯例，但真要叫起真儿来，那就叫受贿，是没有人能说清楚的。

    阉党逆案可以牵连扩大，但放在自身上，那还是敬谢不敏吧。这时候最适合的，就是那句话，佛说，不可说，不能说。

    同时，孙传庭开出的条件，大家一听，立刻就有些犹豫了。因为那是一笔巨大的开销，凭借着定边和运城的食盐利润，在解决了这两方面的问题之后，几乎也就没有多少油水了。

    但没有多少油水，不等于没有油水，最终还是有几个官员反对。

    现在的崇祯，在赵兴的不断用事实揭露下，已经对东林党人心生厌恶了。更在这次食盐大案之中，看出了许许多多问题。而最关键的是，现在崇祯最缺的就是钱，在他的潜意识里，谁能给自己带来丰富的收入，谁就是对的。

    而恰恰是这帮君子们，不能给他带来钱，并且一直掏自己的钱。而一直被东林不断抨击的赵兴，却能给自己带来实实在在的钱，所以，赵兴是对的。

    看着几个激烈反对的官员，崇祯掏出了打垮他们的手段：“新的巡盐御史衙门，将在赵兴的北镇抚司的监督之下运作。北镇抚司已经有百户入驻了。”

    就这一句，立刻让反对的大臣们立刻闭嘴。

    赵兴监督运作，从这一次上来看，谁当这个巡盐御史，那就是去送死。没有了充足的利润，却去做一个等于送死的官，即便这几个家伙保着同年同党去，估计也没人敢去。那就是，不但没有落到人情，反而还能拿来仇恨，何必呢？

    所以这一次的朝会，竟然破天荒的没有再争吵，没有再斗殴，就算是给足了皇上的面子，顺利的通过了这项决议。

    于是，崇祯皇帝真诚的下了一道邀请孙传庭出山的圣旨，内阁也只能通过盖章，发到了山西孙传庭的手中。

