
　　千云生带着慧远和慧空二人朝着南城飞去。

　　路上，众人看到他祭出的飞行法宝竟然是金刚珠，不由得对他另眼相看。

　　毕竟这金刚珠一看就是佛家之物，没有深厚佛功显然很难驱使的动，因此不由得更加对于千云生的身份认可了一分。

　　只见慧空道：“想不到千居士居然于我佛家如此有缘，不知修的是哪门大法？”

　　千云生客气的回道：“大师谬赞了，山野散修哪有什么好的法门，我修的乃是六祖东山法脉南宗的“直指人心，见性成佛”的顿教法门。”

　　慧空听千云生这么说，一脸肃穆的阿弥陀佛道：“原来千居士乃是修的曹溪禅一脉的，说来与我雷音寺也颇有渊源。”

　　“当年滑台大云寺的无遮大会之后，正是六祖在“南北是非”上的辩论，才让我南北禅林合而为一，真乃是大功德一件。”

　　千云生知道他说的乃是佛教历史上的一件大事，正是六祖功德，才让禅宗免于分裂。

　　因此也颇为崇敬的叹道：

　　“可惜，小子福缘太浅，只得了点六祖的皮毛之术。我知这佛门之中禅功越深，须佛法越深才能化解。因此这些年来，已经在进境上颇有困顿之感，但又苦于没有好的佛法可以参悟。”

　　慧空没想到千云生连佛功本义也知道一些，不由得又高看一眼，笑道：

　　“这有何难，我雷音寺中，所藏六祖典籍也颇多，若千居士日后有闲，来我雷音寺中，我当抄录几本六祖宏音，赠与千居士。”

　　千云生听罢大喜，他正要与雷音寺有所联系，因此微笑着道：“善哉，有慧空师傅这番话，千云生届时敢不叨扰。”

　　众人又闲聊了几句，大家才飞到了南城的上空。

　　千云生一路上捧着盘子疾飞至此，只见他不断的念动咒语，从而让盘子上绿色的水流般的灵力，就仿佛像是蕴含了生命力一般的波动着。

　　随着他不停的注入灵力，慢慢的这些波动就会朝着一个方向溢出，就仿佛像是指针一般。

　　随着指针的不停修正，千云生也带着慧性和慧空在空中盘旋。

　　大家又随着指针找了一会，众人越飞越近，最后终于停在了一座小寺的上面。

　　千云生飞到小寺的上空奇怪的指着下面道：“两位师傅，此事颇为蹊跷，没想到指向之处竟然是这座佛寺。”

　　“请诸位稍等，我再看看。”

　　说完千云生又装模作样的看了会盘子，才慎重的确认道：“就是这里。”

　　紧接着他又装作不明的故意问道：“照说这白骨出现乃都是一些怨气极大之处，这小小寺庙乃是普渡众人之所，这其中又会有什么怨愤之事？”

　　还是慧性最为心急，他说道：“到底有没有弄错，咱们下去便知。”说完，便第一个飞了下去。

　　慧空和千云生两个，也没有耽搁，一齐跟着飞了下去。

　　入了这小寺之中，一切也倒都还算素净。表面看去，似乎并没有什么奇异之事。佛堂上香烟袅袅，看起来佛事也办的颇为勤快、用心。

　　众人环顾了一圈，似乎也并没有发现什么蝇营狗苟之事，不免都有些奇怪。

　　不过昨日之事乃是被这盘子测得如此之准，这也让众人对这盘子颇有信心。

　　因此虽然暂时从这寺庙中看不出什么来，但众人显然并不会就此轻易放过此处，因此众人继续朝着后堂禅房去。

　　三人刚入了禅房大门，就听到里面有一人嚎啕呜呼，声音仿佛极为痛楚。众人走了进去，才发现里面躺着的乃是一个和尚，正把脚挂在壁上，在那里痛呼。

　　慧性见这和尚腿上生了数个大疮，还有极重的脓血从大疮上迸裂流出，脓血中一片紫红之色，甚至都染透了几条汗巾。

　　不由得皱眉问道：“这是何意？”

　　那和尚见有人进来，连忙道：“也不知道怎的，从昨日开始，突然腿上鼓起泡来，紧接着就痛彻心扉，只有这挂在壁上，才能稍稍减轻我的痛苦。”23sk.Com

　　“诸位大师可是挂单而来？能否请大师帮我延请一两位医师前来看看？”

　　慧空看了看他的情况，哼然道：“我看你这倒不像是生病了，而是中了邪吧？”

　　说完一指点出，这指头颇为锋利，一下就把这和尚的大腿划开，从中间可以看到无数的冤魂冒了出来。

　　慧空见了这些冤魂，怒骂道：“好啊，你这邪僧，竟然做了如此之多的妖邪之事！你快老实交代，到底这些年来，你以做佛事为幌，骗了多少人的性命？”

　　千云生站在一旁微微一笑，原来这寺中本来有一老和尚管理，倒是颇能与人为善。这青年和尚乃是被老和尚所捡而养，因此也和老和尚一样剔发为僧。

　　但是这青年和尚颇为顽劣，并不真的认真学佛，只是在老和尚面前装模作样而已。

　　等到老和尚死了以后，这和尚才突然发现，自己并没有从老和尚那些学来多少真本事，根本不能消灾渡人。

　　但是这寺中一应开销还是不能少，因此他也没了办法，只得靠着老和尚的余威，做一些蒙骗良善的事情。

　　但凡有善男信女求到寺里来的，他就假模假样的做一场法事，收点钱财。但这么一来，却不知不觉耽误了许多人的医治，枉害了许多人的性命。

　　特别是一些人家，本来能治好的病，结果因为相信这老和尚的信誉，因此求到庙里来，结果最后一命呜呼。

　　不过这和尚真的本事没有学会，倒是学了套能言善辩，巧舌如簧的本事，因此倒还被他一直支应到现在。

　　但是也正是他自己不学无术，连他自己都没有发现，此处因为他的种种作为，早就已经阴气暗结了。

　　这也是千云生的功法特异，真换了一般人来，还真发现不了这寺中的端倪，恐怕还不知道要被他骗了多少人去才会发作出来。

　　虽然慧性和慧空并不明了这其中的关键，但他们两个也算是佛法精深之人，因此一看之下就发现了端倪。

　　这也是千云生昨日故意把寺中阴气渡了点到他的身上，让他吃吃苦头。

　　果然今天众僧一查之下，就发现了蹊跷。

　　这和尚躺在床上还想嘴硬，被慧空不耐烦的轻轻一点，就昏睡了过去。

　　只见这慧空伸出手来，把那和尚抓在手上，立刻就把他的身躯越缩越小，最后投进了一个珠子里道：

　　“此僧果然可恶，竟然造成了如此大的一番罪孽。我把他暂时先关起来，到时候送到寺中去问罪。至于这庙中，恐怕要大家一起仔细搜一搜了。”

　　众人自然并无不可，这寺庙中本来也不大。因此众人一齐动手起来，一会就查了个干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二一一 僧孽事免费阅读。https://xs.23sk.com 