    第二百五十一章

    所有人都吓傻了。

    下一秒此起彼伏的尖叫响彻别墅。

    此时二楼的房间里，之前的新手鬼员工钻出来。

    “看到没有？”苏酥问她，“要这样吓人。”

    小姐姐两眼亮晶晶握拳：“老板我知道了，老板我学会了，老板你真棒！”

    苏酥把脸上的血擦一擦：“走，我们去下一间房！”

    苏酥没有回来，商天赐嚎那一嗓子后也不见了。

    一楼又一片漆黑，四个人抱在一起一动不动。

    直到二楼那盏油灯发出微弱的光芒，郭亚东离开抱团：“不怕不怕，什么都没有。”

    “商天赐呢？”苗帅问。

    徐璐璐哭唧唧：“也，也被抓走了吧？”

    弹幕这时候也在纳闷。

    “商大少怎么不见了？”

    “他刚刚好像跑下楼了吧！”

    “不知道啊，只听到他叫唤，然后灯就黑了。”

    “我们不能分开了。”石俊清说，“管他让不让我们一起上去。”

    四个人推推搡搡的挪到楼梯口，弹幕里面全是哈哈声。

    “虽然我也害怕，但是好好笑啊哈哈哈哈。”

    “郭老师的衣服都快被扒下来了，明明年纪最大，还要在前面当坦克。”

    “石美人也好不到哪去，徐璐璐要把他领子扯掉了。”

    这时候石俊清说：“你们再扯我领子我就要憋死了。”

    “这里呢？”徐璐璐赶紧换成袖子。

    石俊清：“……”

    苗帅全程闭眼：“郭，郭老师我们上二楼了没啊？”

    “马上了，还有两个台阶！”

    借着油灯 ，他们发现前三个房间的门是开着的。

    郭亚东带着他们走进去，一二号房间里什么都没有，却在三号房下面发现了一个信封。

    上面写着。

    “苹果不好吃，太酸了。”

    “这什么意思？”徐璐璐拿着纸条。

    “不知道，先拿上吧。”石俊清让她把纸条收好，几个人又抱着团移动出来。

    徐璐璐觉得不对劲：“去哪？？”

    “继续找线索啊！”石俊清说，“去第四个房间。”

    徐璐璐飙泪：“为什么啊，我们下去等苏酥啊！”

    “苏酥和商天赐都不见了 ，肯定不是无缘无故不见的。”郭亚东说，“我们要赶紧找到其他线索，不然说不定也会一个个消失不见。”

    徐璐璐一听闭嘴了，老老实实跟着去第四个房间。

    一开门就是一阵风，徐璐璐和苗帅尖叫，然后发现是因为开着窗户。

    “我们要不要把窗户关上啊？”苗帅问，“风这么大我老觉得有什么东西要出来。”

    郭亚东看了看环境：“先找线索。”

    “这里是二楼，不会有人的。”

    大家就开始找线索，这个房间里有写字台和一个小小的木马，就这么两样东西。

    大家先看了看小木马，没发现什么东西。

    写字台在窗边，大家发现里面有个暗格，正想把桌子搬出来一些，突然窗户上冒出个人头。

    “啊啊啊啊啊！”遭到了正脸杀的四个人一边尖叫 一边狂奔出去。

    就连郭亚东都跑的都挺快。

    苏酥从窗户外面跳进来。

    弹幕里也在尖叫。

    “卧槽，我就说刚刚黑灯苏酥去哪了，合着又来当NPC了。”

    “呜呜呜，我不敢看了，刚刚那一下太可怕了，我晚上肯定会做噩梦。”

    “看到了吗？”苏酥把头上的假发拿下来。

    新手鬼员工用力点头：“我下回也藏在这里，不过老板你怎么知道窗外还有个踏板的？”

    “我不知道啊。”苏酥说，“我一开始挂在窗户上的，后来看见你也能下来，才发现有个 踏板。”

    员工：“……”

    四人组跑回大厅，发现大厅不知道什么时候来电了。

    郭亚东最冷静，他问：“你们跑什么？都是假的。”

    “郭老师你不是也跟着跑了吗。”徐璐璐喘着气。

    郭亚东没好气的说：“我是被你们吓得。”

    “现在怎么办啊？”徐璐璐问。

    “你们看看这个。”石俊清手上竟然有个小铁箱子。

    不止大家，直播间的观众也好奇他从哪来的。

    “我们刚刚跑的时候，我在门口地毯下面拿的。”石俊清淡定的说。“不过没有钥匙。”

    厉害！大家夸奖他。

    “我们还有最后一个房间没有去过。”郭亚东道，“说不定钥匙就在里面。”

    石俊清提议：“一楼这么亮要不璐璐和小帅留下？我和郭老师上去看看。”

    “不要！”两个怂货不敢单独留下。

    于是大家又一起返回二楼。

    大概是反复刺激，大家开始免疫了。

    如今可以很轻松的上台阶，等走到第五个房间时，才又抱团。

    推开门后，他们发现这间屋子是有灯的，顿时就不怕了。

    徐璐璐松了口气，还敢一个人去翻东西。

    要不说所有的恐惧都来自于黑暗呢！

    弹幕里也开始讨论。

    “话说，有人看到苏酥了吗？”

    “卧槽！对啊，苏酥怎么又不见了？？”

    “家人们，我有种不好的预感……”

    这个房间家具很多，几乎是个很完美的卧室。

    徐璐璐屁颠屁颠的拿起床上的枕头，却对上一张没有眼球的脸。

    她一声惨叫，其他人扭头一看，顿时一身冷汗。

    “别跑！”郭亚东一把抓住要夺门而出的苗帅。

    徐璐璐抱着头蹲在地下哭唧唧。

    郭亚东和石俊清盯着床上那张恐怖的脸，那张脸就忽然消失了。

    “不见了？”石俊清走过去摸了摸，什么都没有。

    郭亚东唔了一声：“是不是那种全息投影？”

    “什么？假的啊？”徐璐璐觉得她又可以了。

    大家继续找线索，石俊卿在柜子里发现一个相框。

    照片是一个人的背影，穿着斗篷站在好像是厨房的地方，手上很明显拿着一个苹果。

    “这背影虽然看不出男女，但身高可以排除两位女士了。”郭亚东说。

    大家点头同意，一边讨论一边离开房间。

    等他们离开后，苏酥从床下面钻出来。

    “这个地方不行，需要再改进。”

    新手员工鬼在旁边嗯嗯点头，不知道从哪搞了个小本本记下来。

    外面四人组下楼的的时候，苗帅突然颤抖的说：“你，你们看那边是不是多了个房间……”

    大家顺着他的手指看过去。

    “真是。”郭亚东说，“之前这里没有门的。”

    在第一个房间旁边，不知道什么时候多了一扇开着的门！

