
虽然对于这个时代的平民们来说，随处搭个棚子便算是一个不错的住所了，但是在伊达尔公国，却并非如此。

根据伊达尔公国的法律条文，公国境内的所有土地，均归伊达尔公国所有。

因此，随着原本仅仅只在伊达尔城实施的旧城改造计划，逐渐拓展到整个伊达尔公国的范围之中，那些难以遮风避雨，并且很容易倒塌的破旧板房，已经被伊达尔住建部门统统拆除。

取而代之的，则是由斯图亚特家族出资、由伊达尔政务厅和伊达尔住建部门联手修建的廉价房、公租房以及安置房。

在布鲁诺的统治之下，房屋被拆除并不意味着无家可归。

对于那些原本的住所位置优越的民众来说，一旦他们的住房被拆除，那么在获得一笔补偿金的同时，他们还可以得到一幢由伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特无偿提供的房屋，甚至还可以在限定条件下，自主地选择房屋的位置。

至于那些本就生活困苦、住所偏远的民众们，则可以获得伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特提供的工作机会，并且得到极其廉价的公租房的使用权。

在上一世，公租房也同样普遍存在于社会的角角落落，它是面向符合规定条件的城镇中等偏下收入住房困难家庭和外来务工人员出租的保障性住房。

所以，在旧城改造计划陆续展开的同时，公租房的概念也同样被布鲁诺搬运到了这个拥有着魔法的异世界。

在伊达尔公国，无论你是是生活艰苦的平民百姓还是刚刚离开难民营，被允许进入伊达尔公国范围之中的流民。

但凡拥有了伊达尔公民的身份，领到了一张由伊达尔移民管理局签发的身份证件，便可以在每月按时缴纳一份极低的租金的同时，得到一间由伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特提供的房屋。

这间房屋的位置或许不尽如人意，房间之内的设施也不见得有多么齐全，但却至少为民众提供了一处遮风挡雨、能够在夜晚与冬日里安然入睡的地方。

要知道，那些被布鲁诺强行拆除的破旧房舍，大多都有着极为严重的安全隐患，若是遇到天降大雨或是其他的什么自然灾害，坍塌下来砸死人可是再平常不过的事情。

也正是在这一系列的政策的影响之下，布鲁诺在伊达尔公国的推行的旧城改造计划非但没有遭遇太多的阻拦，而且还受到了绝大多数百姓的一致称赞。

但是……

绝大多数，也就意味着总会有极少的民众，不愿看到自己的房舍被拆除。

不过，如今的伊达尔公国毕竟不是一个富强民主文明和谐的现代社会，而是一个处于斯图亚特统治之下的封建贵族社会。

再加上布鲁诺给出的补偿已经可以说是极为优厚了，因此，极少数的民众虽然心有不满，却也随着时间的推移，逐渐接受了这样的安排。

要知道，这也就是在伊达尔公国，才会有专门的公务猿给那些不愿拆迁的住户进行劝解。

若是放在诺曼帝国的任何一个贵族领……

呵呵！

别说补偿和一幢崭新的住房了，你一个平民，竟然还敢对贵族老爷的命令存在疑虑，这简直就是在找打啊！

所以说，

其实从某种层面来看，纵使有极少数人的反对，但伊达尔的公务猿们规范从容的应对方式，反倒是愈发的增加了生活在这片土地上的民众们对于伊达尔公国的依恋，以及对于这片土地未来的期待。

毕竟……

虽然民众们的声音极其微弱，布鲁诺的决断也无人能够质疑，可是在这片位于帝国东部的土地上，他们却拥有了讲话的权力！

无论自己的提出的想法能否化为现实，至少伊达尔公国的公务猿们都会给出一个答复。

而这，也让生活在这个时代的民众们意识到……

原来……

平民也可以拥有自己的想法和尊严！

也就是在这一拆一建之中，布鲁诺产生了打造“贵族庄园”项目的想法。

只不过，虽然这个由伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特亲自批示的帝国东部的第一个大型房地产项目，被称之为“贵族庄园”，但实际上，生活在伊达尔公国的贵族却是寥寥无几。

所以，布鲁诺真正的目标，其实是那些拥有着大量的金钱，但是却被帝国的贵族们视为“卑贱之人”的大商人们。

在眼下这个战争的局势愈发扑朔迷离的时刻，虽然那些居住在帝国内陆的贵族们大多都已经收拾好的行装，准备携家带口的“外出郊游”。

但是位于帝国东部的伊达尔公国，显然不是帝国贵族们眼中的最好的选择。

因为由伊达尔移民管理局制定的，对待贵族移民的要求堪称苛刻的《关于帝国东部贵族往来通行办法及贵族移民准则》，早已传到了帝国贵族们的耳畔。

所以，当没有孤苦无依身无分文的平民们将伊达尔公国视作“天堂”的时候，局势稳定的帝国西部和被传统派贵族掌控的帝国南部，才是绝大多数内陆贵族逃亡跑路……呃，外出郊游的第一选择。

可是，虽然贵族们对胡作非为的伊达尔公国没有什么好感，但是口袋里同样有着大量财富的商人们，却对这个新诞生的伊达尔公国，流露出了不小的兴趣。

商人们的嗅觉，大多都是很敏锐的。

帝国西部的贵族势力根深蒂固，背景深厚的商会盘根错节，而帝国南部则主要处于在教会的辐射之下，对待商人也并不友好。

因此，社会稳定、人口众多、经济繁荣，并且在这段时间里呈现出欣欣向荣之势的伊达尔公国，自然也就成为了商人们眼中独一无二的好地方。

由伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特代表的斯图亚特家族，乃是这片土地上唯一的掌控者，来往的商人们只需要遵循斯图亚特家族定下来的要求，按照伊达尔公国的法律进行合法经营，便可以获得不菲的利润。

从南边的曼恩要塞到北边的瓦伦斯平原，除了向伊达尔公国缴纳税赋之外，来往的商人们不需要去打点各种盘根错节的社会关系，也就让他们省去了一大笔不必要的开销。

再加上伊达尔公国南边与巴塞尔王国相邻，北边也可以通过海路交通抵达位于奥丁帝国境内的霍布斯港，不少商人都在这连通三国的商路之中，看到了隐藏着的巨大商机。

外部局势的错综复杂和伊达尔公国安稳的营商环境形成了鲜明的对比，使得越来越多的商人开始在这片位于帝国东部的土地上扎根。

在这半年多的时间里，伊达尔公国的经济增长速度极为迅猛，商税收入也是噌噌地往上窜。

而随着大量商人们的到来，布鲁诺也开始将自己的注意力，放到了这些商人的身上。

伊达尔商会的触手早已延伸到了伊达尔公国社会生活的方方面面，与平民们的生活密不可分，但纵然伊达尔平民的生活已经比曾经好了不知道多少倍，可是与商人们所拥有的海量财富相比，却也依旧只是九牛一毛。

虽然商人们也要像伊达尔公国缴纳商税，并且随着伊达尔税法的不断完善，收取的商税逐月攀升，可是……布鲁诺显然不会仅仅满足于财政税赋所带来的收入。

而新建立的“河畔置业”，便是布鲁诺专门为了“贵族庄园”房地产项目的顺利落地，而专门设置的一家公司。

既然商人们来到了伊达尔公国的土地上，并且还获得了伊达尔公民的身份，那么这些人，总是需要一个住处的。

但伊达尔公国的土地却一直被布鲁诺捂在手里，未曾售卖，商人们也就没有办法去购置土地、修建住宅。

所以，这些移居伊达尔公国的商人们虽然拥有着万贯家财，但是大多却只是集中居住在卡拉卡拉浴场的附近。

或许对于平民们来说，这些大商人所住的房屋已经可以被称之为豪宅了，但是与商人们曾经的房舍相比，却只能算是蜗居了。

……

布鲁诺计划打造的贵族庄园，位于伊达尔城的西北方向的伊达尔河上游，坐落在空中花园与伊达尔城之间。

“诸位大人，眼前的这片土地，就是我们计划修建贵族庄园的地点。”哈雷·圣克鲁斯指着眼前的工地，信心满满地说道。

自从经过曼恩要塞，踏入伊达尔公国之后，原本身负重伤的亨利克男爵哈雷·圣克鲁斯，便奇迹般的在重伤下硬生生地撑了过来。

并且，由于伊达尔公国人才紧缺，而新成立的河畔置业也不算是什么机密的缘故，对于经商颇有见解的哈雷·圣克鲁斯，便被布鲁诺任命成为了河畔置业的总负责人。

而此时，他正向着应邀而来的贵族们，介绍着这片即将成为河畔置业的第一个房地产项目的土地。

虽然生活在伊达尔公国的商人才是布鲁诺的目标客户，但贵族庄园毕竟是打着贵族的名号，因此，不忽悠几个贵族入住，多少会差点儿意思，地价也很难顺利地涨起来。

只不过……

看着眼前的情形，在场的贵族都觉得多少有点儿懵逼。

因为放眼望去，自己身前的土地上，哪能看见一座建筑的影子？

“这里就是公爵大人所说的……贵族庄园？”贝利伯爵站在那里，傻呆呆地看了好久，这才终于忍不住问道。

移民伊达尔公国的大贵族不多，戴尔伯爵、贝利伯爵以及新来的莫里斯女伯爵，眼前的这三人已经是布鲁诺之下，伊达尔公国爵位最高的几名贵族了。

但身为见多识广的贵族，几个人也都露出了一副一连难以置信的模样。

趁着愣神的工夫，戴尔伯爵再度从自己的腰包里掏出了那份邀请函，再三翻阅：

“……水岸名邸，视野开阔，绿水青山，回归自然……冬暖夏凉，拥抱健康……简约生活，安享惬意，醉美花园，私属领地……如帝王般的尊贵，尽享品质人生……”

可是眼前的情形……

绿水有了，青山倒也有了，但问题是……如果说得好听一点儿，这里自然环境优美，一边是奔流不息的伊达尔河，一边是茂盛的植被。

但如果说得直接一点儿，这里就TM是一片荒地啊！

虽然哈雷·圣克鲁斯也觉得拿着一片荒地就让人客户打钱，这种售卖方式闻所未闻，但是身为河畔置业的负责人，哈雷·圣克鲁斯还是崭露出了一副自信满满的模样。

要知道，这可是布鲁诺交给他的第一项差事，若是这都做不好，那自己在公爵大人心中的地位，恐怕就要一落千丈了。

“诸位大人……”

哈雷斟酌了好一会儿，这才开口说道：“河畔置业索要开发的贵族庄园之所以尚未修建，是为了给各位提供最为专业的定制化服务。”

“哦？”

听到这儿，戴尔伯爵一时间来了兴趣。

定制化服务他是知道的，因为随着大量商人的涌入，诺曼世家的旗舰店，也同样存在于伊达尔城中。

贵确实是真的贵，但是定制化的奢侈品除了贵之外，几乎就没有其他任何的缺点了。

所以，戴尔伯爵自然也对哈雷口中的定制化庄园，燃起了强烈的兴趣。

“诸位请看……”

一边说着，随行的侍从们连忙撑起一张五彩斑斓的效果图。

“这是……”

看到眼前的效果图，在场的贵族们不禁瞪大了眼睛。

虽说眼前看不到实物，但是这效果图上呈现出来的建筑，却是让人格外的心动。

那不是千篇一律的贵族城堡，而是由数位大工程师结合布鲁诺的要求，以布鲁诺上一世的审美观念打造出来的另一种风格的建筑。

偌大无比的透明玻璃，大块光滑的大理石地板，呈现给几名贵族的，是由巴塞尔大师设计的三层独栋建筑。

“这是我们对于普通版住宅的构想，但是在场的诸位毕竟都是贵族，我们考虑到这样的住宅恐怕无法契合诸位大人的心意，因此没有贸然动工。”

这竟然只是普通版？

还不不算是定制，还不算是契合心意？

一时间，在场的贵族几乎被震惊得有些说不出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69239303"  chaptername="第367章  贵族庄园（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
