    吃过饭，王柄权便打算起身前往安东卫。

    就在这时，文德海叫住了他。

    “王爷且慢，天色已晚，要不到府上休息一晚再走吧，明天一早，下官亲自带人护送王爷前去安东卫, 绝对不会误了王爷的要事。”

    这时几人已经来到了大街上，王柄权站在马车旁摇摇头道：

    “文大人的好意心领了，战事要紧，早些将物资送到，本王心里也就踏实了。”

    他本就没打算让文德海送行，虽然知道对方绝不是口头说说，但百户留给他的二十多名官兵，已经完全足够了。

    “王爷。”

    文德海先是打量一下四周, 发现没人注意到这里后, 走到王柄权身边，小声说到：

    “下官府上近日刚到了一双璧人，二八年纪，虽然还没长开，但也是美人胚子，若是王爷不嫌弃，尽管带回去，平时揉肩捶腿也是极好的。”

    王柄权起先还以为他要说什么要紧事，结果是要送自己两个女人。

    于是他似笑非笑地问到：“莫非，这也是兖州特产？”

    文知府见状以为对方动了心，连忙陪笑道：“王爷英明，的确是兖州特产。”

    说不心动是假的，但王柄权一想到严荣荣，就丝毫不敢有这方面的想法，还揉肩捶腿？自己若是真的带了回去，不被严大小姐打断腿才怪。

    怪就怪他自己把持不住，年纪轻轻就葬送在了婚姻的坟墓中。

    王柄权清清嗓子说道：“算了, 本王已有婚约在身, 做不出那种朝三暮四的事情。”

    说这句话时，他表情肃穆，不知道的还真以为他是什么正人君子。

    “理解，理解。”

    这时，王柄权突然看向一旁刘卢明，询问到：“小明啊，若是给你，你要不要？”

    “啊？这里面还有我的份呢？”刘卢明先是一愣，随即继续说到：“不要，我家慧慧还等着我呢。”

    刘卢明说这话时，表情可比王柄权真诚多了，而且眼神也很纯粹。

    “呵，你小子还挺痴情的。”

    “那是！”

    文德海看着二人的谈话，感觉怎么看都不像主仆，反而更像朋友，也不知道是不是自己的错觉。

    “既然如此，下官这就召集人马护送王爷。”

    文德海很会来事, 见王柄权确实没这方面的打算, 立马履行起了之前的约定。

    “文大人大可不必……”

    “王爷您就别推辞了，这也是下官的一片心意。”

    “既然如此……那有劳文大人了。”

    说实话，虽然王柄权一直瞧不起这种阿谀奉承的官员，但他们做出的事确实让人很舒服，至少比那些整日自诩忠君爱国，动不动就死谏的官员强得多。

    很快，这位文知府召集了一百人，两拨人一起出了兖州城。

    王柄权这次没有选择乘坐马车，管文德海单独要了一匹马。

    让他感到新奇的是，文德海也没有选择乘轿或者坐马车，而是和他一样，骑在马上与他并驾而行。

    王柄权见对方骑姿标准，不禁惊奇道：“文大人擅长骑术？”

    文德海闻言也不知哪里生出一股子豪气，哈哈一笑道：

    “不瞒王爷，下官曾当过几年兵部主事，后来才被调往兖州府，做了这府台一职。”

    “哦，原来如此。”王柄权现在反而对他有些刮目相看了。

    或许是话聊开了，文德海也就渐渐没有那么顾忌，开始说起了自己的经历：

    “下官虽是进士出身，但却不是一甲，那年参加殿试的人是有史以来最多的，人才济济，哪怕是二甲三甲的传胪，也都是在当地赫赫有名之辈，像我这种一没名气，二没背景的进士，更是多如牛毛，故而下官一直没有得到录用的机会。”

    一甲，通常指通过科举殿试的前三名，也就是状元、榜眼、探花，二甲三甲排名则要靠后，二甲第一名即殿试第四名，称为传胪。

    全国各地那么多学子，即便是三甲最末等，也足以超越绝大多数人。

    文德海顿了顿，继续道：“下官在京城等了近一年，盘缠都用完了，都没等来朝廷的任职，其他与我同期的人，或是走马上任，或是荣归故里，而更多的，则是像我这样，等了许久都没等到一官半职，最终不得不返回故乡。”

    王柄权认真听着，文德海所说的情况他知道，当时王朝刚刚建立，天下初定，各地官职严重缺失，于是朝廷便连续三年举行了科举，考试标准也是一降再降。

    这就导致一下子多出了许多进士，官职的空缺也被一下子填满了，中进本是一件值得高兴的事，可对那些没得到一官半职的人来说，却并非如此。

    很多人像文德海这样，等了一年半载都没等来机会，最终不得不遗憾返乡，别人都是荣归故里，他们则是成了当地的笑话。

    “就在我心灰意冷之时，朝廷又提出重新规划州府范围，而兖州就在此列，当时我们县刚好缺少一个县令，我就被莫名其妙地安排了上去。”

    说到这，文德海脸上露出了笑意，显然在庆幸自己当初运气不错。

    “当时我很珍惜这个机会，凡事做得尽善尽美，可不曾想，还是一不小心得罪了人。”

    他说到这里，王柄权突然隐隐猜测到了什么。

    “朝廷对官员开销一向限制严苛，用于招待外地官员的费用，更是要求详细记录在册，并且每年不得超过五十两银子。”

    听到这里，王柄权立马明白了，合着眼前这位文府台，就是当年那个以小葱拌豆腐招待员外郎的县令。

    “于是你就请人家吃了顿‘一清二白’？”王柄权笑问到。

    文德海闻言并未感到诧异，毕竟这件事，在当初可是传遍了整个官场。

    他尴尬地点点头道：

    “看来连王爷也听说了，因为这顿饭的关系，下官一直升迁无望，直到后来边关战事吃紧，武官又变得稀缺起来，朝廷开始鼓励文官去边关任职，可哪怕一个小小的县令都可以吃的脑满肠肥，又有谁愿意去冒着生命危险做费力不讨好的事呢？”

    王柄权很惊奇对方竟敢于当着他的面，说出这种话来，虽然这种事大家都心照不宣，可谁若是说了出来，那就是犯了忌讳，毕竟越是真话，就越难听。

    但眼前的文德海却似乎并不怕犯忌讳，继续说到：

    “本来升迁无望的我，试着向上递了一份奏折，没想到竟被通过了，我直接去到边关做了大使，大使和县令同品，但武官向来比文官低上半品，可以说我这个官职，是不升反降，估计当时也是因为这个关系，才让我通过了。”

