    (出错了，此章应该在二百六十之前)贾诩略施小计，不但使伊通失而复得，而且断了敌军的后路，他一战确立了军中的地位，全军上下无不叹服。

    大军入了城，贾诩现出一副沉着而悠闲的样子，他不急于求战，而是按兵不动，等待敌军的送上门来。

    素利、薛信等，对贾诩的做法很不理解，他们急于求战，均想趁胜一鼓作气，杀延优、赫拉一个痛快。

    按兵不动，等了两天多，即不见敌军攻城，又得不到主将出击的命令，此时的薛信可是真的坐不住了，若不是贾诩威望日隆，他早就领着兵马，我行我素了。

    “贾先生，为何始终不出兵？”薛信搓着双手，一脸的焦急的神色。

    “本将自有安排，至孝无需过问。”贾诩神色平淡，语气平静的说道。

    什么？无需过问？薛信心中已经火了，但贾诩必定是手握重兵，掌握着生杀予夺的大权，尽管薛信有些犯浑，但此时他还是不敢造次。这也是经过几年的锤炼，使薛信的性格有所转变，暴躁的脾气收敛了许多。

    “一味按兵不动，恐有守株待兔的嫌疑，末将怕敌将不肯就范，请贾先生三思。”素利说出了自己的建议，他恐怕敌军知难而退。

    “我军只胜了一场，又不是决定性的胜利，高句丽、扶余虽损失不小，但敌未伤筋动骨，延优、赫拉不会轻易罢手的，这个凌锋自管放心。”贾诩仍是那副沉稳老练的样子，丝毫不为二人言语所动。

    真有些大将风度，素利心中暗自佩服：除了计谋百出的张英，再无人能出其右了。确实如此，在素利狭小的视野中，也只有张英、贾诩能做到临危不乱。

    可是，薛信没有素利那等缜密的心思，他有些沉不住气了，正当他蠢蠢欲动之时，突然来一斥候，报：高句丽军已经掉头回转，正火速奔我伊通而来。

    贾诩面色闪出一丝兴奋的神色，但只是稍纵即逝，顷刻间便隐去了，轻轻的挥了挥手，示意斥候退下。

    “素利有一策可败延优。”

    “将军请讲。”

    “几日来，敌军疯狂往复奔波，已是疲劳之师，若出一奇兵设伏，必能一战而胜之！”素利说到此处，不由自主的攥紧了拳头。

    “将军之言与诩不谋而合！”贾诩用欣赏的目光，打量着这位鲜卑年轻将领，心中暗想：都说异族人思想不够开化，这位将军却是与众不同，都是受了主公、主母的影响。

    “你可领本部人马，于中途伏击延优，由于敌军人多势众，一击之后却不可恋战。”贾诩拿起了一支令箭。

    “喏！”素利应了一声，便接过了令箭，带领人马出了伊通城。

    又是漫长的等待，半日的时间，比半月还有长，令城中的将士心中慌乱，但贾诩已经严令，任何人都不准擅离职守，除了固守城池，便是等待素利军的战果。

    “报，素利伏击成功，大获全胜，此时已班师返回。”伊通守军几乎变得疯狂，斥候不失时机的送来了捷报。

    胜了，又是一次大胜，一次伏击致敌伤亡数千，大大挫伤了延优的嚣张气焰。前后两次大捷，致使高句丽损兵折将，丧失了万余兵马，若累计前期伤亡，延优可用之兵只有三万，这真是一个振奋人心的利好消息。

    “出城欢迎得胜之师！”贾诩带领着城中将士，恭候在伊通西门，满面欢喜的望着素利一军。

    “将军辛苦了！”贾诩拉住了素利的手。

    “此乃先生之功，素利只是忠实的执行者。行百里而半九十，何况我们才刚刚开了个好头，还不到欢庆的时候。”

    “凌锋真有见地，我等出迎那是提振士气，为彻底赶走延优，将军已不能进城。”

    不能进城？素利愣了一下，但他随即明白过来，微微一笑道：“素利愿听先生调遣。”

    “延优一败再败，他恨不得立即用一场胜利，来提升全军的士气，而拔出伊通这个眼中钉，打开南北通道，更是此下的当务之急，因而高句丽军马上便到。”贾诩分析着对手的同时，不忘扫视素利的手下，见众将士精神饱满，足可以一战，他才继续说道：“将军依城扎营，与伊通城犄角之势。敌军若攻城，将军便引军击其后。敌人如果攻打军寨，我便派将进行骚扰。如此敌军首尾不能兼顾，长久必因断粮不战而退。”

    “先生此计甚妙！”此人预料周全，其能不在张英之下。素利目露异彩，至此他完全被贾诩折服。

    果然不出贾诩所料，素利刚刚扎营完毕，便见尘土飞扬，数万大军绝尘而至。

    真是出乎意料，伊通意外的陷落，让追击刘平的延优大吃了一惊。失去了伊通，他的后勤补给线将被切断，兵无粮草不战自乱，延优乃至赫拉都不敢在追下去，马上掉转马头，杀了个回马枪。

    厄运才刚刚开始，返程一天后，又在毫无准备的情况下，被素利狠狠的教训了一次，损兵折将，一溃数里，刚刚稳住阵脚，素利却见好就收了。

    这一次把延优气了个半死，他誓死要拔下伊通这颗钉子，以解心头之恨。但伊通城在刘平、薛信的监造下，城高池深，有伊通河水环绕护城，延优别想打丝毫主意，他不得不把目光转向素利的大营。

    “拔除眼前这座营寨！”延优一声令下，一脸疲惫的高句丽将士，呐喊着发动了进攻。

    “严防死守，击退敌军！”素利将眼睛一瞪，其凛凛威风，令手下将士心中有了谱，敌军却是胆战心惊。

    “射箭！”敌军越来越近，已经到了射程之内，素利毫不犹豫的射出来连珠三箭，立即有三人惨叫落马。素利所用箭支，都是雕翎制作，再配上特制的复合弓，那威力自不是一般人能比。

    见大帅箭术又有精进，手下将士一声喝彩，手中也是箭无虚发，一排空羽箭射出，敌军惨叫连连，死尸栽倒，鲜血染红了大地。

