    ［眼神：安心］已更替为［眼神：鄙视］

    【更替信息已载入隐藏面板】

    林意自然不知道自己的眼神信息已经遭到游戏的恶意替换，让那名原本就伤痕累累痛苦不堪的少年陷入了人生迷茫。

    不过……

    这是啥意思呢？

    林意看着眼前的场景，脸上的怪异越来越浓郁。

    【虫族下等序列（lv1)：百婴虫】

    【状态：狂暴（攻击范围扩大、增加一定伤害、理智减少）】

    【分裂（本命天赋）：分出数个低于基数的分裂体，根据所分出的数量决定实力大小】

    【虫蛹（本命天赋）：使用体内独特能量构造的蛹弹攻击敌人，使其束缚被其能量灼烧灵魂，一定时间后将被能量改造其灵魂形态，化为眷族】

    【血量：111/500】

    看着百婴虫本体的信息显示，林意只觉得心中的“不妙感”越来越强烈，也让他对这款游戏的策划产生了来自于灵魂深处的疑惑。

    这百婴虫本体岌岌可危的血量是怎么回事呢？虽然状态是狂暴，但好像也就是他控制的角色猎人一拳的事情啊……

    如果一拳不行，那就两拳。

    反正看起来跟“畅快淋漓”沾不了边就是了。

    百思不得其解。

    林意抱着死马当作活马医的心态准备去试试这只本体的深浅。

    那知他当跨出一步，他身前身着漆黑制服的红发单马尾便立即出声喝止。

    “别过来！你眼前所看见的怪物是只恶魔！不是你能抵抗的生物！赶紧离开这里！越远越好！”

    看着只留下背影与一侧面的单马尾女子，林意忽然觉得这个游戏制作公司若是专攻纸片人恋爱类的游戏话，说不定会出现爆款作品。

    “明明已经做到了最好……明明已经把这只恶魔逼到了绝境……为什么？”

    背对着林意的红发单马尾紧紧咬着自己的嘴唇，原本白皙精准的脸蛋如今多出来了几分悲切与绝望。

    恶魔的实力远远超出了她的想法，那怕是在她们小队提前斩杀三只分裂体的情况下，然而对方突然的爆起，所展现出来的实力彻彻底底碾碎了他们。

    “明明已经斩杀了三只分裂体……”

    红发单马尾低声自言自语的呢喃着，持剑的双手也似乎因为体力精神即将耗尽而开始微微不稳了起来。

    “分裂体？”

    站在她身后的林意听见她这句低声，脸上不禁露出疑惑。

    “难道这东西还有其他分裂体在外面？”

    不过无所谓，见到本体后他对其他分裂体已经产生不了什么兴趣了，虽然……他对眼前的这只本体也不怎么感兴趣。

    不管眼见现在的剧情动画需要他这个主角来打破，于是他便控制角色猎人往前大步走去。

    “你怎么！”

    女人顿时意识到了什么，咬着牙关愤怒的转头。

    然而下一秒。

    一对蕴含某种威严、犹如人类居高临下俯视地上蚂蚁一般的眼神赫然出现在了她的眼中，她原本愤怒的话语顿时卡在了喉咙，烟消云散。

    这是一种什么眼神呢？

    女人的大脑陷入了短暂的空白。

    她只记得这种不怒自威、让人折服的眼神以前在局里一个实力超群的大人物身上看见过。

    ［眼神：安心］已更替为［眼神：蔑视］

    “这NPC咋了？”

    林意从女人身边走过，看见后者那呆住的模样一时间有些疑惑。

    游戏卡了？

    没有过多在意，林意依然笔直朝不远处那恶臭丑陋的百婴虫走去，他的这一举动也自然是引起了其他五人的注意，但只奈何他们如今饱受着虫蛹剧烈疼痛的灵魂折磨，想开口也只能发出呜呜的叫声。

    “又来一个！还是一个没有任何气息的普通人！”

    百婴虫看见林意控制的角色猎人笔直朝它走来，尤其是对方那毫无波动的平静脸庞，深深再次刺激到了它刚刚受到的侮辱，顿时让陷入狂暴状态的它理智再次下降了一个点。

    也不再去思考怎么逃离，只想杀死吃光在场的所有人。

    于是乎。

    其庞大恶心躯体上那百张婴儿脸庞齐刷刷张开了大嘴，暴露出来了一排排锋利的尖牙，紧接着一团团乳白虫蛹从中凝聚，瞬间发射而出！

    在场的众人见此。

    皆惊。

    只因为他们十分清楚这一招所带来的痛楚。

    尽管他们想开口提醒，也是有心无力。

    “完了……”

    红发单马尾因为体力耗尽瘫坐在地面上，看见满天的虫蛹朝林意冲刺而去，眼神中的愧疚与痛苦顿时浮现。

    如果自己再强一点就好了。

    看见这一幕，林意微微楞了一下。

    随即。

    当做没有看见一样，毫无防备的正面迎击。

    “躲？”

    开什么玩笑。

    本来就已经被这款游戏展露出来的“休闲轻松风”弄得很是郁闷了，你还想让我躲一个Boss残血状态下的大招？

    这根本就不符合林意玩游戏一惯作死的风格。

    再说了，不是还有“保存”这一功能吗？

    如果死了再来就是，反正是游戏。

    秉着这一想法。

    身为男人的林意选择了正面抗波。

    嘭嘭嘭！！

    犹如钢铁撞击一般。

    接二连三的攻击落在了林意身上，使他控制的猎人角色躯体发出了沉闷的轰响。

    【HP-9】

    【HP-9】

    【……】

    随着画面不断闪烁微光，林意控制的角色也在不断减少血值。

    “哦哦哦哦哦！”

    林意眼神逐渐兴奋，忍不住叫了起来。

    他玩游戏追求的就是这个！

    与此同时。

    “哦哦哦哦哦！”

    他所控制的角色猎人也与他一样，兴奋的叫了起来。

    那老实普通的脸上露出来的表情是如此的享受与兴奋，让在场的女人一行人瞬间莫名的沉默了。

    我是不是在做梦…

    为什么有人挨揍还可以怎么兴奋啊！！

    “等等！他这是怎么了？！”

    身着红发单马尾女人突然瞪大了眼睛，只因为她前方在遭受到不断攻击的林意躯体，忽然开始冒出来了一层淡淡的金光，随着百婴虫不断的攻击，金光更是越加盛亮刺眼，如同一颗煌煌烈日逐渐升起一般，庞大的生命气息从他的躯体不断散发而出。

    超……超级赛亚人？！

    见此一幕，在场的所有人都被震惊了，头上冒出来了一个个大大的感叹号。

    好拽！

    好炫酷！

    【生命值低于30%，已自动进入全方面属性增幅状态】

    【注意！再此遭受到相同攻击则会触发虫蛹控制！】

    “这就是狂战士状态？”

    感受自己控制的角色属性暴增，屏幕前的林意若有所思。

    而对面丧失理智的百婴虫看见了角色猎人身上那华丽的特效与他的轻松惬意，无穷无尽的怒火已经快要冲破它那庞大的躯体，攻击顿时加大了力度。

    “这样下去不出五秒我就挂了吧？”

    林意看着屏幕一直显示飙血特效的画面，脸上不为所动。

    说实话，他还挺想看看这款游戏人物角色死掉之后的机制，是从头再来？还是以近期为复活点？

    不过当他这个念头升起时，不知为何，他脑海里莫名浮现出来了刚刚他所看见的剧情过场动画，那宛如现实一般的场景与身为同胞人类的凄惨遭遇。

    “算了，下次再死吧。”

    只见浑身刺眼金光闪烁的林意以超高的爆发速度躲过了百婴虫的这拼死一击，在“狂战士”状态下的增幅更是如同瞬间移动了一般，来到了它的面前。

    林意控制手柄。

    猎人朴实无华的右拳再次握紧。

    旋即。

    轰！！！

    纯粹的肉体所爆发出来的能量惊天动地，大地为之一震！

    周围树木纷纷抖动。

    而百婴虫在被猎人拳头撞击的那一瞬间，便犹如一颗西瓜一般，四分五裂，爆裂出来一大片恶臭深绿液体，最终消散。

    “我就知道会是这样…”

    操控角色猎人的林意看着屏幕里的这一幕，有些无奈的摇了摇头。

    “唉…”

    “这个角色如果再弱一点就好了。”

    下次再玩这个游戏我就是狗！

    ［语气：唉］已更替为［台词：就这？］

    ［台词：这个角色如果再弱一点就好了］已更替为［台词：怎么强的我应该怎么办才好？］

    角色猎人居高临下的看着地面那硕大的凹坑，满是平淡的说出了二字：“就这？”

    随即又摇了摇头，自言自语似的发出让人揪心的感叹：“怎么强的我应该怎么办才好？”

    这一刻。

    在场的六人凌乱了。

    麻木了。

