    艾莉森这边睡着了，但侯爵庄园那边的犯人就惨了，三千犯人听到多萝西的命令立马就激动了起来，差点就当场骂人了。

    说好了到这边是让他们祸害普通人欺负普通骑士的，怎么第一场仗就让他们同室操戈，而且对面还是被神庇佑的那种。

    相比较他们这些没有神祇庇护的，送过去简直就是炮灰啊。

    这跟他们里面的某些犯人当初骗人当奴隶有什么区别。

    呸！人渣！

    但可惜他们是被诅咒物控制的犯人，自己的想法是不被重视的，在迟疑了零点五秒后，前排的犯人就不得不上前。

    “往好处想，得了诅咒物也是一件天大的喜事。”行走的路上，一位没有脸的犯人朝身边的四条手臂的犯人说道，“而且你四只手，一定能得到一件。”

    “诅咒物没什么好的，拿到手我也是换晋级仪式的材料。”四条手臂的犯人微微摇头，侧脸向那无脸的人说，结果就见那无脸人正在跟旁边一个盗贼讲话。

    “往好处想，得到了诅咒物也是一件喜事...”

    四条手臂的犯人见状微微张嘴，眼神里露出了不可思议，这没有脸的家伙是犯人里面鼓噪和维持稳定的托吧！

    有可能，据说收容局最近在搞什么仁政。

    但你这强制控制还是不让人认同啊！

    四臂犯人正想着，身体就有些不受控制了，其他犯人也是如此，本能中有东西在驱使着他们躁动，下一秒他们就加快速度冲了上去，有的直奔那些骑士，而有的却摸向诅咒物。

    “不顾人质的疯子！”三个尚完整的骑士将同伴护在身后，随即弄死了手上的收容局成员，抡起手上的大剑与他们拼命。

    这一幕让不远处的头目眉头微挑，女巫蛊惑人心真是好用，拿不属于她的诅咒物品当引子，犯人们拼命是对的，但我可没答应诅咒物给他们啊。

    就在这时，那被派出去喊人的成员跑了回来，向头目报告道，“领导，他们说不来。”

    “不来？”头目闻言眉头一皱，看向那成员，“他们的能力足矣摆平眼前的事吧。”

    “是。”成员点点头，随即解释道，“但是他们听人说过‘不要以为接触了权利，就拥有了权利’，他们虽然有那个能力，但他们没在那个岗位上...确切说是没挣那份钱。”

    “很好。”头目点点头，随即看向已经被制服的场面，“让他们在仓库待一辈子吧！”

    骑士那边，他们被一群犯人捶打着，而另一头在杀死近百个同伴后，四臂和盗贼获得诅咒物的所有权，他们一个拿盾一个拿着手弩。

    “你说是我的弩厉害，还是你的盾厉害？”盗贼眯着眼睛看向四臂。

    “当然是我的盾，这可是四级的。”四臂举着盾敲了敲，随即挡住了对面盗贼的弩箭射击。

    “嘿！你在对我动手吗？”四臂瞪了那盗贼一眼。

    “没有，我只是试试手弩的威力。”盗贼向后缩了缩，“顺便帮你试试防御。”

    “那诅咒物可不是随便试的，我能用也因为师妹给了我权限。”

    就在四臂想要弄死盗贼独得两件诅咒物时，耳边就传来了虚弱的声音。

    他回过头去，就见人群掩盖的半合铁处女里，美狄亚侧脸看向他们，嘴角露着虚弱的笑。

    “你们知道你们拿的是什么吗？”美狄亚惨笑道，“那是邪神的一部分啊。”

    “只有我认知错误的师妹才拿它们当正常事物用，其他人恐怕是没那个资格。”

    四臂闻言一惊，不知为何想起了捡金币变骷髅的传闻，一瞬间他心里突然发出本能预警，他暗道不好下意识的就要丢掉盾牌，结果那盾牌却直接贴在了他的身上。

    紧接着一股强大的吸力就从那盾牌上传来，他脸色突变，想要挣脱，但极快的吸力直接将他一半的身子裹了进去。

    “啊！”身体被拉成反弓的四臂惨叫一声，顿时吸引了周围的犯人，人们看到他的四条手臂按住盾牌的四角，双腿也用力的蹬着盾牌，但他如钢铁般的肌肉在这一刻显得非常脆弱。

    “哦，我们的四臂要完了。”围观的犯人们幸灾乐祸的笑道，随即就见四臂发出最后一声惨叫，整个人就被吸入盾牌里。

    “咣当～”四臂消失不见，那诡异的盾牌扣在了地上，众犯人互相看了一眼，一时间谁也没敢上前去拿。

    但他们不动，不代表无事，就见那盾牌落地两秒后突然隆起，随即无数的黑色触手从盾牌低下钻了出来。

    “这，这是虫子吗？”

    看着窸窸窣窣不断抖动的触手，众人只感觉头皮发麻，紧接着可怕的一幕发生了，那盾牌就像只甲壳虫似的以极快的速度向人群爬了过来。

    犯人们面露恐慌，他们互相看了一眼，“谁要免费的诅咒物，活的。”

    “我不要，我是施法者不需要盾牌。”一个犯人嘀咕了一句，随即向后退去。

    “我也不要，我自己有。”另一个体能者看着那爬来的东西咽了口唾沫。

    “啪啪～”

    “都在这废什么话，好像你们要得起一样！”一个和他们关系不错的犯人给了他们一人一巴掌，随即傲然转身开溜。

    “跑啊！”

    围观的犯人这一刻好似才反应过来，转身撒腿就跑，但还是有倒霉的，就见有犯人被临近的触手裹卷，拽入了盾牌下。

    “诅咒物吃人了！”

    逃跑的犯人看到这一幕就感觉毛骨悚然，然而也有仗着自己天赋凌然的怪物类犯人在死亡边缘试探，特意从远处跑来捡漏。

    他们展现着自己的能力，空间折射元素冲击，甚至是灵性攻击以及战斗魔法，麻痹诅咒的也有。

    可谓是带冰带火，会走位会闪躲，但盾牌别的不会，就触手伸缩百无禁忌，那些自认实力不赖的犯人纷纷中招，随即就在众目睽睽下被触手掠走，在那波浪式的触手里卷的不见踪影，一时间大家撤了一圈，再也不敢靠前。

    而另一边的盗贼情况也不也好，他此时已经倒在了地上，手上的手弩已经消失不见，那张猥琐的脸已经变得扭曲，身体在不断的膨胀，随着极限后的一声炸响，一条三米多长浑身带刺的巨大蠕虫就出现众人眼前。

    “嗷！”

    那蠕虫仰天咆哮，发出震耳的虫鸣声，随即带着无数圈牙齿的口器猛的向四周探去，瞬间生吞三个人。

    “这，这个也活了！”一光头大佬看着身边的三个手下在蠕虫嘴里翻着跟头，冷汗刷的一下淌了出来，随即不用别人提醒，扭头就跑。

    “咕噜～”蠕虫看到四下逃生的犯人，抖动的身体突然摇晃起来，下一秒就听嗖嗖嗖的声音响起，就见无数尖刺从它身上射出。

    “啊！”

    “嗷！”

    成百上千的尖刺飞射出去，一时间就见四下的犯人如同韭菜一般被割倒，扎中身体的还能惨叫一声，扎中脑袋的直接碎觉了。

    “撤！撤！”

    侥幸未死的犯人拖着受伤的身体惶恐的向远处撤离，一时间二虫肆孽，场上只留下了那不能动美狄亚和被打残了的骑士们。

    “这一批的犯人质量不高啊。”

    恢复半晌的多萝西看着到手的犯人死伤惨重，眉头微微一皱，她望向吃着尸体的二虫就要起身，结果就见那两只虫子像是突然如发现了什么一样身子一顿，随即抬头看向头目。

    随即越过受伤的骑士快速朝向那头目爬去。

    多萝西见状瞳孔微眯，停止了动作。

    而头目则看向手上的藤眼，它们是察觉到这个了吗？

    见此头目将藤眼盒子放在地上，随即飞快的退后了两步，就见那两个怪物来到藤眼盒子前果然去碰它，不由心中一喜。

    下一秒二虫的动作一僵。

    成了！

    抓住这短暂时机的头目立马抽出腰间的魔法杖施法。

    “轰通～”地面震动，一条条带有发光符文的藤蔓从地底钻出，将两条虫子困了一个结实，随即头目再次挥动法杖，地面直接裂开，将那团藤蔓球吞入地底。

    “呼～”大功告成，头目擦了擦额头的汗水，看向身边的书记官，“标记一下位置，通知总部，回头让他们来收容。”

    “是！”后者忙应着。

    头目点点头，随即看向那重伤的骑士一伙，“他们伤的很厉害，赶紧趁没断气审问一下。”

