    “那么接下来，又要劳烦诸位去借一下「涤尘铃」了。”钟离说道，“如今，保管涤尘铃的是一位我的朋友，叫做萍姥姥，她人在玉京台附近，你们向她问，她自然知道。”

    “嗯！”派蒙点点头，又奇怪道，“钟离先生不跟我们一起去吗？”

    “我有不方便露面的理由，就有劳三位了。”钟离微笑着道。

    “钟离先生怎么神神秘秘的。”派蒙疑惑的挠挠头，不过她也没多想，招呼荧和陆时元向着玉京台出发。

    “萍姥姥……嗯，总感觉听时元提起过这个名字。”走在路上，派蒙回忆道。

    “我的确说过。”陆时元笑道，“那是一位很厉害的老婆婆，去了你们就知道了。”

    “能被时元都承认很厉害的人，到底是什么样的呢？”荧忍不住期待道。

    “我只能说，她是一位游历于市井的仙人，至于更多的，其实我也不太清楚。”陆时元坦白道，“不过，据我所知，她很和善的。”

    “仙人！”派蒙闻言，顿时对这趟旅途充满了期待。

    陆时元和荧直接开启风之翼，走捷径飞回了璃月港，没多久就来到了玉京台附近，看到了一位石桌旁站着赏花的老婆婆。

    这位老婆婆看起来普普通通，但在陆时元的指点下，荧和派蒙十分清楚这位是真正的仙人，神情中带上了一抹不自觉的尊敬。

    “萍姥姥！”远远的，派蒙就向着老婆婆挥手。

    萍姥姥转身看了过来，露出一丝微笑，“你好啊小家伙，你们也是来赏花的吗？”

    “不是的，萍姥姥。”陆时元笑着摇摇头，“有人托我们来找您借「涤尘铃」。”

    “哦，是那个老物件啊，我记得确实在我这，但是具体放在哪……老婆子我就记不清喽。”萍姥姥似乎特别爱说话，顺着这个话题就说起了年轻时候的事，

    “那是我年轻的时候，一个老朋友身上戴的小玩意。他看我总是眼巴巴的看着，就把它送给了我……”

    如果放在不久前，荧听到这样的故事或许不会觉得有什么，但刚才时元可是说过，这位老婆婆是仙人。

    那么，这个故事的含义，以及发生的时间，就很耐人寻味了。

    众人耐心的听萍姥姥把古早的故事讲完后，荧才说道，“既然您不知道涤尘铃放哪里了，我们自己找就好。”

    “是啊萍姥姥，我们陪您回家，还能帮您打扫屋子呢。”派蒙完全没有意识到事情的严重性，乐呵呵的说道。

    “谢谢啦，孩子们，你们也别太操心，那个铃铛我也没放多远。”萍姥姥笑着道。

    “意思是，您的家就在附近吗？”派蒙惊讶的问道，“在玉京台附近买房，您可真有钱。”

    “呵呵，我老婆子可买不起城里的房子。”萍姥姥笑着指了之石桌上的茶壶，“我的全部家当，都在这里面。”

    “全部家当？”派蒙有些搞不懂了。

    “派蒙你进去看看不就知道了吗？”陆时元笑道。

    “进不去！怎么想我都进不去吧！”派蒙不开心的跺了跺脚！

    “听我的试试嘛，荧你也去！”陆时元道，“毕竟，萍姥姥可是……”

    荧和派蒙闻言，理解了陆时元的意思，小心翼翼的来到茶壶前，轻轻触碰了一下。

    结果，壶嘴处传来了一股巨大的吸力，把她们俩直接吸了进去，连声尖叫都没来得及发出。

    原地，只剩下了陆时元和萍姥姥两人。

    “哦，小伙子你看出了我的身份？”萍姥姥笑眯眯的看向陆时元，问道。

    “嘿嘿，晚辈也只是猜的。”陆时元赶紧摸着头装傻。

    “不管你小子是不是猜的，但老婆子我啊，倒是早就想见见你了。”萍姥姥和蔼的笑道，“千纸那丫头的哥哥，被香菱当作老师的人。

    最近啊，你可出名了，干出了不少有趣的事，人人都想买到你贩卖的土偶，不仅如此，你还负责了这场送仙典仪。”

    “萍姥姥过奖了，过奖了。”陆时元嘿嘿直笑，不知道萍姥姥突然提这些干什么。

    “你老实告诉姥姥，你小子是不是早就看出来了，帝君在凡间的真实身份？”萍姥姥笑着问道。

    “啊……还真是什么都瞒不过姥姥你呢。”陆时元笑得脸都有些僵了。

    “明明知道帝君就是他，你还拉着他去捏泥人，我啊，真不知道该说你些什么好。”萍姥姥摇摇头，不过语气中却没什么埋怨，反倒有些幸灾乐祸的意味。

    “钟离先生送了我好几个女性的帝君土偶呢，萍姥姥要是想要，我现在就回家去拿！”陆时元立马表忠心。

    “他捏的帝君土偶，还是女相的……那我倒真想要一个。”萍姥姥语气中有些期待。

    “姥姥稍等！”陆时元懂了，毫不犹豫的化作一道电光，飞速窜向家里。

    没过多久，他就跑了回来，手上带着一个跟送给派蒙那个一样的土偶。

    “姥姥。”陆时元亲切的叫了一声，把土偶递给了萍姥姥。

    “好……”萍姥姥笑着接过，隔着晶石盒子仔细观赏了一番，不住的点头，“他的手艺可真不错，跟真人一样。”

    “姥姥见过帝君的女相？！”陆时元讶然道。

    “那是自然。”萍姥姥有些骄傲的点点头。

    “真好。”陆时元实名羡慕。

    收起帝君土偶后，萍姥姥第一眼看到的，就是陆时元那眼巴巴的小表情。

    见此情形，萍姥姥哪还能不懂，笑骂道：“你这个小滑头，可真是打得一手好算盘，说吧，想用这土偶换什么？”

    “果然，萍姥姥真是个好仙人呢，我送她礼物，她也会送我点什么。”陆时元心中窃喜，连忙道，“姥姥，晚辈要的东西不多，就请您随手赐我几手仙法呗。”

    “就知道你小子会这么说。”萍姥姥了然的点点头，“好好好，看在你这么乖巧懂事的份上，我就教你一手！”

    说着，萍姥姥抬起手指，一指点在陆时元的脑门上。

    一股庞大的知识在萍姥姥柔和的力量推送下，迅速涌入了陆时元的脑海之中。

    陆时元本人倒没有因这些知识的涌入而感到有什么不适，反而打起精神粗粗的察看起了这些知识。

    仙法名：「小罗天界法」

