魔骑士眼神厉然：“折戟沉沙又怎么样，照杀！老三你快点消失，老四冰冻之后你就伏击，接下龙啸他的宠物，他能有三头六臂不成？”

    我气定神闲，骤然飞掠上前，剑锋抹向了刺客的脖颈，还想消失？那么，就让他彻底消失好了！

    却不曾想，刺客忽然匕首横在胸前，脸庞藏于双臂之内，整个缩成了一个椭圆。

    “嘭！”

    鬼冰魄划在了对方的匕首之上，只见这刺客气势凛然、稳若泰山，周身泛起淡蓝色光晕，居然防御住了我的这一剑！

    “175！”

    靠，失策，这小子居然会防御技能？

    “滴！”

    战斗提示：玩家小乔流水使用技能【防御】，使你的攻击只造成20%的伤害输出！

    ……

    nnd，果然是防御技能！天纵中，防御姿态的特有技能，展开这个技能之后，所有的物理系攻击之能造成10%-50%的伤害，这是玩家保命的绝技，只是很可惜，一旦玩家开启防御技能，那么将无法吸收任何仇恨，所以这个技能无法成为肉盾玩家杀的王牌技能，但是用来pk却相当的不错，特别是面对战士系或者弓箭手玩家的时候。

    现阶段，防御技能书很稀罕，不过游戏后期应该会多起来，每一个人都有必要搞一个防御。

    面对着我强横的一击，刺客稳稳守住了，顿时狂妄姿态毕露，嘿嘿笑道：“传说中的不死战神也不过如此，那么受死吧！”

    匕首划出完美弧线，毒蛇般吞噬向我的右边身体！

    另一侧，魔骑士飞奔而来，长枪之上泛着火光，正是烈火技能！

    更要命的是法师，那法师居然拥有冰箭术技能，将玄蜂给减速了，下一个冰霜龙啸已然飞向了我的头顶！

    一不做二不休，大开杀戒了！

    我忽地立定，身形旋转，利剑如风般扫出，恰恰轰在了刺客的脑门之上，这一次，他已经没有防御技能效果了！

    “984！”

    普通一击，秒杀！

    “铿！”

    魔骑士的烈火技能落在我的肩膀之上，震得铠甲嗡嗡作响，下一刻，他的眼中猛然现出无数惊骇：“啊？这……赦免！”

    “miss！”

    “2983！”

    赦免之后的乾坤一掷，两个技能均是lv-6的等级，毫无疑问这个并未三转的魔骑士是万万抵挡不住的，呜咽一声倒地身亡！

    法师大怒，冰霜龙啸落下，可是却只打掉我298点气血，果然没有超过300点！

    玄蜂脱出了冰箭术的减速效果，疾冲过去，我也发动了冲锋！

    一轮剑扫，劈碎了法师的魔法盾，轻描淡写一剑，搞定！

    从地上捡起了药水和烹饪，还不错，这几个人挺大方的，特别是那个魔骑士，身上居然还带着不少5级生命药剂，爆出了47瓶给我，省了好多钱！

    一一捡取战利品，我并不急着离开，这三个人就算是复活了，我也有能力再杀他们一次，小菜一碟而已！

    捡完了东西，上路，目标方向——永歌森林边缘的紫罗兰营地，在那里，血舞联盟总指挥索菲娅和影舞者雪薇都在那里，我现在也是人家的编内战士，必须去报到效忠了！嗯，效忠什么的，随便了，主要是要接一些任务，赚点油水，快速提升等级而已！

    ……

    穿过阴森森的永歌森林，远处，紫罗兰营地已经变了个样子，上次来的时候营地外围全部是木栅栏配合鹿角的防御，这一次再看，木栅栏的外围重新建起了石料筑成的高墙，显然，这座营地已经从原始时代升级为石器时代了。

    索菲娅公主的策略很正确，先筑城坚固紫罗兰营地的防御，以这里作为根据地，然后向外扩张，最终占据永歌森林和紫罗兰林地，继而重建紫罗兰帝国。

    这与大发展、大跃进的理念不同，是切合实际的，不会步子跨得太大，那样容易扯着蛋。

    进入营地，四周的亡灵们一片肃然，一列死灵骑兵飞驰而出，似乎是一个侦察小队，另外，营地内不少手持刀盾的护卫正在巡逻，一切都那么的井然有序。

    看看我的血舞军团军衔，2级的骸骨骑兵，还得继续努力！

    这时，一个传令兵走来，沉声道：“远来的亡者，你来到这里，是为了什么？”

    我瞥了他一眼，哼，骨头还没长齐，居然敢跟我装13？

    于是，脱掉头顶的斗篷，露出一张俊气的脸庞，眼眸中一片血红，啧啧，我的容貌在升级为修罗之后虽然帅气了许多，不过眼睛却是血红色，有点吓人，以至于昨天又吓了何艺一次，罪过罪过～～

    一见我的样子，这传令兵立刻肃然起敬，恭敬道：“大人，您来到这里，所为何事？”

    我昂首阔步的走近营地深处：“影舞者雪薇，她在哪儿？”

    “她……”

    传令兵猛然跪伏在地，颤声道：“雪薇大人重伤，正在营帐里休息！”

    “什么，重伤？”

    我剑眉扬起：“他妹的，谁敢伤她？”

    “大人，我带您去见她吧！”

    “好！”

    跟着传令兵，来到了营地深处一个优雅僻静的小屋边，传令兵肃然立在一旁，道：“雪薇大人就在里面！”

    我点点头，掀开帘子走了进去，眼前的一幕十分让人揪心！

    往日里英姿勃发的影舞者雪薇，如今居然躺在床上，形容憔悴，一双红色眼眸暗淡无光，肩膀上包裹着带血的纱布，那血是深黑色的，弥漫着难闻的臭气！

    索菲娅公主也在，冲我点点头道：“你来了！”

    “嗯。”

    我走上前，开门见山道：“雪薇这是怎么了，我能帮上什么忙？”

    索菲娅道：“就在前几天，雪薇带领一个百人骑兵队前往夜灵领地的时候遇到了伏击，她身受重伤，更重要的是，她中了亡灵巫师的诅咒魔法，身体内产生了许多毒素！”

    说着，索菲娅公主露出担忧之色：“再这么下去的话，恐怕雪薇就会堕落成为真正的夜灵了，失去最后的良知……”

    这时，忽然雪薇缓缓睁开眼睛，伸手紧紧握住我的腕甲，带着哭泣声诉说道：“我不要……我不要失去良知，我不要成为行尸走肉，我不想成为那种可怕的东西，我……我的家人，一定不希望我成为那种东西……”

    我深吸了口气，道：“怎么样才能解除这种亡灵毒素？”

    索菲娅秀眉轻蹙，道：“有一个方法，但是太过于危险，唉……”

    我挺起胸膛，道：“说吧，俺不怕任何危险，万水千山只等闲……”

    索菲娅公主点点头，道：“在浮冰城疆界的极南方，有一处通天的山脉，山脉下方有一个万毒窟，传说云集大陆上的各种毒物，里面住着可怕的恶魔，但是，万毒窟深处生长着一株天毒雪莲，传说，天毒雪莲可解任何毒素，一定也能解这亡灵毒素！”

    说着，索菲娅公主站了起来，抬起手臂放在我的肩膀上，轻声道：“年轻的战士，如果你能找来天毒雪莲，我一定会给予你非常丰厚的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【万毒窟】？（当前任务等级：A级中等）

    ……

    靠！A级中等的任务，发达了，这油水一定少不了！

    我兴奋不已，飞快的确定接收！

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【万毒窟】！

    任务内容：前往浮冰城地图南方极端，找到万毒窟，进入万毒窟底层，取得天毒雪莲交给索菲娅公主，你将会获得异常丰厚的奖励！但是，你必须要倍加小心，万毒窟内恶魔众多，瘴气重重，万一丢失了性命，你将受到双倍惩罚！

    ……

    靠！双倍惩罚？两倍爆率、两倍掉级吗？

    nnd，这个任务一旦失败的话，问题就大条了！

    看看任务提示里，这个任务可以共享，最高五人组队！

    看起来，我应该寻找一些帮手了，在这种时候还想着独行侠的话，恐怕会死得很难看，首先一点，没有牧师的话，我在里面就根本混不下去！

    ……

    五个人，五个人，连同我自己，另外还需要4个人，这个需要好好考究一下了！

    牧师需要一个，首选慕容明月，她的治疗输出要比亚麻袋高，而且人长得漂亮，在队伍里等同于加了10%的鼓舞技能，另外，还需要一个远程输出，自然是北冥雪了，邪灵乱射用来群刷怪，最好不过了。

    这么一来，已经是三个名额了，还需要一个远程的法师，以防遇到抗物理的怪物，这个首选三转法师月光石mm，她的装备和技能都还算不错，至少不会拖后腿！

    最后一个名额，实在想不出带谁好，最终决定，带何艺去吧，这一趟可以多吃点经验，或许还能得到不错的装备，尽早让美女盟主强力起来，否则我们古剑会被别的公会鄙视的。

    而且何艺的姿色比慕容明月更胜一筹，属于惊世骇俗级别的美女，同组的话，可以加20%的鼓舞，这个更强力了。

    ……

    决定了，马上开始联系，分别给北冥雪、何艺、慕容明月、月光石发了同样的信息：“美女，组队刷任务了，来不来？有空的来浮冰城东门广场！”

    很快的，得到了各种回复——

    北冥雪：“好的老大，等我三分钟！”

    何艺：“马上！”

    慕容明月：“hoho，终于用上姐姐我了～～”

    月光石：“折戟哥哥，你是不是看上人家的强力了？”

    ……

    一一回复抚慰，随后我掏出了回城卷轴，准备组队开刷万毒窟了！

    ..