    　　        因为背着月光，所以他脸上神情并不明显，但言语间却带着淡淡的冷意和怒气！

    　　

    　　

    　　

    　　    “是……弟子确实有说过类似的话，但并没有太过明确！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆心头一跳，此时也只能硬着头皮有限度的承认。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟今晚他在食堂里说的话，应该没那么快传到秦长老耳中：“其实弟子也不算胡说，秦长老您之前也确实提到过，有收弟子为徒的意思……”

    　　

    　　

    　　

    　　    “放肆！老夫有这个意思，就可以让你到处拿老夫说事么？老夫是看你尚算勤奋，才想要给你一个机会！你看看你都做了什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老提高了音量，大声呵斥道：“扯虎皮做大旗！老夫不是吝惜自己的名声，而是你这种手段，完全不是一个踏实勤奋的人所应该做出来的事情，有那些时间，你用来修炼不好么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    除了这一点，秦长老更生气的是艾帆这种做法，最终有可能形成yú lùnbǎng jià，逼着自己不收徒也要收徒！

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟秦长老自己知道自己的性子，绝非那种狠心的人，事情闹大了，即便对艾帆有些不满，看在他的双属性资质还算不错的份上，也会收下这个弟子。

    　　

    　　

    　　

    　　    而且秦长老本身的伤势……也确实没办法继续等待下一个合适的人选出现了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “秦长老，弟子错了，原本弟子也是想要提高自己的声望，好能匹配师父的身份地位，不至于让人说师父收徒收了个不怎么样的货色……所以请师父念在弟子一片赤诚的份上，不要再生弟子的气。”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆心念电转，装出一副可怜兮兮的表情哀求道：“有什么责罚，弟子都愿意担着，请师父莫要动气，气坏了身体，更是弟子的罪过！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “住口，老夫还不是你的师父！你也不是老夫的弟子！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老一点都不客气，继续呵斥道：“别以为这样老夫就会收你入门下，之前也只是看你资质尚可，又足够勤奋才想要给你个机会，然而机会只是机会，不代表你已经有资格自称老夫的弟子！你如今连记名弟子都不算，更何况是亲传弟子？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “是！弟子错了，请秦长老责罚！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆直接单膝跪下，低头认错，姿态摆的极低：“要打要骂，弟子都一力承担，请秦长老莫要再动气！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老顿时有些无奈，面对艾帆如此态度，他心中的火气一时间也消散了许多，真要动手大骂，也做不太出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “罢了……今天的事情暂时到此为止！记住，你没有正式入门之前，不准再说是老夫的弟子！而是否能成为亲传弟子，更要接受老夫后续的考较，不是那么简单容易的事情！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老沉默了片刻，才淡淡说道：“老夫欣赏勤奋的后辈子弟，也同样欣赏踏实低调的人，别再做出那些哗众取宠的事来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “是，弟子记住了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆心中松了一口气，知道这一关算是暂时过去了！

    　　

    　　

    　　

    　　    至于扯虎皮做大旗的事情，反正大旗已经打起来了，总不能现在再去一个个解释说他艾帆并不是秦长老的弟子吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    估计秦长老也不会让艾帆去做这种事，所以最后艾帆依然达成了他的目的！

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老对此自然是心知肚明，所以暗自有些不喜，若非艾帆资质还算可以，目前又没有别的人能取代艾帆，他真不想要这样一个弟子。

    　　

    　　

    　　

    　　    如今没有别的选择，那就只有给艾帆一个机会了……希望他不要再让自己失望了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “回去吧！听闻你明天会参加外门弟子管事师兄的选拔，老夫会关注你的表现！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老挥了挥手，打发艾帆离开，心里却依然有些失落。

    　　

    　　

    　　

    　　    只有这么一个符合要求的弟子，实在是没办法说不收就不收啊！

    [八一中文网 www.81zw.xyz]　　

    　　

    　　

    　　    若是司马逸有木属性该多好？那才是最完美的弟子人选！可惜了……

    　　

    　　

    　　

    　　    第二天，新人弟子再次在大殿中集合，然后由马武师带着他们一起出发前往外门演武场。

    　　

    　　

    　　

    　　    演武场位于长须峰的半山腰，处于南北峰的交界处，是一处天然的大平台。

    　　

    　　

    　　

    　　    剑春派在此修建了一个类似于世俗界篮球场馆的建筑，不过四周的观众席都是露天坐席。

    　　

    　　

    　　

    　　    中间的擂台没有围栏，比地面高六十公分左右，属于一跨步就能上台的高度，底下一排的观众坐下也不会妨碍视线，相反会有更好的观看角度。

    　　

    　　

    　　

    　　    正对演武场入口的一面，有一座高约三米的主席台，所有观众席都能将视线汇聚在这里。

    　　

    　　

    　　

    　　    一般而言，此地是剑春派观看比斗身份最高的人所呆的位置，有时候也会用作演讲主持的地方。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眼神略微一扫，估摸着四面所有的席位有数百之多，整个长须峰的外门弟子加起来，其实也不过能坐四分之一左右，以此推测，这里或许也会有内门弟子过来。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，今天在场的基本上都是外门弟子，因为地方够大座位够多，所以很多人都分成了派系，比如管事大师兄的人坐在了南边看台，管事二师兄的人坐在了西边看台。

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师带着新人弟子，直接上了空着的北边看台，然后支持艾帆的人和林逸的小团体也拉开了距离……

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭看到新人弟子过来，颠颠儿的跑来和林逸等人打招呼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马师兄，你们来了！今天的规则我打听了，和预料的差不多，就是比斗获取积分，然后海投获取积分，两者相加，分数多的人胜出。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭凑近林逸，小声说着探听来的消息：“除了候选人之间的战斗之外，没有资格成为候选人的弟子，也有一次挑战机会。当某个候选人胜出之后，他会有一次被挑战的安排，若是败给了挑战者，就会失去管事师兄的位置。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “还有这规矩？是以前就有的还是这次加出来的东西？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸略微有些愕然，隐晦的看了马武师一眼，不知道他搞这种规则出来有什么意义？

    　　

    　　

    　　

    　　    如此一来，候选者一点优势也没有啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    获胜之后，还要面对未知的挑战，一方以逸待劳，一方经过连场恶战，哪里还有公平可言？

    　　

    　　

    　　

    　　    一dà bō福利已备好~

    　　

    　　

    　　

    　　    人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……

    　　

    　　

    　　

    　　    书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。

    　　

    　　

    　　

    　　    校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~

    　　  

