    二月十三日年三十，刘立杆跟着雯雯和倩倩，回去了他们村里，倩倩回家了，刘立杆跟着雯雯回家吃年夜饭。

    雯雯家里的人，看到他们回来了，都很热情地迎上来，他们没有人会问刘立杆和雯雯，结不结婚、什么时候生小孩的事，但都已经认可了刘立杆是雯雯的男人，而且是那种已经是一家的男人。

    雯雯的弟弟和弟媳妇，叫刘立杆都是叫姐夫，三个小孩，叫雯雯姑姑，叫刘立杆姑父，刘立杆呵呵笑着，给老的小的都发了红包，一家人其乐融融。

    到了年初一的晚上，吃过晚饭，三个人就往镇上赶，回到“倩倩超市”的楼上。

    明天就是他们的好日子，他们怎么能够不回来。

    刘立杆的心里很平静，雯雯和倩倩又是亢奋，又是紧张，明天终于到了她们那幢楼房开盘的重要日子，两个死逼，心里怎么可能不激动。

    这么多年，虽然她们一直把做房地产挂在嘴上，但真正做房地产，好像明天开始才算。

    她们原来造店面房，是用来出租的，出租虽然和房地产还挨得上一点边，但自己想起来，底气总没有那么足，房地产，不就是应该买进卖出吗？明天是真正开始卖房子了，哈哈，这还不是做房地产，什么才是做房地产。

    雯雯和倩倩两个兴奋得睡不着觉，就把刘立杆折磨了一次又一次，刘立杆想逃回自己房间，都被她们捉住，不放他走。

    等到了外面天才擦亮，六点多钟，他们好像刚刚睡着没多久，两个人又兴奋地起来了，化好妆，一定要刘立杆也起来，刘立杆看了看手表，骂道：

    “你们是不是有病？九点才开盘，这么早起来干嘛？”

    雯雯和倩倩嘻嘻笑着，雯雯说：“我们就是有病，有心病，刘大夫，你起来帮我们看看。”

    “不用看。”刘立杆没好气地说，“已经没药可救了。”

    “嗯哼嗯哼嗯哼。”雯雯装作是撒娇说，“不行不行，刘大夫，你要行行好，救救我。”

    倩倩在边上忍不住咯咯地笑。

    “求求你们，让我再睡一会好不好，我困死了。”刘立杆求饶。

    “不行不行，我们都不睡了，你也起来。”倩倩说。

    刘立杆哭笑不得，问：“起来干嘛？”

    “起来，起来……”雯雯想到了，“起来我们演习，我和倩倩是售楼小姐，你扮演买房的，嘿嘿吆嘿过来买房。”

    “滚，还嘿嘿吆嘿过来买房，我背着一麻袋硬币过来？”刘立杆问。

    雯雯和倩倩都点着头，雯雯说可以，你就背着一麻袋硬币过来。

    刘立杆叹了口气，继续求饶：“你们这两个死逼，就让我再睡半个小时好不好？”

    雯雯倩倩摇着头。

    “二十分钟？”

    雯雯倩倩还是一起摇头，刘立杆哭丧着脸说：“十分钟，就十分钟可不可以，我实在是太困了。”

    “不行。”倩倩说。

    “我要是没有睡够，大脑就会生锈，我大脑生锈，等会在售楼部，要是碰到什么事情，我脑子一团浆糊，就想不出对策。”

    刘立杆看到两个人脸上有些犹豫，叫道：

    “好吧，我起来和你们演习，大不了等会我站在那里，和买房的人一边说话，一边就闭上眼睛睡过去了。”

    刘立杆准备起来，雯雯把他按住了，和他说：“好吧好吧，你再睡一个半小时，八点钟，我们做好早饭再叫你。”

    刘立杆倒了下去，心里窃喜，得意地说，哼，和我斗，你们还嫩了点。

    “嫩了点”的点字都还没有想完，他就已经睡着了，这头老牛，实在是太困太累了。

    雯雯和倩倩出去，还把门轻轻地给带上。

    两个人到了外面客厅，坐下来，没有男主角配合她们，她们的兴奋劲也过去了。

    两个人坐在那里，哈欠一个接着一个，没过一会，雯雯就身子一歪，倒在沙发上睡着了，倩倩站起来看看，走进自己房间，抱出了一床被子，盖在雯雯身上。

    然后，倩倩走回自己房间，站在床前看了看冰冷的床，顿时失去了钻进去的勇气，她拿着闹钟，一边走一边把闹钟定到了八点，走回到雯雯房间，脱了衣服，钻进刘立杆的被窝里，不一会就睡着了。

    三个人在家里吃着鱼粉，谁也没说，但都想象着，现在那个售楼处，应该已经是人山人海，小花和那个出纳，马上就要应付不过来，小花要打电话求援了。

    这样想着的时候，雯雯还下意识地看了看自己桌上的手机。

    吃完了鱼粉，已经八点四十，但雯雯和倩倩，故作镇定，故意又拖延了十分钟，其实这十分钟，她们什么也没有做，连碗摊在桌上，也没有人去洗，还是刘立杆站起来收了，去水池洗。

    刘立杆看看这两个死逼，心里好笑，洗完了碗，他在沙发坐下来，拿出香烟抽起来，雯雯骂道：“哎呀，别抽烟！”

    刘立杆白了她一眼，回骂：“这里又不是你房间，这里也不能抽？”

    雯雯张了张嘴，无语了。

    刘立杆知道这两个死逼在硬撑，她们都在等着他催她们好走了，刘立杆故意不响，老神在在地坐着，到了八点五十，他又掏出一支香烟准备抽，雯雯终于忍不住了，叫道：

    “哎呀，烦死了，路上抽。”

    雯雯一说，倩倩马上从沙发上弹了起来，叫道：“走，走，走啊！”

    三个人下楼，出了“倩倩超市”，往街中心走去，年初二上午的街上，空空荡荡的，大家都还躲在被窝里睡觉呢，家里该买该准备的东西，年前就已经准备了，谁会这时候还上街，就是上街也没有用，街两边的店门都关着，一直要关到初六。

    连“雯雯超市”和“倩倩超市”，也要过了十二点才开门，人手不够没办法，她们只能每天下午十二点到四点半，开上五个半小时，满足一下老客户。

    三个人快走到售楼部的时候，心里已经一片哇凉，雯雯倩倩有些不好意思地缩在刘立杆后面，虽然根本没有人在看她们，她们还是感觉自己脸上火烧火燎的，窘死了，脚下的步子都迈不开了。

    他们看到那个临时搭起来的售楼处门开着，但他们想象的人山人海的情景没有出现，一个鬼影子也没有。

    刘立杆心里也咯噔一下，不过他很快就镇定下来，他退后了一步，插到雯雯倩倩的中间，这时不是雯雯倩倩一边一个，挽着他的胳膊，而是他搂着她们的肩膀往前走。

    还有十几米的路，在雯雯倩倩看来显得相当漫长，感觉自己就像是走向刑场，接下去就要挨枪子了。

    他们走到了售楼处，看到门里一左一右摆着两张桌子，后面坐着小花和那个出纳，她们把桌子都快摆到外面街道上了，这样可以人坐在阳光里，风又吹不到，两个人一只手插进另一只的袖管里，笼着袖子在晒太阳。

    穿着棉鞋的脚，在地上噼啪噼啪地跺着，天气实在太冷了。

    看到他们来了，两个人都看着他们，一脸的可怜兮兮，连大家正月里第一次见面，肯定会说的“新年好”，也没有人想起来说，只是这样你看着我，我看着你，最后都看着刘立杆。

    刘立杆走到了售楼处里面，里面摆着一个沙盘，这沙盘也是广告公司在刘立杆的指导下，临时赶出来的，沙盘的一边是这幢大楼的模型，另外一边，是两层市场的摊位模型。

    刘立杆看了看，镇定地问出纳：“小红旗都准备好了？”

    出纳都快哭了，她说：“准备好了。”

    心里在说，准备了有个屁用啊。

    所谓的小红旗，刘立杆事先和出纳交待的是，有人定摊位之后，就在那摊位的模型里插一面小红旗，这样，后面的人一眼就可以看出来，那些摊位已经被人定了。

    刘立杆接着问小花：“你呢？”

    小花带着哭腔说：“我也好了。”

    小花这里也准备了小红旗，不过是不干胶的，售楼处的墙上，挂着一张楼层的示意图，刘立杆和小花说，卖掉一套，就在这套房子上面，贴一个小红旗。

    刘立杆看了看这四张脸，他觉得肯定是大年初二，全镇最难看的四张脸，这怎么行。

    刘立杆问她们：“大脑没有短路吧？客人来的时候，应该怎么说，还记得吗？”

    四个人点了点头。

    刘立杆走到了外面街上的阳光下，朝空荡荡的街道两头看看，转过身，拍了拍手，朝她们笑道：

    “好了，现在他们应该也起床了，买房和租摊位的人，现在正拖家带口，朝我们这里走来。”

    四个人拿眼瞪着刘立杆，她们可笑不出来，她们都快哭了。

    刘立杆和雯雯倩倩说：“对了，等会有客人来了，就让小花她们两个对付他们，我们三个，就装作是来买房的，我们就围着沙盘看，我负责向小花问东问西，你们就负责赞美这房子和摊位怎么好，明白吗？”

    刘立杆接着和小花、出纳说：“有客人来了，你们不要太热情，他们不找你们，你们就不要搭理他们，高傲一点，就装出一副爱买不买的样子，明白了吗？”

