    他头上的发冠早已经没了，脸上都是雷电炙烤时候的黑灰，整个人狼狈却又脏污。

    看到这一幕，云苏笑了。

    她知道玄羿是个有着极重洁癖的人，身上容许不了一丁点的脏污，但现在这样子还真是“别致”！

    “陛，陛下？”他手下也被吓到了，一个个上前来，小心翼翼的望着他，想要给他擦拭脸庞，却又不敢。

    玄羿整个人都在颤抖，长这么大，还从来没有什么时候遇到过这样的事情？

    为何自从苏芸死了之后，他便觉得事事不顺？就好像冥冥之中有什么在与自己作对一般？

    好不容易慕云御王死了，他觉得这一次的灵源福地之行，最大赢家非他莫属。

    却一次次被人截胡，甚至被人将无比珍贵的黄金鸟都给夺走了！

    而现在，当着这么多人的面，他竟然成了这幅样子，成了这里最大的笑柄？

    到底是哪里出了差错？

    玄羿抬头看向上首的黑裙女子，隔着黑色面纱，他只能看到一个大概的脸庞轮廓，但即便如此，她给他的那种熟悉感却挥之不去。

    这女人，到底是谁？

    玄羿噔噔后退两步，那些将士赶紧给他清理身上，一时间，整个庭院之中鸦雀无声。

    谁都没想到，天麟国君亲自出马，竟还会轮到这样一个结果？

    到底是哪里来的雷电？

    众人面面相觑之际，便没有人再敢随意上前，生怕自己也落得跟玄羿一样的下场。

    若不是他身上带着护体灵器，恐怕刚刚那一下，就很有可能把他的命结果了！

    而且在这么多人面前成这幅样子，那可真是面子里子全都给丢干净了！

    “无人上前了吗？”安静的人群前面，云苏缓缓笑着开口。

    没人说话，云苏的攻击力惊人，谁都不想再当这个出头鸟。

    云苏见此，轻蔑的冷笑一声，蓦地扬声冷喝，“既然不敢上来，那还不滚？”

    众人面色微变，心中被这道骂声骂的得极不舒服，但这个时候也不敢再反驳，只得一个个灰溜溜的后退几步，面面相觑。

    “福地之中宝贝甚多，也不在乎这几株灵植，我们去前面看看，说不准还有更好的宝贝！”

    “说的对，比起这些只有炼药师才能拿的灵植，我倒更希望多得几件灵宝！”

    “就是就是，去前面看看。”

    人群中响起说话声，互相给着台阶下，刚刚被云苏喝退的尴尬，也被众人抛之脑后。

    一行人修整了下，也没再在云苏这边浪费时间，便向着庭院一边的出口离开。

    队伍最后，被擦干净了脸的玄羿才在手下的搀扶下站起身来，一步一步僵硬的往前走。

    身后一众手下默不作声，生怕惹怒了正没处发火的天麟陛下。

    队伍离开，云苏轻吐了口气，夙晨叶便走到了她身侧，揽住她的腰，“别怕，就算他们想动手，一切有我。”

    云苏扭头对上他面具下深邃的双眸，脸上不由得露出笑意，肯定的点点头，“嗯，我知道。”

    说着，云苏趁所有人注意力都在前面出口之际，偷偷将蓝灵冰晶鼎炉收进了鸢尾花中。

    夙晨叶见此眉头微挑，却并没有发问。

    云苏既然能够通过考核得到那些灵植，必定有自己非凡的际遇，他只是为她高兴罢了。

    两人回到队伍当中，还未说话，便对上伽城有些希冀、激动，却又按捺着这份心情的目光。

    他扭捏着不好意思开口，云苏却已经将那株千羽幻梦花递到了他的面前。

    “喏，给你。”

    “云，云姑娘……”

    “怎么？要感谢我？”云苏嘴角勾起一抹轻笑，“可以啊，不过得先把你父亲的病治好。”

    伽城深深看了云苏一眼，随后才郑重其事的伸出双手，接过了那盆千羽幻梦花。

    “多谢云姑娘，仅仅只是如此说，并没有多少诚意，但今后只要云姑娘需要，我伽城必定肝脑涂地，在所不辞！”

    ……

    与伽城说了两句之后，云苏便追上众人脚步，走向了出口。

    说是出口，这里其实也是入口。

    按照蓝灵冰晶鼎炉的话来说，只有穿过这里，才能到达鬼医真正的洞府，那里才有他留下的绝世珍宝！

    而此刻，云苏跟着众人来到了一个单独的山洞。

    山洞很大，四周都是用厚重青石垒起来的墙壁，山洞里面并没有任何的东西存在，空荡荡的。

    唯一奇怪的是在山洞前面，呈现着两个不同方向的出口。

    出口是两道四人并肩宽的门，一个在东南方向，一个在西北方向，南辕北辙的两个方向。

    “这怎么有两道门？难道有两个方向？那我们应该走哪个方向才有宝贝啊？”

    看到这一幕，人群中响起了惊疑的声音。

    “这门后面不会又有什么危险吧？”又有人幢幢不安的开口。

    这灵源福地的主人太能作了，不是这有危险就是那儿有危险！

    来的人将近上千，如今就剩下了几百人。

    众人探头探脑的看着，有大胆的还走出房间门去看一看。

    但四周安安静静的，除了他们自己的脚步声和说话声，周围什么声音都没有。

    “似乎没什么危险。”有人查探一番开口了，“可我们该走哪条路？”

    没危险，那这房间的存在便只有一个可能，这两道门出去，方向各不相同，至于能走到哪儿，谁也不知道。

    正想着，门口方向突然传来一声惊呼，“入口，入口不见了！”

    入口不见了？

    众人心头一惊，急忙往外跑去看。

    云苏同夙晨叶对视一眼，眉头也是一挑，跟着去看。

    果然，来时的路口已经被一块巨石完全封闭，巨石厚重，如同天堑一般横亘在入口处。

    一行大男人尝试着攻击，却都被反弹了回来，跌到地上痛呼不止。

    云苏上前伸手摸了摸，眉头微蹙，“沉墨石，这一块的面积，恐怕比之前紫金门还要重无数倍，以我们的能力，肯定是打不开的。”

    “这洞府主人在逼着众人往前走！”

    夙晨叶点点头，“那就只能往前看看。”

