    林岳说了无数遍不会离开张梦莹，张梦莹居然睡着了。

    林岳一直抱着张梦莹的手都有些失去知觉了，不过他觉得这样很幸福，所以并没有改变这个姿势。

    这个姿势就持续到了第二天，林岳起床的时候感觉整条胳膊都不是自己的了，尤其是一动弹的时候，那个感觉简直酸爽，那一阵密密麻麻的针扎感，林岳都不敢轻举妄动。

    张梦莹知道林岳是因为自己所以现在才不敢移动自己的手臂。

    “不好意思，但是我睡着的时候你完全可以把手收回去，你是不是傻？”

    张梦莹有的时候真的觉得林岳有点轴，有的时候就特别坚持。

    “我看你睡得很香，所以不敢打扰你。”

    林岳自己还挺委屈的，坚持了一晚上还被没说成傻。

    林岳眼神里面透露着伤心，张梦莹就没有说了，为了弥补林岳，张梦莹决定亲自喂早饭给林岳吃。

    林岳的手其实过了几分钟就好了，但是林岳他偏偏就不想要错过张梦莹为他服务的机会。

    “嘴巴张大一点。”

    张梦莹就像是一个没有感情的喂饭机器。

    林岳心里美滋滋的，张母的心里更是欢喜极了，而玲玲她在一旁看着也露出了笑容。

    这早饭吃的十分艰难，林岳还要求张梦莹给他夹菜的还要吹一吹。

    张梦莹忍下心里面的暴躁，尽量让自己保持一个愉快轻松的心情。

    好不容易把早饭给林岳伺候了，林岳又借着手不方便使唤这使唤那的，，张梦莹每次要生气的时候，林岳就会假装碰到了手，然后就会开始呻吟，说手有多痛。

    要不是看在林岳哄了她一晚上的份上，她才不会这么任由林岳使唤。

    林岳也懂得适可而止的道理，快开车出门的时候，林岳还是不装模作样了。

    这一天，林岳的心里面都是美滋滋的，第一次享受到张梦莹的服务，他感觉自己就是全世界最幸福的男人。

    时间很快就到了周末，林岳想起骆老爷子给他打电话说的要跟他见一面，并且要带他见一个人，他虽然不知道是什么人，也不知道骆老爷子这一次要干什么，但是穿的体面一点总是好的，所以林岳今天的一身装扮还挺有感觉的。

    张梦莹不知道为什么心里面总是有些担心，看到林岳穿的比平时还要帅气一些的时候，她心里面更生气了。

    “你今天穿的这么正式，是想要去见谁吗？”

    张梦莹的语气里面带着一丝情绪，林岳当然也听出来了。

    “我爷爷说要给我介绍一个人认识，所以我总不可能穿的邋里邋遢的去吧，我虽然却不知道对方是谁，但是穿的干净得体一点总是没错的。”

    张梦莹找不到任何话来反驳，气得直跺脚，然后转身就走了。

    林岳笑着看到张梦莹走远的背影，他知道张梦莹担心自己在外面乱来，但是张梦莹永远就没有把他给看清楚过，他除了张梦莹，其他人他都看不上。

    而且穿的这一身又不是为了去找别的女人，而是去见自己的爷爷。

    骆老爷子把位置定在一个餐厅，让林岳到时候直接过去就行了。

    林岳到了餐厅门口，把钥匙给了泊车小弟，他就在门口等着，突然一个人急匆匆的从旁边冲了出来。

    林岳感觉自己的身体被撞了一下，把林岳都撞得跌到了一边。

    “不好意思不好意思！”

    一个穿着十分休闲地女人一直低头道歉。

    林岳摸了摸自己的肩膀，感觉这个人的力量还是挺大的，他的肩膀都感觉有些痛意。

    不过他也不是一个抓着事情不放的人，他想到爷爷还在等他，所以他就没有多说。

    “没事。”

    林岳说着就要走，可是一双手把他给拉住了，林岳看着这双手，修长晶莹。

    而这双手的主人此时已经抬起了头，是一个长相十分漂亮地女生，只不过这个漂亮之中还带了一点野性，增添了一丝丝性感。

    “你没有受伤吧？我看你捂着肩膀，实在是不好意思，我没有想到会撞到你，我比较赶时间，所以才不小心撞到你的。”

    这个女生一脸的愧疚，可是对于林岳来说，这本来就是一件小事，现在这个女生又一直不停的在道歉，他反倒有些不好意思了。

    “我真的没事，我一个大男人还能够被你给撞到了？”

    那个女生好像不怎么相信林岳说的话。

    “要不还是去医院看一下吧，你放心，我绝对不会推卸责任，要是有什么治疗费用之类的，我一律承担。”

    林岳叹了一口气，这件事情怎么越来越复杂了呢？他真的没有事情。

    林岳随即就开始做了一些运动来证明他真的没有问题，女生也就没有那么执着了，但是最后还是要了林岳的联系方式，给他打了一个电话。

    “这是我的号码，要是你的肩膀之后出现了问题，给我打电话就行，既然是我犯了错，我一定不会推脱的。”

    那个女生说着就走了，林岳看着手机上面的未接来电，这个女生也太风风火火了。

    人是挺好看的，但是就是性子急了一点。

    林岳摇摇头，看了看时间，都过去了很久了，他赶紧去到骆老爷子定的包间。

    快要到闷门口的时候，骆老爷子给林岳打电话了。

    “客人已经到了，你到哪里了？”

    林岳加快了步伐。

    “爷爷，我马上到了。”

    林岳说着就推开了门，看到老爷子端端正正的坐着手里拿着手机放在耳边，看到有人推门，就看向了林岳。

    “爷爷。”

    林岳挥了挥手里的手机，然后挂断了电话。

    骆老爷子也放下来手机，然后笑着看着林岳。

    “杰西卡，这个就是我的孙子，林岳。”

    林岳刚开始还没有注意，旁边还坐着一个人。

    顺着老爷子的目光看过去，当时就愣住了。

    老爷子口中的杰西卡，就是在门口撞到林岳的那个人。

    杰西卡在林岳刚进门的时候就认出他了，她还有些惊讶。

    “没想到又见面了。”

    杰西卡现在的行为举止倒是十分落落大方林岳也觉得事情有些巧合了。

    “怎么了？你们认识吗？”

    老爷子看他们的样子并不想是第一次见面的样子，可是他认为这两个人应该没有什么交集才对。

    “爷爷，刚刚我在门口碰到了你的孙子，还把他给撞到了，所以才耽误了一点时间。”

    杰西卡说起了事情的经过。

    “没事，年轻人嘛，虽然我孙子看起来不是高高壮壮的类型，但是他的身体也没有那么虚弱，所以不用担心。”

    老爷子看起来很开心，尤其是听了杰西卡的话之后，他的笑容就没有消失过。

