    韩东牵着女尸的白皙小手，在月光下走着。

    这样的画面或许在现实生活中有些违和，但放在里德瑞镇绝对是再正常不过的。

    虽然简小姐也很不想破坏这样‘美好’的氛围，但若继续不谈及主题，韩东可能会有危险。

    “你是不是与书记员接触过？”

    “额……嗯……对啊。”

    不知为什么，韩东竟有那么一瞬间，有着少许怪怪的感觉……就好像是在微信上和其它女生聊暧昧话题而被女朋友抓个正着。

    “你是新来的，自然不清楚德瑞镇的恐怖之处。

    书记员弗娜在十年前上位时，也有许多人对此不满……

    然而，但凡有所不满的居民。

    即便其中有一位排名在【19】的强大居民全都在第二天出事，所居住的房间里‘开满着手臂’，如同花朵盛开般手臂挤满房间，甚至于覆盖在前门花园以及街道上。

    而这些手臂生长的起点，就是居民的身体。

    有些是从腹腔里长出的、

    有些是从嘴里长出的、

    但最美丽、最鲜艳的花朵要属从脑袋里长出的……但凡与弗娜接触过的人，都会这样。

    根据我的尸检发现，弗娜的手臂具备一种能触及到灵魂、压制个体本能的麻痹能力。

    死者在即将死亡的那一刻，甚至都还不知道自己已经开花了。”

    “你的意思是……”

    “弗娜在你体内播种了，只是你一点感觉都没有……不过，播种的量也很少，依靠你的身体有可能抗得过去，也有可能睡一觉就满屋开花。”

    韩东连忙回想起在修道院里的经历。

    他自己也是很注意书记员的‘手’，能很清楚地感知到来自于手臂的危险性……因此在战斗中尽最大可能避免与手臂接触，行走在满是手臂的通道时，韩东也是让黄沙垫着脚步。

    “是那时候？”

    韩东在刚刚与书记员见面时，十根手臂迅速袭来。

    在越过高浓度的死亡领域时，九条手臂都快速瓦解，仅有一条伸入其中在触碰到韩东的一根头发后瓦解。

    头发依旧属于身体的一部分，算是碰到了。

    随着简小姐的提醒。

    韩东立即激活G病毒，让右臂增生出一根可自行活动的手臂，载着一颗眼睛看向后脑被书记员碰过的头发丝……

    果不其然。

    通过肉眼的放大效果，在头发的皮质层间发现了无比细小的红色物体，正在缓慢地蠕动着……

    魔眼辅助，继续放大视野，这才总算看清。

    在头发间贴满着密密麻麻的红色小手，尺寸介于纳米与微米之间，已波及到超过上百根头发。

    目前已成功麻痹了发囊，试着慢慢钻入头皮与头盖骨，最多不过两小时就将进入大脑区域。

    小姐说得没错，若韩东没能注意到这一点，今晚一觉睡过去，第二天就开花了。

    当然，韩东的脑袋非同寻常，也有可能提前察觉。

    「死亡蔓延」

    韩东即刻调用浓郁的死亡气息覆盖头层，杀死全部的红色小手，同时再对全身每一个角落进行透彻的检查。

    “好了……已经干净了，我能感觉到。”简小姐提醒一句。

    “谢谢简小姐。”韩东是真的感觉头皮发麻。

    “书记员是一位性格十分极端的存在，她愿意用尽一切去保护小镇以及小镇里受法律保护的镇民，也会使用所有的能力去杀死触犯法律或是对小镇有着潜在危害的人。

    既然她已经盯上你，在你死亡或彻底离开小镇前，她基本是不会罢休的。

    小心点……她与理查德院长可完全不同。”

    “好……话说，简小姐这里有关于书记员的情报吗？”

    “有，不过你得答应我一个条件。”

    “你说……”韩东目前正在朝向「完美结局」进发，可不想中途耽搁太多时间。

    “今晚还剩下六个小时，等你去过派对后，剩下的时间陪我一下行吗？我已经很长时间没有【处理】身体了，需要有人帮忙。”

    六个小时算是在计划范围内，至于要做什么，这都是为了计划顺利进行而着想，自然是不能拒绝的。

    “行……”

    “待会儿回停尸间，我会将情报给你……这一点你可千万要保密，否则书记员也会来找我的麻烦。”

    ……

    就这样两人走在树荫小径间。

    简小姐所到之处，任何居民都会退避三舍，甚至不敢多看一眼。

    所谓的「人魔派对」就在棕树街隐藏的地下区域里举行。

    就在韩东找到入口时，地下巷道间已堆满着新鲜的手臂。

    同时，还有一位清洁工不断将刚刚截断的手臂清扫出来，堆积到一定数量时，再点火将这些手臂烧掉……

    燃烧时，手臂竟还会疯狂挣扎，发出一阵阵类似生命的惨叫声，异常瘆人。

    简小姐也立即意识到事情不太对劲，“又是书记员……这群人魔也出事了？老实说，你们今晚到底做了什么事？”

    韩东本想隐瞒过去，当前也只好实话实话，没想到人魔派对这里已经提前开花了……

    一听到在修道院内的经过以及韩东被镇长赋予【侦探】的特殊工作，简小姐沉默了一段时间。

    “……你还真是，连弗娜都敢算计。

    就算托古回归，就算你们这边是【六对一】，死亡率依旧很高。

    以后别去干这种蠢事了……也不知道和我说一声。”

    简小姐的最后这一句声音很小，似乎在暗示着韩东在陷入绝境的情况下，可以去找她帮忙。

    “嗯。”

    来到地下派对门口时。

    内部场面异常‘劲爆’，皮脸正在使用具备毁灭能力的电锯为同伴们清除体表不断长出的手臂。

    数量之多，让整个地下室呈现出一副开花盛况。

    毕竟，四位人魔可是与书记员对战了半小时以上，他们全身各个角落都已被播种。

    韩东到来时，立即祭出渡鸦者法杖，全面增幅死亡系能力，将浓郁的死亡黑沙覆盖出去，占据整个派对现场，帮忙清除所有的手臂种子。

    韩东最后也是顺带清理一下自己的头皮。

    或多或少的心理阴影在遭到播种的一行人心间产生，【心智-1】

