    凌晨三点，林珂才回到家，他小心翼翼的进了卧室，以为明语已经睡着了，他也不敢开灯，直接拿着睡衣去客房的浴室洗了个澡，上了床后摸了摸才发现，妻子并不在床上。

    林珂一个激灵坐起来。

    这个时候明语不在家，应该回明家了。

    林珂不放心的打了个电话去明家，然而此时大家都睡着了，座机电话响了一遍，并没有人接。

    林珂想着毕竟也挺晚了，不然还是明天打吧。

    于是他就这么躺下，很快睡着了。

    次日一早，林珂生物钟醒来，给明语打电话仍然关机，正想要给明家老宅打电话的时候，一个电话打了进来。

    是黎婉。

    林珂按了接听。

    “阿珂，我好痛，好痛……”

    一个小时后，林珂扶着黎婉从车上下来。

    黎婉瘸着腿，脸上也是青一块紫一块的，为了遮盖这些青紫，她特意戴了帽子。

    “阿珂，谢谢你，幸好有你及时送我来医院，我朋友在这家医院上班，她给我处理伤口我肯定不疼的，她可厉害了。”

    黎婉笑了笑，却扯动了嘴角的伤口，一时疼得倒抽一口气。

    林珂淡淡的说道：“你别说话了。”

    接到黎婉的电话，林珂只好过去找她，并且接了她准备送她去昨天她包扎伤口的那家医院，然而黎婉非要来这家医院，说是朋友在这家医院。

    黎婉直接挂了号，也没等，便直接去了朋友的科室。

    黎婉的朋友见了林珂有些惊讶。

    “咦，是你。”

    林珂微微蹙眉。

    “你认识我？”

    “我当然认识啊，你当年和黎婉的感情可是很好的，我作为黎婉的朋友怎么可能不认识你，看样子你贵人多忘事，早就不记得黎婉有我这么一个朋友了。”那医生笑着调侃。

    林珂面上迅速闪过几分尴尬，扯了扯嘴角笑了笑，没再说话。

    黎婉娇羞的拍了一下朋友。

    “你别说了，我和他那都是过去式了。”

    黎婉朋友很有深意的笑了笑，认真帮黎婉处理伤口。

    拆开纱布。

    “你这都化脓了，发炎了，不行，你这得住院，你伤得也太严重了，怎么搞的？”

    关于黎婉被打，林珂至今还不知道是谁做的，一直问她，她也支支吾吾的不肯说。

    黎婉强颜欢笑道：“是我自己不小心摔了。”

    “你当我傻呢，这哪里是摔了，分明就是被打的。”

    黎婉坚持：“就是摔的。”

    黎婉的朋友也不跟她争了，帮她处理好伤口然后开了一张住院单。

    “你这样必须得住院，先住两天，等不发炎了再出院回家休养。”

    “没这么严重吧？”

    黎婉朋友瞪了她一眼。

    “就是有这么严重！”

    林珂听着她们的对话，眉头皱起，他结果了那张住院单。

    “我去交费。”

    林珂交了费用，取了药，和黎婉一起去住院部。

    唐亿一早带着早餐来看望明语，看着明语把早餐吃了，唐亿手机响了，看到是客户打来的，便出来接电话。

    讲完电话，准备回病房的时候，和从电梯里出来的林珂打了个照面。

    黎婉的脚也受伤了，走路有点瘸，林珂便扶着她，黎婉趁机靠得很近，在外人看来，两人之间多了几分亲密，像是丈夫扶着受伤的妻子。

    林珂怔了一下，随即眉头再次皱起。

    唐亿嘴角弯了弯，露出一个讽刺的笑，也没和林珂打招呼，径直走过去。

    “等等。”黎婉柔柔弱弱的出声。

    唐亿停在了病房门口，转过身，似笑非笑的看着黎婉。

    “怎么，黎小姐是觉得身上的伤不疼了，想要继续挨揍吗？”

    黎婉瑟瑟发抖的后退了一下，正好往林珂怀里缩。

    林珂听出来了。

    “昨天打她的人是你。”

    唐亿没有丝毫怯意的承认：“就是我。”

    林珂质问：“你为什么打她？！”

    唐亿真的是讨厌极了林珂质问的语气，觉得林珂真的太可笑了。

    自己的妻子就在病房里，他没出现也就罢了，竟然还陪着别的女人来医院。

    “你笑什么？”林珂觉得唐亿的笑太刺眼，他有一种自尊被人踩在了地上的感觉，顿时变有些控制不住的恼羞成怒。

    “你不是问我为什么打她吗？”唐亿指了指黎婉，随后推开病房的门：“跟我进来看看就知道了。”

    这人葫芦里卖得什么药？

    林珂莫名有种不好的预感，双腿跟粘在了地上，突然抬不动了似得，手也下意识的放开了黎婉。

    “进来啊。”唐亿催促。

    林珂对唐亿的印象不深，不排斥也不喜欢，上次被唐亿看到和黎婉一起吃饭，本来警告她不要对任何人说，结果明铖很快就知道了。

    因此林珂开始厌恶唐亿。

    “阿珂？”黎婉娇弱的声音传来，林珂回过神，大步流星的朝着那间病房走去。

    他突然抬步走开，黎婉差点摔倒，扶着墙壁才堪堪站稳。

    林珂走进病房，随后立即顿住，神情惊讶。

    “老婆，你怎么在这？”

    明语的脸色很苍白，眼睛里带着几分失望。

    林珂竟然一个晚上都没发现她在医院！

    林珂突然意识到什么，慌张的跑上前。

    “老婆，你怎么了？你怎么会在医院？哪里受伤了？快告诉我。”

    林珂眼中的担忧是真的，因为明语经常回明家，所以他理所当然的认为明语不在家就是在明家，却怎么也想不到会在医院。

    如果早知道，他岂会现在才出现。

    林珂心里又慌又担心，握着明语手的时候，发现她的手冰凉冰凉的，林珂赶紧握紧。

    “对不起，现在才来看你，我……”林珂说着说着低下了头，做错了，终究是做错了。

    千言万语都是徒劳。

    大概是先入为主了，唐亿看着此刻林珂这么担忧明语，总觉得林珂很假。

    一面和初恋纠缠不清，一面又来呵护现任妻子。

    渣男！

    大猪蹄子！

    唐亿最痛恨渣男了！

    因为林诗诗就总是被渣男骗。

    因为唐世平就是个渣男。

    她说话时不禁带上了几分嘲讽。

    “明姐姐会这样，全是拜黎婉所赐，现在你知道我为什么会打她了吧。”

    林珂神色僵了一下。

    黎婉和明语见面了？！

    他看向走到门口的黎婉。

