    “蛟潭毒雾？！”

    大展神威的双面魔君本没有把变异魔化的蓝冰龙蟒放在眼里，可等变成半人半蛇的蓝冰龙蟒口中吐出一团黑色的雾气后，却是不由脸色大变。

    看着眼前的毒物，双面魔君身化一道残影，猛然向后退去。却见那毒物速度竟是奇快，刚刚接触到双面魔君破烂的的衣服，那破烂的衣服，顿时就一团黑灰，让人看起来心惊肉跳！

    “妈的，竟然是深海鲨蛟一脉，差点着了道！”

    看着化为黑灰的衣袖，双面魔君嘴里骂着，猛然将上身的衣服全部脱掉。

    那衣物不等落地，竟然已经化作黑灰一片，那恐怖的场景，就像是毒物在蔓延！

    “师父，你没事吧，怎么会这样？”

    看着慌乱脱掉上衣的双面魔君，沈天急得叫道。

    双面魔君听了沈天的话，连忙身影后退，对着他说道：“你们别过来此物剧毒，沾上一点，无药可救！”

    “什么？这毒雾竟然如此歹毒，师父，那我的朋友……”

    沈天不等说完，双面魔君已经来对了沈天的对面。

    看侧面脸担忧的沈天，双面魔君叹了一口气，看着正不停喷吐毒雾的蓝冰龙蟒，皱眉叹息着说道：“乖徒弟，看来师父爱莫能助了，你说你们选什么不好，偏偏选了一个鲨蛟一族，这鲨蛟一族天生就是魔物，成年后的鲨蛟一族体内会生长一种世间奇毒，此毒名为断魂沙，哪怕是沾染了半滴，整个身子都会烂掉的！”

    “师父，此毒如此凶险，那……那蓝姐姐岂不是没救了？”

    沈天听了双面魔君的话，心里一时间舒服的郁闷，他感觉自己如今欠蓝冰龙蟒太多了，要不是他出的馊主意，蓝冰龙蟒怎么会变成这样呢！

    “唉，都怪我，要不是我带她来到此地，怎么会遇见这样的麻烦！”

    沈天心急如焚，轰的一拳打在地面。

    双面魔君低头看着发愁的沈天，冷冷一笑后，拍着沈天的肩膀说道：“其实想帮她，也不是完全没有办法，她此时并不是完整的鯊蛟一脉，属于半人半兽，如果我们能想办法将她从那团毒雾中弄出，取出她体内的魔凡，她自然还有修成正果的机会！”

    沈天听闻，一脸惊喜：“师父，你的意思是说，她还有机会？”

    双面魔君微微一笑，点头道：“当然！”

    此时感受到了浓重威胁的蓝冰龙蟒，正发疯一般将自己藏在浓郁的毒雾里。

    那黑森森的毒雾，看着就让人喘不过气，蓝冰龙莽借着毒雾隐藏她那半人半蛇的身形，沈天三人根本不敢靠近，不多时那空中的黑色毒雾竟如同流动的液体一般，如同粘稠的泡沫，将蓝冰龙莽彻底遮挡。

    双面魔君看着前方那巨大的黑色泡沫，眉头皱的很深：“这个家伙倒也不傻，她知道面对我毫无胜算，所以这是准备在毒雾里继续化形魔胎，直到她成魔完全！”

    沈天表情发紧，脸上冒出了几滴冷汗：“师父，如今有什么办法能将他引出来？这黑色的毒液看起来十分恐怖，刚才只是碰到了一点，你的衣服……”

    沈天话没有说完，低头看向地上化为灰烬的衣服。

    双面魔君脸上露出了不屑的眼神，对着沈天说道：“蛟潭毒雾当然厉害，那可是天下间一等一的奇毒！此毒只有鯊蛟一族拥有，当年我曾见过一个鯊蛟族的妖尊，那一口毒雾喷出来，半日之内，灭了一座修真仙山！”

    听见双面魔君的话，袁飞飞在一旁下的瞪大双眼。

    “前辈，照你这么说，这蛟潭毒雾岂不是非常厉害？如果蓝姐姐变成鯊蛟一族，那……”

    “小丫头片子，想什么呢？”双面魔君冷笑，说道：“在这个世界上，得到一样东西，就必然会失去一样东西，鯊蛟一族是没有灵智的，天生都是精神病，如果你的朋友真的变成了鯊蛟一族，那也就离为祸天下不远喽！”

    双面魔君冷笑，转头看向沈天，又瞧瞧不远处巨大的裂天战斧，心中稍有犹豫，却好似想到了注意。

    “好徒弟，你既然得到了裂天战斧，我倒是有一个注意，这裂天战斧是天下间难得的宝物，当年说实话，其实我也没有那么伟大，要不是贪恋这神器，我怎么可能冒死斩断了远古牛魔大帝的手筋？可是我万万没想到呀，这东西太重了，老夫差点死在它的手里！”

    双面魔君说到这里，脸上露出苦笑。

    沈天一听双面魔君的话里有内容，当下神情一震，对着双面魔君问道：“师父，你提到裂天战斧，是不是有办法了？”

    “没错！”双面魔君点头，“裂天战斧是一种我们从未见过的神铁所造，它根本不怕鯊蛟一族的剧毒，而且裂天战斧的好处，除了它的重量和重力，他还可以变化万千，你朋友简单的鯊蛟一族的尸骨，就是死在裂天战斧之下，如今你既然是它的主人，你就让它变长一些，把那条笨蛇从里面打出来！”

    “好的师父，我这就去办！”沈天开心大笑，连忙向着裂天战斧跑去。

    因为先前和双面魔君修炼，沈天一直把裂天战斧放在一边，如今听裂天战斧不怕那恐怖的剧毒，沈天很开心。

    看到沈天开心的背影，双面魔君微微皱起了眉头。

    他脑中出现了当年远古牛魔大帝踏破虚空前来的场景，那恐怖的魔神之躯，到今时今日，仍是让双面魔君感到震撼！

    “远古牛魔大帝，好像也不怕鯊蛟一族的剧毒吧？真不知道这个小子的身体……”

    双面魔君自言自语的说着，缓缓摇了摇头。

    虽然他知道沈天的天龙金身得自远古牛魔大帝的尸身，可是他可不敢让沈天挺身犯险。

    再说沈天开开心心的来到裂天战斧面前，他伸手一招，那巨大的裂天战斧瞬间化作一人多高的精美战斧，乖巧的落在了他的手中。

    沈天的身体猛然一沉，他此时仍是无法适应裂天战斧那恐怖的重量。

    不过经过跟随双面魔君修炼，沈天发现自己的力量果然有所见长。

    裂天战斧此刻被沈天定在了六千吨的重量上，他先前要拿起这个力量，可是很吃力的事情，如今经过修炼双极幻魔身，这六千吨的力量，倒是比先前轻松了一些。

    “看来蛮力一道，果然是要将体力耗尽呀。”

    沈天心里窃喜，把裂天战斧吃力的扛在肩膀上，一步一个脚印的向着双面魔君跑去。

