 “果然是你！”

洛爷暗骂了一声晦气，眼眸盯着苏尘，忽然冷笑道：“本座这次奉命过来，让你传句话！让魔主自行去囚云山外下跪认错！在上宗为奴一甲子！否则，等本宗宗主出关之时，就是他道殒身消之日！”

他继续冷笑道：“同上宗作对，无异于螳臂当车，自不量力！”

祁不言满脸震动，青州这边做了什么，让上宗发了这么大火气？

这已经是不死不休了吧？

他深深埋着头，努力消化这个惊天消息。

倘若这次洛爷平安脱身，那是不是过段时间，青州这里，就再无苏爷了？

青州现在可是一块儿大肥肉啊，他可一定得留心这边儿的动静，一旦这里的主人身陨，到时候可要赶紧抢占先机……一旁的祁不言眼睛转了转，忽然急声道：“洛爷，您快走，他很可能是在拖时间等他身后那位过来！”

这话一出，洛爷反而是冷笑出声：“魔主？

嘿嘿，说不定现在在哪苟延残喘着呢，否则，你以为本座敢来这里？”

祁不言一愣，小心翼翼道：“您的意思是？”

洛爷继续冷笑道：“哼，昨天两大宗师齐至青州，他魔主就是不死，也得脱层皮！疗伤都还来不及，哪还有闲心来管这事？”

朱雀一走，他已是肆无忌惮，刚才虽然不知道怎么又回来了，可回来的好啊！青州这所谓的苏爷就在这儿，倒省的他再跑上一趟了。

“两大宗师齐至青州？”

祁不言失声，眼中满是骇然。

大宗师出世，那一定打的山崩地裂啊！不知不觉，青州竟已时发生了这种变故！“机会啊！”

他眸光急闪，看着苏尘，渐渐露出了凶芒。

魔主那边有上宗的大宗师大人们，无需去想，况且对方也无暇分身了，所以不需要有什么忌惮！所以现在只要杀了这苏爷，那青州这块儿，可就是囊中之物了！“要等洛爷先动手，趁这小子分心无暇顾及老夫的的时候，给他来上一记狠的！”

祁不言心中很快有了计划，他眼皮下意识低垂，不让其中杀意被察觉到。

“你再厉害，也不过和洛爷旗鼓相当而已，只要没有朱雀在，那你是在劫难逃了！哼，到底还是年轻人，够自大的……”他暗自冷笑了一声，不再说话，悄悄提起了劲力。

苏尘看也不看面带冷笑与傲慢的洛爷，口中淡淡道：“你是自己了断，还是本尊送你上路？”

“什么？”

洛爷一愣，顿时勃然大怒：“找死！”

“跪下！”

淡淡一句话再次响起，却犹若雷霆天威，一字字砸落在洛爷心头，他脸色蓦的一白，腿上一软，猛地跪在了地上。

力道之大，直接将小岛上的石板砸出了密密麻麻的裂痕出来。

洛爷眼中这才恢复了清明，他低头看了一眼，整个人顿时打起了哆嗦，再次望向苏尘的目光，早已没了冷笑，只剩下了惊惧。

“你、你不是化境？”

他脸上似哭似笑，声音抖着，从喉中无比艰难吐出这几个字来。

唯有化境之上，才有这种威压！可一言犹若天罚，大宗师真有这么强吗？

“噗通。”

一旁的祁不言跟着瘫坐在地，满脸骇然失色，心中刚才所有的小九九瞬间化为了乌有，他现在心里只有一个念头，怎么才能保住性命！苏尘连五灵衣都未显化，背着手，口中淡漠道：“区区红尘宗，生灭不过在本尊一念之间！”

洛爷身子不可抑制朝下躬去，如行大礼一般。

他额头青筋暴跳，想挣扎站起，但不过是白费力气而已！“嗬、饶、饶命！”

他终于知道怕了，心中又悔又恨，这什么苏爷，根本就不是化境！“饶命？”

苏尘一步步踱至他身前，淡淡道：“可有令牌？”

洛爷艰涩道：“只有执法长老才可携带令牌。”

苏尘眼眸中，庚金剑气一闪而逝，口中淡淡道：“没有令牌，留你何用。”

“我！”

洛爷口中刚说出一个字，顿感脖颈一凉接着剧痛袭上心头，他眼睛豁然瞪圆，口中再也说不出半个字来。

“咕咚。”

一颗脑袋，直接掉落在了地上，带着淋漓鲜血，滚动了几圈，滚落到了祁不言身前，暴突的眼珠直直瞪着他。

“啊！”

祁不言心中骤然抽搐，满脸惊恐地朝后滚爬了过去。

旁边的怜儿脸上直接跪匐在地，拼命呕吐着。

“苏爷、苏爷，您饶命啊！是我有眼不识泰山！是我瞎了狗眼，求您高抬贵手，饶小老儿这么一次！小老儿以后再也不敢了！”

祁不言涕泪俱下，跪在地上死命磕着响头，哪还有半点罡气境的风范，不过就连身为化境的洛爷都毫无反抗之力的被枭首了，就更别提他了，苏尘想要捏死他，估计比踩死一只蚂蚁都简单……毕竟想踩死一只蚂蚁，还得花点儿时间去找，可他这个大活人就在眼前……洛爷的无头尸体上，忽然燃起了火焰，瞬息之后，已是彻底化为了乌有。

苏尘站在他身前，淡淡问道：“你和红尘宗是什么关系？”

祁不言哪敢有半分隐瞒：“小老儿的三叔是红尘宗的一位长老，但他已经不怎么和家里联系了，您们和红尘宗的事，小老儿是一概不知啊！”

祁不言此刻当真是恨不得想尽一切办法让苏尘相信他说每一个字都是真的！苏尘平静道：“你、可有令牌？”

这话一出，祁不言身体顿时僵住了，脸上表情渐渐化为了惊恐。

令牌？

他怎么可能有？

据说那玩意儿在整个囚云山内都是弥足珍贵的东西！连洛爷都没资格有，他就更不用说了！那苏爷为什么要问这么一句呢？

他是真不知道吗？

不，他知道！他现在只是想找个杀自己的理由罢了！祁不言整个人抖着，生怕自己说出“没有”两个字后，就步入了洛爷的后尘。

他哭喊道：“苏爷，您听小老儿说，小老儿虽然没有，但小老儿的三叔有！他身份就是执法长老之一，您放了小老儿，小老儿一定给您求来！”

 