    彦富贵伤得不重，留在这边帮着处理了后续事情后，便离开了。

    叶木等着牛德贵一起出院。

    回到海陵。

    叶木到码头接了彦富贵，他先一步过来打龟。

    “我硬是信了你们的邪，来三天，打了三天龟。”彦富贵一脸郁闷。

    “天天钓不到鱼，还天天钓。”彦小兮吐槽着她的老爸。

    叶木发动车子，嘿嘿笑着道：“去荒岛，鱼才多。”

    “明天去岛上不嘛。”彦富贵说。

    叶木点点头，说：“明天早上八点出发。”

    回到小区，叶木看到牛德贵正在倒车。这也是个狠人，废着一条胳膊，硬是将车子开了过来。

    “你胳膊就好了？”彦富贵看着他，说。

    牛德贵默默地抬起胳膊，将胳膊挂在胸前的绷带上，这才吐出一个字：“没。”

    “我也是服，以后再也不敢坐你车子了。”彦富贵道。

    “对了，你在哪点租的房子？”叶木看向老彦，说道。

    彦富贵指了指隔壁的大楼：“2单元7层。”

    进去电梯，牛德贵笑着看着彦富贵：“又打龟了？”

    “来三天，打了三天龟。龟岛名不虚传……”

    牛德贵嘿嘿笑着：“”

    电梯停了，出去电梯，叶木按了门铃，没一会儿叶子出来开门，里面飘出海鲜的鲜香味儿。

    “这是我妹，叶子。”叶木介绍道：“彦师傅。彦师傅的女儿，彦小兮……”

    叶子连忙邀请他们进屋：“晚饭做好了，等等马上开饭。”

    叶木招呼着大家坐下，进去厨房帮了忙。

    一大锅生蚝，一份白蛤冬瓜汤，一大锅香辣螃蟹、皮皮虾、海虾、小扇贝的大杂烩。还给炒了几个素菜……

    “知道我不能吃海鲜，竟然弄了这么一大桌丰盛的海鲜。”牛德贵看着几个素菜，说道。

    “又不是招待你，给你做几个素菜就不错了。”叶子给大家拿了碗筷，吐槽道：“你也是命大，高速路上跑135公里，还是皮卡车……”

    牛德贵讪讪笑着。

    叶木拿了三桶扎啤出来，给彦师傅倒了一大杯：“整点儿。”

    “我爸的伤刚好……”彦小兮不想她爸喝酒：“少喝点儿。”

    “没事儿，我的伤早好了。”彦富贵说：“你喝不喝点儿？”

    彦小兮摇摇头：“不会喝酒。”

    “少喝一点儿，没事的。”叶子说道给她拿了一个大杯子，倒了一小杯。

    彦师傅看着彦小兮：“你真不会喝啤酒？”

    彦小兮脖子一缩：“喝过。但真不会喝……”

    彦师傅呵呵笑了笑，举起杯子和叶木，叶子碰了一杯。

    吃着东西，闲聊话题。

    “你也出来耍好长一段时间了，什么时候回学校。”彦富贵看着他女儿。

    “大学的课程很松。再说了，我这不是要照顾你么。再耍两天……”

    吃过饭，叶木送他们走回电梯，回来房间。

    “黄金卖了。总共卖了510万……”叶子将钱拿了出来，510万的现金，装了两个手提包。

    叶木打开看了看。

    这辈子第一次看到这么多现金，拿起钱摸了摸，就很爽：“我想买一块土地。土地要靠山，有水……位置要偏僻，越偏僻越少，得周围没什么人家户。”

    “土地可以买？”

    “土流网上面有很多农场、果园、度假村这些的转让，在上面找就是了。”叶木说。

    “土流网，还有这个东西……”叶子点点头。

    “偏僻一些果园，1亩也就1万块钱左右。”叶木道。

    “是回老家么？”

    叶木摇头：“距离海边近一些的山区。”

    “不回老家？”出来这么久，叶子有些想家了。

    “距离大海近一些的山区，灵气更浓郁。”叶木只能想出这个理由。总不能说距离海边近一些，方便自己钓鱼？

    “另外，冬季气温最好不能低于十五摄氏度。”叶木又说：“要在日照充沛的地方，距离海近一些的地方。”

    叶木要培育小蟠桃，小蟠桃喜高温，不喜欢寒冷。距离大海也得近一些，方便海钓。再就是选址要偏僻，最好远离居住区……

    偏僻、远离居住区的地方，环境肯定好，也不会被打扰。

    小蟠桃培育出来还不知道是什么样子呢。反正吧，离人群远一点，没错了。

    这段时间叶木自己也在网上寻找土地，将想法和叶子一一说来。

    今后就要在靠近大海的地方定居了，买个农场或者果园，都行。

    回去房间，叶木抱着平板电脑看土流网的土地信息。

    土地分转让、土地使用权转让、出租。

    转让就是一次性，相当于买了。当然，土地有使用年限，年限到期后继续办理就行了。将来土地要是被占，赔偿也是赔偿给现在所有人……指把自己的东西或合法利益或权利让给他人。

    土地使用权转让是指土地使用者将土地使用权再转移的行为，包括出售、交换和赠送。

    和转让差不多。

    至于出租，就是字面的意思……只是租，土地所有人还是原来的主人。

    叶木有房车，要出去钓鱼，开着房车出去就行了，想钓几天钓几天，就不一定要求是海边的土地。距离海边不远，就行。

    叶木最中意的地方是海南。

    海南阳光充沛，特别是南端……

    第二天。

    一大清早，叶木敲了叶子的房门。

    “这么早，干啥。”叶子才睡没一会儿，开了门，满脸迷糊。

    “去海南不？”叶木说：“海南气候不错。”

    “嗯。”叶子点点头：“都行。”

    “那就去海南。你先过去看地，找找有没有合适的果园，找到心仪果园给我说……老彦刚过来，我陪他几天。”

    “行。”叶子揉了揉眼：“还有事没？”

    “没了。”

    “我回屋继续睡觉了，刚睡着没一会儿。”叶子一脸迷糊的关上房门。

    叶木背着渔具包下了楼，回房车上取出冲锋舟，给老彦打了电话：“走起，钓鱼了。”

    “好勒。”彦富贵话语里精神抖擞。

    叶木想着给牛德贵也打了个电话过去：“钓鱼去不？”

    “在洗漱，马上。”

    “搞快点。”叶木说着挂了电话，将东西搬到牛德贵车上，然后回去拿了一口小锅，油，调味料和一包酸菜。

