    黑裙女子淡淡道：“我可没说过非要和古苍宁合作。”

    涅风圣子不解道：“既然如此，你为何之前要邀请古苍宁，一起去对付闻心照？并且作为交换，你还打算帮古苍宁谋夺那一枚魔胎？”

    黑裙女子唇边泛起一抹玩味的弧度，道：“这是个秘密，你只需知道，在我眼中，活擒闻心照，可要比那一枚魔胎重要多了。当然，即便没有古苍宁帮忙，我也不会就此罢手。”

    “活擒？”

    涅风圣子若有所思。

    “对，必须活擒。”

    黑裙女子点了点头。

    涅风圣子强忍着心中疑惑，道：“那你打算何时动手？”

    “等灵曲大会结束，在他们启程离开灵曲城时。”

    黑裙女子蔚蓝的眸泛起一丝期待，“以往时候，闻心照一直在云天神宫潜修，要将她活擒，几乎没多少希望。现在还不容易等到这样一个绝佳的机会，绝不能错过了！”

    说到这，她目光看向涅风圣子，道：“你伤势恢复的如何？”

    提起此事，涅风圣子眉梢浮现一抹阴霾，道：“已不影响战斗，只可惜了我那一枚‘银霄灵珠’，白白浪费在了那苏奕身上！”

    声音透着浓浓的恨意。

    黑裙女子思忖道：“能让你吃了这么大亏，那苏奕的来历和底蕴，注定非同小可，若有机会，我倒不介意帮你去杀了此人，不过，前提是必须等我先将闻心照活擒了。”

    涅风圣子点了点头：“好。”

    ……

    “蓝觞，可打探出那一枚魔胎究竟出自何人之手？”

    灵曲城，一座殿宇内，古苍宁随意坐在靠椅中，随口问道。

    “回禀少主，三大商会对这件事皆守口如瓶，只说这一枚魔胎以及那一批古宝，皆来自同一个人手中。”

    素净长裙女子蓝觞说道。

    “这倒是奇怪了，换做其他修士，若能获得这样一批古宝和魔胎，谁会舍得拿出来卖了？”

    古苍宁眸光闪动。

    蓝觞秋水似的眸眨了眨，抿嘴笑道：“或许，那神秘人自知无福消受这等宝物，故而才会这么做吧。”

    “少跟我扯淡！”

    古苍宁瞥了蓝觞一眼，“你传消息给婆婆，就说后天的灵曲大会，我希望她也能参与进来，毕竟，那些古宝极可能来自三万年前，婆婆或许能从中看出一些玄机出来。”

    “是。”

    蓝觞答应下来。

    ……

    永安铺子。

    灵曲城中一座寻常可见的典当行。

    老板是一个身影佝偻，风烛残年的老人，姓王，熟人皆称其“王老头”。

    陈旧的柜台前，王老头正在给一只红嘴黑雀喂食，

    “王老。”

    霍云生走进了店铺，这位云天神宫的内门弟子，此刻面对那貌不起眼的老人，却露出敬畏之色。

    “怎么又回来了？”

    王老头声音沙哑缓慢。

    霍云生道：“情况有变，那名叫苏奕的少年，远比我们想象中更强大……”

    说着，他把苏奕击败章蕴滔的事情一一说出。

    听罢，王老头浑浊的眸已眯成了一条线，眉梢间也浮现一丝异色，道：“这么说的话，这叫苏奕的少年可不简单呐。”

    霍云生深呼吸一口气，道：“王老，我希望能雇佣到比‘剔骨’更强大的刺客。”

    王老头皮笑肉不笑道：“你认为剔骨杀不了那个苏奕？”

    霍云生目光沉凝，道：“不，我只是想十拿九稳，一击必杀，永无后患！”

    王老头一阵沉默，道：“聚星境层次的刺客，可不是多少灵石就能够雇佣的。”

    霍云生当即拿出一块黑色玉佩，搁在柜台上，道：“这个当定金够不够？”

    黑色玉佩只婴儿巴掌大小，表面镌刻“灞桥霍氏”四个古老的铭文了。

    王老头浑浊的眸一下子变得锐利如鹰隼，道：“原来是霍家的嫡系子弟。”

    大夏有三大顶级宗族，一个比一个底蕴古老悠久，势力之强大，仅仅稍逊四大修行势力。

    灞桥霍氏，便是其中之一。

    据传，霍氏一族的根脚，可追溯到三万年前！

    “好，这件事小老可以答应下来，不出意外，‘船夫’应该会对这件事很感兴趣。”

    王老头笑呵呵说道。

    船夫！

    霍云生眸子发亮，这可是一位以聚星境修为，刺杀过化灵境大修士“穆道人”的恐怖存在！

    他肃然抱拳道：“有劳了。”

    他转身要走，王老头忽地问道：“冒昧问一句，霍公子为何非要执意灭杀那个苏奕？当然，霍公子也可以不回答，小老只是感觉，以霍公子的身份，犯不着去和一个来自大周的小角色这般较劲。”

    霍云生脸色一阵明灭不定，半响才说道：“他要抢我看上的女人！” 

    说罢，转身而去。

    王老头一愣，不由感慨，又是一桩情仇！

    ……

    两天后的清晨。

    灵曲大会拉开帷幕的日子。

    一大早，位于灵曲城中央的“九鼎阁”大门前，已是人头攒动，人来人往。

    天南州各大修行势力的大人物，纷至沓来，或乘坐宝辇，或御空而至，或联袂漫步而来。

    场中气氛也是愈发轰动，掀起不知多少哗然声。

    这一场灵曲大会，由于将拍卖一批古宝的缘故，早已传遍天南州各地，万众瞩目。

    可真正能够有资格参与其中的，无不是天南州修行界的尊贵人物。

    别说是那些世俗武者，就是那些来历寻常的修士，都没有资格参与到其中。

    “云天神宫的修士来了！”

    忽地，人群一阵骚动，就见连续两辆宝辇停靠在九鼎阁前。

    闻心照、章蕴滔、霍云生等人，从第一辆宝辇陆续走下。苏奕、元恒、凌云河等人则从第二辆宝辇上走下。

    当一群人汇合，顿时成为全场瞩目的焦点。

    “好美！那位是天上仙子吗？”

    当看到一袭简雅长裙，绝美如仙般的闻心照时，在场不知多少男人呼吸一顿，心跳加快。

    便是在场那些妙龄女子，都不由自惭形秽。

    闻心照的美，超然脱俗，有颠倒众生般的魅力，那修长绰约的身影，让人甚至不敢直视。

    “仙子？那位可是名震天下的小剑妖，云天神宫年轻一代的传奇！”

    有老辈人物感叹，神色间尽是敬畏。

    或许是闻心照吸引了在场绝大多数目光的缘故，就是章蕴滔、霍云生等人的风头，都完全被盖住。

    至于苏奕等人，自然就更不可能引起多少波澜。

    “嗯？这家伙怎会和闻心照一起？”

    人群中，一袭赤袍的涅风圣子脸色骤变，一眼就认出了苏奕。

    “怎么了？”

    一侧，身穿黑色长裙，娇艳妩媚的女子不由看了涅风圣子一眼。

    “是苏奕！”

    涅风圣子传音，透着恨意。

    黑裙女子一怔，顺着涅风圣子目光看去，就看到一个身影峻拔修长的青袍少年。

    “这姓苏的模样倒是俊秀，气质也不俗，看起来恬淡随意，可这种角色，骨子里往往自负到了极致。”

    黑裙女子传音说着，“这次倒是巧了，不过，你可不能乱来，今天我的目标，是要将闻心照活擒。”

    涅风圣子神色一阵阴晴不定，最终点了点头。

    可就在此时，涅风圣子身体忽地微微一僵，就见远处的苏奕，扭头看了过来。

    当目光对视那一瞬，涅风圣子内心也是紧绷起来，如临大敌。

    不过，苏奕很快便收回了目光，就如同看到一个陌生人般，神色恬淡到没有任何波澜。

    而后，他便和闻心照等人一起，走进了九鼎阁大门。

    直至目送苏奕的身影消失，涅风圣子这才轻松下来，旋即，他内心涌起一股说不出的羞愤。

    刚才被苏奕目光盯到那一瞬，他内心竟有一种转身闪避的冲动，这无疑太耻辱了。

    “看来，他已经发现了你。”

    黑裙女子幽幽一叹，“也罢，这次灵曲大会结束了，若有机会，顺带将此人也解决掉便是。”

    话语随意，似在决定阿猫阿狗的命运般。

    涅风圣子精神一振，内心不由期待起来，连忙跟了上去。

    涅风圣子一怔，道：“你究竟准备了多少后手？”

    “等动手的时候，你一看便知。”

    黑裙女子微微一笑，便迈步朝九鼎阁内行去。

    “婆婆，看到了吗，那跟随在闻心照身边的青袍少年，便是苏奕，当初在大楚天澜河上，我与他曾对决一剑，最终却是我略逊一筹……”

    极远处，一座茶肆中，古苍宁露出一丝苦笑，摇头不已。

    一侧，一个童颜鹤发，手握碧绿竹杖的老妪笑容慈祥道：“少主，若真正分生死，凭你的手段，那苏奕怕是没多少机会翻盘。”

    “婆婆所言极是，少主体内的三重封印力量，才仅仅揭开了一重而已，若全部揭开，这天下的元道修士中，怕都找不出一个对手。”

    素裙女子蓝觞笑着恭维。

    “就你话多，以后再谈起我身上的封印，小心我拔了你舌头！”

    古苍宁冷哼一声。

    而后，他对老妪说道：“我与那苏奕无冤无仇，能不分生死，自然是最好的。”

    “走吧，我们也过去。”

    说着，古苍宁长身而起，当先朝远处的九州阁行去。

    ——

    ps：老规矩，第二更中午12点。

    

