    第175章 昭然若是遍人知

    继续往前走，丝毫不顾秦鬼王的犀利的要杀人的眼神。方赫比谁都明白鬼说话根本不可信所以，懒得和他说话，还是办正事要紧。

    不紧不慢的走着，鬼王内心怒火中烧。任谁在自己家里轻松办事还不需要经主人同意，那种憋屈。尤其是原本还是帝王之身。

    但是正在发火的眼神却开始不对了，就连旁边的弄臣也瞪大了铜铃般的眼睛，看着方赫手里抓着的男孩庆幸不已。

    这个男孩可是诸躲鬼蜮的魔障，各种办法都不能对付，仿佛也是一个幽魂一般，但是却非常能吸取鬼蜮的本源之气，已经好多个鬼蜮因此一蹶不振了。

    而且他还只吸收鬼蜮正在蓬勃发育的时候的本源之气。

    但是鬼王联合起来也对付不了他，所有鬼王的任何攻击都是给他的给养似的。

    为此众多鬼王还花大价钱请道门高手出手，结果也不理想，任何道门攻击都不能落在他身上，全部从身体穿透而去。

    所以所有鬼王的道门众人的共识就是不可招惹。反正他也只是吸取鬼蜮本源，所以大家都默认不招惹他，

    此时他们眼里完全无法攻击的小孩却被抓在方赫手心了不停的挣扎。

    内心捏了一把冷汗，幸亏没有冲撞这个高人。也庆幸这个高人把这个吸取自己鬼蜮本源之气的妖魔孩子抓走。

    连忙上前巴结一下高人，但是看到方赫不喜的神情，只好恭维几句便退下了。

    虽然心里想骂娘，但是又有非常庆幸的感觉，太矛盾了。

    此时方赫抓住他也早已知道是遁去的一的门的器灵，因为非要搞分身把自己弄得神志不清了。

    因为是器灵之身，只记得吸取对自己有用的鬼蜮本源之气。

    而且由于他夫人器灵之身，不攻击他的本体怎么可能会伤害他。

    而方赫已经跟随遁去的一门很久了早已掌握对付他的办法了。自然手到擒来。直接封闭器灵和门的联系一举成擒。

    现在器灵完全联系不到门了所以被抓也没法逃了。

    方赫既然已经办成事自然不需要留在了这里，毕竟阴气森森的虽然对方赫没有丝毫影响力，但是毕竟不舒服。

    所以还是离开最好。

    直接飞起来，也不需要刻意找，看到远方一个冒着丝丝灵气的不像洞天福地的悬崖飞过去才知道怪不得没有作为洞天福地。

    灵气并不稳定，时而快速爆发，时而根本没有，而且方赫仔细神识探入才知道原来灵气不稳定却是有原因的。

    原来地底空隙过多，曲折蜿蜒，密密麻麻所以才会有这样的奇怪现象，却是不适合修行。但并不影响方赫在此暂时居住。

    伸手逃出金色书册所在的那个金色宫殿，现在在方赫手里宛若玩具一般，但方赫明白留给他的人不会只让他在葫芦世界里用的。

    试着输入法力看着不断变大的宫殿，方赫觉得灵觉确实没有错，因为自己的变大书册在脑海里也变大了，所以方赫猜测宫殿一样会变大的。

    一试果然如此，直到宫殿和方赫的比例正常了。方赫才将他放在地上。正好压住灵气爆发的地方。

    仿佛就该在此一般，方赫进入宫殿后，拿出葫芦，召唤刘越出来，刘越担心了半天才冒出头来，但是看见方赫手里的器灵主身，立马冲了过来，直接抱住就开始吸收，主身的能量。

    那种如痴如方赫笑了笑，估计自己说什么刘越也听不进去了。

    用神通禁锢住器灵主身后，方赫终于可以闲下来，神识开始铺满天际，无限扩张，要了解这个世界哪有这个方法快，而且也是给那些大神通者一个敲门砖，告诉他们我来了。

    就这个神识宛如狂风一般的扫过整个大陆，这也知道这个世界竟然比以前的蓝星的太阳还要大。

    怪不得各种人种各种妖魔鬼怪都有。就是因为太大了。而自己一开始出现的小岛，也特意看了一看，确实是一个门派的驻地，也是做任务的场所。而且这个海里的门派似乎很强大。

    就这样在与各个门派的长老和门主哪里，神识交汇一刹那认识了彼此。以后也算是有烙印的人物了。

    继续深入，看见了那个即将蜕变成巫妖的大法师，还有那个正在蜕变额大阿修罗王。但是都没有让方赫心思动念。只是一带而过，但是他们内心却是惶恐不已，仿佛天敌经过。

    就这样当方赫的神识，抵达北方极寒之地时候，竟然发现修行之人，而且大修行之人竟然比全球所有的大修行人都要多。

    难道哪里有什么奇怪之处吗？但是神识扫过因为要避讳大修行之人自然不敢精细探查，但是似乎除了灵气充足似乎没有什么解释了。但越是这样方赫越觉得可疑。

    看样子以后有时间必须去北方极寒之地。和这些大神通者大了个照面后。收回神识，终于彻底的了解了这个世界。虽然还有好多未解之谜。

    至少明面这点东西自己也是全知了，就是看样子这帮人又开始布局什么事情，自己这么一折腾似乎他们很为难的样子。因为以前的局面都会因为方赫而改变。

    他们的布局因此也会絮乱。不提那些布局的人多难受，但是这并不影响方赫的入局，只不过方赫尚未落子，所以他们也不明白方赫如此招摇的来折磨一出是什么意思。

    他们又不敢对方赫出手，因为方赫的神识自带功德金轮，他们知道这可不是能够招惹的，一旦打杀肯定自己道途尽毁。毕竟因果深重。

    但是大家又都好奇方赫在这个世界，如何获得如此多的功德。因为功德就那么多早都被人瓜分完了，现在的算计无非就是道统和功德的算计。

    但是突然蹦出个大功德之人简直让人不敢相信。而且此人也不知道什么时候的老古董，竟然超越圣位，比各大圣地的掌门以及各大长老功力还要精深。然而他又是哪里蹦出来的。

    每一个大神通人成就的时候都会遍洒神识的，可是谁是大神通之人自然了然于心。

    (本章完)

