    5月23日凌晨，位于滨江的东线司令部内，依旧灯火通明。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ参谋人员进进出出，到处都是电台出的嘀嘀声，显得很忙碌。战争开始之后，这里将成为北方军在东线战场的指挥部。当然，随着战局的展，指挥部也会向俄国境内移动。

    就让东线司令部司令官的第1步兵师师长石得山中将，现在一点睡意都没有。东线司令部进攻的时间已经确定了，那就是5月23日早晨。第一次指挥二十多万人作战，还是对俄国这样的强大国家作战。石得山中将心里十分的激动。同时，他也知道这一战对于北方政府和北方军的重要性。如果能够打赢这一战，北方军就能够一飞冲天。与之相反，如果北方军失败的话，那他们这些年的努力，就都将成为泡影。

    “各部都已经到了预定位置了吗？战斗准备是否已经做好了？”石得山中将询问道。

    “司令，各部都已经抵达了预定位置了。战斗准备也已经做好了，就等着开始进攻了。”参谋军官向石得山中将报告道。尽管，这已经是石得山中将第三次询问同样的问题了，但他却并没有因此而嘲笑。因为他自己也十分的激动。这样的一场大战，足以让所有人都激动的无法入睡。

    石得山中将这才点了点头。

    东线司令部的二十多万人，除了在满洲里方向部署了一个骑兵旅和一个步兵师之外，其余的1o个步兵师和5个重炮旅，全部都部署在了绥芬河和抚远。进攻的方向，则分别是海参崴和伯力。其中，进攻海参崴方向的部队，为4个步兵师和三个重炮旅，进攻伯力的则是三个步兵师和两个重炮旅。另外三个步兵师，则作为预备队。将在随后视情况投入战场。

    在进攻之前，各个步兵连的文化教员，正在对战士们讲述这一战的重要性。同时。还有中国人和俄国人之间的仇恨。海兰泡大惨案和江东六十四屯大惨案，成为了重点。这样的话，能够激士兵们对俄国人的仇恨，也能够激他们的战斗意志。

    19oo年7月。俄罗斯帝国借八国联军侵入北京之机，出兵对中国在黑龙江东岸仅存的海兰泡和江东六十四屯居民进行了大屠杀，杀害了当地中国居民7ooo多人，强行占领了这些地区。

    海兰泡又名黄河屯，现名为布拉戈维申斯克。位于精奇里江（结雅河）与黑龙江交汇处。本为中国领土。1858年沙俄强迫清政府签订“瑷珲条约”，俄人攫得黑龙江以北之土地，此地被俄国占据后改名为布拉戈维申斯克，但条约规定原居住之中国人仍准安居乐业。

    此后，俄人虽大量移入，然至19oo年，中国人仍占全城居民之大半。当沙皇下入侵犯中国令后，阿穆尔军区司令即公开号召俄军要坚决迅地消灭俄境之中国人。七月十六日，俄**警于全城喊话欺骗中国人说：现两国开战，要把你们送过江去。接着以刺刀逼迫数千中国人立即离开家门。去警察局集合；凡不出家门者，一律处死。随之各家财产被洗劫，华人所开商店被抢光。然而，被赶出家门的这些中国人，警察局里容纳不下，其余之人则被集中于精奇里江畔一木材厂院内。第二日，所有被集中者全被驱赶至黑龙江岸，途中扶老携幼，状极悲惨，凡脱队、昏倒之老弱病残及妇女儿童。皆被押送的军警杀死。

    俄罗斯军警骑兵将人们驱赶至江岸后，便以刀枪逼其过江。海兰泡附近的黑龙江江面虽然不宽，但水深、浪大、流急，手无寸铁的中国人面临灭顶之灾。惶恐万分，哭声震野。一些人苦苦哀求，以东正教仪式在胸前画十字，恳求免于一死，但俄军绝不容情，他们将民众往江中驱赶。先入江者皆沈溺江中，不敢入江或迟疑者、反抗者，皆被刀砍枪杀。至二十一日，沙俄又进行了3次类似的大屠杀，被杀者在六、七千人以上，会游水过江幸免于难者不足百人。

    与此同时，另一场大屠杀在海兰泡隔江相望的精奇里江南岸的江东六十四屯生。江东六十四屯位于黑龙江东岸，与黑龙江城（瑷珲城）隔江相对，其南北长约七十五公里，东西宽约3十公里，是中国人早已开垦出的一片沃土，因曾有六十四个村屯，故称江东六十四屯。数万居民全是中国人。据“瑷珲条约”与“北京条约”所定，此地虽划归俄国，但中国人有永久居留权，而清政府对此地则有徵收赋税、行使行政管理的管辖权。此后沙俄政府为改变这种状况，强迫清政府3次划界，使江东六十四屯之土地范围逐渐缩小，其军警更经常非法闯入，调查登记居民之户口及财产状况，企图独占该地。

    当沙皇下令出兵侵略东北后，这里便开始驱逐中国人过江出境。七月十八日，沙俄军警接得“消灭我境内出现的中国人，不必请示”之命，更有恃无恐地闯入各屯，驱逐中国人离境，实行与海兰泡一样的大屠杀。沙俄血洗海兰泡和江东六十四屯仅仅是东北人民在八国联军侵略中国时所遭苦难的一个序曲而已。紧随其后的大灾难，便是沙俄对东北的大举入侵及疯狂烧杀抢掠。

    听完了文化教员们的讲述之后，所有的士兵们眼睛都红了。海兰泡惨案和江东六十四屯惨案，很多人都知道。只不过，因为清政府的漠视，对这些同胞的不在意，对于那些屠杀国人的凶手，一点反应都没有。久而久之，国内的其他人，也因此而麻木了。

    但是现在，重新听闻了这些惨案的经过，无疑让北方军的官兵们，一个个的心中都充满了愤慨。

    “杀死老毛子，让他们血债血偿！”一个愤怒的士兵红着眼睛怒吼道。

    “杀死老毛子，血债血偿！”其他的士兵们也都紧跟着怒火起来。要求向俄国人讨还血债的呼声，连绵不绝。

    在复仇的精神的作用下，北方军的官兵们的士气，已经提高到了顶点了。相信在这一战当中，他们将充分的将所有的战斗力都爆出来。

    19o8年5月23日早晨6点，天边刚刚出现一丝鱼肚白。光明驱散了最后一丝黑暗，整个大地将迎来光明。不过，今天对于俄国人来说，却意味着一场灾难的开端。

    北方军的阵地上，炮兵们正在忙碌，一门门的大炮已经推上了阵地了。不仅仅有个步兵师的1o5毫米轻型榴弹炮和75毫米野战炮，还有重炮旅的155毫米重型榴弹炮。不过，第2重炮旅的那些口径在两百毫米以上的大炮则没有出现在第一波的攻击序列当中。那些重炮太过沉重，同时炮弹也比较昂贵，在对付俄国人的要塞和堡垒的时候才会投入战斗。对付俄国人构建的普通防御阵地的时候，还用不着这些重炮出手。

    当手表上的指针指向了六点十五分的时候，炮兵指挥官一声令下。

    部署在绥芬河前线的1o8门75毫米野战炮，144门1o5毫米轻型榴弹炮和144门155毫米重型榴弹炮已经开始了怒吼，向对面的俄军阵地倾泻炮火。

    与此同时，部署在抚远前线的91门75毫米野战炮，1o8门1o5毫米轻型榴弹炮和288门155毫米重型榴弹炮也对乌苏里江东岸的俄军阵地开火了。对于进攻伯力的北方军而言，他们需要渡过乌苏里江之后才能够对俄军起进攻。所以，炮火的压制非常的重要。

    “轰！轰！轰！”

    猛烈的大炮怒吼声在中俄边境上响起，一枚枚的炮弹，呼啸着向俄军的阵地飞去。剧烈的爆炸声，在阵地上回响。俄军的阵地，就仿佛一刹那间就进入到了世界末日一样。

    这个时候，俄军的士兵根本就还没有起床，除了极少数在阵地内观测的士兵之外，大部分的士兵都还在呼呼大睡。在进攻之前，北方军的侦察部队已经多次越过边境，弄清楚了俄军的兵力部署了。所以，射程较远的155毫米重型榴弹炮直接对俄军的兵营进行打击，而1o5毫米轻型榴弹炮和75毫米野战炮，则对俄军的阵地起炮击。

    “轰！”

    一枚155毫米重型榴弹炮炮弹命中了俄军军营内的一处宿舍。在这个宿舍内，挤了上百名的俄军。可当炮弹击穿了房顶，在里面爆炸之后，宿舍轰然倒塌。还在熟睡的上百名俄军，全部在一瞬间就去见了上帝。

    在北方军的猛烈炮击之中，整个俄军的军营化为了一片火海。无数被惊醒的俄军士兵，连裤子都还来不及穿上就四散逃窜。

    与此同时，俄军的防御阵地也遭到了猛烈的炮击。俄军挖掘的战壕，在炮击当中被炸毁。埋设的地雷，直接被引爆。那些修建的机枪火力点以及炮兵阵地等，都在猛烈的炮击当中被炸上了天。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，继续求月票！感谢书友袁yh1234567、欢乐派对、胡作非为aaa、丰月爭的打赏！感谢书友紫袈裟、我是狼族、startke、星华图书、洪扬丶、凌壶冲、吹风扇的哥门、魔∵杀、css713的月票！