    “不用你们在这里假慈悲！滚出去！”

    萧沂气势汹汹看着面前来人，让他们滚蛋。

    现在跑来了！

    现在跑来有什么用？

    昨天晚上萧家那样情况之下，他们在做什么？

    千重面对萧沂的怒火，脸上的微笑微微僵硬，但想到自己来的目的，还是保持住了微笑。

    “族老，陛下昨晚重病，整个皇宫都闹哄哄的，我们也是……”

    “狡辩什么，我们没指望皇帝做什么，现在也不需要你们送什么东西，滚！”

    萧沂打断千重的话，冷声开口。

    昨晚皇帝重病？

    见鬼的重病！

    他们会相信这样的鬼话吗？

    皇帝重病会不找风泫？

    风泫自从上次丫头受伤，就一直在萧家闭关不曾出来。

    皇家不是不知道这点，若是皇帝真的受伤，他们只怕早就派人来萧家找人，会等到现在？

    不帮萧家就不帮萧家，找那么多借口做什么。

    从一开始，他们就没指望过什么！

    千重神色变化，深吸一口气，他觉得脸上微笑有些僵硬。

    “族……”

    “族老，不相干的人直接让人赶出去就好了，废话什么？”冰冷的声音传来，千重脸上表情彻底僵住。

    他慢慢转身，看向那迎面走来的白衣少女。

    少女迎面走来，那强大的气势迎面而来，让人畏惧。

    随着她脚步移动，四周更是被这强大气势所笼罩，站在这里，他只觉得透不过气来。

    她，她是萧沐凌！

    什么时候的事！

    什么时候萧沐凌变得如此不一般，他们怎么会连半点消息都没得到！？

    千重赶紧走出一步，双手抱拳，张开嘴巴正要说什么，冷漠的话语响起。

    “你们还愣着做什么？动手！”

    萧沐凌无视掉千重，在他旁边走过，沉声下令！

    现在跟皇族还有什么可说，他们一个个站在这干嘛呢？

    “是！”

    萧家的人应道，终于开始动手。

    千重看到萧家众人举动，明白自己不能动手，他转身看向萧沐凌。

    “萧小姐不必动怒，我们现在就走。”说话间，他迈步离开。

    他曾经在宴会上见过萧沐凌，尽管只是一次，但那次她跟萧凉筱的对比太过明显，所以在他心里的印象很深刻。

    那个时候的萧沐凌，哪里是现在这个样子。

    她这样哪里只是能够修炼，根本就跟换了一个人一样！

    千重迅速带着人离开，萧沐凌脚步停下，眼角余光看到他们走远的身影。

    现在皇帝派人来送东西，这人的实力还并不弱，这哪里是想清楚了什么，应该是想来探究萧家现在的情况吧。

    “丫头，你怎么自己就去了？”

    萧沂走上来，着急看着萧沐凌。

    他还说等他召集人，到时候他们一起去。

    其他人也赶紧走上来，担忧着她。

    那大火整个京都谁看不到，在这个时候会动这四家的人只有他们萧家的人了。

    他们又找了一圈，发现大小姐不在，就知道是大小姐去了。

    “不过只是小事，没必要叫那么多人。”

    萧沐凌说的简单，神情淡然。

    萧沂无奈叹息，“你啊，还好没事。”

    平安无事回来了！

    “不然不好跟我爹交代？”萧沐凌调侃问道。

    萧沂指了指她，“明知道我担心。”

    萧沐凌眼中的淡漠散去几分，眼角余光看到旁边放的东西。

    “把东西都拿进去吧，交给风泫，既然是皇家送来的东西不会差。”

    他们受伤的人肯定很多，皇帝这个时候送过来的，定然也是疗伤的灵药什么的。

    既然用得上，干嘛浪费了，不要白不要。

    “我还想着要不要扔。”萧沂听她这样说，顿时就笑了。

    把这么多灵药扔了，真的太浪费。

    这次大战萧家是赢了，但损伤也特别大。

    这些能让他们节省下很多钱来，这些钱还可以用来恢复萧家四处毁灭。

    “多浪费。”

    他们既然送过来了那就收着，至于别的事情，以后在说。

    现在他们要做的，就是休养生息。

    萧家两次重创，早已经是元气大伤，再也经不起折腾。

    现在，他们就等父亲回来。

    这四家是灭了，但有些事情还是要父亲回来才好做。

    就比如说皇族的事，萧家损失这么大，这么多地方损坏，总要有人来承担！

    “抬进去，抬进去。”

    萧沂让后面的人把东西抬进去，他看着远处燃烧的大火。

    “你一个人去的？”

    她就是召唤了魔兽，怎么把大火燃烧起来的。

    “自然不是。”

    尽管一个人去也没什么，但有这样一个人在身边，干嘛不用呢？

    “那个年轻人？”他怎么没回来？

    “他有点事。”萧沐凌说着往里面走去。

    “贺家和京都三府的人没反抗吗？”这不可能，都已经灭门！

    萧沐凌想到京都三府的情况，冷淡一笑。

    “也不知道贺秦跟他们保证过什么事，竟然让他们三家族长如此相信，真的把能用的人都叫了出来。”

    比起贺家，他们三家更容易解决。

    她刚收的那个徒弟，只怕放在召灵大陆都能震上一震，更何况是面对这区区三家的人。

    “贺秦是没有想到……”

    萧沂看着萧沐凌，欲言又止。

    他没想到丫头，没有想到她不但不是废物，还是召唤师，最后甚至和召唤兽达成契约！

    沧灵国出的召唤师不算多，也算可以，从未有召唤师能和魔兽契约！

    小丫头这么年轻，没想到就做到了。

    萧沐凌稍稍张开手，看着手掌心的金色细纹。

    不仔细看，这条细纹根本看不见。

    “现在情况怎么样了？”

    萧沐凌看着狼藉，地上的尸体已经被处理了。

    “尸体已经处理，不过家里受伤的人很多，估计风泫也忙不过来。”能救下多少就救多少吧。

    萧沐凌目光微微变化，想到自己这段时间看的书，她往前面走去。

    “带去我看看。”她也能帮帮忙。

    “好。”萧沂点头。

    “轰隆隆——”

    萧沂的话才落音，剧烈动荡的声音从身后传来。

    萧沐凌听到这动静，立刻转身，目光看着前面空荡荡的京都，她微微皱眉。

    萧沂走出一步，注视着前方，放在身侧的拳头不自觉握紧！

