    林衍右脚在地上震了一震，立正道:“谢谢首长夸奖，我会继续努力的！”

    戴淳满意地点点头，然后道:“既然如此，这件事就按林衍说的办，大家有什么意见吗？”

    无人反驳。

    江龙主动接下任务:“抓捕灰猩猩的任务交给我，我让文龙亲自带人，携带探索仪乘坐战机赶往032城市，保证今天就能够把它带回来。”

    他身旁站着的一个黑衣冷面男人闻言，面无表情道:“我没问题。”

    这同样是一位战神，抓捕一只中等兽将对他没有什么难度。

    戴淳拍板定下这件事:“那就散会吧，研究员们在北区内的安全问题暂时由星辰小队负责，温教授跟我来一下，我有一点事要跟你商议。”

    温修永眉头一挑，点头道:“好的。”

    其他人都开始离开司令部。

    柳明轩到了门口，道:“贾焱留下，等待温教授出来吧，警惕一点，不可以出现任何问题。”

    贾焱回道:“放心。”

    其实按照林衍的推测，这只怪兽应该是领主级，如果真要出手，哪里是他们保护得住的。

    他们的存在其实是为了避免他们成为怪兽下一个扮演的目标。

    有他们照看着，便不会让它悄无声息地混进研究员的队伍，而且，也可以降低他们被盯上的风险。

    “你真的七枪杀了七个中等兽将啊？”

    有一个年轻一点，大概二十八九岁的研究员盯着林衍，好奇问道。

    他们是技术人员，有的连准武者都不是，不过见识广阔，对武者的一些事情也并不陌生，听到这么传奇的经历，难免会生出探究的想法。

    温至安此时走在前面，听到这话也竖起耳朵，想知道林衍怎么回应。

    她本来还想着自己好歹是高级战士，比林衍这个中级战士肯定是要厉害一点点的……

    现在看来，这也差得太远了吧。

    林衍听到后只觉有些牙疼，他其实不太想回应这种问题，因为那场战斗是队友和他并肩作战，不应该由自己独揽功劳。

    这不合适。

    褚魏看林衍没有说话，隐约猜到一些他的想法，说道:“嘿嘿，这还用问，行动报告那是能吹牛的地方吗？”

    “而且比报告中说得要更夸张一点才对，当时我和队长副队长三个人和怪兽缠斗在一起，中等兽将的速度和神经反应速度大家懂的都懂，在这种情况下，还能每一枪都精准命中怪兽的眼睛或者口腔！”

    “可以说，哪怕有分毫偏差，子弹都很有可能会射在我们身上。”

    “这确实有点离谱，你们不能接受也可以理解。”

    褚魏跟他们说着，其实他是真的不在意这些，那七头怪兽本身就是林衍技艺过人，才会那么轻松解决的，能够受到首长的看重，他也很开心。

    想起来，他们当时也和这些人差不多，难以置信！

    这种妖怪就是应该放出去惊掉他们的大牙！

    那研究员一听，赞叹道:“我能接受啊，真是英雄出少年！”

    他从小就喜欢看武侠小说，特别想做一个武者，但是确实在这方面没什么天赋，反而在生物学上倒是天分过人。

    林衍的这般事迹在他看来就像武侠小说中力挽狂澜的大侠，最是羡慕不过。

    “谢谢。”林衍偏头低声道谢。

    这时，一个黑衣年轻人走到他的旁边，道:“我也很擅长枪械，想和你比一比，可以给我这个机会吗？”

    林衍看向声音的来处，是华山的人，看上去也就二十三四岁，从神情可以看得出是个颇有傲气的人，他看着林衍，眼神中显露出叫“战意”的东西。

    “谢亭这家伙又开始了！”

    “你又不是不知道，这家伙对枪械都快走火入魔了，这听到有个这样的大神，哪里还能坐得住……”

    华山的人见状都走了过来，江龙和先前的冷面男子都不在场，应该是抓紧时间安排抓捕灰猩猩去了，其他人则与他们同路离开，刚才也听到了褚魏的话。

    谢亭在会议厅的时候听到林衍的壮举时就不由见猎心喜，他是专精枪械的武者，而且是战将级，这种情况很罕见，甚至可以说放在哪里都是个奇葩。

    枪械这种受现代科技的制约太大了，到了战将级，就远没有冷兵器好用，可他明明天赋很好，却对冷兵器不感任何兴趣，就喜欢摆弄枪械。

    就因为这一点，他在华山内部也算小有名气。

    谢停对于自己的枪法还是非常自傲的，他在全国各地执行任务，去过的地方多了，也算见过世面，平时也喜欢找这方面的高手，可是确实没遇上过对手。

    在听到戴淳的话后，他扪心自问，只觉得自己没有任何信心做到这一点。

    本来还想着等这件事了结后再找机会和林衍切磋，可是路上又听到褚魏添加的细节，这份心思更加难以按捺，索性直接走上前直言挑战。

    这都啥跟啥呀？

    林衍有些无语，自己这么快连挑战者都有了？

    他马上拒绝:“很抱歉，我们正在执行任务保护研究员们的安全，现在不方便，以后再说吧。”

    “方便！”

    他话音刚落，马上就有人回应，声音就在他的身边。

    我们的队伍出现了叛徒！

    那个方才提问的研究员脸上带着讨好:“我们平时都在实验室，可枯燥了，好不容易才出来放放风，现在这会也没什么事，就让我们见识见识吧。”

    他眼珠一转，指着温至安，计上心头:“你看看我小师妹！”

    他突然说话转了个大弯，林衍脸上露出大大的问号。

    温至安本来还在看热闹，没想到平时不着调的祁则师兄突然怎么就提到自己了，大眼睛懵懵的。

    “我小师妹17岁开始就天天在实验室学习，你看年纪轻轻的都没女孩子的朝气了，师兄我呀，是看在眼里，急在心里，好不容易有个机会，能看到这么精彩的场面，林衍你就帮帮忙吧。”

    祁则看上去一副痛心疾首的样子，心底却乐开了花，自己连这等歪招都使出来了，凭借小师妹的魅力，这小年轻的谁能把持得住，这波，妥妥的！

    军队枪王对决啊！

    他们一群研究员谁见识过这场面，错过了得多可惜呀？

    祁则想想都觉得热血沸腾，这不比XX传燃多了？！

    他正得意着呢，听到林衍说道:“小温同学，是这样吗？”

    “小温同学是谁？”祁则不假思索，脱口而出，然后看到温至安瞬间反应过来，呆呆问道:“你们……认识呀？”

