    渡收服了一只宝贝龙，这是夏彦所没有想到的。

    不过。

    以渡的身份，再加上御龙一族对其的重视，收服什么龙系准神精灵夏彦都觉得很“合理”。

    迷你龙培养成快龙了，进入到了缓慢发育期，再培养一只准神精灵宝贝龙，也很“合理”。

    他记得渡在某一款游戏里却确实有过暴飞龙这种精灵。

    当然了，游戏就只是游戏，在这里哪怕渡收服烈空坐，那也不是完全没有可能的嘛，就是概率小到几乎等于没概率。

    但就是吧......

    渡怎么更换精灵。

    以他现在所拥有的六只主力精灵来看，也没法摆脱掉“渡渡鸟”这个头衔。

    有一只暴飞龙即就能弥补精灵中飞行系大于龙系这个事实吗？

    看看暴飞龙Mega进化后的特性是啥吧。

    天真。

    但看着渡一脸自得的样子，夏彦也没好意思点破他。

    倒是夏彦的拉帝欧斯和渡的宝贝龙似乎很聊得来。

    两只精灵见面就有了交流。

    而主动发起交流的是宝贝龙。

    宝贝龙这种精灵有着坚硬的脑袋，哪怕是岩石都能粉碎。

    不过宝贝龙有一个梦想，它们渴望着飞翔，因此往往会因为从高处跳下来尝试飞行而摔得遍体鳞伤。

    所以当宝贝龙看到飞在夏彦身边的拉帝欧斯时，眼睛就泛起了亮光。

    对于它们的友好交流，夏彦和渡都乐得于此。

    两人互相透了个底，就再次踏上了寻找线索的道路。

    找线索。

    需要的是敏锐的观察力，所以急不得。

    就算知道耽误的时间越久，那人就越有可能逃走，他们也不能急。

    一旦急了错过某个关键位置的线索，很有可能方向就会错，届时浪费的时间更多。

    ...

    ...

    “拉帝欧斯，鳞射。”

    “宝贝龙，龙爪！”

    两只精灵一前一后，在夏彦和渡的指挥下，第一次进行了不错的配合。

    将一只冲出来大嘴蝠击败。

    “又是大嘴蝠。”看着在地上失去了战斗能力的大嘴蝠，渡砸了砸嘴巴说道。

    闻言。

    夏彦也是会心一笑。

    的确。

    又是大嘴蝠。

    当初他们两个第一次合作的时候，夏彦的精灵还是独角虫，渡的精灵是迷你龙，两人之间展开的完美配合，击败了突然袭来的两只大嘴蝠。

    现在他们的实力比那时候无疑是要强多了。

    可再一次合作的时候，第一只击败的精灵居然还是大嘴蝠。

    区别只是，夏彦的精灵成了拉帝欧斯，渡的精灵成了宝贝龙。

    “应该是这个方向没错。”

    渡蹲在一个灌木旁，只见其上的某个叶片上，沾染了星点般的殷红。

    已经凝固了。

    作为资深的搜查官，单论业务方面的能力，渡绝对是要比夏彦强得多。

    对于他的判断，夏彦也没有反对。

    只是他微微蹙拢眉头，视线环伺着四周。

    “怎么了？”渡注意到了夏彦的异样，忍不住问道。

    “你有没有觉得有点不太对劲？”

    嗡——

    一股超能力以夏彦为中心，朝着四周蔓延。

    虽然他的超能力强度和胡地那是没得比，但在上次超负荷吸收了一块超能力结晶，再次恢复过来后，有了长足的进步，也勉强可以自己做一做超能力感知了。

    渡缓缓站起身。

    夏彦没说他还没怎么注意，但经过夏彦这么一提醒，他也慢慢地反应过来。

    “来了。”夏彦忽然道。

    收回了超能力。

    “嗯。”渡点点头，看不出多少表情变化。

    很快。

    窸窸窣窣的动静，从树冠、草丛、灌木中响起。

    夏彦和渡缓缓靠近，背对着背。

    “怎么样？要更换精灵吗？”渡露出一口洁白的牙齿，笑着问道。

    “这才哪到哪。”夏彦也咧开嘴巴。

    就见。

    一只只不同的精灵，从各个角落涌现了出来，有阿柏蛇、超音蝠、姆克鸟、大尾狸、三蜜蜂等等。

    但清一色的。

    这些精灵的眼眶，都泛着红光，布满了血丝。

    看起来极具攻击性。

    “说说原因，大搜查官。”靠着渡的后背，夏彦和身旁的拉帝欧斯警惕着眼前的情况。

    渡砸了砸嘴巴后说道：“基因库里，可不仅仅只是基因啊。”

    “那就是他搞的鬼咯。”

    “应该。”

    “恰！！”

    在两人交流的时候，周围将他们围了一圈的野生精灵，在一条凶性大发的阿柏蛇嘶吼下，一齐朝着夏彦和渡他们袭来。

    这种场景。

    拉帝欧斯和宝贝龙这两个没太参加过对战的小家伙，多多少少也有些慌张。

    夏彦再次丢出一枚精灵球。

    把猛火猴召唤了出来。

    然后声音传进拉帝欧斯的脑海中。

    “冷静，不要慌，就按平时训练的节奏来。”

    然后指挥拉帝欧斯与猛火猴，对这群野生精灵的围攻，发起反扑。

    渡也用自己的方法，让宝贝龙冷静。

    “龙之力”的作用，还是很强大的。

    随后。

    三只精灵在两个训练家的指挥下，展开了配合。

    猛火猴首当其冲，一个纵身的翻滚，拳头上覆盖暗红色的气流，一拳按在了冲在最前面的阿柏蛇脑袋上，直接把它的脑袋砸进了地面。

    是“增强拳”！

    使用一次都能让猛火猴的攻击迎来提升。

    拉帝欧斯也迅速做出反应，身上泛起蓝紫色的光晕，一片片锋利细小的鳞片扫射。

    虽然因为鳞片的减少降低了自身的防御力，但也让它本就出色的速度，再次迎来提升。

    同时，拉帝欧斯的“鳞射”也阻止了部分精灵前进的路线，算是给猛火猴以及宝贝龙创造了空间。

    宝贝龙的双臂虽然短小，但覆盖上了“龙爪”后在一定程度上弥补了缺陷，而且显然渡对其的培养做得很出色。

    然而。

    野生精灵的数量确实有些过于多了。

    虽然有些看起来实力并不强，但数量一多，也成了麻烦。

    这时候，拉帝欧斯所具备的辅助能力和治愈能力，发挥出了至关重要的作用。

    “欧斯！”

    就见一只大嘴蝠要从宝贝龙的背后袭击时，拉帝欧斯身上涌现出超能力，使用“交换场地”与宝贝龙的身形完成了交换，并以多次使用“鳞射”后速度的提升，避开了大嘴蝠的攻击。

    猛火猴从天而降，攥着雷光四射的拳头，狠狠砸在大嘴蝠的背上。

    在三只精灵中，猛火猴俨然成了输出能力最爆炸的精灵，它一拳头下去，鲜少有野生精灵能够扛得住。

    而且猛火猴也跟着穿着熊学了几天的格斗术，虽然每天鼻青脸肿，但它的格斗技巧确实有在进步。

    再加上“增强拳”所带来的增幅，已然成了三只精灵中的大杀器。

    不过拉帝欧斯和宝贝龙也不差，作为接触对战次数不多的精灵，它们已经发挥出了自己应该有的实力和能力，这就是一种进步。

    也是夏彦和渡所希望看到的结果。

    大约过了十分钟，这二十几只野生精灵，才终于全都倒在了三只精灵的合作之下。

    对于这种结果，最高兴的自然是它们本身。

    不过。

    “还没结束。”夏彦忽然道。

    ——————

    第二更！求保底月票~~

