    第一条小龙彻底归KG这边掌控了，阿呆也是没有太多的办法。

    他们的阵容前期劣势就尽量减少失误的出现，一些该让的资源都让出去了。

    第一条小龙让了也就让了，无伤大雅。

    而作为交换代价的是上路被越了，

    KG这边抓住打野在下路大龙的空隙，阿呆的打野配合中路卡牌的传送直接把姜小龙给越了，

    “这...”

    姜小龙有点哭笑不得，这也太狠了吧，虽然他已经有意识地把线放过来，但架不住这种六级之前硬抓的策略，

    不过在他看来问题不是很大，复活过后直接传送上线，要不然的话就亏太多兵线了，

    然而他低估了XZ战队这边想要以他作为突破口的决心，

    传送上线之后把兵线推出去，刚过河道草丛里面就冲出了三个大汉，

    赫然就是XZ战队的上中野，

    他们三个竟然还没有走，而是蹲在草丛中继续等着他传送上线，

    结果如同他们所料...

    真的等到了，

    上路的姜小龙连续阵亡两次，这其中的损失有多惨重可想而知了，

    “至于吗，我就一奥恩。”

    姜小龙有点无奈，这样一来的话他上路对线就处于一个劣势了，唯一庆幸的是这两个人头只有一个是给到了吸血鬼，自己亏的只是兵线和镀层。

    “稳住，我们拿到了小龙。”

    姬震竹安慰了起来，

    “马上刷新峡谷了，下路推完线就过来吧。”宁不邪也是开始规划下一波的资源争夺战，如果他们能够将峡谷拿下来的话，那么整体来就不算亏了。

    反而一旦让XZ战队拿到峡谷的话，那么就要出问题了。

    两边下路也是开始迅速推线然后回家补给，准备迎接接下来的资源争夺，

    “两边都靠过来了，这是要直接打5V5的团战吗？这个时间点其实对于KG来说是非常适合的，奥恩先手，布隆补上控制，盲僧和AD跟上输出，卡尔玛在后排保护。”

    “我觉得XZ战队应该冷静一下，这波团处理不好的话可是要出大事的。”

    “是的，滑板鞋在这个时间段的作战能力是高出伊泽瑞尔太多了，不适合直接爆发团战。”

    “哎，XZ战队表示这波团要接，必须得接，因为他们很清楚如果这波团不接的话，后续对于局势而言是非常不妙的，这会影响到一塔甚至是下一条小龙的争夺。”

    “只能说XZ战队这几个人依旧是保持那种强势的战斗风格，让我们来看看这一波团他们要怎么处理这个滑板鞋，KG的阵容只要找机会击杀掉卡牌的话，那么他们就没有后续的输出了。”

    在三位解说的气氛调动之下，所有观众都对于这波团战的重要性有了一个颇为清晰的认知，

    虽然只是一头峡谷先锋，

    但谁能够拿到就可以主宰接下来五分钟的游戏走向，

    两边选手都是在河道聚集时，不断地排视野做视野，两边谁也不敢轻易动手，只是不断在峡谷相互拉扯，

    “我闪现开，秒滑板鞋。”

    “我大招先手，你们注意看一下AD。”

    几乎是在同一时间，两边队伍的语音交流都是流露出了开团的欲望，

    但只能说他们不愧是同出师门的选手，对于如何能开团的时间点几乎都是一致的，

    在拉扯了十来秒后，

    KG这边则是奥恩先按照先手开团想要撕裂XZ战队的阵容，而XZ战队这边的做法也非常巧妙，李明的锤石闪现向前精准地勾到了滑板鞋，

    角度极为刁钻，直接预判到了宇文淼的走位！

    在这个钩子拉到宇文淼的时候，现场观众都是忍不住发出了惊呼声，这就是冠军辅助吗？

    跟曾经的李东一样，依旧是在最僵持的局面选择了向前闪现。

    “看我，看我，看我。”

    “拦住男枪，别让他过来。”

    “吸血鬼在哪，找下他的位置。”

    在KG战队这边的语音几乎是如同菜市场一样，虽然两边同时开团但现在滑板鞋被勾中了，他们没办法跟上输出，必须要先保护滑板鞋才有资格打团战，

    宇文淼被锤石勾中，他知道自己不会那么容易被秒杀，有治疗有闪现还有卡尔玛的盾，

    但这时候就体现出了经历过两次世界赛考验的老将与锋芒尽显的新军之间的经验差距，

    对于陈俊他们而言，他们显得更加齐心，多年来一起征战的默契让他们在这个节点做出了最为让人叹为观止的配合，

    男枪搁着大半个屏幕一个大招轰过去，逼得KG辅助布隆直接举起盾牌在滑板鞋的面前，

    李东的伊泽瑞尔则是更夸张，

    看见布隆举起盾牌时，为了寻找输出的位置他直接E技能+闪现一起用，为的就是直接第一时间把自己该打的输出全部打出来，

    卡牌大招落地黄牌直接定住了滑板鞋，逼出了宇文淼的治疗。

    吸血鬼的大招逼出了辅助的虚弱，但因为双人线的缘故，辅助是没有六级的。

    滑板鞋在这种情况下近乎是输出无能，

    宇文淼没有任何办法，他低估了对面要杀他的决心，就这一个击杀，四个大招，八个召唤师技能...

    这能不死吗？

    随着滑板鞋被击杀，KG这边还想要操作一下，但奈何阵容上的不一样，队伍内在这个时间点最强的输出点被秒了，他们实属操作不起来，

    布隆，卡尔玛，瞎子，奥恩...

    八分钟的峡谷先锋团战硬生生打出了一波二换五的小高潮，

    “这...就是LPL！我的天，太精彩了这波团战，容我缓缓一口气，我只能说不愧是冠军辅助，李明的这个闪现价值千金！”

    “他们实在是太果断了，这两个队伍换了其他赛区任何队伍也打不出这种精彩的团战！”

    “是的，XZ战队心里苦啊，常规赛谁都打得过但就是打不过KG，现在他们终于有机会打得过了。”

    “这波峡谷先锋团大概应该能拉开三千左右的经济，这对于偏向中后期的XZ战队而言毫无疑问是一个非常喜欢看得到的局面。”

    “这样一来的话，第二条小龙XZ战队这边就有底气接了啊，虽然不接是最稳的。”

    “已经顺利拿下了峡谷先锋，不知道的是待会放在下路还是上路，吸血鬼可以加快自己的装备成型但放在下路的话伊泽瑞尔年也能更快速地做出自己的两件套。”

    “感觉大概率是要放在上路了，不知道你们有没有一种感觉，XZ战队好像找到了破解这支KG阵容的弱点，虽然我也说不出来弱点是什么，但就是有这么一种直觉吧。”

    .......

    解说们一边看着回放一边分析着刚才这波团战，这有助于观众们更加深刻地认识到刚才那波团战的精彩之处和对这场比赛带来的影响，

    丝毫不夸张的说，如果这一场KG输掉的话那么节奏点一定是这波团战。

    在后台，XZ战队休息室内的张伟和陈婉两人相视一眼，长长地松了一口气...

    终于能够在KG手里拿到优势了！

    只要接下来他们不出现原则性的失误，这一波团战就是他们起飞的征兆！

    “我大概想到了他们的弱点。”

    张伟眯着眼看着屏幕道，旁边的陈婉露出异色，弱点？

    这支队伍会有弱点吗？

    作为这支队伍的缔造者，陈婉可以很负责任地自夸，这一代KG的阵容是LPL有史以来最为完美的阵容，甚至用全世界来形容也不为过，

    五个操作怪，

    而且团战的配合也是独一档，因为他们五个都是同一个层次的天才选手，很多时候一些决定在电光火石之间就直接明白，根本不需要沟通，

    只要其中一个动了，另外四个人都能够知道他想要做什么并且第一时间与之配合。

    “这支KG的确很全面，可以说是前面两代阵容的结合体，但这个世界上没有完美的东西，有时候最引以为傲的点恰好就是弱点。”

    “你是说下路？”

    陈婉皱着眉头，在外人看来今年的KG核心选手是上中野但作为他们的缔造者，陈婉很清楚这支队伍真正的发力点是下路的ADC选手：宇文淼。

    一个不吃团队资源，不需要战术体系倾斜这些就不需要过多证明，最为恐怖的是他的偷发育能力，有时候你会发现他被打野照顾几次但补刀是不会落后的，

    到了中期转线的时候他莫名其妙地就偷偷发育了起来，别人有人头有团队资源摸出了两件套，他再晚个一两分钟同样也能掏出两件套，

    而且在风格上而言，他是跟李东一模一样的激进型，但又有着细微的不同之处，

    李东是属于自己去卖吸收技能然后让队友收割而宇文淼则是更为强悍一点，在卖自己的时候还能打出高额的输出，通俗一点来说就是我死了但我也把我该打的输出全部打出来了，

    这才是这一代KG的真正核心点，虽然大多数时间是被中上野掩盖掉光芒，但比赛一旦进入到三十分钟之后，站出来接管比赛的就是宇文淼，

    虽然大多数时间的比赛是拖不到三十分钟就被KG拿下，

    “只需要打团盯着宇文淼，不给他输出的机会就行了。”张伟冷静地分析了起来道：第三把我觉得对线不用管下路，就让他们自己玩，然后打团的时候必须要找到宇文淼，让他没法输出团战就能赢了。”

    “而且我觉得陈俊他们已经意识到了这一点...”

    PS：对于这段时间的鸽子很抱歉，这几天内就收尾完本了，

    这两个月大概也体验到人到了三十就得要面对好多好多陌生事情的无奈，还是我太弱过于容易被其他事情影响到创作状态，再次抱歉，我会写个好的结尾，从春季赛开始，自春季赛结束。

