    悟难眼中精光一闪，正要再开口。

    林季却又道：“但没完全发财。”

    一时之间，悟难的眼中只剩下了疑惑。

    林季先是将四瓶五品的聚气丹递给悟难。

    “施主怎么又把丹药拿回来了？”悟难有些不解的接过瓶子。

    “这是五品聚气丹，用来修行的好东西，卖了以后还得再买，划不来。”林季随口解释道，“一瓶三枚，一枚价值五十元晶，你自己要卖再去卖吧，这东西不愁没人要。”

    闻言，悟难连忙将聚气丹收好，这东西就算不卖自己日后也用得上。

    林季又取出剩下的三瓶丹药，将属于自己的两瓶收好，剩下的正好是最值钱的乾元丹。

    “你小子的运气真够好的，供桌上的三瓶都是七品丹药，但是我那两瓶加起来，都没你这乾元丹值钱，乾元丹一枚起码得七八千元晶。”林季大概的估算道。

    “能有七八千？！”悟难的声音猛然拔高。

    不过还不等他高兴，林季又道：“但这乾元丹对于我元神的修炼大有裨益，因此就不还给你了，给你个章程。”

    林季将自己那两瓶丹药的价值讲了一遍，才道：“我那两瓶丹药能卖一万五千元晶，可以都卖了把元晶给你，这样我还欠你五六千元晶，如何？”

    悟难思忖了片刻，却摇头道：“一路上施主对小僧颇有照顾，既然乾元丹施主用得上，那便送给施主吧，另外两瓶丹药也大有用处，施主自己留着便是。”

    如果不是看到悟难眼珠子转了半天，林季几乎要相信他的话了。

    “你又憋着什么鬼主意呢？”林季狐疑的看着悟难。

    “没有。”

    “我这人欠钱可不还，你说不说？”

    “这...”悟难迟疑了片刻，才低声道，“小僧的确有一事相求。”

    “说。”

    “将来若是有机会，烦请施主陪着小僧走一趟维州。”悟难抬起头，语气难得的坚定起来，“此事有风险，但是却是小僧不得不完成的事情，若是施主不愿的话...”

    “好了，别废话了，我将来跟你走一趟就是了。”林季打断了悟难的话。

    两万多元晶，连第七境都请得动的，何况他本来也有想法去维州看看，还有他前身的父母也在那边呢。

    悟难这秃驴虽然有时候手段黑，坏心思也不少，但总体来说本质还算不坏，至少林季还没看到他害人性命的龌龊勾当，既然这小秃驴舍得付出这么大的代价，他自然不想让悟难失望。

    见林季满口答应，悟难欣喜的双手合十，行礼道：“多谢林施主。”

    林季将乾元丹也收好，又掂量了下手中装着元晶的钱袋子，索性分出来了一千交给悟难。

    “这元晶是那些材料的钱，分你一千，应该够你花许久了。”

    “多谢多谢。”悟难眼睛都亮了起来，连忙接过之后，一股脑塞进自己的僧袍里。

    处理完了手上的货物，林季和悟难就准备离开了。

    原本还准备跟钟灵道别，可是半天找不到人。

    就在他们准备走人的时候，钟灵却从门外进来了，身边还跟着一位三十岁出头的俊朗男人。

    正是徐定天。

    “咦，你们要走了？”钟灵朝着林季和悟难迎了上去。

    “是，此番多谢钟姑娘搭桥引线了。”林季道了声谢，又看向了徐定天，“徐兄，好久不见。”

    “是你。”徐定天怔了怔，随后轻笑道，“林季，你怎么有空来太一城？难不成给你的七星剑法你学不出名堂，找人指点来了？”

    很显然，林季的身份根本藏不住。

    上次所谓的隐瞒身份杀黄景，真的是各方心照不宣而已。

    一旁的钟灵拽了拽徐定天，将之前的事情简单叙述了两句。

    闻言之后，徐定天有些惊讶的看向林季，上上下下的打量了许久，才惊叹道：“你才突破第五境几天时间，就能斩杀同境界的蛟龙了？”

    “侥幸罢了。”林季推脱了两句。

    “呵，你的底子早就被掀得明明白白的了，这种自谦的话不必再说。当初你还只是第四境后期，都能跟我打得有来有回，此事放旁人身上我未必会信，但是如果是你，我却不会怀疑。”徐定天摇头道。

    林季从来都不知道，自己在徐定天眼里的评价竟然这么高。

    与此同时，徐定天继续道：“既然来都来了，不如一道去楼上看看这个月的拍卖会？”

    “什么拍卖会？”林季好奇问道。

    徐定天解释道：“太一阁每个月都会有拍卖会，卖一些不怎么常见的珍贵宝物，拍卖会连开三天，今天是最后一天了，一起去看看吧。”

    林季与悟难对视一眼，微微点头。

    “反正也闲来无事，既然徐兄相邀，那便去开开眼界吧。”

    “哈哈哈，走，上楼。”徐定天大手一挥，与钟灵一道在前面带路。

    林季和悟难则跟在后面。

    不多时，几人就来到了太一阁的四层，此处是一间足有七八米高的二层空旷房间，光线却很阴暗。

    一楼的大厅里已经坐了不少人，有的三两成群互相攀谈，有的则坐在位置上默不作声的等待着。

    在徐定天的带领下，林季和悟难一起进入了二楼的包厢之内。

    进入包厢之后，就有侍女递上来美酒、点心、瓜果等。

    林季在坐下后，却有些好奇的问道：“以徐兄太一门首席的地位，还得来拍卖会买东西吗？”

    “师兄是来坐镇的。”钟灵在一旁解释道，“过去也不是没有胆大包天之辈敢在太一阁的拍卖会上出手，虽然从来没有人得手过，但终归扰乱了秩序。”

    徐定天笑道：“说我是坐镇则言过其实，我一个第五境如何能坐镇？不过是来装装样子，表表太一门也在关注此处的意思罢了，真正的守卫另有其人。”

    “原来如此。”林季了然。

    徐定天则继续道：“不过这拍卖会上有时也会有些出人意料的好东西。太一阁虽然是我们太一门的生意，但是为了彰显公正，太一门对于此间的事情从不插手过问。”

    林季拱了拱手道：“太一门行事光明磊落，在下佩服。”

    在外面厮混许久，林季觉得自己的场面话说的越来越熟练了。

    他用屁股想都知道，要是真有送拍的好东西，不等公之于众，恐怕就已经被太一门截胡了。

    什么从不插手，这话谁信谁才是傻子。

