    “夫人不喜欢我这么叫？”

    霍沉颔首，一副恍然大悟地模样：“也是。我毕竟年纪比夫人大，不像那位那样年轻青涩，叫起来不伦不类。也难怪夫人嫌弃。”

    “他也没比霍先生小！”

    阮寒星不由下意识反驳道：“他的岁数也比我大着呢！”

    “夫人好像很了解。”霍沉的眸色更深了，意味深长道：“连年龄都知道了？还有呢？还了解什么？”

    她什么都不了解！

    明明什么都没做，阮寒星的心里却忍不住生出几分心虚。

    “我也没想到他会又找上来。只不过是冯导找的群众演员，我根本没放在心上。”

    有点无奈地耸耸肩，她眸光一转，倏尔抬眼看他：“既然霍先生这么感兴趣，不如说说他找上来求我高抬的哪儿门贵手？”

    第一次被塞房卡，她觉得尴尬好笑之余，并没有放在心上。

    一个人要走什么样的路，她也懒得干涉。

    小曲不想努力了，想通过傍富婆更进一步，是他的事情。

    她不会做他的金主，也不会阻拦他往上爬。

    对于她来说，塞房卡的事情不过是过眼烟云，直接就抛到了脑后。

    那小曲没道理又特意跑过来跟她道歉。

    除非……

    有人因为这个，教训过他。

    谁会做这样的事情，答案几乎呼之欲出。

    阮寒星漂亮的双眸微微眯起，红唇微勾，反退为进：“霍先生难道不应该解释一下吗？”

    霍沉沉默了。

    这个一向疏离冷淡，胜券在握，仿佛一切都掌控自如的男人，露出一点心虚的表情，黑眸挪开。

    第一次不敢直视她。

    阮寒星的心底顿时有了猜测，似笑非笑地看着他：“没看出来啊，霍先生。这么大一个醋坛子呢，好酸……”

    说着，莹白如玉的手掌在鼻尖扇动两下。

    像是真的闻到了浓郁的醋酸味。

    难得有点不自在，霍沉垂下眼。

    长长的眼睫，犹如飞鸟翅羽，温柔垂落，搁在人的心口上。

    “总该叫他知道，有些人是他不能觊觎的。”

    他伸手，一把将她揽在怀中，下颔搁置在她单薄的肩头，闷声道：“想爬夫人的床，想得倒美。”

    癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    他配吗？

    就连他，都还只是浅尝辄止，一个长得不如他的小白脸，倒是挺敢想。

    还敢叫她“姐姐”。

    男人眸底闪过晦暗的冷意。

    偏偏像是怕她生气，他连抱她的力道都恰到好处，下巴轻轻地在她肩膀上蹭了两下。

    像是一只高高在上，总是冷淡高傲的猫咪，倏然低下头，微不可查地撒娇，带着点儿委屈似的。

    阮寒星本来就不生气，被他这隐晦地一哄，心头的一角仿佛塌陷下去，变得又热又软。

    “我本来就没想过要理他。”

    她无奈：“一个无关紧要的人，我都没想过还会见第二次。也值当霍先生放在心上？”

    “跟夫人有关的事情，对我来说都是大事。”

    他的嗓音清冷，缓慢却也坚定地道：“跟夫人有关的人，我全都在意。”

    在意她分给别人更多的眼神，在意她跟谁多说了一句话，在意她对谁多露出一个笑容。

    他就像是有着扭曲霸占欲的巨龙，守候着属于自己的宝藏。

    连一丝丝光芒，都不舍得让别人共享。

    能够看着她对别人展露笑容，已经穷尽了他所有的控制力。

    竟然还敢有不自量力的人，觊觎她。

    简直该死。

    “霍先生，他对我们来说，只是个路人罢了。”

    阮寒星有些无奈，抓起他的手，在他的掌心上落下轻柔的一吻。

    仿佛羽毛拂过，她的笑容含着三分宠溺，嗓音清甜：“我跟霍先生才是要携手一生的人。这些不重要的人，不必放在心上。”

    掌心里的痒意，伴随着血管里血液的汩汩流动，涌入心口。

    霍沉深深地看着她，黑色的眼瞳中只容得下她的笑容。

    半饷，才嗓音微哑地应声：“好。”

    眼神交汇，含着脉脉情意。

    明明两人没有什么过于亲昵的动作，也没有什么说什么，却莫名契合，叫人仿佛插不进去。

    就在这时，去招待媒体的周淑梅和冯晨沉着脸，快步走过来。

    “阮女士，出问题了。”

    周淑梅的脸色有点难看，顾忌着周围的镜头，勉强控制住情绪。

    拉着披肩的手指却因为用力而泛白，咬牙道：“我们才收到消息，《枫叶之恋》跟我们的首映礼是同一天，就在隔壁的放映厅！他们这是要跟我们打擂台！”

    王政这是豁出去，跟他们对上了？

