    “西南联军的总军魁张文轩实力不怎么强，各位长老费心了，至于东南联军袁总军魁刘清扬，他的实力非常强大，他交给我来对付中卫弟子，也要保住自己的性命安全。”

    “记住咱们来到这里不是奔着消灭敌人的，而是扰乱他们的节奏，让他们的信仰之力再也无法凝结而成，那就给咱们带来非常巨大的获胜机会，大家都听明白了没有？”袁大宝再次发号施令，众人听到这话以后全部点头，开始分头行动。

    一个个如同下山猛虎一般，真如欧阳山风所说的那样，他们真是憋了一口子恶气，也就准备和那些入侵者展开攻击，这次终于有了机会，哪能放过。

    包括普通弟子都好像打了二斤鸡血，在面对敌方弟子的时候，以一敌二都可以立于不败之地。

    袁大宝看到这一幕是非常开心的，而他也感到了正在排兵布阵的刘清扬面前，两人这可不是第一次见面了，都能够感受出来对方的强大。

    不过刘清扬的心态略为放松了一些，因为在之前的正面对决中，他微微占了一点上风，再次面对袁大宝这个棘手的敌人，他能够保证自己立于不败之地。

    这种自信从何而来，他自己也不太清楚，就感觉能够战胜袁大宝。

    “堂堂大西北联军总军魁就不能玩点新花样吗？总是搞偷袭，不敢与我等正面对抗，真是让我失望啊。”刘清扬在看到袁大宝以后，并没有立刻着手展开攻击。

    袁大宝说的也确实是事实，与袁大宝见面三次，每一次都是被动应战，迎接对方的偷袭战斗，什么时候双方才能够正面拉开阵势，真刀真枪的干一场呢？

    袁大宝听到这话以后不为所动，甚至还当成了对方对他的表扬，常言说得好，兵不厌诈。

    也许在天球进行战斗的时候是不懂得兵法的，大家也都是常规的进行战斗，拉开架势，谁的实力强大，谁就有取得胜利的机会。

    但在地球上这样的战斗是被人看不起的，魁首者之所以成为魁首者，一要有过硬的实力，二要有魁首才能，三必须要制定出来。

    几方折损最小的战斗方法，这样才能够得到大家的信任，才能够形成一支虎狼之师，在面对敌人的时候能够决定反击破釜沉舟拿到胜利。

    “在我们家乡有一句话叫做兵不厌诈，你身为总军魁，还是有些太优柔寡断了，如果我是你的话，即使信仰之力没有形成，也竟然会发动攻击，因为勇气值这种东西。”

    “你如果不在最关键的时刻使用它，它就会随着时间的推移而不断变少，我们老家还有一句话，今天我教给你一鼓作气再而衰三而竭，你在这里整军名义上是为了稳定军心，实则你已经浪费了最好的机会。”袁大宝满脸认真的说道。

    刘清扬听到这话以后面涩大便，如果要说张文轩这样说他，他还没啥感觉，因为对方与她表面上和做心里边根本就是两路人，对方惦记他总是零的位置呢。

    所以要各种各样的找麻烦，而袁大宝作为敌人说出这样的话语，她不得不考虑呀，难道真是自己角色上的食物吗？

    信仰之力没有那么重要吗？他长时间的带病打仗，一直以来都有个习惯，其他的将军其实也有这样的习惯。

    只有信仰之力凝结完整的时候才愿意出门迎击，而其他的将军没有遇到过信仰之力突然消散的情况。

    所以刘清扬在这样的战斗之中经验也不是很，她开始自我产生怀疑了，袁大宝发现了此等状况以后，脸上的笑容更加浓了。

    之前他总是跟大家说这次一定会取得胜利的，大家不要丧失信心而那个时候多半是为了安慰兄弟，而现在袁大宝时大时的有了信心。

    “别考虑那么多了，你不是一直想要跟我真真正正的干一场吗？今天我满足你的要求，来吧对我展开攻击，我倒是要看看两路联军总军魁的实力到底如何？”袁大宝一看对方陷入到了深深的思索之中。

    脸上也出现了自责之色，便没有继续挖苦，因为申总也想试一试这来自于其他大陆的金字塔顶级人员实力到底如何，这倒不是想要试探完了对其他大陆展开攻击。

    而是在考虑西北大陆在接下来的战斗中应该摆一个什么样的心态，袁大宝如果遇到更加强大的敌人，取胜的机会有多少。

    “狂妄之徒，虽然你的战斗眼光非常的前卫，让我有些目不暇接，也教会了很多东西。”

    “但要说单打独斗我还真的不服气你手下败将竟然敢口出狂言看我取你项上人头，一正君心劲儿拿下，清风山，握住大西北。”刘清扬自然不甘示弱，此话说完以后向袁大宝冲击而去。

    他速度很快如同离弦之箭，身体内部修行学屋已经运转开来，双手托起了如同莲花一般的功法，这也算是刘清扬的保留招数，佛怒火莲。

    “佛怒火连，灭！”随着刘得华一声大吼，两朵佛怒火莲向袁大宝冲击了过去，这套功法所带来的视觉冲击力还是非常强横的。

    在酝酿的过程之中，天空之中已经乌云压境，在功法飞行的过程之中，清水镇下方刚刚铺好的地板又被掀了起来，袁大宝在与欧阳山风进行对战的时候知道了阳光普照的厉害。

    这又来了一个佛怒火莲，看来这天球的强大功法都与佛家有着异曲同工之妙啊。

    不过想到这里以后袁大宝也没有再深挖，因为此刻的他面对的可是一位跟自己差不多的对手。

    但凡有一点掉已轻心都有可能在战斗中是会袁大宝稳定好状态以后依旧选择和，上次一样将所有的灵气都集中于身体表面，组成灵气铠甲抵挡佛怒火莲的攻击。

    这样袁大宝的灵气没有外界，而初一就留存于身体之内，而对方的灵气已经被释放出来了，此消彼长之乡袁大宝原本就占有优势。

    现在的优势将会更大，不过一般人想要做到这一点也是不可能的，形成灵气铠甲必须要做到对身体内部灵气百分之百的操控。

    但凡出现任何点细微的操作失误，都会让自身爆体而亡，到那时都不需要对方的功法发动攻击了自己就把自己给炸死了。

    所以没有三把刷子，两把剪子，想要像袁大宝这样利用此消彼长的方法不战而屈人之兵，那还是非常困难。

