    第197章幼稚挑衅

    “不必，就在廊下立一会子吧，也不累的，前儿来的时候还没有呢，内务府送来的这几盆子紫玉兰和白鹃梅瞧着倒是不错，花枝子小，花却开得盛。”

    玉琭没再折腾,平日里康熙爷考校阿哥们学问也至多不过小半时辰，时候也算不得长，她眼下有孕，得娘娘和康熙爷关切嘱咐，十次出门九次都坐轿辇，天天在永和宫歇都要歇吐了的,这会子对着难得好天儿,赏赏花透透气也好。

    梁九功也不勉强，不过他也不能真将有孕的德贵人晾在门口，只管抬手打发魏珠进去通报一声儿，他陪着些德贵人。

    “贵人好眼力，就这白鹃梅从前京城可是见不得的，当年的几株还是从江浙一带移栽来的，花娇气，一直在暖房里养着，暖房的奴才也不知怎么培育的，竟养出了这样小棵的，放在盆里养着正正好。”

    “只是开的不长，约莫半个月的工夫就凋谢了的，也就是这两日看着好，奴才俗人一个，什么花都认不得，这花昨儿下午才摆上的，今儿早郭贵人来送一道汤,奴才才从贵人那儿知道这花的名儿、、、、、、、”

    玉琭点头细细听梁公公说着，梁公公是个有八百个心眼儿的，嘴皮子也利索，凡同人说话就没个冷场的时候，提及郭贵人时也不显得刻意，玉琭笑笑领了梁九功的情，知道这人这是给她递话示好呢。

    郭贵人近来虽未再侍寝，可着实是来得勤了些，光是她知道郭贵人来送汤水便有四五回了，甚至有一回她还在乾清宫伴驾呢，郭贵人便敢大大咧咧的来，一口一个姐姐叫着甚是亲近。

    她岂能看不出郭贵人的挑衅，只是这挑衅来得幼稚了些，若她只因郭贵人多送了几次汤水就自乱了阵脚，那她可是白在后宫混这两三年了。

    小丫头不过是多承宠两次便觉得在康熙爷心中分量颇多了，其实什么也不是，同康熙爷相处，不能看人一时说了什么，看人如何做才是要紧的。

    得了康熙爷的赏赐、关怀、宠爱、乃至子嗣，才是实打实的好，康熙爷见郭贵人十次里有九次半都是郭贵人主动,什么时候不消得耍心眼儿，康熙爷自个儿便巴巴的寻人了,这才叫本事。

    玉琭不急不躁的，可不代表她没什么火气，要说沉不住气还得是郭贵人沉不住气，玉琭只用一招儿以其人之道还治其人之身，想来就够叫郭贵人急得跳脚了。

    玉琭笑笑，也不着急，只等着什么时候郭贵人邀宠了，她必截人胡去！

    倒也没说两句呢，魏珠便出来了，得康熙爷吩咐请德贵人进殿歇着。

    玉琭缓步入内，虽康熙爷一贯免她的礼，可当着大阿哥和太子的面儿呢，她不好不拘着规矩，给两个小的请了安去。

    “太子爷吉祥，大阿哥吉祥。”

    大阿哥和太子也回了礼去，俩小孩儿并排站着，说话也奶声奶气，甚是可爱，想来是刚刚被他们皇阿玛训斥了，俩小孩儿低着头面上不大好看。

    康熙爷手上还拿着阿哥们的启蒙书，朝玉琭笑笑便罢，点了点椅子叫玉琭坐他跟前儿来，旁的不多说，只管继续考校孩子们去。

    “大阿哥从兽相食接着背。”

    “兽相食，且人恶之，为民父母、为民父母、、、、、、、、、”

    大阿哥小心翼翼觑着皇阿玛的脸色，支支吾吾的越是紧张越是背不出来，重复了几声儿便也不再开口了，只得又告了罪去，道一句不会。

    康熙爷捏了捏眉心，且将手上的书一撂，着实压不住火气了：“保清，这一句话你已经背了五日了！为民父母，行政不免于率兽而食人，恶在其为民父母也，统共不过这二三十个字，到底有什么难的？”

    “你先前说上书房就你一个人读书无趣，朕给你择了哈哈珠子陪伴，你在读书时犯困，你额娘替你求情，说你年纪小，寅时起不来，朕也准你卯时再起身读书，你就是这样学的！”

    康熙爷对大阿哥读书的事儿是真真恼火，这孩子极喜欢骑射，也胆大极有天分，这本是好事，可大阿哥因此厌恶读书就不对了。

    半个月前李大人还说大阿哥态度不端呢，李大人在上头教书，大阿哥竟在下头偷偷画什么大马画刀剑，好似还排兵布阵，这边儿一坨小人，那边儿一坨小人，中间还画了山川河流。

    起先他看了只是笑，笑这孩子小小年纪就知道排兵布阵，知道推演，想来长大了也是一员猛将，若再有战事定能代他征战沙场，扬我大清国威，可谁道竟是个屡教不改的，一而再再而三地糊弄着！

    昨儿康熙爷同巴尔善去看流民安置时，还见一比大阿哥大不了几岁的孩子，吃不饱穿不暖还知道用功，拿着小木棍在地上写写画画。

    可大阿哥呢，日日锦衣玉食地养着，老师是翰林出身，如此还不知珍惜不知用功，一句不会还说得理直气壮，康熙爷气得牙痒痒，只觉得打手板子都是轻的，这孩子皮实，得下了狠手才能叫他知道厉害。

    康熙爷这头儿才刚叫梁九功拿尺板子来，大阿哥竟就开始大哭起来，太子年纪小些，想来也是精神压力不小，亦跟着哇哇大哭，殿里顿时乱起来了。

    康熙爷正在气头上呢，见阿哥们动不动就哭更是恼火，玉琭见状又是好笑又是无奈，紧忙起身蹲下身来一手揽一个孩子，好生劝劝去。

    “万岁爷何必这样动怒，阿哥们年纪小，慢慢学就是了，什么都是日积月累的，总不能一口吃成个胖子。”

    康熙爷也不拘着非得叫梁九功拿来尺板子了，直将手上的书卷成个卷儿，想揍这破孩子。

    “玉琭你莫护着他，朕就是看他吃得太饱了，什么时候吃亏吃苦了这才知道利害！”

    康熙爷这恼火的架势直吓得大阿哥和小太子往玉琭身后缩，玉琭对康熙爷的话不置可否，深知这会子说什么都没用，只是赶紧的给门前的魏珠几个使眼色，叫人先将大阿哥和太子带下去。

    (本章完)

