    “什么？”

    短发女子目瞪口呆。

    高一？淬体境六重？

    莫非是听错了？

    淬体境六重，就算在高三也是屈指可数，每一个都是超级天才。

    高一年级，怎么可能晋升淬体六重？

    这个玩笑可一点都不好笑。

    其他人微愣了一下，随之哄笑了起来。

    他们没有一个相信的，都认为苏义是在吹嘘。

    而且这个牛皮吹得十分的响当当。

    “你们不相信，我也没有办法。”

    苏义揉了揉鼻子，有些无语。

    他的修为远不止这点，只说淬体境六重，已经非常的低调了。

    “行了，别在这里装逼了，也不看看自己什么货色，就凭你还能是淬体境六重？”

    一名络腮胡男子打量了苏义，不屑的说道。

    “小子，快点走吧，别在这丢人现眼了。”

    其他人跟着嘲讽。

    “我是来报名的，跟你们什么关系？需要你们管？”

    苏义轻哼一声。

    对方即便不相信，也没有必要讥讽他吧？

    “呵呵...”

    络腮胡男子嘴角一撇，玩味的说道：“我就是星月佣兵团的人，你说我有没有资格管？”

    “哦”

    苏义轻咦了一声，随又说道：“你只是星月佣兵团的一名成员而已，报名的事情还轮不到你插手吧？”

    星月佣兵团的队长是裴林，决定权都在裴林手中，普通的成员有什么权利插手报名的事？

    见苏义有些看不起自己，络腮胡男子脸色一沉，冷哼道：“裴队长是我表哥，只要我一句话就可以将你扫地出门。”

    说到这里，他心思一转，继而说道：“不过，我可以给你一次机会。”

    “机会？说说看。”

    苏义淡淡道。

    虽然和裴林只有一面之缘，但总归对裴林有过救命之恩。

    络腮胡还想凭关系将他扫地出门？简直可笑。

    他倒要看看络腮胡能玩出什么花样。

    “你不是说自己是淬体境六重的武者吗？敢不敢跟我切磋一下？只要打败了我，你就可以报名加入。”络腮胡阴沉一笑。

    他本身是一名淬体境二重的武者，肯定不是淬体境六重的对手。

    但是，他认定苏义就是在装逼，所以丝毫不惧。

    另外，苏义言语的轻视，也让他憋了一肚子火。

    便想借此机会教训一下苏义。

    “你是淬体境几重的武者？”苏义问道。

    “淬体境二重！”

    络腮胡傲然的说道。

    他今年也才二十五岁而已，能在这年纪晋升淬体境二重，也算是很不错了。

    “才淬体境二重？”

    苏义摇了摇头，不屑道：“太弱了，还是算了吧，我没有兴趣。”

    刚刚和李振峰三人切磋，他本身有些疲累了，不太想动手。

    另外，他是要加入星月佣兵团的。

    一来就将人家的一名成员给碾压了，有点说不过去。

    “小子，你特么的不装逼能死啊！不敢跟我切磋赶紧滚！”络腮胡咆哮了一声。

    区区一名高一的学生，居然说他太弱了？

    风大也不怕闪了舌头。

    “小子，快点走吧。”

    其他人也都纷纷目露鄙夷之色。

    在他们看来，苏义不敢接受，分明就是心虚的表现。

