    紫色的雷霆在苍穹上翻腾，并不算多么恐怖，因为姜小凡压制了很多力量，将破坏力堪堪保持在幻神巅峰这个层次。这也是没办法的事，以他如今的修为，如果他不压制，一道紫雷落下，整个望月城都有可能毁掉。

    “嗷嗷！”

    雪白双眼放光，一副兴奋的样子，可劲的破坏。

    紫雷坠落，银色的光爪横飞，令的城主府内的殿宇一座接着一座粉碎。于此同时，其中传出慌乱而惊恐的大叫，不少人抱头鼠窜，完全不知道发生了什么。

    “城主府……真的要被毁了？”

    “这……”

    “李妇人的门派竟这么恐怖？”

    不少围观者皆心惊。

    许多人离的更远了一些，四周碎石飞溅，他们可不想被波及。

    虚空上，中年妇人和旁边的年轻女子已经惊的面色苍白，浑身有些发颤。她们这是遇到了什么人啊，竟然这般强势乱来，居然……居然是真的要毁掉城主府！

    “什么人！”

    怒吼声响起，震得整个苍穹都颤了一下。

    几道人影从城主府深处冲起，为首的是一个中年男子，满脸怒气。在中年男子身后，其它几道身影的脸色一样不好看，很是冰冷，寒意刺骨。

    “城主！”

    “长老们！”

    有守卫在城主府外的士兵惊喜叫道。

    许多人抬头，恶狠狠地盯着姜小凡等人，眼神极其怨毒，仿佛是在看一具具尸体般。他们的城主出来了，城主是人皇境界的超级强者，他们现在还怕什么？

    “糟了！”

    中年妇人脸色苍白，下意识的叫了出来。

    她的修为只有觉尘而已，相对于一尊人皇而言，无疑等同于蚂蚁仰望巨象，在这样的巨大差距下，她没有去想姜小凡等人强大与否，自己已经害怕了起来。

    “不要担心。”

    旁边，叶秋雨淡笑。

    她的笑很平淡，但是却是给人一种如玉春风般的感觉。说也奇怪，在接触到这样的笑容后，中年妇人和旁边的年轻女子竟然一下就变得平静了下来，心中的不安如潮水一般尽数褪去。

    “轰！”

    一股庞大威势压来，让空间都震了一下。

    “李凤云，你胆子不小，很好！”

    望月城主携城主府内的数名幻神级长老登空而上，眼神极为冰寒，让中年妇人和旁边的年轻女子脸色再一次变得苍白起来。毕竟只是觉尘境界的修士，面对人皇级强者会不由自主生出一股无力感。

    “嘁。”

    姜小凡嗤笑。

    根本不见他有什么动作，又一道雷霆从天而降，落在城主府中。

    “放肆！”

    城主府几个幻神长老脸色瞬间变得极为森寒。

    望月城主脸色残酷，望着姜小凡等人，随后微微皱了皱眉，因为他看不清姜小凡一行人的真容，越是想要看清就越是看不清。他是人皇级修士，反而比普通人感受的更加清晰，知道姜小凡等人用了障眼法。

    “鼠辈小儿，露出你的真容，让本座知道将要杀死的人究竟是谁！”

    他冷冷的道。

    “你要杀我？”

    姜小凡有些玩味的道。

    望月城主冷笑：“你觉得你们还能活着离开？”

    “你不问我为什么要来这里？”

    姜小凡道。

    “想帮李凤云出头，你以为你是谁？这里是城主府，打狗还得看主人，你杀了管家，就是与城主府为敌，与整个望月城为敌，与紫阳宗为敌。”

    望月城主后，其中一人冷漠道。

    对此，望月城主没有开口，神色很残酷。显而易见，城主府管家敲诈李凤云之事，他和身后的几人都是知道的，而且默许了对方这么做，毕竟，这其中的好处他们是要占大头，管家真正能得到的，不过是蝇头小利而已。

    “最后给你一次机会，露出真容，本座手下不死无名之人。”

    望月城主冷酷道。

    他背负双手，忽而右手伸出，一道剑罡浮现，嗡嗡而鸣。

    姜小凡有些玩味的看着望月城主，道：“你确定真要看？”

    “你觉得呢？”

    望月城主冷道。

    他是这座古城的主人，人皇境界的修为，背后更是有着庞大的紫阳宗，何曾畏惧过谁？李凤云是什么角色他很清楚，这样的人找来的帮手又能强大到何等程度？他根本就没有放在心上。

    “既然这么想看，那就随了你的愿。”

    姜小凡淡笑。

    遮挡在脸上的迷雾散开，面容清秀，尽管在笑，但是却天生带着一股不容侵犯的威严。他立在那里，没有云，没有风，但是整片天地在刹那间变得死寂一片。

    望月城主蓦的颤抖了起来，神色惊恐，如同见鬼了一般。在他身后，其它几个幻神级的长老人物一样惶恐，刚才还不可一世的嘴脸瞬间变得如雪一般苍白。

    “有何感受？”

    姜小凡依旧在笑。

    虚空之上，中年妇人和身边的年轻女子一样吓的脸色苍白，身体都哆嗦了起来。她们母女无论如何也没有想到，这个出现在酒楼里的男人，这个要帮助她们的人，居然是那个传说中的人！

    “天……天帝大人！”

    她拉着年轻女子快速后退，惶恐的行大礼。

    望月城在一瞬间变得死寂下来，而后，所有人全部拜倒。

    “拜见天帝！”

    “拜见天帝！”

    “拜见天帝！”

    诸多围观者战战兢兢，脸上满是敬畏。

    当今紫微修道界是谁的天下？

    天庭为尊！

    对于天庭的主人，修道界有几个人会不知道？不要说是天庭建立后造福紫微，横扫九重天修士，就是天庭还未曾创立前，姜小凡的威名就已经传遍了天下。

    大闹紫微年轻才俊大会，脱离黄天门后一幻神境修为斩杀诸多人皇修士，抹除十数针对他的小门派。潇洒对敌三大隐藏家族，四大古族出世后，第一个正面出击，捍卫人族威严，杀鬼屠魔。斩朱家圣子，杀鬼族圣子，一怒灭掉三大古族以及三大隐藏家族……

    这些，每一件事都是惊天动地！于是早在天庭创建前，他就已经名动紫微修道界，单单只是肖像就不知道被多少人传画过，赫赫威名早已经被修道界所共知。

    而现在，他是天庭之主，紫微第一传承的主人。

    这一刻，四周的诸多围观者心悸，敬畏，惶恐，兴奋。传说中的男人，天庭之主，对方竟然真身来到了望月城这个小地方！

    “天……天帝……”

    望月城主等人已经从虚空上落了下去，嘴唇发颤，脸色苍白。尤其是望月城主，心中恐惧无比，因为早在很多年前，他就招惹了姜小凡，城主府被毁过一次。

    姜小凡一步一步强大起来，他心惊，姜小凡创建天庭，他震撼。

    因为当初的事，他一直都比较恐惧，害怕姜小凡会突然兴起找上门来，到时候他就真的没有活路了。他有过一段时间的低调，但是当姜小凡迟迟没有找上门来，他再次恢复了以前的样子，欺男霸女，纵容手下为恶望月城。

    他没有想到，时隔多年，姜小凡竟然出现在这里！

    他心中恐惧，呐喊，这样的大人物怎么会跑到这里来？！

    “请起身。”

    姜小凡平淡道。

    当然，这三个字是对望月城中普通围观者而言，是对虚空上拜倒的中年妇人和年轻女子而言，这三个字的对象可不包括望月城主等人。

    他望着望月城主等人，神色很是玩味。

    “你们不是要杀我吗？”

    轻飘飘的一句话，顿时让望月城主和跪在望月城主身后的几个幻神长老止不住的颤抖，脸色更加显得雪白。这一刻，这几人把那个管家给恨透了，这个该死的东西，居然把天庭的主人招惹了过来！

    他们更是感觉恐惧，就在刚才，自己几人竟然扬言要杀天庭之主。

    “算了，还是先破坏比较有趣。”

    姜小凡道。

    天穹之上，雷霆再现，一道道的坠落。

    “嗷嗷！”

    雪白妖兽叫的最欢，趴在公主殿下头顶，可劲的挥着爪子。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一道道爆炸和破碎声响起，诺大的城主府，眨眼间被毁了个一干二净，只剩下一片断壁残垣，以及最中央的一些恐惧的瑟瑟发抖的城主府士兵。这不得不说姜小凡和雪白妖兽破坏的很有技巧，居然一个人也没有伤到。

    望月城主和几个幻神长老跪拜在原地，一动也不敢动，尽管耳边不断响起爆炸声，不断有碎石飞溅，但是他们却不敢做出一个多余的动作。天庭之主在出手，他们哪里敢动？如何敢动？

    “何人在喧嚣！”

    一道冷喝自远方传来，眨眼间而已，数道神芒冲来，落在了城主府上空。

    “发生了什么？这是怎么回事！”

    其中一人皱眉，望着跪在城主府中的望月城主等人。

    这几人是紫阳宗的弟子，修为倒是都不弱。望月城主曾是紫阳宗门人，每年都会向紫阳宗进贡不少好东西，于是紫阳宗自然而然也就成为了他的靠山，平日间对这望月城颇为照顾。

    城主府内，望月城主低垂着脑袋，紫阳宗有人来了，但是他却不敢开口，一个字不敢说，一个动作不敢有。

    立在虚空上的人是谁？天庭的主人啊，不要说紫阳宗来了几个弟子，就算是整个紫阳宗的人都来了，那又能如何？

    四周死寂一片，没有一个人开口。

    出现在这个地方的紫阳宗弟子也感觉有些奇怪，当即扫向四周，想要弄个明白。而后就在下一刻，当他们的目光落在姜小凡一行人身上时，顿时个个颤抖，如遭雷击一般，直接从苍穹上降了下去。

    “天……天帝大人！”

    几人脸色苍白，落在一片狼藉的城主府中行大礼，冷汗都流了下来。

    ps：今天一更，还是公司的事，就不重复了，唔，今天欠下的周末补，周六周末都三更。啊！谁说的减肥难啊减肥难！俺半个月瘦了快六斤了！哭！u