    佐藤枫收服盔甲鸟的过程很顺利，一顿萝卜加大棒的操作，加上两者面前都处于险境之中，盔甲鸟迅速认清形势，然后听从佐藤枫的指令，带着佐藤枫往西北方向飞去。

    固拉多显然已经完全苏醒过来，在他的操控下，他的天气领域开始迅速往四周扩张，原本存在于空中大量的云彩迅速消弭不见，天空出现万里无云的场景。

    而挂在空中的太阳也似乎因此变得炽热起来，仿佛它的距离与地球拉进了一般，光线变得异常毒辣，方圆万里内的火系能量浓度迅速攀升，水系能量浓度迅速递减。

    同时，烟囱山火山群中的众多火山终于是彻底爆发，岩浆层中的岩浆不断顺着火山口和一些大地裂缝喷涌出来，将地面的一切都吞没。

    不到半个小时的时间，烟囱山附近的区域已经变成一片人间炼狱，岩浆宛如河流般在地面上涌动着，迅速向四周扩散。

    因为这样，森林开始燃起大火，大量惊慌失措的野生小精灵和普通动物不断地往外逃。

    固拉多完全醒过来后，他就迅速从烟囱山主火山口中爬出来，然后在火山脚下作了一番令附近大地为之震动不已的身体伸展运动后，他就开始移动了。

    不知道什么原因，固拉多此时移动的方向正是西北边。

    他的行动看起来十分缓慢，但他的身形毕竟摆在那里，缓缓走一步就近乎横跨大半公里，他这十几步过去了，他距离西北方向秋叶镇已经近在咫尺。

    最令人生畏的是，固拉多每走一步，大地仿佛都在震怒一般，除了剧烈的地震之外，大量岩浆不断地大地裂痕中冒出来，将附近的一切都烧成焦土。

    靠着盔甲鸟的飞空之力，佐藤枫已经顺利地到达秋叶镇的边界上空，但他此时却是一点都高兴不起来。

    一是他发现固拉多竟然往他这边过来，二是秋叶镇此时一片骚乱的场景令他唏嘘不已。

    因为信息网络技术的存在，固拉多突然苏醒的事情，此时早就已经通过一些正好处于烟囱山范围的训练家的朋友圈传开了。

    因为这样，大量距离烟囱山很近的村落城镇，里头的人此时早就乱作一团，尤其是秋叶镇这一个即将面临固拉多到访的城镇。

    秋叶镇这里的人老远就看见固拉多身影，并且见识到固拉多造成的大地灾难，许多没有能力迅速撤离城市的普通人此时早就陷入绝望之中。

    因为绝望，各种临死前的疯狂也开始纷纷出现，整个城战迅速陷入一片骚乱之中。

    “这，这也太恐怖了，仅凭着个人之力，竟然将地貌转变成这般恐怖的样子，难怪自古以来人们都想尽办法要让固拉多和盖欧卡这两只超神兽沉睡，要是真让他们在大路上大战，哪还有活路啊。”

    “联盟援军怎么还不来啊，再这样下去，秋叶镇估计再过不久就会从丰源地图上除名了。”

    “该死的，到底是谁将他唤醒的，这些人真是吃饱没事干，怎么可以将这种带来天灾的家伙唤醒呢。”

    处于高空中的佐藤枫转头往烟囱山主火山的方向看去，他看着远处那一片不断固拉多移动而不断扩张的岩浆地狱般的恐怖场景，然后又往天空其他方向望去，发现联盟的人还未来，一颗心不断往下沉。

    事实上，联盟的援军早就来了，但此援军却只是一群东拼西凑出来的杂牌军而已，战斗力相对于拥有天灾之力的固拉多简直不值一提。

    如今距离固拉多从烟囱山出现已经过去近半个小时，联盟在这段时间中自然不是什么的都没有干。

    其实在固拉多从烟囱山主火山冒出头不到一分钟的时间，一份强制性的区域征兆令就已经通过信息网络技术传达到烟囱山附近地区的联盟训练家手中。

    因为这一份强制性的区域征兆令，大量联盟训练家纷纷火速赶往烟囱山区域，此时此刻，烟囱山区域的天空中已经遍布着大量乘骑者飞行系小精灵过来驰援的联盟训练家。

    可惜，大部分过来驰援的联盟训练家在见到固拉多和固拉多引起的恐怖天灾后，他们的脸色不由得变得煞白起来，一开始过来的胆气迅速褪去。

    许多联盟训练家都不约而同的选择停下继续前进和放弃过去和固拉多死磕的念头，然后在附近观望起来。

    不过还是不少热血上头的训练家选择派出小精灵上去与固拉多死磕的，而这些人中，以秋叶镇来的居多。

    为了保护家乡和亲人，这些秋叶镇的联盟训练家都将自己的生死置之度外，不断的释放出各种掌握着飞空能力的小精灵对固拉多进行骚扰，希望能够阻拦一下固拉多前进的脚步，为家乡人撤离争取更多的时间。

    可惜，区区些许血勇又怎么可能与存活了无数岁月且掌握着毁灭世界能力的超神兽相提并论呢。

    面对这些联盟训练家的骚扰，固拉多根本连使用招式攻击的心思都没有，他仅仅心念一动，大量岩浆巨柱就从地面上爆发出来，然后这些联盟训练家就死伤惨重。

    一来二去，那些敢于上去与固拉多死磕的训练家就全都如同飞蛾扑火般消失不见。

    “单靠这些是不可能阻挡得了固拉多的，想要在这个怪物面前蹦跶一二，唯有天王级小精灵有可能做到，而且必须是掌握着飞空能力的天王级小精灵，否则，以这怪物轻松制造出来的的可怕地形，谁能够站在地面与之抗衡啊。”

    佐藤枫看着固拉多像踩死蚂蚁一般将众多秋叶镇的联盟训练家抹杀掉，心头除了震撼之外，就是无比沉重和无力。

    同时，他对于力量的渴求不禁变得更加炽热。

    “年轻人们，不要畏惧，要知道，在你们身后是无数需要保护的人们，你们身为联盟一员，此时正是你们挺身而出的时候。”

    “都听着，必须拖延固拉多前进速度，不能够让他靠近附近的城市，谁要是敢这次战斗中后退或者出工不出力，事后必定要清算一番。”

    “请放心，只要拖延片刻，联盟就有办法让固拉多重新沉睡。”

    就当大部分人都开始见识到固拉多可怕力量而畏缩不前的时候，一阵中气十足的声音在空中回荡起来，这声音一出现，顿时就令众多联盟训练家心神震动，他们迅速声音的来源望去，继而热血沸腾起来。

    只见一名身穿着船长制服的老者正骑着一头雄壮的暴飞龙从远处飞驰而来，在他身后，还存着大量身穿清一色制服和乘着同样飞行系小精灵的联盟人员，同时，大量联盟飞艇也缓缓从东南方飞过来。

    佐藤枫此时已经让盔甲鸟在半空中停下来，然后混在过来支援的联盟训练家中，他看着新出现的联盟援军，心里头的不安和焦躁顿时同样散去不少。

    “这老先生做四天王真是不容易啊，哪里需要救火，他就出现在哪里。”

    随后，他又将目光转移到那一名站在暴飞龙的老者，发现他的身子比以前似乎佝偻了一些，不禁感叹道。

    此时此刻，来到战场支援的联盟援军领头之人正是在丰源民间威望十足的龙系天王源治。

    