    地球，香江圣殿附近。

    一道空间门打开，洛麟从中闪现而出。

    “主人，你回来了？！”

    奥菲斯有些悦然，她正坐在旺达的身旁，按照洛麟的吩咐保护着旺达。但是同时她可爱的小脸上似乎有异色，宝石般的眼瞳上似有愧疚之色。

    尽管奥菲斯也不明白这种难受的心情是怎么来的。

    “是的，我回来了！”

    洛麟走上前来，他蹲下来检查了一下旺达的情况，生命状态还算稳定，被洛麟的所输送的生命力给吊着。暂时不会有什么危险。

    洛麟一手抚摸着奥菲斯的头，他很容易就看出奥菲斯的想法，大概是因为答应了洛麟会保护好旺达，却没有做到，所以奥菲斯在感觉自责吧！

    “没事的，奥菲斯，你已经做得很好了。倒不如说这是我过失……让你们遇到这么危险的事情。以后不会了。”

    洛麟安慰着，他忍不住抱了抱奥菲斯。

    毕竟那可是冥神西索恩啊，奥菲斯完全不是对手，甚至可能会被西索恩给杀掉。遇到危险自然逃避才是本能，但因为洛麟的话，因为要保护旺达，她敢于向西索恩出手，这已然是非常有勇气的事情了。

    当然，本来洛麟让奥菲斯待在旺达身边，是为了对付多玛姆拖延时间的，谁知道会蹦出个西索恩呢，这算是意料之外的状况。

    或许是洛麟的举动，让奥菲斯感受到了温暖，让她的情绪好了许多。毕竟这只小萌龙心思单纯就像个孩子，很快就在洛麟的安抚下，忘掉了刚才的不愉快。

    洛麟安抚完奥菲斯，摸着她的头，说道：“奥菲斯，你先守在这里保护旺达，我还有一点事情处理。稍微等我一下，很快我们就能回家了。”

    “好的，主人！”

    奥菲斯乖巧地轻轻点头。

    ……

    “洛法师，你回来了？！”

    “多玛姆怎么样了？”

    “西索恩呢？”

    洛麟走向了躺在不远处的斯特兰奇的位置，王、莫度、还有一些法师都守在附近。他们见到洛麟归来，自然都忍不住上前询问。

    “没事了，这次的危机结束了。”

    洛麟并没有解释清楚，只是含糊其辞地开口道。

    因为洛麟的实力显然已经直超至尊法师古一了，再加上他的地位也高，法师们闻言便都将心里悬着的石头放下了。

    也就是说地球安全了，西索恩跟多玛姆都被赶跑了。

    虽然法师们不知道洛麟是如何做到的，但是显然洛法师这一次拯救了世界。

    洛麟看着法师们感激和崇拜的目光，虽然他很受用，但是想到这次危机也是斯特兰奇的机遇，让他成功阻止多玛姆，拥有了拯救了世界的功勋，才得到了法师们的认可，然后才有资格名正言顺地坐上了至尊法师的位置。

    而法师们现在却认为这都是洛麟的功劳，那斯特兰奇坐上至尊法师的位置或许可就有人不服了。

    反正洛麟对这至尊法师的位置并不感兴趣，而且客观上来说斯特兰奇确实拖延住了多玛姆，争取了时间。而且斯特兰奇依靠的时间循环‘谈判’，大概率是能够把多玛姆赶跑的。

    只不过多玛姆被归来的洛麟强行插手，然后给干掉了。

    而洛麟看在古一的面子上，也为了斯特兰奇背好‘至尊法师’这口大锅，他当然得为斯特兰奇说点好话，权当商业互吹了，道：“你们不要把功劳都往我身上挂啊，斯特兰奇可是独自赶走了多玛姆的，他可是豁除了性命去的。”

    “什么？！”

    “斯特兰奇法师竟然能做到……”

    法师们闻言也感到惊讶，议论纷纷。毕竟他们自然不可能对古一钦定的这个继任者没有微词。况且斯特兰奇这家伙才来卡玛泰姬多久？资历太短了。

    但现在洛麟这一句话，显然为斯特兰奇加上了不少的分量，让法师们对斯特兰奇大为改观，多了不少的认可和好感。

    他们可不会怀疑洛麟在说谎。

    “好了，你们先去处理琐事吧，你们应该还得去对付那些趁机溜进来的恶魔。接下来，我会跟斯特兰奇去修复被破坏的圣殿。”

    洛麟打发完那些法师们，然后就来到了斯特兰奇身旁，斯特兰奇依然昏迷着，但是身体的伤势已经完全治愈了，现在只是在睡觉罢了。

    但是修复圣殿，让维山帝守护地球的阵法网络恢复才是最重要的。

    pia——！

    洛麟虚空一握，凭空抓出一团水球拍在了斯特兰奇的脸上

    “噗……呜啊啊……啊啊啊！”

    斯特兰奇猛地清醒过来，他看到了洛麟那恶趣味满满的笑意，然后注意到了四周是街上的景象。他看向了洛麟，连忙急切地问道：“我回来了？事情解决掉了吗？”

    “多玛姆已经没了。接下来我们还有更重要的事情，修复圣殿，毕竟你应该也不想看到有更多维度之外的玩意入侵地球。”

    洛麟说着，强行将斯特兰奇给提了起来。

    斯特兰奇本来还觉得有些茫然，但是听到了洛麟的话，也明白现在还不是休息的时候，强作精神站起身。

    只不过斯特兰奇还是很好奇，洛麟之前做了些什么，询问道：“洛，你到底怎么做到的，西索恩你是怎么解决的？多玛姆呢？为什么说他没了？”

    “先把防御网络恢复再说！”

    洛麟可不管他，直接一个瞬移带着他来到了伦敦圣殿，给他输入治愈能量作为支付的代价，让斯特兰奇使用时间宝石逆转时间，将伦敦圣殿修复完好。

    接着就是纽约圣殿，也是如法炮制，梅开二度，将其修复。

    嗡！

    很快三座完好的圣殿运转起来，一道普通肉眼无法看到的淡金色的维山帝防御网络再次联通架构起来，笼罩了整个地球，将地球维度之外的存在抵挡在外。

    整个过程用时甚至没有超过十分钟。

    洛麟的眼中闪过一丝异光，他打量着天穹之上的防御魔法网络，确定无误，才安下心来。然后他对着像是利用完的工具人斯特兰奇道：“好了，今天的事儿总算是结束了。你自己会传送魔法，想去哪儿就去哪儿吧，我要回家了。”

    “等等！你还没告诉我，你是怎么解决祂们（指西索恩和多玛姆）的呢？”斯特兰奇连忙叫住洛麟，好奇地追问道。

    如果不弄清楚，斯特兰奇可能会难受得今晚睡不着觉。

    洛麟摆了摆手，似乎有些不耐烦，轻描淡诉地说道：“很简单，我跟西索恩干了一架，两败俱伤，但是我有杀死他的办法。最后在威胁下把祂给吓跑了。至于多玛姆，我已经把他给杀掉了。从今往后再也没有维度魔神多玛姆了。”

    “什么！？怎么可能！？”

    斯特兰奇被震惊得有些呆滞，但他又觉得洛麟实在没必要开玩笑。

    黑魔法之神西索恩竟然被洛麟赶跑了！

    而多玛姆更是被洛麟给杀掉了，那可是存在了不知多少年的可怕维度魔神，竟然死了。

    太不可思议了！

    斯特兰奇还想继续追问，比如说洛麟是怎么做到的？是怎么瞬间将力量提升到多元宇宙级别的？还有他所谓杀死西索恩的方法是什么……？

    但洛麟不等他问出口，就接着道：“对了，我跟他们说是你赶跑的多玛姆，你可要记住，不要穿帮了。这件光荣的履历对于你接任至尊法师可是很有必要的加分项。”

    斯特兰奇闻言却耿直地否认道：“可是我并没有赶……”

    洛麟却道：“不，你有，如果没有我的存在，你靠你那个方法确实能够做到。”

    “好的吧……”

    斯特兰奇心里有些感激，但也明白洛麟这是给自己添战功，大概是看着古一的面子上？

    “好好努力吧，希望有一天，我能看到你也能够做到打爆多玛姆的程度。”

    洛麟伸出手鼓励似的拍了拍斯特兰奇的肩膀，露出了恶趣味的微笑说道。然后转身，作势离开，丢下一句：“好了，我走了。明天我们再给古一举行葬礼吧。”

    “诶！”

    斯特兰奇还有着许多东西想询问呢，他伸出手，打算开口挽留：“等等……”

    咻！

    但洛麟的身影已经消失，瞬移走掉了。

    斯特兰奇感到无奈，想起洛麟对他的鼓励，他就觉得对方似乎在凡尔赛，郁闷地苦笑着，吐槽道：“打爆多玛姆？你这家伙是在开什么玩笑吧？这简直难如登天……”

