    修行者的等级划分为：

    　　筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘，飞升。

    　　筑基境之前的境界被人称为练气境，练气境这个称呼在一流仙门中都不存在。

    　　练气境要做的事就是引气入体，想要做到引气入体就必须寻到气感。在寻到气感这一点就难倒了很多人，想要成为一流仙门的弟子，最低要求便是在半月内寻得气感。

    　　无法做到引气入体，终生都是凡人，寻得气感之后只要不偷懒，到达筑基境只是时间问题，这也是为什么在一流仙门中没有练气期的原因。

    　　修行之路坎坷不平，很多人终其一生也不过金丹尔耳，整个修行界最终飞升之人也不过双手之数。

    　　醉仙啸林，是上一位突破大乘修为飞升的修士，距今已有四千四百四十四年。这四千四百四十四年里无数天才踏入修行之路，却无一人能再达飞升。

    　　在修行界为了鼓励年轻修士能发愤图强，以醉仙啸林之名为年号，飞升之日为始。

    　　啸林四千零三十年，浩气仙门内门弟子柳念踏入金丹境，是当时最有前途的修士之一。

    　　啸林四千一百年，浩气仙门内门弟子柳念修行时走火入魔，终致心魔入体，被镇压在浩气山下。

    　　啸林四千二百五十年，此时距离柳念被镇压已过一百五十年，魔道修士与仙修宗门开战，仙魔大战历时四十年。浩气仙门也参战其中，宗门长老陨落无数，包括柳念的恩师通艾真人。

    　　镇压柳念的浩气山是由通艾真人作为阵眼中心汇聚而成的，阵中蕴含的法力多数来源于通艾真人。

    　　柳念在浩气山下苏醒之日，也恰好是通艾真人身死之时。

    　　仙魔大战连续打了四十年，最后被一名渡劫境修士终止。那名修士就是燕炎无悔，以一人之力压服仙魔两位领头人，终止了这次大战，在燕炎无悔的协调下，仙门对魔修的偏见逐渐消失。

    　　啸林四千三百年，第一个魔道宗门建立，不少正道仙宗前去祝贺，魔修偏见彻底消失，之后不少魔道宗门建立，也都没出现仙门反对，魔修的存在已经渐渐被人接受。

    　　啸林四千四百年，本该是浩气仙门弟子柳念解封镇压的日子，但是仙门长老改朝换代，早已忘了此事，毕竟自从正魔大战结束后，无数修行者陨落，随着时代变化，魔修不再是贬义词，众多仙修宗门对门内入魔弟子也都可以包容了。

        啸林四千四百四十四年，本该四十四年前被解除镇压的柳念……一点都没为此而感到生气。

    　　浩气山下，柳念闭目正端坐身在石土之中，事实上他的身体在这几百年里，都是一动不动地坐在这儿，而柳念的神识一直沉溺在神识空间中。

    　　神识空间中，心魔刘念与宿主柳念带着墨镜，一副人生不过如此的表情，两人分别躺在做工精细的木制摇椅上，身上的衣物只有一件裤衩，健美的身姿尽显无瑕。

    　　两人经过百年前的对决，可谓是不打不相…信你这么大了还会哭！后来不同世界的两人就结拜为兄弟，穿越成为心魔的现代人刘念改名为刘大念，修行世界的原著民柳念改名为柳二念。

    　　“从今天起咱们就是义父义母的亲兄弟了。”

    　　“大哥。”

    　　“二弟。”

    　　浩气仙门人员变动较大，外加这几百年都挺忙的，于是在当事人和宗门成员共同忘记的情况下，刘大念与柳二念被关押了三百四十四年，比预定时间多了四十四年，他们还乐呵乐呵地唠起来家常，完全忘记了出狱这件事。

    　　关于柳念被多镇压四十四年这件事，虽然很可悲，但是没人在意这些，反正当事人都没抱怨什么。

    　　神识空间中

    　　刘大念突然一个激灵坐了起来，死死地盯着柳二念。

        柳二念被盯得心里发毛，有些语塞地说道：“今天咱们已经切磋了九十一次了，我身上的伤还没愈合呢！”

    　　刘大念叹了一口气，有些意味深长地说道：“还记不记得，四十四年前是什么日子。”

    　　柳二念闻言脑中仿若惊龙一啸，随即虎躯一震，说道：“你是说，时间已经到了！”

    　　刘大念一脸苦涩地点头示意，“没错，时间到了！”

    　　柳二念兴奋地仰头欢呼道：“咱们结拜一百九十四周年的纪念日到了，咱们约定好今天要讲贾宝玉大战威震天的大结局！”

    　　刘大念看了看智商堪忧的柳二念，这么多年的相处，柳二念在刘大念眼中一直都没达到人类的水准。

        “二念啊！我给你说一件事，你做好心理准备，听了之后你可别哭！”

    　　柳二念悄然一笑，一句话让他哭？笑话！自从上次刘大念告诉他，他自己其实已经在浩气山下昏迷了一百五十年，白白浪费了一百五十年的时光，那次哭了好久，自那以后他再也没有因为一句话就哭过，被打哭的除外。

    　　现在大哥告诉他，要自己做心理准备？呵呵，还有比昏迷一百多年还能刺激人的话吗？就算真有那么一句话，我柳二念也坚决不哭。

    　　“二念啊~，咱们坐牢坐过了，本来只需要坐牢三百年即可，咱们多坐了四十四年的牢。”

        ……

    　　“二念，你怎么了？你醒醒，醒醒啊！”

    　　“二念！”

    　　“二念！”

    　　刘大念尝试了很多方法，叫不醒，连最好用的“爱的教育”都没办法叫醒柳二念。

    　　刘大念的意识离开神识空间，操控宿主身体，调用法力开始突破浩气山对他的镇压。三百年时间已到，浩气山的镇压效果已经消失大半，但是浩气山镇压之法极为强大，刘大念操控身体时，能调用的法力只有一星半点。

        虽然浩气山镇压法力效果仍在，这浩气山本是的硬度已经变成一座普通的山峰了，在微弱法力的加持下，可以轻松挖穿。

        “哈哈哈~三百年之约已满，恭迎龙王回……呸呸呸”

        正在玩梗的刘大念，毫无疑问地吃了一嘴的土！曾经作为顶级宗门的浩气仙门，门中弟子入门标准极为苛刻。只是现在浩气仙门人员凋零，门内平均境界与从前天差地别，原本顶级仙门不该存在的练气境界，如今也在宗门出现了。

        而且因为宗门内弟子天资普遍低劣，大多数的弟子都未练气境，不少弟子还需要吃辟谷丹维持体力。

    　　用来镇压柳念的浩气山是用法力拼接而成，是宗门里唯一一座带凡俗食物的山峰，山上果树繁多，经常有练气期的弟子在山上摘果子吃。

        出现这样的现象主要是由于浩气仙门上没有凡俗的店铺，很多修士有钱也没地方吃，宗门也只是定期发放辟谷丹。

    　　看着食之无味的辟谷丹，很多弟子嘴馋不已，虽然宗门不限制吃凡俗食物，但是宗门里没有啊！

    　　距离宗门最近的店铺，少说也有百里之距，来回跑一趟经过几百里的路程后，就会发现，这凡俗食物不管饱，管饿！

    　　于是宗门中的山果野味就成了很多嘴馋弟子的上佳之选。

    　　随着弟子们都来浩气山上够果子打猎，一些容易够的果子早被人摘走了，一些跑的慢的动物早让人烤吃了。

    　　此时正好有几位女弟子看中了树上的鲜红苹果，只是这些女弟子连练气境都不到，身上没有一丝法力，她们和凡人最大的区别在于经历数年的宗门生活，她们分泌口水的唾液腺异常发达！

        长满苹果的树枝奇高，树身光滑无比，只见树下众多女弟子捥袖子，脱鞋子，撩裙子，叠罗汉，够苹果，咽口水，众人动作整齐划一毫不拖泥带水，熟练的让人不知所措……

    　　原本在家里文静的姑娘，如今到了仙门变得如此粗狂大胆，很难想象是因为“馋”……

    　　这些叠罗汉的女弟子中，最底下的那位女弟子名为皖鱼丙苗，从她平淡的表情上，很难想象她肩上承担着数位女弟子的重量。

        一身弟子白袍，高挑的身姿倚靠在树上，一头乌黑长发束在身后，纤细的手臂紧紧抓着肩上的脚踝，撩起的裙子系在腰间，两条尽显美态的长腿好似扎根入土，使得众人叠起的人梯不见摇晃，很难想象如此琳丽的女子可以做到这般。

    　　为什么她是最底下的那个，并不是因为被人欺负了，叠罗汉时可没人愿意将不信任的人安排到下面。她在最底下的原因有两个：

        一是因为，她出身于将门世家，力气是这些女修中最好的一个。

    　二是因为，她自己提出来的，她一个人要这个采摘数量的一半。

    　　这两个要求，众人都没异议，毕竟她确实是出力最多的那个。

    　　树上鲜红的苹果一个一个掉落，负责接苹果的女弟子将苹果精准接住。

    　　只是突然间，负责接苹果的女弟子大叫一声，迈着豪放无比的步伐，哒哒哒哒……啪…哒哒…跑了，那名女弟子十分慌张，以至于在奔跑途中摔了不止一次。

