    白逍遥眼中出现不断叠加的数字+1+1+1……

    丑男与仙子的战斗那是相当激烈，兵器铿锵，碰撞火花，法术翻天，横推四方……

    随着二者战斗持续，白逍遥眼中的时长增长速度开始锐减，甚至不在增加，最后停留在10点时长。

    难道是因为双方差距过大，导致时长不增加吗？

    白逍遥穿越前也玩过不少网游，砍杀等级太低或太高的怪，反而不会给很多经验值，想来这观仙阁的时长也是如此。

    既然时长不在增加，他便点击升级按钮。

    下一秒。

    有暖流瞬间流游遍全身，那感觉无与伦比，简直不要太过哇塞，懂得都懂。

    “少爷，您咋了，哪里不舒服吗？”

    嘟嘟见少爷五官扭曲在一起，浑身抽搐，整个人发出奇奇怪怪的叫声，好像被人咋地了一样，当即关心问道。

    “没事没事，我很好，简直好的不能在好。”

    白逍遥惊讶发现，自己在这一哆一嗦之间，成为了一名职业修仙者。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气一阶（0/20秒）】

    【法门：无】

    【神通：无】

    【法宝：无】

    【余额：无】

    不仅如此。

    他因为是观仙阁提升的实力，所以能够自主选择是否隐藏实力。

    同时。

    观仙阁中飞来一道彩光落入他的手中。

    白逍遥抬眼查看。

    【量身定做的升级奖励：如意逍遥扇】

    【名声：如意逍遥扇】

    【等级：无限成长型装备】

    【种类：如意如意按我心意，可随主人心念变换任何一种形态】

    好东西啊！

    白逍遥手心一动。

    变！

    如意逍遥扇变成了一块平平无奇的石头，在变，如意逍遥扇变成了一柄金光闪闪的方天画戟，在变，如意逍遥扇变成了一位倾国倾城的绝色美女，在变，如意逍遥扇变成了一位满脸大胡子的抠脚大汉，咳咳咳……

    把玩片刻，选来选去，还是扇子最符合自己帅气逼人的气质，其他法宝太大众，层次太低。

    啪！

    如意逍遥扇于手中打开，扇子以白色为主，宛若温玉雕刻，同时如干冰般散发出淡淡仙气，将他整个人衬托如真仙，扇面上缓缓浮现两个大字，看戏。

    有点意思。

    白逍遥手持如意逍遥扇，寻得一块大石端坐，兴致勃勃望着远处战斗。

    因为刚刚自己有过升级，所以在看丑男与仙子战斗，又能重新获得时长+1+1+1……

    你别说，仙子就是仙子，凶巴巴的样子都如此好看，摇晃的很厉害啊！

    至于那丑男。

    咦！

    仙子的对手居然是一位丑男？

    丑男……（我不要面子的）

    双方激战良久，那丑男抵不过仙子攻杀，眼看败下阵来。

    白逍遥见此，顿时出声。

    “长得本来就丑，还打不过一位女子，传出去，真是给男人丢脸哦！”

    如此讽刺言语传入丑男耳中，顿时让即将落败的丑男重振雄风，抗住那仙子攻杀。

    同时丑男目光阴冷，看向郑拓所在，那几乎喷出屏幕的愤怒简直炸裂。

    “居然被听到，不好意思，我是故意说的，没有错，你没有听错，我就是故意的。”

    白逍遥信誓旦旦说出此话，那样子相当欠揍。

    如此导致丑男战斗力爆棚，居然翻身压制住仙子，凶悍的一塌糊涂。

    不错不错。

    白逍遥嘿嘿一笑，看着不断增长的时长心里笑开花。

    丑是丑了点，效果是针不戳。

    随着时长不断增加，来到20秒时长，白逍遥毫不犹豫点击升级。

    纵然观仙阁中的宝贝有很多，他还是觉得，升级才是第一要务。

    升级继续。

    顿时。

    那种如浑身过电般的酥麻感袭来，让他整个人有一种白日飞升的美妙。

    在看属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：练气二阶（0/30秒时长）】

    【法门：无】

    【神通：无】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：无】

    升级所需要的时长增加一倍，法宝栏出现如意逍遥扇，其他没有什么变化，白逍遥对此总结后微微点头。

    别停，别停，继续继续……

    他这边研究观仙阁，继续刺激丑男与仙子给自己打工赚取更多时长。

    “长得丑也就算了，用的手段还如此丑陋，那是什么身法，我奶奶跑起来都比你潇洒，更别说与仙子比较，真是癞蛤蟆与天鹅共舞，辣眼睛，辣眼睛啊！”

    白逍遥阴阳怪气，毫无下限，慢条斯理的说着。

    “小子，你敢辱我，报上名来。”

    丑男终于出声，目光凶狠如恶狼，杀意涌动。

    “你不配知道我的名字，我的名字自你口中说出，会让我感觉那是对我名字的一种侮辱。当然，如果你非要知道我的名字，你就叫我爹地吧。”

    白逍遥继续阴阳怪气的说着，从而导致丑男战斗力爆棚。

    “你在说一遍试试。”丑男暴喝。

    “你让我说我就说，你又不是我儿子，我为什么顺着你。”

    “你找死。”

    “你看看你看看，我就说了些实话，你怎么还急眼了。气大伤肝，脸上会长痘痘，虽然你是一个大麻子脸……”

    丑男的愤怒之火已无法压制，特别是看到白逍遥那帅气逼人的脸上，露出那种让人讨厌的笑容时。

    他感觉自己整个人的人生目的，就是狠狠踹这王八蛋那漂亮的脸蛋。

    他佯攻仙子一番后，转头杀向白逍遥与嘟嘟。

    丑男异常凶猛，张牙舞爪，舌头甩动之下，吐沫星子横飞，转眼间杀到白逍遥与嘟嘟面前。

    知道的这是愤怒导致的大脑短暂性癫狂，不知道的还以为疯狗病犯了要咬人。

    来得好。

    白逍遥见此，厉喝出声，正好试一试如意逍遥扇威力如何。

    可白逍遥还未动身，嘟嘟跨前一步。

    那胖嘟嘟的小脸上满是严肃，虎牙狠咬，眉头倒立，敢针对我家少爷露出这么凶的表情，给我……屎。

    嘟嘟胖乎乎的小手持着巨型菜刀猛然舞动。

    呼……

    劲风呼啸，席卷天地，单凭肉身力量便已飞沙走石，风卷残云。

    丑男当即傻眼！

    他想停止攻杀，可他如吃了炫迈般，根本停不下来。

    “嘟嘟切莫杀生！”

    白逍遥赶紧出声。

    嘟嘟还小，就算天生神力，可禽虎豹，也绝对不能让孩子随意杀生，那太影响嘟嘟的心里健康。

    嘭！

    闷响如此摄人心魄，巨型菜刀的侧面狠狠拍在丑男腰的位置。

    “我滴个肾啊！”

    丑男嗷唠就是一嗓子，被嘟嘟一菜刀拍飞，咣当一声印在刚刚白逍遥平躺的大榕树上变成了标本。

    这……

    彩衣仙子见此一幕，小嘴当即张开到正好能塞下一根黄瓜的样子。

    很显然！

    她受惊了！

    “蛮儿法相，天生神力！”

    彩衣仙子言语中满是不敢相信，眼中异彩连连，看嘟嘟如看大宝贝儿。

    修仙界中居然还有蛮儿族后代。

    “哼！”

    嘟嘟小鼻子冷哼一声，并未给彩衣仙子好脸色。

    刚刚打翻我家饭菜，可不能给其好脸色看，不然这大只女定然以为自己与少爷好欺负。

    云彩霞见嘟嘟如此态度稍有尴尬。

    其率先来到那肾被打碎的丑男面前，查看一番后发现其并未身死后，如此才放心下来。

    男子名为张扬，来自云宗六峰之一的赤云峰，与她乃是同门，若被打死，恐怕会有很大麻烦。

    云宗支持所有外门弟子互相战斗搏杀，可不允许出人命，如果出人命必会被逐出师门。

    自己加入云宗有自己的目的，在目的没有达成之前，绝对不能被逐出师门。

    呼……

    云彩霞长出一口气，调整好心态，转头看向白逍遥与嘟嘟。

