    看着白小纯的脸色越发纠结，李涟漪不由得朝着李承乾投去了一个埋怨的眼神：

    “小白莫要乱想，狄大人也没有错误。”

    “嗯？”

    朝着李涟漪投去一丝希翼的眼神，白小纯希望能从这位仙女姐姐的口中得到一个合适的答案。

    “你啊~”

    无奈的叹了一口气，李涟漪智能开口解释：

    “狄大人故意卖关子也是为了让蓝田县的百姓过得更好，所以这件事并不算他的错。”

    “原来是这样！”

    声音微微提高，白小纯的情绪在一瞬间高涨了起来：

    我就知道狄大人肯定不会犯错！

    看着白小纯欢喜的模样，李承乾等人的嘴角不由得扬起：

    这家伙虽然机灵聪慧，但终究也只是个小孩儿啊。

    等到白小纯发泄完了为自家偶像‘平反’之后的喜悦，李承乾这才开口：

    “我们要去拜访一下狄知逊，你可要一起？”

    实际上这已经是一句废话了，以白小纯对狄知逊的崇拜程度，怎么可能拒绝这样的事情。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，白小纯就一脸激动的点了点头：

    “我去！”

    ‘啪！’

    一巴掌拍在白小纯的后脑勺上，李承乾的神情变得严肃：

    “小孩子不要说脏话。”

    “我……”

    嘴角微瘪，白小纯的脸上露出委屈之色：

    我什么时候说脏话了。

    “怎么，你有什么不满意的？”

    “没有！”

    看着李承乾再次举起的巴掌，白小纯连忙快速的摇了摇头：

    有李大哥的巴掌在此，我白某人满意的一批！

    “哼！”

    轻哼一声，李承乾这才满意的点了点头：

    他愿意用狄知逊脑瓜子头发起誓，这绝对不是因为对某人名气太高的嫉妒。

    有着白小纯充当‘带路党’，众人到达狄知逊的府邸根本没有遇到任何烦恼。

    “李大哥，这里就是狄大人的府邸了。”

    看着面前的宅子，李承乾点了点头：

    “没想到狄知逊身为堂堂县官居然住在这样的地方，倒是令人唏嘘。”

    为了节省户部国库的开支，所以大唐的朝廷仅仅提供宿舍，但是并不会给官员发放府邸。

    也就是说，就算是你当了官，也仅仅是能让自己有一个居住之所，至于你的家人……要另想办法！

    面前的这个府邸明显就是狄知逊自己不知道是租来还是买来的，虽然破旧，但是却能用来容下他的一大家子。

    “狄大人是好官，当然没有那么多的钱财给自己买大房子。”

    白小纯对狄知逊的崇拜是所有人都能够感受到的。

    李承乾的话语刚刚落下，他便快速的解释了起来：

    听其语气，居然还有为狄知逊喊屈的意思。

    “你这家伙，年纪不小倒是有着几分愤世嫉俗的样子。”

    拍了拍白小纯的脑袋，李承乾这才开口：

    并不是所有的清官都会清贫，也并不是所有的富有官员都是坏蛋。

    在这一点上，李承乾是看的很透彻的。

    如果按照官员的富有程度来判断对方是不是好官：

    那么像程咬金这样的存在就应该被拉出去枪毙一万次。

    “李大哥的话语我都明白。”

    点了点头，白小纯开口解释：

    “只是见到狄大人生活的如此清贫，我就一时之间有些难以把控。”

    听到白小纯的话语，李承乾的神色这才缓和了一些：

    若是白小纯连这么点儿简单的事情都想不明白，那么他的培养价值可就大大的降低了。

    “行了，快些上去叫门吧。”

    见到白小纯还要解释什么，李承乾直接推了推他：

    按在场众人的身份来看，的确只有这小子最适合做这件事了。

    “嗯。”

    点了点头，白小纯这才一路小跑到狄知逊的门前轻轻地拍了起来。

    ‘砰砰砰……’

    白小纯的手劲儿不小，看着那扇被他拍的一阵晃动的木门，李承乾嘴角一阵抽搐：

    看来是时候提高一下朝廷官员的福利了，要不然像老狄这样的存在的确生活的有些艰难。

    实际上以当前朝廷的富裕程度，提升朝中官员的福利待遇根本算不上什么问题。

    只是由于李承乾对这些事情并未有过太多关注，所以直到今天才发现这个问题。

    这倒正常，任何的问题都是在有人提出来之后才能发现。

    提升官员待遇，这样的话题显然不是一般人敢于轻易提起的……

    白小纯可不知道自己的一时之举居然改变了大唐官员的福利待遇，要不然肯定能吹好几个月。

    ‘砰砰砰！’

    拍门的声音依旧在响起，直到李承乾打算叫住白小纯的时候，摇摇晃晃的木门才被从里面打开。

    ‘吱嘎噶~’

    伴随着刺耳的声音传出，白小纯的巴掌在一张老脸面前停了下来：

    “洪，洪大爷……”

    “是你小子啊？”

    看起来狄知逊和白小纯的关系的确不错，居然他府上的门房都认识小白。

    慢慢的直起腰板，洪大爷这才以更加缓慢的速度询问：

    “这么拼了命的敲门，你又是想要干什么啊？”

    “嘿嘿，我是带着李大哥来拜访狄大人的。”

    朝着洪大爷露出一个笑容，白小纯指了指自己身后不远处的李承乾等人。

    “什么大哥？”

    “李大哥。”

    “李什么哥？”

    “李大哥！”

    “什么大哥？”

    “李，李大哥~”

    ……

    长达几分钟的对话，不但白小纯的被累的小脸通红，就连一旁观看的李承乾等人的额头上都渗出了汗水：

    这大爷看起来挺严肃，没想到处事风格居然这么调皮。

    “洪大爷，您别玩儿了。”

    露出几分祈求之色，白小纯的神情更加无奈：

    “李大哥等人都要等着急了。”

    “哦，着急啊？”

    重复一下白小纯的话语，洪大爷这才点了点头：

    “你在这儿稍等，我进去通报一声。”

    话语落下，也不等白小纯回话，洪大爷已经扭头朝着院子里走去。

    “洪大爷耳朵不太好，李大哥你不要太过在意。”

    看到洪大爷的动作，白小纯终于大大的松了一口气，然后扭头朝着李承乾等人解释。

    “嘿，你小子才耳朵不好！”

