    黎落下意识觉得女人没有恶意，也许只是有话想跟自己说。

    得制造机会，避开梁添跟她见一面。

    想到这里，黎落对走过来的梁添说：“时间还早，去逛超市吧。”

    “想买什么？”

    “零食。”黎落说。

    “行。”梁添倒是没起疑心，看在今天出门她全程表现得很安分的份上，他答应了。

    超市就在几百米外，两人没开车，准备步行过去，黎落和梁添一起转身往小区门口走去时，手背在后面给那个女人打了个手势。

    也不知道她能不能看懂。

    到了超市，黎落挑挑拣拣，往购物车里丢了不少薯片，梁添推着购物车跟在她后面，提醒道：“少吃点薯片，上火。”

    “哦。”黎落随口应道，她目光四处转悠，寻找着那个女人的身影。

    也不知道女人是不是没跟过来，超市里根本没有她的踪影。

    看她这么畏惧梁添的样子，也许是怕跟梁添碰面，所以不敢冒险跟过来。

    “去选点肉吧。”黎落收回视线，假装在货架上挑辣条，“买点肥牛卷，晚饭我想吃番茄肥牛面。”

    “好。”

    梁添嘴上应着，却仍然站在她后面没动，黎落催促道：“去啊。”

    “一起去吧。”梁添跟她对视，那意思很明显，怕她趁机搞事。

    黎落翻了个白眼，抢过购物车大步往放肉的区域走去。

    梁添在冰柜前选肉，这种事江醒醒不在行，黎落索性顺应人设不插手，一脚踩在购物车的轮子上，把车小幅度推来推去转着玩儿。

    她正低头琢磨着那个女人到底是谁，旁边有超市工作人员拖着叉车，载着满满一车的货物过来了：“借过哈，借过。”

    黎落闪身躲到一旁，在叉车跟她擦肩而过的瞬间，有人往她手上塞了张纸条，她一愣，抬头看见那个黑衣女人跟在叉车后面，借着大箱货物的掩盖跟她来了个近距离接触，在叉车即将经过梁添身边时，她猫着腰闪身从旁边的货架通道离开，脚步匆匆的样子，跟这边有什么可怕的脏东西一样。

    黎落捏着那张纸条，心跳慢慢加速。

    她小心翼翼地往梁添那边看了一眼，他正在对比两盒肥牛包装袋上的参数，并没有注意到这边短短一瞬间的变化，黎落屏住呼吸，背过身打开了那张纸条。

    ——洗手间。

    纸条上只有三个字，黎落立刻明白过来，那个女人让她去洗手间见面。

    能顺理成章避开梁添的地方也就只有女洗手间了。

    黎落匆匆把纸条塞进口袋，先淡定地跟着梁添买完肉，结完账走出收银台她才说：“你等我一会儿，我去洗手间。”

    梁添是这家超市的常客，知道洗手间里只有一个小小的通风口，不存在逃跑的条件，他放心地挥挥手：“去吧，我在这儿等你。”

    进了洗手间，黎落放慢脚步，走到最后一个隔间时，紧闭的隔间门突然打开，女人迅速伸手把她拽了进去，猛地关上隔间门。

    小小的隔间里，黎落和女人大眼瞪小眼了几秒钟，女人问：“江醒醒小姐？”

    “……对，你是？”

    女人摘下口罩：“我叫时雯。”

    黎落下意识觉得这个名字有些耳熟，但一时半会儿想不起来在哪里听过，她疑惑地问：“我们认识？”

    时雯摇头：“我是梁添的前妻。”

    黎落猛地瞪大眼睛：“你……”

    “嘘。”时雯示意她别出声，她压低声音，“梁添这个人多疑，你进来太久他会起疑心，时间不多，我长话短说。”

    黎落点头：“你说。”

    “梁添不是什么好人，不要跟他在一起！”时雯一开口就紧张得声音发颤，“我是一个月前才听说他再婚，这一个月来我一直蹲守在你家楼下，今天好不容易等到你出门，相信我，他就是个魔鬼，最多半年他就会露出本来面目，他家暴，下手很重……”

    黎落：“……我知道。”

    时雯一愣。

    黎落捋起袖子，露出手臂上还没完全褪掉的青紫痕迹：“被打过很多次。”

    时雯死死地盯着她看了一会儿，眼圈一红，落下泪来。

    “我报过警，也把事情闹到他学校，甚至想过逃跑，但是没有用，他这个人心机太重了，我不是他的对手。”黎落拍了拍时雯的肩膀，“不管怎么说，谢谢你冒着这么大风险来提醒我。”

    时雯擦了擦眼泪，问：“你有什么打算？”

    “我还没想好。”

    “离开他！你一定要走，无论如何都得走，不走就只有死路一条。”时雯说着摘下了手套，露出只有三根手指的右手，“他干的。”

    黎落瞳孔微微一缩。

    “另外，千万不要怀孕，要是不小心怀上了也不要告诉他，梁添这个人内心极度敏感自卑，他不愿意任何人分享自己的妻子，哪怕是亲生孩子，我第一个孩子被他用出轨的理由逼着打掉了，他根本就不是一个正常人。”

    从洗手间出来，黎落心脏怦怦直跳。

    梁添等在洗手间门口，见她出来，他把手上的奶茶递过来：“给。”

    黎落顿了顿，接过：“谢谢。”

    “肚子不舒服吗？你脸色不太好看。”梁添问。

    “有一点。”黎落顺着他的话说，“可能是吃太多零食了。”

    “你看吧，我都跟你说了不要吃那么多零食。”梁添把手上的外套披到她肩上，搂着她的肩膀，“走吧，回家给你煮粥喝。”

    回到家里，黎落蜷缩在沙发上，客厅的电视开着，她的注意力却全然不在节目上。

    她脑子里不断回放着时雯说的那些话，还有她断掉的手指，这个女人当初找到机会逃走后，因为怕再遇上梁添，十几年不敢回这座从小生活的城市。

    这次是因为母亲去世，她回来奔丧，怕别人认出来，更怕消息传到梁添耳朵里，她连葬礼都是偷偷出席，本来打算葬礼过后就走，但是无意中听说梁添再婚，妻子还是个小了他十几岁的年轻女孩。

    辗转反侧了好几夜，良知无法让她坐视不理，眼睁睁看着另一个女孩走她的老路，于是冒着风险来提醒江醒醒。

