    回到天玄神宫之后，秦轩立即传令下去，举办庆功宴，他要感谢这次前来相助的诸位前辈。

    夜色降临，太玄宫最深处的一座华丽宫殿内，许多身影坐在里面，气氛显得极为热闹轻松，许多人脸上都带着灿烂的笑意。

    坐在首座的自然是秦轩，在他右侧坐着的人是太圣真君，而左侧之人则是段竹，其余八阶人物则都坐在他们的后面。

    诸人看到眼前的座次排列，许多事情便看得很清楚了，心照不宣。

    太圣真君在天玄神宫的地位自然毋庸置疑，而段竹身为段氏的族长，摩柯古族与公孙世家的老祖之所以会前来，也是因为段竹亲自去游说，因此他的重要性非同一般。

    而且，段竹亲自护送秦轩离开，拖住了苍镇世，让秦轩安然无恙的回来，足以证明他的实力之强，完全有资格坐在那个位置。

    纵然是云天仙府的三位阁老，也都没什么话说，当然，他们对此实则并不是很在意，只要秦轩没事便好。

    “此次天玄神宫遭遇大劫，多谢诸位前辈前来相助，化解了这次危机，秦轩在此敬诸位三杯。”秦轩看向下方人群开口说道，说着他站起身来，连喝三杯酒，显得极为干脆。

    “秦宫主客气了。”段竹目光望向秦轩朗声笑道，同样举杯，一饮而尽。

    “我等也敬秦宫主一杯。”其余强者也纷纷朝秦轩敬酒，脸上带着笑容，显得极为随和，平易近人，没有多少顶尖强者的架子。

    然而，这并不意味着他们真的没有架子，只因他们对待的人是秦轩而已，若换作是其他人，根本不可能是这样的态度。

    吞噬之晶认主，天尊传承，未来的秦轩实力必定在他们之上，这是毋庸置疑的，他们如今与秦轩交好，也是为了以后考虑。

    而且，秦轩如今的影响力何等可怕，能够召来如此多八阶人物，其本身的能量根本不能单纯用自身的实力来衡量。

    天玄神宫人群看到眼前这一幕，内心皆都激动不已，没想到他们的宫主能够与如此多顶尖人物举杯共饮，这简直不可思议，让人下意识忽略了他的修为只有大帝境界。

    “真君。”秦轩目光望向一旁的太圣真君，手中端着酒杯，笑道：“感谢真君为我和神宫所做的一切，在此敬真君一杯。”

    话音落下，他将杯中之酒一饮而尽。

    “你我之间不必言谢，坐下吧。”太圣真君挥了挥手，脸上露出一抹温和的笑容，秦轩点头，随后坐了下来。

    “如今雷渊宫解散，真君接下来有何打算，不如让他们来下界？”秦轩看向太圣真君问道。

    “不必如此。”太圣真君摇头道：“他们在上界待着便好，若是来了下界，反而会受到拘束，而且还可能会给天玄神宫招来麻烦。”

    秦轩目光凝了下，隐隐明白了太圣真君的意思，上界天的修行环境比修罗地狱好一些，而雷渊宫的弟子修为普遍偏强，在这里修行，对他们而言并没有什么好处。

    “那真君呢？”秦轩又问道。

    “老夫闲散惯了，随意一处地方便可修行，不受地域的限制。”太圣真君笑着回道。

    秦轩怔了下，随后微笑着点了点头。

    之前雷渊宫没有解散的时候，太圣真君也不在里面修行，毕竟，到了他这等强大的境界，单纯的修行已经用处不大了，而是要加深对天道的理解，否则很难再往上走。

    太圣真君目光看了秦轩一眼，似乎看出了什么，问道：“你想让我坐镇天玄神宫？”

    “恩，的确有这个想法。”秦轩轻轻点了点头，随后又笑道：“当然，若是真君有其他打算的话，便无需考虑我。”

    “你不打算待在这里吗？”太圣真君问道。

    “如今我的境界止步不前，虽然随时都能够证道入圣，但始终感觉差了一丝火候，我打算再去历练一番。”秦轩如实说道。

    太圣真君微微颔首，秦轩本身已经处于一个近乎完美的状态了，想要达到极致实则非常困难，当然，若是不追求完美，破境便非常简单。

    他知道秦轩心中的担忧，天玄神宫虽然躲过了这一次大劫，但也得罪了不少势力，尤其是苍神殿和太华仙门，随时都可能带人杀回来，如果没有顶尖人物坐镇，天玄神宫便时刻处于危险之中。

    “既然如此，我便在此停留一段时间。”太圣真君看向秦轩笑着说道：“顺便为神宫布置一些阵法，以便不时之需。”

    “真君还懂阵法？”秦轩目露惊讶之色。

    “略懂一二。”太圣真君笑道：“大道三千，许多道法神通之间实则有相通之处，一通百通，不过需要时间琢磨罢了。”

    这一刻秦轩心中对太圣真君的钦佩之意更深了几分，不仅自创数门强大的神通，竟然对阵法之道也有所涉猎，实在太厉害了。

    宴会结束后，秦轩便安排诸位强者在太玄宫内居住下来，如今他身为东道主，自然要好生招待。

    次日，秦轩亲自送三大古族以及云天仙府的强者离开，如今天玄神宫内的八阶人物减少了许多，只剩下太圣真君一人了。

    又过了几日，秦轩召集了一批天玄神宫内处于大帝巅峰境界的强者，让他们各自结伴，前往修罗地狱各处葬道之地修行，这样有助于他们找到破境的契机。

    至于秦轩，这一次他身边没有任何人随行。

    原本楚枫、莫离殇等人打算跟在他身边，虽然他们实力不及秦轩，但若是遇到危险的话，好歹也能有个照应。

    然而秦轩拒绝了，让他们各自去寻找自己的机缘，许多时候，只有经历真正的险境，才能突破自我桎梏，获得破境的契机。

    最终他们听从了秦轩的建议，都独自离开了天玄神宫，前往不同的地域寻找机缘。

    一时间，天玄神宫走了不少天才人物，这一消息惊动了修罗地狱不少势力。

    许多人内心掀起巨大波澜，他们隐隐有一种预感，当那些走出之人回来的时候，天玄神宫的实力恐怕将迎来一次巨大的飞跃！

