    机舱之内，随着罗格到场，陆九骁六人全都围了上去。

    罗格调整了一下手腕上的投影装置，在虚空当中一挥，众人面前顿时出现了一道虚拟的投影，组成了一个人的3D投影形象，罗格也开口解释道：“我们这次的任务，是救出克里谍报人员索拉尔，斯克鲁人又侵略了一颗边境行星，这次是托法星，索拉尔想要警告我们，但信号被中途截获，所以他暴露了身份。”

    “这群斯克鲁人，简直是太混蛋了，他们的侵略难道就不会停止了吗？”

    卡罗尔听见罗格的介绍，眼中闪过了一抹杀气。

    罗格看着几个人，将3D投影的人换了个形象，展现出了一个没有头发，尖耳朵的外星人：“目前斯克鲁人指挥官塔罗斯已经派人去找索拉尔了，如果被他们找到索拉尔，那他多年来掌握的情报就会落在敌人手里！”

    “长官，那我们什么时候出发？”

    队伍里的光头男意识到了事情的严重性，将目光投向了罗格。

    “我已经在总部开过会了，指控者舰队会采取行动，轰炸南边的要塞掩护我们，而我们则趁机潜入托法星，找到索拉尔，然后撤退，让敌人扑空。”

    罗格再度变换了投影的形象，露出了一种身材魁梧，绿色皮肤，头上长着不少凸起尖角的外星人：“至于托法星居民，我们尽量不去惹他们，但也别让他们碍事！记住，无论如何都要优先完成任务！”

    “明白！”

    众人齐齐应声。

    这时候，罗格也向驾驶室走去，继续开口道：“大家一定要谨慎行事，带走索拉尔之前，一定要检查代码，核对暗号，这次的任务很危险，我们都有可能牺牲，去加入至高智慧，祝你们好运！”

    “为克里人而战！”

    队员们齐齐喊出口号，然后开始各就各位。

    随着罗格启动飞船，窗外的景色在窗外飞速退去，陆九骁抬头看了一眼，此刻天际上已经出现了一个六边形的黑洞，而那就是飞船空间跳跃的节点。

    “嗡！”

    随着飞船进入黑洞，开始进行空间跳跃。

    仅仅一瞬之后，窗外的景色就变换了，变成了浩瀚的宇宙。

    陆九骁进入了这么多次衍生世界，还是第一次出现在太空当中，虚空中各种发光的星系极为漂亮，一眼望不到边的宇宙，也让人生出一种渺小的感觉。

    随着飞船继续行进，一颗行星在陆九骁的视线中越来越大，而前方那颗土黄色的行星，就是他们此次的目的地，克里文明的边境行星，托法。

    克里星系跟银河系不一样，也没有太阳这种热等离子体与磁场交织的黄矮星，所以照明条件并不好，大多数星球上都显得比较昏暗。

    陆九骁他们的着陆地点，是托法星的海洋里，而他身上的星际战队机甲，可以为他系统水下生存的能力，还有水下呼吸的能力，所以他很轻松的就登上了陆地。

    虽然此刻是是中午十二点，不过整个托法星都是黑蒙蒙的，天空只有黯淡的光芒，而且这个星球还常年飘荡着雾气。

    一行人登陆后，罗格撤去了头上的面罩，开口吩咐道：“卡罗尔，追踪索拉尔的信号，阿特莱斯，米涅瓦，去前方开路。”

    话音落，一行人如同鬼魅一般，开始在浓雾中前行，卡罗尔也脱离了队伍，开始单独行动。

    陆九骁一行人很快走到了一处山丘后侧，大家已经隐隐看见了前方的浓雾当中有篝火闪动，而且旁边还围着一圈人。

    “注意！前方侦测到托法星人！”

    队伍里女狙击手米涅瓦的声音顺着机甲的通讯系统传到了每一个人的耳朵当中。

    “收到！对方有多少人？”

    罗格听见回报，继续开口问道。

    不过这时候他的声音传出去之后，在所有人的耳朵里，全都变成了电流的声音。

    “兹拉！兹拉！”

    耳麦内再度有电流声响起，也不知道是谁的回应。

    “长官，我们的通讯系统受到了干扰，已经瘫痪了！”

    陆九骁走在罗格身边不远处，微微摇了摇头。

    “混蛋！可能是因为这里的浓雾含有特殊物质，影响了通讯系统的讯号！大家跟在我身边！”

    罗格继续对着通讯系统说了几句话，确认通讯真的谈话了，抽出腰间的手枪，开始带领陆九骁等人向前摸了过去。

    这时候，卡罗尔因为无法接受通讯，也重新靠近了队伍，跟罗格等人一起蹲在了一处掩体后方：“索拉尔的信号是从神庙发射过来的，我过去寻找他！”

    “不行！这个地方的地形太诡异了，而且很适合伏击！万一出现了什么纰漏，我们就麻烦了！”罗格身为众人的教官，对于战术有着很清晰的认知。

    “长官，我们可以从那些托法星居民的位置绕过去！那边会安全的多！”旁边的一名队员提出了建议。

    罗格握着手枪，面色凝重的摇头：“这样太冒险了！因为那些人，不一定是真的托法星人！”

    “这样，你们留在这里，我一个人过去！”

    卡罗尔看了一眼手臂上的信号追踪器，缓缓起身，见罗格准备拒绝他，认真道：“我们已经到了目标附近，总不能一直这么僵持下去，否则的话，变故会更多！”

    “好吧！”

    罗格听完卡罗尔的话，无奈道：“大家尽量聚在一起，如果失联的话，那么就回到飞船上跟其他人集合！卡罗尔出发，其他人掩护！注意安全！”

    “嗯！”

    卡罗尔点了点头，沿着前方一条架设在悬崖上的吊桥，开始迅速向对面移动。

    与此同时，狙击手米涅瓦也通过夜视仪看见了一群托法星人正在向罗格等人的方位移动，对着跟自己一起负责开路的同伴问道：“阿特莱斯，看见了吗？”

    “我见他们了！负责过去阻截！”

    阿特莱斯抽出腰间的双枪，迅速向托法星人那边摸了过去。

    托法星人的移动速度比阿特莱斯更快，此刻负责掩护卡莱尔的陆九骁已经最先发现了他们，顿时调转枪口，指向了那些托法星人：“全都站在原地，给我退后！”

    “罗格指挥官，看来我们有麻烦了！”

    光头男挥动手臂，握住两根光剑，迅速赶到了陆九骁身边。

