    第373章 神奇的甜甜花

    叶玄说完之后就看到他们一窝蜂的围了上来。

    其实根本就不需要叶玄提醒，他们已经等了很久很久了，而且这次的香味确实是要比上一锅要浓烈许多。

    “这是什么人间美味啊！”

    在吃到了第二锅的爆米花后，彭彭发出了发自内心的感慨，如果上一锅爆米花是他吃到的最好吃的爆米花的话，那么现在这一锅简直就是最上加最。

    在这个时候大家才明白叶玄口中的没有控制好时间到底是什么意思，原来控制好了时间的爆米花味道是这样的，实在是让人欲罢不能。

    他们这狼吞虎咽的样子，更是让直播间外的观众们吞了吞口水，大家也想知道这爆米花到底是什么味道的。

    “叶爷爷，您是不是还在爆米花里放了什么别的东西啊？我总觉得用普通的玉米和糖精是做不出这种味道的。”

    子枫妹妹吃完了之后才想起来这件事情，他觉得肯定又是叶玄在爆米花里加了什么秘制调料，不然以他们之前的方法应该也能够做出来这样的爆米花。

    “就属你最聪明。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后笑眯眯的说道。

    而听了叶玄这话后，子枫妹妹也知道了，自己肯定是猜中了一部分。

    “那叶爷爷，您到底加了什么进去啊？”

    子枫妹妹眨巴着一双大眼睛，好奇都问道。

    “其实也是一种糖，但是不是普通的糖精蔗糖。”

    叶玄这话一出倒是让大家颇感意外。

    他们现在吃的东西里面基本上都添加了糖，要么是白砂糖，要么就是其他的什么糖，但总而言之都是蔗糖而成的。

    但是叶玄现在却说他在爆米花里添加的不是蔗糖，那除了这个东西还有其他的吗？

    “叶爷爷，你到底在爆米花里面放了什么呀？快点说说吧。”

    子枫妹妹又继续问道，看得出来他已经等不及了，而且非常的想知道叶玄究竟在里面放了什么东西，这传说中的糖又到底是什么？

    “行了行了，既然你们这么想知道的话，那就听我说吧。”

    叶玄说完后从口袋里掏出了一个小罐子，罐子里面放着细细的糖，蔗糖的颜色和其他的白砂糖没有什么区别。

    “这个糖看上去不就是和超市卖的那些白砂糖一样吗？没看出什么特别的地方来啊？”

    彭彭盯着叶玄手里的那个罐子东看西看，看了半天什么区别都没看出来，心中不免有些疑惑。

    “这当然没什么区别，都是糖你还想看出什么区别来，主要是它们的成分和用处不一样啊。”

    听了彭听了彭彭的话后，叶玄倒是有些哭笑不得了，伸出手在彭彭的脑袋上轻轻地敲了敲，接着才说明自己手中的糖到底是什么。

    “其实这糖是由一种非常稀奇的植物制作而成的，这植物的名字叫做甜甜花。”

    大家听到这植物的名字后都有些奇怪，他们活在这个世界上这么久，还从来都没有听说过有一种叫甜甜花的植物能够提取出糖来。

    不仅如此，直播间的网友们也感到非常的奇怪，这甜甜花究竟是什么东西？

    “我怎么从来都没听说过有植物叫做甜甜花，难不成是叶玄自己杜撰出来的？”

    直播间的网友们猜测着打趣着，而这丝毫都不影响叶玄。

    “我也没有听说过有一种植物叫做甜甜花，这到底是什么啊？”

    子枫妹妹又继续问道，叶玄便缓缓的道来。

    “其实甜甜花是这个世界上最纯正的糖，他的名字就足以见证这糖的味道非常的甜，但是又不同于其他的那种工业制作出来的糖。”

    “我在爆米花里面夹的就是这甜甜桦提取出来的糖，所以你们才会觉得这爆米花格外的好吃，因为他的糖是纯天然无污染的，而且提取甜甜花的工程也非常的困难，我花了几千株亭亭花才提取出这么一小瓶来。”

    叶玄掂了掂自己手中的小瓶子。

    彭彭听到后倒吸了一口凉气，离那个瓶子远了一些，这东西现在可金贵的不得了，要是磕着碰着了，那真是要心疼死。

    “真的吗？”

    子枫妹妹眼神放在了那个小瓶子上，一双眼睛当中满是好奇，若不是叶玄这么一说，他还真不知道这个世界上还有一种植物叫做甜甜花。

    “那是当然的，甜甜花是很纯正的植物，所以它生长的地方要求也特别的高，必须是无污染，而且是水质好的地方。”

    叶玄点了点头，大家听到叶玄的话后也都微微点了点头。

    “那这么一说的话，这个世界应该不存在甜甜花了吧？”

    子枫妹妹看了一眼叶玄手中的小瓶子，好奇的问道。

    如果这个世界上还存在着甜甜花的话，他也想去看一看这种这么美好有能给人带来这么愉快体验的花朵，到底长什么样子。

    “现在当然是没有甜甜花了，现在的环境可不足以支持甜甜花生长，而且甜甜花的种植业非常的困难，人工是不可能种出来的。”

    叶玄点了点头。

    大家听了这话后心中都觉得有些惋惜，毕竟这甜甜花可是很难得一见的，纯天然的糖。

    “没关系，我这里还有一瓶爆米花的时候，稍微放一点点就能够激发出甜甜花的甜味。”

    看着他们这么沮丧的样子，叶玄又拿起自己手中的瓶子，冲着他们挥了挥，大家听了后也都点了点头，虽然现在甜甜花在这个世界上已经不存在了，但是至少叶玄的手中还有甜甜花提取出来的糖。

    “那我们现在赶紧做爆米花吧，刚刚都已经答应了，直播间的网友们要给他们寄过去。”

    子枫妹妹现在已经有些激动了，他非常的期待爆米花打爆之后到底是什么样子的。

    叶玄也点了点头，于是在他们的努力下，一个下午就报了二十桶爆米花，因为甜甜花的成本也比较高，因此大家决定只做二十桶就够了。

    “应该差不多了，我已经跟导演说过了，他那边应该已经准备好了装爆米花的盒子了，我们只需要把美味的爆米花装进盒子，然后打包寄出去就行了。”

    (本章完)

