    小小的黑白团子，Rua起来手感实在太好了，不仅贪玩的康娜深陷其中，石小磊等人也没能逃过它们的诱惑。

    一个个的，全都跟中了邪一样，沉迷于Rua团子，忘了自己身在何处。

    不知不觉中，时间过去了一周。

    因为公司那边积攒了许多事情需要处理，容不得继续拖沓，不得已，佩珀只能中止在华国的游玩，结束假期返回美国。

    斯塔克的话……他自己倒是还想要多待几天，不过，想着自己是佩珀的男伴，不能失了绅士风度，斯塔克只好收敛起了玩性，做出了与佩珀一起离开的决定。

    “你们呢，什么时候回去？”一边享用大厨料理的精美菜肴，斯塔克一边向石小磊询问道。

    往嘴里送了块香喷喷的回锅肉，石小磊先看了看身边正在跟一块排骨较劲的康娜，然后才转过脸来，笑着回答了斯塔克的提问：“再待个一周吧，也有可能十天左右。总之，什么时候回去不是我能决定的，关键要看康娜哪天写完她的观察日记。”

    “还是康娜面子大。”斯塔克笑了起来：“说起来，你那店没关系么？在华国待这么多天，你店里的生意怎么办？”

    “没事，我都安排好了。”

    说起来，还没出发之前，石小磊确实在这个问题上有些发愁。

    倒不是说关了店铺没法赚钱，会损失掉一笔收入。毕竟奥丁委托他照顾海拉时，给了一大笔辛苦费，相对于奥丁给的那座金山，店里十来天的营业额连九牛一毛都算不上。

    会迟疑，一共有两点原因。

    一是担心关店太久，长期来店里的熟客们会不满意。

    二来，也有点儿担心查普尔三人会心生动摇……与放假时停不停薪水无关，隔三差五放假歇业的做法，多多少少会让雇员们心里有些没底。

    说白了，站在查普尔三人的立场上，很有可能会冒出‘老板越来越喜欢玩了，会不会哪天突然不干了’的猜想。很显然，这份对于未来的不安，光凭眼下的‘带薪假’可没法找补回来。

    为了日后的稳定生活，查普尔三人真的有可能会提出辞职。

    如何避免这种状况呢？

    石小磊想到了‘请老师帮忙’这一招。

    还记得当初升级店铺之前，石小磊拎着礼物上门拜访过的那位名叫何英水的大叔么？作为石小磊来到美国后认下的师傅，何英水虽然名声不显，但往前追溯十几二十天，他也是一位曾经参加国宴制作的顶级大厨。

    虽然年事已高，放下了菜刀和炒勺，但何英水在中餐行当里的人脉却是一直没有断了。

    尤其是在纽约这一片……或者是技艺上的指点，或者是从他那儿学到了一些开店营业的窍门。虽然有可能只是一两句话，但对于中餐馆的老板和大厨们来说，因为何英水而得到的好处却是实打实的。

    都是爹生娘养的，不知道感恩的白眼狼总归是极少数。这些受过指点或帮助的人，大多都记着何英水的好，有那么少数几位，甚至如同石小磊一样把何英水视为了自己的师傅。

    知道师傅在中餐界人脉很广，石小磊想到了一个主意——请师傅帮忙介绍一个能抽出时间来的厨师，来店里顶替自己一段时间。

    也是赶巧了，何英水那边正好有个合适的人选。

    那人名叫何良喜，四十岁出头，比何英水小了整整二十岁。

    同样姓何，一个是‘英’字辈，一个是‘良’字辈，很显然，何良喜正是何英水的本家侄子。

    因为家中的一双儿女同时考上了美国的大学，于是，为了就近照顾儿女们的生活，也是因为在国内开餐馆赚到的钱还是少了点儿，供养儿女们同时就读稍微有些困难，何良喜索性关了自己在老家开的小餐馆，联系了远在纽约的堂叔何英水，带着这些年攒下的一笔钱来到了美国。

    九月份就要开学。虽说已经给儿女们留出了第一年的学费，但看着儿女们去登记报名的日子一天天接近，何良喜心中的压力还是不由得一天天增大。

    是让堂叔介绍一家馆子，自己去后厨打工当个厨子，按月领工资比较好？还是用手头上这点钱，盘下一间铺面，自己当老板开一家小馆子比较好？就在何良喜犹豫不决的当口儿，石小磊带着特意准备好的伴手礼，敲响了何英水家的大门。

    再接下来……

    就像瞌睡遇到了枕头一样，双方一拍即合——有何良喜的代班，石小磊可以抽出身来，在不停业的前提下陪着家人一起回华国办他的事儿，反过来，通过在石小磊店里帮工的这段时间，何良喜也可以熟悉一下在美国开餐馆需要注意那些要点，有什么地方是跟国内不一样的。

    等积攒了一些经验后，何良喜再做决定时，也能稍微容易一些。

    “唉，还是你轻松，随随便便找个厨子就能代班。”见到石小磊脸上的轻松笑容，斯塔克郁闷的摇了摇头。

    “谁让你是托尼·斯塔克呢？”石小磊耸了耸肩。

    “也对。”斯塔克又笑了起来：“在这个星球上，能代替我的人还没生出来呢。”

    “敬地球上最聪明的发明家~。”顺着斯塔克的心情，石小磊举起杯子，冲他笑了笑。

    “敬我自己~！”

    正乐呵着，穿着一身碎花裙的佩珀从院门外走了进来。

    “洛克。”笑着跟石小磊打了个招呼，佩珀冲随行的哈皮打了个手势，让他从包里掏出了一份文件。接过来，递到斯塔克的面前：“托尼，手续办好了，签个字吧。”

    “我看看~。”拿起文件，斯塔克翻看起来。

    以为是公司里的事情，石小磊原本打算起身离开，但瞄到夹在文件里的那两张熊猫的照片，他又忍不住好奇起来：“什么手续啊？”

    “还能是什么，领养手续呗。”晃了晃手里的文件，斯塔克挑了挑眉：“昨天你不是签了一份么？”

    “你也打算领养两只熊猫？”石小磊笑了起来。

    “嗯哼~。”一边从哈皮手里接过签字笔，斯塔克一边回答：“我们是朋友嘛，你捐了钱，我当然也得表示表示。而且，那些黑白团子确实很可爱，不是么？”

