    PS：别看，在改

    “呱呱呱...”怪蛇匍匐着前进，口中不断发出如婴儿啼哭般的声响。

    “好怪异的蛇！”胡列娜眉头紧皱，“小天，怎么办？这条蛇把前面的路阻断了。”

    “如果我没猜错的话，它背后的肉瘤应该就是他的弱点，接下来我们必须分头行动，娜儿，照顾好自己，千万别掉下去。”看着已经从百米开外游动道近三十米的怪蛇，宁小天连忙切断绳索，以魂力凝出一把飞剑，控制着飞到脚下，迅速塌了上去。

    “娜儿，注意安全！伺机攻击...”轻唤间，宁小天手持黑剑，直接冲了过去。

    “呱...”见宁小天冲过来，怪蛇当即仰首，背后肉瘤迸发金红色光彩，随即一道火红色光芒从它的口中骤然喷出，带着浓烈的腥气，飞快地向前方蔓延。

    “娜儿，后退！这道光里的红色腥气有毒...”宁小天一边呐喊，一边驾驭着飞剑向一侧躲闪，同时再度幻化出五道飞剑, 控制着从两侧掠过向着怪蛇背后激射而去，他的飞剑虽然强度不高, 无法刺破怪蛇的鳞甲, 但它背后的肉瘤, 确是可以一试。

    “呱...”似乎是察觉了宁小天的意图，怪蛇控制着身躯迅速扭动起来, 健硕的蛇尾扬起，朝着两侧飞剑狠狠拍去。“好机会。”宁小天再度提速。

    “咻咻咻...”见怪蛇注意力被引开，胡列娜也不甘示弱, 双手连甩，瞬间发出十数道流光朝着怪蛇方向射去，目标正是怪蛇的双眼以及背后肉瘤。

    “嘭嘭嘭...”眼眶以及后背接连发生爆炸，怪蛇硕大的头颅剧烈摆动起来。之前由于身体剧烈摆动攻击飞剑, 雷火针并没有直接命中眼球，但近距离爆炸的余波，还是让它双眼生疼，“呱呱...”它仰头怒吼, 扭动着身子朝着胡列娜方向迅速窜去。

    “休想。”此时的宁小天已经来到怪蛇的身侧, “破军！”他奋力扭转身子，体内魂力疯狂涌动, 朝着右臂魂骨窜去, 在这股庞大魂力的涌入下, 右臂魂骨当即散发出剧烈的红芒，将宁小天整个右臂染红, 一记横扫, “咔嚓”右臂战甲直接开裂。

    经过近三年的杀戮生涯，他的肉身强度在丹田血珠的辅助下, 可以说已经无限接近于魂圣。再加上右臂魂骨以及发力技巧的加持，他这全力一击的力道绝对称得上恐怖。

    “嘭！”怪蛇腮部如遭重击，坚硬的鳞甲被直接劈出一道手指厚的裂痕, 身子更是晃悠着倒向一侧。“咔嚓...”被怪蛇盘旋的窄道也有些不堪重负, 阵阵开裂。

    “呱呱...”怪蛇扭曲着脑袋想要回正身体。

    “噗噗噗噗...”一道又一道的飞剑趁机刺中了它背后的五处肉瘤，“嘭嘭嘭...”另外三处也在不断遭受着来自胡列娜方向射来的雷火针爆炸冲击。

    “咻...”宁小天正手持利剑, 朝着最后一处肉瘤继续飞行。

    “呱...”怪蛇身体剧烈扭动起来, 仅是片刻间身躯便多处受创, 让它疼痛难忍的同时, 更是让它惊醒，内心恼怒，“呱呱呱...”它仰天长啸，忍着剧痛怒视宁小天。

    身体在窄道上猛地拱起，九个肉瘤完全对准宁小天所在方向。

    “砰砰...”碎掉的，没有碎掉的，所有肉瘤皆是在此刻同时破碎，九道金红色液体骤然从其中激射而出，速度极快，仅是瞬间就到达宁小天上空，并迅速融为一处，在空中不断收缩、凝结....

    此时的宁小天，早已落在怪蛇前方的窄道上，他身体微微前倾着，双脚跨立，双手持剑横于右侧，银牙轻咬，轮回诀全力运转，体内魂力剧烈涌动，全身肌肉紧绷，伴随着不断传出的“咔嚓咔嚓..”声响，身上的战甲正在寸寸崩裂。

    他在蓄力。

    看过原著的他深知十首烈阳蛇背后那九个肉瘤一起破碎的后续，那是凝聚内丹的前兆，他必须在内丹成型前，至少是在自爆前给予十首烈阳蛇重创。

    谷噭

    而想要做到这点，以他目前的实力，必须爆发极致的速度和力量才有可能做到。并且，在御剑飞行状态下，他是无法做不到这点的，因为维持御剑飞行不仅要消耗他的精神力和魂力, 还会使他不能将精力集中和全心借力。

    因此，只有落足实地, 他才能以最佳状态蓄力发动攻击。

    “嘭嘭嘭...”

    胡列娜显然也明白宁小天在做什么，她不断向怪蛇和内丹发射着暗器攻击，试图阻止, 但怪蛇仿佛毫无反应一般，至于空中的液体，暗器尚未接触到便被弹开。

    “呱呱...”随着怪蛇的一声尖叫，空中的液体已经彻底凝聚，化作一颗拳头大小的金红色圆球，直接砸向宁小天。

    而就在这时，宁小天也动了。

    “嘭！”脚下窄道瞬间崩裂坍塌，唰，宁小天那漆黑的身影直接化作一道流光朝着怪蛇头颅急速射去，伴随着零星的黑色碎片不断自背后坠落。

    那道黑色流光的速度极快，几乎只是眨眼之间，连怪蛇都没有做出多余动作，就已经从它下颌闪过，“噗...”没有炸裂的声响，只是一道清脆的闷哼声。

    在宁小天身后追击的火红色圆球微微一颤，当即停顿下来。

    随即，一颗巨大的头颅落在地面，滚动着坠落深渊。“咔嚓...咔嚓...”怪蛇壮硕的身子仍在剧烈扭动着，伴着崩塌的窄道一并坠落。

    “呼...”宁小天深吸口气，半跪的身体因为战甲的崩裂而裸露在外，健硕的肌肉暴露在空气中，微微颤动着，他倚着长剑支起身体，随即转身，强忍身体撕裂般的痛感，一个冲刺加跳跃来到内丹旁，一把握住收入魂导器。

    左右看去，除了他站立的一小段窄道还算完整，两侧的道路都已崩塌，留下两道长约十余米的断层。

    “小天。”胡列娜一个疾冲跳过断层来到宁小天身前将他搀扶住，心疼道：“怎么样，没事吧。”

    “没事，就是发力过猛，扯到肌肉和筋骨了。休息一下就好了...”宁小天摇摇头道，为了确保能将十首烈阳蛇一击重创，他真的是使了吃奶的劲了，连魂力都消耗了大半。

    “还说没事，你的右臂全红了。”胡列娜眼眶盈满了泪水。

    “小意思。”宁小天原地活动了下右臂，当场疼的咧了嘴，他方才将大部分魂力都输送到了右臂魂骨蓄力增幅攻击力，直接爆发了200%的增幅效果，魂骨是顶住了，但他手臂的肌肉和经脉没顶住，全部拉伤了。

    “娜儿，别哭。咱们休息下，然后继续往下走。”宁小天柔声道。

    “嗯。”胡列娜也知道在这种地方待的越久越可能遇到未知的危险，当即擦了擦眼角，跟着宁小天原地坐下来。

    小半个时辰后，两人重新出发。

    随着不断前进，周围空气的温度也在不断地升高，窄道两侧下方的暗红色液体已经清晰可辨，而两人四周也开始弥漫起淡淡的红色雾气。

    “小天，我们距离下面的液体越来越近了。而且，这周围红色雾气似乎有些不对劲，我感觉体内的杀气已经有些紊乱。”背后的胡列娜突然沉声道。

