    第526章惊世骇俗

    “既然是逃出来的，那与其在这儿浪费口舌，不如抓紧时间去逃命，不然若是被抓回去，轻则，被庵内的规矩责罚，重则，则因无视皇命，而直接丢了小命！”夜锦汐慢悠悠提醒道。

    梁书瑶身子微颤，却仍有着几分不甘道：“你非要将我逼上绝路，你才开心吗？”

    “你这话说的，我就有些莫名其妙了！”夜锦汐一步一步，行下马车：“当初，你自己四处宣扬，你喜欢王爷，弄得自己下不了台，是我逼你的吗？父皇给你指青年才俊，你不要，是我逼你的吗？你入二皇子府，是我逼你的吗？”

    “……”梁书瑶。

    “你人生重要的三个转折点，都是你自己的选择，而如今，你自然要承受，你所选择带来的后果！”夜锦汐在她一米开外，顿住步伐：“不要觉得，将所有责任都推到别人身上，你就能心安理得的觉得，自己是个受害者，因为除了自己，自艾自怜之外，没有人会觉得你可怜！”

    的确！

    她大好年华，便被强行送入尼姑庵出家为尼，对她很是不公！

    但……

    是她自己选择入皇家，那就只能遵守皇家的规矩！

    要怪！

    就怪她当初的选择，就怪她生在这个朝代！

    梁书瑶唇瓣微微颤抖，仿佛她的话，戳破了她心头所有的期望与遐想。

    眸光在她身上停留几个呼吸，突然爬起身子，向着远处跑去。

    瞧着她那跌跌撞撞的步伐，夜锦汐摇了摇头。

    除非逃出翼国，否则，受皇命出家为尼的她，谁又敢收留？

    “于心不忍了？”风祇伸手，环住她的腰。

    夜锦汐摇头：“我只是有些感叹，这朝代对女子的不公！”

    一旦家中男主意外身亡，未有所出的女子，一般都会被送去出家为尼！

    “爱妃觉得，怎样才算公平？”风祇问。

    夜锦汐不假思索道：“家中男主去世，女子理应有权利选择，是守着孩子们过日子，还是选择重新开始新的生活，而不应该一棒子打死，有所出的只能一辈子守着子女，无所出的女子，只能出家为尼！”

    “爱妃可知，你这番言论，对翼国来说，可谓是惊世骇俗？”风祇笑问。

    丝毫没有对她这番言论，责怪之意！

    “知道！”夜锦汐扯了下唇角。

    她自然不会天真的以为，以她一己之力，能改变翼国百年来的风俗，她只是单纯的吐槽一下而已！

    风祇揉了揉她柔软发丝：“好了！别胡思乱想了，我们该赶路了！”

    “嗯！”夜锦汐颔首。

    风祇牵着她，向着马车行去。

    然而……

    刚行出几步，又突然顿住步伐，侧目，向着树林方向望去。

    只见几名尼姑，自树林内匆匆跑出。

    “各位施主！”为首沙尼上前：“不知方才你们可有看见，一名沙尼自此处经过？”

    “师傅！她在那儿！”不待夜锦汐等人应答，她身后的一名小沙尼，突然指着远处道。

    为首沙尼闻言，当即与夜锦汐等人示意下，带着众人追去。

    (本章完)

