    某个房间内！

    李金水召见学城大考第三名宁立人。

    此人竟然出自一个非常偏僻的绵城书院，而且之前几乎没有听过他的名字，而且而且还是农家出身。

    没有想到竟然脱颖而出，在这么难的考试中得了三百八十九分，是真正的农村做题家了。

    如果不是申无缺和傅铁衣的存在，这个宁立人直接就要第一了。

    这宁立人看上去真不想是一个学子，反而像是一个壮汉。

    身材孔武，国字脸，皮肤粗糙，一看就知道经过风吹雨打。

    而且手上布满了老茧，显然是经常干农活的。

    见到宁立人这个模样，李金水大喜。

    就是这个模样，特别容易收获广大学子的好感。又穷又专，偏僻小书院读出来的，特别符合广大学子的YY和幻想。

    “我是李金水，你看过那个榜单了吗？”

    宁立人道：“看过。”

    声音都是憨憨的，也很粗犷，真像庄稼人。

    “你听过申无缺吗？”

    宁立人道：“听过。”

    李金水道：“你觉得他能考第一吗？”

    宁立人摇头道：“不能。”

    李金水道：“如果这里面有舞弊，你敢为广大考生争取一个公道吗？”

    宁立人沉默。

    李金水道：“你母亲是奴籍？”

    宁立人面孔一阵颤抖。

    李金水道：“你为学城做出了贡献，需要对你进行嘉奖，不但为你母亲去除奴籍，而且未来你做官之后，还给你母亲册封诰命。”

    宁立人依旧沉默。

    李金水道：“你十二岁的时候，你父亲就离你而去了。是被当地的大财主活活打死的，反而被栽赃陷害偷东西。我们为你父亲申冤，为你讨回公道。”

    宁立人身体一颤，道：“好，我去！”

    李金水道：“你知道该怎么做吗？”

    宁立人道：“不知道。”

    李金水道：“带着愤怒的考生，冲入考场，一砸到底。”

    宁立人抬头睁目。

    李金水道：“你这样的人才，我们非常需要。以后可以来天水书院做导师，也可以去谋一个大县的县令。”

    宁立人呼吸顿时粗重了起来，眼睛也渐渐发红。

    “我做！”

    李金水拍了拍他的肩膀道：“好样的，你会成为无数学子的楷模和偶像的。”

    但是他心底却在狞笑。

    这种傻子，就是最好的替死鬼。

    因为接下来可不止要冲入考场，有心之人会砸掉考场的一切，烧毁一切考卷，甚至将主考官元鹄直接打倒在地，彻底绑架。

    为的就是捅破天，为的就是让元鹄声名扫地。

    这样明日芈道元山长归来的时候，镇压暴乱，力挽狂澜，挽救局面。

    …………………………………

    半个多时辰后！

    宁立人出现在几千名考生，还有几千名天水书院学生面前。

    “俺叫宁立人，是这次大考第三名，俺是农民的儿子。”

    “俺本来是可以不需要站出来的，因为俺是第三名，就算把申无缺干下去了，也就是第二名，也没有好多少。”

    “但俺就是不服，就是不服！”

    “俺只想好好考试，清清白白做人。”

    “但是有些人，家里有权有势，不学无术也可以考第一。”

    “俺不服，你们服不服？”

    已知落榜的的考生，还有天水书院的考生顿时振臂高呼。

    “不服，不服！”

    宁立人大吼道：“不服的人，就跟俺去考场，让大宗师给我们一个交代！”

    “如果不给我们交代，就去砸了考场！”

    “砸了考场！”

    “砸了考场！”

    宁立人振臂高呼，然后带着几千名落榜考生，几千名天水书院的学生，浩浩荡荡，杀气腾腾朝着考场冲去。

    此时整个考场周围，已经完全进入了白热化的地步了。

    在有心人的怂恿之下几乎八千名考生，天水书院的三千名学生，还有几千闲杂人等，地痞流氓，也纷涌而至。

    整整两万人，包围了考场！

    黑黑压压，如同潮水一般。

    元鹄命令三千名学城士兵，全副武装，构建了坚固的封锁线。

    不许任何人离开考场半步。

    也不许任何人冲入考场半步。

    “舞弊！”

    “舞弊！”

    “舞弊！”

    “大宗师出来，考官出来！”

    “学城之耻，帝国之耻。”

    “百年不遇之大舞弊。”

    “还天下一个公道，还世间一个清白。”

    “申无缺舞弊！”

    “申无缺舞弊！”

    “天下不公，天下不公！”

    其实，李金水有些懵逼的。

    他暗中组织几千人来围攻考场的时候，没有想到早有人先行一步了。

    早有人把声势闹得惊天了。

    为首之人，正是青楼第一才子，无数学子的精神领袖，诗词大才林采臣。

    林采臣身后带着上千名学子，几千名考生，已经闹得天翻地覆了。

    而且这个青楼第一才子，正在拼命攻击申无缺，攻击元鹄大人。

    而且组织考生，一次又一次冲击考场封锁线。

    李金水见之大喜，没有想到天降猛人。

    有人带头闹事冲击考场，这就更好了。

    而且这个林采臣，李金水太了解了，此人确实是无数读书人的偶像，是一个彻头彻尾的疯子，唯恐天下不乱，做事随心所欲，眼中有容不得任何沙子。

    学城威严太甚，上百年来都没有发生过什么大考舞弊，也几乎没有出现过围攻考场之事。

    也就是背后靠山太硬了，有芈氏，天空书城保守派，总督傅剑之三方做靠山。

    这些考生和学生，才敢放心大胆地闹。

    因为这种群体事件，最需要的就是带头的人。

    一旦有人带头，就不知道有多少头脑发热的年轻人跟在后面。

    青楼第一才子林采臣高呼道：“大宗师，你不敢出来了吗？”

    “外面传闻，申无缺为了金榜头名，捐出了几千亩田。行贿了几十万两银子是真是假？”

    “你让申无缺这样的不学无术的纨绔子弟拔得头名，究竟是何居心？”

    “天下公道何在？天理何在？”

    “主考官出来！”

    “主考官出来！”

    但是考场之内，依旧是充耳不闻，丝毫不理会外面无数人的呼喊声。

    三千名学城武士，依旧全副武装组成封锁线，不许任何人越过雷池半步。

    乔装打扮的李金水朝宁立人道：“你带头冲锋，冲击封锁线，冲入考场，大砸特砸。”

    宁立人头一铁，大声高呼道：“大考舞弊，天理不容，大宗师羞于见人，我们就冲进去！”

    “冲！”

    “冲！”

    然后，宁立人这个壮汉真的就埋头朝着三千人的封锁线冲了过去。

    还真是生猛啊。

    两万人，就你一个人敢冲。

    “砰！”宁立人的身体，狠狠撞击在学城士兵组成的封锁线上。

    “打！”学城士兵用刀背，朝着宁立人疯狂砸了下来。

    顿时间，宁立人浑身鲜血淋漓，看上去惨不忍睹。

    “冲，冲，冲！”

    “天下不公，天下不公！”

    宁立人一次又一次爬起来，疯狂冲击封锁线。

    紧接着，青楼第一才子林采臣也振臂高呼，大声道：“冲，冲进去。砸倒一切不公。”

    “冲，冲，冲！”

    然后，林采臣也疯狂冲击封锁线。

    宁立人浑身浴血，高呼冲，却完全无惧，疯狂冲击防线。

    一次又一次被打倒，一次又一次爬起来。

    顿时间，无数人的热血被点燃了。

    刹那间，宁立人的形象变得无比高大。

    “冲，冲，冲！”

    几百人，几千人，一万人，两万人。

    人潮开始疯狂地冲击封锁线。

    一开始，学城士兵还敢拼命阻拦，用刀背，刀鞘拼命砸下去。

    但是，这些考生里面有一部分可是会武功的，参加武道科的。

    很快……

    封锁线直接被撞破了。

    无数人如同潮水一般，就要涌入考场之内。

    可怕的伤亡就要出现了。

    疯狂的打砸抢，焚烧考卷，绑架大主考的事情马上就要发生了。

    而就在这个时候，大宗师元鹄大人出现了。

    “住手！”元鹄一声厉吼！

    “不许伤害考生，不许伤害学子。”

    元鹄大人直接冲了出来。

    他站在所有学生，所有考生的面前。

    “诸位学子，我是本次的主考官，天空书城的候补长老元鹄。你们有什么话，尽管和我说，千万不要出现伤亡，千万不要出现伤亡！”

    但无数的考生，依旧在疯狂冲入考场，就要大砸特砸。

    “诸位学子，我求你们了。”元鹄大人朝着无数考生，无数学子跪了下来。

    顿时间，无数人呆了。

    这可是天空书城的候补长老啊，这可是高在云端的人物。

    此时竟然跪了下来。

    “停！”林采臣大吼。

    “停！”宁立人大吼。

    顿时，所有人考生和学子停了下来。

    藏在人群中的某些人倒是想要继续冲，但此时不能。他们只有上百人而已，只能藏在万人之中才能为所欲为。

    借着这个机会，三千名学城士兵在最短时间内，重新组成了封锁线。

    元鹄大人道：“你们有什么诉求，请和我讲。”

    林采臣道：“我想要问大宗师，申无缺八年前是不是不学无术，手无缚鸡之力？”

    元鹄大人道：“对。”

    林采臣道：“我又想要问大宗师，八年前申无缺在天水书院的毕业大考中，是不是全部倒数第一，而且还创造了最低分数记录？”

    元鹄大人道：“是。”

    林采臣道：“那请问这次申公家族是不是捐献了一千亩学田？”

    元鹄大人道：“对，他捐给天水书院一千亩学田。”

    林采臣道：“那这申无缺何德何能，能够在学城大考排名第一？”

    宁立人此时还迎合一句道：“对，他何德何能？”

    林采臣道：“傅铁衣公子天才绝顶，他得第一，我们毫无二话。他如同天上骄阳，完美无缺，他得第一，我们所有人心服口服。但申无缺这样不学无术之人得第一，那简直是天大的耻辱。”

    李金水顿时一愕，这林采臣收了多少钱啊？

    元鹄大人道：“那按照你的想法，应该如何？”

    林采臣大声道：“我们要查卷，我们要公开查验考卷。”

    元鹄大人顿时道：“不可能，所有考卷，只有考官和阅卷官才能查阅。”

    林采臣厉声道：“不敢让我们查卷，就是舞弊。”

    宁立人高呼道：“对，不敢查卷，就是舞弊。”

    林采臣高呼道：“查卷，查卷，查卷！”

    宁立人也憨憨地高呼：“查卷，查卷，查卷。”

    在场几千名考生，几千名学生也跟着高呼：“查卷，查卷，查卷！”

    元鹄大人表情痛苦到狰狞，沙哑道：“天空书城祖上诸位圣贤，请恕元鹄无能，要破坏规矩了。”

    接着，他缓缓站起来。

    脱掉了自己身上的长老紫袍，摘掉了玉冠。

    “诸位学子，诸位考生。”元鹄大人缓缓道：“考生冲击考场，百年未有，罪大恶极，将永久罢黜学籍，终生不得出仕。但这个罪名，老夫替你们当了！”

    “老夫大不了不做这个候补长老了，老夫大不了回家耕田。”

    顿时间，李金水心中感觉到巨大的不妙，拼命地想要阻止，却有找不到法子，因为这场天大的风波，他绝对不能露面。

    他走到宁立人身边，低声道：“别管他，冲进去，砸掉一切，砸掉一切！”

    但此时，宁立人充耳不闻。

    元鹄大人道：“诸位学子，诸位考生，这次学城大考，申无缺和傅铁衣并列第一，百年罕见。总要排出第一第二，我和两位副考官，还有所有的阅卷官，产生了巨大的冲突。”

    “我觉得应该以三门主科成绩为主，谁的三门主科分数更高，谁为第一。”

    “但是有很多考官觉得应该用年龄来排，傅铁衣年龄比申无缺小，所以应该排第一。”

    “九十五名考官也阅卷官，百分之九十的人，包括两名副考官，都觉得傅铁衣应该第一。”

    “既然我们争不出第一，那么这个第一名，就由我们所有人来评判如何？”

    这话一出，李金水感觉到浑身冰冷。

    他派在闹事人群中的人开始高呼道：“不要上当，不要上当，冲进去，冲进去……”

    “闭嘴！”宁立人猛地回头。

    “闭嘴！”林采臣猛地回头。

    今晚的一切，都是宁立人和林采臣带头闹事，所有人本能对这二人马首是瞻。

    元鹄大人厉声道：“诸君，我把最终裁决权交给你们。你们说谁是第一，谁就是第一？你们敢不敢接？敢不敢接？”

    这话一出，不知道为何，在场闹事的考生和学子，不由得特血沸腾。

    充满了莫名其妙的使命感？

    让我们来评第一？

    顿时，林采臣大吼道：“敢，有什么不敢的？”

    宁立人也高呼道：“敢，敢！”

    然后，在场几千名学子，几千名考生也大声高呼道：“敢，敢，敢！”

    元鹄大人大吼道：“发放考卷！”

    “发放傅铁衣和申无缺的考卷，给众考生众学子，让他们来评判！”

    “破天荒第一次，让几万学子作为考官，决定谁是第一名。”

    “让我们创造历史！”

    随着元鹄大人一声令下，几百名武士跑了出来。

    拿着早就抄写好的几百份考卷，给带头的考生和学子发放。

    林采臣高呼道：“诸位同学，我们所有人坐下。等我们阅卷完毕后，会派人阅读二人的策论，让所有人评比，可好？”

    宁立人在边上大吼道：“可好？”

    “好，好，好！”无数人振臂高呼。

    “坐！”宁立人施展内力，猛地大吼。

    元鹄大人高呼道：“诸位学子，请坐！”

    在场两万人，整整齐齐坐下。

    元鹄大人道：“诸位学子，请阅卷！”

    ………………………………

    注：第一更四千五百字大章送上，本来想分两章的，但还是一次性更了，当然今天还有第二更的。

    恩公们，拜求支持，拜求月票！推荐票也是极好的，千万拜托大家了。

