    原初教会？

    楚辞眼睛猛然一亮。

    这可是能从异界召唤魅魔的存在，没准还真可以破解换魂秘术！

    “好，我会亲自联系倩怡。”

    楚辞目光看向女帝幻影，柔声说道，“陛下，夜深露重，还要早些歇息才是。”

    女帝闻言微微点头，凤眸中晕开浓浓的思念之色。

    “主人，早日回来。”

    “朕在寝宫中等着你！”

    楚辞看着一袭凤袍，风华绝代的女帝陛下，心中不自觉火热了起来。

    “好，等我回去，再与陛下一叙思念之情！”

    话音一落，女帝脸颊微微红润了起来。

    玉手轻抬，幻影顷刻间消失不见。

    ···

    龙炎帝国，盛京城，皇宫大殿。

    女帝挥手散去了幻影。

    沉寂无声的大殿中，突然响起了女帝剧烈的心跳声。

    “呼···”

    女帝长呼了一口气，脸颊上面的红晕缓缓消散。

    “来人！”

    清冷的声音传到了大殿之外。

    时刻守在殿外的女官快步走入了大殿之中。

    “参见陛下！”

    女帝从龙椅上站起身。

    华丽的凤袍拖在身后，女帝缓步走到了殿外。

    “摆驾凤鸣殿！”

    “奴婢遵旨！”

    ···

    客房中，女帝的幻影消散。

    楚辞随即收回了视线。

    目光看向一旁安静站立的冷如雪，楚辞上前揽住了冷如雪的纤腰。

    “如雪，该歇息了！”

    楚辞火热的气息传入了冷如雪的耳中。

    冷如雪洁白如玉的脸颊上顿时升起了一团红晕。

    “如雪替主人宽衣。”

    冷如雪伸出玉手解开了楚辞的外衣。

    吱呀——

    开门声响起。

    阎若雨摇曳着腰肢走了进来。

    见到楚辞和冷如雪贴身站在一起，阎若雨嘴角勾起一抹好看的弧度。

    “公子，妾身没有打扰到你们吧？”

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了两声，顺势整理了一下衣衫。

    “夫人怎么没有敲门？”

    楚辞心中暗道自己大意，竟然没有插上门栓，差一点就暴露了。

    阎若雨迈着轻快的步伐走到楚辞近前，抬手整理了一下楚辞的衣领。

    “妾身急着来见公子，一时间忘记了。”

    眼眸紧紧的盯着楚辞，阎若雨呵气如兰的说道，“公子不会怪妾身吧？”

    楚辞心尖猛然一颤，下意识脚步后退。

    这女人，有点难顶啊！

    楚辞心里好奇，阎若雨此刻不过一副寻常面容，怎么跟她呆在一起时间越长，越赶紧她有魅力呢？

    收敛思绪，楚辞出声问道，“夫人如此着急，可是有收获了？”

    阎若雨似是看出了楚辞的窘迫，眉眼间浮现一抹笑意。

    “妾身自然是有所收获。”

    “公子不妨坐下来，听妾身细细叙说如何？”

    楚辞点了点头，重新坐在座椅上。

    阎若雨莲步轻移，来到了楚辞身后。

    随即便有一双温润如同美玉的手指搭在了楚辞的肩头。

    “夫人你这是···”

    楚辞身躯一紧，转头想要询问阎若雨。

    只不过入眼便是那高耸，让楚辞忘记了自己想要问什么。

    阎若雨俯首看着楚辞专注的目光，嘴角笑意更深。

    “公子忙碌一天，想必是累了。”

    “妾身略懂些按摩技巧，给公子放松放松。”

    楚辞缓缓回过头，轻咳一声说道，“那就麻烦夫人了。”

    “不麻烦。”

    阎若雨红唇微翘，轻声说道，“公子不妨向后靠靠，妾身好给公子放松。”

    楚辞身躯微微后仰，顿时便感觉到有一股脑垫波袭来。

    嘶！

    巴适！

    楚辞情不自禁的深吸了一口气。

    一旁的冷如雪看到这一幕，清冷的眸子扫了阎若雨一眼。

    小浪蹄子，收敛一点！

    冷如雪的眸子中透露出一条信息。

    阎若雨眨了眨眼睛，用眼神传递出一条信息。

    主人喜欢，你能奈我何？

    冷如雪看着楚辞脸上明明很舒爽，却故作矜持的表情，轻哼一声不再理会阎若雨。

    阎若雨一边用玉手按揉着楚辞的肩膀，一边轻声说道，“公子，今天妾身借着公子内室的身份，终于见到了献王妃。”

    “可巧献王妃要出府去道观烧香，妾身便随同而行。”

    “妾身与献王妃很是投缘，一路上交谈不停。”

    楚辞微微点头。

    察觉到什么，楚辞又把头向后靠了靠。

    “夫人可问出什么信息？”

    阎若雨嘴角微翘，身躯再次前倾了些许。

    “妾身与献王妃聊的很投机，问出了不少关于献王的消息。”

    “五年前献王率兵屠尽了献竺国王室满门，回到王府后便闭关休息了月余。”

    “待献王出关之后，言行举止就有了很大的不同。”

    “献王妃说献王不论言行举止，还是性格喜好，都像是换了一个人。”

    “就连夜间休息，两人也是分床而眠。”

    楚辞闻言若有所思的说道，“那献王妃就没有什么怀疑？”

    阎若雨说道，“当然有过怀疑。”

    “不过献王妃几次趁机查看，都没有发现任何异常。”

    “献王身上不管是胎记，还是伤疤，全都与先前一般无二。”

    “虽然言行举止异常，性情有变，献王妃也认为那是经过了灭国一战后所遗留的症状。”

    楚辞沉吟片刻，说道，“献王妃还说了什么？”

    阎若雨眼中笑意一闪，说道，“献王妃还说···”

    古意停顿片刻，阎若雨接着说道，“献王最大的变化不是言行举止，而是床第喜好！”

    “最近两年，献王开始喜好男风，王府中更是蓄养了数名娈童！”

    嘶！

    楚辞闻言情不自禁的深吸了一口气。

    顾不得脑垫波的舒适，楚辞坐直身躯，转身看向阎若雨，问道，“夫人，献王妃连这个都跟你说了？”

    阎若雨微微点头，笑着说道，“妾身说了，与献王妃很投缘啊！”

    楚辞一怔，无奈的说道，“这种隐秘的事情，就算再投机也不会轻易对外人说吧？”

    阎若雨眨了眨眼睛，说道，“也许是妾身的魅力很大？”

    “这···”

    楚辞迟疑了起来，狐疑不定的看着阎若雨，“也就只有这个可能了。”

    说话间，楚辞心里一动。

    话说自己的魅魔女仆最厉害的就是魅力强无敌吧？

    眼前这个容貌普通，身姿却卓越诱人的阎若雨，当真不是自己的魅魔女仆？

    楚辞起身，走到了阎若雨近前，声音低沉的问道，“夫人，可以么？”

