    张扬面露难色，佛头的确是没看出秘密是什么来，但是这佛头的出现，和传说，一定是有什么来源的。

    “我也只是对佛头里的藏宝图有好奇心，之所以找上你，是因为我听说有一个后起之秀，在云川十分出名，这些东西的关窍都避不开他的眼睛。”

    “你说的这个人，该不会就是我吧？”

    杨峰端着紫砂的茶杯，小小的喝了一口。

    他面色的沉稳还真是让人觉得有点好奇，难道他一点都不害怕吗？

    像他这么有能力的人，从来都不敢一个人在外面晃悠，很容易会被人盯上的。

    杨峰突然在云川名声大噪，其实她早就已经盯上了，只是一直都没有机会认识一下而已。

    听说这个人是祁老看中的，甚至有传言出来，祁老的外孙女就要跟厉家解除婚约和他订婚，这更让人好奇了。

    “的确，说的就是你。我很想知道，为什么大家都这么说。”

    她仔细的打量了杨峰一番，突然笑了起来：“该不会是你那方面格外的强吧？”

    “这个玩笑一点都不好笑，我这个人完全是凭借着自己的实力。没有能力的话，任凭谁也扶不住。”

    杨峰放下茶杯，看了看她脖子上带着的东西，笑了起来：“汉代老物件，还是宫廷里的，的确是个稀罕的东西，祖传的吧？”

    “你什么都没看到，是怎么知道的？”

    张扬之前的确是觉得杨峰只是浪得虚名，完全靠着祁家的势力才渲染起来的，只是为了立起一个人设来。

    没想到，他竟然会说出这样的话。

    杨峰微微一笑：“我说了，我靠的是能力。你对我一无所知，竟然就敢来单独找我说这么一番话，实在是有点太唐突了。”

    一直都没有对杨峰真正认真起来，但是这一刻，她也不敢太放松了。

    难怪姚奇峰说起这件事的时候，一定要让她注意。

    就在这个时候，杨峰的手机响了起来，他看着连尚武的名字，接起电话：“怎么了？”

    “姚奇峰死了。”

    这可真是有点让人诧异，这边杨峰刚刚见到了张扬，姚奇峰就死了，难道这件事真的跟她没有半点关系吗？

    杨峰打量着眼前这个女人，低声嘱咐一句：“你先过去看看情况。”

    “好。”

    电话挂断后，杨峰才追问张扬：“既然你和姚奇峰是合作的关系，你到这里来找我，也是他让你来的？”

    “那倒不是，我知道你这个人是在一次聚会上，李子翔提起你这个人来，我就很好奇了。加上你约见姚奇峰的事情，我当时就在外面，只是你没有注意到。后来我跟着你到了酒吧，咱们在酒吧就有了那么一次奇妙的约会。”

    张扬说起这件事来的时候，脸上还是意犹未尽的模样，笑着追加一句：“要是你觉得可以，一会儿我不介意跟你一起到酒店继续聊佛头的事情。”

    “我看，还是先聊聊姚奇峰吧。他死了，你知道吗？”

    张扬猛然站起身来，十分诧异的反问了一句：“怎么可能？一个多小时之前他还给我打电话，说是要定我和你见面的时间，还说你已经去过古墓了。他出了什么事情？”

    “既然你不知道，那就一起过去看看。”

    杨峰说完，率先站起身来，从容结账后，带着张扬来到了姚奇峰的住所，这里已经被围起来了，不少人围在外面。

    站在楼下，杨峰朝着二楼看过去，二楼的平台上围着不少的人，他想要上去也没那么容易。

    还是决定给连尚武打一个电话过去，他马上接了起来。

    “怎么样了？”

    “人已经不行了，还没有出现尸僵。”

    杨峰轻叹一口气，看来还真是刚刚发生的事，只是没想到这么快就被人察觉到了。

    “有没有留下什么？”

    “是自杀，已经调查清楚了。”

    连尚武说话的时候，就从房间里走出来，他都能进入现场，可见他的势力有多大。

    杨峰朝着连尚武招了招手，他马上穿过人群走下来，来到杨峰身边，打量了一眼旁边的张扬，十分警惕的问了一句：“这是谁？”

    “咱们要找的人，对了，她认识姚奇峰，不如把警察叫来，顺便把她调查一下吧。姚奇峰自杀之前，应该是最后一个给她打的电话。”

    “杨峰，你这是做什么？我跟这件事一点关系都没有，你别害我行吗？”

    “你要是真的什么事情都没有的话，他们不会为难你的。但是如果你要是真的跟这件事有什么牵连，我们也没什么好聊的了。”

    杨峰一点情面都没有什么好将的，反而把话说的十分清楚，就看到她脸色难看到一定程度。

    连尚武倒是听话，直接把上面的人叫了下来，也把张扬给带走了。

    “佛头在她的手上，她想要知道宝藏是什么，但是为了七大家族好，绝对不能带着她。要是她想要在中间做什么手脚的话，实在是太容易了，接下来就是想办法，能见佛头一眼也好，我就能知道这里面到底有什么秘密。”

    杨峰的话说完，连尚武连连点头，还急忙对杨峰说了一句：“你放心，这件事交给我了，我给你办的妥妥的。”

    说完，他直接朝着张扬那边走过去。

    看着连尚武说话的时候手舞足蹈的样子，好像正在辩解什么似的。

    很快，他转过头来对杨峰做出一个完成的手势，张扬来到杨峰身边，还带着一点埋怨的看了他一眼：“我说了，这件事跟我没关系。他出事的时候，我和你正在喝酒，难不成我还会分身吗？再说了，我们也只是买家和卖家的关系，没别的关系了。”

    “对你有全面的了解，也放心接下来的交易，不是吗？”

    杨峰露出一抹笑容来，一字一顿的说：“你到底想要的是什么，我也需要看看，这个佛头到底是不是我们要找的那个。”

    “我想要的很简单，就是宝藏。看佛头没问题，明天就可以。”

    张扬倒是很痛快，殊不知，已经掉进了杨峰的陷阱里。

    只要看一眼佛头，对杨峰来说，已然足够。

