    “秦先生，我知道您受了委屈，心里有一肚子气，可我没没办法……”

    “我求求您了，跟我出去吧？要是你还呆在这里，我全家老小的性命可就难保了！我错了，原谅我吧……我……”

    “……”

    可秦天依然无动于衷。

    夏邑新这下没辙了，也顾不上自己的身份，直接对着秦天跪了下去：“扑通！”

    “秦先生……”

    “起来吧！”突然，就在夏邑新跪下的瞬间，秦天终于睁开眼睛，开口说话了：“我也不想为难你，这是第一次，也是最后一次，不过想让我不计较也不是不可能，你要将功赎罪！帮我办一件事……而且，这件事绝不会让你违背公理正义、更不会违背你的良心！”

    夏邑新终于松了一口气，现在不管秦天提什么样的要求，他都答应。

    没有多想，点着头立即应道：“秦先生您说，什么条件尽管吩咐我去办就是了！”

    秦天微微一笑，对夏邑新勾了勾手指，附耳低声说了几句话。

    而夏邑新在听完后，连连点头：“您放心，这件事我一定办妥！竟然敢动您的人，我一定会让他后悔的！”

    说完，夏邑新脸色微变，有所顾虑地试探性问道：“那徐老、雨老、风清炎老先生那边……”

    “这几个人你就不用管了，你想想如何应付林家的人吧！”

    秦天起身，径直走出了小黑屋。

    “呼！”

    夏邑新长呼一口气，这尊煞星终于走了，他着实松了一口气。

    不过，夏邑新也并没有松懈下来，正如秦天所言，下面如何应付林柄，才是他该考虑的问题。

    随之，夏邑新的脸色变得无比阴沉，没有人知道秦天让夏邑新帮他办什么事。

    对刚才秦天的要求，夏邑新就连他的得力助手李志斋都只字不提。

    ……

    与此同时，柳馨被柳家人B到了绝境。

    她一边着急秦天出事，一边到处筹钱。

    同在人民医院一间骨科病房的陈怀义，怒意滔天，将床头柜上的水果丢在了地上。

    “王八蛋，你为了拿到项目，牺牲我干什么？你还是不是人？”

    而站在陈怀义面前的人，不是别人，正是他的叔叔陈诺。

    此时陈诺的脸色极其的凝重，看到自己的侄子被打成这样，他心里也不是滋味。

    可是当时的情况，根本容不得他多想。

    陈诺本来就是一个以利为荣的人，为了钱，为了项目，为了自己公司的发展，别说打断陈怀义的双腿了，就算是牺牲陈怀义又有何妨？

    阴沉到极点的脸色下，陈诺微微一笑，对陈怀义劝慰道：“你别发火，你那点房产算得了什么，如果能拿下这个项目，我补偿你就是了，这个世界，只要手里有钱，让我当孙子都行，你好好养伤，我也做给那小子看的，哼……也不知道这小子到底什么来头，竟然攀上了雨万春这颗大树……”

    说到秦天，陈怀义他捏紧了拳头，牙齿咬得“格格”作响。

    他的嘴唇咬得发白，脸上的肌肉一颤一颤的，对于这个抢走他女人的家伙，又害他被打断了双腿的人，陈怀义恨不得喝秦天的血，咬着牙怒道：“走着瞧，我一定会让他后悔的！”

    突然，病房的大门被人一脚踹开。

    一个缠着绷带拄着拐杖的男子，凶神恶煞地带着一群人冲进了病房，他可是黑龙会的大哥：龙哥。

    而且，龙哥带来的这群人，并列站立在两侧，一个瞬间刺激着陈怀义愤怒神经的人。

    “秦天……你……”

    一群黑龙会的壮汉把整个病房都挤满了。

    一个个强壮的身体，直接把陈诺、陈怀义二人给吓懵了。

    这到底是什么情况？

    秦天不仅攀上了雨万春这颗大树，现如今，就连黑龙会的龙哥都变成了他的马仔？

    这……这不可能……

    事情发生的太突然了，还没等陈怀义、陈诺反应过来，一个被人用麻袋装着的人，被人抬着丢在了陈怀义的面前。

    “呜呜呜……”

    麻袋里撅动着，发出了挣扎的叫声。

    “你们……你们想干什么？”

    陈怀义慌乱地指着病房里的人喊道。

    秦天冷哼一声，对着麻袋用手一指，龙哥心领神会，打了个响指。

    麻袋被人解开，一个被绳索捆绑手脚、用胶带缠绕住嘴的家伙，出现在陈怀义、陈诺的视线里。

    这个家伙被龙哥一脚踹倒在了地上，鼻青脸肿，浑身是血迹，看起来很凄惨。

    而陈怀义在看到此人后，脸色瞬间变了。

    脑子里一片空白，他第一个反应就是：完了，柳景林的事情被他们发现了？

    “你不想解释一下吗？”秦天淡淡一笑，望着陈怀义问道。

    “我……我不知道你说什么，这个人我不认识，我告诉你秦天，你别想诬陷我！”陈怀义的表现非常的紧张。

    “我说什么了吗？你这么紧张干什么？”

    秦天淡然说道，从这个麻袋里的家伙被放出来以后，秦天发现浑身都在微微颤抖着，冒着冷汗，他被眼前的这一幕给吓傻了。

    陈怀义雇佣人制造车祸，造成柳景林到现在生死不明，这个责任，他承担不起。

    何况，黑龙会的存在，也不是他能招惹得起的。

    此时龙哥就在秦天身边躬身站立着，要知道，他可是富州城黑域最可怕的人物。

    怎么连他都对这个窝囊废都如此毕恭毕敬了？

    “撕拉！”

    龙哥的一名手下撕开了麻袋男嘴上的胶带，这个家伙好像早已被黑龙会的人折磨到怀疑人生了，一可以说话，他就不听地求饶：“龙哥，饶命啊……这和我没关系，是陈怀义让我这么干的！我赔……我愿意把所有的钱都拿出来赔偿……别杀我……”

    秦天靠在病房的墙壁上，从口袋里掏出了廉价的香烟，他刚从里面放出来，第一时间就开始着手处理柳馨养父的这件事，目的不言而喻，自然是不想让柳馨继续受柳家人的气。

    他对柳馨说过，这件事，他一定会为柳馨查清楚，还她一个公道。

    “陈怀义，现在还有什么可说的？”

    陈怀义一听，双眼冒着怒火，当然了，在他愤怒的眼神里，充斥着紧张、恐慌的气息，还故装这件事和他无关的样子对着秦天咆哮道：“你……你胡说，我根本不认识他，你别想栽赃陷害！我警告你……你要是再不从我这里滚出去，我就让你吃不了兜着走……”

    陈怀义虽然混，但是他也不是傻子，秦天能够把这个撞人的家伙找到，也就意味着他要倒霉了。

    这样的威胁下，给陈怀义带来了非常大的压力。

    “啪！”

    下一秒，秦天打了个响指，夏邑新带着全副武装的手下，出现在病房里。

    陈怀义傻眼了。

    秦天的变化太大了，好像这个世界，没有他触及不到的地方。

    雨万春，商界巨擎。

    黑龙会龙哥，富州城黑域霸主。

    夏邑新，维护公理正义的代表人物。

    可秦天，曾只是一个依靠轮椅才能行走的废物，靠着打零工维持生计的窝囊废，他们这些人怎么会和秦天这种人扯到了一起？

    这……这到底怎么回事？

    陈怀义的脑子里，有一万个为什么飘荡在脑海里，甚至他都怀疑是不是自己出现幻觉了。

