    第196章周思明替佟璇赔钱

    佟夫人不敢怠慢糯米，虽然她之前只是乔锦娘身边的一个丫头。

    可正所谓一人得道鸡犬升天，糯米是乔锦娘的贴身婢女，自然不是她可以怠慢的。

    “糯米姑娘，这三万两银子，会否太多了？纵使将我们佟家上下都卖了，也承担不起这么多银两呐！

    况且，况且，又不是我们佟家砸的臭鸡蛋……”

    糯米道：“的确不是你们佟家砸的，可这事却是因为佟盈盈而起。

    你们佟家也可以不赔偿，可是佟盈盈冒领探花郎太子妃的功劳，睁着眼睛在长安城之中大肆传着瞎话也得有个代价！

    要不就赔偿三万两，要不，就让佟盈盈去坐牢。

    对了，那到时候佟磊教女无方，这辈子都不用再想进官场了的。”

    佟夫人真的是恼极了那个庶女：“一下子让佟家拿出这么多银子来，确实是没有，我们佟家的底蕴到底没有这么的丰厚！”

    “有，娘，我刚刚从佟盈盈那边听到，她说表兄喜欢她，我们可以去向表哥借银子。”

    佟璇急忙过来道，花钱消灾的事情，她可不想被佟盈盈牵连了名声。

    糯米好奇地睁大着眼睛，“周世子？”

    “对。”佟璇道，“劳烦姑娘回去禀告太子妃，这银子我们佟家一定会赔给太子妃的。”

    佟夫人送走糯米之后，点着佟璇的脑袋道：“你傻吗？替她赔钱，左右她已经废了，让她去坐牢名声尽失也和我们母女两无干。

    谁不知道她不是我跟前养大的，你父亲那一根筋的性子不改过来，想要官复原职也无望了。”

    佟璇道：“可是她到底是我姐姐，难保不会牵连我的名声，况且即便是佟盈盈名声毁了，让她去坐牢，这银子我们也得给太子妃！”

    佟璇可是彻底怕了乔锦娘，她此生最后悔的，就是在马场门口讽刺了乔锦娘几句。

    花钱消灾，能让太子妃对她印象好点的事情为什么不做呢？

    佟夫人道：“你是不当家，你父亲素来要个清高的，家里别说三万两银子了，就是两千两银子都要拿不出来要变卖庄子商铺了，哪里来的这些闲钱呢？”

    佟璇道：“母亲，您怕是没有看过表兄写的那几封信，表兄说过，只要拿着玉佩去找他，他定是会无有不从的。”

    佟夫人听到这，点了点佟璇的脑袋道：“你啊你，你看看佟盈盈，再看看你，你怎么这么没用呢！”

    佟璇轻哼一声，“我去周家问表兄要银子去了。”

    周思明从东宫之中回来，便听到了武国公府之中的一阵闹腾，问了门房才知晓是周诗徽不听从管教，定带着行李硬要离开国公府，爬墙，钻狗洞都试了……

    闹得武国公府可谓是人仰马翻，就连周老太君也气恼得不行。

    他那位大姑姑在外游历多年，一直不肯回来，好不容易送了一个女儿回来，老太君定是说什么都不会让周诗徽离去的。

    “表兄！”佟璇跑到了周思明跟前，将一块玉佩放在了周思明跟前道，“表兄，可还记得这块玉佩啊！”

    周思明见到玉佩之后，黑着面色问道：“这玉佩怎么会在你的手中？”

    佟璇将玉佩放到身后道：“你对你的心上人说过，只要拿着这个玉佩来寻你，你就无所不从，是吗？”

    周思明道：“她怎么了？”

    她已有婚约在身，恨不得和他毫无瓜葛，见他就躲，怎会将玉佩交给佟璇呢？

    他还以为，这块玉佩早已被她摔烂了！

    如今她有了这般佳婿，费尽心机地去讨好未来婆母，这婚事也不过只有半年的时光了……她怎么会让佟璇来寻他呢？

    佟璇道：“她需要三万两银子。”

    至于佟盈盈做的那些傻事，佟璇都难以启齿，先把银子要到手了平息了太子妃的怒火。

    周思明虽是武国公世子，名下产业也不少，一下子要从自个儿的私库里拿出来这么多银子也是没有的，他便道：“我先给你一万五千两，剩下的，过两日再给你。”

    “好，多谢表哥。”

    “她怎么会需要这么多银两呢？”也不曾听说，她家里遇到了什么难关。

    佟璇道：“谁让她得罪了太子妃呢？”

    周思明想着得罪太子妃之事，她也不至于有得罪太子妃的地方吧？莫非是福禄郡主在太子妃跟前说了她的坏话？

    周思明不再多想，她既然让佟璇过来寻他，想必定然是已经走投无路了。

    ……

    东宫之中，乔锦娘一大早便收到了乔若云递进来的请帖。

    乔若云今日是与着秦渺渺一起而来的。

    乔若云行礼后对着乔锦娘道：“太子妃，弟弟得了太后娘娘的赐婚，乃是乔家的喜事。

    只是，如今弟弟随着母亲住在乔府，这若是要走六礼什么的，多有不便，爹爹让我来寻您，劝劝母亲回侯府去。”

    乔锦娘呵了一声：“劝什么？姐姐，你也不该对爹爹心软才是！他可也是害得你与父母分离的罪魁凶手。”

    秦渺渺道：“太子妃别见气，实则是我母亲硬逼着大嫂过来见您的。”

    乔锦娘道：“我也没有什么可生气的，爹娘他们做了一辈子的夫妻，爹爹若是还不知道怎么自个儿哄回来，全靠着别人劝，他也活该日后孤苦。”

    乔若云不再说什么，同为女人，她也是替母亲愤愤不平的。

    乔锦娘见乔若云的气色依旧不是很好，便问道：“姐姐，您的脸色怎么越来越差了呢？”

    乔若云无奈地看了眼自个儿的小腹，都一年了，也不是她焦急，眼看着都是要嫁到秦家第四年了，还没有子嗣。

    乔锦娘道：“这或许是缘分没到呢。”

    “娘娘，原佟御史之女佟璇求见。”

    乔锦娘对佟璇是有印象的，那日马场之后，她深怕自己会怪罪她，一个劲儿得给她送东西过来。

    “宣她进来吧。”

    佟璇进来之后，见到乔若云与秦渺渺也在，便放松了些许。

    将统共六十张五百两的银票双手递了乔锦娘的跟前。

    “太子妃娘娘，这是我们佟家的赔礼。”

    乔锦娘翻着银票，浅笑道：“这才两日，佟家倒是家底丰厚呐。”

    佟璇道：“不是佟家家底丰厚，这是我表兄愿意替佟盈盈赔的，昨夜里连夜筹齐了这三万两银子。”

    “你表兄？”乔锦娘问着。

    佟璇道：“就是武国公府的世子爷，也是殿下的表兄。”

    乔锦娘不禁想着，昨日给周思明吃的小烤饼还不如喂狗吃的好！

    (本章完)

