    盘膝坐在战车之内，孙豪的****，一个淡金色的掌印逐渐浮现出来，手里拿出小瓶的地乳均匀地擦拭在掌印之上，再次扯出一株荷花，撕下一片荷瓣扔进嘴中，孙豪开始闭目调息。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    良久之后，胸前的淡金色逐渐淡去，掌印也慢慢地渗透进了身躯之中，消失不见，长长地呼出一口气，孙豪嘴里喃喃自语地说道：“蛮族之力果然是有奇特之处，差点就没挡住。”

    总算是暂时压制住了大力神掌的伤势，借助刚刚到手的月荷之力，将肆虐的掌印封印在了身躯之中。

    继续盘膝而坐，孙豪的脸色逐渐出现丝丝苍白，嘴里轻轻一吐，一口鲜血喷了出来，鲜血脱口，噗的一声，射在战车壁上，如同一把小剑镶嵌其上。

    外边，小青问道：“小山，干嘛？”

    孙豪伸手抹去嘴角的鲜血，大声说道：“试招。”

    孙豪的确是试招。

    身为飞升修士，曾经是雄霸一界的大能，孙豪自然有自己的傲气，修为虽然大部分依然在飞升的后遗症中没能恢复，但是孙豪现在，依然想试一试同等状态之下，此界修士的真实战力。

    月荷谷，明知剑派弟子设伏，孙豪也将计就计，冲了进去。

    当然，并不是盲目乱冲，而是有计划地，抢走了月荷，引来了蛮族，造成了三方大混战。

    大战连连，孙豪也对自己的实力有了一个基本的判断。

    此界修士实力普遍要强于下界，同等级的情况下，孙豪对上，并未占到多少优势，当然，孙豪现在的炼气修为完全没恢复，很多手段用不上，要不然，情况又会有所改观。

    边荒狩猎最大的好处其实还是很多上界的奇特修炼资源被挖了出来，尤其是在剑派登记之后，双方门派也有意投入一些灵草灵植让后辈弟子们争抢，孙豪抢到了不少，对自己的实力恢复有了一些有益帮助。

    几个月下来，各种资源累积，让孙豪身体各个部位的印记逐渐凝实，灵动起来，出现复苏的征兆，孙豪的连续作战能力也极大增强。

    神识虽然依然没有恢复，但是能离开沉香剑的范围也越来越远。

    而且，孙豪还现了沉香剑的神奇妙用。

    比如这一次，孙豪受伤，被追击，跑出一定范围之后，一觉睡去的时候，选择了回到沉香剑沉睡，结果，十分奇特的，好似是有传送阵一般，直接把他给传了回来。

    孙豪在沉香剑之中睡了几个时辰，再次化形，出现在了队伍外围，还真是一种连孙豪自己都没有想到的逃遁之术，估计这会儿，蛮族勇士和剑派弟子还正在漫山遍野地掘地三尺寻找自己吧。

    不久之后，姬媂柳和姬嬅蔻带回的消息显示，蛮族勇士和剑派弟子还真是层层围住了边荒孤狼逃逸而去的山岭，但神奇的边荒孤狼人间蒸，两拨势力没有找到孤狼，不甘心之下，大打出手，又是一片兵荒马乱。

    姬嬅蔻还稍稍正常。

    姬媂柳已经对神奇的边荒孤狼佩服得五体投地。

    说到边荒孤狼，更是眉飞色舞，手舞足蹈，但是，当她面对真正的边荒孤狼化身的孙豪时，却是不停地挑鼻子竖眼睛，对姬小山相当不客气。

    孙豪无语至极。

    整整十多天，孙豪每天都在战车之内治疗，蛮族的大力神掌掌力，凌天剑派杀入体内的剑气终于被驱逐出去，孙豪又恢复了黄金战体的部分战力。

    治疗恢复的过程之中，孙豪还现一件十分有意思的事情。

    孙豪的骨骼布满细小的裂痕，原本这是一种极为厉害的伤势，也是孙豪到现在依然不能恢复全部实力的根本原因。

    但是，当孙豪被大力神掌和剑气击中之后。

    孙豪现，这两种厉害的攻击都自动对自己的骨骼无效，无效的根本原因就是，漏掉了。

    骨骼细密的裂痕，如同细沙不受力一般，把攻击的力道如漏洞一般漏了过去，两种攻击可以伤到孙豪的血肉，却对骨骼无效。

    仔细思考其中缘由，孙豪逐渐明白过来。

    自己之所以能远距离回到沉香剑，骨骼之所以能漏掉攻击，说穿了，其实跟自己是飞升修士有很大的关系。

    飞升而来，自己身上很多东西等于新生，也就是并未得到此界承认。

    比如现在满是裂痕的骨骼，其实这种裂痕，并不算是一种伤势，而是一种没有得到此界承认的一种脆弱。

    蛮族大力神掌和剑派剑气击中裂痕的骨骼，其实就相当于击中了虚空。

    孙豪的炼气修为恢复不了，根本原因还在于此界承认二字，孙豪需要找到切实可行的修炼之法，将自己的骨骼重铸，估计到时候，就恢复了正常，同时，孙豪虽然可以化魄沉香，但就做不到远距离回去沉香之中了。

    而骨骼到时候，也就会跟肉身一样，开始受力。

    弄清楚自己的真实状态之后，孙豪又休息了两天，再度无声无息地潜出了战车，化身边荒孤狼，开始肆无忌惮地四处抢夺资源。

    八狄边荒之中，再现神奇一幕。

    姬家战队不时能传来姬媂柳惊喜的欢呼之声：“太神奇了，真是太神奇了，好厉害的边荒孤狼，又抢了，又抢了，高傲的剑派弟子打落牙齿往肚里吞；又抢了，又抢了，蛮族勇士也只能干瞪眼……”

    蛮族勇士和剑派弟子真的有点莫可奈何。

    边荒孤狼实力高强，哪怕是第一勇士，或者是剑派大弟子，也很难留得住他，最关键的是，孤狼有着十分神奇的遁术，跑着跑着，往往就不见了踪迹，毫无任何征兆，没有任何线索的消失无踪。

    围又围不住，追又追不上，边荒孤狼彻底成为战场变数。

    但凡修士大战争抢什么资源的时候，边荒孤狼一出现，局势立马大变，往往就是轰轰烈烈的阵地战转化成了急急忙忙的防盗战，或者是风风火火的追逐战。

    神奇的边荒孤狼还有本事这一刻出现在东方，不久又绕到了西方，度之快，让人瞠目结舌。

    整个万里战场，好不热闹。

    随着战局的进行，很多人都有个初步的统计，整个边荒战场之中，收获最多，获益最大的应该就是边荒孤狼。

    哪怕是蛮族勇士或者是剑派弟子，如果不集中资源的话，怕是也比不上这头狡猾厉害神出鬼没的孤狼。

    两个月的热身时间，在这种氛围之中一晃而过。

    边荒狩猎最后一个月来临。

    边荒战场上的气氛为之一紧。

    不少实力较弱的势力，带领队伍缓缓向战场外围移动，表示自己无害，也无意争夺最后的核心机缘。

    边荒古塞四大家族的战队缓缓地靠近了核心区域一千里左右的地方安营扎寨，伺机而动。

    小青和姬如雪并肩站在了战车之上，遥望核心战场。

    小青轻声说道：“雪老大，现在怎么办？”

    姬如雪的双眼之中有着希望，有着丝丝忌惮，同时也有着熊熊烈火：“这次边荒狩猎，我们姬家的收获应该不错，按道理，应该至少有五人能够获得剑派的考核资格。”

    小青双眼一亮：“雪老大，你觉得我们挑选哪五个人比较好？”

    姬如雪脸色稍稍露出为难神色。

    而她身旁，正在听着她说话的姬家战士们，齐齐安静下来。

    半响之后，姬如雪轻声问道：“小山呢？他现在在什么地方？”

    小青叫了两声：“小山，小山……”

    没人回应，小青摆摆手：“那家伙又摸情报去了，他的鬼玩意儿不少，我都现不了他的行动踪迹。”

    姬如雪眉头微皱，说了句：“你想办法告诉小山，最后这一个月，会真正的刺刀见红，剑派弟子，蛮族勇士，甚至是跟我们交好的林家修士都有可能下杀手，博取机缘，外出探情报，千万小心。”(未完待续。)