    第3章 魏文侯称霸

    后来两人得知魏斯对他们的情感时，十分感动，均向魏国朝贡。至此以后，魏国日渐富强，成三家之首，其他诸侯都不能与之争霸。

    魏斯任命乐羊作将军，攻陷中山王国，纳入魏国版图，作为儿子魏击的封邑。

    有一次，魏斯问他的臣子说“我是什么样的君主？”大家一致回答说“仁慈的君主。”却有一位名叫任座的，插嘴说“你得到土地，不封你弟弟，而封你儿子，怎么能称仁慈？”

    魏斯勃然大怒，任座一看苗头不对，立即告辞离开。

    魏斯再问另一位臣子翟璜，翟璜说“主上故然是仁慈的君主。”

    魏斯没好气说“你怎么知道？”

    翟璜说：“我知道只有君主仁慈，臣子才能正直。所以任座才敢那么毫不忌讳，那么耿直坦率。”魏斯心里顿时舒畅，于是派翟璜去请任座回来。魏斯亲自下台阶迎接任座，待为上宾。

    某天，魏斯与老师田子方一同喝酒，有宫廷音乐在一旁伴奏，魏斯眉头一皱说“声音似乎不调和，钟声偏高了”，田子方笑而不语。

    魏斯顿感困惑，问道“老师，你为什么笑？”，田子方说“明君了解治官之道，不明理的君主了解音乐，如今你只了解音乐，恐怕忽略了管理声乐的大臣了”，魏斯恍然大悟说“谨遵老师教诲”。

    魏击在路上遇到田子方，急忙下车，在道旁下拜。田子方不但不还礼，还扬长而去。魏击怒发冲冠，抓住田子方的衣领，质问说“普天之下，是富贵值得骄傲？还是贫贱值得骄傲？”

    田子方回道“这还用问！当然是贫贱的人可以骄傲，富贵的人怎么敢骄傲？一国之君骄傲就会失去他的封国，士大夫骄傲则失去他的家族。失国的人，再没有国。失家的人，再没有家。像我们这些贫贱之辈，建言不被采纳，行为不合主上的要求，那可简单明了，穿上鞋就走，反正走到哪里都是一样贫贱。”魏击立即为自己的鲁莽道歉。

    立国已久，魏国却无宰相辅政，于是魏斯找到大臣中山定州市守将李克，问道“我记得你曾经说过，家贫思良妻，国乱思良相。我想从两个人中，选择一位当宰相，不是魏成，就是翟璜，你以为哪一位比较合适？”

    李克说“地位卑微的人不参与决定尊贵的事，关系疏远的人不参与讨论关系亲密的人。我远在城门之外，怎敢向你提出意见？”

    魏斯说“不要耍滑头，你说出来。”

    李克说“哪一位适合当宰相，条件显而易见，主上只是一时没有注意到罢了。平常日子，观察他亲近些什么人？有钱之后，观察他把钱用到哪里去？做了高官，观察他推荐些什么贤能？贫贱的时候，观察他是不是有所不为？穷困的时候，观察他接受不接受不义之财？从这五点，可以得到结论，还用我多说话？”

    魏斯欣然说“好了，请你回府休息吧，我已决定任命谁当宰相了。”

    李克出宫，遇到他的伯乐翟璜，翟璜笑着说“听说主上召你进宫，向你征求宰相人选的意见，你推荐了谁？”

    李克说“魏成。”

    翟璜霎时脸色大变，有些不岔说“主上担心西河，是我推荐吴起。主上忧虑邺城，是我推荐西门豹。主上要攻击中山王国，是我推荐乐羊。占领中山后，物色不到守将，是我推荐你。主上的儿子没有教师，是我推荐屈侯鲋。仅这几点，我有何不如魏成！”

    李克说“你当初推荐我镇守中山，难道是想把我当做党羽，用来培植帮派，以求更高的官位？我想当然不是。主上问我谁更适宜当宰相，我就依照事实回答。所以我推测主上一定任用魏成，因为魏成千钟俸禄，却用九百钟广交圣贤豪杰，仅留一百钟给家人，所以才发掘出卜子夏、田子方、段干木，介绍给主上，主上尊为师傅。而你所推荐的五位，主上都用作部属，如此一来，高下立见。”

    翟璜大为惭愧，难为情的说“我真是思虑不周，不该这么质问你，我愿意追随你学习，做你的弟子。”

    吴起（衞国人），于鲁国担任大将，鲁国攻齐，鲁国国君鲁穆公担心吴起妻子是齐国人，吴起能否忠心不二。吴起得知，回到家中，亲手把妻子杀掉，并把齐国杀个片甲不留，凯旋归来。

    有人妒忌吴起功业，于是向鲁穆公进谏说“吴起从前与孝子曾参是同学，但吴起不为母亲奔丧，曾参认为吴起不孝，便与他绝交。如今他为当主上大将，竟敢亲手弑妻，实在是残忍无耻之流，我们鲁国区区一小国，一旦被人传开说我们军力强大，足以制敌，恐怕各个诸侯国联合起来，打我们的主意，鲁国会吃不了兜着走的。”穆公微微点头。

    吴起得知消息，恐怕被人谋害，听说魏斯贤明，就连夜揹上家当，乘快马到魏国，想投靠魏斯。魏斯问中山守将李克意见，李克说“吴起既贪财又好色，然而，让他率军作战，连齐国战将田穰苴都斗不过他。”于是魏斯任吴起为大将，让他进军秦国，眨眼间便夺下五城。

    吴起虽为大将，可是却跟最卑微的士兵同甘共苦，穿一样的衣服、吃一样的食物，睡觉时睡在地上，不另外设床；行军时徒步，绝不骑马；亲自背负干粮，分担士兵辛劳。军中有害疽疮的，吴起亲自用口为他吸脓。

    士兵的娘亲听到这件事，痛哭失声。

    人们说“你儿子不过一个无名小卒，如今大将军给你儿子吸脓，你不感恩就算了，你还有什么可哭的？”

    娘亲抽泣着说“当年吴起为孩子的爹吸过疮脓，孩子的爹奋勇杀敌，战死沙场。而今吴起又吸孩子的疮脓，不知道孩子又死在何所，怎能不忧伤？”

    秦献公继位后，进行了国内改革，取消国野界限，将在野农民按照军事组织形式以五家一伍编入户籍，使服兵役，扩大兵源，对内开始设定军、政合一的县级组织。并将国都由远在关中西部的雍，东迁至栎阳，便于对魏作战。

    战鼓响彻天际，秦国进攻魏国，大军进抵阳孤。

    (本章完)

