    第296章 世家的獠牙

    长孙无忌冷笑道：“诸位好走，不送。”

    哼，这群老东西，居然敢威胁我。

    真是一群蠢货！

    然而长孙无忌心里，是深深的忌惮。

    现在他开始恨起苏长生来。

    都是苏长生将自己拖入泥潭了啊。

    明明是他自己做的恶，偏偏让自己出面来顶锅。

    ……

    且说几位世家的家主，出了长孙府之后，一起来到了崔家。

    五姓七望之中，以崔家为首。

    极为家主，也都以崔家马首是瞻。

    不多时，来到崔家，丫鬟在上茶之后，悄然退下。

    崔家家主喝了口茶，缓缓说道：“天要变了啊，现在我世家已经成为朝廷打压的目标。现在认为刀俎，我为鱼肉，为之奈何？”

    卢家家主笑眯眯地说道：“是啊，咱们世家啊，被这李氏皇族，当成肥肉咯！现在人家形势比我们强，我们能怎么办呢？也只有趟平了！”

    王家家主淡淡一笑说道：“咱们都是几十年的老朋友了，谁还不知道谁？何必在这里试探来试探去呢？”

    “铁打的世家，流水的皇朝。皇朝几度更迭，而我们世家，依旧屹立不倒。”

    “这李二，怕是还不知道我世家的底蕴究竟有多么深厚。”

    “既然他如此不知天高地厚，哪我们就有必要让他们见识一下我世家的手段了。”

    郑家家主拍手道：“没错，一味忍让，只会让哪李二觉得咱们好欺负，他会更加的得寸进尺。”

    “唯有我们联合起来，让这大唐产生动荡，让哪李二认识到，如果我们愿意的话，随时可以覆灭王朝。”

    “唯有这样，哪李二才能冷静下来，想好以后和我们相处的模式。”

    他们七家，掌握了太多的资源。

    他们七家，说掌握了大唐超过六成的财富，都不过分。

    就像后世流行的二八原则一样，百分之二十的人，掌握了社会百分之八十的财富。

    在大唐，这个比例要更加的夸张。

    因为五姓七望七大豪门，虽然人口众多，但是就算全部加起来，也绝对不到大唐人口的百分之一。

    但是他们掌握的财富，绝对超过整个大唐的六成，甚至更高。

    以他们的财富，想要搅乱市场，可以说是一件十分轻松和简单的事情。

    当然了，李世民对世家有所忌惮。

    而世家对李世民，又何尝没有忌惮呢？

    他们或许有能力颠覆大唐王朝，但也只是有一定成功的概率而已。

    这个概率，其实并不大。

    但是李世民如果发起狠来，一定可以覆灭他们七家，这是毋庸置疑的事情。

    当然了，李世民如果真的敢这么做的话，一定会引起整个大唐的动荡。

    不到万不得已，李世民也不敢真的这么做。

    双方互有顾忌。

    但是这一次，李世民的手段，彻底激怒了五姓七望。

    同时他们也必须要进行反击了。

    如果再不反击的话，李世民必然会得寸进尺，进一步的打压世家。

    最终，他们世家必然会走向衰败。

    所以，这一次，他们决定给予李世民沉重打击，让他意识到世家的强大。

    李氏族长不由说道：“那么，我们从那一点入手最好呢？”

    “若论起影响的话，自然是盐业影响最大。一旦盐业供应不足，那么整个大唐，都会陷入混乱之中。”

    “不过，这一招其实也是双刃剑，可以伤人，也有可能伤己啊。”

    大唐的盐业，初期并不收税赋，盐业大权，掌控在世家手中。

    只要五姓七望想断掉盐的供应，整个大唐，都会处于缺盐的状态。

    而盐是生活必需品，一旦缺少盐，人的健康就会出现问题。

    这一招可以说十分狠辣。

    但是如果世家敢用这一招的话，整个大唐，固然会经历一次大动荡。

    但是事后，朝廷必然会收回盐业，由朝廷专营。

    而这样一来，世家的损失就大了。

    因为盐业真的是暴利行业，他们可不想丢掉这一块肥肉。

    卢氏族长摇头说道：“盐业不妥，这一招，是杀敌八百，自损一千啊！”

    “我觉得，用生丝和布业怎么样？衣食住行，对民间的影响同样极大。”

    唐朝的丝织品和丝绸，已经达到十分繁荣的地步。

    唐朝的丝绸和瓷器，一半是国内的富豪享用，另外一半则是出口换外汇。

    而养蚕和织布这两个行业，养活了许多从业者。

    如果他们在这两个行业出手的话，会造成许多人失业从而失去经济来源。

    那么这些人就要面临活不下去的境况，到时候势必会造成大量的混乱。

    而生丝和织布等生意，全部都掌控在五姓七望等人手中，价格他们可以随意定。

    这就导致，就算朝廷或者是其他富商，想要来救市都是不可能的事情。

    整个大唐，又有谁有他们五姓七望的底蕴更加的丰厚呢？

    想要和他们比经济实力，整个大唐都找不出来。

    卢氏家族的计谋，得到了其他家族的一致认可。

    ……

    美女渭桥东，春还事蚕作。

    五马如飞龙，青丝结金络。

    不知谁家子，调笑来相谑。

    妾本秦罗敷，玉颜艳名都。

    绿条映素手，采桑向城隅。

    使君且不顾，况复论秋胡。

    寒螀爱碧草，鸣凤栖青梧。

    托心自有处，但怪傍人愚。

    徒令白日暮，高驾空踟蹰。

    李白的这首陌上桑，描述的就是养蚕的盛状。

    当然了，蚕春秋都能养。

    而最近，就是收获秋蚕的季节。

    但是令一众养蚕户手足无措的是，市场上，蚕茧的价格暴跌。

    原本十文钱一斤的蚕茧，现在价格居然跌落到了三文钱一斤。

    这个价格，他们连成本都收不回来啊。

    如果按照这个价格出售的话，他们全家人都要吃土了。

    面对这个价格，他们欲哭无泪。

    他们央求哪些收购蚕茧的商人，但是商人一口咬定，现在整个大唐，都是这个价格，多一文都不会多出。

    他们试着去别处打听价格，但是他们打听到的是，别处蚕茧的价格，同样是三文钱一斤。

    现在，所有的养蚕户抱成了一团。

    如果蚕茧不涨价的话，他们就坚决不卖。

    (本章完)

