    林衍抿了抿唇，眸光微亮。

    延续超人血统确实是一件很有意义的事，无论是对自己，还是对于人类族群来说，都是如此。

    这在自己跨入不朽之前，必须要完成，等到转化为不朽神体，神体由不朽神力构成，就彻底无法延续后代，除非成为真神，真正返本归源，犹如婴儿，回归真正的原本生命。

    但是靠自己很长时间内都很难解决这一问题。

    就算是普通生命，通过修炼基因逐渐优化，都会越来越难孕育后代，更别提他的情况，能解决，但解决问题需要的宝物……他甚至现在都接触不到。

    可想而知。

    不过——

    林衍心念电转，这种事情本就没有什么隐瞒的必要，倒不如直接摊牌，以人类族群的底蕴来说，这些资源相对于背后的意义来说，根本不值一提。

    超人血统出现在这一世界，得到宇宙运转法则认可，其表现力就是宇宙非特殊生命的顶点，十倍生命基因层次，而且除却生命基因层次外，各方面表现能力都是极佳，能力非常全面。

    防御力更胜基因层次相仿的金属生命，细胞活性更胜植物生命，无论武者还是精神念师方面都具备超常的天赋，极擅长感悟光线法则，到后期对于时间法则也有很高天赋。

    就拿金属生命来说，天生防御彪悍，纵然发挥的力量相同，身体硬度比同层次的血肉类生命强上七八倍都很正常，仅靠这一点，就能做到越级挑战。

    超人血统唯一的缺陷就是神体大小和正常人类相仿，这一点处于很大的劣势。

    但是……人类族群其实神体大小都一般，高的也就不到十米，若非如此，林衍可能连天才战都参加不了，因为虚拟宇宙中的身体是对现实中进行扫描呈现的。

    论天赋，人类的天赋是六大巅峰种族中最弱的，完全被压一头，只是人类高端方面强者很强，加上虚拟宇宙这伟大的造物，才保持着强势的地位。

    人类族群的封王极限不在少数，封王无敌却寥寥无几。

    为什么？

    就是因为天生基础薄弱，而能够提高生命基因层次的宝物就算对宇宙尊者、宇宙之主都无比珍贵，能有这份际遇的不朽神灵自然无比稀少。

    而如果是超人血统呢？

    要知道，普通的宇宙尊者都很难将生命基因层次提高到10倍！

    就算是再平庸，跨入不朽也能容易达到封侯级战力，不需要任何宝物提升，起点天生就比普通生命高十倍，所具备的优势自然惊人。

    就拿妖族来说，它们一直想将星空巨兽融入自己族群，星空巨兽得天独厚，智慧高、天赋高，又是巨兽，特别是十二巅峰血统，比起妖族皇族血统还要更加高贵。

    如果真的融入，立即就是宇宙第一巅峰族群。

    而人类身体素质整体差距巨大，凭借各种外在手段，都能和妖族等相媲美。

    如果真的诞生这样一种巅峰血统，只要漫长岁月发展，就能诞生诸多强者，再配合人类族群的本身优势，就算神体上有劣势，依旧可以比星空巨兽更加强大。

    毕竟神体也只是其中一种，在正常情况下，代表的是续航，而非战力。

    ……

    “林衍？”

    天羽王看着面前走神的林衍，出声打断了林衍的思绪。

    林衍回过神来，这些事情等域主级再说，现在倒也不必多想。

    他看向天羽王，恭敬道：“老师，我确实曾经得到过一些特殊际遇，所以体质无比契合宇宙光线本源。”

    因为不太好解释，他也就没有细说。

    “嗯。”天羽王见状也没有追问，有些事情其实也不适合多问。

    林衍的天赋能强到这种程度，便是特殊生命都不能相比，这已经不单纯是天赋了，若无特殊际遇，是不可能做到的。

    “今后我会对你长期指导，但是我不可能在虚拟宇宙中入住你在雨相山的庄园，你现在也无法进入雷霆岛。”

    天羽王说道：“我会在虚拟宇宙中向你开放一处专属位面的进入权限，你可以在那向我问询请教，也可以在那长期修行。”

    “但凭你心意。”

    这一点，自是再正常不过，真让天羽王这等人物入住庄园，林衍反倒受宠若惊。

    在哪里修行对他并不重要，反正是在虚拟宇宙中，他的原始区庄园中又不是有什么特别之处。

    “专属位面？”林衍有些疑惑。

    虚拟宇宙虽然可以轻易制造大量的位面空间，可是不朽神灵是没有资格拥有专属位面空间的，要尊者才有这个资格。

    天羽王虽然地位媲美普通宇宙尊者，可应该也没有这种权限才对。

    “你自前往便知。”天羽王淡淡道。

    林衍点头，一丝意识直接连接虚拟宇宙。

    刷！

    他凭空出现在原始区庄园中的书房。

    他肩膀上拳头大小的虚拟助手Q版“风后”说道：“主人，虚拟宇宙系统提示，你永久性获得进入‘天羽岛’的资格，是否进行传送？”

    “天羽岛？”林衍沉吟，“传送。”

    顿时！

    他直接消失在庄园中。

    ……

    虚拟宇宙，一个特殊的位面空间。

    无尽云雾中。

    “唳……”美丽的七彩羽翼飞禽，在云雾中身姿轻盈，而在下方，一座美丽的岛屿悬浮在空中，宫殿群连绵起伏，在宫殿群中隐隐看见一名名长有三对银色翅膀的高大身影穿梭在其中。

    而在岛屿的中心。

    一长相怪异的飞禽雕像无比巍峨，高达上万公里，有三对翅膀，三只眼，头顶有着类似王冠的翎羽。

    上面有着强烈的法则波动，时间和光线的运转法则波动从那巍峨雕像澎湃而出。

    “这是？”林衍心生震撼，目睹着眼前所见的一切。

    那生有三对银翼的人类，自然就是羽人族，他们身材高大，整体美感上不及梦螺翼族人，可是要比梦螺翼族强大的多。

    在这座天羽岛上，似乎羽人族的数量超出了林衍的预料。

    “似乎我误会了什么。”他暗暗道。

    他原先推测的是天羽王是出身原始秘境的“云中城”，可云中城的羽人族并没有资格连接虚拟宇宙，更别提专门建立单独的位面空间。

    这时。

    “来我这里。”林衍的耳边传来天羽王的声音。

    林衍化为流光迅速飞行过去，来到一处无比巨大豪奢的宫殿群，大概有整个地球面积大，无比美丽。

    嗖！

    宫殿门口站着两位羽人族的不朽神灵，看到林衍后并不阻拦。

    林衍迈步进入。

    鼻前萦绕着花草的清香，一只只美丽的灵鸟在树冠中嬉戏，沿着幽静的青石路，林衍来到一处空旷的修炼场。

    那黄金色长发的银袍男子正站在那里，隐隐弥漫的威压情不自禁令人臣服。

    “可是对这里有些不解？”

    “其实也不算什么秘密。”天羽王看了林衍一眼，就看出了林衍内心的疑惑，“除去虚拟宇宙公司‘天羽王’这一身份，我还有另一个身份——羽人族的‘羽皇’！”

    林衍眨巴眨巴眼。

    听上去就很大佬的感觉。

    天羽王道：“羽人族与其他人类种族不同，居住地并不在宇宙国中，而是在太初秘境当中，和外界并无多少联系，所以你并不了解。”

    林衍顿时只觉恍然大悟。

    1008宇宙国只能说是人类族群表面上的力量，而更多的力量则隐藏在暗处。

    有的是像羽人族这样的人类种族，还有更多是附庸人类而生存的族群，生存在宇宙秘境中，根本无法判断人类所拥有的真正力量。

    恐怕只有人类最高层的一些存在才会清楚知道，真正进行战争的时候，才会翻开这些底牌。

    “老师，我在原始秘境时执行过一个危险级任务‘云中城’，其中同样生存着一支羽人族，这其中难道有什么渊源吗？”林衍问道。

    他对此倒是真有些好奇。

    “那也曾是我羽人族的一脉。”天羽王碧蓝色的眸子隐隐波动，“一些往事罢了。”

    林衍点点头，也不再问。

    天羽王看了眼林衍，淡淡道：“我知道你在混沌城时，是跟随瞳难王、真衍王学习，后来更是拜暮星国主为师，以他们的见识，总不可能让你走弯路。”

    “我本是修炼参悟光线、时间法则，之后进入混沌城选择‘宇宙混沌碑’，和你的经历相仿，你在法则感悟上有何疑难都可问询于我。”

    “是！”林衍应道。

    ……

    天羽王让林衍在这里随便找住处，各种修炼场地随意使用，他的宫殿比起雨相山的整个原始区都要大，修炼场的模拟空间比起以往还要空旷上百倍。

    自此林衍就在天羽岛跟随天羽王学习。

    时光匆匆。

    林衍和绿线噬虫分身分别钻研《宙合概论》《时空随笔》《混沌原理》《黑洞衍变》等书籍，和宇宙混沌碑的记忆相互印证，积累一些疑点一次性去询问老师“天羽王”。

    正如天羽王所说，他的修炼路线和林衍很是相似，所以林衍的那些疑难都很轻易地在他这里得到解答。

    这倒是让林衍暗呼幸运。

    别说那些封王极限强者，就算是大多数宇宙尊者，也不会比天羽王的指导效果更好。

    当然。

    暮星国主自然不在其列，林衍至今拜师已经数十年，平时的接触也是不少，可是暮星国主老师在他眼里依旧是无比神秘的存在。

    林衍只要稍一表现，她就能看出其中问题所在，仿佛无所不能，这样的境界是天羽王都远远不及的。

    而现实中。

    林衍在魔山逗留了一段时间后，并没有直接回返原始秘境，而是又接了一个危险级任务“龙塔星”。

    原始秘境只有六个危险级任务，既然自己在太初秘境，不如趁此机会补上。

    ……

    天羽岛。

    “林衍，你说你已经学会《混沌原理》这一页讲述的秘法？”天羽王惊异道，“你施展给我看看。”

    见林衍施展成功后。

    天羽王都不禁咂舌，他早就知道林衍的天资绝世，这一点，从他闯通天桥的速度也可以看出来。

    可是，那终究是缺乏实感的。

    等真正接触到之后，才真正明白，这个被称为“历史最强天才”的小家伙究竟是何等变态。

    林衍的天赋，可绝不仅仅是感悟法则进步速度这一点。

    天羽王属于精神念师流派，而在接触到林衍在精神念师方面的造诣后，他才知道，相比较武者方面，林衍的精神念力基础还要更加扎实。

    事实上。

    在刚开始接触时，天羽王表现得还颇为傲然，可到现在，态度便显得温和亲切得多。

    他在羽人族收的四位弟子现在看林衍的眼神简直满是羡慕，因为天羽王在他们面前，一直无比威严，这辈子没见过老师竟然可以有这样一面。

    “哈哈……”

    “你倒是没有辱没你的名声，现在再看，甚至觉得那些传言还不足以体现出你的优秀之处。”天羽王满意看着林衍。

    他原本是为了还人情，才会同意指导林衍。

    可现在看来，这等完美的天才只要不陨落，日后定然前途还要在自己之上，甚至未必不能成为人类族群的又一位伟大存在。

    当然。

    想要走到那一步，就不是天赋所能决定的了，相比较下，际遇、意志还要更加重要。

    这时——

    林衍忽然说道：“老师，弟子还想请教羽翼穿梭之法。”

    天羽王一怔：“羽翼穿梭之法？”

    羽翼穿梭之法对于羽人族自是无比重要，他是羽人族“羽皇”，更是对此研究修炼极深，可林衍又不是羽人族，何必钻研此类呢？

    类似“洛夫鹨盘”这样的飞行兵器要适合的多。

    “老师，我曾在执行‘云中城’任务过程中，进入其中的传承圣殿，得到一件飞行羽翼和一门飞行秘法，也算钻研了不短时间，略有所得。”

    林衍恭敬道：“我知道老师是这方面的宗师级人物，还请老师品鉴。”

    在知道天羽王是他老师的时候，林衍就有了这样的打算。

    天羽王的“封王无敌”名号当然不是自封的，在浩瀚宇宙中，这种层次的封王级不朽或许正面厮杀不会是宇宙尊者的对手，可每个都有纵横宇宙的大神通大能力，在宇宙尊者面前，都有保命的能力！

    真衍王在封王阶段就跟宇宙尊者挑衅过最后逃掉性命，而天羽王的最强绝学便是羽翼穿梭之法，一旦施展开来，就连宇宙尊者都很难击杀他。

    只需要稍微指点，就足以受用不尽。

    “哦？”天羽王眸中隐隐有一丝笑意，“那便施展给我看看。”

    林衍目光沉凝。

    “嚓！”

    他的身后瞬间展开庞大的星辰羽翼，流转着幽蓝色的光晕。

    天羽王有些惊讶：“星辰羽翼？”

    云中城是很久之前被羽人族圣主放逐的一脉，距离他的时代无比遥远，可是作为虚拟宇宙公司“天羽王”，以及羽人族的“羽皇”，他对云中城的情况倒也知之甚详。

    在那传承圣殿中，星辰羽翼便是最高等的飞行羽翼，以林衍的天赋……能得到倒是不稀奇，只是不知他是如何进入还能脱身的。

    这可不是轻易之事。

    轰！

    林衍背后双翼一震，快如闪电，便在修炼场中穿梭起来，那羽翼的锋利边缘，时间流速隐隐变幻。

    形如鬼魅，灵动飘忽。

    “陨星！”

    林衍忽然眼中厉芒一闪，整个人瞬间迸发速度达到极致，星辰羽翼散发出璀璨的星光，一道无比璀璨耀眼的幽蓝色虹光急划过长空，速度飙升到极可怕的地步！

    那道璀璨虹光无比美丽，却又无比危险！

    “哗啦！”

    一道幽蓝色的弧形刀光撕裂天地，形成巨大模糊的虚影，就好像一颗星辰划过宇宙星空，无坚不摧！

    “嗯？”

    天羽王本来还比较随意，毕竟在他这位宗师级人物面前，就算羽人族的不朽神灵，都只觉得水准太差。

    可是看着看着他却显得饶有兴趣起来。

    片刻，林衍落在天羽王一旁，背后的星辰羽翼缓缓融入身体。

    “以你完成‘云中城’任务的时间来算，你钻研这《陨星》的时间应当不超过四年？”天羽王眸光微亮，发出清朗的声音。

    以他之能，自是一眼就可看出秘法的根源。

    “是。”林衍点头。

    《陨星》是羽翼穿梭之法，也是羽翼攻击之法，林衍通过执行魔山任务以来这四年时间，总算将这门秘法钻研出些门道。

    可是他觉得还是差了点意思。

    “很好。”天羽王微笑道，“虽然《陨星》秘法称不上高深，但可以看得出来，对于各种运用翅膀的技巧，你掌握得很是精巧。”

    林衍通过绿线噬虫分身，去掌握这些运用翅膀的技巧，要简单得多，而且还可以通过观摩木之兽神的雕刻图影，去追溯兽神飞行的意境。

    “我羽人族最不缺的就是羽翼飞行攻击之法，我大可传授你远胜《陨星》的秘法，可你既然有这个潜质，考虑到长远，倒不必如此急功近利。”

    天羽王笑道：“稍后我会吩咐人交给你一些秘法典籍，包括钻研羽翼之法的各种方面，你多看看那些秘法中创造者的思想，主要是给你一些辅助、借鉴的作用，先开阔眼界，增长底蕴。”

    “之后再去研究，自然事半功倍，水到渠成。”

    林衍眼前一亮，恭敬道：“谢谢老师。”

    天羽王的想法自然是对他最有利的，林衍存在的问题并非是一门强大秘法可以解决，而是缺少积累。

    而羽人族对此却有的是积累。

    其实当初的瞳难王帮助林衍，思路也是类似，并非是让林衍学习什么高深秘法，而是交给他大量讲解性、辅助性、研究性的基础秘法，主要目的就是打好根基。

    因此才有了现如今的灵魂造诣。

    林衍只是宇宙级九阶，根基、思路、眼界，比暂时的强大要重要的多。

    ……

    从这天开始。

    林衍便分出五成意识，按照天羽王的安排，对各种羽翼穿梭之法、攻击之法进行钻研，虽然并不高深，可都是羽人族珍藏的秘术，带给林衍很多的启发。

    另外五成意识，则是去执行“龙塔星”任务，像他这般做，也算是艺高人胆大了，最主要的原因是，龙塔星最危险的是界主巅峰的龙类，林衍只要不携带晶核就不可能出问题。

    龙塔星的任务，称为“猎龙者”，击杀图录上的所有目标，取得身体信物，即可领取任务积分，1万积分。

    耗时37天完成。

    林衍在龙塔星闯荡猎杀一头头龙时，通过系统了解到这颗古老星球隐藏的秘密。

    龙塔星上诞生的龙类存在极多，且强横无匹，一颗星球上诞生这么多强大龙族有些不可思议。

    龙塔星的圣地正是一座巍峨的宝塔，又称“龙塔”，周围有大量强大的龙族看守，可是龙族的身体极为庞大，自己却无法进入，林衍通过“阴影”天赋潜入后，找到了其中生长的龙血圣树。

    龙血圣树是以龙血所浇灌，会结出龙血果，这种果实是很高等的一种奇异果实，价值在30万混元单位左右，最好是给“不朽级”驯兽使用。

    尤其是对这些龙族，仅仅是在龙塔外，闻到果实溢出的生命气息，都极有利于它们的进化。

    若非无法获得果实，龙塔星中恐怕早就能诞生出不朽级的强大龙族。

    潜入龙塔后。

    林衍没有破坏圣树，仅是摘走了上面的7颗龙血果，他虽然没有驯兽，可龙血果对刹螺花这种喜欢吞噬血肉类生命的奇特植物生命，也是比较适合。

    以龙血果的特性，刹螺花如果服用，不仅可以提高突破不朽的概率，还可以很大程度增强刹螺花的咬合力和细胞活性。

    ……

    完成“龙塔星”任务后，林衍便由虚拟宇宙公司安排的飞船送回原始秘境。

    不过，林衍没有选择回返第九时空，他在太初秘境时就进行了休整和准备，所以没有必要回返，直接选择接取第二个绝境级任务。

    前往“迷踪星系”！

