    众人一想，确实是这样，名声一旦坏了，想修补就难，到时没姑娘家愿意嫁进村子里来，也没人要村子里的姑娘，那可怎么办？

    被几位族老一提醒，里长的脑子又不是傻的，立马就想到了严重的地方，对于边关的村子，人口才是重中之重。

    若没有嫁娶，就没有新生儿的降生，这对他们做为军户的村子来讲，是最不利的。

    这等于是军户之村，没有可用的男丁，可以上阵杀敌，那还留着这样的村子干啥？

    长此以往的话，他这里长还能不能安稳的当下去，都成了问题。

    原本里长对这件事原本还不耐的态度，顿时正视起来。

    另外一个族老也开口说道。

    “可听姜娘话里话外的意思，三清并不想纳对方为妾？”

    其中一个年纪稍轻的族老，看着当下的几位，小心的说道。

    几个族老都是人精，哪里听不出这年纪稍轻的未说出口的言下之意。

    这魏三清，到底是年轻，不懂得做人做事。

    明媒正娶的妻子，哪里是那种不三不四的女人能比的？

    不愿意纳杨刘氏为妾的话，难不成还想让那寡妇做妻不成？

    家宅后院妻妾的位置不明，那就是乱家的根源。

    想到这些，要是魏三清在场的话，估计几个族老都恨不得能拿拐杖敲破他的脑袋，让他好好清醒清醒。

    “这件事，可不是他一个人说了算的。哼，若是现在不想纳人进门，那就以后都别纳。”

    最年长的族老闭着眼睛坐在那，用力跺了一下手中的拐杖，冷哼道。

    听他这么一说，大家都明白，这件事算是定下了。

    “三清家的，你先回去，这件事，要是他魏三清闹起来，自有我们这几个老的为你做主。其他不说，这魏家正妻的位置，绝对不会让一个寡妇坐上去。”

    时姜正抬着手臂抹眼泪呢，听到这话，连连道谢。

    转身离开时，时姜放下抹眼泪的手，她的眼中闪过一丝不屑的神色。

    若不是折腾这对狗男女，这魏家正妻的位置，谁爱坐谁坐去。

    等时姜回到家中，魏三清的房间里传出杨刘氏嘤嘤的哭声还有魏三清低声的安慰声。

    她悄声上前，站在门口侧耳听里面。

    “魏大哥，我还是回去吧！在这里，不光是嫂子误会我，村子里的婶子们，对我误会也那么大。

    若是再待下去，我怕是命都要没了！”

    杨刘氏说完，嘤嘤嘤的掩面痛哭不已。

    刚才在外面被人用言语围攻，杨刘氏只觉得自己被人当众凌迟一般难受。

    好不容易推开众人，跌跌撞撞的跑回魏家，听到魏三清询问她时姜的事，她就忍不住又委屈又难受，嘤嘤的哭出声来。

    魏三清见她哭的上气不接下气的模样，心揪起来似的疼，情不自禁的侧身上前，一把将她拥在怀中。

    “元娘，让我照顾你和肚子的孩子吧！”

    杨刘氏，也就是刘元娘，被魏三清这一下包，顿时愣在了当场，眼泪缀在睫毛上，要掉不掉，一脸傻楞的模样。

    魏三清见她这副娇媚可爱的样子，哪里还忍得住，探头直接亲了下去。

    被他这么一亲，刘元娘顿时醒过神来，想要一把推开魏三清。

    可魏三清哪里肯放手，刘元娘顿时涨红了脸，满脸娇羞的细声说道：“魏大哥，你放手，我们……我们不能这样。”

    “不能怎样？元娘，我们都有孩子了，想怎样不行？”

    魏三清被她逼的，大喘一口气后，伸手摸了摸刘元娘的肚皮，眼中充满了喜爱的神色，柔声说道。

    这是他的孩子，他跟元娘的孩子。

    他一定给元娘和孩子，一个好的未来。

    而现在，时姜就是他和元娘好未来的绊脚石。

    刘元娘听到魏三清这么说，脸色先是一白，随即又绯红起来，乖巧的把头靠在魏三清的胸口，听着那胸膛中激烈跳动的声音，小手紧紧揪着他的袖子，柔声说道：“魏大哥，我和孩子，现在只能靠你了！”

    哦豁，时姜挑了挑眉毛，居然给她听到这么一个大的意外惊喜。

    对于原主记忆中的一切，原本时姜就有所怀疑。

    现在魏三清的话，还有刘元娘的默认，证明了她怀疑的一切，都是对的。

    就是那刘元娘的丈夫的死，估计十有八九跟魏三清也是有关系的。

    呵，若是真如她猜测的这般，这两个女干夫YIN妇，先联手谋害亲夫，再接着弄死了原主，绝对不能轻易的放过他们，定要让他们尝尝害人之后的惩罚，不是死那么简单的事。

    定要他们身败名裂之后，失去他们最想的东西，让他们痛不欲生才能解原主的心头之恨。

    想到几名族老说的话，时姜嘴角微微翘了翘，不说其他，单是刘元娘最想的魏家正妻之位，怕是这辈子就得不到了吧！

    而此时，几位族老和里长一起，先去了魏三清的父母家中。

    魏父魏母见里长和族老同来，先是吓了一大跳，毕竟村中无事，族老们年纪又大了，轻易不会出门。

    里长也不说废话，直接把姜娘找上族老的事给魏父魏母说了一遍。

    听到小儿子这么做，魏父先是吓了一大跳，这小子，还要不要脸面了？

    然后连连保证，定会去找小儿子，好好谈这件事，绝对不会让村子蒙羞的。

    族老和里长见魏父这番姿态，很是满意，点头离开。

    魏母的第一反应，却是觉得姜娘实在是大惊小怪，一点小事，就去找族老出面，把她这个做婆婆的脸面放哪去？

    就算三清再不对，那也是她儿子，有什么事也应该来找她说才对。

    这动不动就找族老里长，以后的日子还过不过了？

    “老头子，你这是干啥去？”

    魏母心里头不高兴，脸上的表情自然也不好。

    只是，她见到魏父陪着笑送族老和里长出门后，就唰的一下拉下脸来，转头朝魏三清家住的方向走去，顿时着急起来，上前一把将老头子给拖回家中来急问道。

    “能去干啥，还不是去看看你那好儿子，看他干的好事，我们老魏家的脸面，都让他给丢尽了。”

    说到这，魏父就伸手猛拍自己的如同树皮一眼皱巴巴的脸。

