    亲了好一会儿，南宫念凌受不住聂言心的热情，狠不得直接在大街上发生一些不可描述的事情，怕自己控制不住，干脆就直接将人松开。

    “你是不是以前还亲过别的男人？”

    聂言心翻了一记白眼，“我是什么人都能亲的？

    我没亲过还不能看过？”

    前世去酒吧，那可是动不动就能看到有小情侣打波的，有什么呀。

    “看过？

    你在哪里看过，怎么可以看这种东西。”

    南宫念凌皱眉，开始碎碎念。

    聂言心摇头，“其实我不但看过他们亲嘴儿，还看过他们……”南宫念凌伸手捂住她的嘴巴，不让她说，四处看了一眼，直接拉着人往回走，“等我回去再收拾你。”

    “好呀。”

    聂言心本就是个热情似火的人，两人又是喜欢抬扛的，回到府里，聂言心被直接拽到了南宫念凌的院子，然后……两个人就干柴烈火的来了。

    对比于南宫思凌那种温水煮青蛙，南宫念凌那叫一个快，刚刚表明心意，就直接睡了。

    以至于第二天早起，南宫念凌看到自己怀里的聂言心时，整个人都傻了，想到昨天晚的事情，他不由一个劲儿的敲着自己的脑袋。

    聂言心被他的动作带醒，有些不满的瞪了他一眼，“干什么，睡了一觉，你这是反悔了？”

    “没有，我就是……”“没有反悔你敲什么？”

    南宫念凌有些生无可恋的说：“父皇和母后要知道我们发生这种事情，肯定会打死我的。”

    “不会，放心吧，我会护着你。”

    聂言心笑的那叫一个开心。

    她婆婆就是个穿越者着，对于婚前的那种行为肯定也不会在乎的。

    可是聂言心忘记算上南宫辰维。

    于是当消息传到南宫辰维耳中时，为了让两个儿子平等，南宫念凌也受到三十鞭子的伺候，与南宫思凌一样，受了鞭子还傻笑。

    不过给南宫念凌上药的是聂言心，聂言心是真的心头，南宫念凌有心想让聂言心出去，让自家大哥给他上药。

    可聂言心没有雪儿那么听话，强行就给南宫念凌上药，边上边心疼。

    两个儿子都有喜欢的人，南宫辰维与乔玉灵就等着给孩子们办喜事儿，而且南宫念凌与聂言心都睡了，更要早早的将喜事儿办了，若是晚一点，肚子大了可怎么办。

    三年之期到时，守了三年皇陵的南宫安凌终于回来了，与她一同回来的还有……蒋家的老五蒋成智。

    蒋家当年救了华儿，将华儿当成亲生女儿养，后来乔玉灵与南宫辰维寻过去，对方什么话都没有说，直接将华儿还给了他们。

    这些年来华儿与蒋家一直有联系，乔玉灵也会有过年过节的时候送一些东西过去。

    对于蒋家的这个老五，蒋成智……了解的很到位。

    没别的，蒋成智在乔玉灵与南宫辰维面前，就如儿子一般，那叫一个殷勤。

    都是聪明人，乔玉灵与南宫辰维看出来蒋成智喜欢华儿，所以一直都没有说，更没有催着华儿找婆家。

    现在华儿已经二十好几，在同龄人来说，年纪还是大了，蒋成智这几年也不知道去了哪里，一直都没回来。

    对于这些事情，乔玉灵从来都没有问过。

    在南宫安凌回宫的时候，乔玉灵早早就让人准备好的东西，知道雪儿与南宫思凌的事情后，雪儿也被乔玉灵接进宫。

    这天一家人都等着安凌回来，可等回来的却是两个人，南宫安凌身边还站着一个人，大家一眼就认出来是蒋成智。

    蒋成智身上的衣裳让乔玉灵与聂言心眼前一亮。

    “你这些的去哪里了？”

    “海的那边。”

    蒋成智说。

    乔玉灵知道，蒋成智这是去了其他地方，看来南顺要早早的开始对外贸易，这也是好事儿。

    对于蒋成智与华儿的事情，大家都是心知肚明的，所以也就水到渠成。

    南宫辰维与乔玉灵还是非常严肃的叮嘱蒋成智要对华儿好，蒋成智自然是保证的。

    华儿嫁给蒋成智，乔玉灵一直都理解为，天意。

    当初华儿被蒋家人所救，如今华儿依旧要回到蒋家，别的不说，没有婆媳矛盾，没有人会欺负她，有这些乔玉灵就满足了。

    想对于女儿的亲事，儿子的亲事就显得有些着急。

    于是先给南宫思凌，雪儿，还有南宫念凌与聂言心成亲，随后才慢悠悠为华儿准备成亲。

    娶媳妇是热闹，可是嫁女儿就显得格外萧条，好在乔玉灵心情也好，孩子们在她身边也孝顺，便没有那么多的忧愁。

    转眼已过去五年，乔玉灵与南宫辰维两人也当了爷爷奶奶，现在两人更是不管朝中的事情，南宫思凌与南宫念凌为了可以多陪自己的妻子，于是……两个人商量一人五天，五天一换。

    因为两个人长得一样，又对彼此很了解，就是五天一换，朝中愣是没有人发现。

    又有一天，南宫辰维突然提出来让位，在让位前，他发布了一道圣旨，从今往后，一夫一妻制，女人也有自己的权利，女人可以提出来和离。

    等等对女人好的条件，一个个提出来之后，全国哗然，女人很开心，可是男人们……就不那么开心，以后想要睡别的女人，要么偷偷摸摸，要么进烟花柳巷去找。

    随着南顺的这道圣旨下去，东奇与香王国也发了同样的命令，从此百姓家中再也没有三妻四妾，整天闹得鸡飞狗跳的画面。

    但同时又有新的画面出现。

    这天乔玉灵与南宫辰维一起去梅园，好多年不去，再去，花依旧，地方依旧是他们熟悉的那个地方。

    站在花下，乔玉灵看着南宫辰维，突然伸手去摸他的头发，“竟在有白发。”

    “老了，怎么可能没有白发，再过些日子孙子就成亲，你们这是要抱上重孙子，没点白发，我都不好意思。”

    南宫辰维看着乔玉灵，眼神中依旧是当初那般宠溺。

    乔玉灵失笑，“你这老东西，老了老了，说话倒是开始变花样了。”

    “不变不成，我看现在的小年轻，每天追着姑娘屁股后面，换花样，我要是不换，你不喜欢我了怎么办。”

    “你我幼时相识，携手一生，到现在头发都白了，一辈子都过来，还能不喜欢？”

    乔玉灵说到这里突然一笑，略调皮的看向他，“其实还真不喜欢了呢。”

    “什么？”

    他眼神有些危险。

    她踮起脚尖，上前靠近他小声道：“是爱，很爱很爱，以后生生世世都要在一起的那种。”

    “好，无论何时，我都会找到你。”

    生生世世。

