 那个玄气修为连“半圣境”都不怎么维持得住的黑袍人，一怒之下迸发而出的神魂之息，居然达到了神阶！这一点，被困在玄阵内的辰申感应的格外清晰。

他不禁拧了拧剑眉：“哦？

神阶一星境的神魂之力？”

“看来这黑袍疯子的身上，或许真藏有不为人知的辛密。”

“不过这与我何干？

哥只想尽快赶路，可现在……这黑袍疯子非但恶意阻挠，还扬言要取我性命？”

辰申目光一厉：“哼，真当哥是好欺负的？”

随即，他就地盘膝、闭目凝神，进入了打坐之状，仿佛周遭皆无一物。

围观众人不禁疑惑：“嗯？

这小鬼怎么突然不吱声了？

该不会是被玄虚大圣迸发而出的杀意吓蒙了吧？”

“应该就是这么回事了，虽说玄虚大圣当年突遭变故，以至玄气修为暴跌，但他的神魂强度却是货真价实的神阶一星！”

“就算是我这中品玄圣，被玄虚大圣的神魂一扫，都止不住的心悸气短，更别说他区区一下品玄圣了。”

不过，那矮胖矮胖的阳烈大圣却不禁蹙了蹙眉，厚实的好像两条火腿肠般的嘴唇狠劲一抿，传音道：“在我看来，这小子更像是在破阵吧？”

“毕竟他时至如今的表现，都太过镇定，根本瞧不见半分惊恐之色，这也未免太不寻常了！”

“咱们这回该不会是踢到铁板了吧？”

对此，其兄长阴煞大圣却有些不以为然：“你未免想太多了吧？”

“现在困住他的，可是天阶中品的玄阵！”

“就算这小子真是个天赋异禀的玄阵师，要想寻到阵眼、破开此阵，少说也得花费三五个时辰。”

“就他破阵的功夫，咱们都能虐杀他个千百回了……”与此同时，盛怒之下的玄虚大圣已忍不住吹胡子瞪眼：“他娘的，你们还等什么呢？

赶紧动手啊！”

“‘星影罗盘’的指引绝不会错，咱们先把他打个半死，再看看他究竟本身就是人类、还是那个骷髅架子以秘术伪装而成的。”

这位玄虚大圣言辞间，根本就没有避讳玄阵之中的少年。

他似乎是有意为之，想看看辰申的反应——如果对方真是人类修者，并且得知自己一伙兴师动众而来、其实只是为了要回一副对他这个人类修者来说、并没有什么用处的骷髅的话……为了活命，他自然会乖乖奉上。

而如果他是披着人类皮囊的死灵，那玄虚大圣直接把这话说给它听，却也无妨！因为，死灵是无法自爆丹田的，自然也就做不到“鱼死网破”了：它只能任其宰割！只见玄虚大圣的一双猩瞳死死盯住辰申，一字一顿道：“如果他的真身本就是‘天冢神骷’，那就好办了。”

“老子直接吞掉他体内‘死灵胚盘’中的能量，当年丧失的玄气修为，自会十倍、百倍的回补！”

“到那时，本圣便可不历雷劫、直接成长到玄圣巅峰，甚至达到半神之境！”

说到这时，辰申原本冥闭着的双眼蓦然圆睁，心下暗道：“这家伙刚才提到了‘天冢神骷’？

不会是哥的战宠酷酷吧？”

“难怪他之前一直一口一个‘骷髅架子’的称呼着，酷酷他身为亡灵，的确是长了一副骷髅身。”

“如此说来，这家伙……居然想吞掉哥的战宠？”

辰申突然间张大了双眼，并且剑眉紧蹙的神情，自然没逃过众人的感知。

尤其是故意说给辰申听的玄虚大圣。

见到辰申的反应后，他还以为对方是被吓到了，心下暗爽间、言辞也变得更为狂放——“如果他本就是人类，便直接杀掉！”

“事后再一个个翻找纳兽袋，里面肯定藏有那幅骷髅架子。”

而后，玄虚大圣转过头，悠哉哉的对身旁的伙伴道：“按照约定，只要你们帮我找回‘天冢神骷’、让我如愿以偿的吞噬之后，本圣便在千年之内、亲率骷髅军团，杀奔婆娑古域！”

“以我骷髅大军之盛，威逼火凤族交出方渡武这么个‘外人’，应是不难。”

“届时，方渡武那厮便任由你们千刀万剐，以泄仇愤！”

……“婆娑古域？

方渡武？”

辰申没曾想，居然又听见了两个熟悉的名号。

心下暗忖：“难怪他一个修为暴跌之人，却能喊来两名货真价实的大圣、以及十多名中品玄圣级来帮手设伏。”

“敢情这家伙在吞噬了酷酷以后，也能拥有‘召唤骷髅大军’的本事。”

“在那些圣阶修者想来，玄虚大圣既有这等本事，那只要给他时间、凑齐一支强悍的亡灵军团的话，便足以威慑火凤族交出人来，任其实施复仇大计……”再一想到对方想要复仇的对象，辰申就不禁一乐：“呵呵，婆娑古域的方渡武么？

那他们与我还真是有着另类的缘分呢！”

之前，若非方渡武出卖火凤一族在先、又抱妖神九公子的大腿在后，斗阵之役后，辰申又何至于背负上妖界主宰的怒火？

若非方渡武从中作梗，火凤一族也不会憋屈到眼看着就差临门一脚了、却偏偏被阻住了迈向胜利的步伐……辰申几经变幻的神情，被众人尽收眼底。

尤其是最后那一抹诡异的笑容，让向来谨慎的阳烈大圣心头一突，“踢到铁板了”的感觉越发凝实。

阴煞大圣则面露讥讽之色：“小鬼，你死到临头了还有心思笑？

莫不是被吓傻了？”

辰申直接无视那家伙的质问，自顾自的放出一缕神识、悄无声息的潜入战宠空间，向酷酷了解他与那玄虚大圣的恩怨。

原来，酷酷初时的形成，是由于吸收了“天冢之地”中、数之不尽的阴煞亡魂的气息。

可后来的一场变故，让天冢之地遭受了灭顶之灾。

也正在那时，酷酷被玄虚大圣所虏，几经炼化折磨后，便把酷酷当做一种“能量胚胎”来培育。

只等玄虚大圣练成了“阴煞魂体”后，直接吞掉酷酷这一“能量胚胎”，便可修为大进，直接成就半神、甚至更进一步，晋级货真价实的玄神亦不在话下！但没曾想，一次行功期间的意外，让酷酷甩脱了束缚。

彼时的玄虚大圣，则因为正处于“阴煞魂体”形成的关键时期，生怕被能量反噬而死，所以只能眼睁的看着酷酷逃出生天…… 