    “这……这都是叶儿打下来的地盘？”

    “叶儿竟然要在中州开宗立派了？”

    “还有这么多强者，都是叶儿的手下？”

    “这……这……”

    ……

    自从被武极门的武者，带着进入三盟域的境内之后，萧大山心头的震撼，就一直没有停止过。

    他身边武极门武者的话语，犹在耳畔回荡着，让他身体都在轻轻的颤抖着。

    第一次来到中州，他就被中州那磅礴的气势，浩瀚无比的疆土，以及惨烈无比的竞争，和残酷的厮杀给惊呆了。

    在中州随便一个武者，放到东南西北四大州去，那都是绝对的强者了，可以坐镇一方，甚至可以开创一个皇朝了。

    这里强大的宗派势力无数，随便一个，都可以轻易覆灭在他看来，都是庞然大物的四大皇朝。

    他初入中州，还没有找到萧叶，就遭到了他人的追杀，如果不是运气好，遇到了武极门的武者，早就被人杀死了。

    中州，才是整个真灵大陆的中心，是武道的圣地，强大武者追逐梦想的地方。

    然而就在这样的地方，萧叶却已经立足了，甚至要开宗立派了，这等成就他已经无法想象了。

    “哈哈，前辈，中州十八域，我们武极门除了掌控了三盟域之外，还正在逐步接手圣火域，肃清圣火域内的残余宗派势力。”

    “到时候我们武极门，一个宗派盘踞两大域，这在中州绝对是地盘最多的宗派了。”

    听到萧大山的喃喃自语，他身边的一个武极门武者，顿时豪迈大笑着说道。

    得知萧大山，乃是他们武极门门主的族人，即便他是皇武境强者，都对对方非常的恭敬。

    一个宗派要掌控两大域，并不是那么简单的，需要足够的人手才行，否则地盘太大，容易拖垮一个宗派，但是他们武极门武者众多，就没有这个忧虑了。

    身为武极门的一份子，岂能不骄傲？

    “叶子，是我们萧家村，永远的骄傲。”萧大山闻言开怀大笑了起来。

    “山叔！”

    就在此时，一道年轻的声音突然响起，只见一位身穿黑袍的青年凌空而来，飞到众人的面前。

    “叶儿！”

    看到眼前的黑袍青年，萧大山眼神当中闪烁着激动的泪光。

    “门主！”

    “参见门主！”

    ……

    武极门的武者连忙恭敬的行礼。

    “山叔，你怎么从东州过来了？”萧叶让这些武者先行回天剑城，见到萧大山，他也颇为的激动。

    萧大山，乃是他在萧家村的时候，踏入武道的引路人，在和血狼帮的厮杀之中，为了救他断去了一臂。

    虽然现在还是中年的模样，但是双鬓已经发白了，脸上有着风霜的痕迹，让萧叶鼻子一酸。

    “叶子，在不久前，我们萧盟和叶盟，在东州的天骄王国，突然受到了一批皇武境强者的偷袭，这批强者准备抓走你的爹娘！”

    “我从他们口中，听到了铁血帝域四个字，我就是为了此事而来。”

    萧大山来不及和萧叶叙旧，连忙说道。

    轰！

    萧叶眼中顿时寒芒一闪，双眸通红，表情狰狞了起来，一股滔天杀意冲天而起，满头黑发随风乱舞。

    他担心的事情，最终还是发生了！

    铁血帝域，真的对他的族人下手了，而且还要抓走他的爹娘！

    如果是中州其他的宗派，不顾中州默认的规则，对他族人下手，他还好理解，但是铁血帝域，贵为中州最超然的四大势力之一，竟然也如此的没脸没皮，真是让他萧叶看不起。

    “叶儿，你不要担心，虽然这支强者突然降临偷袭，给我们萧盟造成了很大的伤亡，你留下的无敌军几乎死伤殆尽，但是最关键的时刻，一位神秘青年现身，一个人就把这批皇武境强者给杀光了，你爹娘都没事。”

    萧大山见到萧叶怒气冲天，连忙说道。

    “神秘青年？”

    萧叶闻言顿时一愣，有点反应不过来。

    他在中州树敌无数，如果说有强者跟着铁血帝域一起，联手对付他的族人，他还好理解，怎么还会有人帮助他？

    这个神秘的青年，到底是谁？

    萧叶连忙追问萧大山。

    然而萧大山所透露出那位神秘青年的特征，却让萧叶感到非常的陌生。

    他几乎可以确定，自己并不认识那位神秘的青年，和对方从来没有过交集。

    反倒是，对方的实力让他惊颤。

    从萧大山所透露的信息之中，铁血帝域这次出动的强者之中，绝对有称号皇武级别的存在，而且还不止一个，竟然被那神秘青年，单独一个人就给杀光了。

    恐怕中州当今的四大帝子，都做不到吧。

    “爹娘没事就好。”

    “山叔，接下来你就在我这里休息吧。”没有任何头绪，萧叶摇了摇头，带着萧大山来到天剑城的武极府安顿下来。

    “小白，你带着五位称号皇武，去东州把我族人接过来，一个月之后的开宗大典，让族人也一同见证吧，以你的飞行速度，一个月应该足够了。”萧叶安顿好萧大山，就立刻安排了起来。

    如今他在中州也算是站稳脚跟了，四大帝域都不敢随意来犯，他有足够的底气，保护好族人了。

    再说了，谁也不知道，铁血帝域会不会继续对他的族人出手，把族人带到身边，是最稳妥的办法了。

    “吼！”

    小白点了点头，身形变大，带着五位称号皇武离开了武极府。

    而萧叶处理完这一切，把武极门门主的权利，暂时交给了冰雅，就闭关修行了起来。

    与此同时，武极门开始广发英雄帖，邀请中州的各大宗派一起来参加，一个月后武极门的开宗大典。

    顿时，整个中州都再次动荡了起来，暗流涌动，一尊尊强大的存在被惊醒了过来。

    武极门这个新兴宗派，终于要召开开宗大典了吗？

    不知道铁血帝域，对于武极门的开宗大典，会有怎样的反应？会派人来搅局吗？

    要知道，武极门是在铁血帝域压制之下强势崛起的，如今强势昭告天下，这是在打铁血帝域的脸啊。

