    ;

    沈翔听吴知说过建造陵墓的那种生灵，身上就拥有古怪奇异的力量，那种力量吴知他们的不死神族也说不出是什么来，所以沈翔才会认为那种生灵就是星空血魔进化而成的。

    穿梭在星空之中的沈翔此时把自己变得全身透明，这是为了防止又被一波星空血魔发现，在这辽阔的星空之中，星空血魔的数量非常之多，他之前捕抓到的只是极少一部分。

    “前面又有星空血魔了，不过他们没能发现我，或许我能跟着这些家伙，看看他们都会去什么地方，若是他们最终都进化成那种生灵，那么我说不定就能找到青龙陵墓的所在。”沈翔说道：“因为青龙的陵墓现在就被那种东西看守着。”

    在前方有着一条很长的红色光带，但也只有沈翔使用道心眼才能看见，那是由星空血魔组成的，也不知道他们为什么会这么有秩序的整齐排列着。

    “真多，他们到底是怎么来的？”沈翔带着疑惑，飞了过去，跟在这群星空血魔身后。

    星空血魔都没有发现他，正悬浮在黑暗的星空之中，他们的移动速度并不是很快，像是在沉睡，同时被一股力量缓慢的牵引到前方。

    沈翔此时已经掌握这些星空血魔的特殊力量，也能够运用，所以他不需要再抓来炼丹。

    “应该往那个方向走呢？”沈翔看了看这排成长龙的星空血魔队伍，两边都看不到尽头。

    他现在纠结是因为这些星空血魔很有可能正被召唤回去，因为刚才被他弄死了很多，制造这些星空血魔的东西可能发现了！所以跟着星空血魔前进的方向，说不定就能找到制造星空血魔的地方。

    同时他也猜测星空血魔正不断被制造出来，星空血魔前进的方向，说不定就是指定他们所去的区域，而顺着星空血魔说走的相反方向，有可能就是源头。

    “就去他们前进的相反方向！”沈翔心中一笑，他修炼出这种奇怪的反力量，现在做出的决定也有点相反的感觉。

    在道心眼之下，这些星空血魔就是一个血红色的人影，此时一个个红影正整齐排着队，他们的数量很多，所以在星空之中排得很长，沈翔顺着这个队伍连续飞行了几天，突然看见前面有一个非常巨大的死星。

    “我果然猜对了，源头就在这颗死星上面！”沈翔望着远处那团黑影，在黑暗的死星区域里面，只是模糊的一团黑气，但沈翔有道心眼，能看清楚轮廓。

    “好巨大的死星，我做执法者那么多年，从来没有见过这么大巨大的死星呢！这死星要比天星之中最大的一个还要大几倍。”月儿惊叹道：“而且藏得很隐蔽，外门是故意有一种黑气笼罩的，这上面肯定有什么东西。”

    沈翔点了点头，若是不靠近的话，在远处根本很难发现，沈翔用道心眼可以清楚的看见，星空血魔长长的队伍就是连接这颗巨大的死星。

    “星法青龙的陵墓很有可能就在这上面了！”沈翔觉得即便确定青龙的陵墓在上面，但要找到他需要的东西也不容易，创造这种星空血魔的东西，肯定也非常可怕。

    沈翔一个瞬移，就来到巨大死星那团黑气的外放，只要他穿过这团黑气，就能看清楚巨型死星的真正面目！

    “是一个结界！”沈翔靠近之后，十分肯定的说道：“看样子还是一个很强的防护结界，这需要非常多的能量才能维持运转，这个结界运转许多年了，到底是哪来的能量？要维持这种强大的结界，只有天阶星辰的地心才能提供得起。”

    “难道里面是一个天阶星辰？”沈翔认为只有这样，才能让这种结界运转多年。

    他用手碰了碰结界，竟然像是摸到非常坚固的东西，无法穿透过去，这种结界他之前还没有遇到过，以前他遇到过的结界，顶多只是感受到一股，导致他无法向前，而眼前这个结界，却能把能量化成铁壁那样坚固。

    “好可怕的结界，若是强攻的话，很那攻破。”沈翔使用空间之力进行瞬移，想通过空间突破，但他却还是失败了。

    “我的空间力量竟然也无法突破！”沈翔又是一惊，随后他看了看不远处那个冒着红光的地方，那是星空血魔不断冒出来的地方。

    他立即飞过去，发现那里只有一个针孔大小的洞，而星空血魔正是从这个针孔大小的洞挤出来的。

    “看来只能从这个地方进去了。”沈翔先使用反力量让自己隐形，然后再使用神通让自己的身体化成一缕烟雾，然后通过那个针孔大小的洞口穿透进去。

    进去之后，他被一阵淡淡的蓝绿色光芒给惊呆了，他没想到被一团死气包裹起来的巨大死星，居然是一个蓝绿色的美丽星辰。

    这让他觉得不是进入一个结界里面，而是进入了另外一个世界，他从高空可以清楚的看见这颗巨大的星辰被大片蓝色的海洋已经绿色的森林覆盖，看起来是一个很美的星辰。

    “真没想到这里竟然别有洞天。”月儿也是很惊讶，她曾经是星法神域的执法者，竟然不知道这种地方隐藏着如此巨大的天星。

    天星越是巨大，意味着天星的资源越是丰富，在星法神域的那几大天星，没有一个能比这个大。

    “下去看看！”沈翔看了看那星空血魔排成的长龙，是通往这颗大天星下面的。

    沈翔从高空就能看见那个不断喷涌星空血魔的地方，正冒着微弱的红光！当然，也只有使用道心眼才能看见。

    很快，沈翔就降落在地面，他依然使用反力量让自己隐形起来，毕竟来到一个非常神秘的地方，这里危险肯定有的，只不过目前他还没有发现。

    “空气很好，阳光充足，温度也恰到好处，真是个好地方呀！这儿到底隐藏着什么东西呢？能不断制造出那种可怕的星空血魔来。”沈翔望着连接到高空的那条红线，源源不断的星空血魔正被制造出来，送往那充满黑暗的死星区域。

    第2298章 神秘天星

    第2298章 神秘天星