    赵元璟道：“来之前，皇后对朕说，万一小皇叔不肯给，让我想法子要来。朕说不可能，小皇叔一定会给。如今看来，还是皇后更了解小皇叔。”

    赵纾平静的看着他，没有说话。

    赵元璟道：“小皇叔，你对皇后当真如此冷情？你可知道，她现在的状况？她每天都在咳血，夜里也无法止住，每天能睡觉的时候，不过一两个时辰。”

    赵纾握住盒子的手指骨节，微微泛白。

    许久，他说：“就按我刚才说的话，让她先试试她的那朵灵芝，如果有用。这一朵，我会给她。”

    他的声音似乎有几分沙哑。

    赵元璟注视他片刻，转身大步离开。

    他空着手回到凤仪宫，正看见青衣捧着痰盂跪在床边，云黛正趴着咳血的一幕。

    她咳的满面涨红，嘴角是殷殷血迹。

    赵元璟心中一痛，快步过去，轻轻抚着她后背，为她顺气。

    云黛摇摇头，青衣便把痰盂递给宫婢端出去。

    她拿来温水，让云黛漱口，洗手洗脸。

    忙活完，云黛又觉有些喘不上气，但不想让赵元璟担心，只极力忍耐。

    赵元璟让她靠在自己怀里，难受的不想说话。

    “灵芝拿来了吗？”云黛问。

    “没。”赵元璟低声说，“小皇叔他……他说让你先试试你的那朵灵芝，若是有用的话，他会拿来。”

    “他不肯给？”云黛有些着急，忙道，“皇上，你不知道，这件事跟赵元和有关，他可能跟秦王说了一些话。而我这个病，可能跟秦王有关。”

    赵元璟听的有点糊涂：“你的病，怎么跟小皇叔有关？”

    “我听说，你们救回晏儿那天，秦王受伤了，所以牵连到我。”

    “是吗？可小皇叔看起来很好啊。”赵元璟不明白，“你这病越来越重，并不像是受到金铃的影响。”

    “这也是我觉得奇怪的地方。但不管怎么说，赵元和说，只有秦王死了，我耳朵上的金铃才能取下来。”云黛说，“皇上，你说秦王会不会……”

    赵元璟挑眉：“你的意思是说，小皇叔会为了你，自尽？不可能，小皇叔不是这种人。”

    “赵元和说，他将死之际，服下雪灵芝，也许有一线生机。所以我担心秦王会尝试，想让你把灵芝取回来。”

    赵元璟觉得有几分荒谬：“小皇叔会相信这种无稽之谈？逸王的话，朕半个字也不会信。他若信，也就不是秦王了。”

    “皇上，那您怎么解释我耳上这对金铃呢？”

    “这……”赵元璟沉默片刻，扶着她躺下，说道，“如果你说的都是真的，你的病都是因小皇叔而起，他的方法也未必不能试一试。”

    云黛急了：“你们都疯了？万一雪灵芝没有用，他自尽后活不过来呢？”

    赵元璟的语气冷淡了几分：“小皇叔既然愿意为了你，连命都不要了，朕怎么能忍心阻拦他？”

    他心底逸出丝丝缕缕的恼怒。

    小皇叔啊小皇叔，您对顾云黛，还真是一往情深！

