    姬天纵等人灰头土脸的走了以后。

    “苏公子，你这…………”姬宏伟跟做梦似的，看着苏玄，有点懵。

    苏公子三言两语，自己就成为了姬家的家主？

    虽然，还没有具体的接手姬家事务。

    但，他丝毫不怀疑，父亲一定不敢违背苏公子的命令。

    “叔叔，这种傻缺确实不适合担任家主，我倒是觉得，你比较合适，是小子自作主张了，叔叔不会怪罪吧？”苏玄笑着说道。

    “…………”姬宏伟沉默，怪罪？怎么可能？他又不是不想接手姬家，只是之前父亲跟大哥一直压着自己，他也渐渐的将这份野心收了起来。

    可哪个男人没有野心呢？

    不想掌权呢？

    苏玄这是在帮自己啊！

    姬宏伟朝着苏玄认真的道：“苏公子，多谢你了！”

    饭后。

    苏玄告别了姬宏伟、冯璇夫妇，要了一辆车，行驶了大约一个多小时，来到华山的脚下时，天色已经暗沉下来。

    购买了一张门票。

    并没有选择去买什么大衣、登山靴、手套之类的，那些东西，对于自己这个武道修者而言，无用。

    自古华山一条路。

    或许对于普通人而言，爬华山是一个巨大的挑战，可对于苏玄来说，就跟玩一样。

    他登山的速度很快。

    甚至可以说是健步如飞。

    这还是苏玄刻意选择步行，而不是跑上山。

    大多数人夜爬华山，都是为了选择去看日出，因为沿途只是挑战，并没有什么太多的风景，如果硬要说风景，可能就是一些游客们坚韧的身影吧。

    “华山徒步上山将近10公里路程，上下落差近千米，以普通人的身体素质，几乎要一夜，他们的坚持，或许便是为了突破自己，体会‘会当凌绝对，一览众山小’的豪迈，武道一途，又何尝不是如此呢？在前进的路上，或许没什么美丽壮阔的风景，但，自己也是风景啊！”

    苏玄扫过一个个爬山的行人，心中感慨一声。

    摇摇头，收回思绪，苏玄继续登山。

    他的速度很快，超越了一个又一个行人。

    从玉泉院到北峰，再从北峰到东峰，苏玄仅仅用了一个小时。

    因为不是什么旅游旺季。

    山上人并不是很多。

    只有零零星星几个，他们裹着厚厚的大衣，于寒风中坚守，只为看到明天最美的日出。

    看的出来他们很累了，有的甚至彼此靠着睡着了。

    “要是明天下雨，他们会不会气疯呢？”苏玄心中不由得坏坏的想到。

    俯瞰了一下一座座群山，华山素以‘陡’、‘险’著名，放眼望去，群山并没有什么多余的颜色，通体青、白色调，接近九十度的陡峭山壁，可想而知，有多么的险峻。

    山巅上，寒风吹刮在苏玄的脸上。

    苏玄负手，傲然卓立，不知道在想些什么。

    他的衣服单薄，在冷风的吹刮下，却依旧巍峨不动，与他身旁的一颗老松，显得是那么的同步。

    此刻山上的一些行人，不由得被苏玄所吸引了。

    “小哥哥，你也是等着来看日出的吗？”终于，一个面容姣好的女孩子，拿着手机走来，主动搭讪道：“我们可以加个微信吗？”

    闻言，苏玄扭头，也不知道恶俗趣味还是什么，他嘴角一勾：“我不是来看日出的，我是来跳崖的！”

    女孩一愣，还不等反应过来，却见苏玄一个箭步，就……就这么从东峰一跃而下！

    “啊！！！有人自杀啦！”女孩被吓得脸都白了，尖叫一声，一屁股坐在地上。

    其他人也被吸引了过来。

    “我草，从这跳下去，不得摔成肉泥啊！”

    “啥情况？”

    “妈的，我咋遇到这事了！”

    “快喊工作人员啊……”

    “没用了，从这跳下去，神也救不回来。”

    ………………

    苏玄当然不是想不开自杀，而是今天云瑾凝跟他说过，不管是山髓也好，还是灵石也罢，并非存在于旅游区域，而是华山上那些真正从未开发的山峰上。

    至于为什么要跳崖？

    原因也很简单，苏玄打算检验一下自己对阵法的了解。

    上次在升龙拍卖会上，他买了一把断剑，所有人都觉得没用，但苏玄一眼便看出，里面蕴含一些法则，仔细探究，才发现是一些基础阵法的秘笈。

    此刻。

    苏玄正在自由落体，但他却用了阵法，让自己哪怕在万丈高空下落，也不会受到伤害。

    这个阵法的名字为：软绵阵。

    凄厉的凉风吹刮在自己的脸颊上，在阵法的加持下，苏玄的身体并没有不受控制，他一如只苍鹰般，缓缓下落。

    “以我现在对阵法的水准，勉强只能做出6个阵眼的阵法。”

    苏玄心底喃喃自语。

    所谓阵眼，其实是对阵法的强大，进行一个系统的分化，像他如今只能做出六个阵眼的阵法，算是入门级别的，在往上，是十二个阵眼、二十四个阵眼、三十六个阵眼的递增。

    不过，也不错了。

    苏玄仅仅是用了不到半个时辰，便领悟了入门阵法师的水准。

    要知道，他现在，炼气武道+炼体武道+医道+剑道，同时四修，还能有精力去修炼阵法，这已经是亿万中无一的天才级别。

    特别是不管苏玄修炼什么，都小有成就，更是难得可贵。

    大约过了十几个呼吸后。

    苏玄双脚点地，站稳身躯，此刻再抬头，一座座高耸入云的青山，繁星点点、明月高挂，四周几道虫鸣声，显得格外寂寥。

    因为这没有被开发过，四周杂草丛生、林木繁复，行走起来，非常碍事。

    苏玄从圣龙戒中，取出天陨剑，同时还有一个罗盘。

    罗盘是今天云瑾凝给他的，可以感知到灵气、天材地宝的存在，其实也不过就是将寻灵阵法，融入到罗盘当中。

    不过，寻灵阵法是一道有九十六个阵眼的阵法。

    目前苏玄还制作不出来。

    沿着山涧行走了能有一个多小时，终于，寻灵罗盘一震，铜针指向右边，发出一道光芒。

    “找到了！”苏玄心中一凛，喜上眉梢道。

