    

    “这么大一艘船，拉回去拆了卖铁都能卖不少吧?”刘立武则是馋着这艘烂船，心想要是能拖回去，那就好了。

    楚文翻了下白眼:“那点钱，估计还不够拆船的费用。”

    两人继续走，可看到船上的物品比较乱。

    由此可猜测，当时情况混乱,甚至发生了争斗。

    其他人，也多多少少捡到类似钞票等东西，反正看到值钱、有用的东西，都没放过，毕竟来都来了，总不能空手而归吧?

    不到一个小时的时间，楚文等人逛了一遍整艘幽灵船，最后在船长室汇合，个个手上都拿着东西，跟土匪一样。

    在他们面前，是几个保险柜。

    “老板，这是我们找到的笔记本。”其中一人掏出那个笔记本。

    上面记录的是英文，他看不懂。

    “嗯!走吧!这些保险柜抬回我们船上再开。”楚文吩咐道。

    说着，就开始翻阅笔记本。

    “楚哥，能看懂?’

    刘立贤拍了一下那家伙的脑袋:“你这是怀疑什么?咱楚哥好歹也是高中毕业的。

    楚文瞪了他一眼。

    不会说话就闭嘴。

    什么叫好歹也是高中毕业?

    自从得到玉佩空间，灵魂力量日益增强，楚文也发现自己各方面的能力都大幅度增强，比如记忆力等，几乎是过目不忘。

    也正是如此，这些日子，他学习了不少东西，包括英语、日语等语言。

    废弃的邮轮飘得很慢，所以在楚文他们登船搜索的时间，它没有跑得很远。

    通过那本笔记本，楚文终于了解了实情。

    这是一艘四五十年前的邮轮，隶属加国，搭乘了将近一千游客从加国出发,目的地是日本。

    行驶期间，邮轮遭遇海雾等恶劣天气，迷航了。

    祸不单行，船上竟然藏着一伙劫匪。趁着邮轮迷航，控制了船只，杀了不少人，包括船长在内

    看完笔记，楚文呼了口气。

    加上船上的工作人员，一共超过千人，全部葬送，无一生还。

    笔记里，没有说明劫匪最后的结果，但楚文从邮轮上的情况可以猜测到，那伙劫匪也葬身在这艘邮轮上，没有活着回去。

    如果劫匪走了，那些保险柜不可能还留着吧?

    “这么多东西?”打捞船上，其他人纷纷过来围观。

    尤其是看到刘立贤打开一个包，里面是满满的一袋珠宝首饰，大家两眼发光。这可是意外之财呀!

    那是劫匪收刮来的，最后便宜了楚文等人。

    彭胜元等人也把自己搜来的东西摆出来,都很自觉。

    仅仅是美钞，就有两大包。楚文知道，保险柜里面还有，数额好几百万美元。

    “这是旧版的美元呀!”吴建豪拿起一叠说道。

    “还能用吗?”这是大家最关心的问题。

    “国内不能，但美国本土是没问题的，他们的旧版钞票一直没有停止流通，不作废。”吴建豪去过美国等国家，自然也稍微了解这些货币使用情况。

    “那太好了。

    楚文点头:“行，见者有份。你们先点一点，有多少钱，然后平分了。”

    一听可以平分，所有人顿时来兴致，激动地开始点钞票。

    楚文对这些现金兴趣不大，总得让大家跟着发财吧?

    “老彭，找人将保险柜打开。”船上的工具很多，切割这些保险柜，没有丝毫难度。

    保险柜被暴力打开，果然，其中两个保险柜装着大量美元、加元。三个保险柜装的是黄金，还有手枪等武器。

    “真的平分?”刘立贤忍不住问。

    他们数着数着，感觉有点心惊呀!抛开加元，美元就超过五百万。

    如果平分，船上每个人都能分到十万美元左右。折算人民币，就五六十万。

    “嗯!其他的我收了，钱你们平分。”楚文大手一挥。

    “嘿嘿!多谢老板。”

    得到便宜，所有人都振奋不已，纷纷感谢。单单是这笔钱，就让他们不虚此行了呀!对于那些黄金、珠宝首饰，他们可没有想法。

    已经赚得满嘴流油了。

    吴建豪两口子没想到，他们也能分到一杯羹。尽管是两人共享一份，但也心满意足。他们两人不是很缺这点钱，但能分到自然是好事。

    “老板，金教授来了，找你呢!”刘立武跟楚文说道。

    楚文转头望去，就看到金教授等几个水下考古的专家迎面走来。

    “小楚，收获不小呀!”金教授笑道

    也不知道他指水下那座古城的收获，还是刚才那艘幽灵船的所得。

    “哈哈!小意思，小意思!教授，你们破解了那座古城啦?”楚文指了指脚下。

    金教授等专家苦笑:“哪有那么容易?”

    那些古文字可没有那么好破译，再加上他们水下考古的装备并不多，能了解到的信息比较有限。

    目前，主要还是依靠楚文船上的设备。

    这次过来，是希望楚文能停留久一点，他们好继续蹭一蹭这船上先进的设备。就在刚刚，他们还将古城广场上的一座巨大雕塑给打捞上来。

    那是一座石雕，在海水的侵蚀下，有点面目全非。所以，他们才打捞上来，准备做修补工作。

    否则，按照他们的原则，是尽量保持遗址原貌的。

    “没问题!您也知道，那条宝石矿不是三两天就能开发完毕的。”楚文点头道。

    宝石矿，他们探测过，按照目前的开采进度，起码要一个月的时间。

    好在宝石矿并不是很深，否则开采的时间是要用年来计算的。

    金教授等人松了口气。

    实在是楚文这些设备太好用了。

    到了晚上，楚文浑身一哆嗦，玉佩空间再次升级。这时候，他发现自己竟然能在水下呼吸，游泳速度甚至超过旗鱼。

    我成海王啦?

    楚文自语。

    没想到，这次升级，竟然是质一样的蜕变。能在水下呼吸，恐怕是共享其他水下动物功能的结果。

    按照他现在的情况，游泳回国都不需要太长时间，完全是纵横海洋了呀!

    新分裂的一丝灵魂，被楚文顺手附身在路过的一只海鸟身上。

