    “五夫人，鲍鱼有能生存两百年的吗？按海洋生物学讲，鲍鱼根本就无法，生存超过五十年。你说有两百年的，这不科学呀？”

    “白云姑娘，五夫人的话没有错，你可知我这老婆子真身是什么？今天我就展示一下，让你知道，世间的事，都不可用普通的眼光和想法去对待。我这活了一万年老槐树，你更认为不可能了。”

    “我们到外面去，这帐篷太小了！”老槐树走到外面。

    只见她身子一晃，一棵十丈高五米直径的参天古槐，就扎根在了小岛上，它的枝叶伸展有几十米的方圆。

    这老槐树也太大了吧，大家惊得目瞪口呆，谁也没见过这么大的槐树，还变成了人。“老奴让主人闻闻槐花香吧！”老槐树话音刚落，人们就看见枝叶间长出一串一串的花苞，以肉眼可见的速度在生长

    花苞鼓起，慢慢张开，一串串槐花挂满枝头。阵阵槐花香，沁入每一个人的心田，只见白云，叶雨，海岚，小龙和全体队员，都如痴如醉，他们都进入一种忘我的境界。大家都沉浸在万年槐树，花开如雪的天地里。

    小岛上只有韩野、小白、紫竹姐妹，以及半醉半醒的黑三几个人。其他人都被槐花的香味痴迷了，要是老槐树不想唤醒他们，这些人就会逐渐消失，成了老槐树的信徒。

    “主人，大家不会出什么事吧？你快让老槐树停下来吧！”

    “小白，你不用担心，大家不会有事。你忘了我修行的是什么功法吗，我的净心禅功，就是十个槐妖，一起施展槐花迷香大法，也能破解。”

    “那你唤醒大家吧，这样下去，会影响大家的心智吗？”

    “鬼婆婆没有施展迷香大法，她反而是在帮大家。经过槐花香的洗涤，大家的心灵与思维，都会得以净化。他们贪念和欲望都会降低，这样对大家是好事。”

    “主人就是主人，对老奴的功法了如指掌。请主人施展净心禅功，这样对老奴和大家都是一种机缘，对修行也有莫大的好处，净心明悟。”

    “好，今天就借你这槐花迷香大法，让在场的每一个人都有所收获。”

    韩野伸出左手，意念转动之间，一支碧玉箫出现了。

    箫声响起，箫音响彻小岛上空。小龙、风岚、叶雨、白云，大家都在这清净的佛音中，洗涤了灵魂、净化了心灵。悠悠的禅音，唤醒了人类心底最单纯的信念。大家在阵阵槐花香中，看着槐花逐渐如雨，纷纷坠落，心中被佛召唤，荡漾着悲天悯人的情怀。

    浮云散去花如雪，清风送客流水轻。箫音收起，大家都心神空明，经脉通达，慢慢从幻境中醒来。

    “哦？我的功力怎么精进了呢？”

    “对啊，我的功力也增加了一层！”

    “我也是，我也是……！”

    小龙他们都感觉到自己的功力增长了，他们以为这是槐花香给他们带来的，都纷纷抱拳施礼，感谢老槐树。

    “谢谢鬼婆婆！”

    “臭小子们，你们谢错人了！今天我的槐花迷香，只是个引药而已。真正让你们功力增长的，是主人的净心禅功。你们啊，能在主人身边效力，是你们命好呀！主人的净心禅功，可是佛祖普渡众生的无边法术，你们好好体会修行。”

    “主人，老奴的槐花留给您，炼制槐花净心茶吧！”

    “好，我收下你这份心意，你可以收功了！”韩野说完话，手掌对着老槐树，未曾落下晶莹洁白的槐树花，施展出吸字诀，顿时槐花如万千飞蝶，纷纷飞向韩野身前。槐树花在他身前，结成一个洁白如雪的花球。

    “小白，你收起来。我有了时间，就来炼制这净心槐花茶，让大家都尝一尝。”

    “鬼婆婆，你施展槐花迷香之法，惠及众人。施法也会损耗不少内力，我给你三滴灵液，你马上炼化。如果感到运气不畅，立刻告诉我，不要勉强，我可以帮你。”

    韩野手指一弹，三滴灵液化作一条线，飞进鬼婆婆的嘴里。

    鬼婆婆灵液一入口，顿时感到一股强大的灵力，快速钻进了她的身体之中，马上就向奇经八脉散去。她知道这是仙界至宝，来不及说感谢的话，马上就地打坐，炼化体内的灵力。

    “小龙，你们众人也运功三周天，炼化体内的槐花迷香。这对你们生命力，有莫大好处。如果尽数吸收，可增寿命五到十年，这增加多少，就看你们自己的造化了。鬼婆婆今天，可是给了你们莫大的生命之力，你们要心中有数。”

    “多谢师父，多谢鬼婆婆！”

    “大家赶快吸收生命之力，这增寿的好处，可万万不能错过！”小龙招呼好大家，自己也马上盘腿而坐，吸收这万年槐树赐予的生命力。

    “主人，小龙他们能吸收多少，这槐树精的生命之力？我可听说，这万年槐妖的生命力，很排斥凡人。”

    “要是没有我的净心禅功，他们真的会很难吸收。但我的净心禅功，已经净化了其中的妖性，他们就会容易吸收了，但也要看他们自身的能力。”

    “净心禅功还有这样的功效吗？主人，那我的媚术能够净化吗？比如说，把媚术中的欲望净化掉，只剩媚态，这样就会让施术人，减少欲望的煎熬。”

    “这个没什么不可以，但如果真要净化掉欲，对你身体没好处。欲是一种催化剂，施术者产生欲的要求，会促进身体的新陈代谢，增加身体的健康。”

    “主人，你不知道那种煎熬是什么资味，如果施术，却无法得到满足，会很难受。如果是为了某种目的去做，这个过程会很辛苦。如果把欲净化掉，就可以随意施展了。”

    “小白，这个可以探讨一下。究竟怎么做才能不影响你的健康，这要好好研究，这事不急。我们等大家炼化结束，马上就去东海。”

    “主人，这大白天的，路又远，我们还要乘蛟龙飞过去吗？不怕蛟龙暴露吗，这有点不妥吧？”?

