    传承之地的压力，对于贺辰来说形同虚设。

    在短短几分钟的世界里，贺辰就进入了空间之神的储存空间。

    在这个储存空间里，贺辰看到了许许多多的宝物兵器，也就是传承兵器。

    这些都是空间之神以前的收集。

    不得不收，空间之神的宝物是真的多。

    这货是不是有收集癖？

    但那会，贺辰来不及欣赏这些宝物。

    对于他来说，去神国救神要紧。

    紧接着，在空间之力的共鸣下，贺辰在第一时间，就发现了存储空间内，通往神国的大门。

    没有任何犹豫，贺辰将G3x盔甲放入幽空宝珠，便是变身为假面骑士亚极陀.闪耀，迅疾的通过这扇门，来到了神国！

    天机之神千算万算，也不知道早已陨落的空间之神，还留下一道通往神国的暗门。

    此刻，反击开始！

    在这转瞬间，亚极陀腰间，变身圆环腰带的光芒，照耀整个神国！

    夏初夏在白袍人的带领下，率先来到了阴影之神他们的身边。

    而贺辰直奔天机之神冲去！

    亚极陀.闪耀目光一凝，狂暴雷弓收起，闪耀王剑（双刃模式）就是被他紧紧握在了手中！

    只见闪耀王剑上，大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧、月蚀以及闪耀的力量极致驱动！

    在顷刻间，假面骑士亚极陀就是来到了天机之神的身前。

    “好快的速度！”天机之神一惊。

    他明显察觉到，此刻假面骑士的速度，比起上次还要快上几分！

    霎时，亚极陀挥动闪耀王剑劈去。

    天机之神也是用暴怒之力，幻化出一只尖锐的龙爪攻击！

    “砰！！！”

    闪耀王剑和龙爪激烈碰撞，火花四溅！

    天机之神面色郑重，没有自大。

    虽然获得了三分之二的暴怒之力，天机之神心里是觉得，假面骑士不是自己的对手。

    但该谨慎的时候，天机之神还是非常谨慎。

    毕竟他都谋划了万年的时间阴谋，可不想在这里出现差错。

    这个天机之神很强，却过分谨慎！

    这也是亚极陀的光之力，对于暴怒之力来说，有着天然的克制，让天机之神慎重无比。

    但相对的，三分之二的暴怒之力，在力量上却比现在的光之力要强悍。

    看去，暴怒之力所幻化的龙爪上，可怕的力道势不可挡！

    亚极陀手里的闪耀王剑碰撞。

    贺辰脸色一变，感受到一股强力的震动，席卷全身。

    顿时，亚极陀不可控的向后退了几步。

    以力量而言，暴怒之力的力量，明显要比亚极陀.闪耀强。

    这第一招，天机之神略胜一筹。

    见此，贺辰心中一沉，他心知，天机之神肯定已经炼化了那第二股暴怒之力。

    看来，接下来会是一番苦战了！

    贺辰皱眉，深深想到。

    紧接着，贺辰看到了身旁不远处的光明之神。

    因为光明神剑碎裂，加上受伤，光明之神的脸色也不好看。

    贺辰不认识光明之神，但他身上无害的气息，还是能感应到。

    “这里交给我，你先去疗伤！”贺辰对着光明之神传音道。

    听进这句话，光明之神深呼吸一口气。

    他看出了，天机之神对于假面骑士的警戒。

    自己留在这，也是脱后腿的份。

    “那接下来先拜托你了，假面骑士！”光明之神应声。

    这让贺辰不由一愣，他没想到光明之神会叫出自己的名字。

    难道自己假面骑士的名声，都传到神国了吗？

    要知道，贺辰跟凶煞之神的战斗，可是全神国直播。

    现在只要是神明，哪个不认识假面骑士。

    甚至，假面骑士那不可思议的力量，让大部分陷入绝望的神明，又都是看到了曙光，重新燃起了希望！

    “本尊，阴影之神！”

    另一边，白袍人带着夏初夏，站在了炼狱之神他们的身旁。

    来到神国后，白袍人跟炼狱之神本尊就重新获得了联系。

    在眨眼间，炼狱之神就明白了一切，以及夏初夏为什么会出现在这里。

    只听，炼狱之神对着夏初夏道：“新任的天使之神，麻烦你了！”

    听到这话，夏初夏摇摇头，轻声道：“不客气。”

    话落，夏初夏身上，天使神力全开！

    目前，夏初夏还不能完美的控制天使神力。

    但在周围暴怒之力的威胁下，天使神格被动开启防御。

    一股天使神力的净化作用，落在了一众神明的身上。

    这让部分弱小的神明，感受到一股内心的神清气爽，烦杂的思绪也是一下子清明。

    暴怒之力虽然被阴影之神的防御罩抵挡。

    但暴怒之力令人恐惧的效果，还是让神明们，在不知不觉中已经中招。

    刚才为什么会有那么多神明恐惧，心如死灰。

    这都是因为暴怒之力的影响。

    神明们的负面情绪越深，天机之神的力量，也就越强！

    现在，天使神力的净化，祛除了暴怒之力的负面影响，让他们恢复了精神。

    现场，夏初夏施展天使神力，她的目光，却是不由落下了阴影之神的身上。

    却见阴影之神微笑的看着她，对于夏初夏并不陌生。

    而夏初夏也是笑道：“阴影姐。”

    别忘了，在时劫者创造的错乱世界，夏初夏跟阴影见过面。

    而在觉醒天使神力后，夏初夏对错乱世界的记忆，也是恢复了一些。

    毕竟，错乱世界消失前，或许是夏初夏跟贺辰待在一起的缘故，才让她保留了一些记忆。

    听到夏初夏的声音，阴影之神点点头：“嗯。”

    阴影之神没有多说话，她还要专心维持防护罩。

    暴怒之力虽然被贺辰小范围清空，但笼罩整个神国的暴怒之力太多，还是需要防御。

    “天使，妹妹！！！”

    这时，光明之神喜悦激动的声音，从不远处响起。

    光明之神脱离战场，看向夏初夏，热泪盈眶。

    终于，自己妹妹回来了！

    光明之神，暂且还不知道夏初夏的真正身份。

    听到光明之神的声音，炼狱之神和白袍人不禁微微咳嗽一声，眼中透露着一丝看戏的意味。

    然后，就见夏初夏看着光明之神，甜甜一笑。

    从天使神格的传承记忆中，夏初夏已经得知了，自己和光明之神之间的关系。

    只听，夏初夏微笑开口道：“舅舅！”

    “轰隆！”

    这话一出，光明之神仿若如遭雷劈，顿时目瞪口呆，愣在原地！

    天使刚才叫自己神明，舅舅？

    这是什么鬼哦！

    一时间，光明之神满脸懵逼，完全始料不及！

