一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十二章战绩作假

    吴涛也是轻声感叹：“大家都有这种感觉，习惯了下面的行事风格，在上面真觉得别扭。”

    他们在下面，都是厮杀，非友即敌的战斗，一场接着一场，刀不离身，在鲜血中成长。

    这突然回归都市的平静生活，一下子还真受不了。

    就如同苏洛从仙界回来时，一开始也无法调整状态。

    不过现在好多了！

    苏洛穿着白衬衫，明殇他们穿着黑甲，刀不离身，自然引得不少路人侧目，以为是拍电影的。

    吴涛他们自然是懒得管，直接前往洛山。

    吴涛表面气血两千纳，处于六段王下游。

    但大家都清楚，外表的气血，代表不了真正的实力。

    毕竟血海内蕴的血气，加上他们个个领悟刀气，还有修炼魔刀和仙刀等等，攻击力都很强悍。

    中原帝校，如今天下第一校，师生两万多人。

    校区扩建了五倍有余，苏洛站在门口，四名看门的老生，看到苏洛后，直接就愣住了，又看向明殇他们。

    老生惊喜道：“苏老大！”

    “不错，武君级！”

    苏洛夸赞一句。

    四名老生脸上闪过兴奋，而苏洛归校的消息，传遍中原帝校。

    学生联盟过千精锐，全部出动，黑衣黑甲黑金刀，若是混在平乱军中，肯定无法辨认。

    其实学生联盟的精锐，才是平乱军的雏形。

    “苏老大！”

    大量年轻人，此刻凝声喊道。

    很多新生，从入校时也仅仅见过苏洛一面，对苏洛还是有很大好奇心的。

    竹溪惊喜道：“苏师兄！”

    “小洛儿！”

    倾凤仙走来，风侯他们皆是出现。

    吴涛他们黑金刀归鞘，起身抱拳道：“学生吴涛见过校长！”

    “学生明殇，见过校长！”

    “学生莫如龙，见过校长！”

    “学生林霄……”

    ……

    明殇他们上前，抱拳凝声行礼。

    不管怎样，风侯这个校长，明殇他们依旧记在心里。

    风侯欣慰道：“好，回家了，一个个都长大了！”

    孔颂满脸欣慰道：“不错，当年的小刺头，如今都成长为一方大将军，杀的敌寇闻风丧胆，不负我中原之名！”

    “学生在外，岂敢辱没帝校之名！”

    莫如龙锵锵有力道。

    帝校的其他学生，皆是好奇的看向他们这几位传奇学长，大家都知道，是这几位学长，开启了王者学员时代。

    如今他们更是平乱军的军团长，平乱军的战绩，如今谁人不知？

    一支平乱军，镇南荒二十地，立下不朽之功业！

    开辟出的第二战场，全有平乱军所镇压，而且更是打的土著闻风丧胆，被动防御，至今不敢出兵。

    这等威名，是踏足敌人尸骨杀出来的！

    苏洛归校，风侯亲自来迎接，张老头嘀咕道：“你们几个小子，听说杀尊的杀尊，杀王的杀王？”

    “嘿嘿，张老头，你这样的，我一刀能砍死七八个！”

    明殇顿时得瑟起来。

    张老头顿时脸都绿了，这种大逆不道的话，也只有明殇这几个混球能说出来。

    动不动要砍他们的师长，简直无法无天！

    苏洛归校，一路走来，学员数量的确多了数倍，自然会产生懈怠之辈。

    很多学生，身上都有一种懒洋洋的气质，还有几分书生气！

    苏洛眉头微皱，明殇察觉到，当面提出道：“校长，见面寒暄过了，聊点正事……”

    “臭小子，还想教训我啊？”风侯气不打一处来。

    明殇无奈道：“校长，你瞅瞅这些人，一个个吃的肥头大耳的，哪还有我们当初离校的那股凶悍之风，我们和苏老大在校时，人人如虎，学员皆是充满凶悍杀气，你看看现在，大多数人都像呆头鹅！”

    莫如龙轻声道：“的确是这样，太安逸了！”

    吴涛凝声道：“苏老大争取的喘息时间，不是让人安逸懒惰下去的，我们是武者学院！”

    王凤麟转身询问：“小竹溪，这些学员不经常下去吗？”

    竹溪为难道：“学员激增数倍，无法全部督促，而且主要是下面，开辟出的安全区面积很大，很多人下去都是溜达一圈，连土著尸体都看不到然后就上来了！”

    苏洛目光平静，听完后不做表示。

    明殇头皮发麻道：“等着吧，苏变态绝对要动手整治，别看他不说话，一准憋着坏屁……”

    嘭！

    苏洛都也不会，左手抬起，一股飓风卷飞明殇重重摔在地上。

    顿时，吴涛他们都不吭声了。

    这就是平乱军主的风采！

    吴涛他们是军团长，放在外边，都是一方大佬的人物，可是在他们的军主面前，一个个老老实实的。

    王凤麟皱眉道：“不止表面这一个原因，这些人不敢战，还是不想战，亦或者不清楚肩负的责任？”

    “我看是不想战！”

    苏洛终于开口了。

    这话一出口，孔颂他们脸色都变了。

    风侯他们了解苏洛的性格，也知道自家这个宝贝蛋，如今是平乱军主，做事绝对更加铁血果断。

    这句话代表苏洛，绝对要整治这些懒散的学员。

    明殇摔的七荤八素，一声不吭，一瘸一拐的跟在后面。

    吴涛他们每一个人出声，一个是苏洛的意思，在他们眼中如今都是军令！

    军令如山，不可违！

    另一个是，吴涛也觉得，这些学员有些不像话。

    莫空这些人，都是率军在南荒二十地死人堆里爬出来的，外面那些普通人可以悠闲的生活。

    但是武者不行，一旦成为武者，那就必须战。

    风侯说：“前段时间，你们逼着学生们浴血战斗，现在……”

    “现在怎么了？校长，你恐怕不知南荒的可怕，若非南荒战乱，全面防线会不会崩溃，都是两说！”

    苏洛当面就这样说。

    风侯诧异道：“南荒战乱？”

    明殇瓮声道：“这个以后再说，苏老大，我去看看我的武部。”

    “我去看看我的战部！”

    王凤麟转身离去，若是战部也成了这个懒散样，王凤麟可是会杀人的！

    一代军团长，执掌十万精锐的铁血将领，那绝对不是善茬子。