    “近了！”

    赵云攥紧手中长枪，随时准备将其刺入敌军体内。

    不远处的高台上，陈宫盯着越来越近的蜀军骑兵，悄悄撕开【止戈符】。

    “刷”的一下，符箓化作一道璀璨白光，投射到战场，瞬间将十五万蜀军悉数笼罩。就像被施了定身术一样，高速冲锋的蜀军瞬间停顿。

    时间停止。

    赵云那热切而又疑惑的表情瞬间凝固，犹如雕塑。紧接着白光一收一胀，十五万蜀军一下消失在战场，被集体传送回成都王城。

    七天之内，蜀汉王朝都不能再出兵支援剑侠城。

    见到这“神奇”的一幕，无论是联军，还是龙骧军，无不惊掉下巴。

    “天呐，这，这到底是怎么回事？”

    “天罚，是天罚！”有战士喃喃自语，跪倒在地。

    “这是仙术，大夏有仙人助阵。”

    “什么仙人，分明就是地狱魔神，龙骧军就是一群魔鬼。”

    说话之人的神情充满恐惧。

    面对这种无法解释的现象，所知有限的将士只能诉诸于鬼神。

    随谣言一同传播的还有不安与恐惧，高涨的士气瞬间跌落谷底，就连冲锋在前的将士不觉放慢脚步，变得束手束脚。

    眼前的大夏龙骧军真的是一群魔鬼，而他们正在跟魔鬼作战。这种无形的压力，足以将普通将士的意志摧毁。

    整个战场就像被施展了迟缓术一般，瞬间由急速转为迟缓。

    指挥塔上，廉颇眼见蜀军突然消失，以这位老将之无上定力，也不觉脸色苍白，喃喃自语：“上当了，这一切都是阴谋！”

    蜀军的突然消失实在太诡异了，大夏骑兵不冲锋，显然对此早有预料。远远的，廉颇就嗅到一股浓郁的阴谋味道。

    作为帝尘心腹，廉颇现身荒野也有一段时间，自然不信什么鬼神，他猜测，这应该是大夏一方使用了什么特殊道具。

    现在不是追究道具的时候，关键是联军该怎么办？不等廉颇做出反应，一直沉默的龙骧军率先动了起来。

    右翼，静立不动的七万精锐骑兵在张辽率领下突然发起冲锋，大军前方因为蜀军的突然“撤离”，留下一片空白地带，只能任由骑兵驰骋，泥水四溅。

    骑兵前方一览无遗，再没有一位敌人。

    一直隐而不露的龙骧军终于展露锋芒，再不掩饰心中杀气，蔚蓝的天空瞬间被血气覆盖，杀意沸腾，令人胆寒。

    在张辽指挥下，脱离火炮射程之后，骑兵部队绕了一个长长的弧线，整齐划一地左转，悍然冲入联军的中军方阵，也正是剑侠城的六万大军所在。

    六万剑侠城大军已经发起冲锋，此刻留在后方的不足两万人。

    剑侠城大军本就对龙骧军心存畏惧，又突然遭遇这等惊世骇俗的变故，还没等他们回过神来，张辽部已是凶神恶煞地杀将而至。

    “杀！”

    一杆杆马槊平平端起，组成一道无敌枪阵，朝剑侠城大军刺去。

    可想而知，接下来会是一个怎样的血腥场景。

    溃败！

    两万剑侠城大军竟然经受不住张辽部的一轮冲锋，就彻底败下阵来。

    死伤者不计其数，溃不成军。

    短短不过半个小时，中军阵地竟然就被大夏骑兵硬生生踏平，数以千计的剑侠城士卒被大夏骑兵踩入淤泥之中，血肉跟泥土混合在一起，再不分彼此。

    犹如炼狱。

    中军部队有两翼大军护卫，按理是最安全的，现在却成了最早被击溃的。

    张辽见此，不再在中军耽搁时间，继续率部向西挺进，悍然杀进敌军右翼，也就是廉颇统领的十五万援军方阵当中。

    作为经验丰富的老将，第一波冲锋廉颇仅派出八万大军，后方留了近一半的部队还没投入战场，作为手中的一支机动力量。

    悲剧的是，廉颇派出的第一波进攻部队以骑兵为主，留在大军后方基本上都是步兵，面对张辽部的高速冲锋，廉颇部颓势立显。

    布阵时，廉颇不是没有防备骑兵突袭，只是按照常规思维，廉颇将防卫重点放在西侧跟最后面，足足布置了一万名骑兵。

    廉颇哪里会想到，敌军会直接由中军方阵杀将而至。

    要知道，中军侧翼可还有蜀军，敌军骑兵再怎么厉害，也无法冲击到廉颇部的东侧，可事情偏偏就发生了。

    蜀军的突然消失，立即改变了战场格局，让廉颇的布置显得苍白无比。

    等到廉颇反应过来，要在东侧设防，奈何中军实在不争气，根本就没给廉颇争取到什么时间。防御链条还没布下，张辽部已是携着大胜气势杀将而至。

    张辽部在联军后方掀起滔天杀戮，将整个联军后方搅的是沸反盈天，廉颇也只能尽人事，勉力指挥后军跟张辽部厮杀在一起。

    …………

    就在张辽部在联军后方搅动风云时，经过一时的错愕，高速冲锋的联军前线部队按照惯性，终于跟龙骧军厮杀到一起。

    对此，龙骧军早有防备。

    萧朝贵主持火炮阵地，罗士信坐镇中军，来护儿坐镇左翼，三员大将分工明确，面对冲上来的联军，齐齐露出獠牙。

    尤其是来护儿，心中憋着一股气，早就期盼着这场大决战，以此洗刷耻辱，戴罪立功，赢回王上的信任，赢回失去的荣耀。

    十五万蜀军突然消失，让双方兵力对比出现逆转，联军由36万VS22万，一下变成21万VS22万，从兵力占优，到落于下风。

    再考虑双方的士气以及单兵战力，联军已是处于大劣势。

    此时冲上来的联军，在龙骧军面前绝讨不到好，兼且联军士气低落，后方又遭遇变故，将士更是无心恋战。

    联军以如此糟糕的状态，怎么跟蓄势待发的龙骧军相拼？！

    就连左翼骑兵部队的冲锋都没起到应有的杀伤效果，骑兵在火炮、弓弩的双重打击下本就损失惨重，堪堪冲破龙骧军第一层刀盾兵阵地，就已经后继乏力，陷入龙骧军包围之中，任人宰割。

    在挡住联军第一波冲击之后，龙骧军在三位猛将的率领下，主动发起进攻，竟是硬生生地将联军打的不断后撤。

    如此威势，实在让人震撼。

    …………

    望着四处厮杀的战场，廉颇神情痛苦。

    前线部队的糟糕表现更是如一记闷棍，将廉颇敲得晕晕乎乎，脚底发软，这种时候，对廉颇而言实在是一种巨大煎熬。

    打，打不赢。

    撤，撤不了。

    两军已经全线厮杀到一起，你中有我，我中有你。

    此时贸然撤兵，就是给人当活靶子，不仅逃不掉，还会被敌军死死咬住，一口一口地吞噬殆尽。

    摆在联军面前的只有一条路——死扛到底。

    廉颇还没有绝望，联军只要撑过白天，等到夜晚来临，双方暂时罢战，廉颇就准备率部撤离，离开这伤心之地。

    只要撤离，就算守不住剑侠城，也能传送至彩云城，守住最后的果实。

    问题是，联军能撑过一天吗？

    对这一点廉颇还是非常有信心的，此番来援的十五万大军绝非泛泛之辈，就算遭遇连番打击，却是乱而不溃。

    在廉颇的调度下，整支大军还能勉力支撑。

    在双方兵力相近的情况下，即便以龙骧军之强悍，也无法在一天之内将这样一支精锐部队彻底击溃。

    好在大夏还有后招。

    午时刚过，战场之外突然传来轰隆隆的声响，看其方位，却是从战场西面传来的。廉颇心中一喜，想着：“难道是联盟又派了援军过来？”

    盖因风青阳说的很清楚，大夏在蜀地就只有龙骧军一支部队，再无其他援军，就算有也该是从南面过来的，而绝不会是西面。

    等到这支部队显出真容，廉颇眼神一凝。

    见多识广的廉颇一眼看出，这是一支羌族大军，奇怪的是，这支部队没有打军旗，根本看不出是哪一方的部队。

    “会是风青阳领主搬来的救兵吗？”

    廉颇还不敢十分确定，心中却已经有了七成把握，廉颇知道，剑侠城周边就有一个羌郡，居住着大量羌人。

    如果说风青阳领主悄悄组建了一支羌族部队，那也是说的过去的。

    想到这，廉颇振奋不已。

    有了这支生力军的加入，廉颇有信心将这一战继续打下去。

    高兴的同时，廉颇心中对风青阳领主暗暗有些责怪，既然手中有着这样一支力量，为何不早拿出来。

    否则的话，也不至于让联军闹到眼下这尴尬境地。

    只是一想到领主大人之间的尔虞我诈，廉颇也就不再细想，这已经超出了他为将者的范畴，实不该牵涉其中。

    就在廉颇满怀期待的时候，就见正在后军厮杀的张辽突然脱离大部队，拍马赶到羌族大军跟前，用手指了指战场，也不知说了些什么。

    稍倾，张辽率部折返。

    而那支羌族大军已是得令，悍然转向，齐齐朝联军杀来，一柄柄锋利的屠刀在阳光照射下，异常的刺眼。

    廉颇见此，痛苦地闭上双眼，喃喃自语：“联军，完了！”

    以廉颇之能，此时也是无力回天。