
苏阮尝试着给大哥打电话，然而却接到大哥这样的反应。

她没有再尝试着给其他几个人打，因为她目光看向电视台的时候，那里面已经报道这次交通事故，其实是一场蓄意而为。

只不过新闻里报道的罪犯不是那个人，而是她。

甚至还有苏大小姐亲自做出一副痛哭流涕的声音，讲述这次的惊心动魄。

“我也不知道怎么会出现这种情况，我这次出面是向大家澄清，那次的交通事故只是给我造成了一点点擦伤，并没有造成生命危险。”

“还有一件事情要宣布，因为学业问题，我打算暂时退出娱乐圈。”

苏阮听到这话，忍不住苦笑起来。

难不成这就是走她的路，让她无路可走吗？

代替她宣布退出娱乐圈，这就足以表明那个女人蓄谋已久，并且掌握了他所有的资料。

甚至将她的生活习惯以及人脉了解得清清楚楚。

如果她没有猜错，就算她现在打电话给几个哥哥，也一样是不可能的事。

最可笑的是，她根本不记得另外几个哥哥的电话号码。

李煜城也看到了这条消息，在他听到里面的讲述时，忍不住小声骂了起来。

“该死的那个女人究竟是谁？她怎么可以冒名顶替，可恶！”

李煜城的拳头紧紧握起。

苏阮在这个时候微微蹙眉道：“她这是想完全告诉大家，她就是苏大小姐，而且也是在向我挑衅，想把我引出来，然后一网打尽。”

头部的创伤，让她的头缝合了好几针，她不得不压低了嗓音说话，这让她听起来十分虚弱。

李煜城心疼极了，不管这个女人的身份是他的妹妹，亦或者是他曾经爱过的人，都是他不愿意看到受伤的那个。

“你大哥是个蠢货吗？你打电话告诉他你的身份，他竟然说你是冒牌的。”

这话说完，他又感觉到了失礼，赶忙道歉：“这也不怪他，只能说那个人隐藏得太好，还有就是有谁能够相信与自己朝夕相处的人突然间就不是那个人了，换作是我，我也不会相信。”

她只是淡淡的一句话，就让李玉成的一颗心平静下来。

就在李煜城不知道该怎么办的时候，苏阮又开口道：“如果我没有猜错，这背后帮助她的人，不止只有一股势力。”

李煜城听到这话，忙开口询问：“会不会是苏家其他人？毕竟苏氏集团这么大产业，如果那些人虎视眈眈，也是预料当中的事。”

“不排除这个可能，也不代表苏氏集团公司内部有人做了内应。”

想到这点，她又冲着李煜城道：“李先生，我能麻烦你件事吗？”

李煜城道：“你说。”

苏阮在这个时候开口：“我想让你近期以李氏集团的名义，跟苏氏集团合作一次，看看他们接应人到底是谁。”

李煜城点点头：“这个问题不大。”

苏阮继续道：“但是记住，不要露出破绽，否则的话，他们很有可能知道我在你这里，也有可能对李氏造成威胁。”

“你放心，我会按照你的吩咐去做的，你好好休息，其余的事情先交给我。”

“嗯。”

苏阮说完这话，眼皮子也有些沉重了。

因为做了手术，头部经常会痛，所以医生开了一些安眠药，不一会儿她就沉沉睡下。

直到苏阮的呼吸逐渐变得均匀以后，李煜城这才拿出来一直放在口袋里的针管。

他将一次针头扎进苏阮的血管里，然后抽出来一些血。

跟他做完这一切，又小心翼翼地将注射器收进口袋。

他要亲自为她和父亲做一次亲子鉴定，看看他到底是不是爸爸的亲生女儿，是不是他的亲妹妹。

……

苏阮退出娱乐圈的消息，很快又爬上了热搜。

无数粉丝纷纷表示遗憾。

倘若苏阮退出娱乐圈，他们又多了一份期盼。

可是反过来又一想，他们觉得苏阮这样反而很励志。

试问，有哪个明星能在一边学习一边工作的情况下，不仅取得优异成绩，还能考上国内顶级大学。

众所周知，那些学历挂在国外某某大学的明星，他们不过是挂了个名而已，根本没有真才实学。

因此，不少还在上高中的粉丝纷纷表示，如果他们努力努力，考上帝都大学，是不是还能跟他们家怼怼同读同一所学校？

这个话题一经抛出就引起了网友们的热议。

很快一个隐藏的学霸粉丝，在这个时候露面了。

——“遗憾的是我不用努力去学习，因为我已经考上帝都大学了。”

这次消息一经抛出，不少网友都红了眼。

——“吹牛吧你，一个小粉丝，居然还能考上帝都大学，你就说你也考上了，你以为帝都大学是韭菜园子，想进就进？”

——“也不一定啊，怼怼的粉丝几乎破亿，一亿个人里面难道就不能有一个超级学霸？我看你是眼红吧！”

——“我们家怼怼没有这样的粉丝，请你立马滚出去，不要在这里碍我们的眼。”

我在因为粉丝的呼声够大，那个酸溜溜语气怼学霸粉丝的人，最后停止了言论。

很快，那位学霸粉丝就抛出了帝都大学的录取通知书。

这些消息一经发出，很多粉丝立马关注他，短短两个小时时间关注的粉丝已经高达上百万。

更有甚者，不断的私信狂轰滥炸，只希望这位学霸粉丝能帮他们，多多分享一些怼怼的生活日常。

然而这位学霸粉丝，对方出来录取通知之后就销声匿迹了。

一众人纷纷表示，肯定是因为大家太过热情，而吓跑了对方。

但他们到底还是十分踏实，毕竟这就足以证明，他们当中有人真正的在怼怼身边，起码能够在同一个学校，给予她关怀和帮助。

兄弟几人看到了网上的消息，一个个忍不住扬扬得意起来。

毕竟在他们看来，妹妹有这样的成就，是他们引以为豪的事情。

苏泽旭坐在沙发上，翘着二郎腿，得意扬扬道：“要我说他们白高兴一趟了，妹妹脸上受了伤，这次军训就不能参加了，他们要等20来天才能见到妹妹。”

这话说完，他又冲着苏炽盛道：“二弟，你的药研究出来了没有？”

听到大哥提起他，苏炽盛立马摇头道：“还没有，最快的药物也得一个礼拜才能完全康复，新出的特效药，我不敢轻易给妹妹用。”

苏泽旭听到这话，笑了起来：“我看你就放弃吧，等你研制出来，妹妹的伤早就自己愈合了。”

“苏阮”在这个时候缓缓走出房间，看见几个哥哥都在，她捂着脸就想把门关上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70444749"  chaptername="第418章  走她的路，让她无路可走？">加入书签</a>
</div>
