    “成功了!北宸成功了!”

    注意到那璀璨的金色名字之后，上官盈盈忍不住激动的跳了起来。

    魔练塔的传承，这可真是了不得的传承啊，北宸真的成功了!

    温子然也不由得一挥拳头，脸上尽是兴奋之色，“北宸这个家伙果然还是一如既往的变态，闯关根本难不倒他。”

    “真是个好消息。”墨云珏唇角漾着淡淡的笑容，眸中亦是闪过一抹深邃的光芒。

    傲凌霄什么都没说，目光却是悄然落在那闯关室的门上，俊脸悄然攀上了一抹坚定之色。

    他觉得自己是时候将这个猜想给说出来了，不论自己的猜想正确与否，他们都能够确认一般。

    随着帝北宸的名字出现之后没多久，那闯关室的大门突然打了开来，紧接着，帝北宸的身影便出现在了众人的视线之中。

    瞧着那一道俊美非凡的身影，所有人的眼中皆是闪现着艳羡的光芒。

    “出来了!帝北宸出来了!”

    “真没想到这家伙竟然真的能够获得魔练塔的传承，真是让人羡慕啊。”

    “杀气场，我只是听闻过名字却是不知道究竟有着什么样的了不得作用，要说这帝北宸还是血气场的传承者，两种传承聚集在一起，这帝北宸可真是了不得啊。”

    帝北宸出来之后，第一时间便注意到了温子然等人，在发现温子然等人的身旁并没有百里红妆的身影之后，黝黑的瞳眸也闪现了一抹明亮的光彩。

    “北宸，恭喜你!”上官盈盈率先出声道。

    温子然笑着走到了帝北宸的身旁，“北宸，你还真是名不虚传，一如既往的将变态进行到底啊!”

    “北宸，恭喜了。”墨云珏和傲凌霄皆是恭贺道。

    帝北宸唇角漾着一抹浅笑，拱了拱手道：“多谢，红妆还没有出来吗?”

    “没有。”温子然点头，“上一次你们夫妻一同获得了血气场的传承，看来这一次是要一同获得杀气场的传承了啊。”

    “既然时间已经到了现在，红妆获得传承的事情应该是板上钉钉了。”墨云珏笑着道。

    帝北宸微微点头，眼角眉梢亦是攀上了喜悦，“那就太好了，只是这附近怎么突然多了这么多人?”

    “那还用说?自然是因为你和红妆了。”上官盈盈浅笑，“之前大家都打赌你们撑不过第一关，但随着你们在里边呆的时间越来越长，大家都按捺不住性子了，所以纷纷赶了过来，想要亲眼见识一番。”

    “原来如此。”

    帝北宸脸上闪现了一抹明悟之色，他只当是大家知晓结果之后才会赶来，不曾想的大家竟是在此之前就已经对此事如此关注了。

    “北宸，这闯关的内容困难吗?”上官盈盈好奇的询问道。

    帝北宸思量了一瞬，道：“说困难，实际上也没有那么困难，可若是说不困难，想要通过却并非一件易事。”

    “这么复杂?”

    “最主要的还是坚持本心，这魔练塔的考核和血炼塔的考核有所不同，这里的考核更多的是针对内心，而并非实力。”

