    风暴城，男爵府。

    安德鲁表情阴沉，看着面前单膝跪地的心腹马纳多冷声问话：“过去好几天了，你有查到什么？”

    在男爵注视下，马纳多额头不断冒出冷汗，声音有些颤抖：“大人，这次实在太蹊跷了！我已想尽办法，还是没有找到任何线索！”

    “废物！”安德鲁冷哼，“为了引诱抓捕海族公主，足足布置半年之久。只要将她顺利送到陛下面前，就有机会前往繁华的王城。因为相信才把这么重要的任务托付给你！你却辜负我的信任！”

    “大人，我一定会找到海族公主，将她送到陛下面前！”马纳多赶紧说道。

    安德鲁眯起双眼，沉声说道：“你要知道，我做这件事情顶着很大的压力！因为海族不断袭扰，城主和许多本地官员已经产生怀疑。若被他们知道，肯定插手，大好机会就丢失了！”

    “大人放心！这个消息绝对不会泄露出去，”马纳多赶紧保证，“我会在他们发现之前，争取找到海族公主，赶紧送到王城！”

    “不是争取，而是一定！”

    “是！我一定找到海族公主！”马纳多用力点头。

    安德鲁男爵继续问道：“那两个人查得怎么样了？”

    马纳多知道男爵问的是亚当和雷恩，作为当时唯一出现在队伍附近的“嫌疑人”，当然怀疑：“大人，我已派人彻查，通过收买贫民窟的人，确定那个叫亚当的毫不知情！甚至派人用过精神系的魔法，找不到丝毫跟海族公主有关的信息。他可以排除在外！”

    “那个叫雷恩的冒险者呢？”

    “那个冒险者进入魔兽森林，一直没有出来！若是他将海族公主救走，不可能这么久不露面。在我看来，这两个人真的只是路过，并不可疑！”马纳多肯定回答。

    安德鲁男爵沉思许久，对他说道：“马纳多，在没有任何线索的情况下，宁可杀错，不能放过！就算找不到这两个人救走海族公主的证据，也有可能参与其中！或许就是吸引注意的幌子，配合其他人偷走我们的猎物！”

    “可是大人，我们的人已经对名叫亚当的车夫用了精神魔法！”

    “那个叫雷恩的冒险者呢？”

    “您的意思是……”

    “不要放过任何一种可能！”安德鲁严肃说道，“即便只有千分之一的可能……不，就算只有万分之一，也要查个水落石出！”

    “但他一直在魔兽森林……”

    “那就派兵前往，展开搜索！活要见人，死要见尸！搜索、调查都不能放下！”

    “是！”马纳多恭敬低头。

    “马纳多！”

    “在！”

    “我还能信任你吗？”

    “是的大人，我不会辜负您的信任！”

    ……

    雷恩并不知道安德鲁男爵在毫无证据的情况下依旧怀疑自己，甚至命令马纳多从自己身上下手，再次调查。

    此刻的他从海边回来，驾着马车来到风暴城。

    守城卫兵被拉车的迅猛龙吓到，大喊“波拉空”，很快进入战斗姿态，一触即发。

    雷恩赶紧下车，经过一番解释才让士兵放心，知道这是被驯服的坐骑，不会随便攻击任何人。

    也从他们口中得知，原来异世界人将恐龙统称为“波拉空”，意思是“恐怖巨兽”。

    虽然它们不是魔兽，也不算魔物，相对普通动物而言，对人类还是有很大的威胁。

    这个世界好像没人驯服过恐龙，召唤系魔法师也只喜欢魔兽宠物，毕竟魔兽会使用各系魔法，战斗力远超恐龙。

    不使用魔法的情况下，普通人驯服恐龙的可能性很低，而且它们体型都很大，吃得也多，除了雷恩这种拥有系统，可以轻松获取食物的，其实不好养。没有人会冒着风险，做这种吃力不讨好的事情。

    终于顺利进入城内，骑着迅猛龙走在大街，回头率超高，将近百分之百。

    走到哪里都有人大叫“波拉空”，一副惊恐的模样。

    雷恩不去理会，反正时间长了这些人就会习惯，只要跟他们说，这是通过魔法契约驯服的宠物，虽然会被笑，让人觉得浪费珍贵的魔法契约抓这种怪物还不如最低阶的魔兽，反正心里清楚，自己不需要魔法契约。

    进入城内第一件事就是抵达集市，把杂七杂八的东西卖到店铺。赚了10个银币，差不多1000块钱。

    把大珍珠拿给店老板看，问他怎么收购。

    店老板眼珠子差点瞪出来，表示收购价给到5枚金币。

    雷恩就把珍珠夺回，那些垃圾低价出售无所谓，反正很容易获得，一点都不心疼。

    这颗大珍珠系统可是标价10个金币，怎么可能减半卖出？他可不是能吃这种亏的人。

    店老板显然不愿意放走这颗珍珠，赶紧拉住雷恩，给到6个金币。

    雷恩直接开口，表示低于10个金币绝对不卖。

    两人讨价还价半天，无法达成一致。

    店老板对他说道：“8个金币，不能再多！你可以走遍全城，到处看一看。任何一个店铺都不会超过这个价格。虽然这颗珍珠品相很好，也很稀有，除非前往首都，在我们这个地方想要卖到10金以上，绝无可能！”

    也许其他人会认可，对于雷恩来说，这种事情没有绝对。

    他有跟店老板较劲的想法，于是提议：“让我在你店铺门口摆摊，咱们赌上一赌。我把这颗大珍珠卖到10金以上，以后来你这边消费打五折，你收购我的货物价格也要多加一成！”

    “好！”店老板不相信他能卖到10个金币以上，也提出自己的条件，“如果不能卖到10金，这颗珍珠必须以5金的价格留给我！”

    “可以！”雷恩与他对赌，把马车停在门口，取出一块兽皮垫子铺在地上，把大珍珠摆在中间，然后从车内取出自己做的烤肉、西瓜果汁，全都摆在上面。

    “不是卖珍珠吗？”店老板在旁边看着。

    “这是我的策略，单卖珍珠太单调了！你看着就行。”雷恩从虚拟背包取出之前烧火留下的木炭，在兽皮垫子上面给珍珠标价15金币，烤肉和西瓜子全都标价1个银币。

    看到价格店老板直接笑出声：“你是第一次做生意吧？这个价格根本卖不出去，你输定了！我给你一天时间，天黑之前能卖出去就算你赢！”

