    第43章 人的生命是短暂的，但有的人还想走捷径

    几位大佬还在往上抬价，都快抬到了3亿。

    林嘉欣看着弹幕，心想他们不是开玩笑逗我玩的吧？

    难道整得像书友们所说的有神器效果？

    她仔细看了一眼，也没什么大不了的啊。

    这群粉丝戏精上身了是吧。

    但看到有如此多大佬都在竞拍，好像也不想在作假。

    因为礼物确确实实是耍了。

    不就是一个字么，真这么值钱？

    要是真的话，江凡每天写一个字，那她不是赚翻了？

    等江凡出来，林嘉欣准备问这个字卖不卖。

    “学弟，你这字......”

    不过话还没说完，江凡似乎理解了什么。

    “这些垃圾啊，不用麻烦你去丢了，我直接烧了就是。”

    说完他丢出一道符丢出，符中那些奇怪的咒文发出光亮，一个猛虎头出现在符咒前面并喷出火焰。

    赤色的火焰焚烧着江凡觉得是‘垃圾队’的地方。

    把这些‘工艺垃圾’全部化为灰烬，一个都不留。

    看到火候控制的差不多，没有烧到其他地方，江凡还算满意。

    他做的可不是一次性符咒，那种一次性的用完就丢，还不环保。

    这个符咒飘在空中，喷完火，猛虎收进符纸内，然后回到了江凡手中。

    这就是拥有天道之力的符咒。

    每一张符咒内都可以储存灵气。

    除非被毁掉，要不然等灵气消耗结束在收回来补充就行。

    “走吧。”

    江凡把符纸收进了乾坤袖里，仿佛做了一件微不足道的小事情一样。

    可是直播间的粉丝们和林嘉欣都傻眼了。

    大哥，您烧的时候就不带犹豫一下的么。

    3亿...就这么没了？

    “等等我。”

    愣了一会，林嘉欣这才反应过来，急忙追了过去。

    虽然有些可惜，但她是一个比较知足的女人。

    在她心里，江凡能让她住这么大、这么安全的宅子，能让她开直播，就已经是对她最大的恩赐。

    这几天直播下来都有近百万的收入，还有什么好奢求的。

    她起初说要和江凡分账，江凡说没事，让她花就行。

    虽然江凡看上去确实不缺钱，但她还是觉得该分清楚的还是得分清楚。

    自己有个万把块钱能吃饱饭就行，人不能贪得无厌。

    就是这份单薄的欲望和满足感，让她就算看到‘灭’字也没有什么反应。

    灭只是泯灭人性中凸出来的那一部分。

    人有七情六欲很正常，但总有些人对于某种欲望比较强烈，有贪财、好色、恋赌等等。

    灭字就能磨平这些超出来的部分，让人身体感到平衡，从而浑身舒适。

    林嘉欣没有特别的凸出的欲望，所以看到这个字没什么感觉。

    但她有特别凸出的身材，这个‘灭’字可能不管用哦。

    江凡只是一个修士，又不是健身教练。

    不过变小难，但是变大还是简单，需要时间的磨练。

    而写字拿去卖这种事情她也没有再提过，她觉得很掉江凡的身份。

    江凡开车正在按照导航寻找灵气比较密集的地方。

    白天的郊外不像晚上那么冷清，来往也有不少车辆。

    江凡随着设定好的导航，按照规定的时速行驶着。

    没过多久，在一个有村落的地方停下了车。

    看着眼前的山，江凡点了点头，就是这里了。

    他来之前就查过这附近的资料。

    眼前山雾环绕，郁郁葱葱。

    这类型的地方俗称蕴灵山，甚至有些灵山还产生出了龙脉。

    龙脉可是大地之灵，守护一方水土。

    有龙脉在的地方甚至能孕育出天材地宝。

    在杭泽市郊外，几座道观和寺庙都是坐落在蕴灵山之上。

    蕴灵山下，一个个村落也建起。

    这不仅有道观和寺庙的保护，而且土地肥沃，种出来的东西还很值钱，能够增加收入，所以居民也不少。

    “直播间的粉丝们大家好，这里是玄天道观，这座道观在杭泽市附近已经有百年历史，我呢，就想上去找点可以制作木偶的灵仙竹。”

    附近村庄里也有竹子，但江凡都看不上。

    质地决定木偶的耐久度和一些其他功能。

    走过一条蜿蜒的石梯，两人终于来到道观附近。

    云雾环绕的高山，枝繁叶茂的树林。

    走到了山顶，方能看到这附近的全貌。

    数十座翠峰环绕着玄天道观，犹如天然大阵，环环紧扣。

    远山间，峰峦叠嶂处似有仙禽灵兽嬉戏，又扎入云雾中不见踪影。

    看到这里，一股典雅和娴静感油然而生，光是看这美丽的景色，就能让人心旷神怡。

    直播间的画面切到这里，不少粉丝都发出了感叹。

    ：杭泽市附近还有这种地方？我还是第一次见到。

    ：哇，我好想去打卡，有人一起的吗。

    ：+1

    ：也带我一个。

    ：这地方我去过，风景是不错，就是玄天道观住持脾气有点爆，凡哥注意点。

    “具体怎么说？”

    江凡是上去求点材料，毕竟作为灵管局工作人员，也不想和这些地方修士发生矛盾。

    ：事情是这样的，我最近不是挺倒霉的吗，走在路上都被鸟屎砸到头，吃饭的时候吃到石头，崩掉了牙齿，就去请求这里的住持帮我改下运势，然后他就拿出了一杯装了一半茶水的茶杯，问我看出了什么？

    “你怎么回答的？”

    这个问题江凡知道答案，住持是想告诉他，要乐观，总会赢来好运。

    因为乐观者，就说这杯茶是半满的，悲观者，就会说这是半空的。

    住持肯定想以此来为他解惑，但是......

    ：哦，我说这好像一杯尿，就被他赶了出来。

    江凡：“......”

    直播间一众人：“......”

    “兄弟，恕我直言，他不打你一顿已经算脾气很好了，你要是碰到我，我上去就给你两刀你信不信！”

    江凡能理解住持的心情，你给他准备了一肚子大道理，想让他有所领悟。

    结果这小子冷不丁来了这么一下......要不是心性达到一定程度的修士，真忍不住想打他一顿。

    真不明白这位粉丝是怎么活到现在的。

    而江凡也领悟了一个道理：人的生命是短暂的，但有的人还他妈总想走捷径！

    ?  ?感谢书友‘温酒岁月’的688打赏。

    ?      感谢书友‘欢乐马’的打赏

    ?      还有根据我从编辑那得到的可靠消息，据说有长得很像吴彦祖的书友正在给我投推荐票和投月票，不知道是不是真的各位彦祖！

    ?  

    ????  

    (本章完)

