    “南希，你这是怎么了？”

    “怎么突然之间就楞在这里了啊？”

    刘晓冉看着脸上还有些尴尬的南希。

    一时有些不解的问了起来。

    脸上全都是关切的样子。

    一旁的楚云也是立刻就投过来了一抹关切的目光。

    而南希子在听都刘晓冉的话之后。

    她整个人顿时就不由得微微楞了一下子。

    她心里面也是立刻就紧张得不行了。

    危机！

    大危机！！

    自己被敌人察觉了！！！

    不行！自己一定不能够让对方看穿！

    不然的话……

    这一次的战斗可就是麻烦了！！

    南希在心里面顿时就无比严肃的想了起来。

    看着刘晓冉那副关切的样子。

    她的心中不经没有感觉到任何温暖。

    反而是警铃大作了起来。

    根本就不敢掉以轻心。

    不过南希她在注意到，刘晓冉和楚云两个人仿佛是还要说什么的时候。

    连忙的就回应起了的楚云和刘晓冉两个人。

    “没……没什么……”

    “我就是突然之间想到一些事情的罢了。”

    南希迎着楚云和刘晓冉他们两个人关切的目光。

    她的脸上连忙流出了一抹笑容。

    同时还紧张的摆了摆手。

    一副没有什么事情的样子。

    不过在这个时候南希她也是清楚的明白了。

    这个刘晓冉不是什么简单的角色！

    不是自己能够简单应付的！！

    南希看着满脸关切的刘晓冉，整个人的心中也是越发的警惕了起来。

    甚至在这个时候，刘晓冉在她的眼中都有一种死敌的感觉了。

    “哦，是吗……”

    刘晓冉在看到南希那笑嘻嘻回应的样子。

    她整个人眉头微微皱了一下子。

    因为心里面总是有一种不好的感觉。

    但是她仔细的思索了一下子之后。

    也没有想到有什么不对地方。

    毕竟南希这样子看上去真的是一脸的真诚。

    所以刘晓冉也就不再多想了。

    而是笑着的对南希说了起来。

    “没有事情那就好……”

    “哈哈哈……”

    南希在看到刘晓冉就这么轻易的揭过去了。

    整个人顿时就摸了摸头，笑了起来。

    根本就没有接着刘晓冉的话往下说。

    不过南希她这个时候脸上的样子虽然全都是笑意。

    但是在这个时候，南希心里面的情绪也是和脸上的笑意完全不一样。

    她在心中长出了一口气。

    幸好啊……

    型好啊……

    没有被敌人给看穿，真的是太棒了！！！

    南希她心里面紧张的情绪顿时就舒缓了下来。

    尤其是她在看着刘晓冉完全没有察觉的样子之后。

    整个人心里面的紧张就已经全都消散了。

    反而还出现了一抹得意的神色。

    自己是不是之前太过于紧张了啊……

    这个刘晓冉看上去也没有那么聪明嘛……

    就连这一点点都看不穿。

    真的是太菜了啊……

    看来自己根本就不用那么紧张嘛。

    南希心里面的小人顿时就耸了耸肩膀，脸上全都是轻松写意的样子。

    甚至就连刚才还在一级戒备状态的情绪，在这一刻也是不由得缓了下来。

    刘晓冉她虽然没有察觉到南希有什么不对的地方。

    但是在场却是有人察觉出了这一丝丝不对。

    那个人就是一旁的楚云。

    虽然刚才南希脸上的笑容很是真诚。

    但是他是谁啊？！

    他可是楚云啊！！！

    南希到底有没有有说实话，他一眼就看出来了。

    因为平时的时候他可是没有少逗弄南希。

    所以楚云他对于南希到底是不是真心的。

    一下子就能够看出来了！

    南希刚才绝对没有说真话！

    而且楚云他还看出来，南希刚才还对刘晓冉有些排斥。

    这就让楚云他有些疑惑了。

    南希她这到底是怎么了？

    怎么对刘晓冉这么排斥啊？

    但是楚云他在想了一下之后。

    却是一点也没有头绪。

    随即也就不再多想了。

    反正也是没有发生什么不好的事情。

    而且这一次刘晓冉她可是还有其他的事情找楚云了。

    当即楚云就把注意力转移到了刘晓冉的身上。

    笑着和她互相问候了起来。

    但是就在这个时候！

    南希在看到刘晓冉随意和楚云握手的瞬间。

    她整个人顿时就再一次微微楞了一下。

    眼睛在这一刻也是不由得瞪大了起来。

    心中也是仿佛是遭受到了晴天霹雳了一样。

    又仿佛是福至心灵。

    在这一瞬间，她的脑海之中顿时就闪过了一到精光。

    让她是突然之间明白了什么。

    不好！

    自己之前大意了！！

    自己实在是太小看刘晓冉这个家伙了！！！

    那个家伙那里是什么菜啊。

    分明是给自己布下的陷阱！

    而自己刚才没有看穿，居然还洋洋得意。

    真的是太阴险了！

    南希整个人心里面情绪都不由得有些悔恨了起来。

    悔恨她自己之前为什么那么大意了。

    因为刚才刘晓冉轻轻揭过那件事情。

    装作什么都没有发现。

    就是为了让她自己以为她刘晓冉没有什么太大的威胁。

    从而让自己放下一部分戒心。

    好让她有机会接触到楚云啊！！！

    南希在想到这里，她整个人顿时就觉得她已经洞悉了刘晓冉的计划。

    这当即就让南希她整个人的心里面再一次沉重了起来。

    完全没有了之前的轻松的意味。

    同时在这一刻，南希她看向刘晓冉的眼神之中也是多出了一抹凝重之色。

    这个家伙……

    实在是太恐怖了！

    自己就只差一点点就完全中计了啊。

    如果不是你太过急切的接触楚云的话。

    自己还真的不一定能够看穿了……

    南希的心里面感叹着。

    不过在南希心里面感叹的时候。

    她的脸上就再一次浮现出了一抹微笑。

    嘴角也是不由得微微翘了起来。

    这一波优势，还是在我啊！

    刘晓冉她一定想不到自己看穿了她所有的计策。

    敌明我暗。

    实在是太棒了！

    但就在这一刻，一旁的刘晓冉看着南希这有些怪异的笑容。

    整个人顿时就有些担忧问了起来。

    “南希，她真的没有事情吗？”

    而她这一道声音。

    直接就把南希给惊醒过来了。

    南希的脸上就再一次浮现出了尴尬的神色。

    立马笑着说了起来。

    “没有事情、没有事情……”

