    。    张扬道：“根据目前我所了解到的情况，这件事跟咱们大陆无关，很大的kěnéng是台湾内部的政治纷争，薛叔叔听说过邱作栋参加岛内竞选的事情吗？”

    薛世纶道：“这件事我早有耳闻，难道是他的政治对手搞出的这件事？”

    张扬道：“具体的情况我也不qīngchǔ，我只是听说这件事kěnéng和安家也有些guānxì。”

    薛世纶的表情显得非常凝重：“安家？哪个安家？”

    张大官人心说你丫是明知故问，不过他也méiyǒu直接点破：“香港安家，安德渊父！”他说完又笑了笑道：“其实我也没shíme证据，只是道听途说，算了，还是不要说了，省得别人说我搬弄是非。”

    薛世纶淡然道：“我不是官场中人，咱们之间聊天无须顾忌太多。”

    张大官人道：“也是，我随便说说，你也就nàme随便一听，千万别认真，薛叔叔，我一直都没把你当成外人，我听说这次的事情kěnéng和台湾选举有关，安德渊父支持洪恩正，这个洪恩正啊刚巧和邱家不对路，所以就有人把邱家当成了眼中钉，欲除之而后快。”

    薛世纶叹了口气道：“人心险恶啊！”

    张扬道：“我还听说那个洪恩正是个亲日派，这次在清台山纵火行刺的刚巧有事一帮日本忍者，薛叔叔，你看这件事是不是真的有kěnéng呢？”

    薛世纶道：“我对政治上的事情并méiyǒu太多的兴趣，不过安家父我倒和他们有过一些jiēchù，最近在京城也有一些项目合作，听你这么一说我倒是要小心了。”

    张扬道：“最近的事情层出不穷，你说这帮日本人闲着没事干，非得跑到咱们的地盘折腾个shíme劲儿？”

    薛世纶道：“任何事都逃脱不了一个利字，无非是利益驱动罢了。”

    张扬跟着点了点头道：“我说的这些话，你听听就算了，千万别跟外面的人讲。”

    薛世纶笑道：“你还信不过我啊？”

    张扬道：“其实我这次也惹了不小的麻烦。”

    薛世纶端起茶盏喝了一口，静静望着张扬道：“说来听听。或许我能给你帮的上忙呢。”

    张扬道：“其实也算不上shíme大事。就是那八名日本忍者被我干掉了七个，剩下的那个被我抓住之后送到了警局，没多久就自杀了，现在日本方面有个副大使武直正野总是在找我的麻烦。”

    薛世纶道：“那种情况下，你不杀他们，他们就要杀你，没shíme好说的。换成我也会这么干，别管那帮日本佬，他们想歪搅胡缠，就让他们搅和去。”

    张扬道：“你zhīdào的，有些事一旦涉及到外交层面就会变得非常的复杂，非常的麻烦。薛叔叔，rúguǒ外交部真得找我麻烦，您得帮我说说话。”

    薛世纶倒méiyǒu回绝，笑了笑道：“我还有些guānxì，行，这件事我记下啦。”

    张扬又道：“您认识的人多，帮我打听打听，有méiyǒu一个叫山野良友的日本人。”

    听到山野良友的名字。薛世纶拧起了眉头。低声重复道：“山野良友？”

    张扬道：“你听说过这个人？”

    薛世纶摇了摇头道：“没听说过，日本人的名字听起来都差不多。”

    张扬道：“要是让我找到这个人。我一定拧下他的脑袋，这孙太阴险了。”

    薛世纶道：“你虽然能打，可是打打杀杀未必nénggòu解决好所有的问题。”

    张扬道：“薛叔叔，我能问你一个问题吗？”

    薛世纶点了点头，他抬起双眼望着张扬，张扬从他的目光深处读到了一丝悲哀，无论之前他做过shíme，这段shíjiān接连发生的事情对薛世纶的打击显然是巨大的，先是薛老的离世，接着项诚自杀，然后又是章碧君，这些人对薛世纶而言都具有着非同一般的意义，而这些人的离开让薛世纶的shìjiè变得越发孤独。或许是意识到张扬kěnéng会问某些敏感的问题，薛世纶低声道：“没guānxì，想到shíme，只管问我。”

    张扬道：“项诚的事情你怎么看？”

    薛世纶的唇角抽动了一下，他的目光投向远方的海面，夜幕yǐjīng降临，深蓝色的海在夜空下yǐjīng变成了深深的黑色，海浪追逐着海浪，在海面上涌现出一道道白色的水线。薛世纶道：“无论别人怎样看，我都当他是zìjǐ的大哥yīyàng，过去是，以后也将是。”

    薛世纶此时表现出的悲悯很róngyì让人生出同情心，但是张大官人méiy

    ǒu，他试探着问道：“根据目前了解到的一些情况，项诚在任期间，利用职权为走私犯罪大开方便之门，可以毫不客气地说，北港之所以发展迟缓，和他的管理不善，和他的知法犯法有着直接的guānxì。”

    薛世纶道：“我不是官场中人，我和人相处的原则只有一个，谁对我好，我就对谁好，谁对我不好，我便当他是我的敌人，所以这个shìjiè上我还有些朋友，无论别人认不认同，我都会珍惜，当然，我的原则也让我获得了为数不少的敌人，我zhīdào最近关于我的说法很多，有人说我才是北港走私犯罪幕后的黑手，项诚的一切违法行为都是我在背后指使。”

    张扬笑了笑，薛世纶本来就是个míngbái人，有些话不用多说他就yǐjīngmíngbái。

    薛世纶道：“我不在乎别人说shíme？我做人对得起天地良心，我不会给我的父亲抹黑，也不会侮辱薛家的门楣，项诚是我的好朋友，好大哥，但是我对他的所为并不知情，rúguǒ谁要因此而抹黑我，让他拿出证据，我不怕跟任何人对簿公堂。”他手中的茶盏重重顿在桌面上，茶水泼出了不少，薛世纶的情绪明显激动了起来。

    张扬望着薛世纶，此时他的表现有些一反常态，以薛世纶的世故和沉稳本不该在情绪上表现出这么多大的起伏，他究竟是故意在做给zìjǐ看，还是真的因为最近一系列的烦心事而乱了阵脚？

    张大官人相信前者的kěnéng性更大一些，到了薛世纶这种层次，早已是喜怒不形于色，对于情绪的控制yǐjīng做到了收放自如。张扬将山野良友透露给薛世纶也有他的想法，他要tōngguò这件事来试探薛世纶的反应，在张扬看来，清台山的纵火谋杀事件很kěnéng和薛世纶无关，虽然薛世纶和安家父最近走得很近，可是从桑贝贝那里得到的信息是，安达文似乎生出异心。张扬相信薛世纶阵营的内部yǐjīng开始出现了分裂，很多的事情连他zìjǐ都无法掌控。

    薛伟童出现在他们的面前，她来到父亲面前将一件外套为他披在身上，娇嗔道：“爸，外面风大，有shíme话还非得坐在海边聊啊。”

    薛世纶拍了拍女儿的手背，微笑道：“正想回去呢……阿嚏……”

    张扬道：“是我的不是，我考虑不周，薛叔叔千万别怪我。”

    薛世纶道：“我还是觉得外面清爽……阿嚏……”

    三人一起向龙吟阁走去，薛世纶道：“薛shūjì他们呢？”

    薛伟童道：“人家妻女儿好不róngyì才来了一趟，当然要一家人好好聚一聚，我看啊，你们都不要去打搅人家。”

    薛世纶点了点头道：“shíme事也比不上一家人在一起更重要。”

    薛伟童挽住父亲的手臂，忽然想起zìjǐ小shíhòu很少见到父亲，心中不由得一酸，本想埋怨父亲几句，可是抬起头看到父亲有些憔悴的面容，话到唇边却又不忍心说出口来。

    薛世纶似乎猜到了女儿所想，展开臂膀，搂住女儿的肩头道：“以后，爸一定多抽shíjiān陪陪你。”

    张扬一旁笑道：“伟童也不是小孩了，现在你要是整天在她身边陪着，恐怕把想追她的男孩都吓跑了。”

    薛世纶跟着哈哈大笑起来。

    薛伟童挥拳向张扬示威道：“讨厌，我才不稀罕shíme男朋友，以后我就在我爸身边陪着。”

    薛世纶道：“你不要男朋友，我还得找女朋友呢，要是整天你都跟在我的身边，我岂不是shíme自由都méiyǒu了？”

    薛伟童道：“你真是个老不正经的家伙，你那个女朋友啊……”她说话的shíhòu不由自主向张扬看了一眼，张大官人装腔作势地向远处看，只当méiyǒu意识到薛伟童看他。心中却不由得暗自叫苦，这丫头shíme话都敢说，zìjǐ和黑寡妇那点事儿还不是她给惹出来的，rúguǒ薛世纶要是zhīdào黑寡妇邵明妃被他给睡了，这人只怕就丢大发了。

    薛世纶微笑道：“任何女人都比不上我们家童童在我心中的地位。”

    薛伟童道：“话虽然这么说，可是那个狐狸精一发嗲，有些人恐怕就神魂颠倒了。”

    薛世纶又打了个喷嚏，他们yǐjīng来到居住的dìfāng，薛世纶道：“我去睡了！”

    薛伟童站在那里望着父亲的背影，美眸中流露出深深的忧虑。

    张扬道：“怎么？好好的为shíme要提那些无聊的事？”

    薛伟童叹了口气道：“你看不出，我爸现在是强颜欢笑，自从他来北港之后，我就没见他真正开心的笑过。”（未完待续）<!--over-->

