    艾米和她的模特提芬妮，居然不在这边的监狱，而是被秘密转送到更大的重刑监狱去了。

    听说那边的监狱，里面关着的，都是穷凶恶极的人，艾米和提芬妮，怎么都不可能转移到那种监狱。

    可她们偏偏被转移了，这显然说明立马有问题。

    回到车上，夏琳脸色还有些发白，好一会儿才发出声音，“暖暖，该不会真被你猜中了吧，不是艾米她们干的？”

    宋暖捏着方向盘，“也许她们是替别人顶了罪，真正的犯人把她们送到那种监狱，为的就是不想让我们见到艾米她们，免得艾米她们说出真相。”

    “天啊，太可怕了。”夏琳忍不出搓了搓手臂，“暖暖，你说真正的凶手到底是哪两个啊，居然有这么打能耐，能把艾米她们转移。”

    宋暖抿唇，几秒后才回道：“我也不知道，不过这件事情肯定不算完，就是不知道，主办方那边知不知道这件事。”

    “如果知道，那说明主办方肯定是站在真正凶手那一边的。”夏琳认真的说。

    宋暖捏了捏眉心，“不管怎么样，这件事情不要去问主办方，万一主办方真的替真凶隐瞒，我们问了，会激怒主办方，主办方给我们穿小鞋都有可能。”

    “那我们该怎么办？”夏琳眉头皱着。

    宋暖点了点方向盘，“我们自己私下查，一会儿去找家侦探事务所。”

    三个月内，怎么也查的出来吧。

    夏琳点头，“也只有这样了，那我们接下来去趟医院吧。”

    宋暖嗯了一声。

    一路无话，半个小时后，医院到了。

    虽然不是宋暖昨天去的那家，但也是这边的大医院之一。

    宋暖停好车，和夏琳一起去了妇产科挂号。

    一个护士看到她的名字，眼底闪过一道暗光，随后做了个请的姿势，“这位小姐，请跟我来。”

    “琳琳，我去了。”宋暖把包交给夏琳。

    夏琳拿过后，“去吧，我在这里等你。”

    宋暖笑了一下，跟着护士去了产检室。

    一个医生已经在等候了。

    护士介绍道：“皮特儿医生，这位就是宋小姐。”

    听到护士的话，医生眼镜微微反了下光，“我知道了，你先出去吧。”

    护士应了一声，转身出去了。

    皮特儿医生示意宋暖躺在检查床上去。

    宋暖听话的躺下，并捞起衣摆，露出小腹。

    皮特儿医生拿起仪器放到她小腹上开始检查。

    宋暖看着那头的电脑屏幕，屏幕上是她怀孕的状况。

    由于月份太小，她肚子里的孩子还是一个小肉团，连手脚脑袋都没有长出来。

    但宋暖就那么看着，心都快化了。

    那是她的孩子啊。

    不知道过了多久，皮特儿医生的检查结束了。

    宋暖坐起来，整理好衣服，下床问道：“医生，我孩子怎么样？”

    她并没有问自己孩子是不是有问题，她想听医生怎么说。

    皮特儿医生回到办公桌后，眉头微微皱着，脸上的表情有些凝重。

    宋暖见状，心里咯噔了一下，两侧的手，也忍不住握了起来。

    该不会，她的孩子真的有什么问题吧？

    “医生？”见皮特儿医生迟迟没有回答，宋暖有些急了。

    皮特儿医生抬头看她，叹了口气，“宋小姐，很抱歉，你肚子里的孩子发育出现了畸形。”

    “什么？”宋暖一愣，几秒后，才苍白着脸色开口，“畸形？你是说，我的孩子发育不好？”

    “是很不好，你肚子里的孩子，很有可能长不出健全的手脚，要么就是长不出完整的器官，您明白吗？”皮特儿医生认真的看着宋暖。

    宋暖身子晃了晃，差点摔倒，还是及时扶住了他的桌子，才避免了那种后果。

    “为什么会这样？”宋暖咬着下唇，紧盯着皮特儿医生问，“明明之前检查的时候，我的孩子还是好好的，并没有出现任何问题，怎么现在就......”

    “怀孕初期什么情况都有可能，很多孕妇肚子里的孩子，前几个月正常发育，但后面却又突然变成死胎，这样的情况并不在少数。”皮特儿医生打断她。

    宋暖身子在颤抖，显然不能接受这个事实。

    皮特儿医生叹了口气，“宋小姐，我知道你的心情很难受，但是你肚子里这个孩子真的不能留下，这是对你和对这个孩子的负责，您也不想自己的孩子生下来，饱受别人异样的眼光吧？”

    “......”宋暖没说话，两手紧紧的抱着自己的肚子，只觉得浑身冰凉。

    为什么会这样。

    她的孩子为什么会出现这种问题？

    明明她没有乱吃什么啊。

    宋暖眼眶渐渐红了起来，心脏更是隐隐发疼。

    皮特儿医生看着她的样子，眼皮微垂，遮住眼里的暗光，再次劝道：“宋小姐，你现在才怀孕两个月不到，正是拿掉这个孩子的最好时期，如果等到以后月份大了，再拿掉这个孩子的话，对你的身体也不好，如果你愿意的话，我们这边现在就可以为你手术。”

    宋暖猛地站起来，“不......这个孩子我不会......”

    “他畸形了。”皮特儿医生再次打断她，语气很严肃，“如果你要生下来，孩子的器官和手脚不健全只是最轻的问题，严重的，还有可能这个孩子生下来就是植物人，要么就是死胎，你明白吗？”

    植物人，死胎......

    宋暖嘴唇颤抖，再也说不出想要留下这个孩子的话来了。

    因为这两种情况，她都不能接受。

    就连孩子手脚和器官不健全，她也不能接受，不是自己嫌弃孩子，而是害怕孩子长大了自卑，嫌弃他自己。

    更害怕别人用异样的眼光看待这个孩子。

    所以这个孩子，她真不能留下，但是想让她真的开口拿掉这个孩子，她也做不到。

    一时间，宋暖陷入了万难之中。

    皮特儿医生看出来了，也没有再继续劝了。

    因为一旦劝的太积极，只会引起怀疑的。

    “我看宋小姐一时间也拿不定决定，这样吧，你回去好好考虑一下，想清楚了再来怎么样？”皮特儿医生十指交叉放在办公桌上，笑容温和的对宋暖说道。

    宋暖勉强扯了扯嘴角，点了下头，“好，麻烦你了医生。”

    “没什么。”皮特儿医生笑着回道。

    宋暖低着头走出了检查室，在外面和夏琳会和。

    夏琳看到她垂头丧气的出来，心里升起了一股不祥的预感。

    “暖暖，你怎么这样出来了，该不会你肚子里的孩子，真的......”

    后面的话，夏琳没说了，但意思已经很明显了。

    宋暖看了她一会儿，哭着将她保住，“琳琳，我该怎么办？”

    夏琳看着宋暖如此脆弱的样子，心疼的拍了拍她的后背，“没事没事，我还在这里陪着你呢，别怕。”

    宋暖把头埋在她肩膀上，难过的哭着。

