    “厉先生，此番是老周我对不住你了，来之前原本明明说好的，结果没想到......唉，实在是惭愧！”

    院子大堂之内，坐在客位上的周正斌面色有些颓然，苦涩地出声道。

    显然，

    这段时间以来的一连串碰壁，让他有些心力交瘁。

    人情冷暖，

    在这一段时间之内可以说是感受到了极致。

    可惜，

    这些年来养尊处优，一直将心思放在拓展四海商会的经营上，境界也都是各种天材地宝堆砌起来的，导致真正的实力不过在洞真境中期左右。

    如若不然，单纯是凭借着他自己的境界实力，何至于如此！

    “不过厉先生你尽可放心，老周我定会尽一切的人脉势力，替你联系到飞仙盟高层！”

    眼前之人可以说是自己的救命恩人不为之过，更何况当初已经是夸下了海口，就算倾家荡产怎么也得完成当初的承诺！

    “周兄不必客气，此事我也不急，一切顺其自然便是。”

    张清元摇了摇头，开口劝慰地道。

    他确实不急，

    五行仙经还没消化完成，同时对于天地气运，大周皇朝的皇朝气运的了解也在逐步的解析当中。

    对于阴阳仙经的需求，并不是非常的迫切。

    这些日子以来，他心神皆是放松了下来，所经历的种种，心中别有一种自然随性的感悟，乃至于一身气质，都是产生了一种与天地合的变化。

    未来有趣的事情，说不定还有很多呢。

    没有必要着急。

    张清元慢悠悠地喝了一口茶水，心神淡然。

    周正斌见此一幕，竟是产生了一种自惭形秽的感觉。

    心中的愧疚更甚了。

    厉先生的风度自然是不差的，想来这样子说，目的多半是为了不让自己难堪罢了。

    这也让周正斌心中生出了一股决然的心思来，

    一定要尽可能将当初承诺的事情办好！

    就在此时，

    “厉飞雨，给老夫滚出来！！！”

    如若雷霆炸裂般的巨响，响彻在了天地，裹挟着骇破人心的滔天威压，席卷而来，在山林之间响起阵阵回音！

    紧接着，便是有着一股强大的气势，如同海啸般席卷而来！

    前方高空，

    数道身影奔行窜掠而至，

    为首的那一道身影周身更是泛起了恐怖的灵光，没有丝毫的停顿，将笼罩在外的防护光幕撞了个支离破碎，直闯了进来。

    那为首之人，赫然是东山会的五大巨头之一的邓龙！

    而在其身后，

    被灵光裹挟的数道身影，则是那一日与林昊爆发过冲突的邓于年三人。

    眼见天上气势汹汹打上门来的邓龙，

    张清元眼中眸光一闪，对他们来的目的，内心之中已然是大致了然。

    然而这一刻，

    张清元心中却是没有丝毫的波动，

    反而有些想笑。

    “不过话说回来，这叫邓龙的家伙，似乎有些不对劲！”

    作为外人，

    张清元反而看得比较清楚。

    作为与朝廷作对的反贼组织，东山会面对着大周皇朝的压力，正常来说对于他们这些加入对方阵营，壮大东山会实力的修士，就算不是非常的欢迎，也不至于到排斥或者刻意针对的地步！

    尤其是周正斌当年作为四海商会的分会长时候，对于东山会也有过不少的帮助。

    作为东山会的五大巨头之一，

    那邓龙的做法，恐怕就不仅仅是心胸狭小就能够说得过去的了。

    只不过对此，

    张清元不甚在意，

    当自己拥有了碾压一切的实力的时候，

    那就已经是拥有了稳坐钓鱼台的资格。

    至于路边蚂蚁的挑衅，

    不仅不会有丝毫的在意，

    反而会生出想要站在一旁看好戏的勃勃兴致来。

    “邓道友，你这是......”

    张清元优哉游哉稳坐钓鱼台，周正斌可就没有他那么大的底气了，看到对方那一副来势汹汹的问罪模样，心中猛然生出了一股不好的感觉，连忙站起身来，朝着上空的邓龙拱手地道。

    “周正斌，我不是在找你！”

    随即对其理也不理，神识肆无忌惮地开始笼罩，扫描整个庄园，终于定格在内院角落当中正在打坐练功的林昊身上。

    然而还没待他说什么，

    “哼！”

    雷霆炸裂般的冷哼，瞬间在他脑海炸开，前方的空间在这一刻都是被恐怖的力量给扭曲破碎了，眼前景象为之一黑，蔓延的神识直接是被打断了！

    “阁下这般不问自闯入家门，这不是为客之道吧！”

    张清元淡淡的声音，裹挟着某种不容置疑的意蕴。

    邓龙的神识，当即被尽数隔绝开来。

    这让他发现，

    前方的庄园，

    在这一刻仿佛化作了深不见底的黑暗深渊，每一丝每一缕的神识探入，仿佛都被吞噬化作了虚无！

    然而这不仅没有吓到邓龙，

    反而让他眼中的冷意更甚！

    原来是专修行神识之辈！

    是了！

    难怪传闻当中，那一日天柱山上产生了巨大的异象，

    原来是修神一道的修士！

    这一类的修士，

    神魂感知天地，引动天象产生极为骇然的变化，恍若大道降临，若是不知道的人，还以为会是什么大神通者！

    然而实际上，手段和实力不过是稀松平常。

    尤其是如他邓龙这般自凡人之间崛起，一路磨砺到今日的强者，一颗道心早就璀璨如若钻石，坚比金刚！

    他这般的存在，正是这一类神修的克星！

    不过是一个捡了人家青阳剑吴凡的绣花枕头罢了！

    邓龙心中，生出了一丝不屑的冷笑。

    不由得他不产生这样的想法。

    龙凤榜上的存在，皆是青洲大地上站立顶端的人杰，许多之前，他曾经和那样的存在交手过。

    那是一段不堪回首的记忆！

    让邓龙非常清楚，龙凤榜上的，是怎样的怪物存在！

    最为重要的，

    因为某些缘故，

    他对于天柱山之后的某些隐秘非常的清楚。

    那一日，督镇抚使李正邦的官气与朝廷的皇朝气运链接断了！

    这显然是其为了毕其功于一役，将官印上附带的官气尽数压迫，化作杀招，在短时间之内将其消耗殆尽才会产生的现象！

    不然难不成还是被人生生以通天实力将联系割裂不成？

    开什么玩笑！

    由此便可很容易推断出那一战的真相。

    为了镇压青阳剑吴凡，达成杀鸡骇猴的目的，李正邦将自身官气尽数调动化作堂皇大势的杀招，结果不曾想在官气消耗殆尽，体内又面临皇朝气运反噬，正面临虚弱之际，被那装神弄鬼的沽名钓誉之辈篡夺了胜利的果实！

    我呸！

    邓龙居高临下，望向张清元的目光，愈发的不屑。

    “哼！某个人先没有作为客人的觉悟，本人又何必做好客人的自觉？！”

    高空之上，

    邓龙声音冷然。

