
李昭勤站起身，牵起田采采，走到司马面前。

他感觉，大佬好像在嫌弃他。

【宿主，自信点，把“好像”两字去掉。】系统及时补刀。

“我教你们俩怎么召唤鬼差，都给我记下来。还有，李昭勤你给我把那些玄门大忌都给我记牢了！”司马语气不善，告诫李昭勤的同时也在帮系统下载了一份《避雷手册之惊悚位面的那些禁忌》。

被怼的李昭勤理亏，只能弱弱地应下。

司马这才开始教着这两人如何召唤鬼差，又将请鬼差的注意事项仔细地说明白了。

等说完这些，不少的水鬼手里都已经多了一卷或厚或薄的状书。

“排好队，一个个来。”司马看着那些水鬼，慵懒地开口。

正要让这对过气男女主开鬼门召唤鬼差，却听到田采采突然出声。

“斯斯姐，那里还有个孕妇。”田采采目光落在被束缚着的一个孕妇身上，神色同情。

闻言，司马扫了一眼那个孕妇，有些无奈地看着田采采，问，“你要替她接生吗？”

“我、我不敢，我也不会。”田采采吞了吞唾液，脸上还有惶恐之色。

“那直接送入鬼门。冥府自有规矩，这么多鬼，你管不了。天明后，你们还要给他们家里人送信，通知人来敛尸。若没有家属的，你们就找个风水地，让他们的骨灰入土为安。”司马头大，一个李昭勤就已经是个麻烦了，再加个田采采，那就是麻烦他妈给麻烦开门——麻烦到家了。

“按我说的去开鬼门，请鬼差。”司马神色不耐，开始催促着。

弱鸡男女主根本没有拒绝的权力，只能乖乖地按着司马方才教的去做。

等到鬼门开时，鬼差站在鬼门两旁，还有一位戴着判官帽的鬼站在最前边。

“判官大人，这些状书还请多费心神。”司马目光落在判官神色，笑意吟吟。没想到他们俩居然能召唤到判官级别的鬼，果然过气男女主的气运还是不错的。

“大人放心。在下定会好生处理的。”判官对着司马作揖，暗自腹诽着，虽不知道这位是谁，但她身上沾了天道的气息，就足以让他重视了。

司马对此很是满意，有了判官处理，这一波水鬼只会处理得妥妥的。

她微微颔首，给那些水鬼一个眼神，水鬼们便一个接一个地拿着状纸交给判官，陆续走进鬼门。

没多久，水鬼们都进了鬼门，判官也带着两名鬼差回去冥府，鬼门彻底关上。

司马松了一口气，挥挥手，芦苇荡的水草皆数散去，而不远的地面上，一排排泡涨的尸体，很是壮观。

她目光落在直立于岸上的竖尸和那大着肚子的尸体身上，这两具尸体并不像其他的一样泡涨发白，除了惨白无人气外，并没有溺亡的症状。

轻吐一口浊气，司马指着这两具尸体，对李昭勤和田采采道，“好了，这竖尸和这孕妇，就交给你们处理了。还有，七天内，一定要通知她家里人，让他们去请接阴婆替她接生。”

“他们……怎么没去冥府？”田采采看着尸体旁再度出现的两鬼，满脸茫然。

“为了满足你俩的恻隐之心，特地留下的。毕竟以后再遇到这事时，你们也能知道该怎么处理。”司马面无表情地开口。

从水里爬上岸的槐树精和老鬼对视一眼，大佬今晚一看就是心情并不美妙，这对小情侣还非要往枪口上撞。这事不就得摊在他们头上了吗？

自带迷妹滤镜的田采采，细想了一下，觉得司马说得很有道理。

“嗯，谢谢斯斯姐！”她扑闪着大眼睛，很是感激地应着。

事情暂告一段落，司马懒懒地冲他们挥一挥手，就离开了。

想到已经洗白白的小和尚，司马归心似箭。

一回到余嵩的小公寓，阳春面的香味扑鼻而来，勾得她腹中馋虫直叫。

“好香啊~”司马走进厨房，果然瞧见围着围裙在煮面的余嵩。

可惜的是，余·老干部·嵩穿的不是浴袍而是普普通通的家居服，还是素色款。

司马目光扫过余嵩的家居服，微不可闻地叹了声气。

“你回来的刚好。”余嵩转过身，温和地笑道，一派贤良淑德的模样。

“真是心有灵犀，知道我回来会饿，还给我准备了宵夜。”司马凑过去，趁余嵩未反应过来之际，在他唇上亲了一口。

谁知，余嵩眉头微蹙，“你身上什么味道？”

司马讶然，她上岸后特意用了道清洗符，就因为那些水鬼的味道太重。

她没想到清洗符竟然没将味道驱散，眼里闪过尴尬之色，道了声，“……我去洗个澡。”

“先吃吧。等会儿面就不好吃了。”余嵩失笑，他又不嫌弃。

【主子，你刚才的表情就是表达了你的嫌弃。】小麻雀适时地冒泡，弱弱地吐槽。

余嵩端着面的手微顿，将小麻雀给屏蔽了。但细想下，方才他的言行似乎确实容易让人误会。

他正要解释，却见司马对着两份阳春面捏了个诀。

“给它们保鲜就好啦。等我洗完一起吃呀。”司马笑得开怀，转身就往浴室里去。

见状，余嵩失笑，将两份阳春面端到餐桌上，便顺手将厨房收拾干净。

等他将厨房收拾干净时，就听到浴室门打开的声音，心里正诧异她洗澡速度如此快。

却哪知，当他循声望去时，便瞧见司马从浴室门后探出脑袋，浴室里的热气蒸腾得她面若桃花。

他呼吸一滞，感受到脸上有些许的热意，忙别过脸，不再看她。

“小和尚，你能帮我去楼上拿套睡衣吗？”浴室里传出软糯的请求，听着像是在撒娇。

“嗯。”余嵩鼻音微重，目不斜视地往楼上的卧室走去，脸上热意不断。

可等到他进了卧室，打开衣柜，看着衣柜里的衣物时，他才发现拿睡衣是个大难题。

衣柜摆着的睡衣基本都是清凉的吊带款，除了浴袍。

半晌，他神色略无奈地选了件吊带……还有浴袍。

再怎么说，这都是两件。

他正要松一口气，眼角余光却扫到了叠好的贴身衣物，脸色骤红，随手取了两件，一起带上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66126238"  chaptername="第一百一十九章  鬼屋男主捞（27）">加入书签</a>
</div>
