    

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                众人一阵天旋地转，再度出现时，已经是另外一处空间了。

    
                眼前有一处巨大的竞技台，上面有古老玄涩的符文，在空间之中飘荡，这能够稳固竞技台。

    
                秦昊微眯着双眼，若有所思的望向江云泽。

    
                要知道……自己秦族的老祖混天王，在里面和这三大帝君结仇，自己都没有那般的急切。

    
                可现在这种情况，倒是有点意思。

    
                江云泽居然主动迎战。

    
                江云泽回头望来，神色变换不断，传音说道：“帝子殿下不要误会，这三大帝君终归是一大祸患，若是能够解决的话，还是早点镇杀吧。”

    
                “我这边三位无敌准帝都可以牺牲，但……希望帝子殿下，能够让手下人去消耗那三大帝君。”

    
                “我这边有一位始祖给的杀手锏。”

    
                现在是最关键的时刻，无论如何，都得将秦昊给骗过去。

    
                唯有这样，自己这边的三大准帝才能够存活，到时候才能够接受大帝道果。

    
                秦昊露出了平静的声音：“这场比斗，既然是你们答应的，那就应该由你天门的人先行出手，前去解决。”

    
                “若是无法解决，本帝子自然会出手。”

    
                “毕竟……作为盟友，这一点我还是愿意做的。”

    
                江云泽一定在隐瞒自己，不过这件事儿是什么，那就有待商榷了。

    
                定然是和这三大帝君有关的。

    
                “无论是谁出手，有什么区别吗？天道既然已经出手，那你们都只有死的份儿。”

    
                仙主露出了淡淡的讥笑，周身有氤氲仙气，飘散开来，犹如一尊谪仙般出尘。

    
                一对一的情况下，他们能够杀穿对面。

    
                因为……两三位无敌准帝联手，那情况又不一样了。

    
                他们有足够多的经验，以及神通，但……修为方面，双方依旧是一样的。

    
                江云泽轻吐出一口浊气：“出手，万道长老。”

    
                现在这种情况，定然是要牺牲一位的，否则的话……秦族那边根本不愿意出手，已经开始怀疑自己了。

    
                绝对不能让秦昊多想，否则的话，自己的计划，大概率是无法正常实施了。

    
                万道尊者露出了一丝苦笑，对着秦昊说道：“我天门绝无坏心，若有的话……本座可以天打五雷轰。”

    
                “现在大家都被困在这儿了，若是没办法脱困，全部都得出事。”

    
                “本座……愿以死明志！”

    
                他和仙主，在同一时间传送进入了竞技台之中。

    
                他自然不怕什么立誓，若是秦族不愿意先打头阵，那么……接下来可就要出事了。

    
                所以，他要以自己的身死道消，来打消秦昊的疑惑。

    
                仙主的脸上，带着一丝灿烂的笑容。

    
                可下一秒……他的瞳孔紧缩，露出惊恐的目光。

    
                “轰隆隆！”

    
                一道绚丽的火花，在竞技台上传荡出来，无数仙气飘散，最终泯灭如尘埃。

    
                “什么情况？万道尊者……居然选择了自爆？”

    
                “神魂俱灭，换取仙主的伤势吗？天门这边应该没做出格的事吧？”

    
                “接下来看帝子的话吧，若是要死战，那咱们就出手，毕竟……我们还是盟友。”

    
                众多准帝面面相觑，互相传音出声。

    
                万道尊者太过惨烈了，直接选择了自爆，来重新换取帝子殿下的信任。

    
                “混账东西，吾要将尔等这群蝼蚁，挫骨扬灰！”

    
                有一道嘶吼之声，在片空间之中响彻。

    
                仙主此刻浑身狼狈至极，被尘埃所包裹。

    
                他已经喋血，伤势不轻。

    
                这是一位无敌准帝的自爆，先前虽然万道尊者受伤了，但……那也只是大意之下，受到了轻伤，这并不会影响自爆的威力。

    
                他的眼中，闪过了一丝害怕。

    
                若是对方继续这样自爆下去，他必死无疑。

    
                哪怕是帝君，也害怕死亡。

    
                “帝子殿下，总不能让我天门之人送死吧？”

    
                “天道干扰，咱们还这般不给面子，武者关乎着一方天地的气运，但……这一次天道定然会让一方死绝，才会打破这片空间。”

    
                江云泽的声音有些嘶哑，低沉说道。

    
                秦昊微眯着双眼，没有多说什么。

    
                而是直接跨出了一步，进入到竞技台中。

    
                “本帝子，想要试试，一穿三是什么感觉。”

    
                “而且……还是帝君。”

    
                他不想再墨迹下去了，自己的修为已经提升到了圣尊。

    
                有太苍神体在，再加上如今的世界树也可以出战了。

    
                拥有一位大道之主的世界树，可以暂借力量，相当于一位帝境之下的至强者。

    
                在这种情况之下，自己相当于二打一，完全足够了。

    
                “殿下……有些冲动了吧？”

    
                “三位帝君……这怎么可能啊。”

    
                一位位准帝，脸上浮现出震惊的神色，他们不愿相信，这太过惊人了。

    
                就在这时，秦昊周身的气息浮现。

    
                “帝子……晋升到了圣尊了？这也太快了吧？”秦昊先前，似乎才圣人王吧，相隔没多久来着。

    
                也就是说，秦昊年仅十五岁，就已经能够镇压准帝了？

    
                秦沧海猛地望去，这一刻的他……有些激动。

    
                秦族的希望，总算要站起来了。

    
                “好大的狗胆，一穿三？哪怕是少年大帝，也说不出来这种话，同阶之中，面对吾等三人，也敢大放厥词。”古神殿主冷笑出声。

    
                仙主的眼帘微抬，神色极为淡然，就好像是一只蝼蚁，站在了他的面前，无法让他起任何的波澜。

    
                “蝼蚁，妄想撼天。”

    
                无数氤氲仙气，渐渐浮现起来。

    
                哪怕仙主如今受重创，也有信心，反手之间，将秦昊镇杀于此。

    
                “系统，我一穿三的几率是多少？”

    
                “叮，回禀宿主，您的实力已经能够比肩无敌准帝，一穿三的概率为百分之一，对方三人都超越了无敌准帝的实力范围。”

    
                “那……修改吧。”

    
                “叮，回禀宿主，修改完毕，一穿三概率为百分之百，宿主的力量，将会在竞技台的时候，超越敌手！”

    
                秦昊，露出了淡淡的笑容。

    
                他，轻轻的挥出了一拳，却仿若有无穷神威，宛若耀阳，闪耀长空。

    
                下一刻……

    
                “轰！”

    
                洁白无瑕的白袍，化作无数碎角，飞舞在天穹之上。

    
                仙主肉身被洞穿，无数生机，渐渐消散。

    
                帝君，陨！

    
                无数人，傻了。

