    “救我？”简柒扯了扯嘴角，冷哼：“如果知道后面会经历的事情，我会在第一时间自我了结的！”

    男人倒是愣了一下，随即冷笑出声：“你现在不是活得好好的？”

    “对啊！”简柒开口，讽刺的望着人：“我现在活得好好的，还真的是拜你所赐！”

    简柒话语中的怨念，任谁都听得出来。

    “我倒是不知道，原来你心中竟然如此的对我不满意！”男人笑出声，只是透着浓重的金属质感，让人只感觉到冰冷！

    “倒是没有想到你如此的不感恩！”男人冷笑着开口。

    “所以，你要杀我？”

    男人笑：“你无情，我可不会无义，毕竟，这么多年，要培养一个你出来，还是花费了我不少心思！”

    简柒拧眉，虽然看不到他的脸，但是却明显的能够感觉出来，那种无形之中透出的危险！

    男人的视线从简柒身上落到了史蒂夫身上。

    “史蒂夫？你还是让我感到很惊讶的！”男人讽刺的开口：“苟延残喘到现在，真是好能耐！”

    史蒂夫本来表现得很平静，但是对于男人这话，他却是忍不住皱了一下眉头。

    因为能够感觉出来这人似乎认识自己！

    甚至是很熟悉一般，不仅是熟悉他，连带着他所经历的一切事情都相当的熟悉！

    史蒂夫这一次才算是用正眼打量了一下眼前这个蒙面男人。

    看着这身形，他此刻觉得有几分熟悉！

    “我还以为你必定是在很短的时间便会被缉拿，甚至是没有办法再存活下去，没有想到的是，你倒是出乎我的意料，不仅是活到现在，而且竟然还联合我的人一起想要毁掉我辛苦建立的这一切！”

    男人讽刺的笑着：“我倒是低估了你的能力！”

    史蒂夫盯着人，脑海中飞快的将眼前这个身形让他相当熟悉的人和自己记忆中所有能对上号的都回忆了一遍。

    一个个排除的时候，他的心中却是莫名的慌了起来。

    “沐寒，我原本以为你足够的聪明，可是没有想到，你原来如此傻，竟然会相信眼前的这个男人，你难道不知道，就算是你今日将我给灭掉，史蒂夫也绝对不会放过你！”男人笑：“你觉得他跟着你一起来算是什么？不过是想要借助你的力量得到鹰组织！”

    “真是可笑！”

    男人从头至尾如同是看穿自己一般，那些话语中透着的讽刺如此的浓烈。

    而且那些话即便是通过变身器发出来，可是史蒂夫却对每句话透着的语气感觉到相当的熟悉。

    那样的熟悉感连同着当他将那些熟悉的人一一排除掉的时候，他整个人脑门都冒出一层细汗出来。

    是他？！

    史蒂夫望着人，平静的面容上却透着几分说不出的恐惧，握着拐杖的手更是抑制不住的颤抖起来！

    不可能……

    怎么可能是他？

    他分明已经死了！

    史蒂夫不敢置信的盯着蒙面男人，握紧拐杖却感觉不到支撑一般，整个人往后退了一步，即便是拄着拐杖，他整个人也是踉跄了一下，差点摔倒。

