
　　陆廷本来不怎么好奇秦宁到底做了什么，但是听秦宁说这一切都是阴差阳错，也来了点兴趣，好奇秦宁到底是怎么把这明目张胆变成机缘巧合的。

　　“展开来听听？”

　　秦宁对陆廷露出了一个不见牙齿的虚伪假笑：“想让我展开来说说？这可就是另外的价钱了。”

　　“你都说了，我们是好朋友，谈钱多伤感情。”陆廷拒绝付钱。

　　“但你想要偷师，怎么都应该教点学费吧，就像是现在，虽然义务教育免费了，但是一些教材还是需要你自己花钱买的。”

　　“一百。”

　　陆廷实在是太好奇了，最后主动提出要交学费。

　　“一个字一百我还可能考虑考虑。”但秦宁显然不是个简单的人，想也没想的就坐地起价了。

　　价格贵的陆廷都震惊了：“你这也太贵了，万一你故意在里面增加字数，我岂不是要彻底破产。”

　　秦宁很语重心长的告诉陆廷：“你要知道，一个伟大的教育家，不管说什么话都是有道理的，所以我必须要从第一个字开始就收钱。”

　　贫穷让陆廷彻底没了刨根问底下去的意思。

　　有了陆斐那件事之后，秦宁的办公地点又从之前的分公司换到了陆氏总部，秦宁用不到一年的时间，从之前没有任何实权的助理成了如今的商业新贵，这个升职速度说是一句很具有传奇性也不为过。

　　所以虽然秦宁一直都很低调，但她本身的履历就足够叫人好奇，所以当她和陆廷一起出现时，不少人都在心底里好奇陆廷的身份。

　　助理一：爆：我听说咱们夫人今天带了一个陌生的男人来公司。

　　助理二：你确定？要知道夫人已经很长时间没有在这里办公了，之前不是一直在分公司那里么，怎么又回来了？

　　助理一：我在前台有人脉的，怎么可能会看错，再说了，夫人之前一直在分公司那里没准是因为分公司刚刚搬走，一切都还没安定下来，现在已经过去了这么长时间，肯定是安顿好了新能源那面的事，然后又回总部了，毕竟有情人总是不喜欢分开太长时间的。23sK.com

　　助理三：上班的时间不允许开小差，不过我觉得今天夫人带来的那个男的好像也蛮帅的，而且两个人一路亲亲热热，夫人的魅力就是大啊。

　　助理一：夫人那么优秀，谁会不动心呢，身边帅哥多，很正常的吧，就是不知道boss会不会吃醋，嘿嘿嘿。

　　哪怕陆焕之之前从未曾正面回应过秦宁的身份，但单单是秦宁可以在他办公室畅行无阻，就很值得好好品味一番了。

　　陆廷不是第一次来秦宁的办公室，倒也没有太多拘束的感觉，独自一人拿了秦宁空闲的笔记本开始打游戏，中途还和秦宁约好了中午去吃川菜。

　　其实快要到除夕的那几天反倒是一年之中不怎么忙的时候，毕竟这个时候该做好的总结和汇总早早就已经做好，这段时间最重要的就是处理剩下的工作然后等着放假。

　　秦宁虽然因为对付陆斐要比别人多了几分工作量，但也没到必须要一天二十四小时都要坐在桌子前办公的地步。

　　所以在简单的处理了自己今天的日常之后，秦宁直接叫上了陆婷舒和陆廷一起出去吃饭。

　　三个都是年轻人，口味也都差不多，都是无辣不欢的主，秦宁原本是打算随便找家饭店就吃了，但再一看手表上的时间，才刚刚到十一点：“我说，咱们不然去郊外吃怎么样？”

　　陆婷舒挺同意的：“好啊，权当放假旅游了。”

　　陆廷：“我反对还有用吗？”

　　“二比一没用。”秦宁几乎是和陆婷舒异口同声的说道。

　　陆廷叹了口气，很无奈的当了司机，不过唯一叫他比较安慰的地方大概就是秦宁花钱请客。

　　秦宁也是偶然听客户聊起了在西郊的度假村不错，才想着去那里瞧瞧。

　　事实证明，客户的眼光还是恨不错的，度假村很大，每栋木屋之间隔了很远的距离，度假村会提供食材，然后由顾客来选择是自己做还是让度假村的厨师来做。

　　秦宁自认自己厨艺很好，但触景生情的她实在是没什么力气去尝试新花样，所以想也没想的选了厨师来做，在看到那和梦里差不多的林间木屋时，秦宁就开始后悔了。

　　或许是下雪的场景，也可能是木屋里的壁炉和那次非常相像，秦宁忽然不受控制的开始想起了她和陆焕之在雪山上呆的那几天，心境不同，当时发生的时候只是觉得异常甜蜜，现在想来却难免伤心。

　　他不喜欢她，他在透过她爱着另外一个人。

　　多么可怕的字眼，秦宁不是不在意，也不是不在乎，只是习惯了伪装，习惯了欺骗自己，可当午夜梦回时，也难免触景生情。

　　秦宁一直都觉得自己是冷静而克制的人，她觉得，自己要的爱定然是相互奔赴的，如果对方不爱自己，那么就算自己再怎么爱，也是会及时抽身而出的，但现在看来，她实在是太过想当然了。

　　心里明明默念了一千次，一万次的他不喜欢她，他不爱她，但却并没有什么用。

　　就连秦宁自己都困惑，为什么她对陆焕之有那么多的一往无前的勇气？怎么就这么爱呢？

　　相似度很高的环境让秦宁有些透不过气，她在木屋里呆了会儿，便和陆廷和陆婷舒两个人打了招呼，直接出去了。

　　飘着的雪更大了，纷纷扬扬的落在了行人的身上。

　　秦宁走的漫无目的，目之所及皆是一片纯粹的白，她站在树下，看着被皑皑白雪笼罩的枝干，忽然就觉得自己很好笑，像是这雪一样好笑，试图欺骗自己拥有抹去一切的能力，假装伤疤不存在，但等到春暖花开的时候，白雪终将笑容，那抹带了伤害的印记仍会暴露出来。

　　存在过便是存在过，没必要用一切去掩盖它，至于那些伤疤迟早会随着经年的流逝而彻底消失。

　　那一刻的秦宁忽然与自己和解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第68章 和自己和解免费阅读。https://xs.23sk.com 