    自己筹划准备了许久的石炭商行终于要开业了。

    长乐公主快乐地像一只叽叽喳喳地喜鹊。

    一大早就收拾妥当，坐着马车到程府去找程颖儿去了。

    哎呀，还是大唐长乐石炭商行。

    这名字，一听就很气派啊，阿耶知道后，一定会以我为骄傲的吧。每每想到这里，长乐公主就充满了干劲儿，走路都虎虎生风。

    自己可是能为父皇排忧解难的长公主，不是宫里的那些只会撒娇卖萌的姐妹们可比！

    经过这几日的诊治，孙夫人的病情竟然奇迹般的开始好转了，到现在虽然不能下床，但是已经可以偎着床边坐了，今天早晨精神格外好，还喝下了多半碗小米粥。

    让程府上下一片欢腾。

    “颖儿，你不用天天守着我了，出去忙你的吧，就当是散散心——”

    “去吧，去吧——莫让长乐公主久等了……”

    程咬金也笑眯眯地催促道。

    自从上次回去之后，王子安那个狗东西就销声匿迹了，已经摊牌的婚事也没了后文，让程咬金很抓瞎啊。

    但躲得了和尚躲不了庙啊，你个狗东西还能原地飞升了咋地啊。

    若不是自家夫人这段时间离不开人，老程早就杀上门去了。

    但今天就很好。

    商行开业，王子安那个狗东西肯定也会去啊，这是多好的一个联络感情的机会啊。

    哎，我这个老父亲，也真是太难了啊。

    程颖儿这才脸蛋红扑扑，半推半就地跟着长乐公主出去了。

    “颖儿姐姐，你为什么脸蛋这么红，不会是发烧了吧——”

    望着脸蛋红扑扑的好闺蜜，长乐公主一脸关心地问道。

    程颖儿闻言，脚下一个趔趄，轻咳一声，强行稳住了身形。

    “没有，没有——我这是，我这是热的，对，热的——”

    长乐公主一脸疑惑地紧了紧身上的皮裘，这鬼天气，真是太冷了啊。

    但她很快就把这一点小疑惑抛到了脑后。

    “今天开业，对了，那个长得很好看，说话也很好听的王子安也会去——哎哟，他做饭还很好吃——咦，颖儿姐姐，颖儿姐姐，你没事吧，你怎么脸色更红了……”

    虽然王子安反复的给她们说，门面不需要多大，也不需要找多好的位置，但长乐公主还是在西市最繁华的地段，盘下了一个两进的大院子，外面还有一溜宽敞的门店。

    瞧着这气派非凡的门面，王子安忍不住嘴角抽搐，这种地段，这么大的门面，你用来开石炭商行，是认真的吗？

    嗯，倒是可以给石炭商行留一个门头，其他的用来干其他的好了。

    至于香水之类的，他根本就没想开在西市。

    要一盒卖几百贯钱的东西，开在西市，岂不是自贬身价？

    这个时候，已经快要接近上午十一点了，石炭商行门前已经热闹的不成要样子。

    也不知道马周和李义府从哪里找来那么多搞杂耍的，从东头到西头，人山人海。

    一看王子安带着李承乾过来了，在门口负责迎宾的“长孙管事”，和脖子又细又长的孔府管事孔高铭，顿时一脸笑容地迎了上来，给王子安恭恭敬敬地施礼。

    “小人见过王公子——几位，里面请——”

    说着就要给几个人带路。

    王子安随意地摆了摆手。

    “你忙你的，不用管我们——”

    “长孙管事”和孔管事也不勉强，笑着施了一礼，就又站了回去，今天来的宾客有点多，确实挺忙的，但凡是长安城里排的上字号的大商队，都接到了帖子。

    虽然这段时间，马周几个人没少安排人宣传，但很多人还是将信将疑。

    石炭取暖做饭，这玩意儿能靠谱？

    谁不知道这玩意儿有毒，用了会死人的啊！

    但发帖子的人面子硬啊。

    落的是孔颖达的款。

    这些长安的富商，谁敢不给这位几分面子？

    所以，这次来的人就很是不少，不仅很多富商来了，有不少家族的年轻子弟也来了。

    院子里面，也扎起了台子，不知道从哪个青楼楚馆请来的头牌，在上面轻歌曼舞，一群肥头大耳的家伙，一个个坐在下面喝着茶水，吃着糕点，看着热闹。

    这个时候，自然不会有人弱智地露出什么猪哥相来，大家都是体面人，平康坊里的常客，见过大世面的人。

    但打赏还是要有的。

    也不管听不听得懂，只要人家姑娘唱了，唱了，就只管在下面拍手叫好，往上扔钱就完事了。

    不差钱！

    “浮生长恨欢娱少，肯爱千金轻一笑。为君持酒劝斜阳，且向花间留晚照……”

    王子安领着孙思邈、王和二人进来的时候，彩棚上，一位眉目俊俏，体态风流的当红歌姬，正深情款款地唱着王子安抄，咳写的这首《玉楼春》，引来一阵阵掌声。

    “人美，歌好，词也好啊——真是唱出了我辈的心声啊——”

    一个肥头大耳的富商，摸着自己的肚子，一脸的感慨。

    王子安忍不住瞅了他一眼，忍不住嘴角直抽搐。

    就恁这一副被酒色掏空了的身子，还很欢娱少，再多你就要瘫女人肚皮上下不来了……

    “老兄，真是好眼光！这词写得确实是好啊——”

    王子安真心实意地给人家竖了个大拇指。

    那位老兄顿时就有了知己之感，赶紧挪了挪座位，挺着大肚子，一脸热情地客套着。

    “这位小哥贵姓啊，来，这边坐——我一看就知道小哥是我辈中人……”

    王子安带着李承乾和孙思邈王和等人顺势坐了下来。

    嗯，这里位置很不错啊，看姑娘的角度很刁钻！

    咳，台上的姑娘长得——咳，唱得真不错！

    王子安几个人，在坐着，一边跟那位挺着大肚子的老兄漫天胡地地吹牛皮，一边欣赏着大唐的歌舞，嗯，主要是欣赏。

    浑然不知道，人群中有人不动声色地审视了他一眼，然后就瞧瞧地退了出去。

    不远处，一个小胡同里，一个青衣小厮模样的家伙，快步走到一个帘幕低垂的马车旁，压低声音道。

    “启禀公子，那个小子果然出现了——”

    “嗯，按计划行事吧——一个不知天高地厚的乡下泥腿子而已，还想踩着我们出头，真是不知道死字怎么写啊……”

    车厢里面响起一个阴冷平淡的声音。

