    清晨的雾还笼罩在空中，阻挡着视线，盛笃行已经收拾好了行李，东西并不多，薛丁玲本就睡得模糊，听到卧室发出一点响动，便直接惊醒，看着窗外么有透出的一点光亮，脑袋有些发懵，怔愣了片刻，直至耳边再次传来了一阵轻响，才回过神。

    连忙掀开被子，将房门拉开，看到的便是在厨房之中忙碌的男人，眼中闪过一丝的笑意，但是紧随着的便是不舍，深深地再看了眼那一抹背影，将房门掩上。

    等薛丁玲收拾好出门，看到的便是端着碗从厨房走出来的盛笃行，“怎么不早睡一会儿？”盛笃行的声音带着些许的笑意，将手中的碗放下，快步走向了薛丁玲，伸出手在女人的眼角剐蹭了一下，“瞧瞧这里，都红了！”

    “可能。可能是我刚刚洗脸的时候太用力了！”

    薛丁玲蓦地心脏一顿，如同电流窜过一般从脚底直冲头顶，浑身僵硬住，语气急切地解释。

    盛笃行眼底的笑意加深，并没有戳破，现在的天色依旧暗淡，知道她是不舍自己离开，伸出手，将其牵住，“既然醒了，就先吃点东西吧！”

    将薛丁玲牵至了餐桌旁，“怕你胃口不好，就做了点酸辣的小菜，尝尝？”

    的确，这么早起来，虽说是因为心中不舍记挂着要送别盛笃行，但是终究精神还是带着些许的混沌，看着桌面上的东西，这哪是男人所说的一些小菜，完全就是按照自己最爱的吃食制作，心中晕染出甜腻瞬间将身体包裹，“好！”最终还是带着无尽暖意地点了点头。

    这一顿饭薛丁玲吃的很慢，似乎想要用这种方式将男人留在自己的身边，不过即便如此，到了既定时间，盛笃行还是必须得离开。她不知道自己为何会突然变得这般不舍，这般离不开男人，难道真的是这半个月里自己被他宠得无形了？

    心中不禁有些嗤笑，最出门的时候，看了已经没有了人影的屋子，还是将其合上，此时的盛笃行正站在电梯口，“丁玲，现在太早了，不如你就在家休息吧，半个月，最多半个月我就回来了！”

    看着女人慢吞吞，如同蚂蚁挪步的模样，盛笃行忍住了嘴角的微勾，出声劝解。

    “不行！必须得送！”

    薛丁玲闻言，立刻抬起头，看着盛笃行，眸中是不容反驳的坚定，同时垂在身侧的手紧握了一下，扣在掌心的指甲刺痛了掌心，将她原本还想着磨蹭的心终究收敛，“要是不去送你，谁知道这次跟着你出去的人是谁，我可得看牢了！”

    “你啊！”

    盛笃行无奈，知道女人是在为自己的磨蹭找借口，有些无奈，“放心吧，就跟着一个秘书，你也认识，男的，已经结婚了，和老婆正在蜜月期！”

    “你心真狠！”

    对话间，薛丁玲已经进到了电梯里，稳了稳心神，淡漠地说了一句。

    “可不是，为了让他跟着出来，还开了三倍工资呢！”

    盛笃行瞧着妻子眼中明显的欢快，撇了撇嘴，装作委屈的模样。

    “哼！”

    薛丁玲不愿再被男人打趣，干脆扭转过头，盯着一层层下降的数字，心底却是无尽的欢愉。知道男人是因为做日自己在办公室吃醋，所以盛笃行才会这般，让自己打消疑虑。其实她的心中是相信男人的，但是看着他为自己这样用心，还是忍不住地感动。

    随着电梯的“叮”一声，直接来到了地下一层，阴凉的风直直从打开的电梯门中窜了进来，刺激得女人裸。露在外的手臂上冒出了些许的凸起，盛笃行眼角的余光一直停留在女人身上，见状，只是微微珉了抿唇，拉着行李箱走出了电梯，听着身后的脚步声，眉头越发地紧皱。

    “等下！”

    随着话音落下，盛笃行站定脚步，手中的行李箱被他紧紧地捏在手中，转过身，看着一脸愣地看着自己的薛丁玲，最终还是无奈地叹了口气，“过来！”

    语气带着些许的宠溺，将自己身上的外套直接脱下，罩在了女人的肩上，“你这样我还真是不太放心让你一个人留在这里！”

    “啊？”

    薛丁玲还有些不明白，不过被男人的气息所包围，那种安全感和温暖尽数朝着自己涌来，让她感受到了无尽的欢愉，双手将男人的外套衣领抓住，下巴罩在里面，露出了一双闪着光亮的黑眸，紧盯着盛笃行，“那带我过去啊！”

    两个人的视线相互胶着缠绵着，盛笃行心中何尝不想带着女人一同前去，但是即便是这样看着薛丁玲，他感觉自己的心就要去牵引走了，更何况是将她带在身边，岂不是更无心工作。

    垂下眸，眼底闪过一抹的坚定，“听话，半个月后我就回来。”

    “好吧！”

    薛丁玲愣愣的，任由男人将自己抱住，深吸了一口属于男人的气息，将心中的那一抹不舍逐渐填满。

    她贪恋着盛笃行的味道，但是时间对于盛笃行来说很是重要，两人并没有拥抱多长时间，便松开了彼此，缠绵的气息逐渐散开，盛笃行这一次紧牵着薛丁玲的手，走到了车旁，将行李放了进去，随即带着女人坐进了车内。

    原本是想着让助理前来开车，但是想了想，最终不忍心让自己和薛丁玲这短暂的温存还被人窥探，便由着盛笃行自己开车。

    副驾驶上，薛丁玲瞧着车上的摆件，眼中闪过一丝的笑意和羞涩，“你怎么把这个放在这里了？”

    车前是两个Q版人物，一男一女，按照盛笃行和薛丁玲的模样制作，是两人在半个月的蜜月期内制作而成，两个人亲吻着，男人身上身着着婚纱，女人的身上穿着的则是一身严谨的西装，如同之前两人婚礼时一般。

    一想到这辆车会被盛笃行的秘书和助理看见，薛丁玲的心中就满是羞涩。

    不过更多的，是从心底深处继续蔓延的甜蜜，似乎自己这次恢复记忆后，盛笃行对于自己的宠爱是越发地肆意，那种鲜明的爱，在不断地展现释放，有时候甚至于自己都有些招架不住。

