    

    钟小术伸手过来抢剧本，兯玦晟仗着自己的身高优势将剧本举得高高的。

    钟小术看着高高的剧本，她也懒得站起身来拿了，干脆靠在椅子上双手抱胸眼神幽幽地盯着他。

    任何一个人被用这样的眼神盯久了都会觉得全身发毛。

    兯玦晟也不例外。

    “你，你盯着我干什么？虽然我知道我这张脸长得很不错，但是再怎么样我们也结婚过，熟悉的很，你不至于对我的脸犯花痴吧？”

    钟小术：“你觉得我这是花痴的眼神吗？”

    给你个眼神，自己体会去。

    这幽幽然的眼神，真的和花痴的神色一点都沾不了边，明显是不高兴的意思。

    兯玦晟：“行了，别盯着我了，剧本给回给你，赶紧看赶紧看，等下如果戏不能一条过，别怪我在大众面前取笑你，不给你面子。”

    他将手里的剧本递了过去，但是钟小术并没有接。

    “拿着呀，我现在给回给你，你还不要了。”

    “对，不要了。”钟小术淡淡的说道，但是眼神却一直在盯着他。

    兯玦晟总觉得有点发毛：“你生气了吗？我抢你基本就是逗逗你，还有想让你休息一下眼睛啊，你别这样看……”

    “兯玦晟，你是对我余情未了。”这不是问句，而是陈述句肯定句。

    钟小术微微的靠在椅子上，露出慵懒的神色，漫不经心的说出这句话。

    兯玦晟瞬间炸毛了：“这是摔了一下，不会把你脑子磕出问题来了吧，我对你余情未了，这简直是十万年的笑话好不好，你想笑死谁呀，你看看我们这见面就吵架就掐的样子，这不和谐的样子，像是有余情未了吗？”

    兯玦晟炸毛的同时，一概的梳理着，反正他觉得他们不可能有什么情感的。

    “谁给你的自信，觉得我对你无情未了？”兯玦晟将剧本往后边的椅子一放，他也靠在椅子上。

    钟小术：“你的行为告诉我的，刚刚你还承认了。”

    “承认？我承认什么了？”

    “承认你抢我剧本是为了让我休息眼睛。”钟小术眼神冷漠，大直女的样子。

    整个保姆车里面前面的司机都是努力降低自己的存在感。

    司机就从来没见过这两个人能安安静静的待在一起的。

    兯玦晟张了张嘴巴没说话，然后眼神转悠着：“我是说了让你休息一下眼睛，小小的关心而已，再怎么样虽然我们老是不和，但是勉勉强强也是让朋友，

    一点点小小关心是我的气度我的修养，可没有对你有什么意思，以前怎么没发现你这么自恋呢，居然会觉得我对你余情未了，你这是对自己多自信啊。”

    什么叫自欺欺人？眼前这个人就是。

    钟小术盯着他的眼睛三秒钟，最后一开，并且冷呵了一声。

    “呵。”

    兯玦晟：“你呵什么呵，说你自恋还不乐意。”

    钟小术没理他，她弯腰去将后座上的剧本拿了回来。

    但是这次她没有看剧本了，而且把剧本压在了腿上，钟小术将自己的椅子调低了一点，静静的躺在上面休息。

    其实也只有五分钟左右休息了，酒店离学校片场特别近，就十来分钟的路程。

    看着钟小术闭上眼睛休息了，兯玦晟也不说话了，说话这女人也不理自己，反而显得自己有些吵。

    他干嘛去自讨没趣？

    很快保姆车就到了学校外面，工作人员的车也到了。

    这个学校被剧组承包下来拍戏了，很多粉丝都知道主演是谁，所以一大早的粉丝就会在剧组外面围着。

    有举牌子的，还有带着早餐来的，想要自己爱豆吃上自己亲自做的早餐，还有的拼命的喊着。

    兯玦晟皱眉：“我们的车开进去吧。”

    直接开进这个学校的停车场去，他和钟小术不能在大庭广众之下从同一辆保姆车上下来。

    司机：“是。”

    钟小术睁开眼睛撇了一眼外面，人真的，还是兯玦晟和秦雯儿的粉丝更多，然后就是她和秦耐的粉丝了，还有一小片是其他人的粉丝。

    “那是兯玦晟哥哥的保姆车！”

    有粉丝已经完全能认得车了。

    一句话引起了所有兯玦晟粉丝的注意，她们开始冲动的想要挤过去。

    “兯玦晟，拍戏辛苦了，一定要注意休息！”

    “我亲手做的早餐，哥哥有没有吃早饭啊，尝一尝我的手艺吧！”

    “啊啊啊，哥哥，能不能下车啊！”

    “哥哥，求签名，我喜欢你三年多了！”

    “我可是从小就喜欢兯玦晟的，求下车，我爱你！”

    “……”

    可是保姆车并没有停下来，径直在工作人员输开的通道开过了。

    粉丝有的很失落，但是也有人安慰自己。

    “没事的，哥哥可能是今天早上有戏，没办法停留，下午哥哥一定会从这里路过的，我们在这里等着！”

    “他们要在这里拍戏两个月左右，我不信我们每天早上和下午来都见不到兯玦晟。”

    “……”

    粉丝聚集，各个主演都安全到达了片场，但是有一些有名气的小演员，刚刚似乎在外面下车了，被混乱的粉丝挤得有些狼狈。

    被挤的狼狈的演员尴尬的冲大家笑了笑，然后就是换衣服准备化妆就绪了。

    今天早上要拍他们在同一个班上上课的情景，所以有镜头的演员今天都来了。

    一大早上大家都是不说话，赶紧闷头干事，换衣服的换衣服，上妆的上妆。

    刘导演把钟小术叫了过去：“你这头上没事吧？”

    毕竟是在剧组受了伤，还是要关心关心的。

    钟小术：“没事，就是纱布有些碍眼其实不痛不痒了。”

    盖着一块小纱布，是为了防止有脏东西进去感染伤口，她现在真的头上一点不疼了。

    刘导演听她这样讲就放心了，他拿着剧本说道：“你休息的这一个星期，他们的戏份都是往后拍的，你就落下了五个镜头，等下拍完这场上课的情景，我们就来补你的镜头，争取今天全部补完，今天你就辛苦一点了。”

    只落下了五个镜头，比想象中的少。

    那是因为导演也很讨厌补拍的事情，他所以干脆就挑选没有钟小术出场的戏，让他们先拍着，所以钟小术一个星期也没落下多少。

    “不辛苦，那么我现在赶紧去上妆了，争取今天把我的镜头都补完。”

