    乾元金光洞观镜殿内，玉鼎真人与太乙真人相对而坐。

    “师兄，你让我过来，就是为了让我将悟空交出去？”玉鼎真人有些不可思议地睁大了眼睛。

    “悟空，就是那妖猴的名字吧？天将要人，将他交出去便是了。”

    “那个叫雨荷的道徒并不是悟空杀的，难道你连我也不信？”玉鼎一下站了起来。

    “我自然是信。况且，这昆仑山有道徒五百万，莫说不是他杀的，便是他杀的又如何？修仙之路本就凶险，若修了悟者道却不懂洁身自保反倒为**所迷，便是不死也难有所成。这样的道徒，别说死一个，便是死十个，我也不会过问分毫。”

    “既然那事不追究，师兄你也知道前因后果，为何还让我将悟空交出去？昨夜释放天军所囚禁妖怪的罪名，必是那王路琦陷害悟空！”

    玉鼎显然是怒了，那的声音高了八度，在宽阔的大殿内共振，重重回荡。

    然而，太乙真人却只是淡淡地看了一眼玉鼎真人攥紧了的拳头，将目光微微上移，直视玉鼎惊恐的双目，那神情悠闲得让玉鼎越发愤怒。

    他缓缓道：“师弟啊。像你这般招惹因果，如何使得？那王路琦虽有不是，但说到底也是我昆仑一脉，莫不是我们还要自己揭自己的短不成？想那天将也不是昏庸之辈，既然他们都愿意信了，我们为何不信？”

    玉鼎已是急火攻心，直指着太乙叱呵：“人在我们昆仑山被捉，天军对妖精向来狠辣，若有个什么三长两短，到时你如何与须菩提解释？”

    太乙真人依旧淡漠地注视着玉鼎：“昆仑山明面上是我执掌，各门到底还是各自为政，此乃众所周知之事。况且，天庭执掌六道，天军要人查案，我等配合，也是无可厚非。至于天军如何对待那猴头，便不是我等考虑之事了。”

    说罢，太乙真人的脸上渐露笑容。

    此时，玉鼎腰间的铃铛骤然响起。

    ……

    “这老头子跑哪里去了？”躲在洞府之中的杨婵有些紧张地摇晃着手中的铃铛。

    ……

    低头惊恐地看着那震动的铃铛，玉鼎抬起头望向眼前微笑的自己的师兄，顿时面色煞白。

    “你！”玉鼎转身便要走。

    只听一声巨响，一阵狂风扫过玉鼎的脸庞，扬起发须，原本敞开的大门已经关上。

    偌大的殿堂登时陷入一片漆黑之中，太乙真人静静地坐着，闲情逸致。玉鼎真人静静地站着，攥紧了拳头，双肩瑟瑟发抖。

    偌大的殿堂，只剩下玉鼎真人重重的喘息声。

    “师弟啊，你许久未到我这观中来，今夜，便在观中住下吧。你我师兄弟，也好叙叙旧情啊。”他伸手提起一旁沸腾的水壶，为玉鼎沏上一杯茶，缓缓叹道：“至于那还在洞府之中的杨婵，已经不是你的徒弟，就别操那份闲心了。”

    ……

    面对人多势众来势汹汹的天兵天将，猴子咬紧了牙，暗暗攥紧了手中的棒子随时准备发作。

    便是明知打不过，他也不是会坐以待毙的人！

    只是凌云子为何……

    正当大战一触即发之时，身后传来凌云子的声音。

    “别，别！肯定是有什么误会！”凌云子惊呼着从洞府里奔了出来。

    看着凌云子那看似慌乱的神态，猴子忽然觉得一阵恶心。

    相处了这么久，此刻他竟发现自己完全看不懂这位师兄究竟是什么样的人……

    你分明早知如此，为何还要让我出来？既然已经走到这一步，为何还要演戏？

    “你又是谁？”那天将取下面具，露出老腮胡以及一张满是横肉的脸。

    “在下凌云子。”说着，他从袖中掏出了自己凌云阁的令牌伸手递了过去。

    两个天兵手持武器忙护在天将身前，却被那天将一把推开。

    伸手接过凌云子的令牌扫了一眼，甩回去：“原来是凌云阁凌云子啊。哈哈哈哈。”

    “正是在下。”凌云子赔笑道：“这位是我的一位故人，也是这金霞洞的客人。肯定是有什么误会了吧？”

    故人？

    站在一旁的猴子攥紧棍子的手已经瑟瑟发抖，死死盯着虚情假意的凌云子。

    “没什么误会！”站在天将身后的王路琦嚷嚷道：“昨晚放走那妖物的便是他！我亲眼所见，哪里来的误会？”

    那天将面无表情地看着凌云子，抬起手来随意地拱了拱，道：“昨夜有人夜闯我天河水军营地，放走了用来筛选新兵的妖怪。这昆仑山脉临近也便只有你的这位……‘故人’是妖，况且，也有证人。为此，我们特来缉拿。”

    凌云子回过头去瞧了猴子一眼，这一眼，他脸上堆满的笑容顿时僵住。

    他分明看到猴子眼中浓厚的怒火，竟是对他而来。

    猴子压低了声音，眼睁睁地看着凌云子，说道：“既然想让我被他们捉走，又何苦如此惺惺作态呢？”

    短暂的错愕之后，凌云子又换上了原本的神情，转过脸去笑呵呵地对天将说道：“昨晚我与他在一块呢，你们有证人，我也算证人啊。他如何能分身两地潜入天河水军营地呢？这铁定是个误会。”

    只听那天将冷冷道：“是不是误会，我们带回去询问一番自有分辨！拿下！”

    说罢，又是一挥手。

    那一众天兵当即举起手中的兵刃，猴子也扣紧了手中的棒子随时准备动手。

    剑拔弩张之际，凌云子却忙张开双臂挡在两方之间喊道：“慢！慢！天将还请通融一下！我乃须菩提祖师座下弟子凌云子，还请天将给个面子。”

    猴子的脸上浮现了一丝冷笑，他甚至觉得，如果一会打起来，他会先给凌云子一棒！

    “不敢让我们带人回去，必是心中有鬼！这凌云子，应当一同拿下！”王路琦在一旁喊道。

    “你休要胡言乱语！如你这等阴险狡诈之徒，若敢再胡言，休怪我无情！”凌云子指着王路琦破口大骂。

    “须菩提祖师若真需要我们给这个面子，自然会致信天蓬元帅。至于你嘛，凌云子，若你还挡着我们天河水军的道，小心问你一个窝藏的罪责！”

    他们你一言我一语地激辩，猴子却分毫都没听进去。

    他的眼中充满了愤怒，充满了疑惑，一方要陷害他，他认了。可另一方，为何要背叛他？

    正当猴子处于无限的绝望之际，身后传来杨婵的声音。

    “你是真不懂还是假不懂，到这份上了，还有说的必要吗？戏演得这么好，干嘛不去当戏子？”

    听到这声音，为首的天将脸上顿时多了一丝迟疑。还没等他细想，只听一声轻喝，三道红光从洞中射出，瞬间击倒了三名天兵。

    面对突如其来的攻击，天兵阵列顿时一片慌乱！

    “镇定！上盾！”

    “诺！”

    一部分天兵卸下了自己背上的重盾挡到队伍的最前面。整个队伍也迅速打乱，又重新集结，训练有素。

    可队伍毕竟是队伍，即便如何训练有素，也比不上一个人的手脚快。

    还没等那些天兵重新完成布阵，杨婵已凌空飞出冲到了最前面，长绫拂过猴子的肩，留下一阵清香。

    仰头望去，那一身白衣翩翩，宛如仙子一般，身后悬空的宝莲灯散发着昏红的光。

    凌冽的风扬起长发，那原本魅惑的双眸，此刻凌厉无比。

    一刹那间，那一众天兵竟也看得痴了。

    “来者何人！报上名来！”那天将猛地抽出腰间的长剑咆哮道。

    有人贴到天将身边悄悄耳语：“这恐怕是……杨婵。”

    那天将握剑的手顿时一颤。

    兴许是因为杨婵出现得过于忽然，那些天兵瞬间组成了长戈、盾、箭三人一组的阵型，一张张长弓拉得满铉，却一个个愣在那里，不知道接下来应该如何。

    杨婵仰着头，远远地瞧着那错愕的天将，嫣然一笑，凌空旋转间随手洒出六道黄符。

    “杨婵，别！”凌云子高喊。

    然而，那六道黄符已经朝着四周散去，瞬间便已飘至天兵的头顶，爆开，散出阵阵黄烟将所有的天兵都包裹在内。

    “是烟雾遁！别慌！”

    “稳住！莫乱！”

    “布阵！紧守岗位别让他们跑了！”

    “不好！这烟有毒！嗷－－！”

    眼前一片混乱，弥漫的黄烟中依稀可见天兵一个接一个地倒下。

    杨婵缓缓飘落在猴子的侧边，微微扬起头，嘴角带着一抹微笑，冷冷地扫了那些在地上翻滚挣扎的天兵一眼，她轻声道：“快走。”

    “走了不就说不清了吗？”凌云子高呼着伸手要去拽住猴子。

    杨婵猛地一个转身，手中不知何时已经多了一把细剑，剑尖直顶到凌云子的喉咙上。

    凌云子一惊，连忙将手收了回来，往后退了一步：“你……你要干什么？”

    睁着冰冷得没有一丝情感的眼睛，杨婵叱呵道：“你以为一只猴妖被天兵捉去就说得清吗？别以为我不知道你打的什么主意！”

    凌云子顿时哑口无言。

    拽着猴子的手，杨婵朝着其中一个方向突围，手起刀落，沿途几个挡道的天兵身首异处。

    一滴鲜血溅到了那张如玉的脸庞，冰冷的没有一丝温度。

    这分明不是一位仙子，而是一位来自地狱的罗刹！

    这一幕看得猴子不由得心中一颤。

    也许这一刻，猴子才真正看清了杨婵是什么样的一个人。

    她与世间的女子截然不同。

    她拥有绝世的面容，却没有一般女子的情怀。

    她拥有六道最尊贵的血脉，却背负最深刻的仇恨。

    她自私得令人发指，骄傲得令人厌恶，冷酷得令人心痛，便是有泪，也只会独自对着月亮流。

    然而，在千年的光阴里，与不公的命运不懈搏斗的并不仅仅是她那被称为盖世英雄的哥哥。

    还有，这个本该拥有似水年华的女子……