    第91章认我为尊

    此时，王正刚开口说道：“大家稍安勿躁，于大师也是为咱们玄学界的发展考虑，以前大家一盘散沙，现在大家组织起来，成立联盟，并选出一名首脑，今后同仇敌忾，办事更加方便，也算是好事。至于你们说的不擅长的门类，既然要选首脑，那必然是需要山医命相卜全都精通的人，才有资格担当。”

    就在他说话的同时，有人厉声反对，但也有一些人在心底打起了算盘。

    毕竟赢家能夺得输家的一样东西，要是拿到第一，还能号令整个南广的玄学界。

    要知道，玄学可不光光是研究学术。

    玄学背后，是一个庞大的产业链，而且还能让一些大人物都攀附自己！

    金钱和权力的诱惑，没几个人能拒绝，有人当场就心动了。

    “当然。”于敬海起身说道：“我也不勉强各位，如果有谁害怕，现在就可以退出。但今后南广界的玄学联盟，他就再没机会加入，直接被排除在外。”

    大家一阵犹豫，虽然风险很大，但其中蕴含的机会也很多。

    众人都在心里盘算，毕竟能成为盟主是极大的诱惑，谁都不觉得自己差。

    叶辰坐在椅子上，一言不发。

    于敬海的野心太大了，这是要为进军内地铺路。

    不过，叶辰对这个玄学联盟也没什么兴趣，打算坐着看看戏。

    很快，便有一个短须中年人站起了身

    这中年人随手摸出一块巴掌大的玉简，迎风一晃，玉简熠熠生辉，开口道：“云市张阳，请教于大师随口卦的本事。”

    张家是玄学世家，主攻卜易，是北唐年间邵雍的传承。

    张阳是梅花易数的四十六代嫡系传人，在云市名气极大，自然也心高气傲，第一个挑战的就是于敬海！

    “好！”

    场中顿时爆发出一片喝彩。

    张阳自负的抬起下巴：“这块玉简，是从北唐年间传下，曾相助诸多易学大师卜易！要论南广地区的第一，我认为张家应该排得上号。”

    于敬海也走到场中，对张阳微微颔首，笑道：“这块玉简，确实算得上是件好东西，不过很快就不属于你了......”

    他伸手从口袋里取出一只荷包，解开之后，取出一张寸长的符纸，不过这符纸却也有着莹莹光泽，上面刻有朱砂符文。

    “罗汉金符！”

    人群看到这张金符时，顿时发出一片惊叹。

    宋婉婷开口跟叶辰解释道：“罗汉金符是由十八高僧诵经七七四十九天，开光炼成，属于刚猛的镇邪符。”

    叶辰微微一笑，说道：“稀松平常，算不上什么好东西。”

    听见他的话，众人纷纷侧目，对他投去了厌恶的眼神。

    于敬海也冷嗤一声：“真本事没有，吹牛的口气倒是不小。”

    谁都知道，罗汉金符乃是难得的宝物，光是要找齐十八位修行有成的高僧就不易，而且制作的时候，还得天时地利，开光失败率高达百分之九十！

    而于敬海手中这一张，通体金光，可以说是万金难求！

    “废话少说，开卦吧。”

    张阳冷哼一声，紧接着手里连续掐了几个手印，嘴里念着口诀，片刻后，开口道：“时辰起卦，一刻钟后，有风雷自西而来。”

    于敬海微微一笑，也不见动作，便开口道：“震上巽下，此风裹雷而来，确切的说，这并不是风，而是开山导致的震荡，而且是人为，此人要有牢狱之灾。”

    张阳眉头一皱，摇头道：“不可能！卦象中不显示有人。”

    于大师只是微笑，并不答话。

    众人都好奇不已，暗自等待。

    一刻钟很快过去，张阳有些紧张的盯着空中发呆。

    而就在此时，西边突然传来“砰”的一声巨响，紧接着，便是一阵狂风席卷而来，地面有微微震动。

    王正刚笑着拿出手机，开口道：“刚得到的新闻推送，西山那边，有人私采岩石，导致2.4级地震，警方已经将其逮捕。”

    张阳脸色一片死灰，僵在当场，他只算到了有风雷，但于大师竟然连此事是人为，还会有牢狱之灾都算到了。

    他抬起头，已然没了刚才的高傲气势，尴尬笑道：“于大师厉害，是张某输了，这场宴会我退出！”

    说完，他拿起玉简，转身就走。

    “慢！”王正刚一声喝斥：“张大师，既然你上场比试，就应该守规则。”

    “什么规则？”张阳脸色愠怒。

    “按规矩，赢家有权拿走你的东西！并且，你还得当众承认，今后以于大师为尊。”

    “无稽之谈！只不过是一场宴会，你们竟想夺我法器，还想让我奉他人为尊，简直做梦。”

    张阳怒极而笑，他性格火爆，哪能容忍屈居于别人之下。

    只见于敬海一扬手，又是一张符文拿出，用手指在上面书画几下，然后口念“急急如律令”。

    “咔嚓！”

    众目睽睽之下，张阳的玉简突然从中断成两半，掉在地上。

    “你！！”

    张阳的宝物被毁，惊怒交加，怒得浑身不停颤抖。

    于敬海傲然说道：“不遵守规则，毁掉也是应该！像你这种垃圾东西，送给我都不要！”

    张阳脸如死灰，他知道自己和于敬海的道行，差得不是一点半点。

    人家一击就毁了自己的宝物，他却连一点还手之力都没有。

    看了一眼地上的玉简，张阳咬牙切齿的说：“是我道行低微，技不如人！”

    说完，他连地上的玉简也不捡，黑着脸离开。

    而看到这一幕，在场的众人脸色都变了，这于敬海，简直深不可测，刚才还觉得有把握的人，此时纷纷犹豫起来。

    李泰来也是皱着眉头，低声问了郭明几句。

    紧接着，李泰来站起身来，恨恨的一甩手，说道：“这种无聊的宴会，有什么好参加的，诸位告辞！”

    说罢，便带着郭明向外走去。

    忽然从左右蹿出四名黑衣壮汉，挡住去路。

    李泰来怒声说：“干什么？”

    “李总，既然来了，又何必急着走？”

    于敬海走上前，微微笑道：“我的宴会可不是你想来就来，想走就走的地方，你现在要走，岂不是坏了规矩？”

    李泰来冷哼：“我又不是你们玄学中人，你们自己推选盟主，关我什么事！”

    于敬海冷哼一声：“想走也行，把留东西下来，认我为尊！”

