    第五百一十二章 筹划好计策   

    张博飞做了，左贤王便开口问道：“说说吧，你究竟是为什么冒险来匈奴境地？”

    

    张博飞想了想，开始说起秦江教他的那套说辞。

    

    “我听说，若想应对突发变故，必须事先筹划好计策，若想在战争中取胜，必须事先演练好士卒。”

    

    左贤王道：“你是说，本王掌管的匈奴边境，将起战事？”

    

    “如今，月氏楼兰两大强国将要相互征伐，如果楼兰不能取胜，乌孙便会趁乱取之，如果楼兰可以取胜，必然会谋图进一步称霸，而攻打匈奴。”

    

    左贤王身子一震，倒吸一口冷气。

    

    “吕芷一向猜忌我，倘若我成功抵御了楼兰的进攻，她必然会增加猜忌我的心思，倘若我未能抵御楼兰军，她正好趁机照这个借口杀了我。”

    

    左贤王对此十分畏惧，问：“你远道而来，莫非是想给我，指条明路？

    请直言相告，本王该怎么办呢？”

    

    秦江说：“在下只是向您提个醒，请阁下先修整好兵卒，静观其变吧。

    在下还会与您相见的。”

    

    做完这一切，张博飞回到月氏，会同秦江一起去了大宛。

    

    两人在大宛等待着这番斡旋的结果。

    

    楼兰王挥师北上，与大月氏争雄，大败月氏国的军队。

    后果然围困匈奴。

    最终被匈奴左贤王大败。

    

    乌孙王趁机攻打楼兰，最终楼兰被灭。

    

    楼兰国被灭的消息很快就传到秦江和张博飞的耳中，两人听到后都放声大笑起来。

    

    月氏国之前在对付楼兰的进攻也是先败，不过后面是乌孙的大军赶来，所以才反败为胜。

    

    而秦江和张博飞，以秦国使者的身份，和月氏王约定好，以后大秦进攻匈奴的时候，双方一起发兵，来个前后夹击。

    

    随后两人便向月氏王告别，他们在月氏王的极力挽留下，又决定留下来再住几日。

    

    夜，因常府，书房。

    

    昏黄的灯影中坐着发白如雪的因常，他的眉头已经拧成一个疙瘩，手中的笔，停在一页纸笺上。

    

    许久，他终于下定了决心，奋笔在纸上写下一行字，放下笔只觉浑身粘腻，竟是出了一身冷汗，胸口也有些气息不畅，那短短一行字竟仿佛耗尽了他全部的力气。

    

    他又将四个字从头到尾看了两边，叹道：“事到如今，也只有找他相助了！”

    

    忽然，窗棂罩上了一团黑影儿，紧接着风声透进，一道寒光飞向因常面门，是一枚梭子镖。

    

    因常浑身肌肉一紧，双指一弹，手中毛笔激射而出，与梭子镖对撞，梭子镖钉入笔豪，却被毛笔的力道带的向回飞去，像是一枝小小飞枪，反射向窗外的黑影儿。

    

    窗外黑影儿将身一侧，让过飞枪，因常已破窗而出，一掌拍向黑影儿，黑影儿顺势飞出，落在五丈之外。

    

    因常冷眼看着身前这个用黑纱罩面只露出两个眼睛来的人，冷笑道：“终于来了！”

    

    那黑衣人正要答话，却听四周脚步声杂沓，正是因常府家丁听到响动，赶了过来，因常府家丁训练有素，一旦发现情况，便即行动，除了脚步声外，再无其它杂音。

    

    黑衣人眼神一凛，身子一折，转身而逃，因常急忙追上。

    

    早有几个脚步轻快的家丁，追了上来，迎着黑影留下的风影追去，其他家丁也紧随其后，追击的队伍最终停在了因常府密室前。

    

    这因常府密室乃是因常府最具标志性的建筑，它不是一间房，而是一座高楼。

    

    高有数十丈，占地宽广，据说很多月氏国的重犯都被挤压在这里。

    

    所以，楼中机关遍布，轻易踏入十死无生。

    

    就连因常府家丁也不敢轻易进入密室中查看，纷纷停在了密室前，等候因常府宗主的命令。

    

    因常越众而出，看了密室一眼，叹了一声：“自作孽，不可活！此贼必然葬身在机关之内！”

    

    话音未落，只听一声惨叫，楼中飞出一物，直向密室外人群砸来众人连忙后退，砰的一声，此物砸在地上。

    

    众人只觉地面颤了一颤，仔细一看，那飞出之物原来是个人，通身黑衣，身材大小正欲先前刺杀宗主的刺客相似。

    

    众人心中纷纷猜测，此人必是那此刻无疑，被众人逼入密室中，死在楼中机关之下。

    

    此时，那黑衣人脸部朝下趴在地上，因常没发话众家丁都不敢动。

    

    却见因常走了上去，翻过那黑衣人的身体，不觉大惊，众家丁见到那黑衣人的容貌也大惊失色：   

    “大，大公子！”

    一个家丁，脸色苍白的望着黑衣人身上那张酷似昔日因常府大公子因齐贤的脸说道。

    

    因常眼神如电一般向他扎了过去。

    那家丁一哆嗦，低下头不敢再说话了。

    

    其他家丁更是鸦雀无声。

    

    因常道：“我因常府早已没有了大公子！你们忘了吗？”

    

    “不敢忘！”

    众口同声。

    

    昔日，因常曾参与上一任月氏国相谋反，国相的谋反被人平定之后，该当抄家问罪。

    

    但当时因常本人并未参与，只是派出了自己的长子。

    

    其长子为父顶罪，承担下全部的罪责。

    

    一来那时没有证据先是因常参与了叛乱，二来因常手下兵权很重，月氏王不敢轻易动他。

    

    最终杀了他长子了事，却导致如今的因常权倾朝野，不把月氏王放在眼里了。

    

    此事已经过去了十余年，众家丁也其实已经忘的差不多了。

    

    谁想，进来朝野中突然爆发了多起凶杀案，许多官员的长官，都被一个武功高强的神秘人暗杀了。

    

    而有人说这个神秘人正是当年的因常长子因齐贤。

    更有甚至，有人居然声称在因常府附近发现了因齐贤出没的痕迹。

    

    武林大哗，纷纷怀疑，因常府当年假意将因齐贤逐出因常府，实际上却将他保护了起来，在因常府藏身，如今风声平息，他因齐贤现身，报仇来了。

    

    因此，朝中很多拥兵自重的大臣，各自派出门下家丁合围因常府，逼因常交人。

    

    众家丁也不知道，当初因常驱逐因齐贤是真是假，却都知道这个时候，因齐贤是断断不能提的。

    

    当下众人噤若寒蝉。

    

    

