    时姜对着镜子左右瞧了瞧，原主这身材，真是没得说。

    旗袍这种衣服，最挑身材，太胖或者太瘦都会显得不好看，还有，如果你有小肚子的话，完全就藏不住。

    可对于时姜来说，这些担心，完全没有。

    旁边的百货销售员看着时姜的这副打扮，也惊为天人，马屁不要钱的一筐筐拍过来，时姜抬眉，笑而不答，重新进了更衣间。

    等再次出来时，那一身洋装穿在身上，看到时姜胸口露出那么一片来，巧妹顿时脸色大变，拿起旁边挂着的衣服就冲上前，想把时姜胸前露出来的地方给遮住。

    “少奶奶，这两件衣服都不能穿，夫人可是说过了，你出门在外，得守妇德。这样的打扮，也太伤风败俗了。”

    巧妹急急的把谢母抬出来压时姜，在她心里头，自己是下人，少奶奶是主子不假，可少奶奶再厉害，还能敢反抗夫人说的话？

    却不料，时姜直接一把推开巧妹的手，看着她冷哼了一声。

    “夫人说的？守妇德？伤风败俗？巧妹，看来这两天你没有想明白，到底谁才你真正的主子呀？既然你这么听夫人的话，那你就回去吧，我这庙小，容不下你这尊大佛。还有，不守妇德这样的话，我可不敢收，你家少爷都已经跟我登报离婚了，那还让我守谁家的妇德？至于你说伤风败俗的事，魔都这么多女人都这般打扮，你有本事站在大街上拦个人这么说说看，看对方会不会打烂你的嘴。”

    说完，也不理巧妹五颜六色的脸，直接转头对那销售员微笑说道：“麻烦你帮我把这这这这些，全给包起来，送到橄榄枝饭店的406号房间，谢谢。”

    看到时姜一口气买了这么多衣服和鞋帽，那销售员乐的眼睛都眯成了一条缝。

    百货公司可有规定，只要卖的越多，拿的提成就越多。

    这些算下来，她至少能拿到好一百多块大洋呢！

    “好的，小姐，我们会给您包好，送到您指定的地点的。”

    那销售员机灵的没有喊夫人两个字，刚才她可是听的真真的，这位小姐的丈夫跟她已经登报离婚了，再喊夫人不就是戳她心窝子么！

    时姜没想到这销售员居然这么通透，付完钱，又从钱包里拿出一张十块钱来，递给销售员。

    销售员笑的眼睛都眯成一条缝了，连忙弯腰感谢，双手接过时姜给的小费。

    巧妹在一旁傻眼的看着这一切，等到时姜穿着一身新买的洋装离开时，赶紧的想跟上去。

    走到门口，却听到时姜在吩咐力叔，让他把自己的房间给退了。

    巧妹顿时着急起来，那舒服的房间，她才住了一晚而已，怎么能被少奶奶就这样赶出去？

    绝对不行。

    她心里是这么想的，嘴里也脱口而出。

    “不行？你还想继续住，那就自己出钱吧！”

    时姜上下瞧了巧妹一眼，露出一个讥笑的表情，直接转身离开。

    力叔其实也有些为难，但是他毕竟是谢老爷子给的人，主要是保护少奶奶的安全。

    谢老爷子早就私下跟他说过，出去后，一个是保护好少奶奶，另外一个就是要听少奶奶的话，他时刻铭记在心。

    至于巧妹，他可管不了。

    看着少奶奶和力叔就这么丢下她走了，巧妹气的蹲在百货大楼的门口大哭了一场。

