
“大哥回来了。”林好打了声招呼，手里青草往林小花嘴里送了送。

程树走过来，顺手揉了揉林小花的脑袋：“阿好，我在家门口看到了管事温平，他说你找他有事。”

林好手一顿，很快反应过来：“嗯，是找他有点事。”

程树有些着急：“温平能当这么多年管事，还能对主人倒戈一击，可不是个简单的，你与他打交道当心吃亏。”

林好莞尔一笑：“大哥不要担心，他现在连寻常百姓都不如，而我是林二姑娘，能吃亏到哪里去呢？”

程树被少女的笑晃了一下眼，心道阿好原来这么会说话啊。

再想这么多年阿好口不能言，怜惜之情顿时大增：“阿好，大哥陪你去见他。”

“不用大哥陪，我根本没打算见他。”林好喊了声宝珠，“你去见他一面吧。”

宝珠会意，把竹扇往小几上一放进屋去了，没过多久从屋里出来，向院门处走去。

程树难掩好奇：“阿好，你找温平什么事啊？”

“哦，就是谢谢他那日凭良心说话，没有作伪证。”林好轻描淡写道。

许是迟迟等不到主人喂草，林小花用嘴巴蹭了蹭林好的手，表达不满。

程树顺手拿起小几上的竹扇，替林小花扇了几下风：“我可不信温平有良心，他当了你父亲二十余年的心腹，近朱者赤近墨者黑——”

意识到在林好面前这么说不妥，程树讪讪住嘴。

林好不以为然笑笑：“大哥这话说得不错，确实是近朱者赤近墨者黑。但不管其中有什么内情，温平所为的结果是对咱们有利的，我适当表示一下，权当结个善缘。”

程树长叹口气：“阿好真是心善。”

兄妹二人说着话，宝珠回来了。

“走了么？”林好问。

“已经走了。”

程树把竹扇往宝珠手里一塞：“既然打发走了，那就没事了。阿好你继续喂毛驴吧，我去老夫人那里一趟。”

“大哥慢走。”

林小花呲牙，对着程树的背影叫了两声。

程树脚下一停，转过身来：“这驴子是舍不得我么？”

林小花当即叫得更大声了。

林好微笑：“它应该是生气大哥叫它毛驴。”

程树嘴角抽了抽，快步走了。

林好拍拍手上草屑，站起身来：“回屋吧。”

温平提前来要钱，她有所预料。

他的心思不难猜，无非是担心她事后反悔，不给钱了。

她可没有反悔的打算，一是没必要增加麻烦，二是温平父子的人生不会因为她给了这五百两而得到拯救。

有个烂赌鬼儿子，填窟窿的爹失去了来钱的位子，结局能好到哪里去呢？

总之对林好来说，与温家有关的人与事，都可以告一段落了。

京城中总是少不了更新鲜、更有趣的事，温如归与林氏的事被议论了一段时日，便被三年一度的春闱取代了。

杏榜一张，京城上下都知道出了一个惊才绝艳的会元郎。

会试的榜首称会元，据说新科会元郎杨喆还不到二十岁，更完美的是尚未娶妻。

一时间，无数富贵人家蠢蠢欲动，只等着殿试后派媒人踏破杨家门槛。

哦，会元郎是外地人？

不打紧，会元郎殿试时发挥再差也能中个探花吧，一进翰林院不就留在京城了。

会元郎出身贫寒？

更不打紧了，多少人家缺的不是钱财，而是能踏入仕途的人。儿子愚钝没指望，有个这样的女婿也是好的。

短短时日，因温如归与林氏而起的议论与警示似是烟消云散。

将军府对春闱中出了什么天才毫不关心，林氏正对着登门的冰人心头暗喜。

“侯夫人说了，太太若是不放心，可以先见见世子。”

林氏对冰人的态度很满意，矜持道：“结亲不是小事，要与家母商议。”

冰人抬手扶了扶鬓边鲜花，对这个结果并不意外。

毫无疑问，将军府能做主的是老夫人，而不是才与丈夫义绝的林氏，可惜今日来没能见到老夫人的面。

不过她对促成这段亲事有信心。

男方是平嘉侯府的世子，配没了林老将军的将军府大姑娘，绰绰有余。

林家只要不傻，就不可能把这么一桩好亲事往外推。

“那就等贵府的好消息了。”

冰人一走，老夫人就从隔间走了出来。

林氏喜上眉梢：“母亲——”

老夫人白她一眼：“稳重点，婵儿又不是嫁不出去。”

林氏扶老夫人坐下，笑着解释：“倒不是对平嘉侯府多满意，纯粹是有人来求，心情不错。”

她以为两个女儿受她连累，婚事上要受些波折，如今看到门第很不错的人家来求娶，总算放心了。

“你呀，总在这种事上犯糊涂。咱们家要是不挑剔，婵儿与阿好再好嫁不过了。”

与二十多年前猜测她和老头子将来会过继子嗣不同，如今明摆着林家就婵儿与阿好两个。谁家娶走一个孙女，就等于娶走一座金山。

面对金山，动心的人不会少。

“那您觉得平嘉侯府怎么样？冰人说了，可以先相看他家小郎。”

“平嘉侯府——”老夫人沉吟着，“我记得他家就一个独子。”

自泰安帝继位后，老夫人就鲜少与各家夫人打交道了，因而对平嘉侯府的子孙辈了解不多。

林氏抿嘴一笑：“人口是比较简单。”

简单些，当儿媳的便能轻松些，这个道理她还是知道的。

“看来你挺满意。”老夫人也笑了，“那便先看看平嘉侯世子什么样吧。”

二人正说着，林好走了进来。

“祖母与母亲这么高兴，在说什么呢？”

林氏与老夫人对视一眼，异口同声道：“没说什么。”

林好往老夫人身边一坐，顺势拿起美人捶轻轻替老夫人捶腿：“我听说有冰人登门，是来给大姐说亲的吗？”

她并不是听说，而是准备出门时瞧见的。

如今虽脱离了温家那个狼窝，对姐姐的终身大事她还是难免上心。

老夫人笑了：“你这丫头，倒是消息灵通。”

林好笑盈盈问：“来提亲的是哪家啊？”

林氏笑道：“是平嘉侯府。”

林好一听，收了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446053"  chaptername="第35章  冰人登门">加入书签</a>
</div>
