    “重磅，重磅！覆水难收对敌神族NPC！究竟鹿死谁手，让我们拭目以待！”

    “还好没有和狩猎大会冲突，否则的话，还真难抉择！”

    “我感觉这NPC悬，想当初数十万大军都拿不下那块领地，就这十万杂牌军，还治不了覆水难收！”

    “奶奶个腿的，我要是能引起系统制裁就好了，哪怕失败，也贼特么光荣！”

    “经鉴定，楼上病的不轻。”

    “我是黑人我抬棺，排队，一个个来，一次只能抬一个！”

    “黑人兄，什么时候不干牙膏，干起死人买卖来了？”

    “没办法，行业不景气，活人买卖不好赚，死人最起码没讲价的。”

    “……”

    世界频道上，玩家们的谈论声铺天盖地，哪怕没有被神族NPC选上，也影响不到他们高涨的热情，纷纷朝着黑暗沼泽赶去，就算没有任何好处，去看看热闹也是可以的，说不定还能有所收获！

    一时间，玩家队伍就像是一道道洪流，涌向了黑暗沼泽，那些新手怪物全都跟着遭了秧，刚刷新出来就被乱刀秒杀，根本没有时间反应，没用了多长时间，他们就将沼泽池里三层外三层的包围了起来，熙熙攘攘的好不热闹。

    此时的苏然正沉浸在挖坟的乐趣之中，这一座坟眼看着就要被挖光，连棺材都露出了大半，不过这并没有让他太过激动，因为这棺材只是最普通不过的朽木棺材，里面应该没什么好货。

    香蕉比苏然更加过分，两座坟同步进行，左一锄右一锄，没有竞争力就是这么豪横。

    正当苏然挖的正带劲的时候，好友提示声响了起来。

    “大兄弟，世界都已经乱套了，几乎所有的玩家都去了你的领地，你要小心！”

    发来讯息的是大血牛，他连声传音道，“小生会长已经组织了数万兵力，用不了多久就会到你那里，一定坚持住！”

    “替我谢过小生会长，不过，不到最后关头，千万别出手，毕竟这是NPC组织的一次领地争夺战，与系统对抗，很可能会受到不小的惩罚。”

    苏然的担心不是没有根据的，这怎么说也是两族联手的任务，婉儿姐要是选择在这时候出手，人皇的颜面肯定挂不住，以后肯定会制裁婉儿姐的苍笙踏歌公会，没办法，谁让人皇掌管着人族大权呢？

    “我明白，小生会长也是未雨绸缪，做了最坏的打算，当然，大兄弟你要是能挡住他们，那就是最好不过的了。”

    就在这时候，苏然相继收到了好几条问候的讯息，南腔、北调、吴六一、法少、黑鸦，这一个个熟悉的面孔，全都从苏然的脑海中浮现了出来，患难之时见人心，说得一点都不假。

    和他们聊了一会，苏然也搜集到了不少讯息，从这神族NPC的外貌描述上来看，应该是死囚犯于老三无疑了，只是，让他想不明白的是，这家伙为什么会摇身一变，成为了神域使者，让死囚犯当使者，这简直就是滑天下之大稽！

    在委婉的拒绝了他们后，苏然这才关闭了好友对话框，心中犯起了愁，怎样在交战过程中，找于老三交了任务，这还真是个问题。

    这任务物品修复液，能够修复于老三的翅膀，从而提升他的实力，但是，他们处于敌对状态，这对于苏然而言，妥妥的弊大于利，这任务还需要从长计议才行。

    没办法，这任务奖励的特殊技能就算再极品，也只能往后拖延了。

    苏然衡量再三，决定暂时放弃交任务，还是以大局为重，等以后找到机会再说。

    “覆水大哥，你在那傻站着干嘛呢，再不挖，棺材都要刷新了!”

    一旁的香蕉都挖完两座坟了，见苏然还在那站着不动，就好像死机了似的，也不知道在想些什么，脚下的棺材已经被挖出了大半，再挖上三两锄就能挖的出来，可苏然偏偏不挖了，这让香蕉都替他着急，恨不得过去先把棺材给挖出来。

    “啊？哦！”

    苏然这才回过神来，朝着脚下的棺材继续挖掘了起来，正如香蕉想的那样，两锄头就将棺材挖了出来。

    打开棺材，从里面钻出了一只百年僵尸，二十级的小BOSS，被苏然三下五除二，当场干掉，爆出了十几件二十级的装备，也算是大爆了。

    当然，现在的这些装备已经入不了苏然的法眼，连捡取的想法都没有，任由其堆积在地上。

    “我去，覆水大哥，你的运气可真不错，随便一个小僵尸，都能爆出这么多装备来，虽说都是些垃圾，最起码这是一个好兆头，说不定下一次就能挖出好宝贝……咦？”

    香蕉这才发现，苏然此时有些不对劲，好奇的问道，“大哥你是不是有心事？”

    “领地争夺战，要开始了。”

    苏然的视线投向远处，与人族皇城遥遥相对，“做好战斗准备，客人将至，不好好款待款待，怎么能行？”

    “我去，来的这么快？”

    香蕉感到很是意外，惊讶的说道，“我还以为要三两天的功夫，没想到这么快就来了！不过这样也好，让他们感受下死亡的恐惧！”

    说完，香蕉将刚得到的鬼面戴在了脸上，再加上那黄金弩弓，浑身散发出一股煞气，状态调整到了最佳，“大哥，我先走一步，去箭塔那里站岗去了，来一个我射一个，来两个我杀一双！”

    “哈哈，香蕉，不用那么紧张，咱们领地有守护雷塔防护罩在，他们一时半会攻不进来，有你过瘾的时候！”

    苏然被香蕉那严肃的样子给逗乐了，“你这么急着戴鬼面干嘛，这倒好，摘不下来了。”

    “我又没打算摘，这恶鬼面首戴在头上，吓死他们！”

    香蕉自从带了这面具，底气就无比的足，从说话上就能听得出来，“大哥，你也别老是说我，你还不是成天带着个面具，咱哥俩倒是成了隐面双煞，哈哈哈，挺配套！”

    “快去吧，适应下场地，别到时候失了准头。”

    苏然没心情在这闲聊，与香蕉分离开后，直接回了领地，只有待在领地之中，才会拥有安全感，对他而言，这次的领地争夺战与上次不同，一点紧张感都没有出现，内心平静无波澜，就好像看破红尘了似的，只等于老三的到来。

    “嘭！”

    突然，一声爆破声从苏然身后响起，吓了他一跳，扭头一看，原来是从武器店那里传来的。

    “不是吧？强化失败了？”

    苏然怎么会猜不到发生了什么，雪舞晴与墨清柒二人应该是交了任务，在李铁匠那强化武器，这爆炸声的出现，可不是什么好兆头，也不知道是谁强化失败了。

    趁现在的局势还没有紧张起来，苏然转身走进了武器店里，一股热浪扑面而来，差点把他给顶出去。

    好家伙，这里面也太热了，简直就像是一个蒸笼！

    进入到店里，苏然见到了雪舞晴二女，正围在打造台上，看着李铁匠在那卖力的敲打着武器，叮叮当当的响个不停。

    “覆水，你怎么有时间来了？”

    雪舞晴在发现苏然的到来后，连忙朝着他比划了个噤声的手势，低声说道，“别打扰清柒妹妹，她现在正在紧要关头，要是强化失败，非得赖到你头上不可！”

    “嗯？没失败？”

    苏然颇感诧异，刚才那爆炸声那么响亮，差点将房子都给震塌了，不应该没影响啊？

    “怎么，你还盼着失败啊？”

    雪舞晴没有多做解释，继续将目光投向了墨清柒的武器上，耐心的等待着强化结果。

    “唰！”

    金色的光芒从打造台上四射开来，将整个武器店都映成了金色，就在这时候，李铁匠收了铁锤，瓮声说道：“领主大人来了，有什么事情么？”

    “没什么，你忙你的就行，我来找她们的。”

    见这铁匠这么给面子，苏然甚是满意，只有在这个武器店里，才能找到一点做领主的优越感，真是不容易……

    “恭喜你，墨清柒勇士，武器强化成功！”

    李铁匠这才将目光转移到墨清柒身上，“这把金剑的潜质很不错，有很大的提升空间，希望你能善待它。”

    “谢前辈指点。”

    墨清柒欣喜的将金剑收了起来，在看到金剑的属性后，脸上绽放出了真心的笑容。

    “若是没别的事，你们请自便，我有些乏累，想要休息一会。”

    李铁匠连续强化了两把武器，神色有些疲惫，当即下了逐客令。

    ……

    “呼，可算是能出来了，这游戏设计的怎么这么真实，武器店里的温度太高，都快要把我给煮熟了！”

    雪舞晴一边用手扇着风，边抱怨道，“那铁匠骷髅也真是的，不知道调节下屋子里的温度，怪不得整天没光顾的，就这环境，客人早就吓跑了！”

    “习惯就行了，一个NPC一个体性，铁匠这一辈子钻研的就是打铁，哪里会在意这些细节，我这个当领主的也没有办法，总不能给他按上空调吧？”

    苏然无奈地说道，他领地里的NPC性格都非常怪，这是没办法的事，只能学着去适应。

    “可别，你要是给他按上空调，这货能用空调当材料，给你打造出一把兵器来。”

    雪舞晴自己被自己的话给逗乐了，笑着说道，“反正咱们也去不了几次，就让他在武器店里热着吧！”

    “噗嗤……”

    墨清柒一个没忍住，也跟着笑了起来，“舞晴姐姐，我发现你也是不吃亏的主哈，连NPC你都要去算计，真服你了！”

    “我哪算计NPC了，这是事实，你想多了。”

    雪舞晴好奇的问道，“清柒妹妹，你这金剑的强化效果怎么样？看你这兴奋的样子，应该很不错吧？”

    “嘿嘿，比想象中的要好，属性堪比一般的暗金武器！”

    墨清柒对于这次的强化效果满意至极，“舞晴姐，你也别说我，你的法杖比我的强，这可是经过了官方认证的！”

    “官方认证？什么鬼？”

    苏然意外了，就这两把黄金武器，还能引出系统来不成？

    “那铁匠说的，还能有假？”

    “原来是这么个官方，强化武器这奖励还好不是坑，最起码你俩都挺满意的，对了，有件事要告诉你们，”

    苏然将神族NPC率军来犯的情报轻描带写地说了一遍，“你俩做好迎战的准备，估计用不了多久，这领地争夺战就要开始了。”

    “我还以为是假消息呢，原来是真事，可就咱几个人，能挡住十万大军么？”

    墨清柒对于领地不熟悉，这才由此一问，不过，她倒是没有丁点害怕，死了又不是不能复生，没啥好担心的。

    “能不能挡住，试试不就知道了，”

    苏然看向雪舞晴，“舞晴妹子，你可以登上另外一座塔楼，对远程攻击有距离加成的。”

    “可我主攻是近战，冰法能力欠缺，没有几招远程招式……”

    雪舞晴有自知之明，还没等争夺战开始，就已经在那打起了退堂鼓。

    “你不是拥有冰球么，多重冰箭的触发几率还是挺高的，这运气要是来了，你的输出比一般的冰系法师都要强！”

    这特殊道具冰球是苏然送给雪舞晴的，对于冰球的技能属性很是了解，也算是给她来了一次加油助威。

    “那我呢？”

    墨清柒的武器刚得到强化，心情激动的很，巴不得现在就征战沙场，试验一下金剑的威力，“覆水，一会我做什么？”

    “你？在敌人攻进村子之前，你就先委屈下，当个后勤部长吧，给他们运送魔法药剂，这可是艰巨的任务，粮草绝不能断开。”

    “说的好听，什么后勤部长，不就是个跑腿的么？！”

    墨清柒白了苏然一眼，她也明白，就目前的形势来看，也就只能做这个工作了。

    “咻！”

    就在此时，一道利箭凌空射出，打破了村子里的宁静，也吹响了战争的号角。

    “终于来了！”

    苏然凝目望去，空中多出了数不清的黑点，正朝着他的领地方向飞来，随着距离的不断缩短，苏然这才看清了黑点的真实面目，正是拥有飞行坐骑的玩家队伍，粗略一数，差不多能有近万人！

