    朔风凌冽，雪花缓缓落在流民头顶。

    【你和你的队伍在弗林古道上艰难跋涉，饥饿和寒冷在劝说每个意志不足的肉体倒下去，队伍士气低迷，你必须做点什么。】

    “万幸，还没开始下雨，让狼骑手把食物拖到山谷去。”

    肯恩指向目光尽头的一处缓地入口说道。

    “队伍今晚在那里扎营，只有把脚迈进去，才不会被冷风冻死，告诉大家，就算是爬，也要爬过去！”

    奎玛让狼骑手护送食物。

    他没有乘骑，而且和麾下的编队一起步行。

    流民苦不堪言——推着家当，在弗林古道如同冰渣般的山道上迈步，谁也不敢停下。

    但穿梭于其中的某些人却若无其事。

    他们从离开杜瓦部落开始，就经常帮助状况百出的流民，性格古怪，不愿意接受感谢，个别甚至拒绝交流。

    巨裔【朗兹】是黑菈中稍显外向的。

    他高大，强壮，没法迅速降低存在感，虬结的肌肉充满爆发力，轻易就能把翻倒在路边的马车抱回原位。

    “希望我也能跟你一样强壮。”

    流民表示感谢后羡慕地说道。“如果我不这么瘦，应该能活着到达桑顿卡亚。”

    “你会的，喝掉它。”

    朗兹把冬草酒甩给周围人。

    他喜欢辣嗓子的纯酿，而不是这种药味儿浓重的尿液。

    这些东西是肯恩在【克厄村】击败盗匪时缴获的，数量有限，连带着其它装备，都分发给了【黑菈】们。

    证明自己的价值，就能享有更多的资源。

    所有人都明白这点，比如你能够在天黑前砍到足够的柴火，那入夜以后，就会有浓汤送到手中。

    肯恩是位言出必行的领导者，只要你足够坚强，足够勤劳，他就会兑现自己的承诺，让你在帕洛图斯比的荒原里继续生存下去。

    流民们连滚带爬地进入山谷。

    他们用行李堆出挡风墙，缩在火堆旁边取暖，偶尔会有人哈着气，搓着手，把目光投向高处。

    民兵们正在跑动集结，队伍中最显眼的狼王背上，可以看见肯恩·布维尔本人——漆黑的战甲，比冻土还坚毅的脸，暗色战斧在他背上散出威严。

    “抱歉，荒原没有给我们休息时间。如果你累得不行，就把武器和食物交给身边的人。”

    肯恩气势雄浑，在狂风里大喊，无论哪一岗哨兵，都没有见他休息过。

    黑菈们提供了很多获取食物的途径。

    他们在荒原里找到了巨兽的新鲜粪便，能够食用的浆果，可能藏有怪鱼的溪流暗涧……

    【发现资源，你可以派遣人手去完成工作。】

    肯恩下达命令，事情不少，民兵和流民都有事情去做。

    “风暴即将来临，你的兄弟姐妹们需要足够的补给，去翻过那座山！”

    不知何时，他脸上长出了粗短的黑色胡须，肤色加深，盔甲也多出了划痕和泥点，看起来更加可靠，一眼就愿意去信赖。

    【你鼓舞了队伍。】

    “如果冻雨落下之前，我们没有到达克厄村，在场将近一半的人都会被永远困在山道上，成为腐尸，化作死灵……与其让荒原吃掉我们，还不如死死咬住它的脖子！”

    【增益：绝境压迫】

    【效果：队伍士气上升，采集效率加成16％。】

    山谷成为了天然的避风口，少量雪花从缝隙中飘落下来。

    驯兽人抬起头，可以看见几只盘旋不散的飞行魔物。

    “还在，从杜瓦追到这儿，他们打算什么时候动手？”

    黑菈们望向肯恩，而他却只是往空中冷冷瞥了一眼。

    “不清楚它身后是谁，部落、王国都有可能，搞不好是想追到桑顿卡亚，然后再派部队来掀起战争。”

    他想起席琳娜在离开前频繁地抬头张望，她猜透了，却没有发出提醒——【揭罔者】也在观察自己。

    “坐以待毙不是我的性格。”

    肯恩转身望向弗林古道尽头的高峰：归途中海拔最高，道路最险的地段，无法扎营修整，没有补给，队伍目前所有的准备都是为了翻过这座雪峰。

    “我们就在那里，干掉它。”

    “只要它离我足够近，我保证那玩意儿再也飞不起来。”

    濛坐在角落里说道。

    他把铁片磨成了吊坠套在脖子上，作为领矛手，他曾飞身投杀过鳞蝰，有底气说出这种话。

    肯恩没有表态。

    既然魔物是人为操纵的，不会轻易给出偷袭机会，问题的难点是拉近距离。

    “别担心，等抵达了雪峰，我有个好主意，”驯兽人扭曲着半张可怕的脸，“到时候你别失手就行。”

    濛的眼角抽搐了一下。

    【临时任务：猎者】

    【进度：2D】

    【黑菈们天赋异禀，只要有机会，他们会拿出令你满意的本事。】

    肯恩心底微动，没想到会触发任务。

    “老实讲，我很期待。”

    这句话有双重含义。

    驯兽人只听出了其中的赞许和鼓励，向首领微微鞠躬，依旧自信非凡。“必将为您呈上一份好肉，厚翅鹰的味道可是相当不错。”

    山岩附近传来了轻飘飘的说话声。

    “尸体。”

    众人的目光汇到角落。

    阿瑟坐在自己的包裹旁边，他这一路很少主动讲话，所以每个字都容易引起注意。

    “厚翅鹰的尸体，肉随意，我要骨架。”

    “拿来干嘛，磨牙么？”

    波易雷讨厌阿瑟这种不露喜悲的性格，不吝啬任何嘲讽，但这次却没人附和。

    谁都想知道，队伍里的铁匠，到底有多少本事。

    阿瑟果然没有理睬对方。

    他疲惫地闭上眼，平静地呢喃道：“造点……有趣的东西，想知道是什么，处理尸体的时候就得小心些。”

    肯恩微笑不语。

    他突然意识到：黑菈都是专业人士，阅历和知识面很广，趁此机会，把以前不懂的东西全部问清楚。

    【任务：耕作者】

    【进度：沉降石 0/1 种子 0/30】

    桑顿还有位叫【托络比】的村民，满足任务需求，能促进部落的耕作发展。

    “沉降石要怎么弄到？”

    肯恩抛出疑问，驯兽人没来得及卖弄知识，捕鱼者率先给解答了。

    “这材料需要找一种罕见的石灵，抓它比较麻烦，还是巨鹰处理起来更简单。”

