    华夏人对于春节的看重自然是毋庸置疑的，虽然还有将近一个月的时间才过年，但是大街上已经弥漫着一股浓郁的年味了。//www.  //

    “书记，关于燃放烟花爆竹的事情？”坐在陆睿的办公室里面，周正业一脸恭敬的对陆睿问道。

    陆睿的眉毛挑了挑，今天这个周正业来找自己汇报工作，从头到尾都在说政府方面的事情，这个矛头可不好啊。

    想了想，陆睿对周正业微微一笑道：“老周啊，你说这些可都是市政府的工作，我这个市委书记管的是大方向，具体情况，你得跟包市长汇报才行啊。”

    周正业听到陆睿的话也笑了起来：“书记您放心，包市长那边我已经做了汇报。这不是跟您念叨念叨么，您可是咱们班子的班长，这政府的事情跟市委的工作您都得指导指导啊，不然我们的工作万一有不到位的地方怎么办呢。”

    陆睿摆摆手，对于周正业的那点小心思他太清楚不过了，只是碍于对方跟自己的关系不错，有些话不能够说的那么直接，所以陆睿还是委婉的说道：“谁的职责范围之内的事情，谁负责处理，该我管的事情我肯定过问，不该我过问的，你就不要跟我多说了。包市长才上任没多久，你作为常务副市长，要跟他多沟通，协助他做好市政府的工作。”

    周正业看得出陆睿不是在说反话，顿时愣住了。随即心中微微一凛，他很清楚，陆书记是不会将即将退休的老市长放在眼里的，之所以今天周正业会主动来找陆睿汇报工作。是因为他知道，省里面把包远征这个市长派下来不过是为了面子上过得去罢了。更多的是考虑不要过度让仁庆市的局面成为话题，说白了，包远征不过是个过渡的市长，省委调他来是暂时平稳一下局面，一两年间陆书记想来就会换上自己人，陆睿在市长宝座上时，周正业从来不敢有什么妄想。但现在他可就有些蠢蠢欲动了，按照他的想法，自己平时工作当中多表现表现，将政府的大梁挑起来。那么自己这个常务市长升任市长可就顺理成章。

    不过现在看来，陆书记似乎并没有架空包市长的想法。

    又说了一会儿别的工作，周正业这才起身告辞。

    眼看着他离开自己的视线，陆睿叹了一口气，虽然周正业并没有明说。但是他今天的举动已经表明了自己的一些态度，如何协调自己派系内部的利益矛盾，也是陆睿要面临的一个问题啊。

    眼看着就要过年了，陆睿自然是忙碌起来。就在春节的前一天，陆睿忽然接到了自己前任秘书。如今已经贵为仁庆市富尔区常务副区长的张海洋打来的电话。

    “老领导，您过年来我们富尔区走走吧。”张海洋热情的说道。

    陆睿一笑：“这个不一定。我如果不去的话，估计就是包市长带人过去。”

    陆睿说的是实话，最近一个月，他一直淡出群众的视野，在很多事情上面甚至于是有些谦让，努力帮助包远征树立起威信来。陆睿很清楚，省委派包远征下来，就是让他淡化外界对于自己年纪轻轻就执掌一方的非议，所以陆默才亲自找自己谈话，让自己搞好跟新来的同志的团结，说白了，上面希望自己不要太好斗，因为一个好斗的官员，是没办法把一个城市发展好的。

    这些话陆睿自然是不能够告诉别人，所以他只是有意识的给包远征更大的舞台，让这位市长大人尽快融入工作当中去。

    没想到张海洋顿了一下，依然坚持对陆睿道：“老领导，还是您来富尔区吧，我带您四处走走。”

    “嗯？”陆睿先是一愣，随即感觉到有些不对劲，张海洋不是那种不知道深浅的人，能够让他这么说话，难道富尔区有什么问题么？

    想了想，陆睿缓缓说道：“海洋，你有话直说，不要藏着掖着。”

    张海洋露出一个苦笑来，无奈的说道：“什么都瞒不过老领导您，事情是这样的…………”说着，他缓缓的像陆睿讲述了一个事情。

    握着话筒，陆睿的表情越来越阴沉，半晌之后才说道：“那个地方是谁负责的？”

    张海洋低声道：“好像，是罗区长的小舅子。”

    陆睿点点头：“我知道了，过年的时候我会去看看的。”

    春节期间，仁庆市委书记陆睿，市长包远征为首的市委市政府主要领导分成10个走访慰问组，分别由市委常委带队，市委、市政府、市人大、市政协四套班子全体领导参加，市委组织部、市民政局、市移民局等部门随同，踏着皑皑白雪，冒着刺骨严寒，对清潭、南华、富尔、文广、等几个县市区的农村福利院和城乡低保户、困难灾民、困难党员、困难移民家庭进行走访慰问，分别为每所农村福利院送去慰问金1万元，为每户城乡困难群众送去慰问金500元、慰问物资棉被1床、大米50斤、油10斤。为他们送上节日的祝福和问候，送去党和政府的关怀。

    大年初一上午，陆睿率领市委常委、副市长郭正通，市委常委、市委办主任杜海涛以及富尔区的主要领导同志，来到富尔区困难群众和农村福利院，为部队官兵、困难群众和福利院老人们送去党和政府的温暖。

    陆睿一行先后走访慰问了花艳社区低保户望西、共强村农村低保户陈勇、共同村移民困难户郭广清、共谊村困难党员周达全，详细了解他们的家庭状况、收入来源等情况,鼓励他们坚定信念，增添措施，战胜困难。陆睿一行还来到富尔福利院，向孤寡老人们嘘寒问暖：“每天吃几餐饭、每餐几个菜，能不能吃上肉？看病方不方便？”“文化生活怎么样？平时有没有零花钱？”

    当然，老人们都是回答说：“托党和政府的福，这里每餐三菜一汤，每周至少吃三次荤菜。与旧社会的日子相比，现在天天像过年。看病也方便，小病有小诊所、大病送医院。读报、打牌、看电视有专门活动室，室内室外还能健身，我们的小日子越过越好。”

    整个视察过程当中，陆睿一直面带微笑的跟群众交谈着，福利院慰问结束之后，众人簇拥着陆睿来到了福利院的礼堂里面。

    说是礼堂，其实就是类似一间大教室一样，上面摆了几张领导坐的桌椅，其他人都是坐在台下。

    陆睿先是高度赞扬了富尔区委区政府近期的工作，然后笑着说道：“福利院搞的不错，院长是哪一位？”

    一个三十多岁的女人站了起来，看了一眼她新潮的打扮，陆睿眉头皱了皱。

    “你是这间福利院的院长？”陆睿淡淡的问道。

    那人恭敬的点头：“陆书记好，我是今年夏天到的这里。”

    “今年夏天？”陆睿笑了笑，没有再说什么，鼓励了几句让那人坐下。

    “老葛啊，形式主义要不得啊。”陆睿临走之前，专门叫住富尔区委书记葛成名，认真的对他说道。

    说着，陆睿指了指一辆停在福利院门口的轿车，淡淡的说道：“这个奔驰车，我很好奇福利院是拿什么钱买的？”

    陆睿转身上了轿车，葛成名是聪明人，自己有些事情不用说的太清楚。

    眼看着书记坐上车远去，葛成名脸色阴沉的转过来，走到那个福利院的门口，对站在门口的福利院长沉声问道：“我问你，你们院里面这个轿车是买来做什么的？”

    福利院长顺着区委书记的手朝着那个方向一看，顿时脸色一白，颤声道：“这个，这个……”

    一旁的民政局长见势不妙，连忙说道：“是这样的葛书记，因为偶尔有外宾来看望孩子们和老人，所以才买了这辆车，是用来接待的。”

    看了一眼区长罗炳辉，葛成名沉声道：“罗区长，这个事情我需要给市委陆书记一个交待，我也希望你能给我一个交待！”

    罗炳辉的脸色也阴沉了起来，他不知道葛成名究竟是怎么回事，难道陆书记看出来什么了？

    就在这个时候，葛成名的秘书匆匆走过来，低声对他说道：“葛书记，市委陆书记的电话。”

    葛成名脸色阴沉的接过电话，恭敬的说道：“陆书记您好，我是葛成名。”

    陆睿平静的声音从话筒当中传来：“成名书记，有个事情我差点忘记问了，这个福利院如果是公办的话，那么是不是意味着，那辆轿车是财政拨款呢？如果是财政拨款，这笔钱是民政局负责的，还是你们区财政负责啊？”

    听到这个问题，葛成名就觉得自己的脑袋嗡的一声，现在他恨不得把民政局那个混蛋掐死。

    挂断了电话，葛成名冷冷的看了一眼罗炳辉，沉声道：“罗区长，我想我们需要马上召开区委常委会了！”

    罗炳辉此时的表情也很严肃，自从自己上任到现在，跟葛成名两个人之间就一直在不断的争斗，只是没想到，这一次葛成名居然会借着这个机会发难，看来，这一回要舍弃一些东西了。

    点点头，罗炳辉道：“书记说的没错。”

    一旁，张海洋露出一个诡秘的笑容来，这富尔区的水，终于开始浑浊起来了。