    “你凭什么让她跪着？”

    甄隽云突然走了过去，把甄恋恋拉了过来，看了看她有没有撞到哪里，神色十分不善！    “你是生了她，还是养了她，是你教育了她，还是对她有恩？”

    甄隽云对着欧阳老太，十分霸气的问道。

    “你说把她赶出去，你有什么资格把她赶出去？

    她是没有结婚证吗？

    她不是你儿子的妻子吗？

    这不是你儿子的家吗？

    如果是的话，你凭什么把她赶出去？”

    “跟你有什么关系？”

    欧阳老太被甄隽云问得黑了脸色。

    “我教训我自己的儿媳妇，不知道碍着你什么事情了？”

    “欧阳老太太，我希望你先回答我的问题，你有什么资格让她在外面去跪着？”

    甄隽云并不打算就这样算了，她不是一个愿意随随便便的就算了的人。

    “小姑娘，我老太太那就劝你一句，最好是不要多管闲事！”

    说着又看了一眼陈友好，“不要以为自己有点功夫，就跑到这里来横行霸道，你那点功夫算得了什么？

    今天你们进的来，你以为你们随随便便的就出的去吗？”

    “欧阳老太太，我出不出的去，就不劳烦老太太您担心了，您还是先回答我的问题，告诉我，你有什么资格让她跪下！”

    甄隽云越来越激动，“你平常就是这样对她的？

    动不动就罚跪？”

    甄恋恋看着冲过去的甄隽云，脸色发白，有些着急自己刚刚没有拉住她。

    “你说啊，你平常对她就是这种非打即骂，动不动就跪在那样的石板路上面吗？”

    “我管教自己的儿媳，跟你有什么关系？”

    欧阳老太太觉得这个姑娘实在是管的太宽了，只有陈友好知道，这样的甄隽云，绝对不同寻常，不过看她冲了过去，他也跟了过去。

    那老太太根本不看甄隽云，只是皱着眉头对着门外的另外两个女人说道，“你们还愣着做什么，把她拉出去，让她好好跪着，不跪到晚上十点，不许起来！”

    她话音一落，只见甄隽云从旁边的架子上摸过来一个花瓶，看也没看，直接扔到了那两个女人面前。

    “啪——”    陶瓷碎裂的声音，听起来格外的刺耳。

    “我看今天谁敢让她跪着，谁敢碰她一根手指头，我今天就跟她不死不休，大可以试试！”

    说着，她一脚搭在了一旁的一个椅子上，最近她一早一黑也在跟着陈友好学功夫，虽然功夫没怎么学会，但是气势好了不少，这样一个动作，竟然也有几分吓人的意思。

    “我告诉你，老婆子，你少在这里倚老卖老，我爸，我爷爷都没有舍得打过的人，你敢随随便便的就让她跪，你算个什么东西！”

    甄隽云算是气急了，说话都有些不顾话头了，根本不管自己说了什么。

    “我告诉你，今天这事儿，我甄家跟你们没完！怎么着，这么些年，欺负我姐姐没娘家，你是不是没少磋磨她？”

    众人这才恍然大悟，原来这两人居然是亲姐妹？

    陈友好也惊呆了，虽然他刚刚心里也有几分猜测，但是他不敢确信，从来不知道甄老居然还有一个孙女儿！    “隽云，好了，你不要闹了！”

    甄恋恋过来拉着甄隽云的手，有些伤心，又有些高兴，她以为她的妹妹这辈子都不会认她了呢，她能够为她出头，她很高兴，可是不能够害了妹妹啊！    她这个婆婆，什么事情干不出来啊！    “你赶紧回去吧，东西你们也买了，事情也办完了！”

    欧阳老太看了一眼甄恋恋，觉得她这事儿还算是做得不错，虽然她有些惊讶甄恋恋有娘家，不过看这个样子，也不是什么富贵人家。

    “我凭什么回去？

    这事儿不给个交代，我是不会回去的！”

    甄隽云一副无奈的模样。

    转头又对甄恋恋说道，“怎么，这么多年，你就是这么过日子的？

    这样受人欺负？

    你怎么不拿出你从小欺负我的那个魄力出来？”

    甄恋恋低了低头，她有什么办法，当初为了欧阳穆程跟爷爷闹翻了，她早就已经没有娘家了！    “看你那个样子！”

    甄隽云恨铁不成钢！    “老公，这事儿我不解决，绝对咽不下这一口气！”

    她又对陈友好说着。

    摸了摸她的头发，“嗯，这事儿肯定是要好好解决的，哪有这样对人的？”

    陈友好也看了过去，他的眼神看似简单无光，但是却比甄隽云的眼神凌厉很多，欧阳老太一下子就心慌了一下。

    “既然姐姐在这里受了委屈，我们自然是要给她讨回公道的！”

    甄隽云赶紧点头，盯着欧阳老太。

    “老太太，你不是要让你儿子回来吗？

    那赶紧让你儿子回来吧，今天这个事情你恐怕也做不了主！”

    陈友好漫不经心的看着老太太，这老太太外强中干，就是拿着自己的身份吓人，可是真的要说什么事情，陈友好不觉得跟她说能够解决问题。

    “我儿子忙得不行，凭什么要回来？”

    “那老太太是能够做主儿子儿媳的婚事了？

    那老太太是能够搞清楚你儿子跟儿媳的财产分割的吗？

    还有，老太太，你这么对你的儿媳妇，你儿子知道吗？”

    陈友好咄咄逼人，直接逼得老太太差点儿跌坐在地上。

    “如果老太太不让你儿子回来的话，也可以，那我就把这桌子上的玩物都给砸了，我看看到时候这些人会不会跟你拼命？

    要知道，光脚的不怕穿鞋的，到时候，老太太，你的日子怕是也不好过吧？”

    陈友好的话越来越狠，老太太脸色苍白，半天也只是憋出来一句，“你敢！”

    “我有什么不敢的？”

    陈友好笑了笑，“老太太，你觉得你的这几个人能拦得住我？

    到时候这些东西都损坏了，你说找谁？”

    “他们当然是找你！”

    “老太太，那你想得太多了，找我，我也没有钱啊，当然是找您才可以啊，您这财大气粗的，怎么会来找我？”

    陈友好又看了看，围着这桌子转了一圈儿。

    

