    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    女装AD现在就是这种情况。

    明明一直打得好好的，现在却被这样搞。

    而且队友也不是没用的那种。

    明明能来，就是不来！

    你老惦记着你那90快的卡萨丁干什么呢？

    叶一修，已经1-7了。

    马上就超鬼了，不值钱了。

    Emmmm。

    挠头！

    厂长：“修神，你别太快，慢一点，我们承受不了了。”

    杰森现在后悔万分。

    他早该换线的，这样，他的小法现在怕是满层杀人戒了。

    而现在，一度有优势的C9，反而被edg率先拆掉了下路一塔。

    叶一修也收到了一份钱。

    然后，终于是可以更新装备了。

    厂长：“对面估计要换线，可能是小法或者女警要来中路。”

    现在C9的小法还在边路发育其实有点危险了。

    但女警跟扎克继续养扇子妈的可能性也有。

    所以edg也要变阵。

    “那我去……”

    叶一修看着小地图，有点尬住了。

    自家上下一塔都没掉。

    让我去这么远的地方带，又要被杰斯他们折磨了。

    不行，我不克。

    叶一修想了想，道：“我继续在中路吧，我……打辅助！”

    厂长等人闻言，都是微微一抿嘴。

    中单成辅助，这在赛场上是头一遭吧？

    妹扣：“修神，我牛牛吃兵也没多大的用。”

    Iboy：“这样，你还是来中路，你吃近战兵，我吃远程的。”

    啊这！

    这是修式的下路双人组打法啊。

    可牺牲iboy怎么可以？

    谁来C我啊？

    叶一修：“不，你吃，我还是去吃厂长的。”

    厂长：“对，保轮……wdnmd！！”

    叶一修奔着小鸟、酱就去了。

    厂长的嘴角微微抽搐，道：“彳亍口巴，我转肉了。”

    叶一修：“倒也不必，你半肉吧，我来冲。”

    厂长：“你可别冲了，都1-7了。”

    叶一修：“刚才没钱出装备，我护甲很高了！”

    厂长：“尊的吗？我……中路小心！！”

    撒and撒！

    扇子妈出现在中路，他突然一手RE。

    紧接着，C9中一塔通完往下半野区的巷道里，就冲出来了两个人！

    C9的小法跟女警都在中路。

    厂长：“跑！别想秀，扎克肯定也在。”

    话音刚落，扎克果然跳了出来。

    iboy走位躲掉技能。

    本来在吃小鸟、酱的叶一修也赶紧跳出去，道：“我来挡，我出肉的。”

    厂长的额头一阵黑线，道：“别挡了，快跑吧修神！”

    听到这话，叶一修想溜了。

    但iboy不同，他听到叶一修的话，直接反打。

    厂长：“上当了！”

    修神的“我来挡”，iboy你还真信啊？这肯定是……

    哇！

    叶一修一脚，往女警那边踩了。

    阵型分割！

    扎克脱节了。

    厂长：“我靠，难得啊，修神别卖过头了。”

    叶一修：“卖？我感觉我伤害好可以。”

    这发的什么烧？

    1-7的卡萨丁你凑什么热闹啊。

    趁现在没扣多少血，赶紧……诶！怎么没扣多少血，好肉啊！！

    厂长看到，女警一发暴击，叶一修的血条才动了一些。

    至于普通的平A，完全不在怕的。

    反倒是扇子妈的伤害很强。

    一看装备。

    鈤！！

    “修神的卡萨丁，鞋子都没有，直接裸了一个大冰心出来。”

    厂长惊呆了。

    冰心这件装备能提供高达100的护甲，还能减少对面的攻速。

    而女警恰好是AD之中攻速收益很低的，此外，女警中期也很弱势。

    几重debuff叠加之下，女警，打不动叶一修！！

    两个人好像在洗澡，互相给对方刮痧，都打不——

    哇！！

    叶一修一脚，踩了女警两百多的血。

    Pdd：“卡萨丁大招有蓝量加成，自身也有伤害叠加加成，还有不灭，修神打得过。”

    1-7的卡萨丁，都可以打赢2-4的女警！

    这就是ADC吗？

    也不对啊，这个版本的AD还是有声音的。

    是出装太过克制了。

    女装AD破防了，道：“能不能管一管我？我哪里是AD？跟个孤儿一样。”

    杰森的小法直接走了，扇子妈也只是象征性地打了一下就去前面帮小法、扎克。

    女警一个人往自家蓝buff野区跑。

    结果，就相当于跟叶一修单挑了。

    关键是，打不过啊！！

    杰森：“什么？卡萨丁不是没用吗？”

    大木：“被我压成这样的卡萨丁你都打不过？”

    我！！

    女装AD都要被气哭了。

    那你特么来试试看！

    这种卡萨丁，污渍的女警过来也没办法啊，太肉了。

    女装AD一开始出了攻速鞋想压制，后面又被厂长照顾，导致无尽还没拿到。

    这怎么打得过这个裸冰心的崽种？

    大木：“往我这边跑，我马上来。”

    杰斯的支援速度显然比小学弟的蛇女要快。

    而叶一修没有意识到这一点，兴奋地道：“兄弟们，我可以单杀女警！”

    听到这话，厂长等人的嘴角都是微微抽搐。

    这话，从你这个1-7的卡萨丁嘴里说出来，属实是有点抽象。

    而事实证明，杀不了。

    电磁激荡！

    咚！

    杰斯隔墙一发QE二连，精准命中叶一修。

    女警打不过，杰斯有穿甲，伤害还可以。

    而女警直接EAQR连招，拉开跟卡萨丁的距离。

    叶一修有R，却没蓝了，急得原地打转，想要找队友挡子弹。

    可女警脱节，卡萨丁又何尝不是呢？

    身边没有队友，“砰”地一枪。

    竟然还没有死！

    女装AD：“哇！！”

    大木：“那我就不客气了。”

    A！

    你已经被击杀。

    叶一修再度黑屏。

    战绩，来到了1-8！

    不过正面edg的人乱杀了。

    小法师爆发有余，持续输出不够。

    他只秒掉了iboy，自己被厂长开大的奥拉夫干掉。

    剩下的扎克扇子妈之流，哪里是小学弟蛇女的对手呢。

    依靠风暴骑士，小学弟砍下双杀。

    Edg一换三，而且这个“1”还超鬼了，一百块都没有。

    经济的天平，再度向edg倾斜。

    杰森：“人呢？你还说没人帮你？你知道我被奥拉夫追的时候有多绝望吗？”

    有大招的奥拉夫，稍微出一点点魔抗就可以随便打小法。

    没有AD输出，杰森根本承受不住。

    杀人戒，零层！

    大木跟女装AD闻言，表情都是一滞。

    MMP，又被这个卡萨丁给拖住了。

