    “完全没有！”

    徐子枫有些好笑的看着林美珊，他没想到，林美珊为了让他参加比赛，竟然想到了利用“荣誉感”。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是很可惜，她用错了方法。

    要是徐子枫真有学校荣誉感的话，昨天晚上他就不会出手了。

    “你说什么？”林美珊原本眉飞色舞的表情顿时就僵住了，只见她虎着一张脸，看上去特别生气的样子盯着他问道。

    “老师，你别说了，我不会参加的。”徐子枫就是这种人，只要他决定的事，几乎很难改变。

    “许云是你很好的哥们吧？”林美珊突然问道。

    “嗯。”徐子枫奇怪的看着她。

    “他在男生宿舍当众对我动手，占我便宜，调戏辅导员这事我要是上报教务处，你猜学校会给他什么处分呢？”林美珊眨了眨水灵的眼睛，一脸笑意的问道。

    “老师，你也不用吓唬我，你根本就没有证据证明他调戏过你，虽然你是老师，但，凡事要讲究证据。”徐子枫不卑不亢的回应道。

    他又不是三岁小孩，岂会轻易被林美珊诈唬？

    就像他刚才所说的那样，即便林美珊是老师，但学生调戏辅导员这么严重的大事，如果没有实际性的证据，他相信学校不会处分骚猪的。

    “对，我手里面确实没有他调戏我的证据，但是，你可别忘了，当时除了你们俩个以外，还有你们寝室的另外四个人在场，只要他们其中一个站出来帮我作证，我就有把握让学校领导相信我说的话。”林美珊就像是吃准了徐子枫会因此而妥协似的，脸上始终挂着胜券在握的笑容。

    “......”

    徐子枫看着林美珊脸上的笑容，就感觉自己头皮麻，眼前这女人的心机和城府实在是太深了。

    最重要的是，她不介意吃亏。

    况且，他不保证猴子四人会不会守口如瓶坚守阵地，万一他们有人倒戈的话，骚猪就惨了。

    见徐子枫一直沉默着，林美珊忽然幽幽的问道：“你是不是很想知道，我跟另外一个老师打架的事？”

    难得林美珊自己主动转移话题，而且，说实话他也挺好奇的，于是便点头道：“想。”

    “其实这件事，也跟我为什么一定要让你参加比赛有关，只要你答应参加，我就告诉你。”林美珊说道。

    徐子枫见林美珊这么坚持，加上对方又拿骚猪的事威胁他，沉默了半响，他才回答道：“老师，让我考虑几天。”

    “你终于肯松口了，你这小家伙，还真是难搞定呢啊，如果你在拒绝的话，姐姐就要用绝招了。”林美珊见徐子枫肯退步了，心中稍微松了口气，虽然徐子枫说要考虑几天，但她很有信心，几天之后，徐子枫一定会答应参加比赛的。

    “姐姐？绝招？”徐子枫闻言一愣。

    “呃。”

    林美珊现自己说错话了，于是干脆道：“怎么？是不是觉得我很老，当你姐姐你很吃亏呀？”

    “嗯。”徐子枫下意识的点了点头。

    “什么？”林美珊瞪着眼睛。

    “没有没有，我不是这个意思，对了姐姐，你刚才说的绝招是什么？”徐子枫顺杆往上爬，你不是自称姐姐么？那我干脆叫你姐姐好了。

    “叫老师。”

    “姐姐。”

    “徐子枫，我是你的老师。”

    “知道了姐姐。”

    “你这家伙。”林美珊见徐子枫不肯叫她老师了，顿时感觉颇为无奈，不过她想了想，便不再计较，反正这里是她宿舍，又没有外人在场，叫就叫吧。

    只不过，她还是严肃的提醒道：“徐子枫，没人的时候，你可以叫我姐姐，但如果有其他人在场，你必须叫我老师，如果你不肯答应的话，我就...”说到这，林美珊突然卡壳了，她不知道接下来该说什么话来威胁徐子枫。

    不过，好在徐子枫也不是一个不识好歹的人，他点点头道：“放心吧姐姐，有外人在，我肯定叫您老师。”

    “嗯，这还差不多。”

    “对了姐姐，你还没告诉我绝招是什么。”

    “这是秘密。”

    “难道是...”

    “是什么？”

    “投怀送抱？”

    “我投怀，你敢抱吗？”

    “......”

    徐子枫一阵语塞，他现无论怎么说，最后他肯定是无语的那个，当然，对方的身份毕竟是老师，他开玩笑还是拿捏着分寸的。

    不过，说实话林美珊所表现出来的性格他还是蛮喜欢的，当然，不是男女之间的那种喜欢。

    说穿了，俩人之间的年龄相差太大了，徐子枫可不会天真的以为，林美珊会对他有什么想法。

    “姐姐，说说你为什么跟其他老师打架的事呗。”徐子枫见气氛颇为尴尬，便赶紧转移话题。

    “很想知道？”

    “嗯。”

    “行，那我给你讲讲吧，反正这件事在昆大也不是什么秘密了，就算我不说，以后你也会知道的。”

    林美珊说完之后，忽然轻轻的叹了口气，只见她眼中闪过一丝痛苦，不过很快就消失不见了。

    大概沉吟了半分钟左右，林美珊才缓缓开口道：“她叫李梦婷，她跟我一样，毕业以后，就留在学校任职。”

    “我们俩个，从小学开始，就一直是非常要好的玩伴，同桌，到后来便自然而然的变成了无话不谈的闺蜜...”

    林美珊刚说到这，徐子枫就忍不住打断道：“既然你们从小就在一起，后来更是无话不谈的闺蜜，那为什么还要打架？”

    “听我说完。”林美珊瞪了他一眼。

    “好。”徐子枫讪讪一笑。

    林美珊顿了两秒，又接着说道：“就在我们大一那年，我跟她，同时喜欢上了我们班的一个男生。”

    “......”徐子枫觉得无语，心里忍不住想，那个男生到底有多优秀啊，为什么俩女会同时喜欢上他呢？

    “他很帅，个子又高，尤其是他笑起来的时候，样子特别特别的迷人，我和她，看到他第一眼的时候，就彻底沦陷了。”

    “我跟她都是争强好胜之人，于是我们决定，公平竞争。”

    “恰巧那时候英雄联盟很火，而我们喜欢的那个男生，也非常热爱英雄联盟，于是，我们俩个打赌，半个月后，谁能胜过对方，输的一方就要放弃那个男生。”

    “结果，你输了？”徐子枫听到这的时候，沉不住气了，于是开口问了一句。

    “能不能听我说完？”

    “好的姐姐，你继续。”

    林美珊冲着他翻了下白眼，这才继续道：“我们俩个各自练各自的，就是为了半个月之后的决战。”

    “半个月转瞬即逝，期待的那一天，终于来临了，可是当我准备去找她决一胜负的时候，却无意间现，她已经跟那个男生在一起了，俩人坐在情侣包间里，有说有笑的打着英雄联盟，而我，却像个傻子一样站在门口听着里面传出来的笑声。”

    这时候，只见林美珊的眼眶内浮现出一层水雾，只是酝酿了几秒钟，晶莹的眼泪便夺眶而出。

    徐子枫叹了口气，伸手帮她抹去。

    其实不用林美珊说接下来生的事，徐子枫心中基本上已经可以猜到一个大概了。

    “谢谢。”

    林美珊稍微平复了一下心情，又接着道：“后来我单独把她叫出来，她也直言不讳的承认了，其实所谓的决一胜负，只是她用来拖延我时间的借口，然而早在几天前，她就主动跟我们喜欢的那个男生生了关系。”

    “其实，失去一个自己喜欢的人，虽然心里面会很难过，但，只要她能幸福，我也会祝福她的。”

    “可是，我根本无法接受，一个跟我相处了十几年的好姐妹，竟然会为了一个男生...”

    “从哪以后，我们的关系彻底破裂，我们不在是姐妹，也不再是无话不谈的闺蜜。可是我们依旧在同一个宿舍，同一个系。”

    “也正是从哪以后，我们什么都要争，什么都要抢，哪怕是谁先上厕所，谁先刷牙洗脸，都要争抢半天，有时候直接在宿舍里面就会打起来。”

    “这样的关系，一直持续到现在。”

    “前几天，她来找我，因为第一届校园梦想杯大赛的事，她那个班据说有几个玩的特别厉害的男生，甚至可以胜过电竞社，她来找我，除了通知我之外，更多的还是炫耀。”

    “我瞧不惯她那副趾高气扬，小人得志的样子，所以就跟她吵了几句，接下来生的事你都知道了，我们打了一架。”