    【★い琳晽い★生日快乐，天天开心，永远十八岁。】

    【今天是群里的妹子【★い琳晽い★】的生日，加更两千字。】

    “谁？居然敢打本大侠的脑袋？”彼得帕克捂着头，看向了后方。

    “啊，师父，师父！”当彼得帕克看见是周合的时候，顿时满脸惊喜，惊呼的说道。

    三年了，他很想念自己这个没见过多少面的师父，今天终于又出现了。

    “该死的猴子，放手。”黑人壮汉恶狠狠的盯着周合，右臂肌肉鼓起，吃奶得劲都使出来了，匕首还是纹丝不动。

    周合闻言，看向了黑人，脸上的微笑顿时收了起来。

    “帕克，猴子偷桃学过吗？”周合低头，看向彼得帕克。

    “学过，学过，不过我还没有尝试过呢。”彼得帕克跃跃欲试。

    “那还等什么？”周合淡笑着说道。

    “看我猴子偷桃！”彼得帕克一个龙抓手猛地抓向了前方。

    啊——

    一声凄厉的惨叫声响起，彼得帕克将手收了回来。

    “呀，被抓出血了，我是不是下手太重了？”彼得帕克看着指间的血迹，有些担忧的说道。

    “没事，对付罪犯，不需要同情。”周合拍拍彼得帕克的脑袋笑着说道，随手将匕首丢在了地上。

    而后还召唤出一团清水，将彼得帕克手上的血迹冲洗了干净。

    地面上，那个黑人壮汉弓着身子，倒在地上，捂着下体，满脸狰狞，却又无声的呐喊着，看样子无比痛苦。

    “我的包，我的包——”这时，一个中年大妈从远处赶了过来，一把将地上的那个包包捡起。

    “可恶的家伙，居然敢抢我的包。”中年大妈不解气，狠狠的踹了黑人两脚。

    然而，下体的疼痛，让黑人无力反抗。

    “谢谢，谢谢你，可爱的小家伙，还有这位先生，也谢谢你了。”中年大妈向着两人道歉。

    “不用谢，锄强扶弱，就是本大侠该做的。”彼得帕克笑嘻嘻的说道。

    也正在这时，马路边，一辆警车停了下来，两个警探从车上走了下来。

    “发生什么事情了？”两个警探已经把枪拿在了手里，一脸戒备的神色。

    只要稍有不对劲，他们就会立刻开枪，保护自己的安全。

    在他们眼里，安全是第一位。

    不管怎么样，先开枪，在说其他的。

    就算是有人想要自杀，他们也会先一步将此人射杀，让此人无法自杀。

    这很美帝。

    “警官先生，这个黑人抢我的包，被这两位先生拦住了。”中年大妈连忙说道。

    彼得帕克也开口道：“对，这个家伙还用刀捅我，被我师父抓住了，然后我一招猴子偷桃，把他干掉了。”

    说着，彼得帕克一脸的得意，好像在说，快来夸我吧。

    “谢谢二位为城市的安保作出了杰出的贡献，杰克。”警探笑了笑，随后向着身后的同伴打了个手势。

    后面那个警探见此，当即点点头，走到黑人身前，俯下身子一把将其双臂扭在身后，然后用腿顶住了他的脊椎。

    旋即，拿出手铐，将黑人拷了起来。

    滴，滴滴滴——

    就在这时，斑马线前，大量的喇叭声响起。

    众人偏过头看去，发现，已经绿灯了，而周合的面包车，正堵在第一个，按喇叭的正是后排的那些车辆。

    “抱歉，我的车好像堵住了，帕克，我们走吧。”周合拉着彼得帕克就朝着面包车冲去。

    “嘿，你们还要回警局录口供——”那警探见此，连忙大喊一声。

    然而，周合都懒得理会，直接带着彼得帕克坐上了面包车，而后在绿灯闪烁之际，启动车辆，飞快的驶过了街道。

    那警探见此，想要阻止，不过想了想还是没有去。

    “谢特，狗屎，别被我碰见，不然砸了你的车。”一个彪形大汉看着远去的面包车，和已经变成的红灯，当即怒骂一声。

    ……

    “你小子，练了这么几年，这么漂了？都敢硬抗匕首了？”车辆行驶途中，周合朝着彼得帕克说道。

    “师父，我可是自己试验过的，匕首伤不到我的。”彼得帕克说道。

    “你确定？”

    “我很确定！”彼得帕克自信的说道。

    “哦？那你说说，你是怎么自己试验的？”周合轻笑一声说道。

    “我拿匕首在自己身上割了，只要我全力催动真气带动金刚不坏神功，匕首就划不破我的皮肤。”彼得帕克得意的说道。

    “你的力量有多大？那个黑人的力气有多大？你是划，他是用尽全力的捅，你觉得你挡得住吗？”周合淡淡的说道。

    “啊....这个...应该....应该可以挡住吧。”彼得帕克闻言，顿时变得有些结巴起来。

    “挡个屁，你这小鬼，练了几年武，就以为自己天下无敌了？”周合没好气的说道。

    “师父，我知道错了...”

    ……

    遇见彼得帕克只是一个小插曲。

    他稍稍指导了小帕克一段时间，然后将小帕克送回了家里。

    随后，周合来到一家五星级的酒店，开了一个房间后，住了进去。

    来到卧室内，将一个阵盘拿了出来，随后直接将聚灵阵布置好，便盘膝坐在阵中，开始修炼了起来。

    聚灵阵的效果果然很强，浓郁的灵气，让周合感觉浑身都很舒爽。

    运转着上清练气决，连同阴暝诀一同进行修炼。

    他体内的鬼气的量虽然已经转化了许多，不过还是有着很大的量，以阴暝诀的转化速度，周合要不眠不休三年才能全部转化吸收完毕。

    当然，这是以现在的速度，当阴暝诀的熟练度越高，实力越高，转化的速度自然也越快。

    最多，周合估算最多一年的时间，就能将这庞大的鬼气转化完毕了。

    ……

    一夜无话。

    第二天。

    周合停止了修炼，缓缓的睁开了双眼。

    将阵盘收起，周合照例活动锻炼舒展了一下身体，随便进入浴室洗漱了一番。

    随后，使用转龙壶与永灵刀煮了一顿妖狐肉。

    香脆可口，味道绝美，让周合差点咬住了舌头。

    足足吃了一条足有半个大象那么大的妖狐腿，周合这才停了下来。

    也就六分饱，周合起码还能吃下一倍的量，不过，这些好东西他可得省着点吃。

    当周合来到二楼的餐厅之时，早就有服务员已经准备好了一大桌的美食。

    这是周合提前就通知了酒店的工作人员准备的。

    当周合吃完这些的时候，时间已经到达了十二点钟。

    周合来到停车场，直接驾驶自己的面包车朝着斯塔克的海景别墅而去。

    ……

    海景别墅内。

    此刻正在床上呼呼大睡的斯塔克，忽然被贾维斯的警报声所吵醒。

    “怎么了？发生什么事情了？贾维斯。”斯塔克从床上惊醒过来，脸上有些愠怒。

    昨天他拿到储物袋之后，第一时间回到了自己的别墅内的实验室里。

    直接开始了疯狂的研究，就连为周合量身定制的战甲，还有整理斯塔克工业技术的活都让贾维斯去干了。

    不过，研究了一晚上，一直到今天早上十点，都没什么头绪，不过，他相信，很快，就会有头绪了。

    这才刚刚睡了几个小时，就被吵醒，任谁都有点脾气了。

    “先生，有一辆飞行器正在迅速接近，预计一分钟后到达，是否开启空中阻截？”贾维斯说道。

    “把画面调出来给我看一下。”斯塔克对此没有丝毫意外，淡淡的说道。

    他已经习惯了，经常就有不长眼的小贼或者一些特工间谍闯入。

    下一刻，一个画面被投放到了床边。

    顿时，一辆高速飞行当中的面包车出现在了画面之中。

    “这是...周合的车。”斯塔克记忆里很好，一眼认出这是周合所开的面包车。

    果不其然，下一秒，就见车窗打开，周合朝着镜头挥了挥手。

    “贾维斯，不用阻截，老熟人了。”斯塔克说道。

    “好的，先生。”

    不多时，周合的面包车就降落在了海景别墅前的停机坪上。

    当周合从车上下来之时，斯塔克站在阳台上，朝着他挥手。

    “来的真不是时候，我才刚刚睡下没多久。”斯塔克打着哈切说道。

    “把我要的东西给我，我就会离开，到时候，你想睡多久都行。”周合笑着说道。

    “啊~~~！就在客厅里，你自己去拿吧，我要睡觉了，贾维斯，你看着点，不要让这个家伙乱拿东西。”斯塔克很没礼貌的直接去睡觉了。

    周合看着这一幕，也没什么意见，东西到手就行。

    随后，周合走进了客厅内。

    只见，客厅一侧，有着一套全新的，金色的战衣。

    周合一眼就被吸引，战甲啊，这可是一个好东西，一个字，帅！

    “不知道能不能用炼器的手段加强一下呢？”周合摸着下巴看着战甲若有所思。

    当即，周合走上前去，伸手触摸在了金色战甲身上。

    下一刻，便见战甲立刻开始分裂，随后沿着周合的手臂直接套在了他的身躯之上。

    同时每一个冰冷的声音响起：“战甲着装完毕，身份认证成功，欢迎使用第七代马克战甲金色特别版。”

    这是一个人工智能，还未到贾维斯的级别，应该只是用来辅助战斗的。

    周合试着活动了一下，发现很顺畅，没有任何的不适感。

    当他想发射武器的时候，贾维斯的声音忽然响起：“先生，这是斯塔克先生的私人财产，您可以去外边进行武器试验。”

    “好的，贾维斯，对了，斯塔克工业的技术整理好了吗？”周合朝着贾维斯说道。

    “是的，先生，已经准备完毕了，全部传输在了金色战甲的芯片内，您可以自行下载出来。”贾维斯说道。

    “好的，帮我向斯塔克先生道谢，这是我的联系方式，有事，可以通过它来联系我。”

    说着，周合留下一张写有号码的纸条，随后，周合便将金色战甲收入了储物箱内。

    旋即，周合来到停机坪，乘坐面包车离开了这里。

    ……

    全速飞行，不多时，便出现在了百里外，大海上的一座孤岛之中。

    孤岛不大，也就两个足球场那么大。

    上面也没有什么植物，都是一些巨石，礁壁等等，上面都沾染了大量的鸟屎，到处都是鸟窝，还时不时传来一些幼鸟的叫声。

    因为面包车的到来，将整个孤岛上的海鸥都惊走了，一个个盘旋在上空，迟迟不敢落下。

    随即，周合双手一拍，默念咒语。

    下一刻，便见上百米深的海底之中，猛地蹿出一道巨大的石柱，一直出了水面二十多米高这才停了下来。

    旋即，周合将金色战甲拿出，着装在了身上，随后抬起手，对准了石柱，直接来了一发掌心炮。

    “轰！”的一声巨响。

    石柱居然直接断裂，摔倒在了海面之上，溅起了巨大的水花。

    随后，周合又使用其余的武器，开始试验。

    直到战甲内的武器耗光了，他才停了下来。

    “攻击手段还是差了点，而且，居然没有激光武器。”周合撇撇嘴说道。

    并且，最重要的是，他发现了，这个战甲的反应堆，居然最多只够战甲维持两多个小时的运动。

    如果进行战斗的话，最多，只能维持一个小时，甚至只有半小时，或者更短。

    “果然，这玩意还是要充电，不过，似乎我的掌心雷可以给战甲充电吧？”周合摸着下巴说道。

    随后，周合将迷乱连入了战甲内，直接将原本的人工智能系统清除掉，替换成了迷乱。

    “迷乱，将战甲与贾维斯的联系全部切断清除，并且，把数据下载到我的手机里。”周合下达了指令。

    周合想都不用想，这个战甲肯定有后门，斯塔克可以通过贾维斯随时观测，查探到金色战甲的情况。

    “是，主人。”迷乱应道。

    不多时，迷乱的声音响起：“主人，已经将联系全部中断，数据下载中，预计需要半个小时。”

    “很好，对了，帮我计算一下，看在哪里可以改装一个外部接口出来，可以进行充电的接口。”周合说道。

    “好的，主人。”

    ……

    就在迷乱入主金色战甲，并且切断联系之时，远在海景别墅内的贾维斯立刻将斯塔克唤醒了。

    “贾维斯，又怎么了？”斯塔克被吵醒后，脸上很不爽。

    “先生，我加载在金色战甲里的程序被清除了，那边的反馈的消息和数据都看不见了。”贾维斯说道。

    “居然这么快就清除了？他是怎么做到的？”斯塔克闻言，顿时皱起了眉头。

    要知道，贾维斯算的上是一个智能生命，在互联网领域，他就是神。

    如今，它的程序居然被清楚了，简直太不可思议了。

    “算了，不管他，反正他就是一个奇怪又神秘的家伙，没有重要的事情，不要打扰我了。”斯塔克摆摆手，而后继续倒头睡了下去。

    ……

    神盾局，三叉戟大楼。

    一个戴着黑色独眼罩，身着黑色风衣，脑袋活脱脱像一个卤蛋头的中年男子负手而立。

    他的前方，正是三块虚拟屏幕，每一块屏幕之中，都是官方的高层人员。

    他们正在进行秘密会谈。

    半个小时后，秘密会议结束，卤蛋头都是面无表情，没有丝毫的情绪波动。

    尼克弗瑞从会议室内走出来，揉了揉自己的太阳穴。

    他已经接近24小时没有睡觉了，想要以次来缓解一下自己的疲劳。

    “长官，这是华夏的风油精，涂在太阳穴上，能让人一下子精神起来。”一个特工人员递过来一瓶风油精。

    尼克弗瑞闻言，看了一眼特工，当即接过风油精，涂抹在了自己的太阳穴上。

    顿时，尼克弗瑞感觉头脑一阵清爽，连疲劳被缓解了一下，有些疼痛的大脑也舒服了许多。

    “这个不错，多买一点过来，放到我的房间里去。”尼克弗瑞说着，顺势将这一小瓶的风油精揣进了自己的口袋。

    “是，长官。”

    尼克弗瑞来到指挥室内，双手抓在栏杆上，目光看向下方有些空旷的指挥室。

    “不能在等了，必须尽快组建了。”尼克弗瑞脑海中回想起那几个目标的资料，心中已经确定要尽快的实施了。

    说干就干，尼克弗瑞立刻动身，朝着美队的住所而去……

    ……

    一天后。

    斯塔克正在实验室内进行储物袋的研究。

    “还是没头绪，算了，先吃点东西吧。”斯塔克的肚子已经饿的咕咕叫了。

    走出实验室，他便接到了一个电话，神盾局打来的电话。

    “阿拉加的的邪神洛基？”

    “抢走了你们严密保护的宇宙魔方？试图用它来统治地球？”

    “你确定你们不是在拍电影吗？”斯塔克朝着电话那头的质问道。

    科尔森说道：“这是真的，现在地球正面临着巨大的危机，我希望你能立刻赶来增援我们。”

    “谢特，我马上到，真不知道政府花了那么多钱养你们有什么用？那么重要的东西都能弄丢。”

    斯塔克嘴里咒骂着，却是迅速的着装好了战甲朝着神盾局而去。

    前往神盾局的，不仅仅是斯塔克，还有正在执行秘密任务的黑寡妇。

    身处非洲某个小国的绿巨人布鲁斯，与正在积极适应现代化生活的美队。

    ……

    就这样，一周的时间过去了。

    周合还在那处孤岛之上。

    此刻的他，正拿着一堆工具，对着他的战甲敲敲打打。

    当最后一个零件上完之后，周合终于是松了一口气。

    “终于，改装完毕了。”周合脸上露出了笑容。

    除了一些不可拆卸的零部件外，外围的那些可拆卸的金属，尽数被周合换成了更强的变形金刚金属。

    这样一来，让战甲的力量，柔韧性，防御度都变得更加的强大。

    同时，周合还稍稍将战甲改装了一下，可以让他的法力进行传导。

    至于说祭炼的话，不知为何，并不能祭炼，似乎是因为反应堆的缘故。

    如果他想要进行祭炼，这个反应堆就要拆下来。

    而把反应堆拆下，那么，就意味着没有能源了。

    周合倒是有一个思路，利用元石当做能源核心，不过，实际操作起来有点困难，等以后有时间在说吧。

    与此同时，迷乱也传来了消息，纽约上空，已经出现了一个巨大的时空虫洞。

    里面出现了大量的外星兵种与飞行器，正在对纽约进行大规模的袭击。

    此时，心灵宝石和空间宝石都已经出现在了这里。

    不，不对，还有一颗时间宝石。

    是的，古一也在纽约。

    这不是周合能算到，而是他看了复联4而得之的。

    在第四部里面，浩克为了找到时间宝石，利用皮姆粒子穿越回了复联1的纽约大战之中。

    浩克也正是在纽约当中找到了古一，从他手里拿到了时间宝石。

    “古一貌似很屌呀，不知道干不干得过呀。”

    周合看了看自己的面包车，脸上露出了笑容，有面包车在，怕个卵子。

    ……

    轰隆隆——

    巨大的轰鸣声响起。

    整个纽约，已经化作了一个战场。

    无数的外星士兵在地面上大肆破坏，屠杀平民。

    天空之上，更有大量的飞行器在四处破坏建筑。

    同时，天空之上，数千米的高度，一个巨大的虫洞出现在那里。

    虫洞里，还有大量的飞行器飞出。

    “昂！”

    一声猛烈的咆哮声在天空之上响起。

    咆哮声如同九天之上传来一般，让地面上，所有人心中的恐惧感更甚几分。

    超级英雄们同一时间抬头望去，便看见了一副让他们都感觉无比震撼的场景。

    只见一头巨大的，浑身漆黑如墨的机械巨兽从虫洞内缓缓的游了出来。

    齐塔瑞巨兽，也是齐塔瑞的宇宙战舰。

    虽然只是是战舰，但是它们就是一种特殊的生命体。

    齐塔瑞拥有顶尖的生物科技，也正是靠着这种科技，让他们在宇宙中大杀四方。

    直至遇见了灭霸的军团，而被打败，最终被灭霸收服，成为了他最忠实的走狗。

    齐塔瑞巨兽的造型就像是一只巨大的机械鲸鱼，能在空气当中飞行的巨大机械兽。

    齐塔瑞巨兽不仅仅的身体庞大，更是无比的坚硬。

    它能够发射出猛烈的炮火，可以对城市进行剧烈的破坏，能造成不可估量的损失。

    如果仅仅只是齐塔瑞那如同蚂蚁一般多的飞行器的话。

    那些FBI，CIA，军队等等之类的战斗部门还觉得可以一战的话。

    那么，当齐塔瑞巨兽从虫洞内出现的时候，那么，这些战斗部队的人员只想着如何保命了。

    当然，还有相当一部的战斗人员毫不畏惧，就算明知必死，却还是义无反顾的朝着那些齐塔瑞人进行反击。

    “斯...斯塔克，你看见了吗？”美队张了张嘴，一脸震惊，朝着通讯器说道。

    “看见了，但是....我还是无法相信...”

    齐塔瑞巨兽的出现，让斯塔克这个天才科学家也有些难以理解。

    “布鲁斯呢？为什么还没有看见他的身影？”斯塔克现在觉得只有绿巨人才能改变战局了。

    “突突突……”此时，绿巨人布鲁斯，正骑着一辆小摩托往这边赶着呢。

    ……

    轰隆隆——

    无数的飞弹在齐塔瑞巨兽身上爆裂。

    齐塔瑞巨兽嘶吼一声，调转方向，朝着远处的钢铁侠追去。

    它这庞大的身躯，这一调转，直接撞上了两侧的两栋大楼。

    顿时，轰鸣声响起，尖叫声响起。

    大量的碎石从高空坠落，朝着下方惊恐的人群砸去。

    没有人注意到下方的他们。

    斯塔克正在吸引齐塔瑞巨兽的主意，想要将齐塔瑞巨兽吸引走。

    美队，雷神，鹰眼，娜塔莎，还有布鲁斯都不在这里。

    如果不出意外，下方的那些人，必定要死伤惨重。

    就在这时，一辆面包车从远处疾驰而来。

    下一秒，狂暴的重机枪猛地发射而去。

    比之正常的射速快了一倍之多的重机枪，还附带火箭炮。

    在巨石与建筑还未掉下之时，便被重机枪给设射成了粉末。

    没有一块石头掉落下方，有的只是漫天的灰尘。

    “啧啧啧，重机枪还是牛逼呀。”周合呵呵一笑。

    随后，周合脸色一正，将将面包车收起，随后悬浮在了半空之中。

    “那么，就先从你开始吧。”周合的目光落在了齐塔瑞巨兽身上。

    “咻咻咻——”

    就在这时，几道能量炮从远处射来。

    附近的建筑物上，看见了悬浮在半空当中的周合。

    自然而然，将周合当成了美队，钢铁侠那类的人员，毫不犹豫的进行了攻击。

    然而，还不等靠近周合，就见那三道能量炮直接爆炸了。

    旋即，便见周合弹出三道剑气，瞬间便将那三个齐塔瑞人给爆了头。

    周合身形一晃，消失在了原地。

    当周合再次出现之时，不知何时，已然出现在了齐塔瑞巨兽的头顶。

    “嘿，斯塔克，看来你很需要帮助呀。”周合站在齐塔瑞的头顶，朝着前方正急速飞行的斯塔克说道。

    “嗯？你...周合，你怎么来了？我还以为你走了。”斯塔克顿时一脸惊讶。

    当然，惊讶归惊讶，速度没有慢一点儿，继续朝着前方飞去。

    他已经看见，在数百米外，雷神，美队等人聚在在了那儿，最重要的是，布鲁斯也在那里。

    “这个大家伙可真是让我头疼，如果你能干掉他的话，我会很感谢你的。”斯塔克一边朝着周合喊道，一边通过通讯器，让布鲁斯做好变身浩克的准备。

    “自无不可。”周合微微一笑，将脚缓缓的抬了起来。

    下一秒，就见周合右脚轰然落下。

    “昂~~~！”

    一声凄厉的吼叫声响起，随后戛然而止。

    齐塔瑞巨兽那庞大的身躯当即朝着下方迅速的坠落而去。

    “轰隆！”一声巨响。

    齐塔瑞巨兽轰然的砸落在了地面之上。

    整个地面都剧烈的震动了一下，四周的楼房都出现了大量的裂纹。

    同时，也导致了漫天的烟尘。

    这恐怖的动静，证明了周合的那一脚有多强大的力量。

    周合轻轻一挥手，便见狂风呼啸，将上方飞来的十几家飞行器切割成了零件，顺便也将漫天的烟尘给吹散了。

    斯塔克落在了地上，与之众人聚集在了一起。

    当他看见周合干掉了齐塔瑞巨兽之时，眉头跳了跳。

    不仅是斯塔克，美队，黑寡妇等人，也是一脸骇然的看着这一幕。

    “这家伙是哪里跳出来的？好大的力气。”托尔说道。

    “是一个...很讨厌，但是又很可靠的家伙。”斯塔克说道。

    “看来，不需要我变身了。”正准备变身的布鲁克耸了耸肩说道。

    “又来了一个厉害的家伙，我们也能轻松一点了。”鹰眼说道。

    “布鲁斯，你还是变身吧，各位，大家伙又来了。”娜塔莎抬头看向天空，脸上变得无比的凝重。

    布鲁斯闻言，也是抬头看向天空，下一秒，身躯便迅速开始膨胀，变绿，瞬息之间，绿巨人便出现在了众人的面前。

    周合也看见了上方的变故，不过周合并没有去阻止，而是开口道：“我去试试能不能将虫洞关闭。”

    “魔方四周有力量场，无法突破，先把这些大家伙解决。”美队说道。

    “无妨，不差这点时间。”周合说完，不在理会众人，身形一晃，消失在了原地。

    看着离去的周合，美队皱了皱眉头，随后看向众人，说道：“各位，就让那位先生去关闭传送门吧。”

    “在此之前，我们先要维持住局面，巴顿，你去楼顶，注意观察他们的队形和那些小兵。”

    “斯塔克，你负责阻挡，任何接近……”

    美队不愧是美队，分分钟便洞察了敌情，第一时间布置了所有人的任务。

    ……

    周合的身影出现在了一栋大楼的楼顶之上。

    不远处，有着一个装置，一道绚丽的光柱从这装置上射出，直达天际，支撑着虫洞开启所需的能源。

    只要将这个装置关闭，那虫洞自然也会因为没有了力量的支撑而关闭。

    艾瑞克博士此刻还在装置前忙前忙后。

    周合随后一击，直接将这个被控制的艾瑞克博士打晕。

    随后，来到了装置前。

    很明显的，周合就能看见一道湛蓝色的能量力场将装置保护在其中。

    周合能感应到这个能量力场所蕴含的力量极其强大。

    他握紧了拳头，随后，猛地一拳砸了下去。

    刹那之间，周合的拳头便被力量所阻隔。

    然而，周合强大的力量，却根本没有突破能量力场哪怕一丝。

    下一秒，一股强大的能量冲击波自力场中反弹而来。

    周合被这股力量冲的退后了半步。

    “嘶，好痛。”周合甩了甩酥麻，又有些焦黑的手臂，龇牙咧嘴的说道。

