    “你怎么知道这么多？”周道问道。

    在他眼里，龙王祭似乎一直都很神秘，而且外界传言只有霍龙王一个人进入过龙宫。

    “百年来，也有不少人寻到那座古庙，可是真正进入龙宫的屈指可数。”

    木槿一出身药王山，自然知道不少秘密。

    这些幸运儿回来以后，对于在龙宫中见到的只字不提，就跟霍龙王一样，讳莫如深，谁也问不出八个字来。

    唯一相同的就是，他们的成就都很高，显然是获得了天大的机缘。

    “我有一柱奇香，叫做丹灵福寿香，乃是长生门遗留下来的，到时候我们靠着这株香，肯定能够进入龙宫。”木槿一压低了声音道。

    丹灵福寿香，乃是她身上最珍贵的宝物之一，当初她发现这株奇香的时候，竟然是被人当做烧火棍，简直是暴殄天物，气得她把那人臭骂了一顿。

    结果人家立刻醒悟过来，这是件宝贝，敲了她八千两银子才肯卖。

    “丹灵福寿香？”

    周道微微动容。

    《御妖司工作手册》上倒是记载了这种奇香。

    传闻，此香火专供神明，香火之中蕴藏福寿之气，如果在家宅之中点燃，能够让这家人成为长寿之家，无病无痛，且福气延绵，惠泽三代。

    昔年，巨王镇一位富商，散尽全部身家，从一位云游的道士手中求来了一截【丹灵福寿香】，沐浴七天，诚心祭拜之后，方才要点燃此香，想要旺泽家宅后辈。

    谁曾想，凡人的火根本无法点燃此香，至于那位道人也根本就没有留下点燃香火的办法，并且早已带着富商的家财没了踪影。

    就这样，那位富商一夜之间倾家荡产，没过多久，这个家便散了。

    最后，他穷困潦倒，于一个寒冬之夜冻死在了街角，临死前，怀里还抱着那截【丹灵福寿香】。

    “这种香火……龙王会喜欢吗？”周道表示深深的怀疑。

    当初他在《御妖司工作手册》中见到这段记载的时候，便觉得这种香火有些不对劲。

    木槿一摇了摇头：“如此异宝自然不是凡人可以消受得起的，命格不够，还妄图染指自然会招来灾祸。”

    丹灵福寿香乃是长生门的秘传，一旦点燃，可以望见长生显然，增福增寿。

    即便在长生门中都极为珍贵。

    想要点燃此香，需要以长生门秘传的五种丹药为引子，丹灵化炎，方才可以点燃。

    “原来这才是关窍。”周道恍然。

    怪不得木槿一如此自信，这种香火的确神奇，就连点燃的方式都如此奢侈，与众不同。

    周道却是没有见过。

    相比之下，他的【火云烛】，【七寸夜游香】，【月精香油】等就差了不止一筹。

    “我的这株香火可是宝贝，我可以肯定，整个平江城能够胜过丹灵福寿香的没有几个。”木槿一极为自信道。

    焚香，乃是龙王祭的关键。

    各方势力肯定早已暗中准备，寻来各种奇异香火，不过丹灵福寿香乃是两千年前长生门的宝物，一般的香火还真是无法比拟。

    如此一来，进入龙宫的机会的确很大。

    “口说无凭，你得让我看看东西。”

    此刻，周道已经决定，还是先看看属于他的这柱【丹灵福寿香】。

    “让你看看你就把万寿丹给我吗？”木槿一问道。

    “可以考虑。”

    “好，今天夜里，我在玉京楼开好房间等你。”木槿一斩钉截铁道。

    “开房？那算了，孤男寡女，被人看到影响不好。”周道摇了摇头，他为人正派，不可能答应这种容易影响人家女生声誉的事情。

    “天黑没人的时候，你来我家吧。”周道轻语。

    “成交！”木槿一想都没有想便答应了。

    ……

    夜深人静，街道上空旷无人。

    就连街角处的小贩也收了摊，

    万家灯火一一熄灭，不少人坠入梦乡，呼呼大睡。

    有些大汉忙碌了一天，依旧龙精虎猛，抱着娇妻，探讨切磋着关于生命构造的奥秘。

    “进去的话可能会有点疼，忍一忍就好了！”

    “嗯……嗯……”

    “你进来啊……”

    “我已经进去了啊！！！”

    “嘶……”

    此时，周道的小院内。

    蛤释奇趴在大树下，抬头扫了眼木槿一。

    深更半夜，孤男寡女，这么晚还来单生男子的家中，就算是条狗也知道，这肯定不是什么正经女人。

    木槿一只是匆匆一瞥，并没有在意院子里的这条狗。

    南城三教九流，不少人家都养了土狗，用来防盗，冬天的时候还可以用来下锅，很实用。

    “好好看着门。”周道叮嘱了一句，便带着木槿一进了屋子，紧闭房门。

    “呵呵，男人！”蛤释奇吐了吐舌头，一副心领神会的模样。

    “这便是丹灵福寿香！？”

    桌案上，一根赤金色的香烛在烛火的映照下熠熠生辉。

    周道深知能够看见这根香烛内，有着一道道脉络，好似人体筋脉，甚至于有着一股清灵之气在游走。

    如此特别的香火，他还是第一次见到。

    “点燃试试。”周道迫不及待。

    木槿一略一犹豫，丹灵福寿香珍贵无比，她自从获得之后，一次都没有点燃过。

    况且，这种异香本就不是普通人受得起的，若是点燃，谁知道会发生何等变故？

    不过，木槿一抬头看了看周道，知道如果自己不亮一亮这宝贝，恐怕是无法获得她想要的东西。

    “给我一枚万寿丹。”木槿一伸出手来。

    点燃【丹灵福寿香】需要五种长生门秘制的丹药，她搜集了这么多年，也只寻到四种，其中还有两种是花了大价钱从九鼎商会买来的。

    九鼎商会乃是天下最大的商行，东西好，可是价格也贵。

    为了购买那两种丹药，几乎将她给掏空了。

    “怪不得你对我的丹药志在必得。”周道咧嘴一下，彻底摸清了木槿一的底牌。

    此刻，他大大方方地拿出了一枚【鳖精丸】。

    与此同时，木槿一也取出了四枚丹药，放在了【丹灵福寿香】的周围。

    “这是什么……”周道看着其中一枚黑不溜秋，宛若煤炭的丹药，忍不住伸手去摸。

    “别动。”木槿一见状，玉手一挥，啪在了他的手背上。

    “这是厄难丹，沾染了他的气息，会厄运缠身的。”

    “什么？还有这种让人倒霉的丹药？”周道怔然。

    不是说，点燃【丹灵福寿香】需要长生门内五种增福增寿的丹药吗？

    “福祸相依，倒霉到了极点，自然好运来。”

    “……”

    周道双目圆瞪，这话听着都新鲜，对于所谓的长生门，他越发怀疑。

    就在此时，五枚丹药围绕在【丹灵福寿香】的周围，一点点丹屑仿佛灰尘般逸散出来，被后者吸收。

    嗡……

    就在此时，丹灵福寿香点燃了，一缕青幽的火光如同神佛的背光！！

