    深夜时分。

    洛克差不多是在乔治回来的前移脚离开格温公寓的。

    碰巧。

    洛克在走出公寓的时候，正好看到了，马路对面，从车上下来的乔治。

    四目相对。

    乔治看了看腕表，看去洛克：“回去有点晚啊。”

    洛克说道：“我相信纽约警署能够保护好我们的，乔治。”

    “嗯？”

    “没什么。”

    洛克张了张嘴，本来想要提醒一下乔治的，但想到了刚刚出门的时候，海伦说的话，朝着乔治笑了笑道：“海伦还没睡。”

    说完。

    洛克和乔治道了一声晚安，然后按响了自己的车钥匙，然后，坐在了自己的汽车，发动油门，然后便是离开这个街道了。

    乔治扭头看着洛克离去的车灯，皱了皱眉。

    海伦还没睡？

    乔治心中咯噔了一下，似乎，明白过来什么了，咕咚一声，忍不住的吞咽了一下口水。

    不对啊。

    昨天刚刚才交了粮呀，怎么会没睡呢？

    难道是玩具没电了？

    没理由啊，卧室的那些玩具，都是充电的呀。

    乔治心中胡思乱想。

    洛克则是没有过多的想法，从车上下来之后，便是回到了星辰大厦的公寓了。

    “啵！”

    洛克走到吧台那边，给自己倒了一杯波本，喝了一口，然后重新满上了之后，便是端着酒杯，直接上了二楼的书房中：“系统！”

    瞬间。

    洛克如今的状态界面出现在了他的视线之中。

    还有一周就要开学了。

    洛克从旁边的打印机上抽出一张纸，一顿写写画画，每一次开学，洛克都视作一个节点的，基本上，攒的钱都会在这样的节点上花去一些。

    还是那句话。

    你不能穿着白板装备一路莽到满级的。

    这是游戏。

    但这不是一个无限复活的游戏来着的，莽也是要讲究科学方式的，无脑莽，只有死路一条的。

    坚韧天赋要升级一下。

    『叮！』

    『超凡天赋，坚韧（红色品质/2级）升级超凡天赋，坚韧（红色品质/3级）需要消耗4W潜力点』

    『确认/取消』

    “确认。”

    『叮！』

    『升级成功！』

    『至高天赋：坚韧（红色品质/3级））：哪怕在战斗中，你的体力与精力都将源源不断，不会被战斗所打断，同时，你的身躯得到再一次的提升。』

    洛克捏了捏双拳。

    力量！

    有种可以一拳直接轰开一块钢板的错觉。

    过了一会儿。

    提升所带来的错觉退去，但洛克，还是能够感觉自己可以轰开一块钢板。

    不能太厚。

    银行保险库的那种铁门，是肯定不能轰开的，最多，能够在上面留个拳印。

    从一开始，坚韧天赋就是洛克一直很在意的。

    毕竟在当时没有获得无尽能量的时候，坚韧天赋，可以说是洛克安身立命的根本了。

    无尽的能量，可以保证他在不得已的时候，化身女巫，尽情输出。

    但坚韧天赋，却可以让他保持自身的安全。

    坚韧是战士。

    无尽能量是魔法师。

    不能偏门，全面发育，才是王道。

    至于其他的？

    洛克看着自己纸上上写的，算了算，开始了全面了更新换代。

    等到第二天天亮的时候。

    洛克再一次升级完成了。

    『当前状态刷新：』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『职业：刺客（当前）（可切换女巫模板）』

    『成就点：3.3W（可用于成就商城购买物品』

    『潜力点：3.5W（可用于升级自身所拥有技能』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质/1级）：我的能量，无穷无尽……』

    『超凡天赋：坚韧（红色品质/3级）：哪怕是在战斗中，你的体力，都能够源源不断的得到恢复，并且你的身躯再一次大幅度的提升』

    『超凡技能：枪斗术（蓝色品质/1级）：你的枪法不仅高深莫测，甚至，无人能及』

    『超凡技能：训鹰术（高级）：你驯养的鹰，将成为你的眼睛，目光所及，心念想通，但，你的鹰呢？』

    『超凡技能：藏匿术（中级）：只要你悠着点，你可以来上一次现实版的空房子了。』

    『势力：光之国（M78星云）』

    『成员：1/1（你的能量虽然无穷无尽，但，你目前能催动的能量却只能分享给一人）』

    『姓名：嘉莉·怀特』

    『职业：女巫』

    ……

    洗了一个澡，换了身衣服，端着早上的第一杯波本来到阳台上的洛克，遥遥的看了一眼升起来的太阳，举了举杯，欣赏了一下自己如今的属性，将杯中酒一饮而尽。

    这就是他琢磨了一晚上更新之后的结果了。

    提升了坚韧，保持了自己的生命力与防御力。

    甩枪术也升级成了，融合了体术、枪术、剑术为一体的强悍能力，强大如斯、甚至是恐怖如斯的枪斗术了，提升了自己的攻击力。

    还有刺客联盟的招牌技能，藏匿术也提升了一级。

    这技能还是蛮好用的，可以让他哪怕在人多的时候，也可以顺利的从他们的眼皮子底下潜入，算是自己的逃脱技能。

    至于那连个老鹰都还没有，还点了满级的训鹰术？

    这个……

    洛克感觉迟早要点，与其等到需要用到的时候再点，还不如现在点了，最起码，现在点了后，洛克不会觉得心疼的。

    剩下的？

    洛克不打算动了。

    说了要攒钱买神格的，总不能钱一多就用了吧，他不是月光族，眼下这面板，洛克感觉，今年估计都是够用的了。

    一个人过日子，终归是要精打细算的。

    我果然节约。

    洛克眉毛一挑，转身走进客厅，取了钥匙之后，便是推门走出去了。

    半个小时后。

    洛克接到了格温，然后，驱车朝着位于港口的一个还算不错的餐厅赶去。

    “对了，昨天怎么样。”

    “你把我抛弃了。”

    “咳咳。”

    洛克咳嗽了两声，对着旁边，坐在副驾驶上的格温，侧目连连：“我有和你说过的，而且，你也同意了。”

    昨天他是不打算留下来，免得让乔治不好意思安慰海伦的。

    但如果格温强烈要求的话，洛克是会留下来的。

    可格温并没有。

    格温看着洛克的模样，哈哈的笑了笑道：“我开玩笑的，洛克。”

    洛克笑了笑。

    和格温刚刚接触的时候，格温是一个温柔之中但其实很抗拒陌生人的学神，但如今，格温似乎从学神状态之中回来成为一个温柔的女朋友了。

    格温随即耸了耸肩：“爸爸昨天睡在沙发上的，然后，今天妈妈也没有给爸爸煮早餐。”

    可怜的乔治。

    洛克心中为乔治默哀了一下，他敢对上帝起誓，他之所以选择帕蒂，可不是为了让乔治能和帕蒂解除的。

    这一点必须明确下来。

    这要是万一乔治和海伦离婚了，洛克可不打算背这个黑锅的。

    格温侧脸看了一下洛克。

    “在想什么？”

    “没什么？”

    “你在想乔治和海伦会不会离婚？”

    “……我没有。”

    格温双眸弯成了可爱的月牙形象：“没事的，我也这么想过，不过，你知道上一次发生了什么事情吗？”

    洛克好奇的看去格温。

    格温笑了一声：“上一次，爸爸睡沙发之后的十一个月，我多了一个弟弟。”

    洛克：“……”

    好家伙。

    洛克直呼好家伙，吵架一次多一个弟弟。

    那这么说来的话？

    洛克带着询问的目光看去格温。

    格温点头：“对，没错，我估摸着，怕是等到明年这个时候，我又有个弟弟，或者妹妹要降生了。”

    洛克已经不知道自己该说什么了。

    沉默了半天。

    洛克将车辆停在餐厅门口，熄火之后，想了半天，看去格温：“恭喜。”

    格温：“……”

    门童看着停在门口的奥迪R8，走了过来，从洛克的手上接过了钥匙。

    “把我车洗一下，谢谢。”

    “好的。”

    门童接过车钥匙的同时，接过递过来的一张富兰克林，开心的点头道：“谢谢先生。”

    洛克嗯了一声。

    旁边的格温推开门，看着跟着后面进来的洛克，想着刚刚的话题：“恭喜？这是你刚刚想到的？”

    洛克耸肩：“不然我还能说什么呢？”

    他除了说恭喜，还能说什么？

    说可以，但感觉，还没到那个份上，就如同洛克对自己的定位很清晰一样，他现在还是个学生，学习就是他的主业。

    格温捂额：“我已经有三个臭弟弟了。”

    天啦。

    再来一个，格温感觉自己要疯，她好不容易把小乔治给调教成了一位尊敬与热爱姐姐的模样，正在努力的调教现在六岁的马克，至于最小刚刚两岁的艾伦，还没轮到呢。

    这要是明天在增加一个？

    格温感觉，自己会疯。

    洛克已经看到已经到了的迪伦和麦琪了，远远的招了招手，带着格温走了过去：“往好处想，也许是一个妹妹呢，你不是一直说，你希望自己有个妹妹的吗？”

    格温翻了一个白眼：“我还希望我有个女儿呢。”

    洛克笑道：“那估计有点儿困难。”

    “为什么？”

    “因为如果你现在怀孕了，而耽误你上大学了，我觉得，乔治一定会把我拉去打猎，我是猎物的那一种打猎。”

    “……”

