    轰！

    轻轻的两句话，如同惊雷震动了天地，震动了人心。

    这一刻，全场起立。

    百灵鸟猛然站了起来；夜莺猛然站了起来。

    隔壁黑衣特工们以及江南调查局的局长，全都站起身来。

    所有人紧紧盯着林安。

    道道目光，通红无比。

    那是无尽的欲望之火，正在熊熊燃烧啊！

    功勋章近在眼前！

    “林先生，您就是黑桃K对不对？黑桃K就是黑暗卡牌组织的首领，对不对？”百灵鸟连续问出两个关键问题。

    言语之急切，内心之期待，可想而知。

    然而……

    让她失望了。

    “抱歉，黑桃K确实是‘黑暗卡牌组织’的首领，但我并不是黑桃K！”林安轻声回答道。

    “那您是黑桃Q吗？”

    林安：“抱歉，也不是！”

    “那您是黑桃J吗？”

    林安：“对不起，也不是！”

    听到这样的答案，所有人都懵了。

    不是“黑桃J”，也不是“黑桃Q”，更不是首领“黑桃K”，那你是个什么身份？

    总不能冒出黑桃9，黑桃10这些吧？

    “没有。”

    林安摇摇头，解释道，“黑暗卡牌组织中，并没有黑桃数字，只有骑士、皇后与国王，即：黑桃J、Q、K。”

    “那你呢？你是什么身份？”

    百灵鸟急切问道。

    “我是组织的外围成员，属于联络员一类，负责链接网络与现实。”

    此话一出，百灵鸟懵了。

    夜莺也懵了。

    所有人都懵逼了。

    卧槽，林安居然只是黑暗卡牌组织的一名外围成员？

    这，这，这……

    众人目瞪口呆，一时间说不出任何话来。

    努力这么久，却只找到一个小喽喽，任谁也高兴不起来。

    不甘心！

    极度不甘心！

    面对滔天的压力，并努力这么久，结果只找出一个外围成员。

    百灵鸟当场破防。

    “不可能，这不可能！”

    百灵鸟在尖叫，满脸都是不可置信的色彩：“林先生，以你在童年时期表现出来的才华与智商，你怎么可能只是一个外围成员？难道黑桃J、Q、K他们，比你还要聪明？”

    “是的！”

    林安重重点头：“人外有人，天外有天。我的智商算不了什么！”

    “不对！”夜莺摇头，严肃说道，“林先生，你一定还在隐瞒着什么，否则无法解释：为什么你的论文被顶替后，黑暗卡牌组织就展开了报复性攻击？”

    “他们为什么要帮你？区区一名外围成员，就能指挥整个黑暗卡牌组织吗？这不可能！”

    闻言，林安笑了：“长官，你说错了。他们不是在帮我报复，而是随便找的借口。没有我，还有其他人。因为……”

    这一刻。

    林安顿了一顿，用他那双修长的手指，轻轻敲了敲桌子。

    咚-咚—咚——

    声音清脆，却响彻整个审讯室。

    下一刻。

    在全场所有人紧紧的注目中，林安说出了一句惊天动地的话语：

    “因为，【黑暗卡牌】即将从黑暗中走出，向世界宣告他们的存在！”

    轰！

    仿若石破天惊，仿若地动山摇。

    所有特工们的心，都在颤栗。

    什么？！

    黑暗卡牌要出世了？

    他们即将从幕后走向台前，走向世界？

    我的妈呀！

    天啦！

    这也太可怕，太恐怖了。

    “快快快，快向总部汇报！”百灵鸟大吼道。

    “是！”

    一名黑衣特工立即掏出卫星手机，向总部拨打电话。

    首都。调查部总部。

    “什么？你说什么？天啦————”

    苍龙阁下发出了有史以来，从未有过的惊骇叫声。已位居高位多年的他，都被这个消息给吓到了。

    核蛋在什么情况下，最具威胁力？

    答案是在发射井上的时候。

    那么，比它更具威胁的是什么？

    答案是：发射井已经打开束缚，进入待发状态。

    黑暗卡牌组织就是网络核蛋。

    他们的出世，就标志着这个“恐怖巨蛋”松开了束缚……

    苍龙长官不敢怠慢，连忙将此事上报更高层。

    懵了！

    高层们同样懵了。

    历史上的那些黑客组织们，不是都在想方设法地隐藏身份吗？

    为什么【黑暗卡牌】却想跳出来？

    他们想干什么？

    到底想干什么？

    卧槽，这件事大发了，彻底大发了。

    “快将此事通报给【人联】。这不是千娜一家的事，而是全球、全世界！”

    “是！”

    秘书敬礼，快速打电话。

    接到命令，相关人员立即将此事通报给了联邦、北俄、欧洲各国……

    全球为之震惊！

    世界为之惊骇！

    ……

    江南调查局。

    “林先生，黑暗卡牌接下来要做什么？”百灵鸟无比紧张地问道。

    闻言，林安摇摇头：“我不知道。”

    “那你知道黑桃J、Q、K的真实身份吗？他们是哪个地区的人？他们住在哪里？”

    百灵鸟急切问道。

    林安再次摇头，苦笑道：“我哪知道啊，我从未见过他们。”

    “那你平时是怎么联系到他们的？”

    “我没法联系他们！”林安老实交代，“平时有任务时，他们自然会联系我。”

    “如何联系？用得什么方法？是电话通知，还是发电子邮件？”

    百灵鸟锲而不舍地问道。

    闻言，林安想了想后，答道：“很多方法：比如电话，电子邮件，甚至在我玩游戏时，荧幕上可能都会忽然冒出任务。总之一句话：他们掌握着全球所有的电子设备。”

    嘶！

    全场倒吸冷气。

    所有人都被这个答案吓坏了。

    掌握全球的电子设备？！

    我的妈呀，这岂不是意味着黑暗卡牌组织，有可能掌握着某些地区的军事设备。

    这一刻。

    百灵鸟的身躯在发颤。

    这一刻。

    夜莺的心在颤抖。

    这他妈也太恐怖了吧？

    黑暗卡牌的正式成员，到底是些什么人啊？他们的能力与技术，已经超越了历史，超越了整个时代啊！

    “林先生，【黑暗卡牌】知道你被抓了吗？”

    林安点点头：“知道！”

    “所以你是接到任务，故意暴露出来的吗？”

    “是的！”

    闻言，百灵鸟深吸一口气，大声说道：“林先生，你的行为已经构成了《危害千娜安全罪》。我方完全可以依法判你死刑。他们这是要把你当成弃子抛弃啊。”

    百灵鸟开始施展《离间计》。

    然而，这一刻，林安缓缓起身，轻蔑一笑，道：“谁敢判我？！”

    静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    ……

    （前面挖的坑，开始陆续填。小伙伴可以猜猜真相，悍跳狼为什么要自爆？）

    （接下来更加精彩，一定会让小伙伴们大吃一斤。）

