    海泉城，聚贤酒楼。

    古色古香的酒楼之内，饮客云集，讲评书的老先生正在谈笑风生。

    “话说这天下大势，分久必合，合久必分。前些日子云州、青州接连发生大战，其他几州也有不小的动静，战场上简直是血流成河，惨不忍睹啊。”

    “就连泉州最近也是不太平，海盗猖獗，出海的商船失踪了好几趟，如今各大商行都不敢贸然出海咯！”

    “还有难民，听说泉州边界已经架起来了一道防线……”

    “老梁，我们海泉城有仙人驻扎在此，这战乱打不到这里的，你说些有意思的。”一人忍不住起身打断正在说书的梁老头。

    梁老头，是个久居海泉城，来历神秘，一直喜欢在酒楼茶坊吹牛说书的健朗老头。

    此人年过六十了，就喜欢到处打听奇闻异事，然后在大庭广众下到处宣扬，以此聚聚人气，获得心理满足。

    很多时候因为此人言语不羁，常常得罪人，只是就算得罪的是大族大户，也丝毫不见他出事。

    次数多了，大家便都心里清楚，此人背后有人。

    “你们不懂，这场战乱就有仙人的踪影，这南越乱不乱仙人们说的才算……”

    老梁一身灰布长衫，坐在酒楼的中间，手里提着惊堂木，有些高深莫测的说道。

    “别扯了，赶紧下一段！说些仙人们的事情”一好汉坐在座位上大声催促。

    周围人也都期待着，他们最喜听那有关仙人之事。

    “这仙人们的事小老儿也是知晓不详，而且妄议仙人，可是会招来祸事的，”老梁头一声叹息，端起一旁酒桌上的酒水，狠狠灌上一口。

    他舒坦的吐了口气，夹起一颗油炸花生米塞进嘴里。

    “不过诸位既然想听，那老头子今日就给大家说上这么一段剑仙往事。

    话说两百年前，离这海泉城不远的一处龙泉岛中，居住着一赫赫有名的铸剑大师东野先生。

    东野先生虽然只是凡人，但所铸之剑，无一不是剑气可冲斗牛，堪比仙家法器。

    消息传出后，引的江湖豪客们纷纷前来购剑，一时之间，名声大噪，风头两无。

    但这位东野先生却有一个怪癖，他不要仙丹妙药，不收万贯家财，你们可知道他要什么？”

    老梁头讲到关键之处却是停了下来，正襟危坐，轻抿一口酒水，卖了个关子。

    “要什么？莫不是绝色的美女？”一富家公子扬声道。

    “非也，非也……”

    老梁头摇摇头，神神秘秘的说道：

    “凡求剑者不论仙人还是凡人都需得为他搜集一些古宝作为报酬，才会出手铸剑。”

    吭。

    一个闪着银光之物被扔到了老梁头身前的桌子之上，定睛一看，竟是一锭成色十足的银子。

    “这是为何？老先生倒是给我好好讲道讲道，讲的好，还有赏。”酒楼的角落里传来一个温和的声音。

    老梁头浑浊的眼神之中闪过一缕精光，缓缓将银子收起。

    他在此说书多年，倒是很少遇见如此大方的豪客。

    不由的将目光看向的打赏之人。

    印入眼帘的是一个长身玉立的青年，相貌清秀坚毅，双目黑白分明，炯炯有神，坐在茶楼的一角。

    身上有一股超凡脱俗的气度。

    此人正是方元。

    在交代完洪平安、陈昌明、刘兰英三人任务后，方元终于迎来了第二环提示。

    连环提示语：聚贤酒楼说书的梁老头似乎知道些陈年旧事（二环）。

    聚贤酒楼只是一处普通的凡人酒楼，略有薄名，其中往来江湖豪客，贩夫走卒，三教九流之众甚多。

    方元稍微一打听，就找到了这个地方。

    他来此地已有多时，此间并无修仙者的踪迹，这说书的梁老头也不过是一凡人罢了。

    本欲直接将此人擒住搜魂。

    但搜魂之术，有伤天和，对修仙之人使用倒还罢了，后遗症并不严重。

    对这样一个年过半百，花甲之年的老者施展之后，恐怕其神魂会崩溃。

    轻则失魂落魄沦为痴呆，重则直接身死。

    方元虽说不是心软之人，行事亦称得上是杀伐果断。

    但对一个无辜的凡人如此，他也做不出来这种事情。

    老梁头还不知道自己已经在鬼门关前走了一趟。

    “谢过公子打赏哩。”

    老梁头也算见多识广，从气质就能看出此人的不凡。

    而且更古怪的是，周围的宾客对角落里的青年似乎有些过于忽视，像是下意识的远离青年而坐。

    往日里如此打赏，这些人不说起哄，也会纷纷行注目礼。

    今日居然熟视无睹，令人费解。

    心中虽然惊其，但年纪到了，也没有其他想法。

    “你屁话怎么这么多，快说说这后面的事？那剑仙又在哪里？”人群中忍不住催促道。

    眼看着人气越来越多，老梁头心情也越好。不再卖关子。

    “诸位稍安勿躁，我这就给大家说说这后来的事……

    东野先生在这海泉城铸剑三十年，所铸名剑数不胜数。

    由此声势也愈发的浩大，名头也越来越广，最后连仙人们都注意到了此人。

    传说有一日，有仙人上门，请东野先生为他铸造一柄仙剑。

    仙剑出世那一日，闪电交错，天雷滚滚，砂篆一挥走神鬼，雷电霹雳动天地，几百米长的雷蛇游动。

    那当真称得上是九天雷电下青冥，其雷光耀海泉，引的无数仙人纷纷前来抢夺，在此大战。

    也就是这一战，让东野先生从一介凡人成为了传说中的剑仙。”

    “净他么扯蛋！越说越离谱，老梁你能靠谱点不？凡人怎么可能成为剑仙……”下面有人顿时忍不住反驳。

    “你又怎么知凡人不能成为剑仙呢？……”

    老梁头也不着恼，反驳了一句后接着说道，

    “这东野先生虽然是凡人，但那铸造出来的剑却是真正的仙剑。

    话说当时，这本该给仙人铸造的剑，不知为何落在了东野先生的手中。

    靠着这么一柄剑，当时东野先生以凡人之躯与数位仙人大战，杀得那是血流成河，残肢遍地，尸横遍野，那叫一个惨啊....”

    凡人斩杀仙人，这在众人看来是完全不可能的事情。

    无数年的观念，让他们明白，这个世界做主的永远是那些高高在上的仙人们。

    但也正因为如此，听到这种荒诞离奇的故事，心中却升起了一种莫名的情感。

    顿时间所有人的情绪都被他调动起来了，纷纷催促他往下继续。

    都想知道最后这位以凡人之躯，与仙人大战的结果。

    “有意思，剑仙……古宝……”

    这其中又有什么关联之处。

    方元坐在角落听着故事，倒是不觉得有多么离其，凡人中的武道高手，如果能操纵上佳的法器，与一些练气初期的修士对敌，也不是不可能。

    如果此事不是杜撰……那……

    故事还没听完，心中已经有了猜想，还需要更多的线索。

    此时那老梁正说到紧要关头。周围人围过去的也越发多了。

    “哐当”

    老梁头猛地一拍惊堂木，嗡嗡作响。

    “且说那场大战，当时暴雨倾盆，大战了七天七夜……最后这东野先生持剑斩杀其中一人，同时口中厉喝：你们这群仙人可知为何我要铸此仙剑？”

    “为何？”众人奇道。

    “我本微末一凡人，也敢拔剑斩群仙，！”老梁一声长吟，昂首念道。

    “好！”

    “好！赏一个！！”

    周围人顿时被这气概惊到，纷纷慷慨解囊，扔出赏钱。

