 “有不孕不育的夫妻，回去求生儿子的，回去不到一个星期，马上就怀上了。有做生意要破产的，去烧了几一炷香，回去后马上转运，生意红火了起来。还有求考大学的，回去后高考成绩也好了许多……”“

    反正，各种传闻很多。越传越广，来娘娘庙烧香拜佛的人就越来越多。甚至有人不远万里的从外地乃至国外赶过来，就是为了来这里烧香拜一次。”

    “人太多了，我们这里又偏，路又不好，所以就堵成这样了。”司机有些无奈。听

    完，陈飞感觉有些难以置信，不禁出声道：“真有这么灵吗？不可能吧！”司

    机道：“我也不太相信，不过，信的人太多了，各种传闻也越传越真。我有个村里的亲戚，拜了一个多星期，求了一碗圣水，喝了之后，自己的老寒腿真的好了许多。不过，最近倒是有传闻，说娘娘庙不灵了。”“

    不管是不是真的，大家的心愿都是好的。我都打算找个空余时间，过来拜一拜。”

    陈飞听完，点了点头，随即没多说什么，又等了十多分钟，但车子堵在路上，动弹不得。见

    状，陈飞摸出钱包付了钱，然后下车步行。

    和陈飞一样选择的人不少，很多人都从车上下来步行了。只不过，他们几乎一个个全都带着大包小包。

    最常见的是香蜡纸钱，还有人带着一叠叠纸扎的菩萨、佛像等，甚至还有土豪，直接拿着一叠叠现金。距

    离不算太远，陈飞步行的速度很快，走了一刻钟，就来到了路口处。可

    以看到，水泥路在这边中止了。路口分成两边，左边的位置，人潮涌动，人和车子不断的朝那边开去。陈

    飞远远的可以看到，在山脚的位置，有着一个灯火通明的小庙。此时，那边火光明亮、锣鼓震天，显得十分热闹。

    显然，那应该就是娘娘庙所在的位置了。

    右边的另一条道路，通往山林之中，倒是人烟稀少。那边就是孟雨他们考古的古墓所在位置了。看

    了一眼左边道路上那些狂热的人们，陈飞踏步朝右边的道路走去。

    走了大约二十分钟，陈飞完全进入了山林里面。在

    一处山谷入口处，陈飞看到里面闪烁着灯火，还有说话的声音。“

    看来，山谷里面，应该就是古墓所在的位置了。”陈飞想着，随即走进了山谷之中。

    孟雨迎了出来，看到陈飞，顿时面带笑容的小跑了过来，“陈大哥，你来了！”陈

    飞点头笑了笑，然后跟着孟雨朝山中的帐篷走了过去。将

    行李放在帐篷之中，孟雨给陈飞倒了杯热茶，“陈大哥，让你赶过来，辛苦了。”陈

    飞接过茶水，喝了一口，然后问道：“你老师的情况怎么样？要不，我现在过去看看。”孟

    雨道：“老师一直昏迷不醒，我们找了医生过来看了，但却找不到原因。正在考虑要不要送老师回京城去治疗。”

    “但老师一离开的话，古墓的考古发掘工作，肯定要停下来。古墓肯定会受到不小的损伤，毕竟现在的情况已经不容乐观了。”陈

    飞点了点头，刚才进来的时候，他大致看了一下。山谷里面有着一个小墓，而且有些地方都已经损坏了，如果抢救不及时，恐怕整个墓都要被废了。

    就在孟雨和陈飞聊的时候，忽然间，外面响起一个焦急的声音，直接冲进了帐篷里面，“孟雨，不好了，胡教授被他们——”

    冲进来的是一个戴着眼镜，二十来岁模样的年轻男子。他看到陈飞，话语不由得戛然而止。

    孟雨见状，连忙介绍道：“陈大哥，这位是周杭，我考古学院的同学。”“

    周杭，这就是我和你提过的陈飞陈大哥，很厉害的医生。我请他来给胡老师治病的。”“

    陈医生！”周杭看了陈飞一样，随即焦急道，“孟雨，胡教授被许家村的人给抢走了。”

    “什么？”孟雨大惊，随即问道，“他们怎么敢这么做，他们把老师带去哪了？”周

    杭焦急道：“许家村的人把胡教授带去娘娘庙了。他们说，是胡教授带队挖了这里的古墓，破坏了他们村里的风水，才导致娘娘庙最近不灵。他们要把胡教授带到寒月娘娘面前请罪认错，让寒月娘娘重新显灵。”“

    胡闹，这完全是胡闹。”孟雨惊呼了出来，“这些封建迷信的说法，他们都相信。”

    “他们就信这些，我们的人解释了半天也没办法。他们人多，我们也拦不住，只能任由他们将胡教授带走。”周杭满脸无奈。“

    这简直是乱来，胡教授要是被他们弄出个三长两短，那就是我国考古业的巨大损失了。我要去看看！”孟雨十分着急，起身道。陈

    飞在一旁倒是听明白了，也一起起身道：“小雨，我和你一起，把胡教授抢回来！”

    看到二人风风火火的模样，一旁的周杭，脸上露出一抹犹豫担心之色，“孟雨，要不，我们还是报警吧！他们人多，而且讲不通道理，要是动起手来，我们恐怕会有危险。”

    陈飞沉声道：“放心，有我在，他们不敢动手的。”“

    可——”周杭还是担心。

    但孟雨已经和陈飞出发了，“周杭，你要是害怕的话，就留在这等我们吧！”

    “我，我——和你们一起去！”周杭犹豫了一下，还是抱着挖掘铲冲了出来。

    三人一起行动，快速朝寒月娘娘庙那边行进而去。大

    约半个小时后，也已经深了，但寒月娘娘庙这边还是一片灯火通明，人潮涌动。只

    有十多个平米大的小小寺庙外，此刻却挤满了人。

    门口位置，此刻燃烧着上百根蜡烛和香。周围地面上，还有一堆堆正在燃烧的纸钱。

    不少人在周围叩拜默念，不断地祈福请求。而

    在寺庙里面，一个老旧的菩萨像前，此刻摆放着一张担架。担

    架上，躺着一名白发苍苍的老者，闭目昏迷，几乎没有任何动静。 