    “我怕伤到你。”

    顾小暖不想用太大的力气，现如今的她血族能力有些控制不住的流窜全身，她不用看都知道，自己的那双眼睛已经彻底红了。

    “不许走。”

    他抓住她的手腕，人类的力量无法撼动她，根本没有办法让她靠近半步。

    “陆一沉，放开我。”

    顾小暖血红的眼睛盯着他，“放开。”

    陆一沉微喘着气，身体靠在墙壁上无力的滑坐下去，他的手指用力的抓住顾小暖的手腕。

    “为什么……”

    他低低开口，头往下垂，手却仍然不肯松开。

    “为什么……还是不明白。”

    他喃喃低语，缓缓抬起头，那双湿润受伤的眼睛盯着顾小暖，“到底要怎么样，才能让你不离开我，小暖，到底我要怎么做……”

    顾小暖微微皱眉，她不懂，她不想伤害他，为什么他一副受伤难过的样子。

    “放手。”

    她低声开口，陆一沉的手劲儿忽然一狠，顾小暖任由他发狠的捏着自己，血眸冰冷的看他。

    他的手，缓缓松开了。

    泪也自他的眼中滑了下来，“丢下我，去找别人吗？”

    他靠在墙边，黑眸看着她面无表情的小脸，“宁可去咬别人，也不咬我吗？”

    “小暖，你怎么可以这么伤我的心。”

    顾小暖别的不知道，只知道他的泪水让她的心脏又开始泛疼。

    “不，不是的。”

    她摇头，想要靠近却不敢。

    “那是什么？”

    顾小暖盯着他的眼睛，手狠狠的按在自己的心脏位置，这里好难受，像是被什么东西用力绞住了一样。

    脖颈上的十字刻印浮现了出来，出现在陆一沉的视线里。

    白皙冰冷的皮肤之上，鲜红的十字刻印被一条红色锁链紧紧束缚，越绕越紧。

    顾小暖蹲在陆一沉面前，人类的瞳孔有些不受控制的再一次化为竖直的模样。

    不可以，她要离开他，再不走，她不知道会发生什么。

    拟态化受到的伤害，让她血族的能力不自觉的释放加强，追寻着人类的血液达到治愈自己的目的。

    顾小暖猛然站起身，兽化的瞳孔和人类瞳孔不断交替，她已经开始无法自控了。

    无法自我控制的吸血鬼，会把一个人类活活咬死。

    她要离开这里，离开他身边。

    伤害谁，也不要伤害他。

    陆一沉看着她远离后退的步伐，黑眸瞬间冷了下来。

    刷！

    人类的瞳孔直接转变为兽类的一条竖线，顾小暖血红的眸子里，只有陆一沉皮肤下那一条条越发清晰的血管。

    他的心跳，他身体里血液奔腾而走的声音，太过甜美诱人。

    不可以，不可以！

    最后一丝理智消失殆尽之前，顾小暖身形一闪，直奔客厅的窗户。

    一条银色的锁链自陆一沉的手里直接探出，拴住了她的脚踝。

    顾小暖脑海里的理智已经全部走光，剩下的只是她血族近乎接近于兽类的本能。

    “吼——！”

    一声诡异的嘶吼自她的喉咙深处冒出，银色锁链只是牵绊了一下，并没有对她进行束缚。

    刷！

    昏暗的房间里，那双满是红色的兽类眼睛充满了野性本能。

    顾小暖扑了回来，口中的尖牙完全露出。

    坐在地上的陆一沉，在她到达的瞬间，精准无比的抬手。

    银色锁链自地上迅速回缩，银色的十字架自他手里出现。

    顾小暖瑟缩了一下，在怔愣的片刻，她的手腕已经被银色锁链缠绕而上。

    啪！

    十字架穿过银色锁链的中间，钉在了墙上。

    她坐在地上，双手举着被十字架钉在墙上，无论如何扭动，都挣脱不了那已经松垮随时都会脱扣的束缚。

    陆一沉蹲在她面前，好看的手指轻轻拨开自己的衣领。

    白嫩的脖颈上，还有有着她先前咬过的齿痕。

    他的手指轻轻抹过伤口，染上了上面的残存血液。

    “想咬我么？”

    他抬头，黑眸看着她宛若野兽的样子，看见了他指腹上的鲜血，她眸底的血色明显加深了很多。

    “你不乖，这是对你的惩罚。”

    陆一沉低低开口，就这么看着顾小暖，“我知道你不想伤我。”

    他的手指轻轻靠近，上面鲜血的味道刺激着顾小暖抬头，眼神紧紧盯着他的手指。

    “小暖，在这样的时候离开我，才是最伤我的。”

    陆一沉喃喃低语，“你不会伤到我，我知道你在怕什么。”

    他的手指在她的尖牙附近徘徊，就是不让她接触到。

    看着她眼中的渴望，陆一沉阴沉的脸色这才缓解了些许，他的手指，送了过去。

    尖牙瞬间刺破他的指腹，可是这样的小酌岂能满足爆发的血族本能。

    陆一沉笑着，将手指抽了出来。

    他看着自己指腹上的伤口，那上面还有血液。

    顾小暖发出了不满的嘶吼，兽类的那条竖线紧紧盯着他。

    陆一沉眼里的阴霾退下，炙热的火焰开始隐隐燃起。

    “我会喂饱你的，小暖。”

    他缓缓站起身，看着他的小吸血鬼的血色眸子，近乎黏在了他身上，跟着他一起移动。

    “我会一点、一点填满你的饥渴。”

    他将自己的手指放入口中，舔舐掉了他自己的血液，“就这样看我，我是你唯一的食物。”

    这个夜晚，顾小暖过的浑浑噩噩，神志不清。

    她隐约记得什么，隐约又什么都不记得。

    当她清醒过来的时候，她还是坐在地上，只不过是坐在陆一沉怀里。

    她体内的血族本能已经恢复到了正常水平，拟态化时受到的伤害似乎已经没事了。

    陆一沉的双手圈在她的腰上，整个人靠在墙上，头微微垂着。

    顾小暖看见了自己手腕上缠着的银色锁链，也看见了他脖颈上过多的齿痕。

    一下子，她仿佛回到了教堂里的那个时候。

    “陆一沉！陆一沉！”

    她慌乱不已的唤着，尽管手腕上传来被银灼烧的痛感，她也顾不得了，她只想叫醒他，证明他还活着。

    心跳，他还有心跳声音。

    “醒醒！陆一沉！”

    她用身体轻轻撞击，坐在那的陆一沉呢喃了一声，缓缓动了一下。

    顾小暖猛然松口气，活着，他是真的活着。

    “小暖？”

    他迷迷糊糊的睁眼，看着她的眸子，“你已经没事了吗？”

    “没事了。”

    她开口，“你有没有不舒服，会晕吗？”

    没有把他咬死，她没有。

    这个认知，让顾小暖有一种近乎虚脱的轻松感，他在她的尖牙下，还是完好无损的。

    “我没事。”

    陆一沉探手，将她手腕上的银锁链解下，看着她手腕上留下的灼烧痕迹，心疼不已的轻吻着。

    “疼吗？”

    顾小暖摇头，看着那齿痕延续到衣服下方，“疼吗？”

    陆一沉笑了，轻轻吻着她手腕上的红痕，“我怎么可能会疼，为了不伤到我，你自己要求绑上的锁链，忘记了吗？”

    顾小暖微微皱眉，“我不记得了，血族本能爆发的时候，记忆就已经模糊了。”

    他轻轻抬起她的胳膊，脸蹭了过来，呼吸喷洒在她的脸颊边。

    “你看，在这样的时候你都记得不要伤到我，让我用锁链把你绑起来。”

    陆一沉的手，自后面将她的身体微微托起。

    他的脸颊，靠近她的胸口位置，像是要聆听她的心跳一般，贴了上去。

    她的胸腔之内，是一片寂静，可他像是听到了什么一样，满足的扬起笑容。

    “小暖，你不会伤到我。”

    他的脸埋进她的胸口，似乎想要听她身体内更多的声音，“所以不要离开我，在什么时候，都不要离开我。”

    顾小暖看着自己手腕上的灼烧痕迹，她的记忆已经一片模糊，如果是陆一沉所说，她在本能爆发的时候，都没有伤到他，她或许真的可以放心了。

    不必在那样狼狈的时候逃开，她不会伤到他。

    “好。”

    她低低开口，陆一沉忍不住将她抱的更紧，声音自她的胸口处传来，“让我再抱一会儿，我有点晕。”

    手机被他递了过来，“请假吧，今天你和我，都没有办法去上课了。”

    他应该是贫血了，虽然没有伤到他，但让她的本能消退，吸食的血液也不会少。

    顾小暖将他抱到了床上，脱下了他身上的衣服，果不其然，更多的齿痕都在衣服下面。

    她细细看着自己留下的痕迹，还好，她很克制，没有咬的很深。

    陆一沉沾到床便睡着了，顾小暖帮他换好了衣服，拿起手机向导师请假，导师没有问太多便答应了。

    他需要时间来恢复，更需要食物来补充体能。

    门，被人敲响。

    床上的陆一沉微微皱眉，翻了个身没有醒来。

    顾小暖原本想要去开门，但看了看自己身上陆一沉的衣服，迅速换了一套睡衣，打开了门。

    门外，温婉看着她出现，有些意外。

    “小暖，你没事了吗？”

    她仔细观察着顾小暖一会儿，松口气的笑了，“你没事就好，那个……陆一沉，还好吗？”

    “他贫血了。”

    顾小暖开口，温婉一脸我知道的点点头，“吃的方面交给我吧，今天我没有工作，休息。”

    顾小暖刚想说不用了，温婉自此开口，“我经历过好几次被吸食过后的贫血，对这个有经验。”

    顾小暖点点头，温婉转身的瞬间，她开口，“谢谢你。”

    温婉惊讶的回头，一脸我不敢相信竟然听到这句话的神情，顾小暖被看的有些不好意思，微微别开自己的目光。

    温婉看着她躲开的视线，昨天被她拒绝时候的伤痛瞬间便抚平了，她扬起嘴角，“不客气，为朋友帮忙，我应该的。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

