    实际行动？

    确定不是故意坑她吗？

    不过，白汐汐还是没有拒绝，凑过去在他脸上一亲：“好了吧？”

    盛时年笑笑，拿过她手里的礼物。

    中午，由于白汐汐之后要出去旅游一个月，一家人决定在家里聚餐，还邀请了南父南母，以及江小樱。

    南父南母很和蔼，见到白汐汐不是送祝福，就是叮嘱她带防晒霜，注意安全，同时也很关心盛时年。

    白汐汐心里弥漫着暖意。

    虽然白家破产那会儿，南叔叔南阿姨为了南家，并没有让南宸泽伸出援手，但那都是可以理解的，她从来都不怪他们。

    现在，大家能其乐融融的，挺好。

    “汐汐。”吃过饭后，江小樱突然凑到白汐汐身边，小声翼翼的说：“你在出去旅游之前，是不是得跟我兑现之前的承诺呀？”

    承诺！

    是之前打赌输的，讲盛时年和她的……

    白汐汐小脸儿一红。

    还未说完，江小樱又小声说道：“还是你打算出去旅游浪一番，回来再跟我讲婚前婚后的各种姿势？这样也可以的，从生疏到熟练，肯定有很多很多，到时候我能多听一点儿。”

    咳咳……

    污女！

    不过……

    “愿赌服输，讲就讲。”反正她和江小樱是穿一条裤子长大的，洗澡都一起洗过，怕什么？

    但现在重要的是：“今天时间不够，我回来再跟你讲，还有，我哥要F国了，也就是说乔生也会离开，你真的打算放手这段感情，放弃这么好的一个男人，和顾北川在一起吗？”

    江小樱听及乔生，小脸儿一白：

    “别跟我提他，他一点都不好，太可恶了，我当初说他是乔面具，果然是乔面具，撕开表面那张脸皮，有一万张脸。”

    她说的生气又气愤。

    白汐汐皱眉：“怎么了？之前也不见你这么讨厌他啊。”

    江小樱说：“他混蛋，昨天晚上说借睡我家一晚，睡着睡着就跑我床上了，我现在又不是他女朋友，有他这样做的吗？

    这也就算了，更关键的是他还让人把顾北川调去国外，几年不能回来，你说他自己不对我负责，还赶走我男朋友，算什么好人？今早跟他吵了一架，让他一辈子别出现在我面前。”

    白汐汐听得额头冒冷汗，难怪今天吃饭的时候没看到乔生……

    她弱弱说：“小、小樱，对不起，顾北川被调走不是乔生做的，是……我让盛时年做的。”

    神马！

    不是乔生？

    江小樱想到今早骂乔生卑鄙无耻时，他阴沉的脸色，脸白了又白，不可置信问：

    “为什么？你为什么要这样做？”

    白汐汐歉意说道：“我不相信顾北川会变好，他也配不上你，所以我让盛时年帮忙，让顾北川先离开，想让你先理智一下。小樱，你不相信的话，可以看看接下来的时间，顾北川他在国外，还是会继续犯错的，这是我的直觉。

    因为对男人而言，出轨只有零次和无数次的区别。”

    江小樱顿住。

    她不知道顾北川会不会再犯错，她只是太累了，不想再去开始新的恋情，认识新的男人，所以宁愿相信他会改变，他们还会像以前一样美好。

    可现在，她满脑子都是早上误会乔生，责怪乔生，还骂那么多难听的话，心里怪不舒服的。

    “汐汐，这件事以后再说吧，我去找乔生道歉。”

    不管怎样，错怪他了，她欠他一句对不起。

    “嗯，去吧！”白汐汐点头鼓励。

    江小樱找了一圈，最后在车库看到乔生。

    他高大的身姿站在车尾，将行李箱放进后备箱，大大的行李箱在他强壮有力的臂弯下，如同小鸡。

    他的力量，真的是惊人的。

    想到曾经发生过的，她还觉得有点腿软……

    乔生关上后备箱后，看到江小樱伫立在不远处，脸色变了变，下一秒，当做没看到，径直走到车边，拉开车门准备上车。

    “乔生！”江小樱开口叫道，走过去，抿了抿唇，挤出话语：“今早是我误会你了，对不起。”

    对不起。

    她竟然跟他道歉。

    乔生微顿，转身看向她：“你经常不问缘由误会人，然后一句轻而易举道歉，就解决问题？”

    江小樱：“……我哪儿有！是你自己昨晚故意摔我手机，不让我接他的电话，今早我又接到那个消息，就自然而然觉得是你做的了。”

    她嘟囔的语气，像是在抱怨。

    乔生无奈一笑，随即脸色恢复往常的淡定，公事公办，说：

    “江小樱，其实我不想告诉你，让你再受伤害，但既然你来主动道歉，我又要回F国了，以后可能我们都没什么联系，看在我们过去的关系，以及我对你的感情上，我还是决定告诉你。

    昨晚我之所以挂断电话扔手机，是因为那个电话是一个女人用顾北川的手机打来的，里面是不可描述的声音。”

    话语一出，江小樱脸色瞬间陷入苍白。

    女人，不可描述……

    那不就是……

    顾北川又出轨了！

    又和女人睡到一起了！

    她手心紧紧的掐着，一道道深刻的指痕出现。

    心痛么？是的，心痛。她以为他们即使回不到过去，他也会带着愧疚对她好一辈子，那也不失为一种平凡普通的生活，可结果……

    打脸吗？是的，打脸。她远离乔生，口口声声说自己要和顾北川重新开始，结果他接到那个电话，还同情的掩瞒她，是多么可笑？

    她的选择，又是多么悲哀？

    “你笑话我吧，尽情的笑话吧。”江小樱自嘲又自讽的开口，她也嘲笑自己。

    乔生眉头皱了皱，开口：“我不会笑话你，只是……”明明她那么伤害他，他还再担心她，她那么单蠢，他离开她的世界以后，她又被渣男骗，或者又遇上别的渣男，该怎么办？

    可是，这些话说出口也没意思，她根本就不爱他，他的关心，在意，对她毫无意义。

    他道：“只是希望你眼睛放雪亮点，找一个真正爱你，疼你，不会背叛你的男人。”

