
    第四百零一章她，欲登基为皇

    当年天墟之战，惊鸿剑承载了顾恒生的一缕天玄境的气息。

    如今，沉寂了两年的惊鸿剑，再一次显现出了它的锋芒之色，承载的那一缕天玄境意志自然也随之爆发出来了。

    剑芒遮天，荡起了无尽的暗涌。

    “斩！”

    随着顾恒生的一声呵语落下，惊鸿剑的剑芒直接斩在了银色的巨剑上。

    轰隆！

    顿时，五十位诸国的国老和上千万的大军，都感觉到了从深渊般而来的死亡之意笼罩弥漫，胸口急剧的一沉，心魂大骇。

    一剑惊鸿万般血，红尘陌路苍生劫。

    世人不曾忘记两年前的那天墟之战，那一战，真正的惊天动地，令百国苍生匍匐颤栗。

    而今顾恒生挥出的惊鸿剑芒，夹杂了当初天墟之战的一抹芳华，让世人犹如回到了被黑暗席卷的一战。

    惊鸿剑芒斩来，直接让近五千米的银色巨剑于虚空中崩碎，寸寸湮灭。

    “不！”

    许多国老都面色大变，感觉到了自己身体的玄气正在瞬间紊乱消弥，看着凝聚的杀阵一剑被斩灭了，仰头咆哮着。

    顾恒生的剑斩出后，从来都没有收手的理由。

    他手中的惊鸿剑将玄气凝聚的银色巨剑斩断后，汹涌澎湃的剑意依然没有停歇的意图。

    惊鸿剑的剑鸣嗡嗡声，响彻天地之间，似在宣泄着它沉寂了两年的孤独，想要再一次的让世人知晓它的锋利。

    铛！

    剑光刹那一现，所有的国老即刻便被掀翻，于虚空中朝着远方的茫茫黄沙倾倒而去。

    这一刻，无论是四位地玄境巅峰的国老，还是五十多位地玄境后期的国老，尽皆身体大损的口吐猩红，落在黄沙大地之上的震出了一个个深坑。

    呼哧——

    剑意卷起的狂风巨浪，在同时间轰打向了正前方的上千万大军，直接震得那些修为低下的将士盔甲碎裂的倾倒在地，不知生死。

    上千万大军，足有上百万的将士在眨眼之间便人仰马翻了。

    此势，惊世！

    此一剑，荡世间！

    虚空中，一抹白衣长衫，执一柄锋芒的三尺青锋，孤傲霸绝的俯瞰世间苍生，睥睨万古。

    大地之上，五十多位国老皆是身受重伤，竟挡不住顾恒生的这一剑，再无一战之力。他们，只能够用惊骇惶恐的眼神望着虚空中凌立的白衫男子，唇颤泛白。

    “你们，还有何手段？”

    顾恒生慢慢抬起右手，手中惊鸿剑横空而散出森寒剑意，令亿万生灵望而生畏，不敢直视。

    天地之间，悠悠荡荡的飘扬着顾恒生的这句话，深入到了每个人的耳中。

    上千万大军，无一人再敢反驳和质疑，全身打颤的都握不紧手中的利刃了。

    数百位君皇都目骇色变的在开始颤栗不安了，其坐下的金龙战车，都摇摇欲坠的没有了皇威霸气。

    骨泉关的玉梦华等人，以及在远方观望着的无数人，皆是恐惧万分的瞪大了眼眸，痴愣在了原地。

    只是一剑，便荡平了联手的五十多位国老，这……可能吗？

    放眼天下百国，除却剑尊之外，为何还有这种无上强者的存在？

    难怪……即便是剑尊也曾邀请此人同坐饮酒，此人，完全有资格和实力。而百国却没有意识到这一点，居然还妄图挑衅一战，何其悲哀？

    此刻，数百位君皇的喉咙都紧住了，感觉一缕浓郁的窒息感遍布全身。

    “那是……”茫茫人群中，有一位强者从恐惧中挣扎了出来，望着虚空中傲立的白衫男子手中的利剑，感觉有些眼熟。

    慢慢的，这位强者盯着顾恒生手中的利剑，眼瞳开始涌流出一缕缕的惊骇之色，从内心深处而来的惶恐和不敢置信，震撼的大声惊呼道：“这柄剑……那是……是那一位的配剑！惊鸿剑！”

    哗——隆隆隆——

    顿时，无数人将目光凝聚在了白衫男子手中的三尺青锋，皆是愣住了。

    这柄剑……好像真的是那一位的配剑。

    可是，据传那一位的配剑曾落于茫茫雪域之中，被那一位的妻子白衣仙子给带回去了，怎么可能出现在这里呢？

    “真的是……是惊鸿剑！为什么惊鸿剑会在他的手中？”天风国的人群中，顾家老爷子曾多次见到过惊鸿剑，自然不会认错，极为惊疑且有一丝激动的遥望着天巅的白衫男子。

    “只有那一位的配剑，才有这般斩天灭地的威能。但是，此人是谁？为什么能够掌控那一位的配剑？”

    “一剑荡斩诸国皇朝的国老，如此傲视群雄的姿态，并且能够和剑尊同坐饮酒的存在。此人……难道是……”

    很多人都开始猜测了起来，神魂大颤的滚动着喉咙，不敢往着更加深层次的方向深思了。

    因为，那种结果，太可怕了，足矣震世天下。

    虚空之巅，顾恒生慢慢的提着惊鸿剑转过身，望着骨泉关城墙之上的玉梦华，声音沙哑道：“我说了，只要你不退缩和畏怯，那么便用尽全力的去攀登，登临到这世界的巅峰。”

    骨泉关，城墙上，玉梦华的娇躯一震轻颤，她望着这近在咫尺又遥不可及的白衫身影，眼眶中出现了一幕幕的回忆。

    她怎么也想不到，当初在小镇上遇到的朴素男子，原来这么强，强到令亿万生灵都无法比拟其万分之一。

    “玉梦华，今日你可敢告诉天下人，你的想法和意志？”

    顾恒生再次开口，声音滚滚而来的席卷了漫天威严，镇压了百国君皇和千万大军不敢动。

    一字一句，如刀的割在了玉梦华的芳心上，让她痴愣了好久好久。

    “我，游楚国，玉梦华。”

    玉梦华深吸一口气，遥望了一眼顾恒生，然后俯瞰着百国君皇和无数生灵，用尽全身力气的大声喊道：“要成为百国之地的第一位君皇，横推万古，镇压诸国，一定会成为超越南宫大帝的存在！问鼎女帝之位！”

    轰隆隆隆——

    玉梦华的话，自心底深处而来，传遍了天下八方，掀起了骇浪风暴。

    她，欲要登基为皇，甚至打算问鼎帝位！