    “你就不好奇？”
    走出桃花街，唐炎看了一眼身边淡然如水的夏柔，不由问道。
    夏柔点了点头，很诚实的回答道：“好奇。”
    “好奇就对了。”唐炎很认真的点了点头，然后也不说话，而是继续朝前走去。
    夏柔忍不住瞥了一眼唐炎的侧脸，暗暗咬牙，这个时候你不是应该解释一下吗？
    但是唐炎似乎根本就没有解释的意思，像是什么都不知道一样，只顾着走路。
    这让夏柔有些气闷。
    于是她也不说话，而是低着头默默的走路。
    但她却不知道，在她低下头的时候，唐炎的嘴角缓缓勾起了一丝坏笑。
    能让这个女人的心产生波动，还真是不容易。
    “其实那个张老二不是服毒自杀的。”他忽然开口道。
    夏柔猛地抬起头，俏脸上有着一丝愕然。
    唐炎淡淡的说道：“他是被他人所杀。”
    “花千梦？”夏柔下意识的说道。
    “没错。”唐炎点头，缓缓道：“张老二的嘴里有颗毒牙，被花千梦抓住的时候他并没有咬破这颗毒牙，但是他被那些桃枝缠绕起来的时候，一根小桃枝钻进了他的嘴里，弄碎了那颗毒牙。”
    花千梦做的很隐蔽，唐炎也没发现，这一切都是小兔子玉儿告诉他的。
    夏柔面露震惊，她一直以为张老二是自杀的，却没想到他居然是被那个花千梦弄死的。
    随即她就像是想到了什么似的，说道：“难道这个张老二是她派来杀我的？可是我明明不认识她啊？”
    唐炎点了点头，缓缓道：“一开始我也是这么认为的，因为她这么做，很像是任务失败，杀人灭口。但是这也只是猜测，所以我便开始试探她……”
    夏柔忽然想到了唐炎之前的种种表现，这才恍然大悟。
    不过一想到唐炎在她耳边说的那句话，她就有种挥不去的异样。
    那时候的自己，的确像是吃醋的样子。
    真的只是“像”吗？
    夏柔咬了咬嘴唇，心中有些凌乱。
    唐炎奇怪的看了一眼她，然后道：“她的实力很强，而且那间屋子周围还有不少强者埋伏，要是她真的想杀你，就算是我，也拦不住。”
    他分析道：“所以，是她的可能性不大。至于她为什么弄碎张老二的毒牙，我也不清楚。”
    “你是不是得罪什么人了？”
    夏柔茫然的摇了摇头道：“没有啊。”
    唐炎闻言，并不意外，以夏柔的性格要是能够得罪人那才奇怪呢。
    于是他打趣道：“是不是你拒绝了哪个追求者，导致他因爱成恨，特地请来杀手报复你的？”
    夏柔皱着眉头，认真的想了想道：“太多了，我想不起来有可能是谁。”
    唐炎捂着胸口，深受打击。
    这就是差距啊！人比人，气死人！
    夏柔偷偷瞥了瞥唐炎，见他一副受打击的模样，嘴角不由勾起了一丝弧度……
    唐炎揉着眉头道：“不管是谁，既然他们一击失败，想必短时间内会有所收敛，你也不必担心。”
    夏柔点了点头，今天她是一点防备都没有，才差点被刺杀成功。而今天之后，她已经有了防范，想要再刺杀她，就不是那么容易了。
    毕竟她的能力很特殊，光明系能力一旦施展，就算是炼气之境的觉醒者也会中招，而她也可以趁此机会逃跑。
    唐炎则是想了想，把小兔子玉儿拽了出来，放到夏柔的手中道：“带着它，应该会更安全些，要是应付不了，尽快联系我，我会及时赶到。”
    夏柔抱着小兔子玉儿，看着唐炎那认真的模样，忽然展颜一笑道：“你想追我？”
    唐炎一愣，随即面色庄重道：“我这是为了朋友义无反顾！”
    这时候小兔子玉儿忽然脆声声道：“才不是呢，姐姐，刚刚主人偷偷告诉伦家，让伦家跟在姐姐的身边，打听姐姐的爱好，随时报告姐姐的情况呢！”
    唐炎的脸顿时就黑了！
    然后在夏柔似笑非笑的目光中捂面而逃。
    这败家兔子，明明说好要保守秘密的……
    看着唐炎那不算宽阔，但却让人异常安心的背影，夏柔的目光忽然有些朦胧了起来，她想起了自己的心声。
    “我的心上人，不求他容貌非凡、富甲一方，也不求他身披铠甲、脚踏祥云……”
    “只希望在面临绝望的时候，不要抛弃我。”
    “那样我才会爱你一辈子。”
    “唐炎，是你吗？”她喃喃自语道。
    小兔子玉儿奇怪的看了夏柔一眼，然后一头扎进了她的怀中。
    还是姐姐的怀中舒服，臭主人的怀中一点都不舒服……
    ……
    阳光倾洒的大院子里，鸟语花香，院子的正中央坐着一个胡子花白的老者。
    面前摆放着一盘围棋，而老者左手持黑子，右手持白子，正进行自我对弈。
    这时候，一位中年男人缓缓走进了院子，对着老者恭敬的道：“父亲，任务失败。”
    老者持白子右手一顿，问道：“是因为那个唐炎？”
    中年男子听到唐炎两个字，面色一阵扭曲，咬着牙道：“是。”
    老者没看中年男人的表情，而是皱着眉头问道：“张老二现在怎么样？”
    “死了。”中年男人说了一句，又补充道：“死在花千梦的手中。”
    “哦？”老者顿时松了一口气道：“看来我们黄家欠她一个人情了？”
    中年男人点了点头，没有反对。
    因为他知道，要是张老二任务成功，一切好说。但是一旦任务失败，被抓住了，就有可能把他们供出来，到时候栽赃夏家不成，反倒是会把他们黄家搭进去。
    还好花千梦突然出现，弄碎了张老二口中的毒牙，他们的确是承花千梦一个人情。
    但是一想到唐炎，他就是一阵咬牙切齿道：“父亲，为什么不直接杀掉那个唐炎？那样我们不仅可以为公子报仇（黄公子真名为黄公子。），而且这次刺杀也就不会失败！”
    老者闻言冷哼一声道：“公子乃是我的亲孙子，难道老夫就不想为他报仇？但是欧阳华已经放出话来了保那小子，老夫也不好直接动手！”
    “可是……咱们可以私下里动手，谁也不知道是我们干的！”中年男人不甘心的道。
    老者则是扫视了他一眼，目光如电。
    “你是真傻还是假傻？”老者冷冷道。
    “还请父亲指教。”中年男人一惊，急忙躬下身子，道。
    老者忽然叹息一声道：“唉，你以为欧阳华他为什么放下话保下那个唐炎？他就是想让众人知道，他很看中这小子。”
    “而一旦这小子死了，所有人都会认为这是我们黄家干的。到时候欧阳华就有理由发飙，质问我们黄家，到时候我们将面临的是整个欧阳世家。”
    “欧阳世家野心勃勃，这也许是他们进攻我们黄家的一个幌子罢了。”
    闻言，中年男人惊出了一身冷汗，道：“父亲英明！还好我们没有亲自动手。”
    老者似乎也有些郁闷道：“最让人头疼的是，公子的确是死在大闸蟹的手上，而我们又没有证据证明那些大闸蟹和那个唐炎有关，所以就连报仇的理由都没有，欧阳华也正是看清了这一点，才出声保下了唐炎。”
    “本以为这次可以借助夏家的手除掉唐炎，到时候欧阳华也怪不到我们黄家，顺便还能让夏家那些人窝里斗。可没想到还是失败了。”
    “这样一来，他们有了防范，我们也不好再次出手了……”
    中年男人默然，拳头紧紧的捏在一起，面色阴沉的可怕。
