    利浦平原，鹅毛般的大雪飘荡下来。

    风雪中，五股不同图标的部队，正在有序的前进，一台台机甲走在最前面开道。

    在其身后，密密麻麻如同蚁群的散游紧随其后。

    由五龙首公会组成浩浩荡荡的支援军团，夹杂着大量自发前往的散游家，浩浩荡荡的开始北上。

    自由联合军团临时指挥部内。

    格吉尔走进来，对着正在跟艾玛亚商量作战的普特米说道。

    “刚侦查回来，天龙公会五大附属公会支援来了。”

    “人数多少？”

    艾玛亚眉头紧锁的问道。

    “还真不少，因为夹杂着大量的自发散游，我粗略估算一番，少说也有五六百万人。”

    格吉尔耸了耸肩膀无奈的说道。

    “无妨，给湿神公会下达命令，让他们留下来阻截这帮人。你们现在知道我为什么要带这帮人吧，虽说他们没什么战斗力，但是胜在人多，关键时刻还是有点用处的，这叫做以暴制暴，以数量对抗数量。”

    “说的轻巧，他们会乖乖听话？”

    “你们尽管去通知，他们巴不得留下，相比残酷的主战场，他们更喜欢这种低烈度的战场。而且他们也只能够打打这种战场了，你们该不会天真指望他们吧，战争不是人多就有用的。”

    普特米十分委婉的说道。

    “呵呵，花花肠子一堆。”

    格吉尔露出一丝讥讽，当然吐槽归吐槽，他还是转身出去通知那帮人。

    艾玛亚沉声的说道：“现在当务之急是灭掉肖温这股军团，这是个变数，按照原计划，我们早就该干掉他了。”

    “这确实是有点麻烦，不过你也不用着急。别看他现在牵制着坎里斯苦不堪言，他的处境也好不到哪里去，等我们上去，他一样腹背受敌，只要坎里斯不要犯混被消灭了，问题不大。”

    “坎里斯是出了名的指挥官，没有那么容易被灭掉的。再说了他手上的兵力除了三代机以外，哪一方面不是碾压对方。”

    艾玛亚倒是对坎里斯十分有信心。

    说起那两台三代机甲，坎里斯深深吸了一口气说道。

    “那两台三代机，真的是大麻烦！现在想要拿下那两台三代机甲，至少要调集三台或者四台过来，问题是公会现在连一台都抽不出来。而且其中有两台已经毁了，分别是卡门的血鹰和凯文的粉碎者。”

    艾玛亚也是一脸无奈的说道。

    “那也没办法。”

    ......

    夜晚，乌石堡垒城内，苏陌他们退到堡垒西门区域，这边相对比较靠近后方。

    此时朱熊和李盛躲在由钢铁铸造而成的巨型城门下面，风雪下的太大了。

    现在双方都很默契保持停战的状态。

    通讯频道内，陈山对苏陌说道：“对方好像怂了。”

    “正常来说怂了是好事情，刚好可以打持久战。可问题是我们屁股后面还有追赶的敌人，我们最缺的就是时间。”

    苏陌头疼的说道。

    陈山无奈的回道：“没办法，只能够等肖温那边看能够想出什么办法么？”

    ......

    就在这时候一旁千城雪突然低声喝道，同时控制螈魔机甲抬起手中长枪指向一片空地。

    “谁！”

    苏陌等人纷纷一愣，看过去！

    只见雪地内，凭空响起一道声音。

    “自己人，不要动手。”

    紧接着一名裸奔的男子浮现了出来。

    陈山看清楚来人的样子，错愕的说道：“马七！你怎么在这里。”

    “这不是肖温军团长让我去侦查敌人大本营，我就想着先过来找你们。对了，敌人的大本营在哪？不过奇怪了，你们是怎么发现我的？我注射的可是特殊隐藏型基因药剂。”

    马七也是一脸好奇问道。

    听到这里，苏陌等人纷纷多看了一眼螈魔机甲，没想到生物机甲还有这方面作用。

    “机甲自己提示的，不过你要注意身上的雪和地上的脚印。”

    千城雪淡淡的回道。

    “谢谢，我会的。”

    马七感谢的回道。

    这时朱熊走过来，兴奋的问道。

    “你意思是肖温让你侦查敌人大本营，准备干他们是么？”

    “差不多是这个意思。”

    马七解释道。

    “那我跟你说吧，敌人的大本营在天际运河对面呢，想要对其打击不现实。但是如果你们火力足够，可以考虑对敌方的海上舰群，以及对岸火力阵地进行攻击，只要摧毁这两个地方，对方就算残废了。”

    朱熊对苏陌等人提议道。

    “这样啊，那我去侦查一下，我先走了。”

    马七回答道。

    “小心点，还有你这么裸奔不冷么？”

    陈山好奇的问道。

    “冷个球，我打的基因药剂，对我身体改动太大的，我现在都不怕冷了，走了！”

    马七幽默的摆了摆手，随即身体慢慢便成跟四周景色一样，消失不见了。

    “这人的能力很不错。”

    苏陌开口说道。

    “那当然了，侦查队长么，没几把刷子，怎么担任这个职位，希望他能够顺利侦查到有用的情报。”

    陈山感慨道。

    “肖温军团这是打算放手一搏？要知道我们主动出击的胜算不高。”

    千城雪眉头紧锁的说道。

    “这也是没办法，算了，走一步看一步吧。”

    .......

    祈龙之城中心，一座高达千米之高，由古朴水晶石铸造而成的钟塔，屹立在风雪之中，纹丝不动。

    钟塔顶部挂着一个巨大机械时钟，上面的指针仍然滴答滴答走动着。

    在指针下面，显示着滚动的数字02，04。

    如果有人看到这一幕，绝对会非常骇然，要知道在星环世界，除去玩家手环上的时间，这个世界一切计时的东西，全部都是停止的，需要调试才能重新走动.....

    -------------------

    风雪之中，天际运河边上。

    雪白的大地上，冷不丁冒出一连串脚印，不过脚印很快就被风雪给覆盖了。

    运河边上，时不时有一台机甲巡逻过去。

    但是除了巡逻的队伍，这里没有驻扎太多的部队。

    马七溜到运河边上，眺望远处的运河，看着并排的一艘艘舰船，吸了一口凉气。

    “这帮家伙还真是财大气粗。”

    .......

    后方指挥车，肖温手指轻轻悄悄桌子。

    “在想什么？肖温大人。”

    林月走过来问道。

    “在想怎么把死棋下成活棋。”

    肖温淡淡回道。

    林月犹豫一下说道：“军团长，其实就算我们重创敌人，我感觉最后还是保不住乌石堡垒城，甚至我们也逃不了。”

    “那就不保乌石堡垒城！置死地而后生！”

    肖温站了起来，坚毅面容露出一丝果敢！

