        莫名其妙的被姬如尘拉来当他古装玄幻大剧里的替补演员，纪由乃本并不愿意，可是想着，姬如尘的话说的终究是对的，与其整天闷着，满脑子都是宫司屿要订婚的事，还不如做点可以转移注意力的事。

    他们，都是为了她好。

    看得出，极具艺术家气质的老导演是个很负责很严格的人，对她虽有惊艳，但也只是对她的肯定，并没有过多的赞赏，他的专业性很高，对她的要求也很高，就冲老导演这个严谨的态度，纪由乃都有跃跃欲试的兴趣，因为，她尊敬这位导演。

    “您可以找位武术指导教我几个动作让我试试，您再看看行不行。”

    落落大方，不忸怩不作态，纪由乃自然而然的对导演道。

    “那行，咱们出去找个布景试镜拍个看看效果。”

    -

    因为拍摄现场的保密级别很高，所以拍摄地内部遍布机位和摄影机的地方，是禁止带手机进入的，第一是因为怕干扰拍摄，第二是防止片段流出，所以在这里，纪由乃完全不必担心隐蔽性，或是被人拍到。

    场景选在了花重金搭建的汉代皇宫巍峨壮丽的城门口。

    夜幕下，拍摄现场的工作人员全部到位。

    在武术指导的点拨下，纪由乃腰间吊着威亚，高高傲立与城墙上方，周围八台鼓风机吹得她发丝飞舞，衣袂飘扬，妖娆邪美，如暗夜下的精灵。

    几分钟前，纪由乃匆匆的扫了眼剧本，了解了自己替补角色的设定。

    她要演的是一位魔国公主兼大祭司，名未央。

    是男主也就是姬如尘饰演的角色的初恋，也是其心底永远的痛。

    因为二人的感情最终以未央国破家亡惨死收场。

    而她此刻要试拍的镜头，就是男主带兵君临城下，破城灭国，未央杀尽千军万马，最后从城楼纵身跳下，想与男主同归于尽未果，死在男主怀中，最后不愿再世为人，放弃进入轮回，甘愿堕入鬼道魂归黑暗。

    她饰演的未央，是个心狠手辣，阴毒万分的人，极为善妒，在得知男主会娶女主为皇后，又灭了自己的母国，对男主转爱为恨……

    总之，是个悲剧人物。

    戏份不多，却是核心人物。

    纪由乃站在高耸的城楼上，腰间吊着威亚，脑中反反复复想着剧本里的人物，她突然觉得，这个未央，似乎多少有点她的影子。

    爱而不得，心爱的人最终会娶别的女人。

    想着想着，嘴角缓缓的勾勒出了一抹自嘲讥讽的笑。

    城楼下，站在不远处围观的姬如尘、流云和当归仰望着城楼上的少女，低声交谈了起来。

    “吊什么威亚？直接跳不就行了？悬崖峭壁我们都跳过……”

    流云往嘴里丢了颗花生，压低声不屑道。

    “正常人跳崖还能活着吗？你闭嘴，总得装装样子的。”姬如尘半掩嘴，悄然反驳。

    “别说了，你们看，导演说开始了。”

    当归兴奋的指着拿着喇叭喊“开拍”的导演，目光不离纪由乃。

    开始一瞬，操纵威亚吊杆的工作人员瞬间将纪由乃从城墙上拉起，可同一时间。

    纪由乃面无表情，足尖轻点，身体仿佛完全没了重量，整个像是在空中漂浮了起来，衣袂纷飞，下一秒旋身直上，周身数条紫纱缎带像是长了眼睛，好似几条灵蛇般，缠绕飘逸在纪由乃周身，像四周展开延伸，宛如九天玄女，然后俯冲直下！

    那一瞬，天空幽月隐藏了自己的身姿，黑色夜空，风起云涌，杀气腾腾。

    纪由乃稳稳旋身落地，微微上翘晕染玫紫眼影的杏眸冰冷妖娆缓缓抬起，看向镜头，满含毒光，嘴角轻勾，浸着阴毒透恨意的冷笑。

    “咔！”

    动作连贯，一口气完成。

    叫停的导演，震惊不敢置信的看着摄像机里定格在纪由乃最后眼神特写上的画面，然后惊起鼓掌。

    “这眼神绝了！”导演激动拍案。

    “肯定绝啊，根本就是在演她自己嘛……”姬如尘掩嘴轻笑，小声嘀咕了一句。

    纪由乃的试拍惊艳四座，更让导演有了给未央这个角色单独拍一个震撼人心的人物预告片的冲动。

    因为纪由乃的缘故，晚上的大场面拍摄延迟了3天。

    换上自己的衣服后，纪由乃接过导演亲自递过的剧本，在片酬上，婉拒了导演给出的片酬价格。

    “我又不是演员，纯属帮忙而已，片酬就不用了。”

    导演讶异，和制片人几个面面相觑，不要片酬？无偿出演？什么神仙操作？

    “对了，演员名可以不用本名吗？随便杜撰个就行，或者直接标注路人就成，我不想出名，也不想火，就是帮忙。”

    纪由乃神情淡淡的，将剧本塞进自己的帆布包后，重新戴上口罩，俨然一副事不关己，漫不经心的模样，和年迈的大导演礼貌微微鞠躬后，纪由乃扯了扯姬如尘的衣袖。

    “说好吃烤肉的呢？”

    “给我半小时卸妆，就带你一起去。”姬如尘摸了摸纪由乃的头，旋即瞥了眼自己经纪人，又道，“你替小孩去交涉吧，她不想火就不火，不要片酬就不要，反正演着玩的，她怎么开心怎么来，注意保密就行。”

    “行。”

    -

    晚上九点，影视基地城外的一家大型烤肉店包厢。

    姬如尘、纪由乃、流云和当归围坐在包厢里吃烤肉。

    时不时会有服务生来送烤肉送酒水。

    而他们谁都没有注意到，在一个女服务生看到狼吞虎咽的纪由乃后，在包厢门口，偷偷的拿出手机，点开微博上宫司屿的账号，看了眼他发的那张照片，和在吃肉的纪由乃本人对照了下。

    下一秒，眼底难掩惊讶和欢喜，透过门缝悄悄给纪由乃拍了张照片，旋即就私聊了宫司屿的微博，将照片发了过去。

    与此同时，宫司屿所下榻的酒店内……

    从宫司屿发布微博重金酬谢寻人后，微博又炸开了锅。

    500w+帝都一套房能让人奔小康，那些网上原本不断谩骂宫司屿是个不负责任的渣男的键盘侠，还有很多路人，都开始帮着找人。

    宫司屿一直都在翻看私聊。

    但是最终发现，很多都是假消息。

    就在宫司屿欲要放弃，准备另寻途径找人时，他受到了一张从门缝中拍的照片。

    上面的人不是纪由乃还会是谁？

    