    “龙老，组长.........”

    来到八十八层的会议室，天宇一一和这些人打招呼。

    “呵呵，不用这么拘束，叫你来只是有件事情要征询一下你的意见。”

    龙老笑呵呵的看着天宇，语气就像是对待自家孙子的爷爷似的，充满了和蔼可亲。

    就下来龙天惊告诉了天宇关于全球竞赛的事情，让他自己选择。

    全球竞赛出现很久了，每个国家都会选拔出十个名额，这十个登天台十层一下的选手互相比拼，最后的冠军才可以获得奖励。

    因为奖励足够丰厚，所以十位参赛选手都将获得国家的全力培养。

    虽然自身属性上或许没有什么优势，但在技能和武器上却远超常人。

    这一点天宇能够理解，毕竟属性只能依靠自己获得的选召积分提升，可技能却可以用交易来的积分购买。

    如此回来，国家自然会给予参赛选手大量的积分，让他们获得强大的技能，从而提升实力了。

    另外就是，所有的参赛选手都是闯过了登天台第十层，还没有闯第十一层的选召者。

    而现在天宇才刚刚闯过登天台第六层，所以十分吃亏。

    两者之间相差了足足四层，也就代表着天宇少获得了四次奖励，属性被其他人拉开了差距。

    他们都知道天宇获得sss级超神评价，选召空间给予的奖励必然丰厚，可却不知道具体数字，心中没什么底气。

    只有天宇自己才知道，他如今青铜六的实力，不会比任何参加竞赛的选手差！

    其实，龙国也在这一年当中培养出了十名参赛选手，只是因为天宇突然崛起，才让他们有了新的选择。

    如果天宇拒绝参与的话，他们会将原本准备好的十个人报上去。

    “你先考虑考虑，如果确定参加的话，我在告诉你详细的资料。”

    龙天惊喝了口茶，眼神中满是安慰，好像再说无论天宇做什么选择，他都会支持一样。

    看着龙天惊的眼神，天宇内心一暖，但他并没有轻易做决定。

    上次在神雕侠侣任务世界中耽搁的时间太长，导致他现在才登天台第六层，负责必然二话不说，直接选择参与！

    而现在还有七天的时间，在这段时间内自己最高能达到第几层？

    闭上了双眼，天宇在脑海中一点点的思考着问题的可行性。

    如果真的来不及的话，他是不会去参加的，他相信等自己成长起来后，绝对是龙国的顶梁柱！

    以现在登天台第六层的实力去参加，无异于小孩子去参加地下黑拳，容易被成年人打死。

    而且天宇敢肯定的说，只要自己参加了全球竞赛，肯定有很多人想要弄死自己，甚至有可能被围攻！

    “如果现在一些短时间内可以通关的任务世界，至少也可以连闯两关，到时候就是碾压！”

    做好了决定后，天宇睁开双眼，看着龙老和龙天惊等人说道：“这次的世界竞赛我参加了！”

    他知道剧情，他还有金手指，他对自己有着足够的信心！

    “好！这才是我龙国男儿！”看着龙老点头，龙天惊一拍桌子，语气中满是赞赏。

    虽然天宇拒绝他也不会多说什么，但对于军人出生的他来说，就欣赏这样为国为民的人。

