    闻言，红发骑士爱乌泰勒佛他一把推开把剑架在埃塞尔沃夫脖子上的锅盖头骑士，“莫德雷德，作为一名骑士你应该把你的残暴嗜好收敛一些！”

    被推开的锅盖头骑士莫德雷德继续用比刚才更加阴鹫的眼神盯着红发骑士看了一小会，“哼，这就是为什么威廉大人要我带队而不是像你这样该回去干宫廷诗人老本行的软蛋。爱乌泰勒佛，你是因为这里是你祖先的故乡所以让你更软弱了？你给我小心点别被我逮到犯了什么错，不然你知道我们诺曼底对付这种家伙和他家人的手段的。”

    爱乌泰勒佛不再多言，他只是回瞪锅盖头骑士一眼，然后回过身让自己双手拄在膝盖上，俯身看着埃塞尔沃夫：“战士们在哪里？男人们又在哪里？”

    “老爷，他们去了北方。”埃塞尔沃夫看着如同乡亲般熟悉的红色头发，知道他不回答别人也会回答的他最终还是向着眼前这个看起来面善一些的骑士回答道。

    “挪威人果然打过来了。”莫德雷德自言自语的确定着。

    “没错，老爷，他们为了与维京人作战。”埃塞尔沃夫如实回答，“所有的年轻人都跟随国王陛下去了北方。”

    “谢谢。”爱乌泰勒佛用手拍了拍他的肩膀，继续向着刚才的俘虏区走去。

    而锅盖头骑士则干净利落地一剑就把还没反应过来的埃塞尔沃夫砍得上半身只有一些皮还和下半身连着。

    茱蒂丝再也忍不住，发出了绝望而惊恐的尖叫声然后晕了过去，不过她的叫声也吸引了红发骑士的注意力，他回过头看到了这血腥的一幕。

    虽然非常愤怒，但熟知对方残忍弑杀为人的爱乌泰勒佛并没有再多说什么，这个老头之所以会被杀其实也有很大原因就是因为莫德雷德不满自己的态度，想给自己一些警告，如果再激化矛盾指不定对方还能做出什么事来。

    红发骑士只是朝着在被俘女人们堆积的墙角走去，他先是把晕倒的茱蒂丝调整了一下躺着的姿势让她不至于发生窒息意外，然后看向了一位蜷缩在角落里正抱着自己的孩子瑟瑟发抖低声哭泣妇女，爱乌泰勒佛用手指食指抵在了嘴唇旁，告诫她不要出声。

    还躲在木房子里的梅林看到自己的父亲埃塞尔沃夫的遗体在地上不成人样血肉模糊，他握着自己的拳头，并没有冲动地冲出去进行一场完全没有胜算的复仇，他只是透过木窗的缝隙瞪着锅盖头骑士的脸，想把对方的长相记在心里，等自己有能力复仇的时候再让对方为今天的暴行付出代价。

    而此时，往梅林所在的木窗看了一眼，莫德雷德招呼手下士兵手里接过了一个火把，他环顾这些仓皇的俘虏们，有些张狂的带着戏谑的笑容说道：“这……就是对你们国王背信弃义的惩罚。”

    莫德雷德在抓埃塞尔沃夫的时候就发现了躲在木屋里面的梅林，但他一直都并没有拆穿，他看了一眼在俘虏区的红发骑士后继续说道：“是对你们的士兵、还有离弃你们的男人的惩罚，说什么去跟维京人打仗了？他们大概一去不复返了吧！”

    “我说得不错吧，我的爱乌泰勒佛大人？”莫德雷德看向了红发骑士。

    爱乌泰勒佛的眼中流露出不忍的神色，但这是他宣过誓的领主威廉公爵作战战术计划的一部分，他只能一言不发地站在那里。

    村民们的房舍都被熊熊的烈火点燃了，绝望的村妇们尖叫着看着自己的家园被毁，熊熊烈火、滚滚浓烟、刺耳的尖叫声占据了这片区域，而莫德雷德也故作自然地用手中的火把点着了梅林所在的木屋，并对着木窗后的小男孩露出了残忍的微笑。

    黑夜如幕布，天空上高悬着有着光晕、朦朦胧胧的月亮，在寂静的夜色里，传来了低沉的咒语声，这声音就着凉风在空气里哀婉低回，加上飘忽的火光、黑黢黢的野草以及那些歪歪斜斜的墓碑，配上一个个隆起的小土堆，令人毛骨悚然。

    在那跳跃的火光上方，是一口用泥土变成的陶制大釜，里面浓墨色的魔药咕嘟咕嘟地冒着大大的气泡，而一些已经死去的维京狂战士成员被浸泡其中。

    在大釜旁的空地上，一个散发着暗红色光芒的五芒星阵在地上熠熠生辉，但那光芒并不让人觉得温暖和安慰，在墓地这样充满了负能量的环境中，反而更添冰冷和诡异。

    其中一具湿淋淋的尸体从巨釜中飞了出来，悬停在了五芒星阵的最中央，那尸体正属于之前战死在桥上的那位维京狂战士首领林奇。

    艾伦站在五芒星阵的外围，高举法杖，随着他的动作，尸体上也随即出现了同样的纹路，当艾伦停下了最后一笔，尸体上整个纹路发出了光芒，和五芒星阵的光芒连成一片。

    突然，这具尸体的眼睛突然睁开眼睛，眼眶内闪耀着两点橘色的光芒，当光芒黯淡下来后，他从空中坠落，单膝着地，低垂了头，“主人。”

    狂战士首领的尸体已经被艾伦亲手制作成了死亡骑士，他的声线比身前冰凉得多，宛如深谷中传来的回音。

    当林奇抬起头的时候，除了肤色呈现了一种不自然的白的发蓝的异常状态，他看上去和身前别无二致——除了他的皮肤比生前变得更加坚韧，虬结的肌肉也在负能量和魔药的侵染下得到了加强，就像获得了一层天生盔甲一般。

    这具死亡骑士被一股可怕的、象征死亡和邪恶的气息所包围，如果他不把这种类似艾伦和摄魂怪那种恐惧光环的能力收起，只要站在死亡骑士身旁十五英尺范围内的生物，会发自内心地产生恐惧和绝望而影响自己的战斗发挥。

    艾伦的目光在他的身上那破破烂烂的熊皮和落后的锁子甲上面转了转，有些不满地摇了摇头，虽然费了功夫制作了魔药汤剂，让本来应该和绝大部分死亡骑士一样或多或少开始腐烂的皮肤保持了正常，但本就生活得比较穷苦的维京人扮相实在不怎么样，只是目前艾伦的手中还没有好材料可以支撑为他们制作更符合艾伦审美和功能需求的装备。

    虽然作为不死生物，他们已经不会被非腐蚀性质的毒物和疾病困扰，所有作用于活物身上的法术已经对他们毫无作用，也不会因为要害被攻击就会丧失战斗力，甚至根本不需要担心体力和呼吸问题——但直接攻击的法术和拥有魔力的武器还是可以正常伤害到他们，和普通的战士一样，这些死亡骑士一样需要武器装备才能发挥出他们生前习得的武器技艺。

    艾伦不由想到了自己刚到这个年代时第一个遇到的那个叫克罗赫斯特村的村庄，村子里有一个只能大招一些农具的小铁匠铺，希望制作完这批死亡骑士后能在里面找到一些铁锭，然后用变形术先凑合给他们做点全身板甲作为装备。而且凭借他们现在增长后的力量，足以承受起远超他们还是活物时能够承受的重量。

    不过首先，艾伦得先赶往黒斯廷斯布置之前在斯坦福桥附近布置的法阵，然后才有闲功夫处理这些次要事宜。

    想到此处，指挥着他站到了一边，艾伦继续了工作，随着时间的推进，几天后一具具维京狂战士的尸体被制作成了死亡骑士，三十三个死亡骑士整齐地排列在一排坟墓前，气势逼人。本来艾伦如果他自己愿意，其实还完全有时间继续多抢救几个符合制作成死亡骑士条件的尸体，只是三十三这个数字太过于巧合，艾伦一直迷信三这个数字，于是便没有再多收揽。

    看着自己制作的这些皮肤白得发蓝但穿得破破烂烂的军队，艾伦耸耸肩自我讽刺一句，“起码我不是要靠你们进攻绝境长城…”

    说完，他再次挥动法杖，地面开始发生震动，在五芒星阵消失的位置，虚无的空气中突然开始燃烧，然后分为两道火焰开始沿着一个弧形自上而下的开始移动，无数的像是在发出无声尖叫的头骨在烧灼后出现，当火焰最终归为一个巨大圆环时，一座高大的、由头骨组成的拱门也出现了。

    突然，艾伦扭头向拱门的右侧看去，两只骷髅和一只韦斯莱家阁楼上那种只知道吃蜘蛛和飞蛾的食尸鬼被这些死亡骑士吸引了过来，摇摇晃晃地走了过来，如果艾伦肯让死亡骑士们接收，它们将成为他们的不死随从。

    只是艾伦此时显然无意于接纳这些没有什么心智可言的低级或亡灵生物，它们对战斗基本没什么帮助反而长相可怖让人生厌，那只食尸鬼还浑身散发着一种腐败的恶臭——事实上，这几天已经多次这样的事情了，巫师无奈的下令死亡骑士让它们停在原地。

    看着被迫站在原地一动不动不断地呻吟还生得丑陋的食尸鬼，艾伦的内心忍不住有些纳闷：“为什么韦斯莱不是请神奇生物管理控制司的食尸鬼驱逐队把他们家里那只赶走而是把它当成宠物养在家里，莫非那只食尸鬼是韦斯莱家某位祖先变的？”

    异界之门传来的燃烧声让艾伦回过神来，他召唤出了魅影驹，一个利落的翻身骑了上去，冲入了门中。那些维京狂战士也纷纷利用自己成为死亡骑士后获得异能，召唤出了属于自己的骨马，跟在艾伦的身后开始向异界之门冲去。

    这三十三位骑士身前看来并没有什么机会能够骑马，和站在地上时哪怕不算上恐惧光环都自有一番威严不同，在马背上的他们显得更加乌合之众了，甚至有两个维京死亡骑士先后从自己的骨马上摔了下来，然后被身后的队友们践踏了过去——幸好他们虽然骑术不佳但起码抗打击能力不错，等马队过去后他们从地上弹了起来，连身上的灰尘泥土都没拍就再次翻身上马也追了进去。

    马蹄声震荡着整片墓地，当最后一名死亡骑士踏入传送门后，这面异界之门也随即关闭消失了，墓地上只剩余了一些骷髅和食尸鬼在漫无目的的四处游荡。

