    日本商社因为私藏枪支的事情被刘远逮捕。

    不过半日，消息传到日本驻华大使馆之后，日本人立刻向国民政府施压，本着一切为了和谈，大事化小，小事化了的态度，警察局局长要求刘远放人。

    刘远倒是没有多说什么，直接就把人放了，他原本也知道这些日本人拘留不了太久。

    他只是配合周卫国等人出手，销毁日本商社囤积的烟土即可。

    “刘警长，我早就说过，你之前是怎么把我们抓进来的，现在就得怎么把我们送出去。”

    从警察局离开的时候，几个日本商人一副趾高气扬的做派。

    刘远冷笑了声，说道：“少废话，既然你们生活在我们中国的地界，就得遵守我们中国的法律，就算这次放了你们，下次你们胆敢再犯事儿，我照样把你们抓来。”

    “你等着，咱们走着瞧！”

    日本商人们撂了一句威胁的话语离开。

    等到返回商社，这些小鬼子这才彻底傻了眼。

    不过小半日时间，他们囤积在商社仓库里的大量烟土居然全部被人销毁。

    几个日本商人气得哇哇直叫，他们立刻把这次因为私藏枪支被捕的事情和烟土被销毁联系在一起。

    很快得出结论：一定是中国人使的诡计。

    只是私自囤积烟土的事情毕竟排摆不上台面，几个日本商人也只能咬碎了钢牙往肚子里吞，白白吃个哑巴亏。

    军统局上海站。

    站长办公室内。

    站长徐博文的眉宇间带着几分疲惫，这几日他可被日本人折腾惨了，动不动就来给他施压，说各种难听的话，其中甚至不惜带着威胁的意味。

    至于上面的意思也很明确，一定要稳住日本人，不能给他们开战的借口，促成和谈。

    为此，曹颖奉命来报道的时候，徐博文拍着桌子怒大怒道：“曹颖，你是怎么搞的，我不是早和你说过了，让你看着你那些学生嘛，怎么又让这些学生出来闹了事？”

    曹颖道：“站长，学生们一没有游行示威，二没有堵在政府门口施压，三没有传播过激的言辞。

    只是挂了一些标语，演了一些话剧，希望这次中日和谈能够站在平等的角度，罢兵言和，怎么会是闹事呢？

    依属下看，这不过是日本人的托词和借口，他们反对我们提出平等和谈，无非就是想进行不平等的和谈，借机敲诈威胁我们罢了。

    现在全上海的注意力都在这次事件上，我们的处理方式不止是要稳住日本人，同样要考虑到民愤的问题啊站长！”

    徐博文有些头痛的揉了揉眉心，“我知道，你说的我都知道，可日本人蛮横，我们最重要的任务也是稳住日本人，促成这次和谈，期间能避免生出事端就避免生出事端，特别是这种最容易磨枪擦火的事件。

    让学生们把标语还有话剧都停下来吧！

    还有，加派人手清除公共场合的所有标语，这些话放在心上也就是了，何必非要说出来给日本人把柄。”

    “站长……”

    “听我的。”

    “是。”曹颖无奈道。

    “还有那个红霞酒楼的木牌事件，这件事影响太恶劣了，日本人差点借此生出事端。派人把那些木牌全给我砸了，然后警告那些商人们，再敢写木牌挂在外面惹怒日本人的，直接进行抓捕。”

    徐博文的态度强硬，曹颖无可奈何，只得选择听令。

    接着说道复旦武状元的事情。

    曹颖连忙道：“站长，这件事情您也是知道的，是日本人故意挑衅在先，他们在广场上摆下擂台，还放着一块写着东亚病夫的牌子，借此来侮辱我们，我……我觉得那复旦武状元没有做错，是为我们中国人争了气。”

    “我知道他是争了气，可偏偏是在这个时候。”徐博文揉了揉脑袋，沉思了片刻，道：“算了，这件事情就不插手了，只要不闹出人命，有前两件事情的处理，我想日本人也没什么话可说了。”

    “是。”曹颖松了口气。

    ……………………………………………………

    周卫国从刘三处离开，学了一上午的轻功技巧，刘三果然说到做到，倾囊相授。

    与周卫国疯狂锻炼体能，练出的爆发力、耐力不同。

    也与修行剑道练出来的敏捷、眼力、反应力不同。

    刘三告诉周卫国，这轻功更注重的是对于力量的精妙控制，以及身体的整体协调。

    一旦可以对自身的力量运用自如，再加上施展轻功的一些技巧，甭管你是什么样的块头，身子有多重，做到飞檐走壁是决计不困难的。

    精通剑道的周卫国倒是体悟到了更多。

    如果把轻功注重的对力量的把控也运用在剑道之中，无疑可以让自己的剑道修为再上一层楼。

    到了校门口，这里依旧充斥着许多社会人士。

    专门儿来找复旦武状元的，可惜周卫国这个正主从他们面前走过时，他们竟是没人相识了。

    周卫国刚走进校园内，刚好看见有学生冲进校园，焦急的大喊道：“同学们，出事了，陈怡同学被日本人纠缠住了。”

    张楚也在那学生的身边，正在喊人帮忙。

    周卫国暗道一声不好，怎么把这件事情给忘了，“张楚！”

    “周文，陈怡在红霞酒家外面被两个鬼子给纠缠住了，你快帮我一起叫人过去帮忙。”张楚急促地喊道。

    周卫国却不答话，扭头就往校外赶。

    张楚吓了一跳，连忙挡在周卫国的面前，“周文，你要干什么去？”

    “废话，救陈怡啊！”周卫国道。

    “不行，那两个鬼子是练过武的，我们打不过他，必须得多叫人帮忙。”张楚说着，还一边指着自己脸上的淤青，就是让那两个鬼子打的。

    “打不过就不打了？打不过那就拼命呀！张楚，你相信我，我一定可以把陈怡救下来的。”

    周卫国撂下一句，背影很快消失在人群之中。

    张楚咬了咬牙，越发急迫地喊人。

    红霞酒家外的巷子里。

    上次被周卫国赶出红霞酒家的两个鬼子，山本和三浦，在红霞酒家门口挂着的“倭寇与畜生不得入内”的木牌被警察局砸碎之后，又大摇大摆的过来耀武扬威了。

    两个鬼子原本是想往酒楼里边钻的，结果又被保镖堵了回去。

    宋老板的态度坚决：“对不起，我们东家说了，就算牌子不在，我们红霞酒家照样不欢迎日本人，还是请你们到别的地方吃饭去吧！”

    山本和三浦自然大怒，再加上他们是带着任务来的，就是要故意挑衅。

    两人便在酒店外耐心地等着，终于把下了工的陈怡给等到了。

    当时张楚和另外几个男同学也在，只是根本不是这两个鬼子的对手，这才跑回学校叫人。

    两个鬼子便一路纠缠着陈怡，拉拉扯扯，各种欺辱……

