
　　“所以，大人想要貂蝉怎么做？”

　　王允后院的花园之内，牡丹亭下，在王允开口说出了一番忧国忧民的话，又论证了刘成的重要性，表达了对刘成彻底归顺于董卓的担心之后，貂蝉开口问出了这样的话。

　　王允没有立刻说话，而是让貂蝉坐在牡丹亭之内的座位上，然后不等貂蝉反应过来，就对着貂蝉拜了下去。

　　慌得貂蝉连忙从座位上起身，对着王允伏于地上：“大人何故如此？！”

　　王允保持着下拜的姿势不曾起身，对着貂蝉说道：“孩儿，还请你可怜汉家天下生灵……”

　　一句话说罢，泪如泉涌，顺着胡须低落，打在地上。

　　貂蝉慌忙道：“父亲不必如此，但有使命，万死不辞！”

　　王允道：“百姓有倒悬之威，君臣有累卵之急，非你不能救！

　　董卓老贼，心怀叵测，满朝文武无计可施。

　　我观之，董卓手下其余人皆不足为惧，最是棘手，也最为重要的，就是那刘成刘皇叔！”

　　“依照那刘皇叔所掌握的力量，只要其心向汉室，董卓老贼在之后，就不可能篡逆成功。

　　在今后，让刘皇叔杀了董逆，也不是不可能！

　　只是董卓老贼，阴险奸诈，先一步将其孙女许配给了刘皇叔做左夫人，与其联姻，若是放任不管，这刘皇叔只怕会真的与那董贼一条心。

　　真这样的话，那之后，可就真的危险了！

　　董卓将无人能制！

　　万幸那董卓老贼因为自己孙女年幼，只是与皇叔定下婚姻，并不曾将孙女嫁与刘皇叔。

　　蔡侍中之女，虽然为右夫人，碍于董卓，与这天下大事，一时间想要嫁与刘皇叔，也是不可能。”

　　“刘皇叔少年得志，又是一个万军之中取上将的猛将，这样的人，血气方刚，正是躁动的年纪，身边没有女子服侍，最是难熬。

　　恰好这董卓因为种种原因，不曾将孙女嫁与皇叔，使得刘皇叔虽然有左右两夫人，却无一人在身边。

　　这样的空缺，正是我孩儿的机会！

　　我在这个时候，将你送到刘皇叔身边，让你服侍左右。

　　孩儿你趁机获得那刘皇叔真心，成为枕边之人，今后见机行事，做出一些事情来……

　　不一定就要让那刘成反杀董卓老贼，但至少是不能让刘皇叔耳边只有董卓老贼的声音，让刘皇叔对董卓老贼死心塌地……

　　孩儿你自幼聪明伶俐，又精通歌舞，姿色上乘，非是董白那还没有长开的能够比拟。

　　若先一步到达刘皇叔身边，服侍左右，到后来，就算是董卓将其孙女嫁过来，成为左夫人，在皇叔心中地位，也比不上我儿……”

　　王允对着貂蝉，保持着下拜的姿势，将心中所想和盘托出。

　　说完之后，就望着貂蝉等待着貂蝉回答。

　　他知道，貂蝉一定会同意自己这个计划的！

　　就算是没有貂蝉的那些话在先，他也确定，貂蝉一定会同意。

　　毕竟自己养了貂蝉这样多年，对她有大恩。

　　自己又是忧国忧民，又是当着她面流泪泣告，又是不惜对她下拜的，已经是将她给逼到了一个角落里。

　　除了答应自己的求情，顺着自己的意思，去做自己所安排的事情之外，并没有别的选择。

　　对于就这样将貂蝉给送出来，送到刘成身边，王允心中半分歉疚之类的情绪都没有。

　　自己有大恩与她，若没有自己，她早就如乱世中的浮萍一般，被风吹雨打去了。

　　现在正是她报恩的时候了！

　　不然，自己养她这样多年，岂不是白养了？

　　如今汉室天下已经成为了这个样子，又如何能顾得了太多？

　　再说，男大当婚，女大当嫁，不去服侍刘皇叔，今后也一样是要服侍别人。

　　其余人，未必就能够比得上刘皇叔这样的年少英雄！

　　毕竟，在这样的年纪里，就能够取得这样大的成就，拥有这样大的本事，获得这样大的成就的人，可真的难遇……

　　一番思索，将王允这个看上去很是忠厚老实的家伙，内心的阴暗暴露的不是一点两点。

　　果然，能够在历史上留下那样大的名声，还是在乱世的时候，留下那样大的名声，仅仅是依靠忠厚老实是绝对不成的……

　　“全凭大人安排，貂蝉绝无异议。”

　　果然，下一刻貂蝉半点迟疑都没有的话，就响了起来，佐证了王允心中所想。

　　“只是……”

　　“只是什么？”

　　王允心中一沉，出声相询。

　　“只是那刘皇叔已经定亲，有左右夫人，一为蔡侍中之女，一为董卓之孙女，未曾与她们结亲之前，那刘皇叔又怎会轻易收人入房中……”

　　貂蝉说出心中担忧。

　　她所担忧的这些，不无道理。

　　因为涉及到继承人的事情，这个时代的人，对于成亲之前纳妾之类的，是很注意的，尤其是身份地位高的人家，对此就更是看重。

　　担心会出现妾室在正妻之前，生下男丁的情况。

　　这样的话，在今后儿子们都成年之后，容易因为继承的问题，而闹得家宅不宁，出现一堆的破事。

　　如今这刘皇叔，身份地位都是极高的，还一下子有了左右夫人，且这左右夫人的身份地位也都很高。

　　在这样的情况下，对于这个事情，就更加的看重了。

　　王允听到貂蝉说出这话来，心中不由为之暗松了一口气，将心中因为貂蝉说出‘只是’后，瞬间升起的一些阴暗心思，给抛到了一边。

　　“这事情我儿不必担忧，我自有打算，定然会让那刘皇叔赶在结亲之前，将我儿纳入房中，成为妾室……”23sK.com

　　王允对貂蝉这样说道。

　　貂蝉听王允这样说，自然不再多言。

　　二人在这里又说了一些话，将一些事情给定住之后，方才离开，各自回到房中歇息。

　　却又因为都在为今天所说的事情而操心，一时间都没有睡着……

　　……

　　刘成这个时候，也一样是没有睡。

　　他与荀攸顾雍等人，一直忙碌到晚上，方才结束头一天的屯田安民。

　　表面的工作虽然停止了，但为了明天工作的继续，还有工作需要做。

　　比如从长安城中往外调粮食，对调出来的粮食，进行一个大致的分配，好方便明日工作的进行。

　　比如对人员这些，也进行一个调配，并根据今天一天的工作，进行一个总结，然后对明天的工作进行安排……

　　这样多的准备工作做完，已经是深夜了，司马懿这个非要跟着他兄长一起做事情，且今天一天下来，做事情做的很少，很是抢眼的圆脸小胖子，都已经是困得眼睛都要睁不开了。

　　看的刘成忍不住在这个历史上的司马老贼的胖脸上捏了捏。

　　会议结束之后，没有让他们直接回去，而是如同以往那般在一起吃点夜宵垫垫肚子，补充体力。

　　不是什么复杂的精美食物，只是一大盆子的羊骨头汤，汤里面放着一些羊肉，还煮着一些又宽又长、极为有劲道的烩面饼，汤上面漂浮着几根青菜，搭配的倒也很是好看。

　　这样的食物不是刘成做的，是刘成教出来的厨子做的。

　　滋味自然比不上刘成这个在新东方进修过的人，做出来的食物好。

　　不过，对于荀攸、顾雍、司马朗、司马懿、贾兰、贾诩等一众古人来说，这食物已经是非常的美味了！！

　　在食物被军士端上来的第一时间，原本已经困得上下眼皮不断打架的司马朗，一下子就精神了起来。

　　忍不住的往下咽口水。

　　一开始他往下咽口水的时候，还觉得很不好意思。

　　不过，在发现咽口水的人不仅仅只是他一个，大家都在咽口水之后，心里面的这点不好意思，一下子就被抛到了九霄云外！

　　司马懿脸皮远比他兄长厚，这家伙人小胃口倒是不小。

　　人头大小的碗装的羊汤烩面，这家伙愣是吃了足足两大碗！

　　吃的比贾兰都要多！

　　而贾诩，因为过来的晚的缘故，是第一次尝到刘成这里的夜晚开会之后的饭食。

　　这个非常能苟的顶级谋士，顿时就被惊艳到了。

　　虽然在吃饭的时候，依旧保持着他能苟则苟的风格，不似别人那般会说上一些话。

　　但一顿饭下来，就数他这个一直不声不响的人，吃的多……

　　刘成将这样的情况看在眼中，心里不由的为之一笑，这风格，果然很贾诩！

　　话不多，暗戳戳的不起眼，但得到的好处却一点都不比别人少。

　　一顿畅快淋漓的羊汤烩面夜宵吃过之后，贾诩等人才离开，这个时候已经深夜了。

　　却不觉得有多辛苦。

　　回想着刚刚那羊汤烩面的美味，司马懿等不少人，居然是有些希望明天晚上的时候，还能够开会开到半夜。

　　因为开到半夜的话，还会有美味的食物吃！

　　果然，在很多时候，美食都能够展现出极大的魅力……

　　贾诩这些人离开之后，刘成收拾一下也开始的休息。

　　他躺在床上并没有立刻的睡去，而是迅速的将今天所发生的事情，在脑海之中过了一遍，看看哪里需要改进，哪里有遗漏，并将明天需要做的事情，也在心里面迅速的过了一遍。

　　做完这些之后，刘成才开始准备睡觉。

　　然后，刘成就发现，自己居然是睡不着了！

　　这时候，天气已经开始有些燥热了。

　　人的心情也是容易受到天气所影响的。

　　更何况今天的这羊汤烩面之中，厨子可没少往里面羊肉。

　　当时当军中厨子做的时候，只顾着好吃了，却忘记了这羊肉吃多了之后，还会有其余的一些副作用。

　　此时夜深人静，肚子里的羊肉，配合着燥热的天气发动起来，一时间居然是让刘成睡不着了……

　　之前一直为各种事情忙碌没有细想，刘成倒也不觉得如何。

　　这个时候一思量，才发觉自从上次在洛阳，将自己老丈人给喝醉，趁着酒劲，与蔡琰尝了尝肉味之后，一直到现在，都不知肉味了……

　　想着这些，刘成不由的吸了吸鼻子。

　　明面上，自己也是一个很成功的人了。

　　很多人，都只有一个正妻，而自己直接就是左右夫人！

　　而且这左右夫人的名头，还一个比一个大，简直就是羡煞旁人。

　　结果却是，一直独守空房，三月不知肉味。

　　倒也真是可怜……

　　不知道煎熬了多久，刘成才算是睡着。

　　时间静悄悄的流逝，睡着了刘成从床榻上起身，去换衣服了。

　　想着刚刚梦中的情景，刘成不由苦笑，以后，可不敢再乱吃羊肉了……

　　……

　　贾兰觉得很羞耻，不是因为今天早上起来之后，他发现自己衣服湿了一片，而是因为他现在正在进行的工作。

　　写字写的又快又好的贾兰，之前被刘成给安排下去的任务，就是负责带着一些人，誊抄刘成亲笔书写的屯田文告。

　　昨天一天的加班加点，已经是将需要的文告给誊写完毕了。

　　现在，他又被安排出了新的任务。

　　他的任务，依旧是跟书写有关。

　　只不过，书写的场地从室内转移到了室外，手中的毛笔，也变成了一个大刷子。

　　书写的材料不再是纸张，而是墙壁、比较平整的大石头之类的。

　　贾兰觉得羞耻，不是这些的改变，而是他所要写的文字！

　　深吸了一口气之后，贾兰一咬牙，一跺脚，将手中刷子蘸了书写的材料，开始在面前的墙壁上写字了。

　　‘屯田就是好，人人能吃饱！’

　　‘撸起袖子加油干，个个都能吃上饭！’

　　‘今天你不屯田，明天后悔的眼泪连连！’

　　‘让你屯田你不屯，饿到肚子莫怨人！’

　　……

　　随着贾兰的动作，一个个字迹极为优美的大字出现在了墙壁上。

　　若是以往，写过之后，贾兰一定会忍不住的欣赏自己写出来的字。

　　但是现在，将这些标语写上之后，贾兰拎着小桶和刷子，就朝着别处快步走去！

　　一副逃跑的架势。

　　太羞耻了！

　　实在是太羞耻了！！

　　他贾兰这辈子都没有干过这样羞耻的事！！！

　　如果不是这标语是皇叔亲自写给他的，并对着他一顿的忽悠，说是将这些话写出来之后，能够起到多大的作用云云，打死他，都不会做这样羞耻的事情！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二四一章 王允定计，欲送貂蝉（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 