    说是脱胎换骨，也不为过。

    高濂同时也看见了施媚身边的那个男人。

    时令衍正被施媚挽着手，脚步跟施媚几乎是统一步伐，只是脸上那带着的微酸幸福滋味，羡煞了高濂这个万年单身狗。

    高濂之前还挺喜欢施媚的，这会儿看见时令衍跟施媚这样手挽着手走过来，心里不是滋味，看见他们打了声招呼，道：“嘿。”

    时令衍跟施媚这才看见他，朝他看了过来。

    施媚久违看见高濂，觉得高濂看起来好像瘦了一些，于是自然就道：“最近很累吗，怎么瘦了那么多？”

    这话，施媚也没有什么别的意思，可听到时令衍的耳里，又成了别的滋味了。

    时令衍眉峰一挑，侧脸看向身边的女人，眸光略深。

    施媚一怔，才反应过来怎么一回事，哭笑不得道：“你这是什么眼神，老朋友之间问一声而已。”

    时令衍很快就别开了头去，一声没吭，转头看向了高濂，漠然道：“进来吧。”

    高濂感觉到时令衍身上那似有若无的敌意，也觉得好玩，跟着他们进了门，他接过刚刚施媚的那个问句，调笑道：“最近忙啊，跟的案子有点复杂，还记得我跟你曾经说过的那个地下杀手组织吗？”

    施媚想了一下，点了点头，“记得。”

    “根据我调查，上次在路边追杀你，结果被你反杀的那两个男人，就是那个杀手组织的人，除此之外，当年唐妩的那一场车祸，车辆爆破的现场，也有他们的身影，除此之外，我还查到了他们的首领是谁。”

    施媚蹙了蹙眉，“是白家的那个吗？”

    高濂摇了一下头，随即，道：“暂时还不确定，因为对方似乎不是夏国人，是外国籍，具体是哪个国家的，还没有查到，不过可以确定的是，他应该是东南亚人，长相跟夏国人差不多，加上日积月累在夏国待了几十年，应该老早就被夏国人给同化，跟夏国人融为了一体，光是站在你面前，恐怕你也不会看出来这其实是个外国人。”

    时令衍跟施媚进门之后，施媚听着高濂的话，点了点头，道：“我先去弄点喝的。”

    高濂早就渴了，这会儿也没意见，点了点头。

    时妩洲的房子早就让人来打扫过了，该有的食材、饮料都已经准备好，周围也是一干二净。

    高濂随意就坐在了沙发上，看着时令衍慢条斯脱外套的模样，揶揄道：“你最近似乎特别忙吧，听说那个心脏病女人的父母找过你好几次了，你昨天竟然还跑到帝都去了？”

    时令衍听到这话，淡笑声：“你好像还挺关心我的。”

    “那是的，别看我整天待在警察局里，关心的事情可多了，”高濂说着，摸出烟盒，“可以抽吗？”

    “可以。”时令衍点头。

    高濂抽出两根烟，顺道丢给他一根，道：“最近掌握的证据不少，现在只差关键一步。”

    “关键一步？”

    “引蛇出洞。”

    