    通晓万物能够解析一切语言体系，并将其转化为任明空听得懂的语言，可以说称得上是极为强大的功能，这么久以来也帮到了任明空不少。

    而直到今天，他才终于发现了通晓万物的弱点，那就是只要对方没有语言体系，通晓万物就毫无作用。

    颇有点“只要我是废物你就不能利用我”的意思。

    四双眼睛面面相觑，面包妖精还在不断地挣扎着，这是它求生的本能。

    任明空有些无奈地指了指：“这玩意儿到底是什么东西？”

    他上次来可没见过类似的生物。

    大狼上去嗅了嗅，差点被牙签一样的树枝扎了鼻子，它不忿地打了个喷嚏：“阿嚏……闻起来和周围的环境没太大的区别，它身上一点特殊的味道都没有。”

    任明空点点头，看向大狼头上：“五哥？”

    嘴贱的鹦鹉也摇摇头，它不知道这是什么。

    这可就难办了，之前通天秘境开启，没有任何人提到碰上过这玩意儿，说明它或者它背后可能存在的族群非常隐蔽，自己好不容易碰到，却挖不出它背后的秘密？

    任明空和大狼还有五哥琢磨了半天，最后决定先带上这小家伙。

    面包妖精显得很是抗拒，任明空捆的藤蔓又捆得有点紧，主要是这玩意儿看着实在太像面包了，任明空老觉得它很蓬松，然后会压缩自己跑掉。

    这就导致了它不断挣扎的最后只给自己勒出了一道道的印子。

    任明空把藤蔓的一头捋了出来，让大狼叼着。

    这下不像面包了，像粽子。

    任明空一行继续往前走，面包妖精那不成语系的呼喊和它的挣扎一样从未停止，原本静谧美好的林海瞬间吵吵嚷嚷了起来。

    任明空嫌它实在太吵，便用藤蔓又堵住了它的嘴，这下才勉强安静下来。

    走了没多久，任明空就被五哥叫住了。

    “怎么了？”他回头。

    五哥指指脚下的大狼：“它好像有话要说。”

    大狼因为嘴里叼着藤蔓，一说话就会掉，所以刚刚示意了五哥让任明空停一下。

    任明空见状，伸手摘下大狼嘴里的藤蔓。

    “狼发现一个事儿。”大狼说着又打了个喷嚏，这里的环境对它来说似乎有些不太适应，想想也是，之前在隔壁沙漠里生活了不知道多久，即便被任明空带出来之后适应了外界，但突然来到这样湿润阴凉的森林里还是有些不习惯。

    它刨了刨脚下的腐殖质，翻出一大片细嫩青翠的梦境之芽，这些小家伙有些不知所措，惊慌地摇摆着茎叶。

    “你看。”大狼边说边把鼻子凑近了梦境之芽，随着它的靠近，那些小嫩芽竟然不约而同地开始颤动起来，似乎是在……恐惧。

    任明空面露讶异之色，看了看大狼的嘴和鼻子，惊叹道：“你这是吃了它们多少同类才让它们这么怕你？”

    大狼：“……”狼照你脚后跟就是一口你信不信。

    任明空终归也最多就是脑子有泡，还不至于彻底犯病，甩了两句烂话之后也进入了正题：“这些东西为什么会怕你？”

    “它们怕的不是狼。”大狼抬起头，看向任明空手里提着的藤蔓下捆着的面包妖精，“而是它。”

    它？

    这个面包妖精？

    任明空把面包妖精提到了和视线同一水平的高度，左左右右来回打量了几圈，也没看出这家伙有什么特殊的地方值得梦境之芽害怕的。

    要知道，即便是诸葛关灯当时把梦境之芽摘下来，也没发现过它们会害怕。

    任明空提着藤蔓，将面包妖精缓缓靠近地面，这里到处都是那种细嫩青翠的小绿芽。

    随着面包妖精的缓缓靠近，那些原本在自由自在摇摆，装作人畜无害的梦境之芽，果然开始齐齐颤抖起来，似乎遇上了什么可怕的天敌。

    还真是这只奇怪生物的原因！

    任明空确定那藤蔓只是普通的藤蔓，所以引起梦境之芽的变化的只能是被捆得跟粽子一样的面包妖精。

    而大狼因为叼着它走了一会儿，所以也染上了一些气息，故而嘴部也能引起梦境之芽的反应。

    “怪了……”任明空一手摸着下巴一手提着藤蔓，“你到底是个什么东西？”

    梦境之芽的反应说明了面包妖精绝对不只是一只看上去毫无威胁，甚至还有些好笑的小妖怪。

    这只是一个小插曲，稍稍打断了任明空一行往林海中央走去的脚步，思索无果后任明空便再次出发了。

    他有种预感，自己很快就能搞清楚这小家伙到底是什么。

    那棵巨大的树看着仿佛近在眼前，但任明空知道，那只是由于目标体积过于庞大而带来的估计错误，这就和望山跑死马一个道理。

    这条路也不是任明空上次前往中心的路，他不知道到底要走多久。

    好在一行人的行进速度并不慢，没多久，茂密的树林和疯狂生长的各种其他植物便开始呈现密度降低的趋势。

    任明空知道这是即将抵达森林中心的征兆。

    果不其然，又往前走了一会儿，视野便逐渐开阔了起来，随着植物密度的下降，亮度也提升了不少。

    这时，任明空敏锐地注意到了地面上的痕迹。

    那是一串凌乱的脚印，而从其大小和形状来看，和面包妖精的脚一般无二。

    这是碰上它的族群了？

    怀着这样的疑惑，任明空拨开了眼前最后的灌木，走进了这片绿色王国的最中心。

    下一刻，一棵巨大无匹的树极具震撼地填满了他的视野，说不上这是什么品种，况且能长到这个大小，恐怕也和品种没什么关系了。

    在参天的树冠掩映下，这里的空气仿佛都染上了一丝幽绿，地面上的浅草将将能漫过脚面，微风拂动之下，掀起一层又一层的波浪，这里和外面一圈的林海仿佛是一个世界的截然不同的两面。

    在前方，盘根错节的树桩给了任明空极强的熟悉感，他无比肯定这就是上次看见的地方。

    但现在，那分明早已枯死的树桩却重新生长出了树干，并以厚重的姿态泽被着这片万古清幽的森林，这是无有人迹的绿色王国。

    正如诸葛关灯上次所说，如果他要老死了，那他宁愿永远沉沦在梦境之芽编织的故事里。

    而更让任明空震惊的，是在那棵树上到处蹦跳攀爬的诸多小黑点。

    他凝神看去，那是和面包妖精长得一模一样的生物。

    果然是它的族群，它们竟然在这里。

    大狼和五哥也被这恍如神秘世界的画面给震撼，不小心之下，大狼嘴里的力道微微松了松，被捆住的面包妖精pia叽一声掉到了地上，堵住它的嘴的藤蔓也被松开了一点。

    它呸地一声吐掉嘴里的渣滓，立刻开始大喊大叫起来。

    任明空被这突如其来的动静吓了一跳，还没来得及转身处理被大狼不小心放下来的面包妖精，便感觉到无数双眼睛落在了自己身上。

    在大树上，那些原本活泼跳动的小黑点在听到那一声声声嘶力竭的叫喊后，纷纷停了下来，转头看向声音传来的方向。

    它们的种族内虽然没有可通行的语言，但这种叫声中所传达出的情绪却是不言自明的：它在求救。

    任明空与树上那几十双眼睛无言地对视了三秒，就在他以为自己马上就要遭到围攻的时候，那一树的面包妖精不约而同地哄然散开，几个眨眼便躲进了树干里消失不见。

    它们有的是钻进了天然的树洞，有的是找了条缝，有的是躲在了树叶后面。

    面对这一幕呆滞的不仅是任明空，还有地上刚才还在嗷嗷大叫的面包妖精，它原本还期待着自己的同族能给这个可恶的家伙一点教训，谁知道它们毫不留情地就抛弃了自己。

    任明空语气带着戏谑与逗趣的怜悯：“我说，你的同伴好像不要你了。”

    也不知道面包妖精到底有没有听懂，反正它直接蔫了下去。

    任明空笑笑，提着藤蔓捆住的面包妖精，往大树的方向走去，并向后摆了摆手示意大狼先不要跟上来。

    “那个……”他走到大树面前，清了清嗓子，“这个是你们的同伴吧？”

    任明空举起颓然不加反抗的面包妖精，晃了晃。

    没有任何一只小家伙出来做出回应。

    但是任明空注意到，那些眼睛都在自以为隐蔽的地方悄悄窥探着自己的动作，它们很好奇眼前这个生物到底是什么。

    任明空见状，干脆解开了捆住面包妖精的藤蔓，将它放在了地上，努努嘴：“回去吧。”

    小家伙活动着重获自由的手脚，有些难以置信，它本以为自己命不久矣，谁知道那个把自己抓起来的可恶的家伙竟然还会放了自己？

    它有些犹疑地往大树那边挪了两步，又立马回头看看任明空，见任明空确实没有阻拦它的想法，便撒开腿一溜烟地攀上了树干。

    啧，我像是什么坏人吗？任明空摸摸自己的脸。

    他可是低估自己了，坏人哪儿能跟他比，他起码得是变态。

