    “队长，梅卡托克和四大叛军头领之一的西格玛秘密通信，通信过程中，恺撒·瑟拉提斯接入通信。他和梅卡托克见面了。”赵安雅拿到情报的第一时间，立即向上汇报。

    由于帕勒塞底层族群的四大叛军，所掌握的科技水平较低。

    因此，四大叛军的舰队科技、尖端设备，很多都是碳基联盟提供的支持，所以可以或许叛军头领身边的秘密情报。

    方源听到恺撒·瑟拉提斯和梅卡托克见面，目光一凝，道：“查清楚，恺撒·瑟拉提斯怎么做到的？”

    “在看到情报的第一时间，我已经派人去确认了，但是恺撒·瑟拉提斯没有和外界有任何信息、物质上的交换。以现在帕勒塞文明的科技，不可能在我们毫无察觉的情况下，对外进行通信，而且恺撒·瑟拉提斯没有任何设备辅助。”赵安雅答道。

    “那就查清楚，既然恺撒·瑟拉提斯没有和外界进行信息交换，是怎么和梅卡托克通信的。”方源语气有些严肃。

    如果恺撒·瑟拉提斯真的有秘密手段，可以在人类毫无察觉的情况下，和外界通信，那么很可能会发生严重后果。

    半个小时后。

    赵安雅、楚行云两人带着一个情报小组回来汇报。

    楚行云解释道：“暂时拿不到准确证据，但推断出了一条可能泄露信息的渠道。

    “两个月前，帕勒塞四支叛军开始形成规模，为了让恺撒王庭和四支叛军建立直属统治权，恺撒·瑟拉提斯出面接受了四支叛军头领的觐见。

    “信息应该就是那次泄露出去的。

    “根据帕勒塞文明的科技手段，和梅卡托克进行通信的，并不是恺撒·瑟拉提斯的本体，而是一个由恺撒·瑟拉提斯意志为原型制造的人工智能。

    “从这项技术的角度来看，这个恺撒人工智能内包含了恺撒·瑟拉提斯想要向梅卡托克透露的信息。

    “根据叛军监视者传回来的情报，恺撒·瑟拉提斯想要梅卡托克救他出去。”

    方源原本还有些担心恺撒·瑟拉提斯泄漏出去重要信息，但听到这里，反而不担心了。

    如果恺撒·瑟拉提斯泄漏出去重要信息，导致梅卡托克找到翻盘的办法，这是最差的结果。

    现在恺撒·瑟拉提斯是想让梅卡托克救他，那就说明恺撒·瑟拉提斯还没有完全放弃求生的希望。

    想要活下去，那恺撒·瑟拉提斯就不会选择同归于尽，所能产生的危害就不会那么大。

    “队长，现在怎么做？要把恺撒·瑟拉提斯锁起来吗？他不老实。”郎小年提出建议。

    “不着急，如果我们没有发现他和梅卡托克的秘密通信，那我们存在情报缺失，这种情况对我们很不利。但现在，我们知道了他和梅卡托克的秘密通信，而他并不知道他的秘密已经暴露。或许……我们可以将计就计，用他来摧毁梅卡托克。”方源眼中透出锐利目光，看向远处的深空。

    “怎么弄？用恺撒·瑟拉提斯把梅卡托克引出来，干掉梅卡托克？”伊芙提出一个最直接的想法。

    这个想法非常直接，如果能够成功，可以直接杀掉，甚至抓住梅卡托克。

    不过，方源摇了摇头，道：“这个办法，恐怕对付不了梅卡托克。”

    顿了顿，方源又问道：“梅卡托克答应恺撒·瑟拉提斯的求援了吗？”

    “没有答应，但从情报中看，梅卡托克有可能会被恺撒·瑟拉提斯说服，即便没有说服，也会受到影响。而且，如果他救出恺撒·瑟拉提斯，可以让内战立即停止。”赵安雅答道。

    “来模拟梅卡托克的立场，推断他会怎么做。”方源提出讨论方向。

    远征舰队里配备有心理医生，也可以组成心理画像小组，方便推断生物的心理变化。

    “以梅卡托克的角度来看，他会尝试营救恺撒·瑟拉提斯，但应该不会冒生命危险。以他过往的态度来看，即便营救出恺撒·瑟拉提斯，他也大概率不会背叛圣瑞斯王庭。除非圣堂神庙，重新选定新的帕勒塞之王。”

    “综合起来，梅卡托克是一个心理十分复杂的个体，他很有原则，原则就是效忠圣堂神庙。然而，他又对恺撒·瑟拉提斯怀有恩情，同时营救恺撒·瑟拉提斯可以停止内战。根据这些特征，最后得出了这个结论。”

    方源听完这个分析，眼中透出一道危险的目光，说道：“那就安排下去，关键时候，给恺撒·瑟拉提斯一次机会。

    “接下来，就看梅卡托克怎么出招了。”

    ……

    梅卡托克和西格玛的谈判结束。

    当天下午，西格玛叛军宣布接受招安。

    梅卡托克接着西格玛叛军接受招安事情，开始劝降另外三支叛军。

    原本四大叛军达成了统一共识，要一起僵持下去，获取更多利益。

    然而，突然有一支叛军宣布接受招安，局势就变了。

    不需要梅卡托克去求见三支叛军的头领，这三支叛军的头领都要想尽办法，抢先发出通信请求，洽谈招安事宜。

    局势到了这一步，最后一支接受招安的叛军，肯定是获得利益最少的，甚至可以遭到围剿。

    这个消息传出去，顿时引起帕勒塞文明局势大变。

    ……

    “队长，西格玛降了！”

    不等另外三支叛军和梅卡托克谈判，赵安雅就急冲冲汇报情报。

    方源也没想到会这么快，追问道：“梅卡托克给出了什么条件？”

    “帕勒塞没有公布这个，但是从叛军监视者那边获取的情报显示，梅卡托克许诺了西格玛爵位，而且是一步到位，公爵。”赵安雅答道。

    一个叛军头领，突然一跃成为公爵，这种阶级的跃迁，简直就是一步登天。

    “梅卡托克可以保证这个许诺吗？”方源问道。

    “这个还没办法确定，但是以梅卡托克的信誉来看，显然叛军头领是相信许诺可以兑现。”赵安雅答道。

    郎小年插话道：“圣瑞斯王庭公布了西格玛封爵的消息吗？”

    “还没有。”赵安雅摇头。

    “不会这么早公布的，一旦宣布封爵消息，会对其他叛军产生变数，甚至可以让底层族群出现混乱。而且，公布了具体的封爵爵位之后，梅卡托克就不好和另外三支叛军谈判了。”方源思索道。

    圣瑞斯王庭确实没有公布对西格玛的封爵，这个消息，至少要到四支叛军都招安之后，才可能宣布。

    “公爵……”

    方源念叨着这两个字，嘴角勾起一抹玩味的笑意。

    “队长你还笑？现在怎么办？四支叛军都要投降了，这内战打不起来，我们的布局都白费了。”伊芙喘着粗气，有点担忧。

    “不着急，我原本还担心梅卡托克出更狠的招数，看来还是帕勒塞文明的文化对他的思想产生桎梏。”方源表情十分淡定。

    “什么意思？”伊芙没听明白。

    “屠龙者变成恶龙了。”

    方源又说了一句没头没脑的话，随后换上严肃语气，道：“准备启动第二套策略，真正的博弈现在才开始。”

    ……

    第二套策略启动。

    除西格玛之外，另外三支叛军的头领，都收到了情报：梅卡托克许诺了西格玛公爵爵位。

    收到这个情报之后，这三支叛军的头领，自然不可能自认比西格玛低一等。

    所以，他们在和梅卡托克的谈判中，同样要求公爵爵位，并且要保证封地。

    谈判僵持了三天，局势越来越微妙。

    三支叛军的头领很着急，担心局势有变。

    梅卡托克也着急，因为从他说服西格玛开始已经过去一段时间，到现在人类都没有出招。

    人类越是没有反应，梅卡托克越感觉事情不对劲。

    因此，他也很着急。

    由于三支叛军的头领经过其他渠道确认，西格玛确实是得到了公爵爵位的许诺。

    因此，三个叛军头领都非常坚持。

    僵持了五天之后，梅卡托克最终只能答应三个叛军头颅，许诺同样的公爵爵位。

    经过一番僵持，关于四大叛军头领，都获取公爵爵位的消息，也渐渐在仙女座星系传开。

    终于搞定四大叛军，内战的战火开始慢慢熄灭，还在发生的军事冲突，基本都是因为争夺资源。

    看到内战战火慢慢熄灭，帕勒塞文明高层渐渐露出了信息的神情。

    一直忧心忡忡的圣瑞斯·瑟拉提斯，也开始放心下来。

    虽然一次许诺了四个公爵爵位，但这和内战相比，这点付出是值得的。

    这个结果，帕勒塞的贵族阶层，也都比较满意。

    只要能平定内战，在内战中失去的东西，都可以在以后的日子里全部拿回来。

    圣瑞斯·瑟拉提斯开始和艾普西斯亲王商量，准备安排一次宴会，庆祝内战结束。

    虽然这场内战，伤到了帕勒塞文明的根基，但还没有将文明底蕴耗光。

    只要内战过去，真空零点能科技研发成功，那么接下来，将是帕勒塞文明的复兴与反击。

    就在帕勒塞贵族阶层准备庆功的时候。

    人类的牌打了出来。

    恺撒王庭发出讨伐檄文。

    讨伐檄文聚焦三个矛盾点。

    第一，屠龙者终成恶龙。

    四大叛军头领接收招安，得到了公爵爵位，从底层族群，一跃成为了贵族阶层。

    然而，底层族群依旧要承受贵族阶层的压迫。

    圣瑞斯王庭可以许诺叛军头领一个公爵爵位，能给五亿反叛的底层族群，五亿个爵位吗？

    第二，贵族制度才是万恶之源。

    贵族制度，决定了贵族阶层可以对底层族群生杀予夺，压迫、掠夺，永远无法改变。

    曾经属于底层族群的叛军头领，通过一次反叛，踏着手下叛军的尸体，得到了爵位，然而那些死去的底层族群得到了什么？

    原本和底层族群一起并肩作战的头领，一跃成为了压迫他们的贵族。

    屠龙者成了恶龙，这一场变革，除了造就几位贵族之外，没有对文明有任何改变。

    帕勒塞文明真正的问题，在贵族制度上。

    神性能量法案，只是贵族制度下的一个缩影。

    掀翻神性能量法案，没有任何用。

    只有掀翻贵族制度，才能让底层族群得到真正的救赎。

    第三，王侯将相宁有种乎？！

    帕勒塞皇族并不是从文明诞生就是皇族，他们也是通过血腥手段，掌握了权力。

    然后利用权力，定下制度，维护王权的统治。

    贵族制度也是为王权服务。

    贵族在贵族制度中，获得了利益，获得了地位，所以贵族需要维护贵族制度，维护王权。

    这是一场王权和贵族制度，统治、压迫底层族群的游戏。

    然而，王侯将相宁有种乎？

    既然要变革，就应该掀翻一切，只有掀翻贵族制度，掀翻王权，从根基上对文明作出变革，才能真正改变底层族群的命运。

    贵族，只会维护贵族制度，因为这是他们高高在上的原因。

    底层族群，不要寄希望于贵族会为你们争取利益。

    想要改变命运，就得依靠自己，依靠同为底层的族群。

    只有底层族群推翻贵族的统治，推翻变成恶龙的头领，才能改变命运。

    ……

    这份讨伐檄文发出，再一次卷起风暴。

    上一次，将矛盾点放在神性能量法案上。

    看上去，好像神性能量法案真的是问题根源，只要推翻神性能量法案就能改变。

    而圣瑞斯王庭也妥协了，修改了神性能量法案，给了底层族群一点点晋升的通道。

    这一次，将矛盾彻底掀开，点出了真正的矛盾所在，那就是贵族制度。

    这份讨伐檄文，配合上圣瑞斯王庭对四大叛军头领的封爵，遥相呼应，顿时掀起了一场新的风暴。

    四大叛军内部开始出现分歧。

    不可能每一个叛军战士都能获得爵位，头领原本是他们的战友，现在却成了敌人。

    不患寡而患不均。

    一部分叛军集合起来，和头领谈判，提出利益要求，想要分一杯羹。

    一部分有梦想的叛军，则是相信推翻贵族制度，才是改变底层族群命运的唯一办法。

    叛军内部开始发生冲突，混乱爆发。

    原本慢慢熄灭的内战战火，再一次点燃，烧得比之前更猛烈，更绚烂。

