    “八嘎！立刻向师团长阁下报告，我们遭到**人主力的伏击！请求战术指导，请求战术指导！”

    茂木谦之助趴在土坑里语气急切的说道。

    “轰轰轰……”

    高射炮的咆哮渐渐停了，但紧接而来的却是更大口径的炮弹。

    有了无线通讯技术的保障，两门105毫米榴弹炮每一次炮击都极为精准，炮弹就像长了眼睛一样，哪里有鬼子扎堆就往哪里落。

    每一次爆炸都能掀起漫天的血雨，人马的残肢碎肉被冲击波抛到几十米的高空然后又旋转着落下，一些可怜的鬼子被空中坠落下来的马腿和人体组织击中，轻者被砸的晕乎乎，重者筋骨碎裂。

    骑兵第四旅团的两个联队长只剩下一个了，这个联队长手脚并用的在地上蠕动，直到爬进茂木谦之助所在的土坑才松了一口气。

    “旅团长阁下，所有通讯兵都被炸死了，电台也被弹片击毁。我派了一个骑兵原路返回去寻求战术指导，现在我们只有固守待援啦。”

    茂木谦之助呆滞了一瞬间，他喃喃地道：

    “中国人怎么知道我们来了？

    对面的一定是江东，只有江东的部队才有这么强的火力。”

    “啊……”

    “妈妈……”

    “咴咴……”

    边上不停的有士兵、战马被飞舞的子弹弹片击中，发出各种各样的、凄厉的惨叫声。

    “电台还有没有机会修复好？”茂木谦之助有些不甘心的问道。

    从过去的数次战役中，茂木谦之助总结出了一个规律：

    但凡被江东包围的皇军部队，除了全军覆没外，再没第二个结局。

    第四骑兵旅团已经有一半的人马变成了残肢碎肉，茂木谦之助知道自己活着从这里走出去的机会已经十分渺茫了。

    他想在死前给师团长阁下、给华北方面军的大将阁下发一封诀别电报。

    诀别电报就像是一个仪式，有的时候不起任何作用，但必须要有。

    联队长沮丧地摇了摇脑袋，他亲自去看过了，通讯兵成了碎肉、电台成了一堆烂零件。

    如果电台能修好，那么通讯兵也可以复活。

    “轰！”

    一颗几十公斤重的榴弹在两人20米外爆炸，5个趴在地上的士兵被冲击波掀起，一人重重的摔到了茂木谦之助的眼前，嘴里大口大口的吐鲜血，很快就不行了。

    两人所在的位置是一个小土坑，弹片和冲击波都没伤到他们，但爆炸的恐怖威力令他们的身体哆嗦了一下，心有余悸的缩了缩脑袋。

    为天皇陛下效死，为帝国的复兴捐躯。

    喊口号的时候没有任何人会犹豫，但当真正面临死亡的时候则不一样了。

    像茂木谦之助这样的高级军官，如果不出意外的话，在未来将会有远大的前途。

    死在这荒凉的公路上，如何能甘心？

    “旅团长阁下，听枪声中国人的部队并不多，我们抓紧时间突围吧，不然……不然……”

    一个大队长躲在10多米开外大声的说着。

    茂木谦之助摇了摇头，没有战马，士兵的体力也已经接近极限，跑出去只会像老鼠一样被中国人追撵，突围是没有任何希望的。

    11月的晚上气温很低，除了四处飞溅的子弹和弹片外，寒冷也无时无刻不在威胁着日军士兵的生命。

    一些被爆炸震晕的日本士兵躺在无遮无掩的地面上，寒冷的空气从四面八方侵蚀他们的每一寸皮肤。日本士兵的身体本就极度疲乏，这一睡就彻底醒不过来了。

    茂木谦之助仰面躺在土坑里，滚烫的泥土和鲜血飞溅到他脸上他无动于衷，只是呆愣愣的看着无星的夜空。

    ……

    “团长，小鬼子的骑兵应该报销了一半多，剩下的全藏在各种死角。”副团长大声的向赖晓川汇报，

    “我已经让防空炮停下来了，现在只有两门105榴弹炮在开火！”

    赖晓川点头说道：

    “困死他们，等大部队赶过来！”

    炮兵团虽然有800条枪，但是在训练方面根本比不上步兵团，与小鬼子对射很吃亏。

    ……

    ……

    田边盛武已经将日军第41师团的指挥部搬到了介休县城，除了留下少量的护卫部队外，第41师团各联队、第13警备队全被他派到了南边。

    兵贵神速！

    他很期待看到数万中国军队被前后夹击的场面。

    尽管已经有近20个小时没有休息过了，但老鬼子仍然十分精神。

    他拿着红色铅笔在地图上做出各种各样的标记，一个又一个的“完美”作战计划从他的脑海中浮现出来。

    “踏踏踏……”

    “呼呼呼……”

    参谋长山下太郎喘着粗气从门口冲进来，脸上的神色很是焦急。

    田边盛武用余光看到进来的是自己的参谋长，他笑笑问道：

    “山下君，是不是抓住中国人的大部队了？”

    山下太郎摇头，气喘匀后快速道：

    “师团长阁下，刚刚接到第13警备队的电话，南边传来了激烈的交火声，一些士兵还听到了重炮的声音。交战的位置与第四旅团的预定作战位置不一致，在西南方向。”

    他一口气把知道的全部说完，省得师团长阁下搞不清楚事态的严重。

    田边盛武手臂上的鸡皮疙瘩一下子冒了出来，山下太郎的话虽然简短，但里面蕴藏的信息却极为丰富。

    西南方向！重炮！

    江东？

    “有没有与第四旅团的电台取得联系？”

    山下太郎摇了摇头，

    “已经尝试过很多次了，但……”

    田边盛武想到了这个结果，只是当参谋长说出口的时候他心里仍有些不能接受。

    他摇头甩手，好像在抛开心中的杂念，然后不停的在指挥部里踱步。

    “种种迹象表明，江东在南方早有准备。”山下太郎自顾自的分析着，

    “介休肯定是他们主动让出来的，江东这么做没准是为了引诱帝国军队南下，然后给予我们重击。”

    他没有说全部歼灭之类的话，因为这样太过惊世骇俗。

    田边盛武还在踱步，脸上神色变换不定。

    “师团长阁下，要不要让各部队战士退回介休县城休整？”

    因为战起仓促，41师团、第13警备队的士兵已经至少20个小时没合眼。

    如果南方真有江东部队的埋伏，那么这些疲倦的士兵就危险了。

    田边盛武的脚步顿了顿，

    “先不管西南方向的战斗，勇士们有没有追上中国人的大部队了？”

    “能看到中国人撤退的痕迹，但是追不上。”

    帝国勇士也不是铁打的，现在已经没几个人能跑起来了。

    “八嘎！”田边盛武的牙齿咯咯作响，第四旅团必定凶多吉少，如果其他部队再遇上伏击，那就是偷鸡不成蚀把米。

    “命令部队停止追击，缓慢撤回县城！”

    他终于妥协了，参谋长山下太郎松了一口气。

