    我没理会无面道士。

    待阴雷俯冲而下之时。

    我掌心之中酝酿的太极图，已经压抑到了极点。指印一动，太极图瞬间将我头顶上的天空，遮盖了起来。

    “阴阳诀，扛不住阴雷！”

    无面道士提醒道。

    扛住阴雷吗？

    这种招数，我为什么要去扛住？

    我还是没有理会他，只是手上掐诀，推演，改变太极图的运转方式。其实，在以前我使用阴阳诀太极图的时候，我就悟出了一种术法。

    此时，刚好可以试试。

    “太极，两仪。”

    “阳可为阴，阴可为阳。”

    “阴阳颠倒。”

    “逆转阴阳！”

    “敕！”

    从我以往跟无面道士的交手之中，便得知，这个诡异的无面道士，对于阴阳诀也是懂一些的，他的木灵替身就会。

    所以。

    当无面道士听到，逆转阴阳之法的时候，愣了一下。

    不等他说什么。

    我那敕令之下，太极图的运转，已经发生了改变。阴阳颠倒逆转，阴雷劈在太极图之上，尽数被吸纳其中。

    阴阳逆转，阴雷变为一道阳间惊雷。

    我一道太极图掠去。

    有着嶓冢山气运的雷法，如同凝聚成了一把带着电流的利剑一样，瞬间，从无面道士的胸膛之上，贯穿而过。

    无面道士的胸膛上，被轰出了一个洞。

    可是。

    他低头，看了一眼。

    在一声狞笑后。

    他胸膛上的那个大洞，土太岁鼓动着，在一点点的恢复。

    只是不到半分钟的时间，那破洞就消失了。

    这一招，也没伤到他的根本。

    但是。

    我已经明白了。

    方才，我使用幻影剑的时候，无面道士大部分躯体直接被斩杀，而且，是千疮百孔，但我看到，有一具躯体，胸膛部位，避开了蛇骨剑。

    此时，逆转阴阳的雷法，贯穿他胸膛，却伤不到它，很显然，无面道士的千年木灵木心，并不在他的身上。

    无面道士倒是谨慎。

    只是，木心不在身上，会在哪儿？

    或许不难猜测。

    土生土太岁，无面道士生存的根本，离不开土。

    木灵木心不在身上，但肯定在附近，肯定被无面道士给埋在某处的土里。

    木灵木心是无面道士的力量来源，所以，他藏木灵木心最佳的位置，肯定是这附近山脉的风水眼，也就是最容易吸纳地气的地方。

    此处苍龙山下，是一座小山，山岭很多。

    无面道士选择，在这个地方拦路，原因很简单，那就是，这座小山的风水眼就在这附近。

    风水之法，为山字卷的主要术法。

    我早已烂熟于心。

    而这处我小时候玩到大的山，我估计，除了我二爷爷之外，没有人比我更熟悉，风水眼的位置。

    前边，有石坎，石坎之下，有一泓清泉。

    以前上山的时候，总到那里以大树叶折成斗状，取山泉水喝。

    这个地方，就是这座小山拨云岭的风水眼。

    “如何，逆转阴阳你都用过了，你以为，你真的能伤到我吗？你坏我的那些面具，对于我来说，无伤大雅。”

    “倒是你，人的罡气，可是有限的，你已经多次使用玄术之中的禁术，你觉得，你还能撑多久？”

    撑多久？

    我对于这个问题有些意外。

    我身上的罡气，好像也没有减少多少，刚才那些招数所消耗的，都只是一点点而已。人体内的罡气，真的是有限的吗？

    我不这么认为，这是个错误的常识。

    但是。

    这些话我没说出来。

    无面道士冷笑。

    “你若不服气，就继续对我出招试试，就算你再出十招，我依旧不会有什么改变。你只不过是毁掉我无数面具之中的一些罢了！”

    接着。

    我朝着无面道士那边走去。

    我一手持龙鳞蛇骨剑，一手掐了五雷法。

    “对，就是这样！”

    无面道士似乎是在诱导我。

    他觉得，让我继续出手，就能够反伤我根本。

    可是。

    我提着龙鳞蛇骨剑，没有出手，反倒是从无面道士的旁边掠过。无面道士先是有些意外，愣了一下，然后，看向我掠去的方向，猛然一惊。

    “你干什么？”

