

    班氏最想见到的唐仁轩没来，因此班氏在面对顾明卿时，脸上的笑意总有些尴尬僵硬。

    瞧着班氏那张尴尬僵硬的脸，顾明卿吃得倒是挺有滋味儿的。

    一顿饭，吃完后，顾明卿就悠悠然离开了。

    又过了些日子，顾明卿这儿又来了一个客人。

    那客人不是别人，正是前些日子，在班氏请客时，陪座的刘氏。

    顾明卿一见是刘家人，先挑了挑眉头，似笑非笑道，“张夫人是不是想跟我说，你的侄女有多好多好，跟我家仁轩很配？”

    刘氏莞尔一笑，“想必我大嫂这些日子找了不少人，来唐夫人你面前说合。因而唐夫人你都有些厌烦了吧。”

    顾明卿淡淡道，“嗯，可不是有不少人。所以我也真的早就厌烦了。如果张夫人是为了同一件事来的话。那你就不必开口了。因为你开口，得到的也只会是我的拒绝。何必呢？”

    “唐夫人放心，我知道，就算我开口了，得到的也只会是你的拒绝，所以我今日可不是为了说亲来的。”

    顾明卿好奇道，“哦？那张夫人今日来是做什么？是打算另辟蹊径？还是有其他事？”

    顾明卿更相信后者，刘氏今日来，是为了别的事情。

    刘氏望了一圈，但笑不语。

    “屋内都是值得信任的人，而且我可以保证，你我的谈话，是不会传出去的。这点，张夫人只管放心就是。”

    刘氏这才开口，“想必以唐夫人的聪慧，也已经察觉到不对头的地方了吧。刘家的姑娘，长得也不丑，甚至称得上是有几分姿色。可刘家的姑娘就好像是认准了唐公子，非唐公子不嫁。

    就连我那大哥大嫂也是一力赞成，压根儿就不在意我那侄女的名声。这是不是很令人奇怪呢？”

    顾明卿面色不变，“是，我是早就觉得有些不对头了。不过如今听到张夫人你的话，更加让我确定，我没有想错。张夫人这次来找我，是想为我解惑吗？如果是，张夫人可以继续说，我听着。”

    “我今儿个，也的确是想为唐夫人你解惑的。除了为唐夫人你解惑外，就是想求唐夫人你的庇护。”刘氏说着，面色渐渐变得凝重。

    顾明卿看了眼刘氏，并没有回应刘氏的话。

    刘氏也不难受，因为心里早就有了准备。

    “我跟唐夫人说实话好了。我大哥是明安府的知府，他私下里做了很多不该做的事情。若是无人知道，他自然还能好好当他的知府，可是那些事情最近被人捅到了皇上那儿。想必京城那儿已经开始查了。”

    顾明卿问道，“什么事？”要只是一般的贪污受贿，渎职懈怠的话，刘知府不必这么着急把女儿塞进唐家吧。与其塞给唐家，还不如塞给更有权势的人。

    刘氏回答，“到底是什么事情，那就不是我一个女流之辈能知道的事情了。”

    顾明卿看向刘氏，似乎是想从她的脸上看出什么不一样的。只是刘氏的面色太平静了，平静到让人根本看不出一丝一毫的异样。

    刘氏真的什么也不知道吗？顾明卿却不怎么相信。不过这也没什么，刘氏说也好，不说也好。

    “那张夫人你都知道些什么呢？”

    “我那大哥拼了命地想将他的女儿嫁给唐公子，存的就是出了事情后，唐大人能看在姻亲的份儿上帮忙。”

    顾明卿道，“是帮刘大人在皇上的面前说好话？”

    “这是一点。唐大人是正二品的户部尚书，管的就是大晋的银钱。我那大哥还希望唐大人能帮忙在账上做些手脚，最好能把他给掩盖过去。”

    顾明卿慵懒随意的眼神顿时变得凌厉起来，“刘知府倒是敢想啊。”

    刘氏道，“我那大哥为什么不敢想？以唐夫人的聪慧，听我说了那么多，想必也能猜到我大哥的事情不简单了吧。这就是我大哥想要死死抓住唐家的原因。”

    “那张夫人你呢？你是刘家女，为什么要出卖刘家呢？按照大晋的律法，虽说祸不及出嫁女，可刘家要是出事，你的地位也不会稳。”

    刘氏笑了，那笑容里满是悲哀，“唐夫人，今日我既然来找你，便是打算跟你开诚布公。唐夫人既然问起了，那我也不介意将所有事情告诉你。我夫君掺和进了我大哥做的那些事情里。

    我是大哥最小的庶出的妹妹，其实我也就只比我那侄女大上了十岁。我及笄时，我大哥已经当了明安府的知府一年多了。我夫家是明安府都数得上的大商人。我大哥将我嫁给他，不过是利益联合罢了。”

    “你想求我什么。”过了片刻，顾明卿才说道。

    “我大哥现在不过是临死前的挣扎罢了，根本什么用也没有。若是唐夫人是个愚笨的，唐公子是个见色起意的，指不定还能让我大哥他们得逞。只是现在看来，这根本就不可能。

    我大哥注定是要沉下去了，包括我的夫家也一样会沉。我得给自己找一条活路。我希望在我大哥和夫家出事后，唐夫人能允许我和离，让我平安离开。”

    “你跟你丈夫感情不好？”这可真是典型的夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！

    “感情？”刘氏嗤笑一声，“我大哥根本不在意我这个庶出的妹妹，我只是他联合张家的一个工具罢了。至于我那丈夫，看在我大哥的份儿上，倒是给了我一点尊重。不过也就是如此了而已。我嫁给我丈夫一年后，没能有孩子，他便开始纳妾。他纳的妾室有多少，我还真是数不过来了。”

    说到最后，刘氏的声音里是化不开的悲哀还有落寞。

    顾明卿深深看了眼刘氏，并没有立即答应刘氏。

    刘氏接着道，“在我大哥倒台前，唐夫人还是别让唐公子出去了。免得让我大嫂找到机会，让唐公子和我那侄女生米煮成熟饭。”

    “生米煮成熟饭？”顾明卿幽幽开口，眼底的讽刺几乎能化为实质。

    刘氏道，“这是最老套的法子，但是不能否认，也是最好的法子不是吗？要是唐公子真的和我那侄女生米煮成熟饭。到时候唐家怕是真的只能捏着鼻子认下我侄女了。”

    顾明卿淡淡道，“我的儿子不会被这种下三滥的手段算计到。”

    顾明卿的声音虽轻，却难掩肯定。

    刘氏笑道，“我相信。唐夫人这样有本事的人，教导出的儿子想必也是不会差的。唐公子肯定跟一般人不一样。”

    “无论怎么说，多谢张夫人的提醒了。张夫人可想过你要是跟你丈夫和离，那就是刘家女。等刘家出事后，你也是要遭殃的。”

    “这就需要唐夫人的帮忙了，让我离开。我这些日子早就将我的嫁妆都换成了现银，我可以拿着那些银子，重新过自己的日子。我的人生该由我自己做主，轮不到别人主宰我。”

    这一刻，刘夫人的身体里突然迸发出极大的力量，那种力量很是强化那，也很令人动容。

    过了许久，顾明卿才幽幽开口，“好，张夫人所求的事，我答应了。”

    刘氏的脸上露出一丝动容，有些诧异地问道，“唐夫人就这样答应了？其实我并没有给唐夫人带来多有用的消息。而唐夫人答应的事情，却是能救我一生。”

    “我喜欢，并且欣赏自立自强的女人。张夫人正是这样的女人。对张夫人来说是关系到一生的大事，可对我来说并不难。”要是对顾明卿来说，是一件难事的话，那她怕是不会如此干脆地答应。

    刘氏眼神复杂地看着顾明卿，良久，起身，对着顾明卿深深一拜，“多谢唐夫人的救命之恩，我此生绝不会忘记。”

    “张夫人起来吧。”

    刘氏起身后，并没有再坐下，只是对顾明卿道，“唐夫人，冷家也参与其中。若是等到圣上真的严查，冷家怕是也难逃干系。”

    冷家？能跟顾明卿扯上关系的冷家，就只有冷梦凝的娘家了。

    顾明卿按下心头的惊讶，问道，“为何现在告诉我？”要是刘氏一开始就拿冷家说事，顾明卿可能早就看在刘氏说的内容很有用的份儿上，答应帮她了。

    刘氏道，“告知唐夫人冷家的事，是我用来报恩的。自然了，要是唐夫人拒绝了我，那冷家的事，我也不会说。”

    顾明卿顿时明白了刘氏话里的意思。刘氏就是要看顾明卿选的是什么，要是顾明卿选择帮忙，刘氏就告诉她冷家的事。

    相反，要是顾明卿选择袖手旁观，那么刘氏就不会告诉顾明卿冷家的事。

    顾明卿相信刘氏选择的人里肯定不止她一个。

    心眼多，有手段。这是顾明卿对刘氏的评价。

    “张夫人很有本事，还知道我同冷家的渊源。”

    刘氏道，“既然要来求唐夫人帮忙，有些事情自然是得打听清楚。知己知彼百战百胜，这话什么时候都适用。”

    顾明卿离开凌平县多年，要查她，实在是很困难。刘氏也是费了不少的功夫才打听到，顾明卿同冷家嫁去镇国公府的姑奶奶，是闺阁好友。

    “张夫人今日是以什么理由来唐家的呢？”顾明卿问道。

    刘氏回答，“我对我大嫂说，我来跟唐夫人你套近乎。等到我和唐夫人你熟悉后，指不定就有机会劝动你让唐公子离开家里，多去外面晃悠。到那时候，我那大嫂再想算计唐公子，那可就简单多了。”

    顾明卿嘴角抽抽，冷意在眼底一闪而过，“很好的借口。刘夫人就这样被说动了。”

    说完后，刘氏看出顾明卿的面色不是很好，也没有继续在唐家多留，行礼后便告辞了。

    刘氏离开后，顾明卿没去想刘家的事。

    按照刘氏说的，刘家应该是急了，再看刘家那急切，不顾脸面的行为，顾明卿也能看出刘家怕是真的要大祸临头。现在的刘家就是临死的挣扎，只要过了这段时间，想必他们就要出事了。

    刘家，不足为虑。

    顾明卿此时更关心的倒是冷家。

    冷家掺和进了刘知府的那些事，什么事呢？

    顾明卿想起了冷家的老本行。

    当初冷梦凝一介商女是如何嫁进镇国公府的？不就是镇国公府当初同还是皇太孙的燕行在贩卖私盐，因此才有了冷梦凝嫁给佟思维的事。

    冷家一介商户，能掺和的事情不多。顾明卿相信冷家怕是又干起了老本行，贩卖私盐了。

    顾明卿觉得，有可能不止是贩卖私盐，还有别的事。

    看刘家那一副天都要塌下来，好像立刻就要大难临头的表现。这贩卖的怕是还有其他东西。

    顾明卿心里隐隐有所猜测，只是点到即止，便将事情按了下去。

    顾明卿是想拉冷家一把的。可是又不想惊动刘家的人，要是刘家知晓，她知道了刘家的那点子事情。指不定刘家就做出什么疯狂的事情来。

    顾明卿可不想赌人性。

    可怎么帮忙拉一把冷家呢？

    琥珀倒是给顾明卿出了主意，“夫人，您不能主动出面提醒，但是能借着佟大夫人的名义提醒啊。”

    “梦凝在京城，我如何借她的名义提醒？这很难。”

    “您跟佟大夫人相识那么多年呢，模仿佟大夫人的笔记应该不难吧。”

    顾明卿看了眼琥珀，了然道，“这主意不错。”

    这样既不暴露自己，又能让冷家人最快相信，毕竟亲女儿的话，想必冷家的人会相信的。

    “模仿梦凝的笔记，这怕是不好。我模仿得有限，糊弄糊弄外人还可以。但冷家的人是梦凝的亲人，怕是稍细心瞧瞧就能看出来。就说梦凝的手受伤了，信是由丫鬟代写的。

    醒，我给冷家人呢提了。可要是冷家人不相信，或者是不能在大祸发生前，保住自己。那我也没法子了。“

    顾明卿自认是仁至义尽了。

    丫鬟写的字就不用多好看了，顾明卿干脆就让琥珀写。

    信写完后，晾干后，顾明卿就让人将信送到驿馆，打点了一番。这信就成了是冷梦凝从京城寄来给冷家人。

    话说冷家人这次收到信后，一个个顿时吓得冷汗直流。

    冷梦凝的哥哥如今是冷家的家主了，因为冷梦凝的父亲早几年前便去世了。

    “妹妹这送来的信上写的到底是真是假？皇上真的打算开始查了吗？只是——”

    冷梦凝的亲娘没好气道，“你妹妹就是嫁出去那么多年，但是也改变不了她是冷家女儿的事实！你妹妹远在京城，还一直为家里着想，为你这个哥哥着想。可你竟然还怀疑你妹妹，你可真是狼心狗肺啊！”

    冷梦凝的哥哥忙道，“娘您误会我的意思了。我不是怀疑妹妹对家里的心。我就是有些奇怪，家里的这些事情可没告诉过妹妹。妹妹是从哪里知道的？”

    因为镇国公府早就不掺和私盐那些事，冷家落到冷梦凝哥哥的手里后，因为他能力不行，就渐渐开始走下坡路。因此冷梦凝的哥哥为了家业不落败，这才铤而走险，继续干起这事。

    冷梦凝的亲娘没好气道，“这还用说吗？你妹妹在京城，还是国公府的媳妇，她消息灵通。一知道咱们家牵扯到这种事，立马就给你送信。当初我就跟你说过了，这事做不得，做不得。这要是一旦被发现，家里所有人就全都完了！可你偏不听，现在好了，一大家子都要被你给连累死了！你说说，现在该怎么办！”

    冷梦凝的哥哥心里还是有点怀疑，这信来得实在是太巧了一点，而且来得有些古怪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恢复两更了哈