    他话音一落。

    前厅一片死寂。

    所有人都目不转睛的看着夏木。

    夏木有些懵圈，她怔怔的看着许怀山。

    难道来了这里之后，她这个外科界的灭绝师太变可爱了吗？

    顾筝如此。

    许大哥亦是如此。

    他满目深情，又说的如此认真，自然不是在开玩笑。

    齐允规规矩矩的坐在那里，他脸上一点表情都没有，只是宽大的衣袖下，他缓缓收拢五指。

    江小白看看夏木，再看看许怀山，他一脸玩味，忍不住吧咂起嘴巴，这么一看，木木和许怀山还挺配的。

    姓许的这小子，比她那霸道又喜怒无常的堂兄，不知道好了多少倍。

    许大娘也站了起来，她笑盈盈的看着夏木，心里别提有多满意了。

    在她看来，这世上再也没有比木丫头还好的姑娘了。

    “你说完了吗？她是不可能答应你的，你就死了这条心吧！”不等夏木开口，顾筝便冷眼看着许怀山说道，他满目讥讽。

    其实许怀山说出来也好。

    反正小木儿也不会答应他的。

    趁早绝了他这份心思，也是一件好事。

    许怀山依旧一副谦谦公子的模样，他并未因为顾筝的话有丝毫恼怒。

    “我要夏妹妹亲口回答我这个问题。”他的声音温和，如同动人的春风一般，看着夏木的眸子也不似顾筝那般炙热，就好似春日的骄阳，带给你温暖的同时，不会给你任何负担。

    夏木凝神看着他，她蠕动了一下唇瓣，还没有出声。

    “姐姐你就答应许哥哥吧！我很喜欢许哥哥做我的姐夫，姐姐……”团团摇了摇夏木的手说道，做了一波助攻。

    当然她也收获了一个大白眼。

    顾筝恶狠狠地瞪了一眼。

    好个吃里扒外的小丫头片子，你给我等着。

    “许怀山你非要自取其辱那好啊！我就成全你。”他说着扭头看向夏木，一副胜券在握的模样说道：“小木儿告诉他，你的答案。”

    夏木总觉得此刻的顾筝，与下午有些不同。

    可若让她说，她又说不出来，他到底哪里变了。

    “木丫头啊！怀山是真心喜欢你的，你若是答应，他此生绝不会负你。”许大娘缓步走到夏木面前，她一脸期许的看着她，接着又道：“他若是敢欺负你，你就告诉许大娘，许大娘一定会帮你狠狠揍他一顿。”

    “奶不会的，我绝不会负夏妹妹，所以你没有这个机会。”许怀山淡淡一笑，他整个身子都绷得很紧。

    纵然他知道夏妹妹的答案，但他还是不死心，想听夏妹妹亲自告诉他。

    “我知道许大娘疼我。”夏木看着许大娘说道，她扭头将目光落在许怀山身上，拒绝的话已经到了她嘴边。

    可她看着顾筝那副偏执阴鹜的模样。

    她突然改变了想法。

    无论如何都得绝了顾筝对她的那份心思。

    她心中做了决定，越过顾筝，上前一步看着许怀山说道：“许大哥，我……”

    听着她的话，顾筝嘴角噙着一丝冷笑，他嗤鼻冷冷一哼，幸灾乐祸的看着许怀山。

    许怀山看着夏木紧张的呼吸一滞。

    任谁都没有料到，夏木扬眉一笑，看着他接着又道：“我愿意。”

