    乌鸦墟距离灰角城一千四百多公里，浮空艇时速三十节，约五十公里，慢悠悠地飞了一天一夜，终于在第二天早晨抵达。
    　　现在是春夏之交，气候偏湿润。放眼望去，荒原里一片白蒙蒙。浮空艇逐渐下降，白雾的中心显露出城市的轮廓。
    　　石砌的围墙高高耸立，给人们带来温暖和安全，可城脚下滚动的枯草团却时刻提醒着他们荒原的冰冷和无情。
    　　这里是北部荒野，草木稀疏，河流干涸的荒芜之地。
    　　不过在水源方面，灰角城要比荒野深处的边缘镇好上很多。每逢夏季，龙牙山脉雨量暴增，龙涎河水量充足，干涸的支流就会焕发新生。
    　　只要有足够大的水库，用水就不成问题。而边缘镇只能靠地下水，而地下水的主要来源是冬天的一两场大雪，融化后渗入地下。
    　　灰角城位于北部荒野的中心，以管理和交易为主，辐射周边六个大镇以及上百个边缘镇。
    　　北部荒野上的人都以能在灰角城拥有一套两室一厅为荣。几曾何时，这也是陈兴的梦想。梦想着和那个弹钢琴的女孩儿在这里共筑爱巢。
    　　然而，小小的梦想依然被残酷的现实打得支离破碎……
    　　但他知道，那都已经过去了，成为了遥远的记忆。
    　　上一世的快递员，佣兵小队长，这一世的镇长大人，未来的领主大人。
    　　当他以不同的身份，望着这座熟悉又陌生的城市，心中感慨万千。当年的梦想对现在的他来说，动动小指头就能实现，渺小如尘埃。
    　　为什么当年会如此的渴望，如今却随手可得？
    　　这就是强大的意义。
    　　当一个人变得强大的时候，以前求而不得的东西，就会变得轻而易举。
    　　跨过那条线，曾经的一切都会变得渺小。爱恨情仇，荣辱得失，不过都是过眼云烟。
    　　为了一个暂时的物质需求停步不前，为了一份不确定的爱情忘了前进。那么最终得到的，很可能是苦涩。
    　　所以他更加坚定地相信，实现梦想的唯一途径就是让自己变得强大，而不是寄望于某个人的施舍。
    　　施舍财物，施舍爱情，或者什么别的。
    　　“主人，你是不是想起了什么？”见月苍莲轻轻开口。她看见主人出神地望着下方的城市，目光深邃，沉静之中带着淡淡的忧伤，不禁心弦颤动，心脏砰砰直跳。
    　　那是一种无法形容的感觉，直接攻破了她的心防，以至于做出了僭越之举。
    　　身为女仆，怎能揣摩主上？
    　　可是，她就是忍不住内心的好奇，想要知道关于这个男人的一切。她暗暗下定决心，晚上自领一百戒鞭，严厉地责罚自己。
    　　“嗯……”陈兴若有所思地点了点头。
    　　“想起什么了？”见月苍莲追问道，内心再给自己领一百鞭。
    　　“很多……”
    　　“大概，大概是什么事情？”见月苍莲又领了一百鞭，现在已经是三百鞭了。
    　　“说不清楚……”
    　　“啊……”终于，她放弃了。心悦诚服，五体投地。主人的心思果然不是她这个愚蠢的女仆能揣测的。主人是深沉的大海，巍峨的山脉，闭着眼睛跟着主人走，把全身心都交给主人，这才是她应该做的。
    　　“其实也不是说不清楚。”
    　　“那是？”女仆下意识地问道，然后又领了一百鞭。
    　　“唉，还是不说了。”
    　　“为什么啊？”
    　　“不知道从何说起……”
    　　“啊……”
    　　在主人不知情的情况下，可怜的女仆自领了五百戒鞭。因为要保证第二天皮肤的光洁，以便于随时接受主人的临幸，一晚上只能受十鞭。那么在接下来的五十天里，每晚都要承受鞭挞之痛。
　　如果陈兴知道，肯定会赦免。有如此觉悟的女仆长，夫复何求？可问题在于，他什么都不知道。
    　　片刻之后，浮空艇在城外降落。
    　　之所以没选择在城内五星级大酒店的天台降落，是因为陈兴在灰角城名声不是太好。炀家可以说是他灭的，唇寒齿亡，门阀世家对他肯定没什么好感，因此他选择低调行事。
    　　陈兴让所有人在浮空艇上待命，独自一人骑着机车进城。
    　　灰角城和当年的乌鸦市不同，灰角城接待的是北部荒野上的住民，不算现代化都市，出入没有那么严格的限制。
    　　乌鸦市和巨蜥城进出都要换悬浮车辆，以保证城市道路的干净，冰蓝城更严格，要换马车，但是灰角城什么都不用，直接开进去就行了。
    　　在叶阳家附近的咖啡馆等了一会儿，三叔公就来了。这家咖啡馆被陈兴收购下来，当做礼物送给了三叔公。服务员见到三叔公来，立即迎上去帮忙拿拐杖和帽子。
    　　原本三叔公不太喜欢陈兴，在他眼中陈兴就是个哄哄骗骗江湖骗子。自家孙侄女受害不浅。不过这段时间接触下来，感觉这个年轻人处事沉稳，作风老练，为人也挑不出什么毛病来。自家孙侄女跟了他，以后不会吃苦，心里也就释然了。
    　　他和叶阳家的其他人不一样，人到天命之年，利益得失看淡了，只要子孙后代能幸福快乐，平平安安就好。
    　　“这次来，有什么打算？”三叔公开门见山地问道。他为人豁达直爽，没有拐弯抹角的习惯。
    　　“想跟您学习淬灵之术。”陈兴给三叔公倒上咖啡，认真地说道。
    　　“这个简单，也不是什么秘密，两三天就能学会。”三叔公随意地说道。
    　　这个世界除了大家族祖传的技能，绝大部分都能在书本里找到。淬灵术偏门了一点儿，不过也不是什么秘密，去白塔学院或者黑塔学院，花点儿钱都能学到。
    　　“那太好了！”陈兴高兴道，“我们什么时候可以开始学？”
    　　“先跟你讲讲理论……”三叔公喝了口咖啡，娓娓道来。
    　　“淬灵术源自新禅宗道家的炼器术，已有三千年历史，所谓炼器，就是取其精华去其糟粕，经过数百代炼器士锲而不舍追寻，在大灾变灵气复苏之时，终成大器。”
    　　“但是灵气复苏只有数百年时间，比起数千年甚至数万年的文明，人类的炼器技艺始终落后，因此无法造出真正的法器，更别说时空暗流中的赝器了。”
    　　PS：
    　　有几位朋友提出说对于小说的力量体系的级别有些含糊，特别整理一下。
    　　普通人——准精英级
    　　力敏体单项属性超过15或灵能觉醒，使用初级进化药剂或锻炼，比普通人略强，可以使用一两个灵力技能。
    　　一旦灵能觉醒就会在体内开辟灵池，但灵能觉醒不是此阶段的必要条件。
    　　准精英级——精英级
    　　力敏体单项属性超过25或灵力20，且力敏体单项属性不低于15，使用初级进化药剂或锻炼，比普通人强很多，可以使用一两个灵力技能
    　　灵能觉醒不是此阶段的必要条件，但无法凝聚灵池的将止步于此。
    　　精英级——大精英级
    　　力敏体单项属性超过30且铸塔1层，且力敏体单项属性不低于20，初级进化药剂效果逐渐衰减，普通人难以企及，可以使用两三个灵力技能
    　　大精英级——准镇守级（位阶突破）
    　　初级进化药剂全面失效，使用中级药剂进行突破，但身体素质不达标无法使用，强行使用会导致血管爆裂。
    　　此阶段力敏体三项属性不再是主要标准，灵力发展占据了一半地位。
    　　力敏体三项属性平均40以上，铸塔2~3层。
    　　准镇守级——镇守级
    　　使用中级药剂或者高级药剂提升，力敏体三项属性平均50以上，铸塔3~4层
    　　镇守级——大镇守级
    　　中级药剂效果逐渐衰减，主要使用高级药剂或锻炼。
    　　力敏体三项属性达到物种天赋的极限，铸塔5级圆满。
    　　此阶段是人类自身力量所能进化的极限，再往上必须借助外力。
    　　在先辈的帮助下，或是特殊机缘，能提前使用传承御灵或本命御灵。
    　　大镇守级——准领主级（位阶突破）
    　　高级进化药剂全面失效，使用流金药剂进行突破。流金药剂极其昂贵并且根据物种晶核的不同效果相差甚远，突破对个体天赋的需求更高，需要感知地脉，抽取地心之力，并在个人领域中开辟影池。
    　　窃火1层，影池*1，沟通时空暗流，引导御灵进入个人领域并加以驱使。
    　　准领主级——领主级
    　　窃火2层，影池*3
    　　此阶段境界非常稳定，无论沟通时空暗流还是驱使御灵都得心应手，可以拥有数个强大的御灵，部分强者可凝结出天命武装。
    　　天命武装是根据个体生命印记中的信息凝聚，契合个人特点，武器或者铠甲。
    　　领主级——大领主级
    　　窃火3层，影池*7
    　　此阶段是窃火期的巅峰，同时也是桎梏，无法再从地脉抽取更多的能量，需要想虚空借力。
    　　大领主级——小国王级（突破）
    　　领域具现，边缘接触虚空。
    　　从虚空中直接抽取能量，拥有大型御灵军团或伪神
    　　小国王级——大国王级（突破）
    　　领域具现，一部分进入虚空。
    　　从虚空中抽取大量能量，拥有超大型可再生御灵军团和复数伪神，可以用身体组织创造强大的本命御灵。
    　　可再生军团即为御灵生产基地，如铠甲武士工厂，女妖营地，巫妖墓地等等。
    　　大国王级——帝王级（理论突破）
    　　只存在于理论中的位阶，个人领域完全脱离原生宇宙，自成一体，鸿蒙初开，个体即为宇宙。
    　　现阶段一些主要角色的级别。
    　　阿丽亚，大国王级，毁灭军团（大部分拥有生产基地），创造御灵灭世魔瞳。
    　　翠丽丝，大国王级，魅魔军团（大部分拥有生产基地），创造御灵荆棘女王。
    　　红龙大公，小国王级，伪神红龙
    　　麦可罗罗，小国王级，黄金军团（小部分拥有生产基地）
    　　银爪公国国师李治，大领主级，鬼侍，其余未知
    　　海棠侯爵，领主级，十二圆桌武士
    　　邓肯，准领主级，罗马士兵团
    　　叶阳白柳，准领主级，大日破魔枪，七色鹿，（老树皮，未知）
    　　蕾西，准领主级，大白蛇，（古兽牙齿，未知）
    　　陈兴，大镇守级，本命御灵白狼王
    　　三叔公，大镇守级，原本有大日破魔枪后被叶阳白柳拿走
    　　花北斗，大镇守级，赝器佛陀手臂
    　　阿乔木，大镇守级
    　　见月苍莲，镇守级
    　　秦贵，镇守级
    　　铁诺，镇守级
    　　火咀，大精英级
    　　卡西，大精英级
    　　吴金剑，精英级
    　　大猫，准精英级
    　　杨志苟，准精英级
    　　叶倩，普通人
    　　李媚，普通人
