    戴胄这人比较多疑。

    他第一时间猜测，宫中的敕旨如此着急，是不是戴金云犯事了。

    只见西门青已经展开敕旨，高声宣读起来：“戴金云，施行新赋税政策有功，而今朝廷欲在天下挑选五十州实验新赋税政策，在民部新设赋税司，统领新赋税政策实验，着戴金云担任赋税司员外郎，从六品……”

    戴胄傻眼。

    戴金云也愣住。

    入朝为官了？

    从一个白身，一下成了从六品官员！

    “接旨吧，戴员外郎。”西门青收起敕旨，笑眯眯地说道。

    戴金云愣了愣，接过敕旨，脑子里却还是一片乱麻。

    戴胄已经走上前，好奇地问道：“西门总管，这是怎么回事？陛下为何会让我侄儿担任赋税司员外郎？”

    西门青笑了笑，说道：“戴大人，说来话长，不过，这可是杜驸马的功劳啊，是驸马在陛下面前，大力举荐戴公子，而且还要用自己的人头担保，陛下才答应的。”

    戴胄：“……”

    他顿时脸红了。

    他方才还在说杜荷不可不防。

    哪知道，杜荷已经在陛下面前，为自己的侄儿谋来一个赋税司员外郎的官职。

    送别西门青。

    戴金云收起敕旨，转身看向戴胄，说道：“叔父，我就说过，老师不是那样的人，老师一生，不慕名利，不爱钱财，有好处的时候，他都会想着他的学生们，有难处的时候，他都是一个人扛过去……”

    戴胄露出尴尬的笑容，说道：“金云，这次，倒是叔父错了，叔父当真是以小人之心度君子之腹，你骂得对，既然是杜荷大力举荐，你不能不懂礼数，你赶快带着东西，去一趟莱国公府，好好当面感谢你的老师一番，做人啊，要知道感恩，更要孝道，杜荷还是你的老师，于情于理，你都要去见见他……不，还是我与你一起去吧，如今的莱国公府，可不一般啊，杜相升任太尉，杜荷担任礼部主客司员外郎，杜构又是登州刺史，府中还住着两位公主，一位郡主……真是奇怪了，原本，莱国公府人丁不兴旺，这下都全部冒出来了。”

    说罢，戴胄让人准备了厚礼，带着戴金云，急忙乘坐马车，进了长安城，来到莱国公府门口。

    只是，却没遇到杜荷和杜如晦。

    老傅说道：“戴大人，戴公子，我家老爷和少爷一早就进宫了，到现在也没回来，实在不巧。”

    戴金云转身，说道：“叔父，老师和杜太尉不在，咱们还是先回去吧，改日再登门拜访。”

    戴胄瞪了戴金云一眼，生气道：“你懂什么，咱们是前来感谢杜荷的，若是连这点时间都等不了，怎么能显出咱们的诚意。”

    说着，他便对那下人说道：“无妨，我们等待杜太尉和杜荷回来。”

    下人伸手说道：“请戴大人和戴公子到府中就坐。”

    戴胄摇头：“不，我们就在这里等。”

    二人说什么也不肯进去。

    就在门口等待着。

    也不知道过了多久，戴金云实在坚持不住，问道：“叔父，今夜太冷了，似乎要下雪，咱们还等吗？”

    “等，你看，这都一个时辰过去了，这时候要是回去，岂不是前功尽弃，我不信杜太尉和杜荷还能留宿宫中，等。”戴胄咬咬牙，说道。

    戴金云问道：“叔父，你冷吗？”

    戴胄：“没出息，区区寒冷都受不了，冷的话，就裹紧身上的衣服。”

    “哦！”

    又过了不知道多少时间。

    戴胄突然牙齿打战地问道：“金云，你冷吗？”

    戴金云：“叔父，我不冷。”

    “嗯？你看，都下雪了，你怎么能不冷呢。”

    戴金云：“叔父，我全身都冻僵了，麻木了，不冷。”

    戴胄：“……”

    二人正说着话，却见一辆马车停在莱国公府门口。

    杜荷搀扶杜如晦走下来。

    戴金云叔侄二人猛地冲上去，大喜道：“哎呀，杜太尉，杜荷，可算等到你们了。”

    杜荷吓一跳，抬头看见戴胄和戴金云，好奇道：“戴大人，你们这是？”

    戴胄浑身发抖，说道：“抖抖抖，啥也不说了，能让我们……我们得得得，先……先进府吗？”

    杜荷急忙喊人搀扶戴胄和戴金云进府。

    来到正堂，杜荷让人加大热水片的火力，又让人熬了两碗御寒的姜汤，让戴胄和戴金云趁热喝下。

    然后，杜荷才问道：“戴大人，这深更半夜的，你们是闹哪一出啊。”

    戴胄吸了吸鼻子，说道：“杜荷，你就别卖关子了，今日天黑时，陛下的敕旨已经送到了戴府，我侄儿金云，从此就是民部赋税司的员外郎，算是成为朝廷大臣了，别人不知道，我却清楚，这都是你的功劳啊，若非你在陛下面前大力举荐，金云又怎会有如此好运气……今日，我便是携金云特意来感谢你的……你看，这是我特意托人从江南送来的一对鲤鱼，浑身金色，价值无穷，就送给你观赏观赏吧……”

    说着，他让戴金云打开一个木盒子。

    戴胄得意地说道：“杜太尉，杜荷，你们没见过如此漂亮的鲤鱼吧！”

    杜如晦咳嗽一声，说道：“的确，老夫还是第一次见这样的鲤鱼。”

    杜荷也说道：“戴大人这份礼物，实在太厚重了，我也从未见过。”

    戴胄更加得意，说道：”没错，这鲤鱼，来之不易，就算有钱也买不到，但是，今日我愿意送给杜荷，贤侄啊，咱们二人的交情，就像这对鲤鱼，熠熠生辉啊，哈哈……”

    这时，戴金云突然扯了扯他的袖子，小声说道：“叔父，别说了。”

    “你别打断我……让我好好看看这鲤鱼！”

    戴胄低头一看。

    嘎。

    顿时傻眼。

    只见那盒子里，鲤鱼倒是还在，只是已经被完全冻住了。

    盒子里也不是水，而是一坨冰块。

    不用说，鲤鱼肯定早就死了。

    杜荷从戴金云手中接过盒子，说道：“戴大人的礼物，我甚是喜欢，这鲤鱼做成这个样子，我倒是第一次见，来人，将鲤鱼送到外面，取出来，让大家都看看……”

    戴胄脸色羞红，恨不得找个地洞钻进去。

    杜如晦却说道：“戴大人，咱们也是多年的老朋友了，金云又是荷儿的学生，荷儿做这一切，都是应当的，你又何必客套，好了，既然来了，咱们就喝几杯吧。”

    戴胄点点头：“也好！”

    ……

