    

    想了想，他又道：“君施主，我建议你还是应该去一趟妖族，妖族虽然已经隐退，但依然有不少巅峰强者。”

    “嗯？”君慕浅颔首，“佛祖说的是群居于南瞻部洲方位的妖族？”

    “阿弥陀佛，正是。”如来双手合十，“巫妖大战结束之后，妖族就迁徙到了那里，自从地仙界毁灭之后，那里变成了妖族的领地。”

    “即便顶级血脉的妖族都已经大损，可这么多年了，妖族还没有再一次出现在众人眼前，实力绝对不是表面看来的那么简单。”

    容轻淡淡道：“嗯，妖族是个很特别的种族，是除了人族之外，唯一一个四个宇宙中都存在的种族，且势力不小。”

    听到这句话，君慕浅神色微微一凛：“轻美人，你的意思是，各个宇宙之间的妖族很有可能还有着联系？其他宇宙的妖族，会帮一帮洪荒的妖族？”

    如果是这样一来的话，那么妖族有诸多隐藏实力也就不奇怪了。

    “跨宇宙并非什么难事，更不必说联系了。”容轻道，“只要不更改其他宇宙的因果，就不会被反噬，也不会引起无量劫的注意。”

    君慕浅明悟。

    之所以他们来洪荒如此困难，还需要她以修为作祭开启宇宙之门，便是他们要更改洪荒的因果，阻止洪荒的灭亡。

    更不必说，在他们的影响下，原本那些该死去的魔神都成功地回来了。

    妖族能够除人族之外成为第二个遍布各个宇宙的种族，除了因为妖族本身拥有着极为强大的血脉之外，还因为万物有灵这一点。

    妖族可以是灵兽修炼成人，也可以是植物修炼成人，甚至有罕见的器物修炼成人的妖。

    “不过，君施主和少君殿下需要注意的一点是——”如来抬起头，“妖族因为族人众多，在洪荒万族中仅次于人族，所以妖心各异。”

    “有的依然信仰东皇和天帝，但有的已经自立门户了，想要让所有妖族都团结一心，恐怕不是什么容易的事情。”

    “无妨，我能理解。”君慕浅笑笑，“原本妖族就是不少种族联合而成的，自然矛盾极大，想怎么做也是他们的事情，只要他们不干扰我们，那就彼此相安无事。”

    妖族如此，跟人族所谓的“天下大势分久必合合久必分”是一样的。

    “君施主能有如此看法，我们便也放心了。”如来淡然一笑，“如此，我便立刻前往昆仑虚，杨戬和地藏王大人我已通知到，他们应该已经启程了。”

    既然那天魔神能够带领几个混元大罗金仙掳走帝俊和羲和，那么再派人去阻碍东皇恐怕也不是什么难事。

    他们如今最缺的，就是巅峰实力的人手了。

    “多谢佛祖了。”君慕浅点点头，“我们就先回花果山了，待东皇完全恢复之后，烦请佛祖再通知一声。”

    如来微微一笑：“阿弥陀佛，应该的。”

    几人就此别过，苏倾璃也跟着如来佛祖一起前往昆仑虚，而文殊、普贤、观音三位菩萨则是重新回西方极乐世界去了。

    虽然西方极乐世界是唯一一处没有心魔之气入侵的地方，但难不保以后不会。

    天魔神先前说得那些话，分明是在告知整个洪荒，未来将有一战，谁都不能置身事外。

    准备，从现在就要做起了。

    混元大罗金仙比大罗金仙在天地法则上的运用要强了不止十倍，君慕浅此刻也终于成就了空间法则大圆满，不必通过撕裂空间前往目的地，只需一个念头就足够了。

    而且，也正如她所猜想的一般，在她的空间法则达到大圆满之后，她最先领悟的九遁术也成功地突破了最后一步——神遁术。

    神遁术，无视空间和距离，可以再混沌星河中任意遨游，只需身形一动，便可以抵达任意一个下位面。

    若有机缘，神遁术可以再次进阶为宙遁术。

    虽然宙遁术如今君慕浅还没有领悟，但她也能知晓这宙遁术便是可以跨越宇宙了。

    也就是说，她领悟了宙遁术，其他宇宙的总位面和三千下位面也能够随意来去。

    这样一来，等到混沌追踪符给她带回来嬴子衿的消息，她日后寻找也就方便多了。

    其实到了混元大罗金仙这个层次，已经可以跨宇宙了，当初的舜初便是从洪荒来到了虚幻大千，在华胥大路上进行了收尾的工作。

    只是若要在别的宇宙任意前行，那也要看其他宇宙的掌权者答不答应，但宙遁术就可以无视这一点。

    君慕浅估算着，估计得等她到天道圣人才能够领悟宙遁术了，然而可惜的是现在没有真正的鸿蒙紫气，纵然她是先天道体，也还是差了一步。

    “慕慕，你这铃铛……”容轻还是第一次进入到混元铃中，他眸光微动，“真不错。”

    灵气很浓，且还有着很奇异的力量。

    这样的空间，他也只见过一次，便是在他娘身上。

    “我也觉得，虽然刚开始强盗了一点，还是个贪财的东西。”提起这个，君慕浅想起她当时和混元铃的仇怨了，她哼了一声，“轻美人，我要告状，就是这狗铃铛吃了你给我的玲珑素心丹。”

    容轻怔了一下，不确定道：“玲珑……素心丹？”

    “你不会——”君慕浅眼眸一眯，浮着几分危险的气息，“忘了吧？”

    “没有。”容轻很快就从自己十分久远的记忆中挖掘了出来，他淡定道，“只不过没想到慕慕你还记得。”

    “当然记得，美人送的东西我一向记性不错。”君慕浅带着容轻前往那小型诛仙剑阵所在的第三霄琅霄之中，又好奇道，“话说回来，你说咱俩当时都不认识，你这么好心送我玲珑素心丹做什么？”

    在得罪自家君后和说美好的谎言之间，某少君十分果断地选择了后者：“嗯，我就好心过这么一次。”

    “真的？”君慕浅显然不信，“你明明一开始想杀我，只不过因为天机反噬不好动手。”

    容轻：“……”

    这，他没有办法反驳。

    但是在第一次见她的时候，他确实有一种熟悉感，后来才知晓原来在他还未出生的时候，他们就已经擦肩而过了。

    “算了，你要是第一眼就真的爱上我了，我还要怀疑你是不是中蛊了。”君慕浅大发慈悲地一挥手，“来吧，我们看看这诛仙剑阵到底有什么奥秘之处。”

    她很早就研究过了，琅霄中的这小型诛仙剑阵威力是没办法和真正的诛仙剑阵相比的，但无论是布阵的位置还是其他都和书籍上所记录的无异。

    她以前靠着这诛仙剑阵来磨练自己的修为，但在晋升到真仙之后，那剑气就已经对她没有任何压力了。

    本以为这玩意儿已经彻底无用了，没想到还能派上用场。

    就像是……君慕浅的心紧了紧，陡然就有一种遍体生寒的感觉。

    这混元铃创造之处，就已经预料到会有如今这一幕，所以才在这里安置了一个小型诛仙剑阵供她研习。

    如果是这样，这混元铃的来头也未免太过可怕了。

    君慕浅深吸了一口气，盘腿坐了下来，朝着容轻伸出了手：“轻美人，来吧。”

    **

    黑夜暗沉，风声鼓动。

    天上连一颗星子也无，漆黑至极。

    虽然白天有一场震动，但到了这个时间点，大部分妖族也都已经进入了梦乡之中，只有一些昼伏夜出的妖类时不时地闪过去，去寻找着事物。

    飞悬同样躺在床上，眼皮打着架，处于半睡半醒地状态之中。

    而就在一切悄无声息，死寂下来的时候，他突然听见了有人在叫他的名字。

    “妖将飞悬……”

    “妖将飞悬。”

    一声接着一声，缥缈空幻，鬼魅如幽灵，让人毛骨悚然。

    飞悬打了一个激灵，立刻就清醒了过来，灵力瞬间涌起，他猛地看向四周，一脸警惕：“谁？！”

    然而，他并没有见到任何一个影子，哪怕只是一只飞鸟。

    飞悬的警惕心提到了最高，可他的两腿却在打颤。

    他可是大罗金仙巅峰的修为，妖族之中怎么会有人逃过他的感知？！

    难道是别的种族入侵了？

    可就算是别的种族入侵，白泽长老也不会感觉不到才是。

    “呵呵呵……”而便在飞悬的冷汗已经完全浸透衣服的时候，那人轻又轻地笑了一声，声音更空，却尽是蛊惑，“你不必知晓我是谁，我是来帮你之人。”

    “你，想不想成为新的妖皇？”

