    

    听到这句话之后，众人的脑中就如同受到了雷击一般，心神仿佛受到了莫大的震撼。

    就连身体都显得有些僵硬不自然起来。

    叶青青:遭了！

    夏嘉玲:惨了，怎么这时候叫住我们了！

    龙赤峰:看来是得战了！

    王小明:道歉？看来能继续吃了？

    吴昊:

    “呵呵，这位先生，我们有急事，我看还是下次吧？“

    古峰:

    “哦？你们这意思是打算不给我古峰面子了？“

    吴昊:

    “先生，我们绝无此意，只是……“

    吴昊掏出手机从容的看了一下时间，接着说到:

    “我们与老师约好回去的时间也差不多了，倒是时候老师但是出来找我们就不好了。“

    古道:

    “你的意思是你现在非走不可了？“

    吴昊:

    “先生可以这么理解。“

    古道:

    “若是我硬要你们留下来呢？“

    说时古道的语气从温柔瞬间转变成了一强硬的语气，同时随之而出的是一股压制了在场所有人七阶慑势。

    “你！“

    “青青！“

    在场的所有人都受到了不同程度的影响，叶青青更是直接因此精神受到了冲击昏过去了。

    也是在场唯一昏过去的人(因为她的实力是最弱的)，夏嘉玲愤怒的瞪了古峰一眼，同时担心的扶住了叶青青，这让没让她倒下来。

    而周围一些恢复过来的人心里都有一些讥笑的意思，虽然不知道这个叫古峰的男人为什么盯上了这伙人。

    但是这伙人在古峰正气的时候撞到了枪口上倒是真的，新一轮瓜再次出现，各自怀着各自的想法再次吃了起来，同时一些聪慧之人已经开始思考着逃跑的方向了。

    “嗬呦，生气了？“

    古峰用疙瘩的语气轻松的说到，仿佛刚才他只是干了些什么微不足道的事情，并不值得提上愤怒之说。

    这次吴昊并没再次说什么，反而是眯起了眼睛看向了古峰，七阶，这是他目前绝对打不过的层次，

    上次恶冥狼事件就是个很好的例子，虽然他比上次已经强大了不少，但还不够，而且……

    吴昊看了看站在旁边的王小明，而且还因为上次的事情，王师弟去了能力，至今还只是伤势痊愈了而已，但是能力和实力的恢复还遥遥无期，所以这次不能硬碰硬了！得想办法！

    同一时间，受到了强大的慑势冲击的王小明，虽然并没有昏过去，那是其实他也不算好受。

    这感觉就像是他当初强行进入到深入的自我了解世界那样，灵魂似乎有种快要被撕裂的感觉。

    虽然对方的慑势并不具备精神攻击，甚至是可以说，这并不能称为攻击，只是一种高阶的威压手段而已。

    若是换做以往，他眉毛都不会眨一下，但是现在却是有些难受了，。

    一瞬间他甚至差点整个人都给跪下来了。

    他愤怒的看向了对方，这下他也总算是明白了对方是来找茬的，尽管不明白前因后果，但是这情况显而易见呢。

    想到这里，王小明捏了捏一把拳头，感觉可以一试！

    不过由于他现在身上所散发出来的气势实在是太弱了，所以并没有人关注王小明的情况，除去吕坤鹏。

    这时候观察吕坤鹏的人就会发现，他已经停下了那种旁若无人的进食状况，而是回过身来也看向了吃瓜现场。

    若是还有人仔细的观察就会发现，此时的他就犹如一只静候猎物的凶兽，仿佛只需要给他一个机会，他就会以雷霆之势扑过去！

    “我看你们还是留下来吧，你看，你们的同伴已经昏厥过去了，留下来休息一下又何妨呢？“

    古峰再次打趣的指着夏嘉玲怀中的叶青青说到，他就是故意的。

    现在这里的消息还不能真么快穿出去，最起码不能让眼前的这个上官家的小公主将消息传回上官家。

    要知道他到这里，在第一时间除了为自己的那个蠢儿子报仇之外，他还发现了，这里可是有不少的大家族子弟呢，一瞬间，脑子便有了个小计划，所以同一时间又让自己的收下盯紧了这些人，若是谁第一时间打算通知外界，就马上出手制止。

    目前还算顺利，这群自大的所谓天之骄子，竟然无一人向外求救，倒是这群不知道哪里来的乡下小子，一点都不识趣，想走？

    也不问问看他的意见同意了没？

    只要消息没有传出去，他的小计划就能够施展了，这么多天骄不知道得值多少钱呢？

    古峰想想就开心了。

    吴昊开着眼前这个人并没有猜测出对方想干什么，但是对方不想让他们走倒是真的，而越是这种情况，就越是证明这有问题。

    所以无论如何都不能留下来！这就是他现在的底线！

    很快，吴昊便有了个计划，既然对方不愿意让他们从正面离开，他不走便就是了！

    于是吴昊不留痕迹的笑了笑说到:

    “既然如此，我们也不走了。龙赤峰，我们回原位坐下来吧，正好可以一边继续吃东西，一边看看这位先生想干什么！“

    “吴昊！“

    夏嘉玲激动的说到，这人明显就是不怀好意啊！

    龙赤峰也是沉默了下来，不过看到吴昊摆了摆手，示意他们安心之后，出于信任，这次他们倒是没有再说什么了，而是跟随着吴昊走回了他们原来的位置。

    古峰看见这伙乡下人还算识趣，走回了自己的位置坐了下来，于是阴冷一下，便没有再多说些什么了。

    同时他再次将目光移回了这时候已经缓和过来的黄埔云身上。

    放了这个小子这么久了，也是时候算算账了，古峰深邃的看了对方一眼，然后摆了一下手。

    就有一个壮汉从他的身边走了出来，看起来似乎已经有四五十岁左右，但是其气势却是相当的威猛，似乎也是一个练武人。

    实际也确实是如此，他叫王虎，是强化能力者兼修练武人，十分擅长强攻和防御，听上去很矛盾，但实际上确实如此，所以基本上遇上的人就是根本就是拿这个人没有办法。

    此时他走到了前方，朝着黄埔云勾了勾手，身上爆发除了强大的五阶巅峰气势！

    “别说我古峰以大欺小，现在给你个机会！你若是打败了他，这是就这样算了，但是打不过，哼，那就乖乖的接受代价吧！“

    古峰不屑的说的到，这个王虎是他得意的手下之一，就算是实力，也是能在收下之中排进前几名，更重要的是，对方有一股狠劲，但又能很好的赢藏起来，做到进退有张，对付这种乳臭未干的小鬼，足以！

    黄埔云苦涩一笑，还真的被小看了，就凭这？同阶之内他还没有怕过谁呢？但是现在这种情况他并不会这么嚣张的说出来。

    他又不是傻子，万一对方改变主意了，到那时候就哭笑不得了。

    不，应该说只能哭了！

    话虽如此，但是黄埔云并没有大意，直接就是能量构式出自己的武器，先下手为强！

    “斩天！“

    这次他可不会像刚才那样手下留情了！果断的就就使出了自己最强的攻击。

    一道巨大的金色斩击带着一股逆天之威朝着王虎斩击了过去。

    显然王虎也有些意外，没想到对方的攻击来的这么突然，他差点反应不过来了。

    赶紧就开始极限了扭动着躯体，打算将攻击避开。

    只见这时候，黄埔云冷冽一下，没用的，这个斩击是有追击效果的！

    果不其然，在对方改变了身体姿势的时候，斩击随着也发生了变化！

    王虎一惊，此时他又怎么会不明白，这个攻击需要硬撼！

    所以同样的五阶，王虎并没有畏惧，反而自信的提起自己的拳头，只见瞬间变成了一种古铜之色，然后对方就朝着快要击中他的攻击猛的挥出一击破音速的拳头:

    “铜击！“

    但是他实在是太低估黄埔云的攻击了，虽然看起来威力并不如何，但是里面包含的势和意境，可不是对方这种依靠能力和拳法结合出来的技能够抗衡的。

    所以王虎在击中这斩天的剑气之后，便发现了情况不妙，赶紧就进行了闪身卸力。

    但是这显然都是有点迟了，因为这一瞬间，还没有开始卸力，他的手臂啪嗒一声，鲜红的液体犹如喷泉般涌出，王虎还没有来得及思考怎么一回事，手臂就已经被砍下来了。

    但是还好他进行了闪身，攻击并没有将王虎劈成两半，也算是侥幸活过了一名。

    “这……“

    王虎有些惊愕的后退了几步，砰的一声，同一时间在劈开了王虎手臂的斩天继续前进，也终于是击中了墙壁，只见墙壁露出了一道浅浅的斩击痕迹。

    黄埔云有些意外的看向远处的墙壁，然后才看向这个被自己斩断手臂的可怜人。

    不过显然对方并没有打算放弃，只见一瞬间惊愕的王虎马上回过神来，面露狰狞和凶狠。

    带着一股同归于尽的狠劲再次朝着黄埔云攻击了过来，但是显然失去了手臂了王虎战斗力和平衡都已经受到了莫大的影响。

    尽管对方并无认输之意，但是黄埔云已经没有打下去的想法了，这个人太弱了，对他来说。

    所以黄埔云一个闪身就来到了对方的右侧，并且朝着对方的这边的弱点，腰眼处，用手中的剑柄撞了上去。

    砰~王虎整个人都被黄埔云给击飞了，撞到了远处的桌子上晕过去了。

    这时候黄埔云得意一哼，就这？也敢派出来跟他打？他已经想象到了对方那如同吃了*的脸色。

    用倾略性的目光看向了古峰，仿佛就像是在说，怎么样！

    啪啪啪~

    黄埔云心中一震，这个古峰并没有因此而愤怒，心情不好，反而还笑眯眯的给他拍起了掌声，他这是什么意思？

    自己的收下被打了，还在拍掌，难道他这是不想遵守约定？

    “怎么说你也是首都的有头有脸的人物，难道你想毁约？“

    黄埔云警惕的说到，从看到那个笑容开始，他的心情就有种不好的感觉了，随即便是想到了对方可能会毁约，但是随即听到的回答却是马上又让他大掉眼镜。

    “哼，怎么会？我是古峰说话可是一言九鼎！“

    古峰不屑的看了一眼眼前这个小屁孩，果然还是嫩了点。

    虽然他会遵守自己所说的，但是，这个白痴也不想想，打了他的人还想安然无恙的走出这家店？

    用脚趾头想想就知道了，这根本就不可能的。

    所以古峰缓缓的走向了黄埔云，打算直接给他一致命一击，但是黄埔云完全没有察觉是怎么回事，只是警惕对方，并没有立即离开，这倒也是顺了古峰的意思。

    倒是一直在吃瓜看戏的上官倾城皱起了那柳眉，水汪汪的眼睛疑惑的看向了古峰，有古怪！

    同一时间，吕坤鹏翻了翻白眼，用他那沾满油脂的肥胖手掌作出了一个捂脸没眼看的动作。

    这傻瓜，人家只是说你打赢了不跟你算打他儿子的事的账而已啊！

    你打他手下的账，他还是会跟你算的！

    在看到黄埔云打赢了对方还走向他，吕坤鹏就知道了，这家伙被人耍了，还傻乎乎的愣在那里！

    吕坤鹏无奈的摇头叹息了一下，这下子好了，看来他不得不出手了，所以他就讨厌跟这个家伙一起出来呢，总是惹祸，这花痴:

    “花痴！跑！“

    吕坤鹏直接就是扯开了嗓子喊到，本来一脸疑惑的黄埔云听到这个声音还不知道怎么回事。

    但是看到突然消失在了原地的古峰，心中咯噔了一下，便知道对方果然毁信了！

    赶紧全力的后退，同一时间，在他后退的同时，他原来的位置出现了一个人，正举起这黑色气势的拳头，朝前一秒他在的地方砸过去。

    周围的人惊哗，没想到首都一方大佬，竟然也是这般不守信用之人。

    古峰倒是不会在意这些小事，倒是有点意外，对方竟然避开了？他并没有忙着追击黄埔云，而是疑惑的看向了后面那个出声的胖子，不悦的皱了皱眉头，一个示意，便有五个手下围上了对方。

    吕坤鹏看着眼前这五个阶位完全不弱于他的人，这次是真的无奈，便摇头说到:

    “你们退下吧，老夫今天并不下浪费体力来大家。“

    但是显然围上来的五个人并不打算听他说的，而是直接就围了上去。

    各自使出了自己的手段朝着吕坤鹏攻击了过去。

    “既然你们不愿意，那就别怪老夫下手心狠了！“

    吕坤鹏一瞬间神色认真了起来，五个五阶？呵呵，还挺强势的！但是要知道他刚才可是吃了很多，也该消化一下了。

    “反馈！大力金刚掌！“

    轰！几乎重叠在一起连续响了五声音爆，就在这一瞬间，吕坤鹏朝着五人几乎是同时轰出了五掌，速度快的不可思议。

    然后只见五人都如同断线的风筝，都飞了出去，撞在了周围的桌子上瞬间昏死了过去。

    全场瞬间就安静了下来！

    心中所想更是意外的有些相似，这个胖子究竟是谁！好厉害！为什么要帮那个人说话？

    当然并没有人回答他们的问题，因为在同一时间，再次响起了一声轰响。

    吴昊众人看见古峰的注意力瞬间被一个胖子给吸引了过去之后，他赶紧就实行了他的计划，他并没有告诉谁，所以在那一瞬间，吴昊也爆发了:

    “双重五阶累！合金百万吨赤拳！“

    轰的一声，周围的人似乎感觉地面一震，这时候只见，被吴昊打了一拳的墙壁直接就是出现了一个巨大的龟裂凹陷痕迹。

    吴昊一惊！

    首都的墙壁竟然这么结实！虽然从刚才黄埔云的那一剑他就发现了有些奇怪，但是直到当他自己亲自打下去的时候，才就发现，这墙壁真的很不一般！

    “哈哈！真是好算计！差点就被你们给得逞了，但是乡下小子就是乡下小子。首都的墙岂是你们那些乡下的墙可以比拟的？“

    “就算是一个五阶巅峰的强化能力者兼修练武人，不打上万拳，都别想打出一个洞来。“

    说实在的刚才那一声轰响还真的差点把他吓一跳，先是这个不知道哪里冒出来的胖子，实力竟然恐怖到同阶一掌解决。

    接着就是这群乡下小子，老是想着走，给他添堵？

    看来不见点血他们都不知道乖字怎么写！

    很好，真的很好！他是不是该夸他们一句，真不愧是天之骄子！

    “你们已经成功的惹起我的注意了！“

    说到这个，古峰一个瞬身就朝着，吴昊过去，心中虽有疑惑，但是一直在警惕的他，瞬间感受到了一股空间波动。

    脸色大变，再次抽出自己身体的力量:

    “赤瞳！王者之躯，王之威慑，给我惧！“

    吴昊瞬间将战斗力提升到最顶峰的状态，同时无差别的开启了王者威慑，在场的所有人突然就感受到了一股来自于灵魂的上位者威压！

    刚出现的古峰瞬间被压制了一下，吴昊很顺利的抓住机会避开了。

    周围吃瓜的群众们纷纷脸色异变和感到震惊！这个四阶不简单！

    特别是上官倾城，她的能力是言灵强化，是一种精神与肉体强化的强化能力，十分的强悍，而且到了她这种阶位，甚至还附带这一定程度影响周围的力量。

    但不是很大，可是对于低阶位的人来说就是一种噩梦，而她之前已经说过了，这里她最强，即便现在出现了一个更强的古峰，但是这个效果却依旧还在，只不过对古峰没有用而已。

    但是对方刚才的那一瞬间竟然压过了她，让她胸口觉得有点喘不过起来，灵魂沉重了起来，这个威压不寻常！

    她舔了舔嘴唇，阳光的笑了起来，配合上她那绝美的容易，看起来是那样的迷人，周围就有不少人泛起花痴被吸引了过去。

    黄埔云就是其中一个，但是他很快就反应过来，因为现在可不能坐以待毙！

    看来对方确实是不想守信了！

    就在古峰背后露出破绽的一瞬间还没结束，黄埔云一个闪身朝着他的背后追了上去，手掌一翻，一把剑再次出现在了他的手中。

    “斩人！“

    毫不犹豫的朝对方的背后斩了下去，但是古峰岂会没有防备，一个冷笑便使用了空间能力避开了。

    反而是黄埔云的剑芒继续前进，似乎有继续朝着吴昊攻击的趋势:

    “糟了！停不下来了！喂，快躲开！“

    吴昊皱了皱眉头，似乎想到了什么，并没有躲开，而是看着眼前的剑芒摆出了一起手。

    “白痴！你在干什么！“

    黄埔云显然是急了，他这个斩人虽然威力不是最强的，但是相当的针对人，这种生物，只要被斩中了，肯定不会相安无事的！

    “行慑！引金流！“

    眼见黄埔云的剑芒要攻击中吴昊的时候，他的手掌金光一闪，手掌微微一挥，黄埔云的剑芒竟然被他轻易的给弹开了。

    众人再次惊讶，但更加令人震撼的是，那个被弹开的剑芒竟然朝着他刚才锤了一拳的墙壁给斩了过去！

    轰的一声，墙壁掉了几块外皮，核心却只是划出了一条浅浅的剑痕。

    而这时候踉跄了几步，停下来的黄埔云像是在看怪物一样看着眼前这个神情淡定的男人，吴昊。

    不仅是他，在场很多懂那一击威力的人，都深深的对他忌惮了起来，不过也仅仅只是忌惮，毕竟若是两人对上了，很多人还是会相信自己的胜率比较高一些的。

    “你刚才是怎么做到的？“

    黄埔云楞楞的问到，牵引斩击，这种人他还是第一见到呢，感到十分新鲜。

    “你猜。“

    避开攻击的古峰眯起了双眼，这个少年好本事啊!

    古峰其实也是很意外，没想到这种乡下来的队伍，也有这种技艺达人，真是不能小看天下人呢，但也就仅仅如此而已。

    古峰可不会给时间他们闲聊，在快速作出调整之后的，他就马上再次发起了进攻。

    他有种不好的预感，感觉只要拖下去，就会有不好的事情发生！

    看见再次来势汹汹的攻击过来的古峰，吴昊与黄埔云两人竟然默契的点了点头。

    竟然开始配合起来跟古峰纠缠了起来，而且随之时间的推移，两人的配合越来越娴熟，一时间古峰竟然不能快速的拿下两人。

    这让他很是震惊！

    不过随即就恢复过来了，虽然一时间拿不下，但是短时间内却完全没问题，至少这个时间似乎还在他的感觉接受范围之内。

    吴昊现在通过爆发，精湛的技艺和黄埔云的配合，能勉强躲开卸掉躲开对方的攻击，勉强与对方周旋，但是他知道这只是短暂的，很快就会因为他的体力不支，战局就会出现改变了。

    不管怎么说，对方都是个七阶的强者，即便不如七阶的凶兽，那也不是现在的他能搞定的。

    即便配合上一个五阶的天才也不行，所在他需要在自己失去战斗力之前找到打败对手的机会，或者是逃跑的方法。

    可惜周围的人都各怀鬼胎，不肯一起上来战斗，不然其实他觉得有的一拼的，特别是那个六阶的绝世红颜。

    不过看她的样子是打算观望，完全没有出手的打算，那么剩下的希望就只能靠他了！

    时间一分一秒的过去，很快，吴昊便因为体力开始节节退白了，而另一边的黄埔云也因为吴昊的衰弱，也开始出现独自难撑的现象了。

    砰！砰！

    不过一会儿，因为吴昊的一个失误，两人竟同时被击飞了。

    古峰长长的调息了一呼吸，用一切尽在掌握之中的表情说到:

    “游戏结束了，也是时候办正事了！都给我抓起来！“

    古峰一声令下，周围的黑衣人开始纷纷朝着各天骄围了过去，这下这群吃瓜的人就不乐意，凭什么抓他们！

    “古峰！我爸是胡不石！你敢！“

    “就是，我爷爷是涛海！“

    ……

    周围不少的本地天骄开始纷纷的抗议起来，但是根本就无济于事，说来他们也不弱，最低都有四阶，最高更是有五阶巅峰，但是奈何对方人多，而且实力与他们都不多承让。

    一下子就将他们一个个给勤住了，当然也有十分厉害的狠角色，即便是面对着人海战术与根本无法撼动。

    一个是吕坤鹏，他一边朝着王小明这边走过去，一边一掌一个黑衣人，即便对方是五阶，也是一掌的问题。

    还有一个就是上官倾城，此时正在离王小明他们不远处的桌子上，单脚缩上桌子，看起来似蹲又似坐的样子，温和的打趣的笑着与古峰对视着。

    剩下的就是以团体苦苦的抵抗着，一边是以上官倾城那桌的两个妹子，实力十分强势，两个五阶巅峰，互相背靠着，一时间众黑衣人还拿她们没有什么办法。

    另一边的就是王小明他们，以龙赤峰为主，背靠角落，压力轻了很多，而且后来更有吕坤鹏的到来，更是一直坚持着不被抓到。

    “上官小姐，请问能否赏个脸跟我回去一趟呢？“

    “嘻嘻，古峰先生，您真热情，倾城在此谢过了，但是倾城还是喜欢就坐在这里，哪里都不想去。“

    “是吗？那倾城小姐，我就多有得罪了。“

    古峰说完就朝着上官倾城攻击了过去，只要搞定了这个臭丫头，其他的人还不是瓮中之鳖？

    “黑虎爪！“

    “妾身通晓灵敏！“

    两者交战很快，但是古峰的发现他的攻击很难触碰到上官倾城，甚至是使用空间能力都无济于事。无奈之下，古峰再次加强了自己的攻击频率和力度:

    “黑虎狩猎！“

    “妾身通晓战道！“

    可上官倾城哪里是那么容易对付的，甚至还因为古峰一开始的轻视，在上官倾城的周旋之中还暗暗的吃了点小亏。

    战斗很快进入到了白热化，很快实力强势的古峰抓住对方一个破绽，手臂青筋一露，朝着对方拍击了过去:

    “黑虎碎山掌！“

    “妾身擅御之法！给我退！“

    上官倾城发现躲闪不及，眉头一皱，只能硬抵挡下这一掌，不过以她身体的防御能力，根本就不足以挡下对方的一掌。

    所以这时候她采取了以攻为守的方式，同样朝着对方的掌拍了过去。

    轰的一声，双方纷纷的向后倒退了，只不过古峰只退了一步半就稳住了身躯，而上官倾城就没有这么幸运了。

    整个人如同飞起来的仙女，只不过是倒退着飞的，撞向了龙赤峰众人才停了下来。

    同时她的嘴角更是有一丝被打出了内伤而流出来的血。

    她没想到这个古峰竟然这么强！

    而不远处还在抵抗的两女，看到上官倾城受伤，心中一急，瞬间便爆发出了莫大的力量，朝着龙赤峰众人这边杀过来了。

    王小明看着自己身上的柔软，头发刚好贴上了他的下颚附近，一股很好闻的淡淡清香传入他鼻间。

    他翻了翻白眼，嫌弃的说到:

    “喂！大姐，快起来啊！你想压死我啊！“

    是的，这个姑娘被人打飞了，刚好就撞到了躲在后面的他，王小明也想躲，但是现在的他根本就允许他分心，况且现在的他还没有躲开这种速度的能力，所以没办法硬接下来了。

    “什么！！“上官倾城瞬间暴跳如雷的站了起来，大姐！

    这人会不会说话的！

    “这不是没事么？“

    王小明想到这里就更嫌弃了，没事还不给他第一时间起来，真以为自己的妹子了不起啊！

    “我说你叫我什么！“

    上官倾城一点都不像是能转移话题的人，死死抓住王小明前面说的话不放。

    但是王小明显然也不是个等闲之辈，特别是在记仇方面，他心想，自己都帮这人给点背了，现在一阶的他，要不是他肉体基础好，早就被撞的连同骨架都散了！

    现在这人倒是好，因为一点点小事揪着自己不放，精神都集中不了，这误事的妖艳东西！

    于是毫不承让的说到:

    “呵~我还未成年，这里年纪肯定是最小，叫你一声大姐有什么问题吗？“

    “你！“

    这下上官倾城倒是被噎住了，确实，她今年是已经成年了，年纪也比这个未成年的弟弟大，但是就是莫名其妙的火大！

    想到这里，上官倾城深深的呼吸了几下，胸口可见的起伏了一下，但很快就停下来了，而且像是想通了了什么狡黠的一笑，配上她那容貌，看起来煞是可爱极了。

    随即王小明就看到了一个本来火冒三丈的疯婆子，变回了一个仪态端庄的绝世佳人。

    王小明心中轻哼，还算她识趣，赶紧再次闭上了眼睛，再次开始进入到深入的自我了解状态之中。

    可就在这时候，突然就感觉到耳朵一阵刺痛，随即便大喊了起来:

    “疼疼，痛啊！你快给我住手！“

    “弟弟，你刚才叫我什么呢？“

    “快，快，快住手啊！要被扯掉了！“

    “你刚才叫我什么呢？弟弟？“

    “大……嘶！“

    “嗯？“

    “不，是姐……嘶~“

    “嗯？“

    “小姐姐！小仙女！快，快给我松啊！“

    “这还差不多！“

    上官倾城如同胜利的骄傲天鹅扬起了脖子微微的笑到，看起来是那样的美丽动人，但是这在王小明眼中就像是个蛇竭美人一般，就是个披着人皮的凶兽。

    想到这里，王小明捂住那被扯得有些彤红的耳朵，心里恶狠狠的想到，这个账他记下了，等他能力恢复了，第一个报仇的就是她！

    上官倾城自然看到对方那个记仇的小眼神，就如同被抛弃的怨妇一样，毒狠的很。

    但是她并不在意，反而是灿烂的笑了起来，露出她那红唇之下洁白的皓齿，发出了如同春天的欢乐小鹿的呦呦笑声。

    而且这个笑声还会随着王小明的脸色越黑她就笑的越开心，最后王小明看了看周围，情况越来越紧急，才没继续瞪下去闭上了眼睛。

    倒是得到了最终胜利的上官倾城，与此同时挺起了胸膛，再次表示自己的胜利者地位！

    心中更是得意的想到，你一个区区的一阶的渣渣凭什么跟我一个六阶的天骄争！就算是嘴头上也不行！

    享受完胜利的上官倾城再次平复回心情来，冷静的看向了刚刚将他击飞的古峰。

    她既然受内伤了，这个人肯定也是受内伤了，对方似乎也有同样的想法，于是也朝着上官倾城看了过去。

    两个眼神一触即发，虽然他古峰受伤了，但是这其实也不是什么大事，只是轻伤而已，根本无大碍。

    但是他并没有第一时间攻击，而是静静的调息了起来，打算用数十个呼吸解决这伤势，逼近这些人已经完全是网中鱼了，跑不了了。

    特别是在这种情况之下，有跟他一战之力的上官倾城已经受伤了，还不是他这种短时间能恢复的。

    古峰邪邪的扬起嘴角，今天将是他古峰翻身的机会！

    这些天才就是他的筹码！

    同一时间，顺利跟龙赤峰汇合的两个妹子，第一时间跑过来关系上官倾城有没有事。

    倒是将所有压力都抛给龙赤峰等人，而因为她们的加入，龙赤峰等人所承受的压力再次增加了。

    这时候夏嘉玲不悦的说到:

    “喂，你们三个能不能出点力啊！一个个的都比我们强，没看见我们快顶不住了吗，也不来帮一下忙！“

    刚加入的两个妹子不好意思的尬笑了一下，很快就站了起来，加入到了抵抗，并很大方的道了个歉，介绍到自己。

    她们都是上官倾城的侍从，也是她的陪读，她们一个叫江心，一个秋月。

    可是即便有二人的加入，情况也不见得有什么扭转的的迹象，倒是这时候吴昊和黄埔云恢复了行动力了。

    但是他刚才承受的那一掌，着实是有些重了，不过还好被他卸掉了大部分力气，不然这伤势，估计倒头就眼睛一黑了。

    “吴昊，现在怎么办！“

    龙赤峰带着一丝焦灼的问到，时间很紧急他是知道，因为一旦那个古峰恢复了，他们这些人就如同土鸡瓦狗，轻易被解决了。

    “咳~“

    吴昊将体内的淤血咳出来，然后才眼神凝重的说到:

    “等吧。“

    “等？等什么？“

    上官倾城一边调息着自己内伤一边好奇的问到。

    “等结果。“

    上官倾城沉默的看向了这个男人，他虽然阶位不高，但是不管是实力，智慧还有心态，都会给人带来一种稳重可靠之感，虽然不知道对方的自信之源是什么，但是并不妨碍上官倾城她有种愿意相信这个男人感觉，愿意跟着他赌一把！

    这也是她当初主动过来搭话的原因，这个男人给她看到了一种一代王者的味道！

    相比于他，这个男人倒是显得肚量小上太多了！

    上官倾城朝王小明看过去，是那种她一看就来气烦躁的人！她实在是想不明白，这两种人怎么会走在一起，成为朋友的！

    只见这时候，看到上官倾城似乎有些烦躁的吴昊，心中似乎想到了些什么，便说到:

    “你若是不相信我的话，你可以先一步行动，看到我们的背后了吗？之前我打碎墙皮的地方，等会我们就是要从这里逃跑。“

    上官倾城有些惊讶的看向了旁边这个淡定的说出这话的男人。

    上官倾城一度以为对方是不是傻了，他刚才打的时候难道没有发现吗？即便是五阶巅峰全力去攻击，都需要不下万拳，于是便耐心的解释到:

    “墙壁是玄武石铸造而成的，拥有良好的吸震抗震能力，寻常能力者，即便是我，不全力打上上千拳都难以击碎这个墙壁。“

    “先不说我们打的时候能不能一击打碎这个墙光是全力打出上千拳，那都不是人能干的事……“

    本想继续说下去的上官倾城，在突然看到吴昊那坚定的眼神之后就顿时停了下来。

    因为这眼神仿佛在说，我知道，但是我也是认真的，请相信我。

    想到这里，上官倾城也不在继续解释下去了，而是阳光的一笑说到:

    “既然如此，那我就选着相信公子吧。“

    “谢谢。“        

