
　　林凡一开口，酒五瞬间不乐意了，眼瞅着正主儿来了，能放人走吗？

　　但他现在的身份是一个普通弟子，还真没办法留人。

　　只能眼睁睁看着丹胖子点头哈腰的凑了过去，跟‘齐紫霄’一同进入一间密闭的炼丹室。

　　“哼！”

　　酒五猛然拂袖：“等你出来，我便上皓月峰寻人去！”

　　……

　　炼丹室内，林凡给了新的原始阵图，丹胖子吭哧吭哧卖力炼制着全新的上网终端。

　　与此同时，林凡不由琢磨开来。

　　“话说，貌似酒五迷上了打麻将对我来说是好事一桩啊~~”

　　“至少想要通过麻将来推广终端，难度会直线降低。”

　　“毕竟连堂堂酒五师叔都口口声声说着，要打麻将体悟大道，诸多弟子，还不第一时间跟风？”

　　至于酒五到底是为了玩儿还是真的为了体悟大道……重要么？

　　至少他口中说的是体悟大道就对了！

　　“歪打正着，爽歪歪。”

　　……

　　一阵琢磨后，林凡又开始思考起自己互联网的设想来。

　　从某种程度上来说，他目前搭建的的确是互联网，因为他从阿无那里得知，观天镜的信号可以轻松弥漫整个‘修仙世界’。

　　但换个角度来说，目前却又只是紫府圣地内部的局域网。

　　毕竟没能把终端什么的卖出去不是？

　　“不过话说回来了，局域网也好，互联网也罢，都是比地球那边目前的网络更高一级的存在呢……”

　　说‘科学’的话，地球的网络当然更加符合科学的定义。

　　但是林凡自己搭建的这套‘仙网’，如果用地球的理解来说，就是终端只负责数据交互，根本不负责任何的数据处理，一切数据处理、储存等等，全都是由‘云端服务器’来完成！

　　什么概念？

　　地球现在很多大型公司都在研究云服务器！

　　理论上来说，只要网速和云服务器的处理速度能够达到足够的程度，用户的‘终端’根本不需要什么高端CPU、内存、硬盘等等。

　　只要能开机、能联网、能现实画面就成，然后能数据交互就成。

　　所有运算、储存，都由云端服务器帮用户完成。

　　用地球的说法就是，如果云端服务器真的十分成熟了，那么，哪怕买一个二十年前的电脑，只要它的上网模块和显卡能跟得上，哪怕其他部件全部是老掉牙的东西，都能随意畅玩如今的3A大作！

　　因为到那个程度的终端，只需要交互数据与显示就行。

　　游戏的运行是在云端服务器！

　　而互相交互的数据，以操作举例，大不了就是一秒点击多少次按键，诸多操作指令加在一起传输的大小，也不会超过1MB。

　　然后，云端服务器处理这些数据，再同步进行计算，接着返回相应的结果（画面）。

　　这就是云端服务器的好处！

　　对用户来说无比友好，但是对那些终端制造商来说，可就有些难受了。

　　但想要拥有成熟的云端服务器及其配套设施，有几个必须要解决的重要问题。

　　其一就是云端服务器的性能。

　　试想，一台云端服务器，要为几千、几万、几十万人提供数据处理，提供手机乃至电脑的所有功能，那所需要的性能得多高？

　　高到可怕！

　　另外一个很重要的因素就是网速。

　　网速不够，不能够达到实时传输一切都是白搭！

　　毕竟，虽然用户上传的数据很小，但下载的数据却可能会很大，比如特效全开的3A大作……

　　除此之外，还有不少其他因素。

　　这也是地球那边云端服务器一直难以成熟的原因。

　　“我现在倒是不用担心这些问题。”

　　“阿无就几乎是一台超级服务器的核心系统，且拥有人工智能，甚至她可以分配很多个没有感情的工具人系统（一缕心神），分别处理大量信息。”

　　“至于网速……”

　　“没测试过，不知道具体能达到多快，但不出3A大作肯定是足够的！”

　　“出3A大作之后？”

　　“不够的话再想办法就是了，短时间内我也不可能搞出3A大作来不是？”

　　一切都清楚了！

　　修仙界互联网，简称‘仙网’的原理，就是类似于地球的云端服务器理念。

　　“不过这么做对阿无来说……咳咳，简直是把她当成了超级工具人呀。”

　　“好在她能神魂足够强大，计算力也非常变态，还能自己分裂很多没有感情的工具人，所以……应该没什么毛病吧？”

　　现在林凡最怕的就是阿无撂挑子不干了。

　　毕竟，仙网的一切都是建立在阿无那恐怖计算能力的基础上。

　　如果没有阿无？

　　哪怕是拥有观天镜，所谓的仙网，最多也就是一个2G无线通信网络……

　　只是一个2G，跟林凡要的，可差的太远。

　　也就是阿无能分出大量工具人……

　　“不行！”

　　有工具人，林凡还是觉得不保险：“既然阿无很无聊，那我就多想些游戏让她玩儿去。”

　　“这样，也算是跟她拉近关系吧？”

　　“只要混熟了，她总不好撂挑子的才对。”

　　“我果然机智！”

　　林凡又一次被自己深深的机智所折服！

　　……

　　“殿下，好了。”

　　小半天过去，丹成子呼唤着沉迷于‘机智’无法自拔的林凡：“这次足有两百多个！”

　　“不过……似乎与上次的不太一样？”

　　“自然不一样，这是正式版，上次的只是测试版！”

　　林凡拿起一块，随手激活。

　　瞬间而已，玉符与‘服务器’的连接建立，虚拟投影浮现而出。

　　用户名、密码。

　　登录、注册……

　　熟悉的界面浮现，而且还有一丢丢的立体感，让林凡十分满意~！

　　双重身份验证！

　　测试版，只会根据真元差别辨别使用者，现在却还需要输入账号和密码~

　　这是第一重验证，在此之后，如果有人抢夺到一块玉符，哪怕是知道了玉符和密码，真元性质不同，也会被阿无拒绝登录！

　　有双重认证，也就不用担心有人被冒名顶替。

　　除此之外，在‘黑客入侵’方面，林凡也考虑过，甚至与阿无商量过。

　　但得出的结论是，哪怕是实力超绝的修仙大佬，也别想入侵，除非是计算能力比阿无更强，乃至达到碾压的层次！

　　不然的话……

　　如果堂堂帝兵的器灵有那么容易被人‘入侵’，她也就不配当这个器灵了。

　　……

　　“这是？？”23sk.Com

　　看着全然未曾见过的登录框，丹胖子满脑子都是问号。

　　“来来来，我且教你！”

　　就丹成子最近这表现，这货完全就是一个超级‘带货主播’啊！先把他教会，没毛病！

　　“用户名就是你自己随便想个名字，密码呢，则是确认你身份的标识。”

　　“有了这些，别人就没办法冒充你了，除非你把密码告诉他人！”

　　“你也尝试一下，点击注册，然后用真元输入账号与密码。”

　　在林凡的讲解下，丹胖子明白了一些，但在输入账号的时候，有些犯难。

　　“什么都可以吗？”

　　“什么都可以！”林凡幽幽点头：“这个账号不是你的真名，当然你想用真名也行。”

　　“但实际上，我更愿意称之为‘昵称’，只要你想，你叫圣主都可以，甚至还能叫天道。”

　　“……”

　　丹成子头皮发麻：“我……还是低调一点吧？”

　　叫圣主？怕不是没被揍过！

　　至于叫天道……妈耶，万一天降劫雷把我劈死了怎么办？

　　丹胖子表示自己还是很惜命的，然后，就输入了一个十分‘低调’的用户名。

　　“年青一代炼丹第一人？？？”

　　林凡眨巴着眼：“……”

　　“这应该够低调了吧？”丹胖子看向林凡。

　　“低调，果然低调！”

　　林凡嘴角抽搐连连……

　　“这都低调到没边了啊！还能有人比你更低调的吗？没了，绝对没了！”

　　“我也这么认为~”

　　丹胖子十分自得。

　　林凡：“……”

　　……

　　教会了这货注册登录后，林凡又讲解了一遍目前的所有功能，丹成子虽然未能全部理解，却也表示记下了。

　　“记下了就好，我给你留上一批，还是如之前一样，你呢，把这些终端都给我免费分发出去。”

　　“至于其中的功能，你稍后可以自行摸索！”

　　“好的，殿下慢走！”

　　丹成子双目放光。

　　这东西，似乎挺好玩儿啊？！

　　比如……咱跟云师妹加好友之后，想她了却又不好意思开口？那咱就发个朋友圈嘛~

　　嘿嘿嘿。

　　“而且，这居然能打麻将？！”

　　这一刻，丹成子似乎看到了无数灵石正朝自己蜂拥而至。

　　唉~烦恼啊！

　　这货满脸都是笑容，拿着诸多玉符来到大厅，开启分发与教学模式。

　　……

　　“你可算出来了！”

　　林凡刚踏出炼丹房，便被一直等候的酒五化身逮个正着。

　　“走，找几个人，搓几把麻将！”

　　“酒五师叔？”

　　林凡小声道：“你也知道，弟子即将接待瑶池圣女，此刻只怕是不太方便。”

　　“好像是有这事儿……”

　　酒五一愣，随即不爽了：“那你说怎么办？我这一把都没赢，当我老头好欺负啊？”

　　“咳咳！”

　　林凡眼珠子一转。

　　“酒五师叔，我倒是有个办法~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第135章 低调，果然低调免费阅读。https://xs.23sk.com 