    “庞虎，他就是我说的那位人族强者。”

    奎恒神色极其凝重的朝着庞虎低声说道。

    话罢，也不等庞虎回应，他竟便直接朝着远处遁去。

    可想而知，苏宇那日给奎恒留下了多大的心理阴影。

    “如此正好，我倒要看看，他是否真像你说的那么强。”

    庞虎的目光微闪，随即将目光看向苏宇，大声道：“既然你觉得，我刚刚胜之不武，那你便上来与我一战吧。”

    “他是谁？”

    此刻，各族的强者，也均是纷纷将目光集中在了苏宇的身上。

    “小友，怎么办？”

    王擎煦颇为担心的朝着苏宇问道。

    在他看来，虽然苏宇的实力极强，甚至堪称为无敌王者，但王者终究只是王者，哪怕是无限接近大帝的准帝，在真正的大帝面前，依旧是如同蝼蚁一般，毫无反抗之力。

    “总不能让人家说，我们人族都是懦夫吧。”

    苏宇笑了笑，说道。

    话罢，他一步踏出。

    顿时有阴阳二气绽放而出，竟在他的脚下，化作了一水一火两朵莲花。

    随着他的每一步踏出，都有水火莲花凝聚而成，仿佛托着他的身体向着更高阶登天台而去。

    可谓是，步步生莲！

    “阴阳二气化作水火莲花，好奇异的手段！”

    看到这一幕，不少的各族强者均是面露讶然之色。

    “花里胡哨。”

    庞虎却是面露不屑之色的嗤笑道。

    很快，苏宇也来到了九十阶登天台之上。

    “我来了。”

    苏宇的目光看向庞虎，缓缓道。

    随着他的话音落下，原本那乌云密布的天空，竟又显露出了璀璨的阳光。

    甚至就连电闪雷鸣，也都迅速消散了。

    苏宇此刻的身上，虽未有任何气息散发而出，却依旧让人感觉到了一股无形的压力。

    尤其是庞虎，只感觉在自己的眼中，眼前的这位人族青年，竟好似比天上的大日都还要更耀眼，刺痛着他的双目。

    这一刻，没有人比庞虎更能感受到苏宇的强大了。

    他现在也终于明白，为什么奎恒会那般畏惧对方了。

    这个人族青年，很强！

    庞虎脸上的不屑早已荡然无存，取而代之的则是无比的凝重。

    不过，他身上战意却更加强盛了。

    越是强大的对手，越能给于他压力，激发出自己更大的潜能。

    “吼！”

    庞虎的口中，突然发出一声惊天咆哮。

    紧接着，他竟化作了一只体型极其庞大的黄金巨虎，狂暴无比的气息随之席卷而出。

    显然，庞虎这是直接显化出了自己的本体。

    吼！！

    下一刻，一声更大的咆哮，从黄金巨虎的口中发出。

    只见一团青色的狂暴气体，随之在他的口中凝聚而成。

    轰……

    几乎在刹那间，青色气团便以极快无比的速度暴射而出。

    气团所过之处，一切仿佛都随之破碎，空间甚至都扭曲了开来。

    好似能撕裂一切的狂暴劲气，朝着苏宇急速卷来。

    即便是一般的大帝，面对这蕴含恐怖之威的青色气团，恐怕也只能暂避锋芒了。

    然而，身穿锦绣日月袍的苏宇，怀中抱着小妲己，面色无比平静的站在那，似乎完全没有将这青色气团放在眼里。

    “庞虎兄，祝你好运吧。”

    远远躲在一边观战的奎恒，只能在心中为庞虎默哀。

    要知道，他当初仅仅只是用血瞳之术查探了这位人族强者一眼，便几乎落得法身崩溃的结局。

    而现在，庞虎却是直接对这位人族强者动手了，下场必定会更惨。

    其他那些观战的诸族强者，此时则均是不禁暗暗摇头。

    这个人族青年，恐怕是必死无疑了。

    庞虎乃是货真价实的大帝，并且实力远在一般的大帝之上，现在更是直接动用的本体，再加上强大的天赋神通，恐怕就算是面对即将初次渡劫的大帝，都能抗衡一二了。

    而这个人族青年，连大帝都不是，结果已然注定。

    如果换做他们的话，必定会选择主动认输，甚至是直接跳下登天台。

    然而，面对这蕴含可怕之威的青色气团，苏宇脚下却是纹丝不动，似乎完全没有要躲避的打算，更不可能会主动认输。

    忽然间，在众人惊愕的目光中。

    苏宇缓缓抬起右手，然后伸出一根手指，轻轻点在了那青色气团之上。

    哗……

    几乎在刹那间，那青色气团竟宛若气球般，彻底炸裂了开来。

    “这……怎么可能？”

    这梦幻般的一幕，让所有通过各种方式进行观战的诸族强者，全都彻底震撼在了那里。

    仅仅只用了一本手指，然后随意的点了下，就轻松化解了这足以重创一般大帝的攻击？

    是他们眼花了，还是两个人在演？

    吼！

    短暂的沉默后，庞虎的巨大身形，猛地朝着苏宇扑了过来。

    很显然，他是要依仗自己身形上的优势，以及强悍的肉身力量，直接与苏宇进行硬碰硬，想以此将对方碾压。

    庞虎那宛若小山般的两只利爪，眼看就要将苏宇的身体撕裂。

    “苏宇，黄金虎族的肉身极其强悍，快躲开！”

    苏宇怀中的妲己，慌忙提醒道：“尤其是它们的利爪，就算是专修肉身的大帝，也都难以抵挡住。”

    “无妨。”

    苏宇却是淡笑了下，摇头道。

    比肉身，谁能比得过他？

    且不说他如今已经将大日金钟罩推演到了第十一重，体内阴阳二气日夜淬炼肉身，还可凝聚出水火莲花护体。

    最重要的是，他现在已经将九转玄功修炼到了一转巅峰层次，并且还尝试将内天地中孕育出的不朽物质彻底融入到肉身中。

    可以说，如果单论肉身的话，恐怕就算是那些渡过了天劫的大帝，都未必能与他相比。

    至于眼前这庞虎，他即便不动用发生，单凭肉身力量，就已经足以将其击败了。

    轰！

    苏宇云淡风轻般的挥出一拳，朝着庞虎的利爪迎了过去。

    他的这一拳，没有动用任何杀伐之术，仅仅只是普通的一拳。

    然而，在他的拳头上，却仿佛携带了开天之威。

    拳头所过之处，空间随之粉碎，一切尽数湮灭为了真空。

    粉碎真空！？

    这一刻，所有人都惊呆了。

    这还是王者吗？

    就算是渡过了天劫的大帝，都未必能做到一拳粉碎真空吧？

