    这条短信内容的吸引力太大了！

    云清找了个借口，从姜如心那里出来，直接开车前往榆槐路771号。

    但她也不是傻子，这么明晃晃的信息很有可能藏着圈套。

    只是……对方掐中了她的软肋。

    开出的条件，让她无法拒绝！

    云清把这个未知号码发给谢浪，让他去查查到底是什么人发的。

    随后，云清顺手把这条短信截图转发给了霍景深，同时打开定位……

    车很快开到了榆槐路。

    这是一条有年头的老路，青石板的地面坑洼不平，云清小心翼翼地开进去。

    突然，一个大肚子的女人从巷子口冲了出来，直接挡在了她的车前。

    孕妇哀求着。

    “救命……救救我！求求你……我肚子好疼，快生了！”

    女人还没喊完，先瘫软在地，她浑身痉挛冷汗直冒，两腿间羊水也破了，不是装的。

    云清立即开门下车，冲向女人，手摁住她的手腕，替她把脉

    的确是要生了！

    “你撑住，我现在送你去医院！”云清低声安抚着，果断将女人从地上拖起来，扶着她往车上走。

    孕妇紧紧抓着她的肩膀。

    “谢谢……谢谢姑娘，你真是个好心人。”

    她喃喃说着，眼底闪过一抹不易察觉的狠色。

    就在云清打开车后座，把孕妇扶进去车里时，孕妇突然用力抓住她的手，嘴里喊着疼。

    云清以为她又宫缩了，疼得厉害，她没有挣扎，凑近低声安抚：“别怕，我是大夫，你不会有事……”

    原本虚弱不堪的孕妇突然露出一抹阴森冷笑，抓住云清的手力气愈发大得惊人，下一秒，她猛地从袖子里抽出一块涂着迷香的布，用力摁向云清的脸……

    香味瞬间钻入四肢百骸，迷药发挥作用，云清浑身僵硬，整个人滑出车外，瘫软倒地。

    眼前的世界天旋地转，她看见一双女人的高跟鞋，优雅而缓慢的步调，在朝她走近。

    如同猎人，步步逼近落入陷阱的猎物。

    云清艰难地动了动眼珠，朝女人的脸看去，却只看到蒙面的黑纱。

    “你……是，约我来的人？”

    黑纱下，传出女人幽幽的笑声。

    她慢慢蹲下，手指拂过云清的脸，轻笑道：“霍太太，你就带着一肚子的疑问……去死吧。”

    那瞬间，云清闻到了女人身上的香味，似曾相识的味道……

    云清拼进最后一丝力气，猛地伸出手，一把拽掉了女人脸上面纱，而面纱底下露出的真容，却让云清惊骇不已，浑身血液都在瞬间凝固。

    “你……！！”

    她话还没来得及说出口，千斤重的眼皮终于垂下，整个人彻底失去了意识。

    凤知微弯身捡起被云清拽落的黑纱，穿着高跟鞋的脚，狠狠辗在她的手背上。

    她嘴角渗出骇人的冷笑：“中了我的迷香，居然还有力气反抗。霍太太，我倒是小瞧你了！”

    车上的孕妇也看到了凤知微那张跟云清一模一样的脸，震惊极了，但她很快压下情绪，挺着大肚子，忍着痛苦，唯唯诺诺地下车。

    “凤小姐，人我帮你对付了。我老公凤霆东他什么时候能被救出来……”

    是的，这个孕妇就是凤霆东的老婆。

    作为救出自己老公的条件，她心甘情愿地拖着孕肚帮凤知微偷袭云清！

    凤知微很清楚云清不会见死不救。

    她慢悠悠地转向孕妇，“你看清我的样子了？”

    女人语调轻柔，但每个字透出来的阴狠，都让人头皮发麻，寒毛直竖。

    “我……我绝对不会说出去的！”孕妇赶紧保证，要不是肚子不允许，她都想跪下哀求，“凤小姐，求求你可怜可怜我，我快生了……孩子不能没有爸爸……只要你救出凤霆东，我们一家四口一定会离开北城隐姓埋名，绝对……绝对不会出卖您！”

    凤知微轻轻笑了。

    温柔地摸了摸孕妇发抖的脸，她俯身凑到女人耳边，一字一字地开口道：“我这个人，只相信死人不会出卖我……”

    孕妇霎时后背凉透，惊恐万状地转身想跑，一扭头，却看见一个身形高大的男人，如同索命的鬼刹，拦住了她的去路，一步一步逼近……

    “不……不要！啊！！！”

