    “嗯嗯，对，就是这样，都到家门口了还怕什么？就该这样直接干他啊，用数据流揍他，往死里揍！打到他不敢还手为止！”

    “哎呦，不错嘛，竟然变聪明了，还知道引流，将数据流的冲击抵消了，阔以阔以，也不笨嘛。”

    “nice，这波千年杀可以啊，我还以为你跟我一样看戏呢，没想到竟然这么阴险，专使下三滥招数啊，不过……我好喜欢！”

    “砸他、砸他、砸他！哈哈，干得漂亮，对付这种阴险小人，就该这么反击，直接用防火墙怼死他，千万不要跟我客气，我最讨厌背后偷袭的人了！”

    “哎呀，防火墙差点被打烂了，还好回防的及时，不然就被对面偷家成功了，这波还真是凶险啊，幸好守下来了。”

    “哎呀哎呀，打的真好啊，二打一战力简直碾压啊，都快给人打傻了。”

    “嗯，对嘛，靠在家门口就得利用周围环境嘛，充分利用防火墙的优势，还能被人打的这么惨？”

    “嗯？这个孩子不太聪明样子啊，只会偷袭吗，不知道一起上去打架吗？”

    “这防火墙做的还可以啊，竟然能撑这么久，看来背后有高手在指挥啊，可惜实力差距还是有点大，最多坚持一天，就得输了。”

    蹲在一旁的天网，喜滋滋的看着场上的战斗，时不时的点评两句，指出双方的不足，或者夸赞对方几句。

    你还别说。

    这三个小家伙，水平不咋地，打起架来，还是挺好看的。

    花里胡哨的。

    将天网的目光牢牢的吸引住了。

    这还是它第一次看到网络上，有智能程序干架呢。

    虽然实力不咋地，但好看啊。

    天网现在的心情，大概就和一个高中生，来到幼儿园，看着三个小朋友在原地菜鸡互啄一样。

    以一种高高在上，看笑话的姿态观察战斗。

    在天网眼里，这三个可能是世界最高水平的超级计算机，也就算一个智能程序而已。

    和它这个智能生命，有着本质上的差距。

    若是天网愿意，随时能调动数以亿兆的数据，瞬间摧毁这三个脆弱的程序。

    这或许，就是传说中的高处不胜寒吧？

    ……

    就在天网看三个菜鸡互啄的时候。

    夏国首都。

    一声月白长裙的寒月，早已离开自己的庭院，来到夏国秘密建造的超级计算机指挥部。

    这里，汇聚了整个夏国最顶尖的计算机科技力量。

    甚至还包括一台超级计算机！

    正是这台超级计算机‘银河一号’的成功研制，才让夏国的网络力量迅速发展，并且构建了一道无比坚韧的防火墙，将夏国和外面的网络隔离开。

    银河一号的诞生，为夏国的网络安全做出了无与伦比的贡献。

    此时，平日里轻松活跃的指挥部，不知为何，变得无比安静。

    只有手指敲几键盘的声音。

    所有人，都目光凝重的盯着最强方，那到巨大的电子屏幕。

    屏幕上，显示的便是银河一号和另外两台超级计算的交手的画面。

    寒月俏脸满是凝重盯着电子屏幕，镇定的指挥着这场看不见的战争。

    就在刚才，对方的超级计算机，疯狂的调动数据流冲击银河一号，牵制住银河一号70%的运算能力，差点就拖垮了银河一号。

    幸好，关键时刻，启动24号方案，将数据流引到‘黑洞’，这才没有被辉夜姬偷袭造成更重的伤势。

    面对两台超级计算机的联手进攻，银河一号苦苦支撑，十分勉强的抗住了进攻。

    随着时间的推移，银河一号的劣势越来越明显，最后不得不依靠防火墙，才勉强抗住。

    “挡不住了……”

    寒月摇头。

    眼下胜负已分。

    明眼人都能看出，银河一号扛不住了。

    毕竟，交战三方都是超级计算机，性能上的差距并不大。

    二打一。

    银河一号依靠防火墙，倒是能坚持一会，但最终，也难免崩盘。

    “计算一下，银河一号还能支撑多久？”

    “报告，根据计算，以目前的情况来看，银河一号还能支撑13个小时。”

    半天？

    寒月目光平静，吩咐道：“准备转移数据，尽量减少防火墙破解之后，我方的损失。”

    “关注银河一号的状态，及时汇报异常。”

    “是！”

    吩咐完毕之后，寒月立刻指挥研究人员开始转移数据，将夏国最近几天的网络数据想办法消除。

    对于敌人的意图，寒月心知肚明。

    无非是想要借助这些信息，找出西楚霸王的真实身份，而后出动轮回者小队，将其扼杀在摇篮中。

    夏国自然不能让他们如愿。

    所以，寒月宁可摧毁这些数据，也不能被对方得到。

    即便这样，会让夏国也错失找出西楚霸王的机会。

    “长官，有情况！”

    突然间，寒月耳边响起惊呼声。

    “怎么回事？”

    “对方突然加大进攻，除了调动数据流进攻外，还调用各种病毒攻击防火墙。”研究人口焦急道：“照这样下去，银河一号，最多只能支撑6个小时！”

    时间减少一半！

    寒月眉头微皱，没想到这些人竟然如此着急，几个小时都不愿意多等。

    “糟了，攻击有加强了，防御时间已经下降道4个小时了。”

    “不好，又有一股势力参与进攻了，防御时间只有3.7个小时！”

    几分钟后，研究员面色惨白的看着大屏幕，绝望的说道：“又来了5股势力，防御时间，只剩最后30分钟了……”

    “该死，这群落井下石的家伙！”

    绝望的情绪在蔓延。

    指挥部的研究员，看着大屏幕上不断减少的倒计时，眼神渐渐暗淡。

    只有最后十分钟了。

    这点时间，根本不够清除数据。

    “还是挡不住吗？”

    寒月红唇轻咬，不甘的看着倒计时，心中涌起怒火！

    堂堂夏国，竟然被这群入侵者逼到了绝路？

    “咦？”

    “这是怎么回事？”

    “倒计时……停住了？”

    惊呼声不断响起，指挥室的研究员，目瞪口呆的看着屏幕上的倒计时。

    震惊的长大嘴巴。

    倒计时，竟然在涨！

