    永恒之树，那是一株祖树，可以说掌控着诸般的木之力，由于炼化了第二枚永恒之树的碎片，此刻的永恒之树的一些力量已经被激发了出来。

    此刻，随着这永恒之树的不断演化，很快的便和那太古青木元气产生了沟通。

    这，就是秦风的收获。

    “只要是炼化了这太古青木元气，产生的好处将会是无法想象，甚至我的体内更将会诞生出一道木之属性的太古血脉……”

    “小辈，你哪里走……”

    “轰隆隆”

    伴随着一声怒吼之声窜出，顿时，在那虚空之上，整个空间宛如被一尊尊的神山所压制一般，出现了阵阵可怖的轰鸣声。

    强大的轰鸣声之下，无数的裂纹开始呈现了出来。

    正是那宛如大山般的玄龟。

    “吼”

    玄龟怒吼，顿时，一股股的水之属性的波动开始掀起，随之无穷尽的水之元气开始在它的嘴里汇聚。

    “哼……”

    面对着对方的出手，秦风的嘴里冷哼一声，双目璀璨神光呈现，原本的双目更是在瞬间变化成为了银血色：

    “炼狱之眼……诸般炼狱！”

    炼狱之眼，那是秦风在幻神炼狱之门中领悟出的绝学，双目近乎如一种瞳术血脉一样。

    其中的威力自然是可以想象到的。

    诸般炼狱，更是这炼狱之眼中的绝学。

    施展出来，足以让对手感觉到莫大的镇压效果，甚至是整个人一旦中招，就仿佛是身在炼狱一般。

    “灵魂之术……开！”

    没想到的是，这诸般炼狱在进入到了太龟玄王面前的瞬间，对方身上，竟然涌动出莫大的玄妙气息。

    随之，双手结印，一道道复杂而且带着浩瀚威能的印记，直接的充盈而出。

    “轰”

    周身之中，猛的形成了一道屏障般的庇护，秦风的诸般炼狱竟然无功而返。

    “灵魂之术，小子……你找死！”

    但是，此刻的太龟玄王却面容一阵凝重，嘴里大声的吼道。

    灵魂之术，对于任何的一个人而言，那都是无法想象的梦魇，一旦中招，将会陷入到无尽的磨难之中。

    整个人的灵魂都会受到莫大的压制。

    严重的，甚至是成为活死人，灵魂彻底的消亡掉。

    “谁死……还不一定呢……绝魂印！”

    秦风的嘴里冷笑着说道。

    “不好！”

    看着秦风那冷笑的姿态，顿时之间，太龟玄王的心中已经涌起一抹震动，下一刻，他座下的玄龟猛的发出了一声凄厉的惨叫声，那一对凶戾的双目，更是带着无边的痛苦。

    这个时候，秦风的目的已经体现了出来，他的目的根本不是去镇压那太龟玄王，以太龟玄王的实力，他也根本没有这个把握镇压下去。

    “绝魂印！”

    秦风没有丝毫的怜悯，再次的施展出了一道绝魂印。

    他要的是那一尊玄龟！

    玄龟，虽然是通神境九重的实力，但是，在这灵魂上却和秦风没有办法对抗，先是一道诸般炼狱，灵魂陷入到了无边的炼狱痛苦之中，下一刻，两道绝魂印，丝毫不曾留情的施展和镇压了出来。

    狠辣的手段，根本不会给它留下丝毫反抗的时间。

