    再次得到与陆小天交手机会的楚昭阳的挟带着对陆小天的愤慨，必乎必杀的信念上场，尽管知道这么多金仙大能在场的情况下，他想要击杀陆小天并不太现实，可但凡有一丝机会，哪怕能重创对方也是好的。

    只是现实很丰满，理想很骨感，与陆小天交手一阵，这次陆小天甚至都没有动用佛门神通，依旧还是无相玄火，五雷箭，夹杂着少许空间神通，斗了上百回合之后，陆小天便的破开了对方金阳，将其自虚空中打落。

    楚昭阳待要飞身而上，体内却是一阵剧烈的疼痛，对方的空间之力似乎钻入体内，将其的仙元不断分割成不相连的部位，这种情况下，全是勉强维持御空而行都困难，更遑论与陆小天继续交手了。

    “一千万下品仙晶，我便笑纳了。看在你这么诚心的份上，下次挑战我，只收你五百万下品仙晶。”陆小天及时收手，接过容虚洞主那边投递而来空间戒指。

    与楚昭阳的打斗也堪称激烈异常，楚昭阳虽是盛怒之下，实力却是勿庸置疑的。四周观战的真仙，玄仙小辈几乎是看得如痴如醉。

    南丹，哪怕是冥罗天庭来的一部分观战玄仙，天仙也是叫好声连连。此时冥罗与玉玄天庭就算关系交好也还停留在上层。中下对鸿皓天庭也并无恶感。

    三场斗法都是有目共睹，从娄忆空，岑晔，再到楚昭阳三人实力无一不是顶尖，可接连三场，连休息时间都没有给陆小天的情况下，居然接连被陆小天打败，看在这些人眼里都如同奇迹一般。

    楚朝阳面色灰暗无丝，上次败在陆小天手里尚且还能说是对方的仙宠过于厉害，甚至楚昭阳不惜动用阴谋诡计暗害于陆小天，结果损兵折将不说，陆小天却是安然无恙。

    而现在陆小天给了他一次正面较量的机会，楚昭阳占了莫大的便宜，却依旧还是败在陆小天手里了，楚朝阳纵然心里再是不甘，此时还能有什么话说。

    此时原本护卫楚昭阳的那两个天仙想要帮其一把，被楚昭阳用眼神瞪了回去，他第三个出手比试，却是被陆小天打得连行动能力都欠缺。还要借助别人才能下场，楚昭阳丢不起这个脸。哪怕勉强自己行动会导致体内伤势加剧，要强的楚昭阳也没有求助于他人。

    “东方，我一定会再次挑战你的。”楚昭阳怨恨的看了陆小天一眼，然后便飘身飞回。

    “怕是遥遥无期了。”陆小天闻言一笑。

    “趁着几位都在这里，咱们来约定一下丹斗的事吧。”玄虎尊者此时面色黑到了极点，接连败了三场，要不是还要留下来主持局面，玄虎尊者都想直接拂袖而走了。摊上这么个破事，真是晦气。

    “也好，东方小友，炼丹你是行家，便由你来与他们谈吧。”容虚洞主对陆小天打了个招呼。

    “比三场，其中一场我用清璇仙丹，你任选一种。第一场胜出者在你提供的几种丹方里面选择一种作为比试。至于第三场。选择权同样在优胜者手里，就比炼丹速度，只要能出丹便可，不论品质高低。三局两胜，你若是同意，咱们现在就开始进行丹斗，若是不同意，大家各自回去，丹斗之事休要再提。赌注依旧!”

    随着陆小天将条件提出来，在场的人无不大哗，方才消退下去的气氛再次火热起来，其中不少人这才意识到陆小天还是个三品丹圣。方才几番激斗之后，陆小天竟然也不用回去调息，准备妥当，竟然直接便要眼下进行丹斗。那些观战的人都不知道该说陆小天怎么才好了。要说陆小天狂得没边吧，方才接连挑战玉玄天庭的顶级玄仙没人觉得陆小天不狂。可接连三场打下来，发现对方确实是有这个实力，而且在与岑晔的比试中还能适时收手，也并不算是咄咄逼人。

    了解到陆小天与楚昭阳过节的，倒也可以理解陆小天击伤楚昭阳一事，换了其他任何一人怕都会如此。

    可陆小天斗法才结束，竟然便要开始丹斗。难道这家伙都不用歇息的吗？

    “东方小友，要不要回去休整一二，虽然救治薛副城主的事情重要，但也不急于一时。”容虚洞主直皱眉，暗道陆小天方才虽是三场都赢得干净利落，可事情也是真多。总是让人有些提心吊胆。

    “无妨，东方小友也是艺高人胆大，既然东方小友有这个信心，丹斗上面的事咱们都是外行，就不要干预他们的决定了。且让他们自行去比试吧。今天架势已经拉开，东方小友连胜三场，正是趁胜追击之际，后面咱们再出来比也是麻烦。”

    星一迟城主与邝子攸交换了一记眼神后便直截住了容虚洞主的话。

    “也罢，那便由得东方小友吧。一次比完也好，省得后面又麻烦一次。”容虚洞主见陆小天已有主意。便也没有再行阻止。

    “东方小友要不要稍作调息？”邝子攸客气的道。

    “不用了，早些比完，早些回去休息，左右今天我也赢了几场，丹斗输一两场倒也不打紧。”

    陆小天摇头，炼丹并不需要消耗太多的仙元，接连的激斗对于陆小天自然是有相当消耗的，不过利用空间造诣重修的第二丹田，几场斗法下来，看上去激烈无比，实际上每场斗法的时间都控制在了一定程度，消耗倒也没有外人看上去的那样高。再用来对付其他顶阶玄仙第四场挑战或许有些吃力，用来炼丹是足够了。

    “好，既然东方道友有这般豪气，我若是不敢答应反倒是让其他人笑话了。东方道友，请！”邝子攸眼中也是闪过一丝怒意，他晋阶三品丹圣以来，还是第一次碰到有人敢这样轻视于他。再多的言语都是苍白无力。对于邝子攸而言，只有在炼丹上彻底压倒对方，才能还给对方响亮的一巴掌。丹圣终究还是要以炼丹来说话。

