    塔灵捋着胡须，面色凝重。

    片刻之后，他沉吟道:“如果我没猜错的话，这里应该是一个魔道传承之地！”

    魔道传承之地！

    秦业心中凛然，如果这里真是魔道传承之地，那自己就更有义务剿灭这里！

    塔灵肃然道:“这里的尸体，都是魔道传承的献祭。我从这些尸体上看到了被控制而自相残杀的影子。”

    经过塔灵的解释，秦业大致了解了这里的情况。

    青铜门内，魔道传承。

    但魔道传承却是隐藏在修士传承之内。

    也许最晚在千年之前这里并非这样，甚至看上去像是非常正统的修士传承。

    在吸引了一大批修士之后，魔道传承终于露出了它的真面目，瞬间控制了所有生灵，让他们自相残杀，以血献祭魔道。

    这些尸体，死于同一天，死于自相残杀，死于精神被控制之后的同伴或者仇敌。

    修士死，秘境活。

    从此，这里的尸体便一直长眠。

    而真正的魔道传承，首先就需要能够凭借一己之力推开青铜门的修士，这个条件已经非常苛刻。

    普通修士的力量不足一万斤，青铜门却需要至少十万斤去推动。

    自那场大规模互相残杀之后，秦业是第一个推开青铜门，也很有可能以后很长一段时间都不会再有人掌握十万斤力气！

    而秦业，是目前为止唯一一个达到了要求的。

    秦业有真武荡魔传承，根本不会去觊觎别的传承。

    他只想弹毁这里。

    但塔灵却拦住道:“我们可以先看看传承是什么。竟然需要献祭上千条性命！知道了这些之后，我们更要查清楚，争取获取一些有用的信息！”

    “而且，魔道传承一般伴随着海量的资源！魔道有罪，但资源并没有属性。”

    秦业对塔灵的话深以为然，点头道:“既然这样的话，那咱们还是先把这里给研究清楚。”

    在塔灵的指引下，秦业发现这里的一地血液最终都汇聚向一个地方。

    就在秦业前方三百丈外。

    他快步走了过去。

    这里与其他地方一样，除了一点，这里的地势比其他地方更低了一点。

    秦业以一柄废剑轻轻敲击地面，果然发现下面是空的。

    他小心翼翼的俯下身去，携裹着海量灵气的一掌打向地面。

    轰隆一声，地面破裂！

    一个长宽各一丈的池子出现在秦业面前。

    池子只有一米深。

    池子底部是暗红的血液块，这些血液块干了之后，在地面上留下厚重的血块。

    一个魔字在秦业的视角里出现。

    诡异的魔字在秦业打开地面之后就仿佛活了过来，像一条扭曲至极的蛇，盘根错节的树根一样。

    塔灵严肃的声音出现在秦业脑海:“这个魔字有很强的蛊惑人心的能力，你感觉到了吗？”

    秦业摇了摇头，他只觉得魔字诡异。

    “那说明你修炼的真武荡魔功尤其克魔，如果换一个修士过来，很有可能已经被这个魔字给蛊惑住。”

    “那，塔灵师父，怎么才能把这个魔字毁了？用紫霄雷动应该可以吧？”

    得到塔灵的准确回复之后，秦业手指结印，紫霄雷动再次显化紫霄神雷。

    魔字如避蛇蝎，但依然沾染上了紫霄神雷。

    紫霄神雷对于魔字犹如普通的草木遇到了强烈的腐蚀性液体一样，不堪一击。

    它疯狂的扭动着，却难免和之前的诡草一个下场，化成了飞灰。

    魔字消失，原本魔字血块的地方突然出现两面暗红色的旗帜！

    旗帜舞动，扇起阵阵腥风，周围尸体齐声哀嚎着站了起来。

    有腿的站了起来，无腿的也以某种诡异的方式向秦业爬来。

    “招魂幡！竟然是这种魔物！可恶！”

    塔灵看到旗帜，脸上一片铁青，显然对旗帜很是愤怒。

    秦业皱眉，紫霄雷动萦绕周身外三尺，形成一个球形的屏障，将他和姬鱼儿保护了起来。

    每一头靠近的尸体在触碰到紫霄雷动时都迅速化作一股青烟，彻底消散于天地之间。

    秦业这才向塔灵请教道:“塔灵师父，招魂幡……”

    塔灵冷哼道:“一柄招魂幡，十万生灵魂！每一柄招魂幡想要打造成功，至少需要献祭十万生灵！十万生灵全部都被魔道修士以魔道手段抽空血液，以他们各自的血液将他们的灵魂强行提取出来封进招魂幡之内，永生永世不得超生！”

    “招魂幡内自成招魂空间，每一个生灵都保持着生前最强烈的负面情绪。他们之间相互吞噬，最终会留下一头。”

    “招魂幡内的生魂以人类为最佳，对修为境界没有要求。如果十万生魂全部都是人类，最终能培养出一头武王境界的魂魄！”

    “而这两面的气息，很明显封的都是纯粹的人类生魂！”

    秦业身上杀气腾腾，这两面招魂幡，就是二十万人类的惨死！

    “魔道修士，该死！”

    秦业咬牙，心中暗下决定，以后只要碰到魔道有关的，都要赶尽杀绝！

    魔道，就不该存在于世间！

    塔灵叹道:“招魂幡不仅可以驱使里面的强大生魂，还能驱使死去的尸体。这些尸体死去的时间太久了，如果他们死去的时间不超过一年，他们至少能发挥生前八成的实力。”

    秦业悲戚道:“希望紫霄雷动能净化他们。让他们彻底安息。”

    说着，秦业向四方拜了拜。

    这些死去的人或者异兽，里面肯定有不好的，但肯定也有好的。

    秦业拜的是那些好的。

    塔灵肃然道:“紫霄雷动的作用之一就是净化尸体与灵魂。以紫霄雷动应对招魂幡再合适不过。天底下的功法，唯有紫霄雷动可以让招魂幡的生魂再次分离，并得到进化，重新回归于天地之间，再回正轨。”

    秦业松了一口气，能做到这一步，他已经欣慰。

    毕竟死者已死，这也是最好的解决方法了。

    他正想着，两面招魂幡突然一阵异动，从中分别挤出一头模样诡异而邪恶的生魂。

    这两头生魂，第一头上半身全部都是由头颅组成，双腿全部由残肢断臂组成，每一具头颅都带着强烈的痛苦之色，眼中尽是怨毒。

