    第四十六章

    强吻？扑倒？

    沈榆耳根子红的都要滴血了,她瞅了秦暮深一眼，又连忙收回来，心中忐忑无比,他到底什么意思啊？

    “不会吗？”他问。

    此时,他的声音像是带了力量,一步步魅惑着她，让她丧失理智。

    沈榆咬唇，说：“会……会什么呀？”当然不会啊,她就理论派,完全没有实操经验啊。

    看到她发窘的模样，像无助的小猫咪一般，他心情好了一些,淡淡一哂,戏谑道：“小说都白看了”

    “看是看，我又没实践过……”她小声嘀咕着,心里虚得很,真是的，他居然连她爱看小说都知道。

    他远比她想象中要了解她。

    “我当你的试验品,试一试。”

    沈榆跺脚：“哦,你真是坏，你其实就是想占我便宜。”

    还美曰其名给她当试验品，心思真坏！

    “沈榆公主,有你这么哄人的吗？”他蹙眉，没说两句又有小性子了，她对他的脾气尤其坏。

    或许周越说的是对的,都是他自己宠出来的。虽然,当时他很纠结这个宠字。

    他有宠她吗？他对她的一切,从来都是理所应当，习以为常，完全不觉得有什么不对。

    可周越的反问，让他不得不去正视自己的行为和感觉。

    周越反问他，你对谁有这般好？谁容忍过谁的脾气？

    句句扎心。

    当局者迷。

    ，沈榆理亏，好吧，她的确是想哄哄他来着，没想到说着说这又是自己耍了性子。

    她脾气是真的坏。她见他神色黯然，便也管不着什么矜持不矜持的，她便放柔了语气，认真道：“我真的不喜欢他。”

    “你别生气。我发誓，绝对没有对不起你。”

    “而且，我保证，以后一定会和他保持距离。”

    秦暮深神色有所缓和，但仍然冷着，他问：”如何证明？”

    见他这般，沈榆忽然想起自己以前看过的书，上面说，不管多大的男人，心里都住着一个小孩子，尤其在自己喜欢的女人面前。

    那他喜欢她吗？

    她主动握住了他的手，抿唇，心一横，踮起脚快飞快地在他脸上吻了一下，随即红着脸要走。

    秦暮深当然不会放过她，他把她拽入怀里，反问：“胆子这么小？”

    她瞪他：“不像你经验丰富。”她哪里会呀？而且面对的还是他，到底放不开，要知道牵一下小手都能让她开心好半天。

    他总是让她心跳。

    这话真的挺让秦暮深委屈的，他哪里有什么经验？他严肃道：“我哪里有什经验？我可从没碰过别的女人。”

    这话要是别的男人说的，沈榆一定会翻白眼，狠狠呸上一句，撒谎不打草稿。

    可除去出国深造的那几年，秦暮深都在她的视线范围之内，的确没有其他的女孩子。

    毕竟，他要应付她，已经心力交瘁。

    她偷偷欢喜，仍问：“真的？”

    “嗯，你是第一个，偏偏还不让碰。”他眸子黯了几分。

    沈榆要笑死，他那表情跟受了天大的委屈一般，说出去都让人笑话，让人闻风丧胆的秦少居然还有这么一面？

    不是她不让碰，而是……她希望他是喜欢她的，才去抱她，吻她……

    她好笑道：我才不信你，你那么会……”

    “我无师自通。”她正要说鬼才相信无师自通，他就侧过脸，俯下身子，吻了过来。

    她心猛的一跳，无法躲闪，也不想躲闪。这已经不是他们第一次亲吻，可每一次亲吻，都让她很紧张。

    他吻得很慢，也很认真。这个吻刚开始是很温柔的，慢慢的，越来越激烈，他变得强势而霸道。

    她迷糊中睁开眼，却看到他温柔地闭着眼，认真吻她的模样。

    慢慢的，往后退，砰的一声，她栽倒在柔软的沙发上，倒下去的那一刻，他的手护住了她的头，所以也不觉得疼。

    突然间，门外响起了一阵又一阵的敲门声。可秦暮深似乎听不见一般，仍在继续。

    好在她还尚有一丝清醒，她双手用力地把他撑开，小声道:“有人”

    “有人敲门……”

    她的声音有一丝慌乱，生怕被别人看到自己这副模样。这也是第一次，他们这般亲密。

    秦暮深身子一僵，他缓慢的过程睁开眼，是她的声音把他唤醒的。

    他看着头发有些凌乱，脸红得像是火烧云一般的沈榆，有些发愣。

    他刚才做什么了？

    是有些冲动了。

    是太着急了。

    看到她和别的男人同进酒店，哪怕什么也没有，他也吃味得很。

    还有，有时候她像是有一股魔力，每次他碰她，都有些难以自已。

    “对不起。”他连忙起身，有些懊恼地道了句。他不会吓到她了吧？

    沈榆连忙整理了一下自己的头发和衣服，她垂下眼，说:“没……没事。”

    敲门的人是江旭。当他走进来时，看到沈榆和秦暮深脸色都有些红润，他突然觉得……气氛不太对。

    他不会破坏了少爷的美事吧？

    啊，铁定是了，少爷已经瞪了他好几眼了。

    “有什么事这么急？”秦暮深没好气问。

    江旭发抖:“那个……昨天那个客户已经在接待室等您了，说是要和您讨论一下合作的事情。”

    “不是谈好了吗？”

    “不知道……”江旭也纳闷，但想了想，又道，“八成是冲着您来的。”说着，把目光飘向沈榆。

    长得太帅有好处也有坏处。

    好处就是谈合作都会顺利很多，毕竟谁不是颜狗呢？秦暮深一看就很聪明很值得依靠。坏处就是很多女客户会胡思乱想。

    他家少爷多说一句话，都让她们无比兴奋，自作多情。

    “你告诉她，我要陪我太太，没空。”秦暮深眼睛也没抬一下道。

    “啊？你这样说啊？”沈榆惊讶，这么直接的吗？

    江旭一脸姨妈笑:“沈小姐，你是不知道，我家少爷从不隐瞒自己已婚的事情。”

    虽然有的狼女，就连秦暮深结婚了还想勾搭。

    “那我……”

    “沈小姐放心，公司的员工虽然知道自己有老板娘。但不知道是您，因为少爷害怕影响你的事业。”江旭连忙解释道。

    秦暮深正喝着茶，听到江旭这么说，默默给他来了一个鼓励的眼神。

    把江旭吓得不轻，还以为自己要被灭口了。

    沈榆默然。

    显然，秦暮深并不在意别人知道。

    在意的是她。

    因为她是明星，所以才对外隐瞒。所以，每次他来看她，接她都很麻烦，不仅要层层把关，还要到处打点。

    “其实，公开我也无所谓……”她喃喃道。她来娱乐圈只是享受演戏，并不是追求流量，粉丝流失倒也没有什么关系。

    “别傻。”他道。

    “真的！反正我又无所谓，我只是想演戏而已。”沈榆郑重地道。她的目标向来明确，无论是事业，还是情感。

    “你不怕你的粉丝不喜欢你了？”

    “不是不怕，可是，我总不能一辈子隐瞒自己的感情情况吧。”

    这一步是迟早的。

    “那你，后不后悔结婚？”

    “你猜。”沈榆莞尔一笑。

    秦暮深眯起眼，认真思索了一下，没有答案，也不敢随便去猜测这个答案。

    结婚后，他似乎也没有认真去思索过怎么去做一个好丈夫，好老公。

    他道:“不要后悔。”

    -

    自沈榆和安华视频事件以后，他们就被捆绑在一起，各大节目都邀请他们同台演出，剧的关注度也上升了好几个层次。

    在外人眼里，他们早已经是秘而不宣的男女朋友。

    沈榆叹息，身在这个圈子，真的有些无可奈何。

    她不得不更注意与安华的距离，倒是安华，并不在意，依旧喜欢找她说戏，说话。

    为了上次的事情，他还真诚的向她道歉。

    “为什么要向我道歉呢？我们都是受害者呀。你也不是故意的。”她说。

    这时，安华眼神有一丝躲闪。他笑:“希望你别被影响。”

    “嗯，倒是你，因为我脱了不少粉，抱歉啦。”沈榆吐吐舌头。

    在安华的一些前线看来，她们必然是有一腿的。没有人比他们更了解安华，他们前来剧组探班。自然清楚安华看沈榆的眼神，更清楚安华对沈榆是多么的殷勤与主动。

    要知道安华一向绅士，与所有的女演员都保持距离。

    沈榆是例外，这代表什么？

    他的粉丝自然无法接受安华喜欢上一个有金主的女人。

    愤怒，脱粉，甚至回踩。

    “没关系，是他们对你有误会。”他道。

    沈榆抱歉一笑，摆手，说:“不，以后你还是离我远一点比较好。”

    “我们不是朋友吗？”他问。

    这个问题沈榆有些难以回答，她在心里是把他朋友的，可是，他们能做朋友吗？

    “是，但让我们远远地做朋友吧。”沈榆莞尔，真诚地道。

    安华黯然，却什么也没说，只是失落地笑了笑。

    剧经历五个月的拍摄终于杀青。杀青后，沈榆与安华都收到了不少节目的邀请，为了电视剧的宣传，沈榆有一些节目还是不得不上。而一上节目，自然会被问到与安华的关系。

    沈榆第一百八十遍澄清:“我们真的只是朋友，希望大家能理性看待。”

    安华能怎么办呢，也只能附和着:“是的。”

    主持人们当然不会轻易放过他们，立刻就在节目上放了一个剧组的视频，视频是以前的花絮，他们在对戏，两人有说有笑，时不时有一些简单的肢体互动。

    但那些都是剧本的动作。

    “看视频，你们关系很不错啊。”

    沈榆囧，恨不得把视频砸碎，现在只希望秦暮深什么也没看见，就算没什么，就算只是对戏，他肯定也会不爽。

    “这个是在对戏。安华前辈在教我。”沈榆连忙解释，生怕又有人随便解读，又是什么眼神杀啊什么的，她真是怕了。

    “是的。”安华道。

    “这么帅气的前辈教你，我看着都心动了！安华可是大家的理想型啊！”

    主持人是个很八卦也很会搞事的人，她的话分明在引沈榆跳坑。她无语，忍不住道:“安华前辈很好。但我……喜欢另一种类型啦。”

    “哪种类型？”

    “呃，不爱笑的。”她绞尽脑汁道。

    众人:“……”

    ……

    节目一经播出，又掀起了轩然大波。网友们纷纷无视他们的澄清，对着花絮又是一阵分析。

    沈榆和安华的绯闻铺天盖地。

    终于！一个更加爆炸性的消息终于来临！

