
　　听到大伙发出的这一阵嘘声，顾晓乐他们就知道这个马尔多福的决定似乎是让他们犯了众怒。

　　顾晓乐回身看了一眼自己的两个同伴，还是低声用中文说道：

　　“先住下来，我想看看这艘重生号到底是个什么样的所在？”

　　两个女孩子也都暗暗地点了点头，其实她们何尝不知道自己队长的良苦用心。

　　他们在外面漂泊的日子实在是太旧了，虽然之前也先后找到几处落脚的地方，但是很遗憾那些地方都不适合他们长久居住。

　　现在这艘重生号虽然是环境复杂险恶了一些，但是毕竟船上的大部分都还是正常的人类，多多少少还是能让他们找回一些家的归属感……ŴŴŴ.23sk.com

　　于是几个人在围观众人的一片嘘声离开了重生号的二层船舱，在一名带着自动.步枪的船员带领下，下到了第四层船舱。

　　很明显这里的装修和陈设要比上面的第一层客舱差了很多，不过还好至少还算是干净整洁。

　　那个带枪的船员敲开了把头的船舱，里面一个颇上了几岁年纪的黑人老头迎了出来。

　　“老约翰，这三个人是新来的！马尔多福船长吩咐把他们安排到你这一层！你去准备一下吧！”

　　黑人老头面色疑惑地扫过顾晓乐以及后面的两个女孩子，没有说话而是连连点着头……

　　那个配枪的船员回头看了一眼顾晓乐讪笑了一声，便转身离开。

　　老约翰冲着三个人微笑着点了点头，颤颤巍巍地带着他们三个向船舱内部走去。

　　大概是他们的脚步声惊动了两边船舱里睡觉的其他人，他们路过时不时就有人从舱门的小窗户里探出头来张望，当看到宁蕾的时候甚至还有不少男人发出一阵阵的口哨声！

　　不过他们三个人也算是见多识广了，这种场面自然是选择无视。

　　倒是走在前面的老约翰有点歉意地说道：

　　“这一层住的大部分都是单身汉，所以看到两位小姐都显得有点激动了？”

　　顾晓乐淡淡地一笑表示理解，这时他们已经来到一处拐角的船舱前。

　　老约翰颤颤巍巍地掏出一大串钥匙，眯着眼睛仔细地翻找了半天，这才找到这间房间的钥匙缓缓地把门打开！

　　随着舱门打开，顾晓乐看到这里面是一间两居室的船舱，装饰和陈设虽然谈不到什么奢华但也算是比较干净了。

　　老约翰领着大伙进入房间后侃侃而谈地介绍道：“这就是以后你们居住的地方了，这里原来的主人也是一个很爱干净的绅士，你们看他把这个房间保养得多好！哎……真是可惜了！”

　　宁蕾不解地马上想要问一句什么可惜了，却被一旁的爱丽达拧了一把手背给制止了。

　　三个人在房间里转了一圈在没有发现什么异常后，便向老约翰点头称谢。

　　老家伙一步三摇地走到门口，似乎打算离去，不过突然又想起了什么的转回头来说道：

　　“看看，看看！我这年纪一大记性就不好，差点忘了告诉你们了！明天早上8点半开饭，因为你们是新人前3天伙食费都是免费的！不过超过3天后，你们就得付款了，所以珍惜这宝贵的三天时间吧！”

　　看着老约翰佝偻的背影消失在门口，宁蕾疑惑地问了一句：

　　“爱丽达姐姐，你刚刚为什么不让我问他原来的主人哪里去了？”

　　爱丽达没有回话，倒是顾晓乐冷笑了一声说道：“还能去哪里？不是死了?就是离开了重生号了！不过我觉得还是前者的可能性比较大！”

　　“死了？”宁蕾有些不能置信地说道：

　　“刚刚那个什么马尔多福船长不是说的挺好的吗？这里是咱们这些幸存者的家啊！怎么在家还能死掉呢？”

　　爱丽达笑着摇了摇头说道：

　　|“我的傻妹妹，你没听他说你需要证明你自己的能力吗？你以为你要怎么证明能力？”

　　宁蕾一愣随即问道：

　　“难不成还需要替他们卖命才行？”

　　顾晓乐把身体往客厅的沙发上一靠，打了哈气说道：

　　“你算是说对了！不然他重生号凭什么把这些人救助到船上，还要好吃好喝地招待你们？”

　　说到这里顾晓乐看了一眼已经关闭的舱门压低了声音说道：

　　“这艘重生号远没有他们对外宣传得那么高大上，我能感到这里处处都蕴含着杀机！就说管理这个楼层的那个老约翰，都不是什么普通的老人！”

　　宁蕾有点不太敢相信地说道：

　　“不会吧？我看他连走路都费劲呢？这不明显就是一个帕金森症患者吗？”

　　顾晓乐哼了一声：

　　“哼！总之你们两个多留点神吧！对了，这里一共两个房间，再加上门口的这个小客厅正好够我们三个人住的。我也想好了，你们两个人分别住两间卧房，我在客厅睡沙发就成！”

　　对于顾晓乐的这个分配方案，两个女孩子自然都不会有什么异议，只是宁蕾有点意味深长地看了他一眼没有说话……

　　说实话，虽然他们觉得这艘重生号危机重重，但是毕竟是他们在漂泊了好几个月以后唯一居住过的现代化居所。

　　能够洗一个舒舒服服的热水澡，对于他们来说已经是一件极为奢侈的事情了！

　　所以首要的事情就是先冲一个热水澡，这种事情宁蕾自然是冲在了最前面，而后是爱丽达，最后则是我们的顾晓乐殿后。

　　不过心思缜密的他却在浴室里发现了上水阀上有一处水表，上面还有一行小字：每使用10升淡水淋浴，需支付银币一枚！

　　“好家伙！10升水就要1枚银币啊？这，这也太黑了吧？”顾晓乐连忙擦了擦水表上的数字，上面清晰地记录着他们三个人总共使用了近100升的水洗澡！

　　这数字看得顾晓乐心惊肉跳，他们这些人从那处外星高级文明永恒神殿传送回来身上根本一分钱都没有，哪有钱支付洗澡的水费呢？

　　再说了人家要的还是银币，顾晓乐有点无奈地回到客厅，看到两个梳着头发的女孩子把刚刚的事情说了一遍。

　　“这？这不成了黑店了吗？不行！我要去投诉他们！”宁蕾气呼呼去拉开了客舱的舱门。

　　哪知道舱门一打开，就看到那个老约翰的一张老脸正笑呵呵地站在门口望着他们三个。

　　“三位刚刚用了不少热水吧？哎……你们这些漂泊在外风尘仆仆的人，确实都很喜欢洗个热水澡！

　　不过我刚刚忘了告诉你们了，这热水是要收钱啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百二十四章 价格不菲的热水澡免费阅读。https://xs.23sk.com 