    “坤天，难道你连我也忘记了吗？你在仔细想一想，努力回忆一下。”第十殿殿主冯雪有些伤感的说道，心中有些不敢相信坤天就这么失去了记忆。

    因为这里是暗星界，暗星界并不是一个完整的世界，它只是一个由星兽所化的小世界而已，这里出产的各类修炼所需的物质，都远远不如圣界那般丰富，甚至是因为环境的原因，一些特殊的天材地宝也无法在暗星界内进行栽培。

    而凡是对元神能起到帮助的天材地宝，暗星界内更是极度的缺乏，因为这里根本就无法产出这类的天材地宝，只有依靠一些外界武者从外面带进来。

    但凡是能带进来的天材地宝，品阶都受到了极大的限制。

    坤天作为一名始境强者，寻常的天材地宝已经无法满足于他，冯雪心中自然是十分担心坤天的恢复问题。

    接下来，第二殿殿主安尔纳，第十殿殿主冯雪和属于坤天的三位副殿主尝试用各种办法试图能让“坤天”恢复一些记忆，但结果却让他们所有人都失望无比。

    因为他们发现第五殿殿主坤天的记忆消失的干干净净，除了能记得灭魂之地外，是真的什么都不记得了，哪怕是连他印象最深刻的东西都忘得一干二净。

    这一幕，让大殿内的几人是连连叹息，第二殿殿主和第十殿殿主原本还想着为坤天的顺利突破好好庆贺一番，但眼下情形也只能作罢。

    第二殿主和第十殿主没有多呆，很快就离去。

    他们一走，第五神殿这偌大的大殿中，就只剩下兵原，塔罗和斗无尽这三名副殿主了。

    由剑尘伪装的“坤天”在低头沉思，而兵原，塔罗和斗无尽也都站在这里没有开口说话，因为眼前的殿主什么都不记得了，他们三人也不知该说些什么。

    “你们三人，曾经都是我的下属吗？”还是剑尘首先打破了平静，他尽最大的努力将自己伪装成什么都不知道，同时也什么都不懂的摸样出来，对着眼前的三人问道。

    “是的！殿主！”斗无尽开口说道，暗星族中，所有副殿主都要听从殿主的命令，因此也算是上下属关系。

    “殿主？这殿主又是怎么回事？你们还是给我说说我以前的事吧，我什么都不记得了......”剑尘苦恼的说道。

    兵原，塔罗和斗无尽三位副殿主互相对视了眼，然后三人你一言我一句的开始讲解坤天的往事来，他们花费了很长的时间，几乎将他们所知道的关于坤天的大大小小所有事迹全部都说了出来。

    特别是几起他们认为对于坤天来说，具有非同凡响意义的重大事迹时，更是讲解的非常精细，试图通过一些记忆深刻的事情，来刺激殿主，唤醒他那忘掉的记忆。

    不过他们的这种心思，注定是白费。

    而从他们口中，剑尘还真听到了一些有用的消息，其中一条就是除了他所了解的第七殿之外，还有第四殿一直与他们第五殿不合。

    更是通过一些蛛丝马迹推测出，第十殿殿主冯雪，与第五殿殿主坤天关系有些暧昧。

    当然，剑尘又不是坤天本人，对于坤天与冯雪之间究竟是何种关系，或是关系达到了哪一步，他也是全然不知。

    此外，他还得知在暗星族内，拥有一块唯有始境强者方才知晓的宝地。

    这一块宝地，实际上也就是一个天材地宝的种植之地，也就是外界俗称的药园。

    这一块药园，被暗星族所有高层视为最大的财富，就连暗星大帝都亲自参与了药园的建设，不惜耗费了大量资源，在遥远外围布置了一道非常厉害的防御阵法。

    “还有这些血液又是怎么回事？我感觉这些血液似乎不是我族所具备之物？”剑尘手一翻，从坤天的空间戒指里拿出了十五滴精血。

    这些精血的出现，让剑尘心中忍不住的再次产生了强烈的杀意和滔天愤怒，不过被他很好的掩盖了下去，丝毫没有表露出来。

    仅仅坤天一个殿主，身上就有十五滴精血，而暗星族可是有十个殿主，另外九个殿主不用想也知道身上肯定有圣羽的精血。

    圣羽全身的精血加起来都没有多少，如今失去了如此多的精血，这让剑尘开始深深的担忧起圣羽的安危来。

    此外，坤天身上的这十五滴精血中，已经有十二滴被完全转化掉了，精血中再也感受不到圣羽的气息，而是被一股浓烈的，属于暗星族的气息给缭绕。

    仿佛，这精血已经成为了暗星界之物，被铭刻上了暗星族的标记。

    “殿主，这是神兽精血，是大帝当年亲自出手，擒拿了一只从外界进入的神兽得到的，大帝曾言这神兽精血的血脉之力非常强大，对我族的祭祀有极大的好处......”

    三位副殿主真的是知无不言，言无不尽，对于剑尘的任何问题都详详细细的回答，一些他们觉得剑尘不了解的地方，根本就无需剑尘开口，他们就主动进行解释。

    因为他们三人对殿主坤天的身份是深信不疑，没有丝毫怀疑之心，甚至是连怀疑这种念头都不曾出现过。

    因为眼前这位殿主的实力，可是货真价实的始境强者，从种种迹象都表明是才突破到六重天境界的坤天。

    而在暗星族中，始境强者总共就那么数十位，每一名他们都非常的熟悉，更何况能达到无极始境六重天者，皆是一殿之主，因此根本就不可能出现冒充的可能。

    至于外界武者，即便是他们再怎么的异想天开，也是断然不可能想到这一点去。

    “神兽？”闻言，剑尘立即露出一副感兴趣的样子，又装出一副什么都不知道的摸样，向眼前这三名副殿主仔细的了解了下神兽是什么东西，最后才说道：“这神兽关押在什么地方，我突然想去见识一番。”

    闻言，三位副殿主皆是相视苦笑，斗无尽开口：“殿主，神兽被大帝亲自囚困，而大帝又在闭关之中，怕是无法满足殿主想要观摩一下的心思了。况且，这神兽当初殿主也是见识过的，实际上也没什么好看的，无非就是一只血脉稍微强一些，本身实力却弱的可怜的妖兽而已。”

    “而且，那只神兽被大帝抛离了太多本源精血，如今早已奄奄一息，全凭一些天材地宝才保住了性命，为了让那只神兽能坚持的活到大祭之日的到来，恐怕大帝也不会轻易将它放出来。”

    听到这里，剑尘心中稍微松了口气，他最大的担心就是圣羽已经陨落，等不到他来救援了。

    不过如今看来，圣羽虽然损失了太多的精血，但最起码在大祭之日到来之前，他是性命无忧了。

    只要能保住命就好，命保住了，哪怕是他受到了再严重的伤势，都是能够恢复的。

    就在这时，剑尘的神情一动，因为他感受到坤天的空间戒指里，有一块令牌突然开始剧烈震动了起来，并释放出强烈的光芒。

    与此同时，兵原，塔罗，斗无尽三位副殿主神色也是一动，只见在他们三人手中，齐齐出现一块同样的令牌出来，令牌同样在剧烈震动，释放出强烈光芒。

    “阵法示警，是药园那边出现了状况，看示警的强度，还不是一般的小事。”三位副殿主脸色齐齐微变，斗无尽立即对剑尘抱拳道：“殿主，药园那边出现了状况，我们必须立即赶过去。”

    “那走吧！”

    剑尘没有犹豫，立即起身和三位副殿主离开了第五殿，从三位副殿主口中，他已经知道暗星族将这块药园视为最珍贵的宝物，他正好也想去见识一番。

    当剑尘走出第五殿时，目光不由得扫向其他九座神殿，发现不仅仅是他们第五神殿，就连其他九座神殿，所有副殿主与殿主都全部出现了，全部朝着架设在广场上的一座传送阵而去。

    这传送阵，十座神殿分别各有一个。

