    接连三尺，轰杀了鲤鱼凶兽，梁昭煌两人迅速检查了一遍水潭。

    整个水潭一片死寂，不要说妖兽、凶兽了，就连普通的游鱼都没有。

    梁昭煌倒是在池底发现不少残破的鲤鱼尸骨，碎鳞、残骨、破碎的鱼头、鱼尾。

    显然，都是那鲤鱼凶兽吞吃那些五色锦鲤留下的残尸。

    水潭中的五色锦鲤，不是被鲤鱼凶兽吃了，就是都逃出了洞府，生活在暗河之中。难怪水潭中一片死寂，除了凶兽鲤鱼再无其它活物。

    确认过再无其它威胁，两人来到水潭中央的石台前，发现在石台周围还有一层阵法禁制，难怪凶兽鲤鱼没有吞食石台上的尸骨。

    不是它不想吞食，而是没法打开石台四周的阵法防护。

    梁昭煌运转起‘五行法目’，仔细观察石台四周的阵法，果然又是一座五行阵法，其中五行灵力流转完整，没有破绽……

    “不！不对！”

    梁昭煌蓦然停住了脚步，眼中五色佛光大放，仔细盯着面前五行阵法查看。

    他忽然发现，在这石台四周的五行阵法之中，竟然存在着一处‘破绽’！

    或者，这也不能说是破绽，倒像是阵法上故意留下的‘孔洞’，与四周阵法完美衔接，没有丝毫不谐之处。

    就像是一座门上的钥匙孔。

    “钥匙！”

    梁昭煌心中蓦然闪过一道灵光，他伸手从袖口取出‘木莲花’，将其激发，送入阵法上‘钥匙孔’中。

    果然，‘木莲花’上的五色光芒迅速与四周阵法交融、契合起来，‘木莲花’绽放，笼罩石台的阵法被打开一道门户。

    ‘木莲花’就是打开这石台四周阵法的钥匙。

    阵法打开，两人没有急着登上石台，功亏一篑的事太多了，他们都清楚，越是到最后越是要小心、谨慎。

    族长梁学林取出一枚符箓激发，一阵微风吹入石台之上，无孔不入，探查着每一处。

    确认没有发现任何问题，两人方才登上石台。

    石台有一丈方圆，上面只有一具尸骨，一枚储物袋。

    梁昭煌打量着那尸骨，盘坐在一座五色莲花台上，不知死去了多长时间，早已看不出容貌、年龄，甚至是男女，就是一具枯尸。

    他的目光很快被枯尸座下的五色莲台吸引，五行法目之中，能够看到那五色莲台之中汇聚着海量的五行灵力，以独特、玄妙而复杂的轨迹流转着，散发着强大的力量。

    “灵器？法宝？”

    梁昭煌双眼越发明亮，他能看得出，这‘五色莲台’绝对是远超法器级别的存在，只是限于见识，他无法分辨这是灵器还是更高级别的法宝。

    他很有一种冲动，上前去搬下那枯尸，拿起那五色莲台仔细研究一番。

    这时，一旁的族长梁学林拉住他，并示意他一起跪下。

    梁昭煌稍犹豫了下，便随同族长跪下，一起向着莲台上的尸骨连叩首三次。

    “前辈在上，晚辈梁学林携侄儿梁昭煌，幸入前辈洞府，惊扰前辈安息，还请前辈见谅。”

    说着，又再次三叩首。

    梁昭煌自然紧跟族长，同样三叩首。

    “晚辈此番前来，只为求取合适的传承，若能如愿，必不负前辈传承，奉前辈为师，发扬前辈道统！”

    话落，又是三叩首。

    梁昭煌在一旁，紧随叩首。

    接连九叩首，洞府、石台、尸骨都没有什么变化，看上去似是有些多余。

    但是，族长梁学林却是面色严肃，教育梁昭煌，道：

    “前辈遗迹，当与尊重。”

    “尤其是我们想要接受前辈传承，前辈便是我们师长。”

    “尊师重道，方是至理。”

    梁昭煌微微点头，虽然他没有看出其中有什么不同，但是对于族长，他还是颇为尊敬的，愿意听他的意见。

    族长梁学林也没再说什么，上前登上石台，又向五色莲台上尸骨鞠了一躬，方才拿起地上的储物袋。

    不知道是时间的消磨，还是莲花台上的前辈的有意安排，储物袋并没有什么封锁印记或者禁制，轻易就能打开。

    不过梁昭煌两人都只是炼气修为，还没有打开识海修成灵识，所以无法看到储物袋内的情况，只能将袋中物品倒出。

    储物袋中的东西出乎意料的少，只有一张金箔，四枚玉简，一堆碎石，十几个浮现裂痕的玉瓶。

    碎石看得出原本应该是灵石，无法判断品阶，但到如今，在时间的侵蚀下早已都是灵气散尽，化成了无用的碎石。

    十几个玉瓶，原本也不知道装着什么，但如今倒出来的都是一些残灰。

    有用的也就那张金箔和四枚玉简。

    玉简需要灵识才能查看，必须先进阶筑基期。

    所幸在金箔上，梁昭煌两人找到了这次的目标。

    金箔上记载着一门功法，名字叫做‘五气莲华经’，从炼气期到筑基期都有。

    五行属性功法，正是梁家所需。

    梁昭煌两人近乎贪婪地观看着上面的功法。

    “好！好！好！”族长梁学林研读着‘五气莲华经’，连声发出赞叹，“不愧是筑基功法，筑基之后竟是能够修成天赋灵术，动念瞬发！好！好啊！”

    “这一趟，有此收获便完全值了！”

    族长梁学林抓着金箔的手越发紧了紧，这就是梁家甩脱寒门，进阶九品县豪，加入大晋仙朝体制之中的入门票，是梁家的希望所在！

    梁学林如何也不会松手。

    他没有将金箔、玉简收回储物袋，而是取出一枚纳符，将两者收入其中，随后将纳符贴身收起。

    最后又拿起那储物袋，说起来梁家到如今也只有一枚储物袋，放在家族重地当做战略资源使用，如今在这又收获一枚储物袋，也算是不小的收获。

    族长梁学林拿着储物袋，上前又向五色莲台上的尸骨一礼，恭敬道：

    “多谢前辈留下传承，晚辈冒犯，恭请前辈遗体，葬于梁家陵园，以受梁家世代子弟供奉，不忘传道之恩！”

    话音落下，梁昭煌蓦然看到五色莲台上尸骨中，有一点金光浮现，从尸骨眉心浮现，一路下沉、过躯干，最后落入下方五色莲台之中。

    随后五色莲台迅速增长，化成一朵巨大的五色莲花，将尸骨包裹，莲花闭合成一朵五色莲花骨朵。

