    五年前，在辰逸初次接触网络小说后，便迷恋得一发不可收拾，整ri过着小说不离手，离手就去死的混吃等死的ri子。

    凭着经常离奇失踪有经常离奇出现的老爸老妈留下的巨额财产，辰逸丝毫不担心生活的问题。虽然在辰逸很小的时候，他老子就经常教育他：“小辰啊，你年龄不小了，也该学会自立更生了，现在就有一个机会，你老妈要和我出去几天，这几天你就好好在家学学自立更生吧，小心坏人啊。”说完，辰逸他老子就带着他老妈闪人了，把年仅五岁的辰逸扔在了家里。

    之后这种情况屡见不鲜，直到五年前辰逸老爸再给辰逸留下巨额的资金和一封信后，便和他老妈失踪不见......至于信的内容，无非就是，你老子有很重要的事了，要出门很久了，你年龄也不小了，能管好自己啦，不用担心你老子，不用想我们，到时候我们就会回来的，神马神马的等等。

    然后，辰逸就接触了网络小说了，再然后，学也不好好上了，课也不好好听了，在初中毕业后就彻底宅死家里，开始沉迷在小说里了。在辰逸看到穿越小说的时候，渴望穿越的种子开始萌发了。

    四年前，辰逸的老爸老妈毫无音讯，而辰逸也开始从看小说的世界里接触起了动漫，漫画，游戏之类的，但渴望穿越的念头依然不减，甚至每天都要在心里嚎几声‘天啊!让我穿越吧！‘,其原因就是他看了一本名为《无限x怖》的神作小说。

    三年前，辰逸越发越宅了，神马上学，学习的都成了浮云，混吃等死之风ri渐疯涨，穿越之心依然强大，内心嚎叫次数ri益增长。人生开始双线cāo作，一边看小说一边看动漫......

    两年前，在辰逸接触到了一款名为dnf的网络游戏，啥？不知道dnf是啥？那换个名字《掉x城与虚弱勇士》。明白了么？虽然这游戏掉线频繁（只是频繁而已么？），但辰逸还是在一边骂着麻花藤的小霸王服务器，一边忍受着频繁掉线，开始了人生的三线cāo作。游戏、小说、动漫、每一样都占了屏幕的四分之一，剩下那四分之一的电脑屏障辰逸一直在想着该弄点什么。就比如，在某一天在那里突然弹出一个窗口？窗口内容不解释，参考《无限x怖》。

    而现在，辰逸依旧坐在电脑前，看着动漫，瞅着小说，以及把刚刚练到满级狂虎帝下了切换到选择人物界面，打算再练一个小号的。同时心里习惯性的嚎叫起来‘天啊！让我穿越吧！’

    “如你所愿！”一不男不女不yin不阳的声音传到辰逸的耳朵里，让辰逸整个人的动作一僵。

    “啊哈！肯定是出现幻听了，恩！是幻听，整个房子里只有我一个人，怎么可能会有别的声音，一定是幻听了......”辰逸一边自言自语，一边继续着刚才的动作，创建小号。

    “你在否定现实么？”不男不女不yin不阳再次响起。“......一定是我最近压力太大了，幻听都这么严重了，嗯嗯嗯，先睡一觉再说。”辰逸企图否认掉.....

    “我应你的执念而来，前来完成你的执念！”不男...嗯，算了，神秘的声音再次响起。辰逸彻底跪了，“大爷！我叫你大爷了，您从哪里来的就赶紧回哪里去吧，我只是一只混吃等死，被老爸老妈抛弃的废宅而已，您就放过我吧。”555555555辰逸内牛满面....

    “晚了！”本来不男不女不yin不阳的神秘声音突然变得猥琐起来“你的执念已经完成了，现在你若是拒绝的话，我想很快你就会被人查水表，然后被切片研究了吧！嘎嘎嘎嘎嘎，我想在这个无数普通人存在的世界里，对于拥有非凡能力的你，那些疯狂科学家一定不介意多你这么一个实验素材，嗯，美国似乎对基因方面的研究很广啊，ri本也不差的说，所以，你滴明白？”

    ！！！辰逸顿时心凉了半截。要说辰逸的能力，就是完全的掌控自身的力量，只要是属于自己身体里的任何力量，当然就算是外来的力量进入到辰逸的身体里，他也能做到最高80%的掌控。

    这个能力在辰逸很小的时候就有了，但他一直没放在心上，只以为是正常现象，直到他接触到网络小说后，才开始重视到自身这个能力，随着小说阅历的加深，辰逸也开始正式摸索起自己的能力了。

    随着对自身能力的愈加了解辰逸也越来越感到自己能力的逆天，因为辰逸发现拥有这个能力的自己，不仅能完美的控制自己的每一分力量，甚至连那虚无缥缈灵魂他都能做到cāo纵！

    在那时候辰逸竟不知死活的开始压缩起自己灵魂来，企图弄出元神来（大雾==），在最初的尝试之后，没法现不妥之处辰逸彻底放下心来，最终将自己的灵魂压缩成一个如同固体般的球形，精神力也随着灵魂的变化，形成了一颗小行星的存在，围绕着灵魂旋转，而被压缩成球形的灵魂，也开始自传起来。

    完成这些后，辰逸并没发现自己有什么变化，不由得大失所望，继而不在关注灵魂了，精神力了之类的，转而开发起自己肉身来，再第一次兢兢业业的用轻微电流刺激自己身体后，发现自己可以cāo纵流入身体里的电流后，就愈加得瑟，直到有一天接触的电流过大，差点把自己给ko掉时，辰逸才知道外来的能量自己并不能完全的cāo纵。

    至于那个被压缩球形的灵魂，在辰逸经过一次的车祸现场时才发现它的真正作用，就是吸收死者的灵魂能量，在辰逸恶意围观出车祸而死的死者时，辰逸在那时候突然感觉到自己精神了很多，让当时的辰逸暗骂自己变态，神经。

    真到后来，辰逸找到真正的原因后，才明白自己当初为什么会精神很多，后来，辰逸就成了医院与坟场的常客，随着灵魂与**的双重强化，辰逸觉得自己内裤外穿就可以去当超人了......

    毕竟辰逸也是有自知之明的，不会傻到有点力量就整天嚎着‘啊啊啊！我命由我不由天！’，‘老子今天就要逆天’神马的，不管怎么说，辰逸毕竟是有点宅男心态的人。

    宅男么，一般野心近乎木有，只要属于自己地方没受到侵犯就三棍子打不出屁来，当然，辰逸没那么严重罢了。

    现在自己的老底被弄出来了，他可不认为自己能在国家机器和外国的虎视眈眈之下保全自己。

    “有事您开口.....”辰逸哭着一张脸。

    “嗯，很好，现在想通了，软的不行非要来硬的。”那神秘的...咳，猥琐的声音继续说道，“嘛，干嘛哭丧着一张脸，没办法，谁叫你的执念那么重啊，就为了穿越嚎了整整五年，所以我就来了，这不正好如了你的愿么，只不过就要一点小小的代价而已了，来笑个。”

    此刻辰逸就像狠狠地抽自己几下，你说你没事天天想穿越干啥，现在好了吧，好好地小ri子过不成吧，傻了把你......

    “你看你怎么还哭丧着脸啊，有啥好伤心的啊，不就是穿个越而已，有奖励的，亲！”猥琐的生意再次传来。

    奖励？啥奖励？

    “作为你能将应你执念召唤而来的奖励，呐！你电脑上的这个游戏玩的不错是吧。”

    “这不废话么，玩了几年了，在玩不还就怪了......等等，难道你想，让我换个号现啊！！！”辰逸大急。

    拥有游戏里的能力小说，辰逸看过的不在少数，联想到神秘声音的话，自然知道接下来的情况了。虽然辰逸的这个号拥有者四个满级职业的鬼剑士，和一个满级的狂虎帝，但是与他另一个号比起来还是相差甚远。

    “骚年啊，贪心是不对的，还有现在才说你不觉得太晚了？嘿嘿嘿嘿，怀着膜拜的心情感激我吧，骚年！”猥琐的声音消失不见。

    与此同时，辰逸眼前的电脑屏幕开始出现裂痕，《dnf》里的选择人物界面里的五个人物也开始闪烁不定。

    “我去！这种即视感是怎么回事，我知道下一刻一定会有光线冲出来，我一定会晕倒的！一定是的。”辰逸大声叫道。

    下一刻五道光线从屏幕里冲出来，狠狠地撞入辰逸的身体里，辰逸也十分配合的发出一声惨叫，昏了过去，接受着外来力量的改造。辰逸的左手开始变得通红狰狞，指甲也开始暴涨，身上的血管大部分凸起不定，身体也不断的抖动，随着时间的推移，辰逸身体慢慢地停止了抖动（没死），通红狰狞的左手，颜色也变淡了许多，指甲缩了回去，但比起有右手还是显得更发达一些。

    于此同时，凭空出现了一个光球没入辰逸的脑中，出现在辰逸的灵魂心核（后就叫灵魂心核了）上方，如同灯泡般的挂在那里，而辰逸的灵魂心核那里除了代表精神力的蓝色小球外，又多出了一颗充满光明气息的银白色小球，一颗充满黑暗、侵蚀的紫黑色小球，一颗血腥、暴戮的血色小球，以及一颗包含众多元素力量的灰色小球，无可小球如同行星般的围绕辰逸的灵魂心核转动着，互不干扰。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－新人新书，写得稚嫩请多见谅。

    ;

