    卓远山的一番话，让姬空玄又愣住了。

    而谭俊山，是彻底傻眼了！他的徒孙，成了百药道人的徒弟，并进入了百药道人的洞府修炼？

    现在百药道人死亡，那岂不是他的徒孙继承了百药道人的洞府？

    这是多么可怕的一笔财富啊！这一刻，他心中是无比嫉妒卓远山的。

    要是让他来继承这笔财富，依靠百药道人的积累，他恐怕会成为渡劫期，甚至有望飞升期。

    这该死的小子，怎么就这么好运气呢？

    这一刻，他有一种冲动，恨不得赶紧把卓远山心中的所有记忆全部吞噬了，然后再把卓远山挫骨扬灰，由他来冒充百药道人的徒弟。

    当然，现在他已经没有机会了。

    而姬空玄，在看了卓远山一阵，然后问道：“你来找我，就是为了这件事情吗？”

    他现在明白了，为什么卓远山要找他禀报大造化之地的信息。

    其中有很大的一部分原因，就是因为百药道人的洞府。

    诚然，一个飞升期的洞府，确实不是卓远山这样的出窍期能够沾染的。

    这其中，蕴藏着大机缘，同样也有大危险。

    如果在其他地方暴露出这个消息，恐怕这小子已经死了。

    想到这里，姬空玄心中暗自点头，对卓远山的机敏认可了几分。

    尤其是卓远山的道基那么深厚，再加上百药道人已经死亡，让卓远山来继承百药道人的遗产，或许很快就会出现一个飞升期。

    想到这里，姬空玄的心中，慢慢偏向了卓远山。

    他是药神宗的掌门，当然要考虑药神宗的利益。

    而药神宗的利益，是由实力来决定的。

    现在药神宗损失了两个飞升期，急需要一个飞升期的出现，而卓远山，正好满足这些条件。

    “你师父除了这些情况，就没有告诉其他的？”

    姬空玄脸上带着若有若无的笑意，注视着卓远山，“他难道就没有告诉过你，他还欠我一颗升仙丹吗？”

    他必须要确定卓远山是不是真的得到了百药道人的传承，而不是卓远山从百药道人身上逼迫到了一些东西。

    在修仙界，什么恶劣的行为，都有可能。

    当然，从道理上来讲，卓远山应该不可能夺舍一个飞升期的元神，哪怕这个飞升期已经转世。

    但是，大造化之地那种特殊的地方，他还是必须要防一手。

    可是，他想不到的是，卓远山得到的可是百药道人的记忆啊！卓远山怪异地看了姬空玄一眼，说道：“掌门，师父的说法有些不一样，他说你欠他一百两银子呢！”

    即便姬空玄是飞升期，他也顿时变得不自在起来。

    干咳了两声，姬空玄摆摆手说道：“行了行了，不说这些了！”

    他和百药道人，在年轻的时候就在药神宗修行了，关系还算不错。

    在境界还比较低的时候，两人在凡俗一起同游过，然后进入了一家青楼。

    这一百两银子，就是那个时候欠下的。

    那一次的事情，对两个人印象深刻，也是两个人之间的绝密。

    现在卓远山既然能够得到这种绝密的信息，那看样子百药道人恐怕真的把这小子收为徒弟了。

    因为，即便是夺舍，也总是有一部分记忆的丢失，不可能彻底融合全部记忆的。

    如此，姬空玄相信了卓远山的说法。

    他看了看姬空玄手中的承恩炉，微微点头，说道：“你倒是有心了，他收你这个徒弟，没有收错！这个丹炉虽然才刚进入灵器品次，但是，这个丹炉有大气象，很不简单。

    你就用这个丹炉，炼点丹药来给我看看吧！”

    他想要考校一下卓远山炼丹的能力，再来确定如何处置后面的事情。

    可是，炼丹这件事情，对于卓远山来说很难吗？

    这小子得到了端木海全部的炼丹心得，后来又得到百药道人的炼丹心得，更是观摩过悟道神莲，早就确立了自己的丹道。

    让他炼丹？

    “那就请掌门指点一下。”

    卓远山点了点头。

    炼丹，他根本不怕！随后，他开始了炼丹。

    而且，为了让姬空玄看到他的实力，他从药神宗最基础的丹药开始炼起。

    看到卓远山那娴熟的炼丹技巧，姬空玄眉头挑了挑。

    从卓远山的手法里面，他可是看到了百药道人一系的手法啊！在他看来，卓远山就是百药道人的徒弟，有百药道人的手法，一点都不奇怪。

    他现在好奇的是，卓远山能够发挥到什么程度。

    而旁边的谭俊山，则是又震惊了。

    这还是他那个普普通通的徒孙？

    要是当初卓远山资质稍微好一点，他也用不着冷落卓远山了不是？

    在两个人的注视下，卓远山已经到达了破婴丹，很快到了定神丹，一直到了最后渡劫期都需要的度厄丹。

    当看到度厄丹的时候，谭俊山已经木然了。

    卓远山此时的炼丹能力，完全不逊于他，甚至有可能超过他。

    而姬空玄，则是哈哈大笑起来，拦住卓远山说道：“不用炼了，不用炼了！我决定了，你以后就是药神宗的真传弟子。

    来，师伯带你去你师父的洞府，想要打开他的洞府，还得你自己才行啊！”

    他连师伯的称呼都说出口了，那就表明他现在对卓远山已经是无比满意了。

    能不满意吗？

    比玄元还要深厚的道基，比一般合体期还要厉害的炼丹能力，更为关键的是，卓远山现在才是出窍期啊！要是卓远山境界更加高深呢？

    所以，姬空玄心中的天平完全倾斜，直接就认定了卓远山。

    猛然之间，空间变幻。

    姬空玄带着卓远山，已经站在了另一座洞府面前，指着洞府说道：“这就是你师父的洞府，用你师父给你的解开禁制的手法，去打开吧！”

    而此时，在姬空玄的洞府面前，被凭空卷出洞府的谭俊山，失魂落魄地站在洞府面前久久说不出话来。

    他可以想象，要不了多久，卓远山就要成为药神宗的大人物了。

    而他，多少年才修炼到合体期？

    现在他也只是药神宗的一个中层而已啊！他很心痛！突然，他开始变得心慌起来。

    卓远山已经起势，这把白骨鬼火扇......要是不还回去，岂不是得罪了卓远山？

    想到这里，谭俊山更心痛了。

    

