    第471章我想你了

    房间布置得很简单，并没有多余的装饰，颜色是清浅色系。

    合衣躺在了床上。

    周围全是她的气息，围绕在他身边。

    慢慢地阖上眼。

    再没有人能像她那般陪着他，跟他说话，同他说‘不可以’。

    他们一个个都怕他，却在骗他。

    “盈袖，你不在，他们都欺负我。

    他们让别人穿你的衣服，骗我你回来了。

    我不喜欢他们。

    旁人怎么能跟你比。

    我不喜欢，还很讨厌。

    我生气，有情绪了。”

    骗他的人都该死。

    利用她来骗他的人，更该死。

    可是，闭着眼的时候，眼角却有点潮，

    “盈袖，我想你了。”

    回来好不好……

    他在心里说话，只是不知道他想让听到的人能不能听到。

    宇文景意识昏昏沉沉，到了全是熟悉的气息，意识放空，慢慢睡了过去。

    和他不同，府上的人一个个战战兢兢，连大气都不敢出一下，生怕自己一个不小心会重蹈覆辙。

    日子一天天过去。

    终于，在十天后，一个月的禁足结束。

    林泽在赶来成王府才得知这一个月内发生的事情。

    自管家和秋月的事后，成王府没一个人敢上前靠近。

    是以，下人将林泽带到西苑，就没敢再上前。

    林泽看了周围的布局，眉心就没拧开。

    方才来的路上，他听下人说了。

    西苑是苏盈袖先前住过的地方。

    没想到宇文景会在这里住。

    房间的门被推开，光线照进来，明媚阳光下空气中细小微尘在浮动。

    宇文景看到面前的人，抬手挡在了眼前，遮去了太刺眼的光，

    “看来，我的禁足是到了时候。”

    林泽从没见过宇文景这副模样。

    颓废，邋遢，哪里还有身为王爷的体面风光！

    “你怎么……”

    “怎么这副样子么？”宇文景丝毫不在意，慢悠悠地接过他的话，

    “被困在府里的这些时日里，我吃不下，睡不着，总想着时间能快点过去，

    可我睁眼看着，天总是黑得太慢，等它亮起来又太难。”

    他被困在这里，一天又一天。

    一个月的期限，他居然只能慢慢熬。

    “有消息了？”

    林泽知道他问的是什么，面容不乐观，

    “苏姑娘可能……”

    后面的话林泽没有说下去，只是将得到的消息告诉眼前人，

    宇文景听后没有立刻从地上起来，反倒是自言自语，

    “你跟他们一样，是在骗我。”

    都是骗人的。

    你们都一样。

    我只是奇怪，她究竟是如何得罪了你们。

    竟让你们一个个的这样咒她！”

    林泽感受到来自宇文景身上的情绪，低头时，神色难辨，

    顺便将带来的东西和知道的情况和盘托出，

    “我找到了先前的船家。

    他同我说，在十五那日，他们行在江上的船遇上了水匪，被劫，苏姑娘就在那条船上。

    我查过，那段水路的确是经常出事。

    据说是跳进了江里，水流太急，苏姑娘乃一介弱质女流，只怕……”

    林泽最后出声，

    “这大氅是经过在卖市上找到的。”

    因为林泽先前见过苏盈袖穿过这件大氅，所以，一眼就认了出来。

    (本章完)

