    第186章 没想我嗓子怎么哑了   

    姜瓷的脑子，一直“嗡嗡”地响，最后，她伏在屠瑛的怀里大哭起来。

    

    “小瓷别哭啊，我们之间，其实都什么都没有改变，好不好？”

    屠瑛说道。

    

    姜瓷想起小时候，哥总欺负她，屠瑛只给姜瓷买糖，拿着扫帚追赶着姜义打；上小学，姜瓷每天的衣服，屠瑛都用手给她洗得干干净净，姜义上高中，每次回家，把衣服往盆里一放，自己用洗衣机洗，姜义恨死了她；姜瓷每次考试分数都很高，得到别人的赞扬，姜义偶然考好一回，就被屠瑛认为是抄的别人的。

    

    姜义失败的人生，跟姜瓷的对比有很大的关系。

    

    是姜瓷抢了姜义的爸爸妈妈，姜瓷忽然觉得，很对不住哥哥。

    

    “妈，我去睡觉啦。”

    姜瓷跟屠瑛说了句，便回了自己的卧室。

    

    她没开卧室的灯，躺在被子里，任凭眼泪留个没完。

    

    以前她觉得，妈在，家就在，即使再穷，她也要把妈的病看好。

    

    如今，她并不后悔为妈做的一切，可她并不是姜瓷的亲妈，她若是自己的亲妈，该有多好！   

    老天爷怎么这么不公平？

    

    姜瓷听到敲门声，屠瑛去开的门。

    

    “禹东，你来了？”

    屠瑛说道。

    

    “对，她呢？”

    

    “小瓷回房间睡觉了。”

    

    “这么早？”

    

    屠瑛没说什么，只叹了口气。

    

    姜瓷卧室的门没锁，陆禹东推门进来。

    

    客厅里的灯光，让姜瓷看到他高大的身影。

    

    他边脱自己的外套，边把手放到了开关上。

    

    “别开灯。”

    姜瓷哑着嗓子说道。

    

    陆禹东微怔了一下，关上了她卧室的门，也把客厅里的灯光关到了外面。

    

    姜瓷听到他窸窸窣窣脱衣服的动静，去洗手间洗刷的动静，上床的动静……   

    他拦腰抱过姜瓷的时候，姜瓷都快睡着了。

    

    “不想我？”

    他的唇落在姜瓷的额上，用低沉暧昧充满荷尔蒙的声音问她。

    

    “没想你。”

    姜瓷的嗓子已经哑了。

    

    “没想我嗓子怎么哑了？”

    

    “所以我不想说话。”

    

    陆禹东刚要压在姜瓷的身上，姜瓷便嗯呀地不让，口中说着“不要，今晚上不要。”

    

    姜瓷想到自己在这个世上，不过是无根的飘萍，不知道自己的根在哪里，便觉得好难过。

    

    她紧紧地攀紧了陆禹东的脖子，便大哭起来。

    

    陆禹东虽然不晓得为什么，但他知道她爱哭，心想：多半是小女孩的心事。

    

    第二天一早，他醒来的时候，姜瓷还在睡觉，眼睛那里红肿一片。

    

    他的心，莫名其妙地疼了一下。

    

    姜瓷起床去吃饭，屠瑛手里拿着一个鸡蛋，给姜瓷揉眼睛。

    

    “看眼睛都肿成什么样了，妈给你揉揉，小瓷不哭了，啊。”

    屠瑛对姜瓷说道。

    

    她晓得姜瓷知道了这件事情，心里不好受。

    

    “祝凡的投资公司要在你们部门审计，这个项目你参不参加？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    姜瓷点了点头。

    

    祝凡这个名字很熟，可她想不起来是谁。

    

    她要让自己忙起来，忙起来就不会胡思乱想。

    

    “去公司以后跟关锦梅申请。”

    陆禹东说道。

    

    “如果申请不上怎么办？”

    

    姜瓷知道自己助理的身份，可能够呛，一般审计这种大项目，都是有证的正式审计师。

    

    “不是还有我吗？”

    

    姜瓷心里一热，点了点头，“嗯”了一声。

    

    要上班的时候，姜瓷跟屠瑛说了句，“妈，我走了。”

    

    很寻常的一句“我走了”，若是以前，姜瓷都是带着幸福说的，知道这个家是她永远的根，可这次跟往常一点儿都不一样。

    

    到公司以后，还没到正式上班的点，姜瓷开始写日记。

    

    今天，她没在日记完成后划一个实心五角星，非常非常少见。

    

    也没写陆禹东多恶劣。

    

    把昨天妈说的详细的话，都记到了日记上，反正她的日记，陆禹东也都不看的。

    

    关锦梅上班以后，被卢卡斯电话召去了办公室。

    

    姜瓷知道可能是祝凡公司那事儿。

    

    

    

