    上午10点。

    杜维带着其他驱魔人一路赶到了医院。

    找到斯利维卡的病房。

    推开门以后。

    便看到有医生在做检查，主教乔恩就站在一旁。

    他看到杜维等人到来，立马做了个嘘声的手势。

    杜维他们便站在门口，顺手把门再关上。

    过了好一会儿功夫。

    病房的门才再次被打开。

    那名医生戴着口罩，瞥了一眼杜维等人，尤其是在杜维的身上，略微停留了一会儿。

    “先生，你的精神状态好像有点不对劲。”

    他胸前挂着的医生资格证写着精神科。

    很显然，他是一名精神医生。

    而精神医生和心理医生的区别是，前者主要接触的是精神出现严重问题的病人，后者接触的则没那么严重。

    可以看做是部分重叠。

    杜维听到精神医生的话，挑眉道：“我最近休息不是很好，精神方便比较紧绷，当然你也是。”

    对方耸了耸肩，便扭头对关上门的乔恩主教说道：“斯利维卡先生的病情大概就是这样了，我没法确定他什么时候能醒过来，建议是先去做个脑补CT，精神病变也有可能是神经系统出现问题导致的。”

    乔恩面色有些阴沉：“我知道了，麻烦你了。”

    “不用太客气，毕竟我是医生，你们钱已经付了，什么都好说。”

    说完，那名精神医生便转身离开，临走的时候，他扭头又看了一眼杜维。

    不知道为什么，他总觉得这个男人气质让人胆寒……

    可偏偏，又觉得十分安全。

    就像是教科书上描述的，那种现问题的精神医生和心理医生，时刻蒙上一层伪装，极度的理性自控。

    等医生离开以后。

    乔恩冲其他驱魔人摆了摆手，然后便对杜维说道：“我们到一边说。”

    说着，他就迈步向着楼道内走去。

    杜维则站在他的身边，两人并肩而行。

    “现在斯利维卡有可能变成植物人，我不知道该怎么和他的孩子，以及他的妻子交代……”

    乔恩的声音有些低落，话语中也透露着疲惫和沮丧。

    杜维想了想，用柔和的语气说道：“其实你没必要现在就通知他们，等病因出来以后再看，或许会有转机也说不定。”

    “但愿吧……”

    乔恩摇了摇头，沉声道：“好了，说说那个通道的事吧，你究竟在里面遭遇了什么？”

    杜维嗯了一声，平静的说道：“那处通道有着扭曲人精神的力量，并且越是走进去，就越容易被扭曲，在通道的尽头顶部，有着一张模糊的人脸轮廓，它影响了斯利维卡，使得他身上蒙上一层灰色的雾气。”

    “有点类似被恶灵附体，然后斯利维卡就对我进行了袭击，所以我开了一枪。”

    乔恩思索了一下说道：“但是你从头到尾都没事，这是为什么？”

    杜维解释道：“恶灵化的时候，我不会出现恐惧等负面情绪，始终保持理智和冷静，所以那些东西都对我无效。”

    乔恩恍然道：“我大概对猎人有所了解，所以这就是你们面对恶灵的优势吗？如果每个驱魔人都有这样的能力就好了。”

    杜维淡淡道：“那并不是什么好事，还有就是，那个模糊的人脸轮廓，似乎能影响到人的思维，因为当时斯利维卡告诉我，他看到了主，但他所描述的主和玛丽·肖一模一样。”

    乔恩眯了眯眼睛：“是恐惧……”

    杜维嗯了一声说：“没错，然后就是通道最里面，有着一道缝隙，透过那个缝隙，我看到了一座学校，里面全是恶灵。”

    “不过，那些恶灵看不到我和斯利维卡，我分析了一下，能确定原因和门有关。”

    听到这话。

    乔恩目露思索，回忆着教会内部流传的关于恶灵的杀人机制。

    于是，他做出判断：“因为门没有被打开，所以恶灵和现实并不相交。”

    杜维回答道：“有这个原因，但我怀疑那些恶灵存在于十年前，包括那所学校，一旦门打开，它们就会从通道里走出来，所以我把整个地下室都填平了。”

    “但在之前，门却是被锁住的，很显然有人知道这回事，这一点教会得查一查。”

    乔恩认同的说：“的确得查，不过还好你已经把地下室封死了，否则的话一旦有人打开门，我无法想象那些恶灵出来以后，会发生多么恐怖的事。”

    “一个学校的恶灵……恐怕会死几千人……”

    说到这的时候，乔恩的语气非常无奈。

    他清楚的知道，一旦发生这种事，教会就必须要派出猎人来解决，而且是全部的猎人都要出动。

    可教会的猎人们基本都到了临界点，他们和恶灵已经没太大区别了。

    也就是说，有可能会让事情更糟糕。

    闻言。

    杜维心里也有些压抑，门和地下室虽然都被自己封死了，但实际上那些恶灵和现实，其实是有联系的。

    因为还有一辆诡异的公交车。

    学校就是它的停靠点之一，恶灵可以乘坐公交车，虽然它们必须得回去。

    但某些时候，也会有人上车。

    自己第一次上公交车的时候，就有一个黑人男子失去自主意识，一步一步的走进了，那个被暴雨遮盖，只能看到轮廓的学校……

    而且，还有九个学生恶灵，被自己坑进了马萨斯城……

    杜维越想越觉得不对劲。

    貌似从开始到现在，和自己有仇的恶灵越来越多了，虽然解决的也有不少，但这却是个恶灵循环。

    就像是借债一样，虽然能还债，但是越借越多。

    “我已经记不清，究竟有多少恶灵被我坑过了……”

    这句话，是杜维在心里说的。

    他打算等回到纽约以后，记录一下遭遇过的恶灵，以提醒自己，还有隐藏的危险存在。

    这时。

    乔恩忽然说道：“对了杜维先生，斯利维卡会在医院待一段时间，同时教会会派专门的人来照顾他，下午我们就坐飞机去教会总部。”

    杜维眼底闪过一丝莫名的色彩：“我很期待。”

    乔恩摇了摇头：“或许会有点麻烦，但教会那边有人对你很重视，对了……托尼神父也知道了你成为猎人了……”

    说到这，乔恩的表情有些异样：“而且他为了帮你，向塞纳夫人低头了，再加上教会内部对你的评价一直很好，还有你女朋友，真是让人羡慕的人际关系……”

    杜维皱了皱眉，立马拿出了手机。

    他忽然意识到了一个问题，自己今天还没和艾利克斯打电话报平安呢……

