    天灾人祸，向来连在一起。

    单论去年的旱灾程度，山西、陕西其实较轻，但带来的饥荒却最为严重。

    去年干旱重灾区是哪里？

    若按后世的行政区划，有江苏南部、安徽南部、湖北东南部、江西东北部、福建东部和整个浙江！

    这些地方都相对富庶，因此在史书里面，崇祯九年的南方没有闹大面积饥荒。

    但是，去年全省大旱的浙江，今年又持续性旱灾。虽然旱情相比去年较轻，浙江百姓却扛不住了，因为布政司在加紧催税。

    浙江左布政使姚永济，也是迫不得已。他去年上报灾情，皇帝根本不信，居然夺官留任，不把赋税交上去就要革职！

    吉安，总兵府。

    赵瀚在春耕会议上做出指示：“各地官吏，宣教员，农户成员，还有军队，全部抗旱救灾！”

    李珂弱弱地说：“总镇，要不你亲自祭天祈雨？”

    “祈什么雨，有那钱财，还不如拿去赈灾！”赵瀚一口拒绝。

    庞春来说道：“祈雨也是可以，不为感天动地，只为凝聚人心。”

    “总镇不信，官吏和百姓却信。”李邦华附和道。

    赵瀚想了想说：“众志成城，便是凝聚人心。至于祈雨，北方连年大旱，朝廷君臣怎么没把雨水祈来？传令各地主官要员，今后但有祈雨者，立即撤职。给我把心思全都用在抗旱上！”

    “是！”

    众官不再劝阻。

    ……

    南昌知县已经滚蛋了，自称得了重病，未经朝廷许可，便挂印回家养老。

    新任知县叫韩承宣，之前在淄川做县令，任期内只做了两年事：第一，全县恢复一条鞭法，不得再征苛捐杂税；第二，修筑石城，抵御贼寇。

    淄川县大治！

    刚进入江西地界，就听说春旱严重，韩承宣顿时眉头紧皱。他是山西人，三年前考中进士，已经尝够了旱灾的滋味。

    此次赴赣，韩承宣没有师爷，只带了两个家仆。

    出了鄱阳湖之后，韩承宣站在船头观察。他发现赣江两岸，秧苗居然郁郁葱葱，完全不似他想象中的景象。

    韩承宣感慨道：“江右之地，果然富庶，有河湖润泽，大旱亦可丰收矣。”

    来到南昌府城，此地异常繁华，同样不像闹反贼的样子。

    韩承宣没有停留，换船沿小河而下，十里之外便是南昌县城。

    一路行去，小河两岸，多次看到列队取水的百姓。这条小河的水位，已经下降了许多，水车无法提水入渠，于是农会组织人工提水。

    “靠岸。”

    还没抵达县城，韩承宣就提前登陆。

    他看着河岸退水之后留下的污泥，再看四下郁郁葱葱的稻田，感觉一种说不出的古怪。

    韩承宣让家仆留在岸边看守行李，独自背剑顺着田埂走。一连走出几里地，距离河边已经很远了，竟然还是不见枯黄的秧苗。

    这只是春天，虽然没有下雨，但南昌县到处是河流，而且连通赣江和抚河，抗旱工作其实非常好做。

    真正难搞的是山区！

    突然，韩承宣看到一面旗帜，靛蓝色为底，绣着一根稻穗。

    “乡亲们，再加把劲，这是最后几块田了！”一个穿着普通的汉子，举着铁皮喇叭大喊。

    “好！”

    众人齐声欢呼，然后干得更加起劲。

    韩承宣拦住一个挑水的农民，指着旗帜问：“那是什么旗？”

    “农会的旗。”农民回答。

    一个说官话，一个说江西话，竟然勉强能够交流。

    农会？

    韩承宣感觉有些不妙。

    他又观察一阵，便踱步回到河边，带着家仆一起去县城。

    抵达县衙，报上来历，县丞、主簿、典史带着两班差役来迎接。

    韩承宣一番询问，得知县丞叫张若海，主簿叫刘子荣，典史叫胡定贵。

    这典史挺年轻的，看样子只有十多岁。

    那些皂班衙役更是奇怪，一个个手持长枪，而非正常的水火棍。并且令行禁止，排列齐整，看着比北方的官兵更厉害。

    韩承宣按下心中疑惑，前去办理交接手续，府库虽不算充盈，却也给他剩了些钱粮。这种情况是极好的，他初到淄川做知县，县衙府库穷得能跑耗子。

    韩承宣把县城、主簿、典史留下，召集他们在县衙二堂开会。

    “本县初来乍到，还要多多仰仗三位。”韩承宣拱手说。

    张若海连忙拱手：“不敢，我等一定尽心辅佐县尊。”

    韩承宣又说：“江西春旱，我看还治理得很好，三位先生劳苦功高。”

    刘子荣突然说：“县尊，南昌县地形平坦、土地肥沃、河流纵横，春旱之事完全不用多虑。不过周边诸县，定有山中百姓受灾，夏收之后很可能过来讨饭求活。县尊当早做准备，尽量不要饿死一个灾民。”

    “那是自然。”韩承宣笑道。

    胡定贵说道：“若有流民，县尊不必慌乱，我只会带人去处置。”

    “有劳了。”韩承宣拱手道。

    又聊了大概一炷香时间，韩承宣算是看出来了。

    这南昌县之事，都是主簿刘子荣、典史胡定贵做主。而县丞张若海，完全就是傀儡，只偶尔说一两句废话。

    傍晚时分，韩承宣自己掏钱，请张若海到县衙内宅宴饮。

    寒暄几句，韩承宣直接问：“本县的主簿、典史，还有那两班衙役，是否皆为反贼？”

    张若海吓得浑身一抖，连忙低声说：“县尊莫要声张，咱们做几年糊涂官便熬过去了。”

    竟然真是反贼！

    这南昌县城，虽然没有附郭南昌府城，却也是江西省城的中心区域。堂堂县衙，除了县丞，其余官吏竟皆被反贼窃任。

    韩承宣的背心直冒冷汗，表情严峻道：“庐陵赵贼，不是早就招安了吗？”

    张若海叫苦道：“确实招安了，也没打仗了，可这江西怕也得姓赵了。上一任县尊，便是被吓跑的，直接挂印称病归乡。”

    “整个江西皆是如此？”韩承宣问道。

    张若海说：“别的地方我不晓得，但整个南昌府都是这样。东边的抚州府，西边的瑞州府，听说也在组建农会，迟早尽入那赵贼之手。”

    “农会究竟是何物？”韩承宣想起郊外那面旗帜。

    张若海解释说：“赵贼麾下有宣教团，四处宣扬什么天下大同。宣教团带着一些农会骨干，所过之村镇，两三个月内必建起农会。就是农民勾结在一起，逼迫地主减租减息，还不给官府交苛捐杂税。闲暇之余，农会也互帮互助。”

    “这……这是造反？”韩承宣瞠目结舌。

    张若海语气肯定说：“这就是在造反，士绅地主苦其久矣！”

    韩承宣彻底无语，若这都算造反，那他也想造反了。

    韩承宣在做淄川知县时，使出浑身解数，才恢复张居正的一条鞭法。也因此得罪权贵豪强，虽然全县大治，他却被扔来江西直面反贼。

    不得不承认，江西这里的反贼，做得比官府更好。

    可这不对劲啊，任由其发展下去，整个江西真的要姓赵了。

    韩承宣内心无比纠结，他所接受的教育，是忠君报国、仁爱百姓。而今忠君报国，似乎与仁爱百姓起了冲突，究竟该选哪一个？

    当夜，韩承宣辗转反侧，怎么想都想不通。

    就这样度过数日，韩承宣发现自己无事可做。政务由主簿刘子荣处理，治安由典史胡定贵处理，本县一切事务都打理得井井有条。

    所以，要他这个知县来做什么？

    无可奈何之下，韩承宣干脆游山玩水去了，带着家仆渡江前去瑞州府地界。

    左右打听，原来上高知县，居然是同年进士傅汝为。

    韩承宣立即前往相见，严格来说，这种行为并不允许，知县不能擅自离开自己的辖地。

    “康侯兄，你怎来了？”傅汝为非常惊讶。

    韩承宣解释道：“我在南昌做知县，实在无事可做，便出来四处散心。”

    傅汝为哭笑不得：“同是天涯沦落人啊。”

    “上高县也被反贼窃据？”韩承宣问道。

    傅汝为叹息说：“瑞州府四县，已有两县如此。只剩附郭府城的高安县，还有大山之中的宜丰县，暂时还在大明朝廷手中。不过，这两县也在发展农会，落到反贼手里是迟早的事。你被调任江西，是得罪人了吧？”

    “确实得罪了不少，”韩承宣说道，“我在淄川重申一条鞭法，不许收取苛捐杂税，而且还重新清丈了土地。”

    傅汝为苦笑道：“我没康侯兄那般能干，去年浙江大旱，我只是强逼大族开仓放粮。东林党的官儿，我得罪了好几个。”

    朝廷是真够意思，一股脑儿的往江西扔好官。

    韩承宣突然问：“此间实情，是否要上报朝廷？”

    “不能上报，”傅汝为摇头说，“数次大战，江西官兵悉数败北。若是上报朝廷，必然引来雷霆震怒，则江西战端再起也。到时候，朝廷又哪来的官兵和钱粮打仗？此间之事，拖一日算一日。唉，那赵言也算好贼。”

    韩承宣说：“我知道他是好贼，可好贼终归也是贼。”

    傅汝为说：“康侯兄可去山里看看，那赵贼的威信究竟有多大。山中之民，在农会的组织下，走几里甚至十几里山路，下山到河中背水回去灌溉。如此还不算什么，他们背水之后，还在开挖蓄水塘，竟似要背水去把蓄水塘填满！我去看过一次，真个震撼莫名，没有哪里的官府能够办到。”

    韩承宣无话可说。

    傅汝为苦笑道：“莫要多想，一起游山玩水吧。”

    （感谢无所谓不在的小胖盟主打赏，顺便求个月票。）

