
　　赵岩的想法是挺好，但是，人之所以称之为人，那就人拥有着自己的思维，不会任人摆布。

　　这个金丹境界的老叫花子，虽然和赵岩前世的境界无法相比，但是他毕竟是金丹境界的强者。

　　尽管他的境界被强行压制，但是他那强大的肉体和远超过筑基强者的爆发力还是很可怕的。

　　被赵岩戏耍了十几次，老叫花子终于忍不住了，在赵岩正要再次打出“五龙御天”的时候，那老叫花子竟然提前爆发灵力，将束缚这他的五条灵力所化的虚影给震碎。

　　紧接着就是一次突然袭击。

　　那柄雪亮的大刀眼看就要劈中赵岩的头颅。

　　而下方观战的曲胜男，她的心已经悬到了嗓子眼，就差惊叫出来。

　　而就在这时，赵岩的浑身却被一种森白的火焰覆盖。

　　那名老叫花子瞬间感觉到一种如坠冰窟的感觉，已经非常接近赵岩的那吧大刀，居然就这样在半空中停了下来。

　　并且那刀体之上，在刹那间不满了冰花。

　　而且在这一刻，寒冰之力不断的下延，马上就要触及到他握刀的右手。

　　“冰火？”老叫花子吃惊的大喊。

　　他的意识中没有“阴之火”的概念，他凭借着自己的切身感受给了阴之火这样一个称呼。

　　赵岩闻言只是嘴角一抽，微笑着伸出右手。

　　“噗……”的一声，一种蓝紫色的火焰便从他的手心冒了出来。

　　这当然是阳之火日之芯。

　　那日之芯始一出现，就朝着老叫花子飞去。

　　而老叫花子正在因阴之火的冰寒之力而震惊，此时却又出现了炽热的火焰，这让他接连震惊。

　　在这种连续的震惊之下，老叫花子只有一种选择，那就是用尽力量暴推。

　　他选择直接扔掉被阴之火冰冻的大刀，然后暴退而去。

　　当赵岩收回了日之芯，嗤笑着看向几十米外的老叫花子的时候，老叫花子已经站定了身体，更加不可思议的看着赵岩。

　　“你……竟然可以同时操控性质完全不同的两种火焰？”老叫花子瞪大了眼睛看着现在已经恢复到正常状态下的赵岩问道。

　　“怎么？你很好奇，还是很震惊？亦或是很不甘心？”赵岩用异样的目光看着老叫花子问道。

　　“你到底是什么人？”老叫花子终于问出了这句话。

　　其实，他在第一次试探赵岩，感觉到赵岩那强大的肉体的时候，脑海中就已经浮现出了这个问题。

　　而现在，赵岩不断使出让他不敢相信的手段，使得他不得不问出这个问题。

　　“我是谁不重要，将来总有一天你会知道，但是你是谁？是否能够先说一下，毕竟，是你来杀我不是吗？”赵岩饶有兴趣的问道。

　　在此之前，赵岩的意识里，这些高高在上的金丹强者，都是来自一些隐世的仙门。

　　而这个老叫花子身上却没有任何小世界的气息，他身上更多的则是世俗的味道。

　　也就是说，就这么一个金丹强者，他一直都生活在世俗的世界里。

　　这在赵岩的心里是无法想象的。

　　试想一下，一个拥有金丹境界的强者，在这个世界上几乎是站在最顶端的存在。

　　他怎么甘心被天地环境所压制，心甘情愿的做一个普通人？

　　因为，几个月前的地球，还仅仅只允许练气强者存在于世俗之中。

　　连筑基强者都不能在那种天地环境之下显示真正的实力。

　　更何况是金丹？

　　听了赵岩的这个问题，老者继续沉默，就好像在纠结要不要告诉赵岩自己的身份。

　　片刻之后，老叫花子抬起头，看向赵岩说道:“我是夏家守墓人！”

　　赵岩一听这话，马上露出不解的神情。23sK.com

　　“你怎么会为夏家守墓？夏家对你有什么恩惠？”赵岩开口问道。

　　作为一名金丹强者，心甘情愿的为夏家守墓，这可算是赵岩听过的最有趣的一件事了。

　　虽然夏家是华夏七大超级家族之一，但是他们毕竟只是世俗的势力，一个金丹强者，会在什么样的情况下会为一个世俗势力守墓？

　　答案只有一个，那就是天高海深的恩情。

　　可是，一个金丹强者，会在什么样的情况之下，欠下夏家这么大的恩惠呢？

　　“现在的人，有几个人知道夏家也曾经是一个强大的修仙世家？”老叫花子脸色很是不悦的说道。

　　“修仙世家？夏家？”赵岩更加的诧异了。

　　他知道夏家的由来，夏姓在华夏不算大姓，但是人口也有几百万之多。

　　夏氏中人数最多的，当属曾经的夏禹的后人，后来成汤灭夏之后，夏氏遗民开始在华夏各地不断的迁徙繁衍。

　　如今大多夏氏子弟多数已经不在曾经的夏都雒城。

　　数百年前大明立国，太祖武皇帝追本溯源，将其中血统最纯正的夏氏后裔重新找到，并且在雒城建府，并赐予了“华夏之始，帝之后裔！”的黄金大匾。

　　这也就是当今的京城夏家的来历。

　　只不过，那个太祖武皇帝赐予的黄金大匾早已在战乱中遗失，如今的夏家，也只能在世俗世界里称雄罢了。

　　但是，在赵岩所了解的夏家历史中，却从来没有关于修仙世家的说法。

　　“不错，你以为，当初的夏启是如何‘家天下’的，夏家一直都是一个很强大的修仙世家，在大禹治水的时候，如果不是大禹在修仙界的地位尊崇，如何得到众多修仙者帮助，并且成功治理的千年都无法治理的洪水？”

　　“只不过，后来夏后氏得了天下之后，后代不思进取，最后导致商汤崛起，夏后氏从此流落于华夏各地。”

　　“等等！”赵岩好像想到了一个很严重的问题，那就是，这个老叫花子说了那么多，还没有说自己为什么会为夏家守墓。

　　而且赵岩还不知道这个老叫花子到底是什么时期的人？

　　“你到底是什么时候的人？”赵岩再次问道。

　　“我也是夏家人，只不过是被夏氏主脉给逐出了仙门的人而已！”老叫花子平静的回答。

　　“你……是夏家人，却被夏家逐出了仙门，然后你又为夏家守墓？这是什么乱七八糟的？”赵岩越听越糊涂，虽然老叫花子答非所问却也成功的勾起了赵岩的兴趣，

　　“这没什么不好理解的，我的意思是说，当今华夏京城的夏家，只不过是真正夏家的一个支脉而已，真正的夏家，仍然是一个修仙世家。”老叫花子再答。

　　“什么？你是说，夏家还有仙门存在，也就是说，在众多的仙门之中，有一个洲，是属于夏家的？”赵岩吃惊的问道。

　　这就厉害了，夏家居然还有修仙者在世俗之外？

　　“不错，我就是来自那里，正如你所想象的那样，我并不甘心在这世俗之中流落，但是，我又不得不留在这里，因为守墓就是对我的惩罚！”老叫花子这才说出了真正的原因。

　　然而此时的赵岩已经对他的来历没什么兴趣了，现在他所担心的是，那个夏康文，有没有可能会请来隐世的夏家人来对付自己？

　　不是没有这种可能，他连这个老叫花子都请来了，能够请动夏家的修仙者，应该也能够做到。

　　毕竟，赵岩这个“夏家灾星”的名号是很有威力的。

　　很多人宁可信其有，不会信其无。

　　而且，对于那些仙门来讲，赵岩身上的秘密，也足矣让他们觊觎。

　　就好像现在的这个老叫花子就对赵岩充满了兴趣。

　　想到这里，赵岩有看向老叫花子问道：“你可知道不久之后的仙门大比？”

　　“知道，夏家人一定会去！”老叫花子回答。

　　得到了老老叫花子的回答，赵岩则是笑着说道：“你想不想也去一下仙门大比的现场？”

　　听了赵岩的话，老叫花子的脸色微变，随后说道：“你以为仙门大比是什么地方，说去就能去？”

　　赵岩则是一脸自信的说道：“你就说你想不想去吧？”

　　“你果真有办法去那里？如果真的是这样的话，我不仅不杀你，还愿意欠你一个人情？”老叫花子回答道。

　　“呵呵，老家伙，我还不知道你叫什么呢？在说了，看你的状态，你好像非常迫切的想要去一趟仙门大比，能说说为什么吗？”赵岩好奇的问道。

　　赵岩此言一出，老叫花子的双眼马上眯了起来说道：“我要揭露夏家家主的罪行，让所有的仙门来主持公道！”

　　“恩？听起来，你们夏家仙门好像很有故事一样，能不能先和我讲一讲？”赵岩显得更加的有兴趣了。

　　而这个时候，老叫花子好像意识到了什么，突然看向赵岩说道：“我是来杀你的，怎么会被你给绕进去了？”

　　“还有，你怎么知道仙门大比的事情？你也不是仙门中人呢？”

　　这时候老叫花子才想到这一点，一想到这一点，他就满心的疑惑。

　　“这个你就不必知道了，你只需要知道，我能够带你过去就好了！”赵岩不愿意回答他这个问题。

　　赵岩之所以和老叫花子说了那么多，并且一步一步的将他绕进来，其实有一个大前提，那就是，老叫花子对赵岩产生了兴趣。

　　还有一点就是，老叫花子他不甘心就这样流落于世俗，这从他一开始显示金丹境界时招来乌云时，他那落寞的表情就能够猜的出来。

　　这就好办了，老叫花子是被夏家驱逐的人，可以说的上是一个无根的草。

　　如果赵岩能够给这棵草一个脚踏实地的修行之地，那么他或许愿意留在自己的身边。

　　这样的话，将来到了仙门大比的现场，自己也增加了一分筹码？

　　这时候，赵岩朝着老叫花子笑了笑，随后突然看向头顶的天空喊道：“朋友看了半天了，也该现身了吧？”

　　老叫花子一看赵岩对着天空大喊，立即表现出一种警惕的状态。

　　而随着赵岩的声音落下，一个年轻的身影浮现在赵岩的面前。

　　“赵先生，我们又见面了!”这个人一出现就朝着赵岩微笑着打招呼。

　　他不是别人，正是当初在龙虎山出现的，那名来自长兴山的年轻人。

　　此刻，站在下方的曲胜男也看出了年轻人的容貌，忍不住一阵诧异。

　　因为，这个年轻人的话，说明了一个问题，那就是，当初在龙虎山之上，这个年轻人已经看出了赵岩和她的真容，却没有说破。

　　现在想想那个年轻人都对自己说过的话，还真的另有深意。

　　“恩，你是来给我送邀请函的吧？”赵岩简单回应了一个字，随后反问。

　　“赵先生真是厉害，我一出现你就知道我此行的目的，佩服佩服!”

　　“不错，我这次来，正是受长老会的委托，来给您送邀请函的！”年轻人仍然微笑着回答。

　　同时，他的手中再次出现一枚紫金令牌，随手交给赵岩说道：“这就是邀请函，并且也是直接传送到仙门大比举办地的传送符。”

　　这青年一说这话，一旁的老叫花子马上吃惊的瞪大了眼睛，不敢相信的看着赵岩手中的紫金令牌说道：“这是……长兴山的紫金令牌？”

　　说完这句话，老叫花子又看向年轻人说道：“你是长兴山的使者？”

　　“夏震庭，啧啧啧……混的可真惨！”年轻人居然一开口就喊出了老叫花子的名字。

　　赵岩和夏震庭都是一愣，随后夏震庭奇怪的问道：“你怎么知道我的名字？”

　　紧接着，年轻人一脸骄傲的说道：“天下仙门之中，金丹以上的修士有多少个，每一个境界和实力如何，身居何处，平生都做过什么大事，我们长兴山都有详细的资料，你说我怎么知道你的？”

　　年轻人的这句话不可谓不惊人。

　　赵岩在这一刻终于知道长兴山为什么多年来一直无偿支持仙门大比的原因了。

　　至少这也是其中的一个原因，他们想要掌控各个仙门之中所有金丹强者的详细资料和各种动向，至于其目的是什么，这很好解释，那就是，在为将来地球巨变做准备。

　　“长兴山，深不可测啊！”赵岩内心感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0322章 长兴山来人免费阅读。https://xs.23sk.com 