    傍晚，秦正推去了所有的政务，在御花园举办了家宴。

    作为太子的秦邦，领着刚会爬的弟弟妹妹在御花园里撒欢，可急坏了青若和一群宫女，生怕这些小祖宗不小心磕绊受伤。

    秦正见状，让青若他们退下，说太子他们没那么矫情。

    青若下意识看向皇后杨昭月，杨昭月点头，这才退去。

    而此刻的秦正面前摆放着一个烤炉。

    是的，就是他前世才有的烧烤架子，上面摆放了各种肉串和烧烤食物。

    并且，是由他亲自掌厨。

    慕容飞燕等人都在凉亭里等着秦正开饭。

    此刻，慕容飞燕在杨昭月边上嘀咕道：“皇后，我入宫那么久，还真没见过陛下会做吃的，是游历的时候学的吗？”

    杨昭月摇头道：“没有，在出去游历的时候，陛下并未做过食物给我们吃！”

    这句话，得到了裴莺绣等人的认可。

    见状，姬紫月眨巴美目道：“那等会儿要是特别难吃，咱们是说真话还是假话啊？”

    几女一下子都犯了难。

    虽然说秦正对于身边的人没有任何的架子，但毕竟是皇帝，是他们的男人，该恭维的时候，还是要恭维的。

    见状，杨昭月微笑道：“陛下曾经说，自家人不说两家话，难吃就是难吃，再说了，这家伙无事不登三宝殿，今日弄的这家宴肯定是有什么目地的！”

    说着，杨昭月看向不远处的赢筱和鱼若薇，两女并没有和她们坐在一起，而是在御花园水池边上玩耍。

    显然，这后宫的格局是已经形成了。

    似乎察觉到杨昭月的目光，慕容飞燕开口道：“这赢筱，最近似乎很受宠啊！”

    杨昭月无所谓道：“他是皇帝，爱宠幸谁宠幸谁，只要后宫安宁就可！”

    慕容飞燕见状道：“皇后，我可没有挑拨的意思，只是陛下这一手是不是玩的太明显了，傻子都知道，他是在用赢筱来稳定后宫，不知道的人还以为我们大秦内的人欺负她们两呢！”

    闻声，杨昭月出声道：“别瞎说，她们也是陛下的妃子，嫁夫从夫，只要他们不搞出什么事端，就不要去招惹！”

    “如今咱们几个家中父辈都是朝廷重臣，鱼若薇父亲鱼太白和赢家是陛下在外需要的力量，可以说都对陛下十分重要，不管心里有多么不舒服，忍着！”

    听着杨昭月的告诫，几女也没多言，点了点头。

    而秦正边做烧烤，边悄悄运用内炁，将杨昭月的话听的清清楚楚，心中不禁感慨，到底是皇后，格局就是大，自己也是没白疼他。

    加快手中的动作，第一捧的羊肉串率先出炉。

    然后秦正招呼众人自己上手，这群女子哪个不金贵，看着秦正用树签子制作的羊肉串，虽然闻起来很香，但一个个都没动手，实在没这么吃过。

    秦正见状，拿起一串，就吃了一口。

    然后赞叹道：“味道还不错，尝尝！”

    秦正说着递给了杨昭月，杨昭月将信将疑，吃了一口后，美目有些惊奇，看向秦正道：“陛下，你什么时候学会这厨艺的？”

    “好吃吧，好吃就多吃点，再配点酒，就更有味道了！”

    说着，秦正让在边上打下手的严阁让人拿酒。

    大概一个时辰后，满满一桌子的烧烤弄出，秦正和杨昭月一行人喝酒吃肉，好不快活。

    酒过三巡，秦正还哼唧了起歌，只是这歌曲不为杨昭月她们所习惯。

    “不要问，不要说，一切尽在不言中……”

    这歌词非是歌赋，也非钟音旋律，可听起来却十分的有味道，还有一丝说不出的哀伤，不知道是情感还是什么。

    几女静静听着，吃着烧烤，喝着酒……

    也不知道过去了多久，几女有的喝醉翩翩起舞，有的哈哈大笑，比如安妙依抱着自己的女儿就是各种掐捏，夸自己女儿可爱。

    又比如慕容飞燕和裴莺绣，在月光下，翩翩起舞，仿佛人间仙子。

    而姬紫月则一本正经的做诗来赞颂此刻的良辰美景。

    赢筱和鱼若薇则是月下舞剑，好不快活。

    毕竟都是一群年轻人，换做秦正前世，正是努力奋斗的年纪，也有属于他们自己的童真。

    这会儿，秦正靠在凉亭盯上，看着皓月和漫天星空，不时给自己灌上一口，杨昭月在他边上静静坐着，享受着属于他们二人的浪漫。

    也不知何时，秦正赫然开口道：“昭月，你知道吗？这天空上的星星也许还会有跟我们一样坐着看星空的人！”

    杨昭月哑然道：“星星里还有人？”

    “当然，大多星星是椭圆形的，而且，光可不是星星发出来的，而是恒星折射，它们有很多的名字，统称为星球，我不知道咱们这里是什么星球，但也只是那浩瀚宇宙中的渺小一颗！”

    秦正回答，杨昭月云里雾里，出声道“天上不是住着仙人吗？”

    “狗屁的仙人！”

    秦正直接出声，可又感觉不妥，毕竟他这一世是真正见识过超越科学范畴的力量，转而开口道：“他们不在那满天星辰中，可能掌握了什么力量，躲在了这世间的某处，不被我们发现吧！”

    显然，秦正的思维和话语是杨昭月不能够去理解的。

    所以，她认为秦正是喝醉了，当即道“也许吧！“

    秦正也没再过多解释，抱着酒坛子，看着满天繁星，他想起了自己的前世。

    曾经，他无比厌恶的生活，在这一刻却有些想念。

    以前，他渴望有钱，有权，过上人上人的生活，在那时候的他认为，没有什么是钱解决不了的。

    在前世的生死之间，因为生活困苦，他还认为是一种解脱。

    没成想，上天跟他开了一个十分大的玩笑，给与了他新生，还让他成了皇帝，这是最有权力最有财富的身份。

    可现在，他快乐吗？

    也许是快乐的。

    但同时危机重重。

    他想保住这一份快乐和在这一世的羁绊，就必须不断的付出，努力，强大。

    而这个过程，远比他前世活的要累。

    也是这一刻，他才明白，每个人活在这个世界上，都是有着各自的价值，富人有富人的烦恼，心态，才是最重要的。

    不知不觉，也许是乏了，也许是醉了，他昏昏沉沉醉去，迷迷糊糊抱着杨昭月呢喃道：“昭月，若是有机会，我带你去地球看看……”

    “地球是什么？”

    杨昭月问出，秦正已经打鼾了！

