    内城的大部分墙壁上，都刻画着不少画风粗犷，线条简约的图画……

    图画上的生灵十分简单，就像火柴人一样。

    在外人看来，这只是一幅很古老、很普通的线条画，绝对不会想到每一幅画，都是一个诡异而恐怖的世界。图画上每一个像火柴人一样的生灵，皆是诡异而恐怖的存在。

    从古到今。

    内城墙壁上的图画，都不知道吞噬了多少外来的恐怖生灵。

    有些生灵被吞噬得连渣都没有剩下，有些生灵则被永生困在图画里的诡异世界中，还有些生灵在图画中遭受着永久的痛苦，即使是大帝亦不例外。

    若是在图画前仔细聆听，或许还能够聆听到惨叫声。

    墙壁上的图画为何人所画，或许早已经没有人知道了，即使将死城当家的苏小西也不知道。而她，也不敢贸然进入图画里的诡异世界，若是进入了，就有可能永久无法出来了。

    这些图画里的世界，乃是诡异到不可名状的世界，或者就连铸造这座死城的人，都没有想到……

    不过在此时。

    图画中的诡异火柴人，在看到七彩水晶棺那一刻，却纷纷退避三舍。于是，墙壁上的图画中，那些诡异的火柴人纷纷消失不见了，它们皆退出图画……

    当然。

    并不是所有的火柴人，都会畏惧七彩水晶棺。

    还有些凶恶而诡异的火柴人，竟想从图画中走出去，夺取七彩水晶棺。

    但是。

    它们都纷纷发生不祥……

    它们对于诸天的生灵来说，原本就是不可名状的不祥存在。但是现在，它们自己却发生诡异的不祥，渐渐消失于图画中。

    其他火柴人看到，皆是大骇不已。

    不看，不看，不看……

    还有火柴人在捂住自己的眼睛，并转过身，不去看七彩水晶棺。

    在七彩水晶棺出现的那一刻，凡是可见水晶棺的墙壁，图画中的火柴人皆是纷纷逃去。

    当然。

    还有想逃离诡异世界的火柴人。

    嗷——

    一声恐怖的鬼吼，从某堵墙壁上的图画发出，随之就看到一只黑糊糊的爪子，从图画中缓缓挣扎而出。黑糊糊的爪子长着尖尖的利甲，无比艰难地从图画里伸出来，变得越来越大……

    在墙壁的图画中。

    鬼爪很小，小到和简单到，只是一截线条，就连爪子的形状都没有画出来。但是，当鬼爪从图画中伸出来后，就变得无比可怕，迸发着恐怖至极的气息。

    即使是大帝看到，都是心神不安，欲要立即逃离此地。

    嗷！

    鬼吼连连，沙哑难听，令人灵魂震动。

    另一只鬼爪从图画中伸出来，一样黑糊糊的，并没有清晰的纹理，但是散发着浓烈的诡异气息。

    当两只鬼爪挣扎而出，就见两只鬼爪的中间，有一片黑糊糊的东西正要挣破图画而出。

    似乎是未知恶鬼的头顶。

    嗷！

    未知恶鬼似在咆哮。

    其他的火柴人听到，皆有些震惊起来，似乎没有想到对方想从诡异世界中出去。

    这能出去吗？

    墙壁的图画中，两只鬼爪不断涨大，迸发出来的气息越来越可怕。似在用力抓住两边的墙壁一样，想要将自己的躯体，从图画中拉出来……

    但是。

    头很难穿透图画而出。

    轰！

    鬼爪不再抓住墙壁，而是往前方抓去，轰一声抓破一幢房屋，深深插入虚空之中。

    轰！

    另一只鬼爪亦如此。

    此刻，两只鬼爪变得无比巨大，迸发着连大帝都惊恐的气息。但是依旧难以从图画中挣脱出来，遭受某种规则的封印……

    其他的火柴人，一边畏惧避开七彩水晶棺，一边好奇看着那恶鬼，似乎都有些期待的样子。若是那恶鬼能够从图画中走出去，那么它们或许亦有机会……

    谁愿意永生生活在一幅图画里？

    尽管一幅图画就是一个诡异世界，外面的世界可是图画世界大得多，且多姿多彩……

    片刻后。

    那恶鬼的头顶，似乎终于挣破了图画，从图画里缓缓钻出来。

    但在此时。

    苏小西正背着七彩水晶棺而来，看到从墙壁图画挣脱而出的恶鬼，就赶紧背着水晶棺上前，以水晶棺撞向恶鬼。

    噗！

    水晶棺撞到恶鬼的头顶时，令恶鬼痛苦咆哮一声，并被撞回一些。

    此刻恶鬼愤怒不已，一只插入虚无的鬼爪，猛然抓向七彩水晶棺，但在碰触到水晶棺那一刻，鬼爪犹如被灼烧一样，竟然瞬间就融化了一大片……

    嗷！

    恶鬼痛苦惨叫。

    苏小西一边背着水晶棺撞向恶鬼，一边呵斥：“赶紧回去，你不属于外面的……”

    “嗷~”

    未知恶鬼只有咆哮。

    此刻，那只受伤的鬼爪子，再次抓向水晶棺，但是再次被灼烧。

    一大片黑糊糊的鬼爪就融化了将近一半。

    在苏小西的不断撞击下，恶鬼的头顶渐渐被撞回去，令恶鬼无比愤怒。

    “你不属于外面的世界，你不能出来。”苏小西呵斥，“快要爪子收回去，要不然有你好受。”

    不知何时。

    青甲等五个黑糊糊的禁忌，出现在内城的外围。它们看向鬼爪时，有种想要吞噬的欲望……

    而两只鬼爪，亦看到了青甲它们，似在朝它们求救。

    不过青甲它们并没有行动，目光移向苏小西背着的七彩水晶棺，似在它们的灵魂最深处，被刻上一道命令，必须要保护七彩水晶棺之人。

    当目光从七彩水晶棺上移开，落在鬼爪时，它们的想法再次发生变化。它们同时想将恶鬼从图画中救出来，似乎图画中的恶鬼与它们有莫大的关系……

    它们看到图画中伸出来的鬼爪，犹如看到了自己般。

    似乎自己便是图画中的恶鬼。

    它们迟疑了。

    不过在此时，苏小西通过水晶棺，终于将恶鬼撞回图画。

    这让青甲它们产生莫名的失落，似乎自己应该去救恶鬼，将恶鬼从图画中拉出来……

    似乎救恶鬼就是救自己。

    呼——

    苏小西终于松了口气，转身看向墙壁上的图画，见到图画中有一个火柴人，正在朝她疯狂咆哮。

    她还隐隐听到火柴人的咆哮。

    “你不能出去，你不属于外面的，这不仅对外面的生灵不好，亦会对你不好……”

    苏小西对着图画中的火柴人说。

    但火柴人只想出去。

    此刻，火柴人再次挣扎出来，才刚探出一只鬼爪，就被苏小西利用水晶棺撞回去了。她隐隐记得，这些火柴人很恐怖，绝不能让它们从图画中逃出来，要不然会对外面的世界，造成无比可怕的灾难。

    即使是她，都不敢贸然碰触火柴人。

    这些火柴人，似乎是诡异与不祥的源头之一，无比可怕……

    但是。

    水晶棺却可镇压它们。

    这时，苏小西有些疑惑起来，这些火柴人为何突然要跑出来了？

    当然，在之前也发生过这种情况，不是被她撞回去了，就是被死城的神秘规则杀死了。

    墙壁上，每一幅图画，就是一个未知的诡异世界。

    她不知道这些诡异世界是否连接在一起，她并没有进入过。而且，图画的边幅有限，她只能看到一小片的诡异世界，并不知道诡异世界的深处是如何一个样子……

    “好好待在里面，不想出来，要不然你会死的。”

    苏小西叮嘱说。

    可是，图画中的火柴人，自然不会理解，只想要出来。

    此刻，它再次从图画中挣扎出来，但是此刻图画中走来两个火柴人，将那个火柴人拉走，最后消失于图画的边缘处不见了。

    苏小西看了一阵，看到那个火柴人没有再出现，又看向其他图画。

    只见其他墙壁上的图画中，火柴人早已经走光，又或者在边缘处探出一个脑袋，小心翼翼地偷看着她……

    看向水晶棺时，似有畏惧。

    不过，图画中都是火柴人，苏小西无法看到它们的表情和神态，只是说：“你们只属于你们的世界，不属于外面的世界，千万不要出来。”

    她没有再多说什么，背着水晶棺朝外城走去。

    片刻后。

    她从巷里走出来，来到内城的外围，即是内河边上。

    青甲它们就守在此处。

    “青甲，巫恶，血后，门忌，山鬼。”苏小西停下来，看着五个黑糊糊的黑影，说：“小西要走了，你们保重……”

    它们没有说话，只是看着苏小西。

    “对了，你们不要再偷偷进去了，小西不在，没有人能救你们了。”苏小西回头看了一眼内城里的神秘建筑，以及墙壁上的图画，说：“你们进去，会死的。还有，图画里的恶鬼，你们千万不要放出来，它们太可怕了……”

    它们依旧没有说话。

    苏小西沉吟一下，似乎想要说什么，最终什么都没有说，就背着水晶棺朝石拱桥上走去。

    五道黑糊糊的黑影转身，默默看着背棺而去的苏小西。

    当苏小西走过石拱桥，它们齐齐转身看向内城里的建筑，目光落在墙壁上的图画上。此刻，图画上出现不少火柴人，似乎都在探头张望着……

    还有一些火柴人，也在尝试从里面出来。

    但是。

    不是所有的火柴人，都是之前的恶鬼，都能从里面探出两只鬼爪。

    绝大部分的火柴人，都无法挣脱图画的束缚，只能叹息看着外面的世界。外面的生灵能够看见图画中的世界，而图画中的生灵，自然也能看到图画外的世界，只是各自看所到的形态不同而已。

    不过，也有几个火柴人，从图画中探出了鬼爪，或者是诡异状态的手。苏小西并没有回来，已经离开了内城，自然不知道墙壁上的情况。于是从里面探出来的鬼手，越来越出……

    还有尝试将躯体挣脱出来。

    几个黑糊糊的黑影，就在默默看着……

    其实它们一直想知道，图画里到底是什么世界？为何图画里的诡异存在，会在某些时候与它们发生共鸣，甚至让它们觉得，图画里的诡异存在，其实就是是它们自己。

    但是。

    死城里有一条铁规。

    它们最多只能来到内城的外围，即是内河的岸边上。若是它们敢进入内城，必定会遭到死城规则的绞杀……

    此刻它们相视一眼，想要将图画里的诡异存在拉出来。

    但是死城的铁规，犹如烙印在灵魂上一样，让它们不敢去触犯。不过此时，随着从图画里挣扎出来恶鬼越来越出，竟然都一一朝它们求救，似乎说自己就是它们……

    不过青甲它们依旧不敢上前。

    图画里，未知的恶鬼已经有大半的躯体，从里面挣脱出来了。

    但是，还没有待它完全挣脱出来，原先挣脱出来的鬼爪，以及躯体等，竟然开始融化了。这些融化的，黑糊糊的，犹如水状的诡异物质，迅速化为诡异黑雾……

    嗷！

    恶鬼在咆哮，在挣扎。

    但是，阻止不了自己的躯体在融化，化为诡异黑雾。

    不过片刻间，这些挣扎出来的恶鬼，就全部融化，只剩下还没有挣扎出来的半截。在图画中，这些火柴人，皆是只剩下半截，狼狈中带着惊恐退去，消失于图画的边缘地带，似乎进入诡异世界的深处了。

    此刻图画中火柴人，皆是惊恐无比，似乎没有想到会这样。

    五个黑糊糊的黑影默默看着，最终有一个黑影缓缓上前，欲要进入内城来到墙壁上的图画前。但是，在它还没有来到图画前，自己的躯体同样开始融化，如同浓稠的黑水般滴落。

    黑水还没有着地时，就已经化为诡异黑雾升起。

    而在内城深处。

    诡异黑雾无比浓烈，犹如一片黑海笼罩着……

    此刻，剩下的四个黑糊糊黑影，皆是后退数步，不敢生出进入内城的想法。

    咻——

    四个黑糊糊的黑影离开内城，来到外城的一处城门前，苏小西正好背着水晶棺来到城门，看到黑影的到来就笑了一下，但在苍白的脸上显得有些诡异。

    不过，看到只来四个了，她就道：“又去内城了？嘿嘿，不死心是吧？你们知不知道，你们已经尝试过很多次了？虽然绝大部分的时间里，我都在家里睡觉，但是我知道……”

    “你们已经尝试过很多次了。”

    “你们不可能成功的。”

    “死心吧。”

    “你们与它们，不可能相遇，这是死规！”苏小西沉吟一下再道，“若是相遇，必定有一方死，或者双方都会死，这就死规！你们放弃吧……”

    ……

    ……

