    项宁看着方昊，咧嘴一笑。

    “笑什么笑，我会将这一切都告诉你师傅，到时候我看你还能不能笑得出来。”方昊冷哼一声，尼玛的，这才过来不到一天吧，怎么遇到的事比别人都要精彩。

    先是将一头重伤的四阶飞禽类凶兽斩杀，搞得自己重伤濒危，这才刚从修复舱出来，又被一头四阶暗刺猫妖盯上，方昊真的是不知道该说什么好了。

    而项宁听到方昊这句话，顿时脸色一垮，连忙开口道：“方大哥，我为联邦流过血，我为同胞吸引过凶兽，你不能这样子。”

    方昊：“······”

    说实话，这是他第四次想暴打项宁一顿了，这人怎么能如此厚颜无耻，要不是他凑巧遇上，这小子八成得交代在这里。

    “那个方大哥，我有个想法，能不能让我就在这周围看着？”项宁打着商量道，开玩笑，这头凶兽已经被他激怒了，这无时无刻增加着的999点怒气点，岂能浪费？

    “想法？我看你是在想屁吃，赶紧给我滚蛋。”方昊翻了翻白眼，而那头暗刺猫妖也在此时将三把兵刃给弄了下来，三个血窟窿正往外冒着鲜血，那双兽瞳如今已是血红一片。

    看着那+999的怒气点，项宁都能知道这凶兽有多想把自己嚼成碎末了。

    “方大哥，你听我解释，我是想学习，你想想，三个月后，我和方柔一定会来这里的，到时候我就能给她们讲解讲解，让他们快点进入状态猎杀凶兽，你说是不是？”项宁赶紧解释道。

    方昊眉头一簇，想想也是，这场兽潮，如果不将八紫银蛇击杀，或者赶走的话，是很难熄灭的，就像是三十年前一样，那场兽潮整整持续了一年零三个月，最终以失败告终。

    “随你，死了别怪我。”说完，方昊身为四阶强者的气息猛然散发出来，原本已经冲过来的暗刺猫妖瞬间急停，然后死死的盯着方昊。

    怒气点+499。

    项宁一愣，这怒气点直接少了一半？

    他迅速吞下几颗小药丸，精神力和体能都得到了补充，跟着方昊的两个三阶武者队员也没上前，而是静静的站在项宁的身边，意思很明显了。

    虽然方昊嘴上有点臭，但还是非常照顾项宁的。

    “嗡！”三把兵刃回到项宁的身边，他心疼的看着这三把已经被那暗刺猫妖破坏得不成样的兵刃，只得将其收好，毕竟还是能够当材料卖出去的。

    然后项宁想了想，还是操控着一把兵刃朝着那头暗刺猫妖的臀部扎去，操控一把兵刃的力量和速度，是操控三把了两倍，三十多把都能斩杀成片二阶凶兽了，更别说凝聚精神力，只操控一把了。

    而那头暗刺猫妖此刻正和方昊打得不上不下。

    扑哧！

    一股利器没入肉身的声音响起。

    怒气点+999。

    唉，这才对嘛，999，真得劲啊！

    项宁笑呵呵的继续操控着兵刃，在各个部位都扎了一遍。

    “吼！”原本一只暗刺猫妖不该怎么喊的，但是项宁在将它身上所能观测到的破绽都砍了一遍后，就剩下一个部位了，项宁想都没想完全就是下意识的就直接锁定了下去。

    结果这一刀，直接确定了这头猫妖是什么性别了。

    看着那飞舞起来，该打马赛克的东西，不光是项宁懵了，就连看到这一幕的和正在跟暗刺猫妖的方昊也懵了。

    这位项宁选手到底和这个凶兽多大仇多大怨？

    不过这一刀确实是让这头凶兽战力大降，而且想想先前的一切，方昊眯起了眼睛，按理来说，受到八紫银蛇影响的兽将，就算是他自己也要一番苦战。

    但现在想想，每一次方昊觉得这凶兽要攻击或者躲闪的时候就会有一把兵刃飞来，而且攻击的还是关键部位！

    然后他就想起了在雷霆武馆跟项宁切磋的过程，细思极恐，真的是细思极恐啊！

    那是一种完全被看透了的感觉，一举一动都在他的掌握之中。

    就像现在，他的攻击一定能命中，他想躲闪那凶兽绝对碰不到他。他可不会傻到认为这是巧合。

    别忘了，他不到十八岁成年，就已经拥有两门登峰造极的武技！

    他知道项宁是天才，但没想到除了悟性那么恐怖外，这洞察力也那么可怕！

    所以...这就是他所说的学习？怕不是学他战斗，是自学成才啊……

    没在想那么多，这头暗刺猫妖也该上路了，它真的是凶兽的一大悲剧，这场兽潮可能就找不到比它还惨的了，特别是那马赛克还在一旁···

    没有悬念，没有苦战，方昊就那么轻松的解决了一头极为难缠的暗刺猫妖，这猫妖连它一半的实力都没发挥出来就那么憋屈的死了。

    项宁见状，立马上前拍马屁道：“方大哥就是强啊，那么轻松的就解决了一头兽将，学到了学到了。”

    方昊现在就觉得很蛋疼，特别是看着那项宁一脸谄笑的样子，方昊生出了第六次想揍他的冲动，看着项宁，戏谑的笑了一声道：“那你说说你学到了什么？”

    项宁一愣，有点懵，但还是愣愣的说道：“要帅，不，方大哥你听错了，我学到了面对凶兽要冷静，把握时机，该攻击的时候攻击，该躲闪的时候躲闪······”

    “不不不，我觉得是我向你学习了，每一次攻击都能打断那头暗刺猫妖的动作，而身为兽将级的凶兽居然躲都躲不掉，佩服，佩服啊。”方昊笑呵呵的。

    看得项宁一整头皮发麻，他咳嗽了两声道：“方大哥，我觉得我伤得有点严重，我这就回堡垒去疗伤了。”

    妈耶，不是说拍马屁什么的，能让人身心愉悦，降低对其他人的敌意嘛，为什么项宁觉得自己身后凉凉的。

    这要是不再去刷点怒气点还真不好搞啊。

    想着，项宁就想故技重施，结果直接被方昊给攥住了手腕，笑呵呵道：“去哪呢，一起啊？”

    项宁：“······”

    “不不不，方大哥你听我解释，我真的是回堡垒去疗伤。”项宁露出了一副比哭还难看的笑容，尼玛，不是说事不过三吗，这才第二次，咋就没跑成？

