    玉嬷嬷是皇后娘娘的乳母，在宫里地位可不比旁的奴才！

    昭和带着李太微亲自迎了出来，将人请到花厅里入座。

    玉嬷嬷上前恭敬的行了礼，昭和忙叫金嬷嬷将人扶起来。

    “玉嬷嬷快坐，念夏给嬷嬷上茶。”

    昭和笑着吩咐。

    玉嬷嬷将昭和上下一打量，目光落在她已稍显了身形的肚子上，惊了一瞬, 道：

    “老奴记得……夫人应有两个月身孕了吧？倒是显怀早了些，想来定是小世子健壮……”

    昭和笑而不语，金嬷嬷亲自从念夏手上端了茶，递到玉嬷嬷跟前，满面笑意：

    “玉嬷嬷好记性！咱们夫人确实才怀了两个多月身子……”

    “嬷嬷怕是尚不晓得……我家夫人这一胎呀，是双生子！这才较旁人显怀略早了些！”

    玉嬷嬷闻言惊得长大了嘴, 好半天才反应过来, 一拍手道：

    “啊呀！这真真是不得了的大喜事！夫人真是瞒的紧，竟连皇后娘娘那儿都没叫人知会一声……”

    “娘娘若是晓得了, 指不定要多欢喜！”

    昭和拿帕子掩了笑，道：

    “原是想叫人私下禀一声太后与皇后娘娘的……可听嬷嬷们说，尚未满三月，还是莫要说出口的好……”

    玉嬷嬷忙道：

    “对对对！是有这么个说法儿！你瞧瞧，老奴着实欢喜坏了……”

    “夫人这一胎可金贵的紧！万事马虎不得！啊呀！相府这一回要添上两个小世子，老夫人不晓得要欢喜成什么模样！”

    众人都陪着笑，唯有李太微敛眉，目光落在玉嬷嬷身后，宫女捧着的乌金百宝盒上。

    盒子上头雕满了龙凤呈祥，一把赤金的盘龙锁尤为扎眼。

    李太微心头一跳，顿时确定皇后这把是来真的了！

    果然，玉嬷嬷看向李太微，又将她那日掩护长平的事迹大赞了一番！

    “老奴来之前，公主与太子殿下是千叮万嘱的，叫老奴务必当面谢过郡主！公主听闻郡主那日受了伤，很是放心不下, 叫老奴带了不少血燕, 人参, 给郡主好好补身子……”

    李太微忙起身谢过，又问了几句长平身子的话，便听得玉嬷嬷道：

    “公主那日受了惊吓，一连烧了好几日，前些日子才刚好些，偏昨日又染了风寒，眼下歇在宫里呢！若非如此，今日定是要闹着与老奴一道来的……”

    “长平染了风寒？可要紧呐？”

    昭和有些担心，

    “太医怎么说的？”

    玉嬷嬷眼底闪过一丝异样，很快又平复下去，敷衍道：

    “不打紧，太医开了药，吃上几日就好了。”

    “那就好，”

    昭和点了点头，又嘱咐金嬷嬷装了几盒奶酥带回去给长平解馋，

    “长平极爱这糕点，嬷嬷带回去给她尝尝，待阿鸾身子好些, 我叫她入宫瞧瞧长平去……”

    玉嬷嬷忙提长平谢过昭和，这才转了正题道：

    “今日老奴奉命来替皇后娘娘送……”

    “郡主……”

    大福从外头匆匆跑进来，朝众人福了一福，道：

    “郡主，陆世子来找您，说有急事儿，人就在前厅侯着呢！”

    玉嬷嬷怔了一瞬，诧异道：

    “哪个陆世子？”

    昭和淡笑道：

    “是昌平侯家的世子，叫陆萧的……”

    玉嬷嬷恍然，赞道：

    “呀！是陆校尉啊！听太子殿下说起，那日可不得了！陆世子真是好身手啊！”

    昭和听着，面上笑意更盛，与李太微道：

    “既是世子来了，你且去瞧瞧有什么急事儿……”

    李太微忙应了一声，又与玉嬷嬷许了礼，才领着大福往前厅去。

    刚出了院子，就遇上了迎面而来的李盛。

    “阿鸾急着找我何事？”

    李太微也顾不得礼数，拉着李盛的手退到一旁，将玉嬷嬷的事儿与他说了个大概，叫李盛帮忙想想法子。

    李盛倒是有些时没见着李太微如此模样了，伸手摸了摸她的头，语重心长道：

    “这事儿你可想清楚了？你真不后悔？”

    李太微咂嘴道：

    “那不能够！”

    “我阿娘说了，论理，陆侯斗不过您，论武，咱们家有凤鸣剑……可我若真嫁入东宫去，咱们家可就落了下风……”

    再说了，太子能活几年还未可知呢……

    李盛闻言有些哭笑不得，他夫人的路数永远这么一针见血！

    “那也不能这么说，太子忠厚，未必就会叫你受了委屈……你可知东宫太子妃一位，叫盛京多少贵女惦记……若是错过这一回，日后你便是哭鼻子都求不到了……”

    “阿鸾绝不后悔！爹爹快去吧！若是晚了可就来不及了！”

    李盛见她下定了决心，便也不再相劝，深深看了她一眼，提了袍子就进了云水居。

    李太微朝大福招了招手，道：

    “你一会儿悄悄给玉嬷嬷身旁的小宫女塞把金瓜子，向她打听一下长平公主的病到底是怎么回事儿……”

    大福不明就里，还是点头应下了。

    李太微一步三回头的往前厅去，刚进了门，就见陆萧一身软甲，绷着脸将她上下一打量，神情紧张道：

    “如何？你可收了皇后的礼？”

    李太微哼了一声，也不拿正眼瞧他，兀自坐了下来，道：

    “怎么？这礼我收不得？”

    陆萧一听就急了：

    “李太微！你可别给我装糊涂！这镯子……你知道皇后打的什么主意！”

    李太微睨他一眼，起身欲走：

    “你来找我就这事儿？”

    陆萧忙一把拦下她：

    “你到底收没收？给句准话！”

    李太微可真烦他，当下没好气道：

    “没收没收！我怕守寡……”

    陆萧听完，倏然眉眼就染了笑。

    少年面若冠玉，眉宇间英气勃发，定定看着李太微，从怀里掏出一只硕大的鲛珠，塞到她手里。

    “这是做什么？”

    李太微瞪着手中流光溢彩的珠子，惊了一瞬，这鲛珠成色极是罕见，又大又圆，怕是千金难寻！

    “定金！”

    陆萧脱口道，顿时觉得哪里不对，又慌忙改口道：

    “定情定情！”

    李太微愣住，陆萧看她跟托塔李天王似的僵住了，清了清嗓子道：

    “这是我母亲的遗物，不比那镯子寒碜！”

    李太微尚说不清心口涌上了一股难以言喻的暖流，便见陆萧朝她伸了手。

    五指修长，骨节分明，指腹上覆着一层薄薄的茧。

    李太微盯着这双手有些出神，耳旁便响起了陆萧磨牙的声音：

    “李太微……想耍赖不成？”

    “说好给我编的穗子呢？”

