    方才发现，事情并没有那么简单。

    转化的刀意，虽然很好地融入太上诛天刀阵之中。

    可他对太上诛天刀阵的掌握，并没有感到显著的精进！他连续领悟了七日，连续尝试冲击了整整九次，可是没有一次令他满意。

    “不对劲！肯定还有什么地方是我没有主意到的。”

    “这么多刀意，不应该只有这样的结果。”

    一时间，陈枫陷入了领悟的瓶颈。

    到了这个时候，急是没用的。

    他干脆直接停了下来，盘膝坐在原地，静默沉思了起来。

    脑海之中，陈枫将转化而成的刀意，反复演练！  不断尝试着找到突破口，进行彻底的融合。

    每次融合失败，他就全部推倒重来。

    就这样，整整三日的时间，陈枫一动不动地盘膝坐在山峰之上。

    他的周围，时明时暗。

    偶尔刀意锋利，杀气蓬勃。

    时而又没有丝毫波动，仿佛陷入了沉寂之中。

    “究竟还有哪里是我忽略的……”  陈枫扪心自问着。

    “我已经把我所知的所有剑术、刀法都尝试了一遍。”

    “可是，无一寻得突破口！”

    他低声呢喃着，眉头紧锁。

    忽然，陈枫陡然睁开了双眼。

    “所有已知的剑术吗？”

    “不，还有一套剑术没有尝试！”

    陈枫当即自原地站了起来，双目迸射出锋利的光芒，直直看向周围。

    “我怎么会把这套剑术给忽略了！”

    他不断扫视着周围所有山峰。

    脑海之中，所有山峰的虚影不断凝结，最终形成一道道的剑意。

    随后，在他的引导之下，统统化作无尽的刀意！就在此时此刻，太上诛天刀阵产生了异动！  一柄黑白长刀忽然自行出现，不断地在震颤着、颤栗着。

    就仿佛是，感应到了什么更高一等的刀意！看到这一幕，陈枫心中终于大喜起来！  “是我忽略了！这套剑术，并不是单纯的幌子！”

    化繁为简的极高奥义，不就是为了万法归宗吗！  想通了这一点，陈枫不由得笑了起来。

    他先前竟是糊涂了，这一点都没有想起来，白白浪费那么多时间。

    这一刻，他脑海中的刀意不断变换着。

    陈枫一把抓住那柄黑白长刀，顺着群山形态演练出的那套剑术演练起来。

    就在他演练起来的瞬间，被吸收入体内的无尽银蓝色刀意，竟是自发地涌向那柄黑白长刀之中。

    嗡！电光火石之间，陈枫心中仿佛有一扇紧闭的大门，轰然大开！  他顿悟了！  七七四十九道刀意竟是自发从他体内重新涌了出来。

    同时，手中的黑白长刀，忽然崩散！无穷无尽的银蓝色刀意不断涌入陈枫周围的刀阵之中。

    一时间，陈枫的周围，光芒万丈！这些光芒犹如一道粗大的光柱，直通九重云霄！并且，还在不断地扩大！  当所有刀意全部涌入太上诛天刀阵中的刹那，陈枫的心中，仿佛心弦被忽然拨动了一下。

    脑海之中，一个感知自行浮现。

    太上诛天刀阵达到了巅峰！  耀眼璀璨的光芒渐渐退散而去，原本萦绕着的四十九道刀意，全部消失！  取而代之的，是足足上万把长刀！  每一把长刀都如先前的黑白长刀一般！一面生、一面死！  黑白交织，隐含着时间与空间的法则。

    杀戮之气层层肆虐而出，直接形成了极为恐怖的气浪，横扫四周。

    下一刻，这上万把黑白长刀，骤然间动了起来！  它们朝着同一个方向，齐齐冲去。

    轰！伴随着一声震耳欲聋的巨响，陈枫心中猛的一震。

    “万刀归一，返璞归真！”

    上万把黑白长刀消失了。

    取而代之的，是一柄全新的黑白长刀！  刀光煌煌，耀眼夺目，直接刺破了笼罩在剑神荒丘之上万年的冰云！这样的动静实在是太大了。

    此时此刻的剑神荒丘上，先前司梦涵和一干家族护卫，都感受到了这震天绝地的动静。

    所有人齐齐抬头，看向陈枫所在的方向。

    那里，一道耀眼的光芒通天绝地，刺破长空！司梦涵看着那道光芒，眼中神彩灼灼。

    “又有人在剑神荒丘有所感悟。”

    “可是，此人的动静未免也太大了，看来收获颇丰。”

    护卫们看向陈枫所在的方向，看着那样恢弘的庞大动静，诸位心中也不由得血脉翻涌起来。

    就在此时，异变突生！轰隆！  随着一声沉闷的巨响，众人身体不受控制地摇晃起来。

    这种动静，即刻间就让诸位司家护卫警惕了起来。

    他们齐齐将司梦涵包围在其中。

    然而，下一刻，他们就意识到，这个动静并非来自四周。

    而是来自脚下！  那声巨响，是来自脚下！  之所以身形摇晃不稳，也是因为地面在颤抖！轰隆隆！巨响越来越激烈，连续不断地炸响来开。

    地面的抖动变得愈发激烈起来！轰！一声极为响亮的巨响，在众人耳畔响起。

    下一刻，大地居然出现了一道极大的裂缝，而且不断朝着他们的方向蔓延而来！  “快！快走！”

    所有人无不变了颜色，直接护着司梦涵，飞快逃离原地。

    但，很快，所有人惊骇地发现！不仅仅只是他们所在的那一片山脉出现了这样的异变。

    周围一座座山峰，也都摇晃了起来！  在这一刻，他们强烈地感觉到了来自灵魂深处的悸动！  异常不安的感觉从心底深处升起。

    匆忙间，几个护卫无意中，远远扫了一眼远处。

    随后，他们所有人都变了脸色。

    所有人的眼睛都瞪直了！直指着远处的无数群山，说话的声音都开始颤抖起来。

    “剑神荒丘的所有山峰，全都在颤抖！”

    话音未落，又是一声巨响自远处传来。

    轰隆！  这一声巨响，不断炸响在众人的耳中，更是炸响在了他们的精神世界当中。

    只见不远处的一座山峰上，竟然出现了巨大的沟壑！要知道，两座山峰虽然邻近，但之间也相隔数千里！  而他们站在这座山峰之上，却能以肉眼清晰地看到那座山峰上的巨大沟壑。

    可想而知，那道沟壑的程度，有何等令人惊骇！ 

