    第394章哥亚王国

    风车村。

    年轻人们正在紧锣密鼓的装填着弹药，弹匣里发出了咔咔的声音来。

    他们这里聚集了风车村里所有的年轻人，大概十五个人左右的样子，年纪从十五岁到二十岁的都有，领头的则是村长的孙子，一个十八岁的男孩。

    他们的头上都抱着红头巾，显然这是早已经约定好了的敌我分辨的标识。

    而风车村的大部分人都围绕在附近，担忧的看着这群“孩子们”，显然他们完全无法理解他们这么豁出自己这条命去做这种事情，有什么收益在。

    反正推翻了一个国王，接下来革命军也不会和国王他们有任何的区别，有意义吗？

    特别是村长乌普的脸上露出了愤怒的表情来：“你这是去送死！！笛瓦！你们的实力孱弱的和小鸡一样，根本就打不过国王军的护卫队，你们这是去送死！！”

    他重申道。

    他不是没见过世面的人，更加明白这个世界的超级战斗力到底是怎么样运行的。

    所以他这辈子都没产生过任何反抗国王的念头来，在他看来风车村的地理条件十分的优秀，更加还有海军英雄卡普家乡的名头，国王收税根本收不到他们的头上来，他们只需要待在这里就能够收获简单而轻松的安宁。

    为什么要出去战斗，为什么要为了别人战斗，为什么要用自己的命去为别人战斗？

    这是老人家怎么也想不明白的事情。

    “爷爷，你不懂。”棕色头发的男孩，不，尽管他的嘴角茸毛都还没有退去，但是他已经是一个成熟的男人了，他的脸上露出了一个灿烂的笑容来：“这个世界是一体的，我们和其他人并没有任何的区别，我们都是兄弟姐妹。”

    “哪有人说看着自己的兄弟姐妹在受苦而自己在那享受的人呢？”

    “更何况他们受了苦，被剥削了，也不会导致风车村买外面的烟会更加的便宜，恰恰相反的是，那些国王要对这些烟草收税，而商人们不肯承担损失所以反而要涨价。”

    “所以利润都被那些商人和国王赚取了，而我们的兄弟姐妹反而受到了更艰难的打压和待遇。”

    “我们是兄弟姐妹，我们无法对这件事情坐视不理。”

    “而爷爷你更加错误的是，那些为国王看门的守卫，又何尝不是被牺牲掉利益的人呢？”

    “他们难道就不是这个社会的最底层，难道就不需要高价买那些货物了吗？”

    “我们已经说服他们了爷爷，接下来的工作就只需要打开大门，直接攻进王宫里就可以了。”

    “就算如此，王宫也不是你们可以攻下来的地方！”村长乌普动了动嘴唇，显然已经被打动了，但是这还不足以让他承认孙子笛瓦他们的行动是正确的。

    “放心吧，爷爷，这次的任务除了我们之外还有哥亚王国周边几十个村子的三百多位革命军战士，全部都会一起参加，还有【垃圾场】里的同志们，也有六百多人的兵力，加在一起就是一千多人的兵力，而在护卫队里也有我们的同志，如果运作得好的话，我们是不会产生战斗就能够直接废除国王的。”

    他安慰道。

    乌普吃惊的张大了嘴巴，他们在风车村其实是非常封闭的，除了伺候着自己的粮食，随便酿点酒之外就只有在行脚商人的货船来到这里的时候才会得知一些外面的信息。

    他们并不像革命军这样乐钟于和其他村子的交流串联。

    就连以前他们之间互相拜访的举动在大人们看来也是不务正业，小孩子一起玩的举动。

    但是就是在这样的组织之中，他们不声不响已经将哥亚王国的村庄城镇串联在了一起，让年轻人们进行了真正的组织和训练。

    像是风车村的确只能出十五人的战斗力。

    但是有些村子里年轻人多，就能出二十个人，三十个人，有些村子里年轻人少，那么出十个人，出五个人也是一样的。

    他们是在报纸上看到了来自雷欧的观念和教导之后对于革命军的理念非常的认同，然后带着这份认同在其他村子里看到了那些已经参加了革命军的年轻人之后立刻就仿佛找到了组织一般开始加入了进去。

    等他们足够大的时候风声透露出去之后自然而然就会有商人找上门来问他们愿不愿意和革命军总部建立渠道，成为真正的革命军的一员。

    然后就自然而然有革命军本部来的教官和底层官员来帮他们建立训练体系和组织架构。

    整个组织就这么在一年的时间之中这么有条不紊的建立了起来，并且在每周闲暇或者放假期间组织他们进行武器的训练，像他们这种锻炼时间当然不可能演变成体术高手，所以革命军自然而然因地制宜，直接训练他们的武器操作就可以了。

    像是射击这种练习课，他们平日里可没少上，训练的时候就是打靶，在革命军物流体系的支持下，只有他们打的脱臼的肩膀，没有他们打光的子弹。

    然而就是在这样的训练量的训练下，他们的斗争纲领仍然是拉拢一切可以拉拢的人。

    训练他们会进行轮换，但是就算如此轮换下来的年轻革命军也并没有休息，而是天天进城里去打探消息，而另一些人则直接进入了垃圾山之中探查垃圾山的问题。

    就在这样兵分两路的前提下，他们各自都非常完美地完成了自己的任务。

    他们暂时没有余力供养垃圾山的“废弃者”，但是废弃者们却非常愿意加入革命军来乞求一条活路。

    双方一拍即合的情况下，再加上皇宫卫队里潜伏的革命军的帮助，他们这一次的胜利的概率很大。

    再说，就算所有的一切准备都失败了。

    难道他们就不进攻，不革命，不斗争了吗？

    小将们的脸上露出了坚定地觉悟来，紧了紧自己的头巾，一言不发的拿起了枪，走上了战场去。

