    长安大街之上，刘荣离开了长公主刘嫖的府邸，乘着车往宫中而去。

    回味着刚才的柔情蜜意，刘荣的嘴角露出了满意的笑容。

    赞叹道，很润。

    在各种历史剧当中，这位陈小姐经常担当无理、任性、歹毒、无脑的反面角色，以至于刘荣开始对她的印象非常不好。

    经过一个多月的接触，刘荣发现，事实发现绝非如此。

    她明明就是一个让人怜爱的美少女啊！

    哪怕是反面角色，也是一个可爱又迷人的反派。

    两个人日常相处的十分愉快，感情也迅速升温。

    一句话，刘荣的DNA动了。

    之前他刻意接近陈阿娇，目的其实并不单纯，更多地是想拉拢长公主刘嫖，为以后的太子之争增加一些筹码。

    但是，经过今天的亲密接触，刘荣对陈阿娇的态度有了巨大的转变

    “今日过后，她绝不是争权夺利的工具，而是我刘荣的第一个女人。”

    “我要让你成为世界上最幸福的女人，之一。”

    “汝不负我，我亦绝不负汝！”

    刘荣在心中默默许下了承诺。

    空气中弥漫着恋爱的酸臭味。

    。。。。。。

    突然，大街上人声鼎沸，嘶喊叫嚷声不断，似乎发生了什么事情。

    刘荣的豪车急刹，车厢一震摇晃，

    他猛然睁开眼，问道：“怎么回事？”

    御手娴熟的驾驭着，将马车稳稳的停住，恭敬地回答道：

    “禀殿下，不知道谁家的马儿惊了，正在街上狂奔。”

    闻言，刘荣一皱眉。

    一匹马在长安的闹市之中狂飙，这可不是什么小事。

    马跑起来，威力不下于一辆坦克，搞不好是会死人的。

    他赶忙向窗外望去，果然，只见一匹大青马正从西面狂奔而来。

    路上的行人，连滚带爬，纷纷躲避。

    速度太快了，碰上一下，不死也得伤。

    护卫们纷纷拔剑在手，紧紧的将刘荣的马车护住。

    他们的剑尖一致对外，一旦这匹马敢冲撞皇子的座驾，他们就会毫不犹豫的上去拼命。

    好在这匹马最终改变了路线，并没有奔刘荣的马车而来。

    侍从们全都松了一口气，要是刘荣有个什么好歹，他们全族都得死！

    领头的侍卫说道：“殿下，此马甚是凶悍，我们暂且避一避吧！”

    刘荣摇了摇头，他站起身，看着不远处的失控之马。

    “你们快去将此马格杀，莫要伤了百姓。”

    侍从们闻言，有些犹豫，并没有立刻上前。

    他们的职责就是包围刘荣的安全，百姓就是死一千死一万也和他们没有关系。

    如果因为擅离职守，让刘荣遭遇了损伤，他们可就难辞其咎了。

    领头的郎官有些为难，催促道，“殿下，还是先回宫吧，中尉府的人自会收拾它的。”

    看到刘荣没有要走的意思，他又补充了一句：“只有您安全离开，我们才能放开手脚去收拾它。”

    眼看着烈马就要伤人，刘荣心中大急，哪里还顾得了这么多，怒道：“你们快去啊，我的安全不存在任何问题。难道你们要让我亲自去动手吗？”

    “殿下千金之躯，万万不可！”郎官无奈，用手一点，吩咐道：“周小甲，陈小乙，你们两个去将那疯马格杀，速去速回！”

    。。。。。。

    “喏！”两个人应可一声，挺剑快步而出。

    他们还没走出几步，一个黑壮少年后面急速追了上了，直奔疯马而去。

    只见他手疾眼快，一把抓住了缰绳。

    疯马疯狂摆头，拖拽这少年向前疾驰。

    少年的脚猛然踏地，随后垫步拧腰一闪身，“噌”的跳上了马背。

    疯马的速度顿时慢了下来，仍旧不停的旋转跳跃，想要把少年摔下马背。

    但是，少年的双手拼命的抓住缰绳，双腿紧紧的夹住马腹，哪怕眼前天旋地转，他仍然死死的坐在马背之上，稳如泰山。

    一人一马，针锋相对，就这样展开了博弈，大街之上沙尘弥漫。

    众人全都躲在远处看着。

    过了好一会儿，那匹马终于没有了力气，选择了屈服。

    它立在那里，鼻孔、口中翻出许多白沫，无力的甩着尾巴。

    尘埃渐渐落定。

    那少年高坐在马上，大口大口的喘着粗气。

    西斜的阳光映照之下，让如一个大将军。

    他黑色的面颊涨得通红，额头上满是汗水，脸上却露出了灿烂的笑容。

    刘荣赞叹道，“好狠一少年！此人有万夫莫当之勇啊。”

    他暗下决心，一定要将此人收入麾下。

