    魔教的动作，就算是远在辽东的苏凡，也变得有些急躁了。毕竟魔教真的要掀起正邪大战的话，他也肯定收到影响的。

    如果再给他二三十年的时间，苏凡到不怕魔教，到那个时候，华山派的实力肯定会再上一个层次。

    “师弟，我们要怎么做？”

    张猛有些着急，和苏凡交流，他也知道了，江湖大致的情况，尤其是魔教的情况，他也了解很多，清楚以华山派现在的力量，确实不是魔教的对手。

    而且越是待在辽东，他越清楚，自己这位师弟的能力，时间越久，这里越强，华山派也就会越强。

    但是偏偏这个时候，独孤胜出关了。

    他知道师弟未来的计划，独孤胜出关，真的要发生了正邪大战，那肯定会影响师弟的出海计划。

    毕竟师弟出海，怎么也需要一些华山派的弟子。

    “让我想想”

    苏凡摇摇头，坐在那里沉思起来，张猛见此，也没打扰，而是选择缓缓的离开了，他知道自家这位师弟，那是相当的聪明，没准能够想到什么注意。

    “为什么突然攻击南宫家，即使是杀鸡儆猴，那么选择恒山派岂不是更好，恒山派的实力比起南宫也强不了太多”

    “那么魔教到底什么打算，独孤胜又有什么样的算计？”

    苏凡展开了头脑风暴。

    “两次正邪大战，一次为了抢夺葵花宝典，一次突袭华山派，还有抢夺武当山，魔教这些年发动的每一次正邪大战，似乎都是为了秘籍，南宫家族最负盛名的功法《明月功》”

    “难道魔教出动只是为了功法，南宫家老祖前朝也是一位顶级的高手，南宋少有隐士高人，据说和道门神霄派有很大联系”

    “那么这些年魔教为的就是那些各方势力留下来的武学宝典，独孤胜是为了突破先天，所以才会洗劫这些势力？”

    苏凡越发的感觉到，自己很可能猜测到了重点。

    不过随机他眉头一皱，日月神教的前身乃是明教，而明教更是摩尼教演变的，最著名的人物，有方腊，那可是和黄裳争锋的人物。

    北宋时期的摩尼教，先天高手可不少，自然传承也不会低，甚至论底蕴，整个江湖也就只有少林超过他了。

    难不成是因为老朱上台后，明教的传承断了。

    这是苏凡第一时间想到的。

    “嗯！应该差不多，乾坤大挪移都没有，明教四大法王，左右使，五散人的武功几乎很少流传下来，如果是这样的话，也能说的过去，为何明教会去抢夺武当太极拳和葵花宝典了”

    苏凡觉得自己发现了事实。

    “那么这一次，独孤胜也就真的没有突破，所以他出关，就是想要抢夺各方势力留下的典籍，为的就是能够找到好让他突破先天的方法?”

    “如果是这样，是不是有可以算计的？”

    苏凡隐隐思考道，要说底蕴，谁能比得上少林，那可是千年的大派，门中出现的先天高手，不知道有多少，即使有部分遗失的，但是只要少数留下来，对于独孤胜的吸引力绝对是很大的。

    至于独孤胜会不会忌惮少林的实力，那肯定会的。

    毕竟作为正道的魁首，要是真的实力不够，又岂能坐稳。

    即使忌惮少林，那么为了突破先天，苏凡相信独孤胜也会去攻打少林的。

    连武当山都敢强，为什么少林就不能强了。

    所以现在需要给他一个出手的‘借口’。

    想到这里，苏凡立即下山顶，去自己的房间，写信传回华山派，同时也开始派人，去中原散布消息。

    “嘿嘿！少林，算计这么多次，这一次该我来算计了”

    做完这一切后，苏凡冷冷一笑，自从被伏击以后，苏凡就开始策划，该如何削弱少林。

    这可是血仇，要不是他们事先计划好的，面对两位老牌一流武者，恐怕他真的没机会逃回去。

    这种仇，他岂能不报，他可不是什么君子，有仇必报的。

    而且还是眦睚必报的那种。

    暂时无法亲自动手，那就借刀杀人，正好独孤胜这把刀非常的适合。

    当然，苏凡也没想就是靠着这些就将少林给打垮了，根本不现实。

    首先魔教也不可能和少林拼个你死我活的，魔教也不是傻子，同时少林更不简单。

    要是少林，绝对是最大的墙头草，哪方强势，他就会立即低头，这也是他能够保全下来的原因。

    而且还机会藏拙，真的魔教大举进攻，少林绝对号召整个武林正道前去帮忙的。

    而不像五岳，也就是自己麾下的那些势力，其他的很难会有过去帮忙。

    这也看出来，五岳和少林的差距，至少在号召力方面，差距还是有些大的。

    当然不管如何，只要魔教进攻少林，那就是一个削弱少林的机会。

    苏凡在等待，他相信，宁清羽不会放过这么一个好机会的。

    至于魔教会不会动手，那就看独孤胜的决心了。

    信送完之后，苏凡就一直关心中原的江湖，魔教独孤胜虽然灭门南宫后，再次回到黑木崖，但是苏凡相信他还会出现的，

    除非是他突破先天，而一旦他突破先天，那么江湖恐怕真的要天踏了。

    一个魔道的先天高手，何等的可怕。

    “就看你们找不着急？“

    实际上，不仅苏凡有所发现，那些顶级的大派，实际上对于魔教独孤胜的行动，也都有所察觉和猜测。

    尤其是少林武当，他们对魔教了解最深，自然是早早的发现。

    甚至在魔教中他们还有奸细在里面。

    这些势力也绝不希望独孤胜突破先天，一旦突破，那么他们恐怕就不好过了。

    独孤胜不是张三丰，他是魔教的教主，和正道天生的对头。

    只是独孤胜身在黑木崖中，即使是少林想要什么动作也很难，黑木崖作为日月神教的老巢，就是当年老朱，都没有打下来。

    实在是太易守难攻了，而且本身还有独孤胜这么一位绝世的高手坐镇。

    所以只能祈祷他突破失败。

    一连一个月黑木崖都没什么消息。

    但是江湖上，却传出来，一些门派坐拥先天底蕴，崆峒、峨眉、昆仑等等，一些门派他们先辈们以及他们的武学。

    这其中自然着重介绍了少林层次不穷的高人和武学。

