
　　“通天准备冲击混元了？看来是受到刺激了。”

　　李炫顿时笑了起来，通天教主加入聊天群时，虽然被鸿钧重创，但毕竟是准圣境界，后来在李炫的帮助之下恢复了伤势，更是借助神墓世界的天道，以身合道势如破竹突破到准圣大圆满，修为追赶上了李炫。

　　可随着时间推移，李炫的修为一日千里，先是证道混元，接着每过几年突破一个小境界，现如今已经是准圣后期，说不定再过个几年，就突破混元大圆满，通天教主却依然是准圣大圆满，也难怪通天教主急了。

　　通天教主冲击混元，在李炫看来是好事，通天教主以身合道，证道混元的成功率还是蛮高的，至少有六七成把握，这次通天教主决心一搏，极有可能证道成功，那样李炫也将多了一大助力。

　　现在万界商城和聊天群不缺中层战力，聊天群成员大部分都炼化神格成神，每尊主神相当于一尊大罗战力，至于准圣大能哪怕不算通天教主依然有四位，唯独混元大能只有李炫一位。

　　“帝君……”

　　当李炫降临神墓世界后，发现石昊、叶凡、无天、独孤败天等人早就来了，显然都得知通天教主冲击混元的消息，毕竟观摩一尊准圣大圆满冲击混元，对他们来说也算是一场难得的机缘。

　　“大家都在啊，看来通天道友已经开始了。”

　　李炫抬头望向九重天之上，哪里酿造着一股强大的气机，并且在不断的急剧攀升，无比强烈的压迫感充斥在天地之间，显然通天教主已经在开始冲击混元境界了。

　　“帝君，通天道友这次冲击混元能否成功？”

　　众人立身于九重天，望向无尽虚空处，不免有些担忧，其他人冲击混元，哪怕失败也不会身殒，还有重来的机会，但通天教主以身合道，冲击混元的机会只有一次，成功就能脱离天道，失败则被天道同化。

　　“成功的几率很大，至少六七成把握，但万事无绝对，能否证道成功，只能靠通天道友自己，本帝就算想帮他，也帮不上忙。”

　　如果能够帮得上忙，李炫自然不介意帮通天教主一把，可惜证道混元这种事，旁人是帮不上忙的，只能靠通天教主自己。

　　“希望通天道友能够证道成功吧……”

　　作为万界商城或聊天群的一份子，大家自然都希望万界商城或聊天群的实力越强大越好，通天教主证道成功意味着万界商城将添加一尊顶尖战力。

　　“轰隆隆！！！”23sK.com

　　整片天地间一阵轰鸣，伴随着一阵阵惊雷，九重天之上降下无边金光，冥冥中一阵仙乐道音飘扬，各种天地异象显化。

　　紧接着一股浩瀚威压，席卷整个神墓世界，转眼间覆盖神墓各界，在这股恐怖威压下，众生不由自主伏跪于地。

　　“吾乃盘古正宗，上清通天教主，今日证道混元，于此界立下截教道统，为众生截取一线超脱之机，以此偿还天道因果，截教有教无类，众生皆可入吾截教……”

　　一道浩大的声音，响彻神墓世界，正是通天教主，他之所以在神墓世界立下截教道统，主要是为了偿还因果，他在神墓世界以身合道，更是借此证道混元，欠下众生偌大因果，只能以此法偿还。

　　“恭喜道友证道混元……”

　　通天教主证道混元后，已经可以脱离天道，恢复自由之身，在通天教主现身后，众人连忙上前祝贺。

　　“道友在我界立下道统，此举可谓功德无量！”

　　其中独孤败天最为高兴，通天教主在神墓世界立下道统，对神墓世界的众生来说，无疑是天大的好事，相信要不了多少年，神墓世界修行者的水准，必然能够提升一个大档次。

　　“贫道借助此界天道证道混元，自然要偿还因果。”

　　其实通天教主也没有办法，证道的因果太大，寻常办法偿还不了，只能在神墓世界立下道统，教化众生才能偿还。

　　“帝君，如今贫道已经证道混元，你看什么时候攻打佛本是道世界？”

　　通天教主看向李炫，当年他被鸿钧重创，如丧家之犬一样，灰溜溜逃出佛本是道世界，通天教主可是一直想着报仇，杀回佛本是道世界找鸿钧算账，如今他已经证道混元，攻打佛本是道世界的事情，也该提上日程了。

　　“只要道友愿意，随时都可以！”

　　李炫含笑说道，当年是因为实力不足，他还没有证道混元，聊天群和万界商城的准圣大能也不多，不过现在他和通天教主都证道混元，准圣大能也有四位，实力足以碾压佛本是道世界。

　　“攻打佛本是道世界？”

　　石昊等人眼神一亮，佛本是道世界他们自然不陌生，虽然他们没有去过，但作为洪荒的平行世界，他们早就耳目儒染。

　　关键是佛本世界中的宝物可不少，如果能够攻陷佛本是道世界，大家都能够获得极大的好处。

　　“贫道等这一日，已经等了多年，自然是越快越好！”

　　通天教主急着杀回佛本是道世界，不仅仅是为了报仇，当年他自废圣位，被道祖鸿钧重创，不得不逃离佛本是道世界。

　　但通天教主可不是孤家寡人，他最担心的还是截教弟子，谁知道鸿钧会不会因为他的缘故迁怒截教弟子？

　　“既然如此，那三日后，攻打佛本是道世界！”

　　李炫现在是混元后期，身具四大先天至宝，佛本是道世界的鸿钧，了不起就是混元大圆满，借助四大先天至宝，李炫有信心力敌鸿钧，再加上通天教主，镇压鸿钧应该问题不大。

　　至于佛本是道世界的五位圣人，李炫根本没有放在眼里，虽然同样是天道圣人，但不过是准圣境界而已，不管李炫或通天教主随手就能镇压，唯一麻烦的就是天道圣人杀不死，但却可以镇压封印。

　　“先回万界商城，再慢慢商议。”

　　众人身影消失在神墓世界，再次现身已经回到了万界商城，佛本是道世界毕竟是高等大千世界，攻打佛本是道世界之事，不可轻忽大意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第292章：通天证道，攻打佛本是道免费阅读。https://xs.23sk.com 