    沈隆并没有阻止杨晓芸，他就站在那里看着，杨晓芸很快就找到了米莱的电话号码，这是新换的手机，许多没必要联系的老号码还没有保存，电话本里就那么几个联系人，但是现在杨晓芸却巴不得联系人越多越好，或者她还没来得及存米莱的电话。

    可事实告诉她，这些都是妄想，米莱的电话号码就清清楚楚摆在面前，只要她按下通话键，她马上就能联系到米莱，并把自己亲眼目睹的一切告诉米莱。

    但是这个电话真能打么？经历了刚开始的冲动之后，杨晓芸已经渐渐冷静下来，她打过去了又该怎么和米莱说？现在她应该在家才对啊，怎么会到陆涛的小区来了？难道能告诉米莱自己专门过来看热闹来了，然后真发现陆涛和夏琳在偷情?

    这样的话米莱刚开始可能会感激她，等时候一定会埋怨自己吧？你为什么当时没阻止？为什么等他俩都滚床单了才联系我？想我好看是么？如果换成杨晓芸遇到这样的情况，她绝对会这么埋怨通风报信的人的。

    谁都一样，遇到劈腿都宁愿身边的人不知道，独自来承受这番痛苦，她们并不想让熟人看到自己狼狈的一面。

    “如果觉得不方便就算了吧！这种事情外人那好插手啊！”沈隆话如同天籁一般，将杨晓芸从尴尬中解救出来。

    “呵呵，也是啊。”杨晓芸干笑两声，放下了手机，“我刚琢磨了半天，也不知道该怎么和米莱开口才好。”

    简单啊，以后和米莱聊QQ的时候，就一直发带头盔那个表情好了，她能懂自然就会懂，沈隆在心里吐槽着，他又抬头看了一眼楼上，那种声音依然在持续，不愧是年轻人，体力还真是好啊。

    “现在时间不早了，我送你回去吧，要不然你家人该着急了！”咱总不能一直站在这儿吧？知道这回事儿就行了，难道还要继续听墙角？

    “不用，我自己打辆车就行了。”杨晓芸推辞了几句，最后还是和沈隆一起出去了，等他俩出来，看到小区附近的烧烤摊，杨晓芸又停住了脚步，经历了这样的事情，你让她马上回去睡觉，她肯定做不到啊。

    于是她指着对面说道，“你饿不饿？刚吃饭的时候光顾着看他俩去了，都没吃什么东西，现在想吃点垫垫肚子。”

    “行啊，吃点就吃点。”沈隆也没有反对，俩人一起过去，点了点烤串，杨晓芸想想又叫了两瓶啤酒。

    在等待上菜的时候，杨晓芸又忍不住说起了陆涛和夏琳的事儿，“你说，他俩到底是为什么啊？他俩不是都有对象么？”

    “为什么？其实挺简单的，这都是荷尔蒙分泌过盛的原因啊！”沈隆耸耸肩，“男的看到好看姑娘就想去搭讪这是天性，而夏琳对关鹏也不见得有多少喜欢，陆涛长得好看，而且还算优秀，被这样的男人稍微一撩拨就动心也不是啥稀奇的事儿。”

    “可是……可是陆涛是米莱的男朋友，米莱是夏琳的闺蜜啊？”挖闺蜜墙角，是不是有些太不厚道了？

    “有两个原因。”沈隆竖起两根手指，“夏琳马上就要出国了，或许她觉得和陆涛只是短暂接触一两次，然后就出国，不会影响到陆涛和米莱的关系；另外，你不觉得，挖闺蜜的墙角是一件很有成就感的事情么？会格外觉得刺激，因为能挖成功就能让人觉得，她的魅力比自己闺蜜的更大。”

    尤其是挖米莱这种白富美的墙角，成就感绝对比挖一般闺蜜的大，要是这个闺蜜长得不好看，男朋友也很一般，恐怕夏琳压根就不会搭理吧？

    生活在这种女性数量较多的学校，对于闺蜜和闺蜜之间的塑料姐妹情，杨晓芸实在是了解的太多了，在她们学校，闺蜜只见互相挖墙脚的事情可不是只有夏琳和陆涛这么一件，之前那个学期，学校里没爆过类似的事情？

    “没想到你对女生的事情这么了解！”到最后杨晓芸也只能尴尬地笑笑，沈隆能做出这种分析，显然出乎了她的预料，比起向南和华子来，她愈发觉得沈隆更加优秀了，这种优秀不同于陆涛的外露，而是更加内敛，在这个年纪的男性之中可不多见。

    “不过我并不认为他们俩今后就能干净利落的断了。”沈隆继续说道，“他们俩之后肯定还会纠缠，所以你也不用为没给米莱打电话感到内疚；只要他们继续纠缠，迟早有一天会暴露出来，并不会因为你的隐瞒而持续。”

    嗯，米莱抓奸那场戏沈隆可是印象深刻，诺基亚手机的铃声真鸡儿大啊！隔着门外面都能听得清清楚楚。

    “可他们要是断了呢？”杨晓芸又纠结起来，这时候烤串和啤酒也上来了，她打开啤酒给沈隆倒了一杯。

    沈隆接过酒杯和杨晓芸碰了下，然后一饮而尽继续说道，“要是断了，那就说明米莱和陆涛的感情还会持续，你没必要去做恶人。”

    杨晓芸总觉得这话不对，可她又拿不出更好的方案来，只得苦笑着又给自己倒了一杯，“哎，我刚在车上就不该和你说这些，要是什么都不知道多好啊。”这样的话她还可以继续将夏琳当成对米莱无害的闺蜜。

    “现在只能希望夏琳赶紧出国吧！只要出国，这事儿就算完了。”她也只能决定继续装作什么都不知道。

    完了？这事儿可完不了，以后他们三还有的闹呢，要知道在编剧心里，年轻人的奋斗不就是这些事儿么，一会儿你和我好，一会儿再换个对象，就这么折腾来折腾去，事业就自然而然成功了。

    俩人喝完了两瓶啤酒，就起身离开了，沈隆将杨晓芸送到她家门口，从车里下来的时候吹了点冷风，杨晓芸才突然想起，老板给安排的任务还没完成呢。

    “强子，下周末我再找你，你给我说说他俩之后还有啥事儿没有吧？”杨晓芸找了个现成的借口。

