    江筱的话让陈宝参和崔真言都有些意外。

    止痛，对她来说难道也是一件轻描淡写的事情吗？

    “放心吧，止痛没有问题的。”江筱看着崔真言说道。

    她这已经是一连给他吃了两颗定心丸了。

    崔真言嗯了一声，低下头去。

    他没有让他们看到他有点儿湿润的眼睛。

    “但是现在这伤口肯定不能坐视不理，我看先用我的消炎消毒的药水冲洗一下吧，药水也有一定的止痛效果，冲洗之后伤口也会干净很多。”

    “我看行，就听你的。”陈宝参点了点头。

    “我拿东西。”

    江筱去拿了一个大脸盆放在床边地上，崔真言头靠外面躺着，这么看伤口更直观得让人心头发寒。

    江筱总觉得自己空间升级之后泉水和药效什么的肯定也是会比以前好很多，以前留的药对他效果不大了，也许升级之后的可以治呢？

    她从背包里拿出了一大瓶的药水，拿了大团棉花，小心地给崔真言冲洗伤口。

    这时，曾纯芬进了家门，一眼就看到了玄关处一双眼生的黑色小皮鞋，不由问道：“妈，家里来了客人？”

    崔夫人见她回来了，讶异地问道：“纯芬，你不是说今天要去你父母家里，不回来的吗？”

    “我还是有些放心不下真言。”曾纯芬又问了一句：“咱家来客人了？”

    “哦对，小姜来了。”

    “小姜？江筱？”曾纯芬一听到这句话顿时就炸了，“妈，怎么又让她来了？”

    “这话怎么说的？还不能让小姜来家里了？”崔夫人冷了脸。

    “妈，我之前不是说过吗？真言的伤口恶化，很有可能就是因为一开始用了江筱的药！”

    曾纯芬是认定了这一点。

    是，没错，崔真言原来的伤也很可怕，但是跟现在比起来一开始可是好多了，他的伤现在变成这个样子的话，难道不是因为用了江筱的药吗？

    江筱哪里算个医生了？

    她就是跟陈宝参学了那么几天，还不知道有没有几天的。

    陈宝参都治不好的话，她能治好？

    至于他们都说江筱救回了崔夫人，她倒是觉得那有可能是巧合，崔夫人在医院里本来就已经是医治好了的吧，然后江筱每次都去捡个便宜。

    她反正是不相信江筱有这样的本事的。

    这件事，崔将军和崔夫人也都跟她好好地解释过了，但是曾纯芬怎么都不相信，他们也没有办法。

    听到曾纯芬这么说，崔夫人有些无力感，也不想再与她争论下去。

    “小姜是我请来的，她愿意来帮真言看伤，咱们都还得感谢她。”

    “妈，这事情你也得跟我商量一下吧？怎么说我都是真言的妻子。”

    这话，曾纯芬不敢说得太强硬，但是话里的抱怨还是很明显。

    “你是真言的妻子，那为什么每次照顾真言的时候就总是干呕？声音连我在楼下都听得到，你说真言听了能好受吗？”崔夫人也有了怒意。

    那是她儿子，她本来就因为儿子的伤够心疼的了，再一听到儿媳妇在房里总是干呕的声音，还不知道儿子心里会有多难受呢。

    