    第21章 雪迷了眼！（求推荐，求推荐！！）

    猛然间，雅妃转身只见到，一袭黑袍的林洛，此刻正双手环胸一脸坏笑的看着自己。

    “林洛....你故意的！”

    雅妃嘶声喊道，纤手紧握，便朝林洛胸膛捶打而去。

    刹那间，万千思绪涌上心头，林洛看着怀中娇躯，感受着雅妃内心的委屈，任由雅妃发泄着心中不满。

    许久，林洛看着依靠在自己胸膛之上的雅妃，对着耳畔轻轻说道：

    “此地不是说话的地方！”

    说罢，林洛拉着雅妃皓腕，快速朝乌坦城外走去。

    秋风四起，寒冷刺骨，使得乌坦城的庞大山峦中，枯黄的树叶片片坠落，山林间已经铺满一层厚厚的枯黄落叶，一袭黑袍的林洛抱着怀中佳人，快速的在密林间腾挪而过。

    林洛脚步每一次落地，地面上的枯黄落叶便会崩裂、犹如水潭波纹一般四散开来，显然，林洛每一次跨越，脚尖都覆盖着雄浑的斗气。

    使得林洛每一步都足矣踏出十多米远，黑影快速在密林中一闪而过，身后留下一片片被斗气震起的枯黄落叶，阻挡其身影。

    山峦之巅，成队的大雁从眼前飞掠而过，从这里俯瞰乌坦城，城春草木深，在枯黄密林包裹下的乌坦城，充满了落寞与、孤寂，似与世隔绝一般。

    望着雅妃恬静的笑脸，林洛轻声说道：

    “不生我的气了？”

    雅妃将脸别过一旁，赌气说道：

    “堂堂炼药师协会少主，我怎么敢生你的气，你不在帝都陪你的未婚妻，来到乌坦城做什么？”

    闻言，林洛一屁股坐在石板上，笑道：

    “呵呵，嘴上把我捧得这么高，对我这个炼药师少主，你可是没有一点尊敬的意思啊。”

    听闻此话，雅妃转过身，欠身幽幽说道：

    “林洛少主，您不在帝都享受生活，来到着乌坦城做什么？”

    见状，林洛拉住雅妃皓腕，霸道将其拉到自己怀中，柔声说道：

    “雅妃姐姐，我都来到乌坦城了，你还不明白我的意思吗？”

    “意思.....什么意思，你都和纳兰嫣然订婚了，还来找我做什么，有意思？”

    雅妃不悦道：

    雅妃生气的模样，在林洛看来很是可爱，刚才在乌坦城街道中，明明对自己很在乎，现在却又装作无所谓的模样，林洛内心感叹道：

    “我待女人如初恋，女人虐我千百遍啊.....”

    旋即，林洛将和纳兰嫣然订婚的始末，和自己为什么来到乌坦城，向雅妃说了一遍。

    雅妃的关注点，明显多少有点问题.....

    雅妃惊讶说道：

    “什么.....纳兰嫣然竟然和人订婚了，而且那人还生活在乌坦城？”

    见状，林洛轻笑说道：

    “是的，是和乌坦城萧家的萧炎，而且和纳兰嫣然订婚一事，我都不曾知道，是爷爷自作主张的.....都没有征求我的意见。”

    “那你是什么意见？”

    雅妃双眸明亮、如麦芒一般盯向林洛，缓缓说道：

    闻言，林洛讪笑说道：

    “什么......什么意见，我该有什么意见吗？”

    “我是说，你对于你爷爷帮你和纳兰嫣然订婚，你是什么意见，别装傻......”

    雅妃继续逼问道：

    见到糊弄不开，林洛摊摊手，表示无辜说道：

    “什么意见，纳兰嫣然和别人订婚，我没有意见，好像我也不适合发表意见吧.....”

    见状，雅妃不在关注这件事情，而是把注意力放在了萧家，雅妃沉声说道：

    “萧家我知道.....乌坦城三大家族之一，虽说和帝都没法比，但是在着乌坦城也算是有头有脸的，而且那个萧炎，还不错.....挺有礼貌的！”

    听闻此话，林洛拍打胸脯，埋怨道：

    “雅妃.....我千里迢迢，离家出走来到乌坦城，没想到你竟然移情别恋......在我面前夸赞别的男人，你好狠的心啊！”

    闻言，雅妃双臂环抱林洛脖颈，俏皮说道：

    “你是吃醋了吗？都允许你订婚，还不允许我有个小男朋友？”

    “不许，你是我一个人的！”

    林洛看着近在咫尺的雅妃，嘴唇轻点，正色说道：

    听到林洛的话，雅妃看着尽在咫尺的帅气脸庞，内心中这些天的埋怨和思念，在这一刹那，都被消融、抚慰。

    雅妃盯着林洛如星辰般的双眸，轻轻喊道：

    “林洛.....”

    听到雅妃的娇呼声，林洛抬头指向天空，幽幽说道：

    “雅妃，你可知道你不在的夜，我怎么度过的吗？”

    “什么夜？”

    雅妃疑惑说道：

    “想你的液！”

    .........

    “雅妃，你看着石头像什么？”

    “像什么？”

    “爱你一生一石！”

    ...........

    “雅妃，你今天挺怪的.....”

    “哪里怪了？”

    “怪可爱的！”

    ........

    “雅妃，你看着天.....”

    “我不看！”

    雅妃羞涩说道，不知道林洛都是从哪里学的甜言蜜语，真是老母猪戴胸罩，一套又一套。

    “雅妃，你看着雪花？”

    “哪里有雪....”

    雅妃话音说到一半，看到一颗晶莹剔透的雪花飘落在林洛乌黑的发丝上，随后笑容。

    见状，雅妃开心的抬起头，眼前，天空之上，无数雪花飘落，似乎无穷无尽一般，似要把着漫山枫叶，包裹一层白色衣裳。

    探出皓腕，一片片雪花飘落在手中，随后融化，消失不见。

    雅妃侧目看去，只见到林洛一脸凝重的看着空中雪花。

    雅妃欣喜笑道：

    “林洛，你在看什么？”

    “我在看人生！”

    ........

    “你不是在看雪吗？”

    雅妃疑惑说道：

    “雅妃，你看着雪花从空中飘落，落地融化，雪出生于天，而死于大地，这中间的过程，就是它的人生，

    我们的一生又何尝不是如此短暂，我林洛踏上修炼之路，并不是为了权力、荣耀，而是想要延长我们的人生，和你长相厮守！”

    .........

    林洛的话如同大道之音一般响彻在雅妃耳畔，雅妃双眸模糊，眼眶红润，痴痴的望着林洛。

    见状，林洛轻声问道：

    “雅妃，你怎么哭了？”

    “.....我没有哭，是着雪迷了眼！”

    雅妃轻声说道：

    在雅妃心中一直有一个结，就是自己的修炼天赋，可以说是没有修炼天赋，雅妃自幼一直刻苦修炼，可是到如今将近二十余载，还没有凝聚斗之气旋，成为斗者，而林洛已经是三星大斗师。

    “长相厮守，多么美丽的画面，林洛，现在拥有我已经知足了！”

    雅妃感叹道：

    (本章完)

