    且不说那些盯桩的人是否会让我们安然撤退，即便是我们有本事撤退，可是娘娘腔此时却是离弦之箭，没有回头路了。一旦此时撤退，那他胆小怕事的名声就算是落下了。

    想到这里，不免抬头看了看走在最前面的娘娘腔。此时娘娘腔却依旧是一副闲庭散步，悠哉惬意的姿态，宛如在自家后花园游玩一般。这让我不免对娘娘腔多了几分佩服，这人果真是有胆有谋，智勇双全。

    又走了片刻，这城中村的巷子简直就是四通八达，直转的我晕头转向分不清东南西北了，才终于到了目的地。只是让我大跌眼镜的却是，眼前这小饭馆怎么看怎么怪异。一根炸裂的破竹竿，上头挑着一张脏兮兮的破布片，那破布片上龙飞凤舞写着几个大字，龚老头羊肉泡馍。

    别说这地方即便是熟人都不一定找得到，仅仅是这门口的装饰看起来就像是叫花子要饭的行头似的。当下对这些有钱人的口味着实有了点感叹，整个餐馆里除了我们三人，就再也没看见其它客人了。只是眼下虽说过分冷清，但是等会肯定热闹非凡。

    就在皱眉的时候，唐一泓却是自来熟一般，兴高采烈的就冲了进去，人还未到声音便先亮了起来：“三碗羊肉泡馍，抓紧速度。”

    娘娘腔看着我做了个请的手势，我也不客气当下就走了进去。倒是没有唐一泓这么豁达，这丫头可不管什么龙潭虎穴，眼下对她来说没什么比得上吃一碗羊肉泡馍来的重要了。

    这一进去顿时就发现不对劲来，外面看起来冷冷清清的，虽说内里的摆设也是极为简陋。统共就五张餐桌，四张都坐满了人。只有正中间那张桌子是空的，其余四张桌子上各自坐了四名膀大腰圆的壮汉。每张桌子上都有四个空碗，想来人家等待已久，这饭都吃完了。

    这一波人一看就是有备而来的，一脸的杀气毕现，仿佛我们欠了他们五百万似的。这么个十来平米见方的小餐馆，被这十几个虎背熊腰的壮汉一坐，顿时原本就略显拥挤的餐厅，此时更加是气氛压抑到极点了。

    我下意识的打量了一番，这一看顿时又是一惊。这十来人一看就是练家子，甚至有几个是练内家功夫的，太阳穴高高耸器，双手布满茧子，一看就知道不是泛泛之辈。只是这些人倒也算是颇守规矩，从腰间鼓起的形状看来，应该是没带枪支弹药一类的武器。

    只不过我也没在意，这些人虽说都是练家子，但是我自负自己还是能够应付的。毕竟我可是跟着老头子在神农架被抽了四五年的，这些人即便一起上，怕也不够我一个人打。虽说我跟人对打的经验几乎没有，可是没见过猪跑总吃过猪肉。无论怎么看，这些人跟老头子都没有可比性。

    很显然这伙人估计将中间那张桌子空着，就是留给我们的。唐一泓自不用说，一马当先一屁股就大大咧咧的坐了下去。娘娘腔也不是那种贪生怕死的人，当下也是毫不畏惧的坐了下去。待我最后一个坐下去的时候，娘娘腔才对着里面喊道：“老板，麻烦来三碗羊肉泡馍。”

    旋即那里面的破布帘就被人掀开了，从里面探出一个脑袋来，看起来大约五六十左右的年纪，眼见场面十分诡异，竟是一脸的气定神闲，闻言便说道：“五百块钱一碗汤，一百块钱一张馍，先给钱后上餐，概不赊账！”

    这老头丝毫不惧就已经让我有点发憷了，稍微明眼点的人都不难看出这场上的气氛剑拔弩张，简直就是个定时炸弹，眼看就要爆发了。这老板非但不害怕，反而狮子大开口。这算起来一碗羊肉泡馍就要六百块钱了，真不知道他是如何敢开这个口的。而且这老头压根就没一点生意人的样子，人家都说和气生财，这老头却是一脸的不爽，仿佛别人来他这里吃饭，他一百个不乐意似的。

    娘娘腔却是丝毫不以为意，只是笑着说道：“咋涨价这么快？先前不还是两百块钱一碗，馍不要钱吗？而且先前不是先吃后给钱的吗？”

    没想到那老头一开口，我顿时就傻了，只听见那老头一脸不爽的说道：“刚涨价新定的规矩，这里是谁的地盘想必你也清楚。只是你们三家现在热火朝天的眼瞅着就要干仗了，人家现在联手对付你，你倒好大大咧咧带着唐家丫头跟个小屁孩就朝着人家的套子里面钻。胆子倒是挺大，只怕你爷爷都没你这么大胆子。怕是你饭还没吃完，命就要丢了，现在不给钱一会我找谁要去？”

    这番话只听的我吃惊的下巴都要掉下去了，这基本上就是在说：“我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾。”

    不仅管我叫小屁孩，就连娘娘腔跟唐一泓都没放在眼里。而那什么吴家什么胡家自然也没被他放在眼里，而且从他言外之意不难听出，这里不是吴家地盘就是胡家地盘，反正不会是娘娘腔的地盘。这番话一出来，顿时将在场所有势力全都得罪了个遍。不仅如此，那十来个气势汹汹的大汉，竟是屁都不敢放一个。这老头到底是谁，怎么会这么牛逼？

    没想到娘娘腔倒是一点都不介意，反而乖乖的从兜里掏出来一把票子，双手递给那老头，这才说道：“龚老教训的是，哪怕今儿个真的出不去了，临死前能吃上一碗龚老做的羊肉泡馍，那也不虚此生了。”

    这老头简直牛逼大发了，随手接过钱也不数一下就装进了兜里，大大咧咧的说道：“别的没学会，拍马屁的功夫倒是跟你爷爷那老不死有几分相像。”

    话音刚落，转头又对着那群吃完饭的壮汉吼道：“都特么的占着茅坑不拉屎是几个意思？饭都吃完了还不滚，等着老子给你们收尸吗？”

