
    顾乔乔脆声的开口，“顾副主任，请留步。”

    顾雅静停了下来，不悦的开口道，“干什么？”

    顾乔乔看着眼前的女人，这会是顾城的家人吗？

    她无法确定，但是不管是谁，都没有权利私自扣作者的稿件。

    无关于好与坏。

    “我想问下，顾副主任，这稿件你看了吗？”

    顾雅静一愣，随即恼怒的说，“和你有关系吗？”

    “当然有关系，这书是我爸爸写的，花费了很多的心血，我想，顾副主任拿了这个稿子，除了看稿子，不可能还有其他的用途，我这样问，没毛病吧？”

    “你”顾雅静有些羞恼，很想破口大骂，可是碍于这是余主任的办公室，只得压住了怒火，“我很忙，没时间和你说话”

    说完，快步的朝着门外走去。

    身后传来顾乔乔的话，“顾副主任，我父亲的稿件压在你的手里十七天，这事希望你给我一个说法。”

    顾雅静停住了脚步，嘴角带着一抹冷意，高傲的说，“你知道我是谁吗？”

    “你是谁？”顾乔乔压住了心跳，淡定的安问道。

    “你还没资格知道。”

    “呵呵”顾乔乔怒极反笑，好嚣张的女人啊，“你就算是天之骄女，这事我也要你给出一个合理的解释，否则，我不会这么算了的。”

    顾雅静脸色阴沉，恶狠狠的瞪了一眼顾乔乔，“不知道天高地厚，哼”

    冷哼完之后，急匆匆的走了。

    顾乔乔这才朝着余主任看过去，然后发现余主任竟然在聚精会神的看着父亲写的书。

    难怪刚才她和顾副主任唇枪舌剑了半天，这老头没反应呢。

    顾乔乔重新坐了下来。

    拿起了一旁的杂志，很是悠闲的看了起来。

    半个小时后，可能剧情到了平缓的过渡期，余主任才不舍的放下了稿件。

    然后看到了在那悠哉哉的看着杂志的顾乔乔。

    辛亏这孩子找上门来了。

    差点，他们杂志社就错过了一本好书。

    几乎不用修改，可以直接连载，他相信，一定会受到读者朋友们的热爱的。

    就像他一样。

    等一会小姑娘走了，他要泡一杯清茶，然后关上办公室，好好的阅读接下来的情节。

    余主任没有拿乔，好书就是好书，更可况还有罗家的这层关系在。

    “这书写的非常棒，你的父亲文笔好，文化底蕴高，不愧为中学的语文老师啊，不用修改，从下个月就开始连载。”

    “那太好了。”顾乔乔高兴的眉眼弯弯，“那我替我的父亲谢谢您了。”

    “后续的事情，我会亲自和你父亲谈的。”

    顾乔乔想了想，“余主任，顾副主任这事希望您能给我一个交代，书您也看了，刚才的评价和我的想法是一样的，那么，顾副主任压住了稿件的目的是什么？”

    “这个”他怎么知道。

    “而且，还单单要的是我父亲的，这也太有针对性了，这事希望您能妥善的处理，否则，我书我会拿走的，相信是金子在哪里都后发光的。”顾乔乔淡淡的威胁道。

    “别着急啊，顾姑娘，你父亲的书是好书，这事无需质疑，至于顾副主任这事，我一定会调查清楚的，请你放心。”

    “余主任，这不是小事，这是以权谋私，假如杂志社的一个副主任可以任意压制来自祖国各地的稿件，那么，以后谁还敢将稿件投到杂志社呢？”

    余主任脸上的汗都出来了。

    他拿起了手帕擦了擦，心里暗暗的骂着顾雅静，成事不足败事有余的东西，仗着家里的关系，年纪轻轻的坐上了副主任的职位。

    在这里是很嚣张的。

    只不过，平日里没有太多的利益冲突，也就睁一只眼闭一只眼的过去了，可是今天不行。

    顾乔乔这是不想罢休的。

    想想也是，辛辛苦苦写的稿件被莫名其妙的给压住了，放到谁的身上，谁都不会高兴。

    这事一定要严肃处理。

    而且，也借机打击一下顾雅静的嚣张气焰。

    想到这里，余主任痛快的点头，神色郑重，“放心吧，我一定会给你父亲一个满意的交代。”

    “好，我等您的消息。”顾乔乔站起来，“那我就不打扰您了，处理完之后，告诉罗帆处理结果就可以。”

    拉虎皮做大旗，她也会。

    况且，她也知道，这会取得事倍功半的效果。

    宁宛如和顾城之所以这么嚣张，还不是因为有钱有势吗？

    假如他们只是东门大街普通的小商贩，哪里会有那么大的能力去兴风作浪呢。

    说到底，还是因为他们有这个能力。

    顾乔乔说完之后，又话锋一转，满脸笑意的再次真诚的谢过了余主任。

    这才离开了杂志社。

    在大门口的时候，遇到了出去的顾雅静，那女人狠狠的瞪了一眼顾乔乔。

    顾乔乔阴鸷的目光同样看过去，漆黑的眸子，似乎带着令人心惊的寒凉。

    竟然让顾雅静的心突突的跳了好几下。

    等反应过来的时候，顾乔乔已经悠哉哉的朝着公交车站走去。

    顾雅静再次的狠狠的瞪了一眼顾乔乔的背影，得意的朝着自己的车走去。

    哼，出门还要挤公交，那么猖狂，她还以为是哪家的金凤凰呢，却原来是一个土家雀。

    她开车离去。

    顾乔乔坐车回了家。

    到家的时候，已经是下午四点钟了。

    她顺便在附近的菜市场买了一些菜。

    等到了秦家的大院的时候，才发现，门口停着一辆摩托车。

    颜色的是黑色的，线条简洁流畅，似乎是国外的一个很有名的牌子。

    是褚成峰的。

    他来了？

    顾乔乔快步的走进了院子。

    果然远远的就听见了秦奶奶的笑声。

    褚成峰和秦以泽自小在一起长大，也是经常出入秦家的，自然和秦家人都很熟悉。

    顾乔乔进了屋子。

    和褚成峰打完了招呼，就拎着菜去了厨房，秦奶奶笑呵呵的说，“成峰，晚上在家里吃饭吧。”

    “好啊，嫂子的厨艺棒极了，春节吃过一次，我惦记到现在。”

    褚成峰开心的点头说道。
