    泾阳县的庙，在泾河边，就是田巫的家庙，传了多代，不过这代田巫只有个女儿，想来家传，应该是入赘，然后传本事给孙子。

    倒不是说不传给女儿，只是古代人对这个避讳，祭祀之事，是大事，一般和政治挂钩，都是有威望的男子主持。

    再者田巫主掌祭祀，被尊称为祝，享受礼部待遇，虽然在县中没有官职，但也地位等同于县之三老，就是当地德高望重的人，等同后世的人大代表。

    然后也是女子要嫁人，特别是少女，沾染上神鬼，被视为不吉利，也不贞洁，毕竟古人认为如果祭司是少女的话，等同于是神明的姬妾。

    什么神婆，都是地位比较卑贱的人干的，而且一般都是单独一个人，没有丈夫，内有子女，一般沟通的也不是什么正经神明，都是邪神。

    但如果单纯是是扶乩问鬼的话，女的倒是可以，而且反而比较灵验，是因为信众少，所以格外灵验，但索要的也多。

    李郸道到了庙口，就有人摆摊算命，测卦，庙口还有一棵大李子树。

    这边算是繁华了，毕竟拜神的人还是多。

    李郸道进到里面，这里拜的神明杂得很，一个是祭祀修建郑国渠的郑国。

    泾阳县除了县令班子，就是这里有渠官，直隶于京城管辖。

    还有一个是农神，还有泾河龙王，社神，乃至孔子。

    还有一些小的神，什么娘娘神之类的。

    所幸道场不同，不在同一间屋子里，不然确实不像话，这庙大得很，加上住的地方，二三十间是有的，所以也是泾阳县最繁华所在。

    现在看着没有什么，每每过节就能看见，许多小贩，担着担子到这边来卖货的。

    “你来找谁？”李郸道欲往那“游人止步”里面的居住区去，被一个丑陋的男子挡住。

    那男子是真的丑，五边型脑袋，但是身材高大，骨骼粗壮，可惜五官，那是天庭不满鼻子塌，眼角不开颧骨突，嘴巴极大地龅天。

    不仅如此，此人说话声音也是哑声哑气的，跟做了喉癌手术似的。

    一出现，就把李郸道吓了一跳，心中想起了李福成告诫自己的话，能田巫做徒弟的二十个学徒，就留下了两个，都是面目丑陋，举目无亲的人物，是命格极硬的人物。

    传说命硬的人，又叫鬼见愁，这都不止鬼见愁了，人见了都发愁啊！

    “我来找茯苓，我是他的朋友。”

    那田巫弟子问道：“你是不是李大夫的儿子？”

    “对呀！”李郸道点头。

    “你跟我来。”

    李郸道老实跟着他去了，但跟着他从一条石头路穿过一片竹林，到了庙宇居住区后面，竟然还有一处建筑，很是简普，但也是一神庙。

    只是里面供奉的是一个巫神，巫神的特质就是拿蛇，或者耳朵上挂蛇，或者脚下有蛇，反正离不开蛇，而且也不慈眉善目，多是倨傲神态，且有些青面獠牙。

    田巫就在这里。

    “你果然还是来了！”田巫无头无脑的来了这么一句。

    一开口就是老神棍，老预言家了。

    李郸道有些懵逼，我是来谈生意的，想你们卖蛇肉给酒楼，可以提前把那一点海绵体和蛇内睾扣下来给留下什么的？

    “你可愿意拜我为师？”田巫开口道。

    李郸道有些为难，这也太突然了。

    田巫看李郸道这个神色，问道：“可是你爷爷不愿意？”

    李郸道点头如捣蒜，别的不说，就我这么英俊就当不了您徒弟啊！还有小命要紧，万一真克死全家，这还能修仙修得下去？

    “还是缘分浅了些。”田巫叹了口气。

    李郸道却是被他爹忽悠了，田巫本人长得也不算丑的，也没有收徒弟死很多人，只是这些徒弟都是捡来的。

    田巫都是自己在积累福荫，很多都是养不活的，一些养活了，突然不见了，也是去外地发展了，去乡里当神汉神婆什么的，谋口饭吃。

    只有这两个可能只是长得丑，面相恶些，出去谋生困难，又没有别的毛病，又身材高大，力气足，本分老实，才留他们下来帮忙，也教点真本事。

    “你这孩子，之前还好，如今却透着一股灵气，算是个灵童了，容易招惹神鬼，可惜尘缘太重，要是修行，却是阻力太大。”

    李郸道问道：“难道没有在家自学的法子吗？田巫？我家父母双全，还有个爷爷，一个妹妹，上老下小的，真的不能破门来修行。”

    田巫瞥了一眼李郸道：“你倒是贪心，但你能医治妖鬼，却是得到了道医传承，难道没有修行法子？”

    李郸道想想，小心问道：“倒是有修行之法，只是不知道真假，不敢乱练。”

    却是前世的确看过修行之法，不然也不会修炼静功时候，入了定，醒来时从床上跌落，以头抢地，穿越了过来。

    “你师父没教你？”田巫问道，却是以为李郸道有师父，不然怎么以前资质平平，现在灵气这样的足？还能生魂夜游，没有大病一场。

    “我没师父。”李郸道回答。

    “那你哪里来的传承？”

    李郸道编道：“田巫可听说过南华真人蝴蝶是我，我是蝴蝶的故事？在梦中，我是另一个人，只是恍惚之间，到了这里，又活了多少年一般，又好像是黄粱一梦。”

    李郸道却是把穿越解释成了黄粱一梦，和蝴蝶是我，我是蝴蝶。

    却见田巫并不惊讶：“原来如此，原来是碰到大梦千年的奇遇。”

    “什么是大梦千年？”

    “这个你倒不必知道，只是你只需要知道现在的世界对你而言才是是真实的”。

    “之前的世界或许对于你而言是真实的，但对于我们而言是虚幻的，如梦幻泡影，如此叫一场空罢了。”

    “可能是过路的神明或者仙人给了你一场造化吧。”田巫道。

    李郸道听得震撼我妈一整年，难道我的前世只是一场梦境，看到千年后的世界只是过路的神明或者仙人给的善意的玩笑？

