    第2章 平息政变（求推荐）

    吕布双目圆睁，再次持起画戟，径直向李肃冲去。

    “滚开！”

    一声怒喝，随后李肃身前士卒纷纷如同稻草般，被吕布无情屠杀。

    而其余的士兵也都被吕布吓破了胆子，见到吕布杀来，连忙丢下兵器四散开来。

    吕布吕奉先，武艺高强，勇猛异常，之前只是耳闻，如今亲眼所见，他们这些喽啰怎敢与其对抗。

    转瞬之间，吕布带着满身煞气，以迅雷不及掩耳之势来到李肃身前，一戟抵出，空中响起一道破空声，画戟虚影一闪即逝，画戟速度之快让人瞠目结舌。

    “噗”

    利器入肉的声音响起，李肃捂着喉咙，瞪大了双眼，脸上带着不可思议的神情。

    “哼。”

    一声冷哼。

    吕布轻蔑一笑，环视众人，周围的士卒被吓得又连退数步。

    随后，吕布取出长剑，将李肃人头割下挽在手中。

    吕布手中的李肃瞪大了双眼，脖颈出还有鲜血沁出，脸上表情显得格外狰狞。

    吕布看了看手中的头颅，微微一笑，又回到了董卓车前。

    他左手挽着李肃头颅，右手持戟单膝跪地，扬声道：“义父，孩儿已将李肃拿下，人头在此。”

    此时吕布再无方才的杀神模样，反而一脸恭顺的望向立于车内的董卓。

    董卓望向车前的吕布，顺带瞟了一眼他手中的头颅，发现自己并没有感觉到任何不适，收起了思绪，轻声道：“我儿果然神勇无双。”

    吕布闻言，脸上露出一抹笑容。

    方才之事对他来说只是小菜一碟，心中并无波澜，但义父的夸赞是真让他感到高兴。

    “多谢义父夸赞。”

    接着只听吕布询问道：“义父，如今……”

    董卓扫了一眼周围的士卒，将宝剑收回了剑鞘之中，平静道：“告诉他们此事只诛首恶，余者不问。”

    “是，义父。”

    “奉先。”

    董卓居高临下看了吕布一眼，吩咐道：“将王允擒下，带来见吾。”

    “是，孩儿遵命。”

    吕布应了一声，随后又吩咐麾下之人：“尔等在此护好义父，本将去去就来。”

    “诺！”

    随后，吕布脸上带着杀气，向王允而去。

    而此时，王允早已发现不对劲，之前和吕布说好的可不是这样。

    “王允老儿，还不束手就擒，难道还让吕某亲自动手！”

    一声厉喝，吕布手持方天画戟，慢慢向其走来。

    王允脸色复杂，扬声道：“奉先何故变心，吾等可是事前商议好的。”

    吕布厌恶的看了王允一眼，“我呸。”

    “王允老儿，你那拙劣的反间计还想离间我父子感情。”

    “义父待我恩重如山，吕某岂是那种见利忘义，见色忘义的小人！”

    “吾劝汝乖乖自缚，莫要让吕某亲自动手。”

    王允愣住了。

    这还是吕布吗？

    难道丁原不是他杀的？

    已死的李肃依然瞪大着双眼。

    吕布见王允并不答话，口中喃喃道：“看样子还是要让吕某亲自动手。”

    “……”

    就在吕布擒下王允之际，车内的董卓正在思索以后该怎么办。

    如今自己成为了董卓，并未身死，三国后面的发展肯定会改变，自己这个穿越者的优势也会越来越小。

    看样子，还是要依靠这个“义父”系统才行。

    况且董卓这人也并不是那么一无是处，至少融合了董卓灵魂，他已大概知晓现在是个什么情况了。

    片刻之后，吕布又来到车前，行礼道：

    “义父，王允那贼子已被孩儿擒下，请义父发落。”

    董卓眼色复杂的看了吕布一眼，心中腹诽道，“自己这个义子果然忠心耿耿。”

    如果不是“义父”系统，现在自己已经变成灯油了吧。

    “带上来吧。”

    随着董卓的命令下去，一位被士卒束缚的老者被带到了他身前。

    董卓脸色阴沉看着眼前的老者，正是设计谋害他的王允。

    “王司徒，董某自问待你不薄，为何要谋害于我。”

    王允冷哼一声，将脸别过他处，满脸的倨傲与不屑，完全不将自己的生死放在心上。

    “呵。”

    董卓轻笑一声缓缓说道：“董某明白了。”

    王允听了他的话，有些莫名其妙，心中顿时警惕起来。

    只见董卓双眼紧盯王允，幽幽说道：“原来王司徒勾结内外，串联我儿是为了杀死董某，而后威逼今上，挟天子以令群臣，最后好篡夺汉室江山。”

    “王司徒，董某说的是也不是？”

    本来视死如归的王允剧烈挣扎起来，眼中露出噬人的眼神，口中愤恨道：“董卓老贼，你…你…血口喷人！”

    “你这莽夫，逆贼，你祸乱朝纲，你…王某乃是为了汉室江山，你…你…你…”

    王允气的已经说不出话来。

    这时董卓踱步来到王允身前，轻笑道：“你以为你那拙劣伎俩，董某不知？”

    “我儿奉先只不过是陪你做戏罢了，要不然你这老贼怎会露出狐狸尾巴。”

    “没想到啊，王允啊王允，你竟如此丧尽天良，要行这无君无父之事。”

    王允闻言，愤恨的望向吕布，口中大骂道：“吕布，你枉为人子，你言而无信！”

    “你…助纣为虐，不得好死！”

    “你这个小人！！”

    吕布听了王允大骂，提戟来到王允身前，“呸！”

    “吕某对义父忠心耿耿，日月可鉴！”

    “岂是尔等所能知晓。”

    吕布转身向董卓谄媚道：“义父，不如将此人直接杀了吧。”

    董卓摇了摇头，轻笑道：“奉先我儿，你说他这等士族子弟，岂会怕死？”

    “那……义父？”吕布向董卓投去询问的眼神。

    董卓又来到王允身前，王允此时已再无之前的平静，挣扎着要向他冲来。

    董卓用王允可闻的声音缓缓说道：“司徒王允，欺君罔上，犯上作乱，妄图祸乱汉室江山。”

    说道这里，董卓望向王允，继续说道：“先将其关押，将此事宣扬出去，董某要让汉室十三州所有人都知道王司徒之丰功伟绩，让其流传千古。”

    王允听了董卓的话，不在挣扎，双目无神，全身瘫软下来，所幸看押他的士卒将其拖住，才没有一头栽在地上。

    “带下去吧。”

    董卓摆了摆手。

    “诺。”

    董卓瞟了一眼身旁的吕布，教育道：“奉先啊，士族弟子不怕死，却大多好名。”

    “有些人总想留着身前身后名，董某岂能让他如愿？”

    吕布脸上带着笑意，奉承道：“义父果然高明。”

    “孩儿不及也。”

    董卓扭头看了一眼被士卒拖走的王允，心中微叹，王司徒啊，王司徒。

    可别怪董某无情，谁让你要杀我呢。

    “奉先。”

    这时只听董卓忽然唤道。

    “义父，孩儿在。”

    董卓指了指王允，笑道：“你说，他看上去像不像条狗？”

    吕布一时之间有些跟不上董浊的思路，只得连声应道：

    “义父说的是，远看的确像条狗。”

    “哈哈哈哈哈。”董卓放声大笑，一身轻松。

    “走了！”

    “回府。”

    “是。”

    吕布护着董卓离开了皇城，留下皇城中一地的血迹，待下次再来时，想必已被宫人清扫恢复如初了。

    (本章完)

