    在广场中间，除了高台之上的祭司女以外，便只剩下四名中阶灵师的年青高手了。

    身着金色袍子的俊朗年青人乃是蛊祭城其中一大家族丰家的年青一代高手，名叫丰浩刚刚二十五岁的中阶灵师，比之前同为蛊祭城的红色卫甲年青人梵动泽还要强上几分，必竟他比之梵动泽还要早一年突破中阶灵师。

    那手持白纸扇，神色苍白的年青人叫玄耀，身份暂且不详，只知道是大祭司邀请来的客人，想必来头也不小，而且他是台上四人中最年青的一名中阶灵师，仅二十二岁，以这般弱冠之龄，达到如此强悍的实力，其天斌可见一斑。

    那高大老成的年青人则是来自附近城池一个大家族的年青高手，名叫洛雷虎，再过几日才满二十六周岁，所以这一次是撞了头彩，让他还能赶上了祭司女选附马的日子，如果再迟几日，超过了二十五岁，那他将失去竞选的资格。

    至于那名披着斗的年青人来历不详，只知道他的名字叫魏影，战斗经验应该非常丰富，十分擅长偷袭，此前梵动泽可是穿有玄器防御卫甲的，仍然被他抓住机会一招轰成重伤，这足以说明他的能力。

    此前与梵动泽一起对付七名低阶灵师的洛雷虎非常不满地看着道“这种偷袭伤人的鼠辈，不配与我等争夺祭司女，现在就让我把你轰出场”。

    说罢那，洛雷虎单脚一蹬，整个人如猛虎一般朝着那身着斗蓬的年青人扑了过去，一拳如巨石陨落一般重重地砸向了魏影

    魏影面对轰来的洛雷虎不屑说道“嘿嘿，你这种蛮牛没资格让我出场”。

    他冷笑了一声，居然单拳与洛雷虎对轰了过去。

    轰！

    两人以力对力，拳拳相撞，只在瞬间便各次退了开来。

    洛雷虎只后退了三步，而魏影则足足后退了六步之多。

    这一拳之威，足以说明谁的拳头更加有力了。

    “这点灵力也敢猖狂，鼠辈就是鼠辈”洛雷虎气势大振，再次准备得组灵力朝着魏影轰过去。

    谁知，他刚踏出一步，整个人停顿住了身形，望着自己已经变得漆黑的拳头，神色异常愤怒道“你……你使毒？”。

    “蛮牛就是蛮牛，兵不厌诈这道理都不懂吗？”魏影不屑地冷笑道。

    洛雷虎压住火气，立即掏出了丹药要服下去。

    可是，魏影根本不给他这机会，连连轰出几道黑色雾气裹向了洛雷虎。

    “果然是暗属性攻击”那一样没动手的玄耀微微诧异了一下，终于开始动了。

    只见他手中白纸扇一挥，一抹白光闪耀轰出。

    兹！

    黑白灵气互相交错，两团玄力便对消不见了。

    魏影诧异地看着玄耀道“光属性灵气，你是光星殿的人？”。

    玄耀微笑了一下，白纸扇打开，几幅美艳的女仕图跃然于纸上，他轻轻咳了一声道“阁下猜错了，我只是闲鹤野人，不敢高攀光星殿门下，倒是阁下应该是魔影宗门下对吧？”。

    魏影眯了一下眼睛说道“你真不是光星殿门下？”。

    “这真的那么重要吗？”玄耀风轻云淡道。

    “既然不是，那你便给我去死吧！”魏影趁着玄耀挥扇之际，身如鬼魅一般朝着玄耀掠了过去，双掌又是全力轰出。

    玄耀面对此招，脸上仍然挂着淡笑，手中白纸扇依旧轻遥，似乎并不把这一招看在眼里。

    “鼠辈，你的对手是我！”一旁的洛雷虎大吼一声，背后重刀瞬间出鞘，一道雷霆万钧的刀芒，闪耀着一道道细电，轰向了魏影。

    “雷属性灵力！”一直关注着战况的凌笑露出诧异之色。

    他刚刚明明看到洛雷虎使的是土属性攻击，转眼间却变成了雷属性攻击，确实让他有些吃惊。

    看来洛雷虎是雷土双属性同修的了。

    魏影也没想到洛雷虎中了他的毒仍然这般凶悍，当即放弃对玄耀的攻击，身子凌空连续翻飞几下，这才躲过了洛雷虎的猛招。

    然而，洛雷虎得势不饶人，手中的重刀接连朝着魏影轰去。

    轰隆轰隆！

    广场中间惊响一道道雷鸣之声，场地的大理石被雷电之力轰得飞石溅射，烟尘四起。

    “雷电攻击不愧为最强悍的属性，太可怕了！”。

    “没想到这大块头这般生猛，想来丰家少爷想获得绣花球不太容易”。

    “这个难说，如今丰浩少爷仍然没有动静，看来他想等到最后坐收渔人之利呢”。

    “这有可能，我希望丰浩少爷能夺得绣花球，丰家好歹也是我们蛊祭城第一家族，与祭司女结合那是天作之合”。

    ……

    城民们在底下纷纷低声议论着。

    场中央，魏影仍然没有与洛雷虎硬拼，只是利用诡意的步伐，履履躲过洛雷虎的攻击，让他无功而返。

    “鼠辈，有种别躲，我雷虎一刀把你给剁了”洛雷虎气恼地喝道。

    他攻击力虽然强悍，可惜速度不行，跟本锁定不了诡意多端的魏影。

    魏影没有理会洛雷虎，心里冷笑“蛮牛，你再加强攻击吧，黑性散发得更快”。

    “是你逼我的，今日必斩了你狗头”洛雷无计可施之时，大骂了一句，整个人高高跃去，全身汇聚了雷属性灵力，重刀摇指苍穹，一身紫色光芒加身，显得极为霸气异常。

    轰隆！

    苍穹之上一道雷电似乎得到了某种召唤，居然破空而出。

    “居然能引到苍穹雷电加身，那怕是高阶灵师都不敢硬接这一招吧，这家伙当真强悍！”凌笑遥望着洛雷虎喃喃说道，同时在心里暗自比较，要是他全力与洛雷虎硬拼这一招，只怕落败的会是他啊。

    玄耀望着洛雷虎轻摇头道“勉强施招，只会自尝苦果罢了”。

    他话刚说完，还没发招的洛雷虎从高空之中摇晃了几下，整个人便坠落了下来。

    “终于发作了吧”魏影冷笑一声，身形再次迈动，朝着落下的洛雷虎杀过去。

    玄耀再次阻拦住了魏影道“他已败，你又何必赶尽杀绝呢？”。

    “哼，讨厌的家伙，既然你阻我杀他，那我便杀你”魏影看着玄耀十分反感，双掌闪现一对黑色拳套。

    这才是他的真正玄器，也是刚才用来暗算梵动泽的玄器，以达三阶高阶的玄器。

    这回他是打算动真格的了。

    “黑砂掌！”魏影喝了一声，瞬间拍出数十掌黑色掌影。

    玄耀运气护冥劲，手中白纸扇轻松写意地挥动，数十把扇影如蝶似影一般全数挡住了魏影的黑色掌影。

    魏影此招只是拢敌之计，诡意步伐再现，他绕到玄耀身侧，手中多了一根黑色细针，朝着玄耀弹射了过去。

    “小心暗器！”倒地的洛雷虎忍不住提醒了一声。

    玄耀赶紧一个纵跃躲闪了开去，同时手中白纸扇并拢朝着魏影连点几下，几点白光交织如星状朝着魏影轰去。

    魏影暗算无果，连连后退避过玄耀的攻击，心里对洛雷虎恼怒至极。

    要是刚才没有洛雷虎提配，只怕他立即可以打败玄耀了。

    他在心里暗思“不能再这样下去了，不然只会便宜那还没动作的小子”。

    魏影心思慎紧，知道自己再与玄耀消耗下去，对自己无利，于是他改变方向朝着看戏的丰浩攻击了过去。

    丰浩抹现一把自信笑容喃喃道“看来想占点平宜都不行了，既然如此，那就让我快点把这场游戏结束吧”。

    丰浩没有迎上魏影的攻击，反而避开了他的方向，朝着掉落在场地中间的绣花球急速窜了过去。

    要想成为大祭司的成龙快婿，并不是拼到最后那人就可以成为了，而是把绣花球拿到手，赶到高台上的祭司女身边献给她，便是这一次祭司女的夫婿人选了。

    “想得倒美”魏影一眼便看穿丰浩的意图，速度再次提升几分，双掌朝着丰浩后背轰去。

    如果丰浩执意去拾那绣花球，将会被他一掌轰成重伤。

    丰浩自然不敢冒险，不过他也是了得，反手挥出一道金芒阻挡了魏影的同时，身子再次翻滚落到了绣花球前，双脚落地一把夹起绣花球甩到了半空之中，他脚尖借势，朝上一跃而去，眼看绣花球就到他手中了。

    玄耀在一旁看着微笑道“你可不是那有缘人，这绣花球还是等会再拿好了”。

    他说了一声，白纸扇一挥，灵力带起劲风，把那绣花球给刮到了另一边去。

    丰浩不满地瞪了一眼玄耀，然而他这时已经没有时间再去要绣花球了，而是立即回防对上了魏影。

    玄耀趁机朝着绣花球跑了过去。

    丰浩对此次争抢势在必得，那里肯轻易让玄耀所获。

    “金极杀！”丰浩大喝一声，整个人金芒大盛，全身灵力散发了开来，手中的金剑瞬间挥出了无数的金锐利刃，威力强悍至极。

    离丰浩最近的魏影首当其冲，根本避无可避只能不停地打出黑色掌影，把那金刃给轰散。

    可是，丰浩这一招可是绿阶顶级剑招，威力十分惊人。

    魏影实力与丰浩仍然有差距，久守之下被金刃给割破护冥劲多处被划伤了。

    如果丰浩趁机再杀过来的话，魏影未必能挡得下了。

    然而，丰浩并非要与魏影拼个你死我活，他的目标还是那绣花球。

    丰浩的杀着改变方向朝着玄耀横扫而来。

    在广场中间只剩下漫天的的金色剑影而已了。

