    苏菁洛照常甩掉跟踪的人，换了身衣裳回到了国公府。

    “大小姐。”家丁见是苏菁洛，顿时以笑脸相迎。

    “哦，早。”苏菁洛看了一眼天色，发现还没到正午，淡淡的回了一句后，就向自己的院子走去。

    给太后的香囊，自然不能太过普通。寻常香囊通常味道过烈，影响到对于其他事物的嗅觉，虽然有其功效，却也有一定的副作用。

    “能不能制作出一种既能够安神养心，又不至于影响日常生活的香囊呢？”

    对于普通的太医来说，治病救人不过是为了讨个生活，如非皇上要求，他们是不会刻意去钻研药理的。

    但苏菁洛不一样，作为古医世家的翘楚，她从小就对医术有着挚爱，在实践中不断的提升自己，亦是她的初衷。

    “翡翠珍珠！你们会不会绣香囊……”

    苏菁洛喊了一声，忽然想起翡翠珍珠已经搬走了。

    “算了，我自己来吧。”

    苏菁洛轻叹一声，回屋去找针线去了。

    毕竟哪家的女孩不会刺绣呢，绣个香囊又有何难？更何况自个儿的针法在前世也算是高手，一定会绣的更好。

    从正午到日渐西斜，苏菁洛终于头晕眼花的从屋里走了出来。还好，香囊终于被她一针一线绣了出来。

    “哎，我这绣的是啥呀。”

    当她喜滋滋的看向自己花了半日才完成的伟大成果时，顿时如同被浇了一盆凉水。

    不得不说，作为一名现代人，从小又学的是医术，自然比不上这些从小就学女红的府中千金和丫鬟们。能绣成一个袋子的模样，已经是十分难为她了。

    “丑死了。”苏菁洛连忙将香囊收了起来，生怕被别人看见。

    “我得去外面学学。”

    离太后娘娘的寿辰没有几日了，苏菁洛得尽快找一个能够指点她的人。

    楚王府外，一个身穿蓝色锦袍的英俊男子从马车里探出身来，眉眼间皆是淡漠之色。

    “恭迎殿下。”门外的两名侍卫同时单膝跪地，单刀拄在地上，虔诚的望着这个传奇般的男子。

    “嗯。”萧轩翊点了点头，进入了王府。侍卫则迅速起身，继续警戒周围。

    彼此之间无更多交流，上下级之间的默契足以让外人感到不可思议。

    “殿下，关于宋知府被刺一案，我怀疑是江湖人士所为。”

    刚进了王府，萧七就开始汇报知府遇刺一事。

    “萧七，你觉得，这是个人所为还是有缜密的计划？”

    知府毕竟算是朝廷大员，一般的江湖人士可不敢和朝廷作对，也很难闯入官邸之中进行刺杀，此次案件，显然是有一个周密计划的。

    “是，我派人接着去查。”萧七应了一声，就要去部署暗卫。

    “等等，给苏菁洛找一个好的绣娘，要隐蔽一点，别让她发现是我就行了。”萧轩翊其实无时无刻不在关心苏菁洛的情况，只是更加低调了而已。

    “诺。”萧七心中诧异，但还是依令而退。

    “母后生辰，我该送些什么呢？刺杀知府的江湖势力，又会是冲着谁来的呢？”

    萧轩翊的身影渐渐与黑暗融为一体。

    而苏菁洛这边，则如同天上掉馅饼一般，仅仅用一剂治病的药，就得到了一位久负盛名的绣娘的感激，并对苏菁洛倾囊相授。

    “菁洛妹妹，如果只有十几日的话，我恐怕教不了你所有东西。”

    当得知苏菁洛目前的处境时，郑绣娘顿时有些为难道。

    刺绣，并不是那么简单的。和学医一样，要想真正的精通，以至于到独树一帜的地步，动辄就需要十多年乃至数十年的底蕴。

    “那可怎么办呢……真的没有办法自己完成一个香囊吗？”

    苏菁洛怎会不知道，可她也相信，只要找对了人，一切皆有可能。

    倘若是买一个香囊，再配上自己的药，虽然方便，却也落得了下乘。太后娘娘什么东西没有见过？只有以真心换真心，这个礼物才有意义。

    “也不是没有其他办法，但你要能吃得了苦，关键时刻我可以助你一臂之力。”郑绣娘乃是奉楚王殿下的密令，自有应对的办法。

    “我不怕吃苦！”苏菁洛一脸认真的说道。

    “嗯，那就先从基础的练起，几日后教你一手奇针。”

    几日后，太后去了趟皇宫。

    “母后，您来了怎么也不告诉儿臣一声。儿臣有失远迎，实在是疏忽。”

    皇上正在与柳丞相商讨政事，余光忽然瞥见太后的身影，连忙走下了台阶。

    “皇上乃是一国之君，不必亲自来迎接我这个小老太婆，皇上能够时时刻刻关心天下，做母亲的也十分欣慰。”

    太后私底下叫皇上为策儿，但在大殿上，还是以君称之。

    “母后折煞儿臣了，正好儿臣与柳丞相商讨完了，也腾出时间陪陪母后。”皇上连忙给柳丞相使眼色。

    “哦…老臣已经汇报完了，如若无事，太后娘娘、皇上，臣先行告退。”

    柳丞相也是个老狐狸，看到太后此行来料定有事，便和皇上打声招呼，早早撤走了。

    “你呀，要是能同意翊儿和苏……”太后见大殿无闲杂人等，又开始唠叨。

    “母后请喝茶。”皇上像是早就料到太后会这么说，直接端起一杯茶打断了她的话头。

    “这茶甚是不错，是哪儿贡来的？”太后也不好拒绝皇上的盛情，只好轻抿了一口。

    “西域，那儿天气干燥，茶叶倒是别有一番风味。”

    “哦，对了，母后再过几日便是大寿，儿臣已经大概布置好了，还请礼仪官带母后前去看看，若是不满意抓紧修改。”

    皇上像是突然想起了寿宴的事情，连忙携着太后的手，一副极为关心的样子。

    “诺。”礼仪官从柱子后转了出来，向太后恭恭敬敬的行了一个礼。

    “哎，你……”太后被这么一打岔，顿时想不起来自己想来干什么了。

    “儿臣还有上次番邦的事情尚未处理，等处理完了儿臣便和母后一起来看。”

    既然不好直接拒绝太后，那就只能一拖再拖了。在皇上看来，太后不过是一时兴起，只要拖的久一些，她的想法会渐渐淡化的。

