    琳将这个奇布查虫建造的地方称作‘结晶虫穴’，部队所在的位置是在这个虫穴西边穴壁上的一个洞口处，结晶虫穴周围的穴壁有不少这样的洞口，琳估计它们依靠这些洞连接到地面之类的地方。

    琳所在的位置正好接近虫穴的地面，距离地面只有一米左右，因此它可以直接让部队冲进去突袭，不过琳并没有急着冲进去，毕竟敌人那么多，贸然冲锋还是很危险。

    现在，琳的部队好像还没被发现，它们似乎没有‘哨兵’之类的分工，还是说因为进来时那些虫子被杀光了，所以没有哪个回来通报危险呢？

    琳让一个炮击者上前，并瞄准了结晶虫穴内，距离这边最近的结晶管道。

    在虫穴内纵横交错的管道之中，每一条都有许多奇布查虫爬来爬去，并且每一条都是相通的，如果弄断其中一条，就会发生‘堵塞’的情况。

    这时，也有不少在管道上爬动的奇布查虫注意到这边的洞穴出现了一个奇怪的生物，但它们只是看一眼，就匆匆地离开了。

    看来很是繁忙的样子呢……

    ‘轰！’爆弹猛地喷射而出，重重击在这条管道上，爆炸的冲击瞬间震断了这条结晶管道，大量的虫子顿时因为管道的断裂跌落在地面上，它们其中也有相当的一部分被溶解液腐蚀了身躯。

    因为管道的断裂，后面的那些虫子无法前进，它们就停在那里疑惑的到处看，于是这也导致了它们后面的虫子停下无法前进，这个现象顿时扩散传开，最终，整个原本有无数奇布查虫来回，复杂而繁忙的结晶通道全都停歇了下来。

    这个，似乎可以称为‘笨’吧……

    琳看着整个结晶虫穴的管道流量仅仅因为一小段管道断裂而都停了下来，不禁觉得有些好玩。

    琳也见过许多会挖复杂隧道的生物，一般这些生物挖道它不会只挖一条，而是在主道旁还挖几条副道，这样即使主道出现什么问题中断，也能通过副道运输。

    这个方法连无脑生物都会。

    而这群奇布查虫没有丝毫的副道，每一条道都是重要的，所以断了一点它们就全都停住了。

    虽然奇布查虫看似聪明，但这个聪明却有瑕疵呢，或者说，它们在这安逸了太久，没有出现过任何问题，所以没必要建造副道？

    那么今天，就来打碎这份宁静吧！

    ‘轰！’

    炮击者再次开了一炮，一段结晶管道再次被炸裂开，无数奇布查虫从上方跌落下来，或者被腐蚀成残缺不全的尸体……

    这一下，终于让那些都在发呆的奇布查虫反应了过来，它们几乎在同一时间全都转头看向了一个方向——琳所在的洞口处。

    终于要开始了么？

    琳能嗅到它们体内，那个让全身血液加速，心跳加快的‘兴奋液体’的味道，这代表这群虫子现在已经是满腔怒火！

    ‘满腔怒火’？真是个有趣的新词。

    下一刻，无数的奇布查虫从它们的结晶管道上跳下来，它们有些跳到地面上，发出‘咔咔咔’的声音，在这个声音的影响下，地面的那些蜥蜴立刻伏低身体，让它们爬到自己身上，或者钻入自己的嘴之中。

    而另一些奇布查虫，则没去骑蜥蜴，而是直接往琳的方向飞了过来！

    原来它们会飞的？琳发现有许多十厘米大小的奇布查虫是能飞的，而且它们将五厘米的那种搭在自己身上，形成了一种很有趣的组合。

    无数晶光闪闪的甲虫俯冲而来，就如漫天繁星坠落一般美丽，琳在感叹的同时，让炮击者退后，然后让粉碎者上前，让它们在洞口前站成一条线，洞口的宽度比较窄，只能站十个粉碎者，但它们已经足够保护住里面的部队。

    当然，体型庞大的它们是无法靠身体阻挡那么小的目标的，但是，粉碎者有另一招……

    “哔——！”

    粉碎者的声囊发出一种特别尖锐的声音，琳在进来之前分解过那只不小心被读脑者弄死的奇布查虫，从而知道了奇布查虫的听觉结构，琳计算出，以这个频率发动高音的话会导致它们的听觉神经受损，并伤害脑部。

    在高音之下，那些会飞的奇布查虫还没有冲到洞穴前就纷纷坠落在了地上，它们不停的抽搐着四肢，好像非常痛苦的样子。

    而在奇布查虫之中最大的种类，那些三十厘米左右的奇布查虫，它们在此高音下还能进行移动，只不过速度却非常的慢。

    琳也感到有些惊奇，原本以为这声音只能震住那些五厘米左右的小虫，没想到对所有种类都有效果。

    这时，地面传来无数震撼的步伐，那些身形巨大的蜥蜴往这边冲了过来。

    琳发现一个有趣的现象，蜥蜴会尽力避免踩到因为噪音而倒在地上的奇布查虫，看来它们的关系真是不一般呢。

    蜥蜴一边冲锋，一边发出巨大的吼声，这打散了粉碎者的噪音，但刚才被噪音震晕的奇布查虫们并没有那么快能恢复过来。

    那么，开始第二轮攻击吧！

    炮击者走到了粉碎者之间，瞄准了冲过来的蜥蜴。

    ‘轰！’在第一轮的齐射下，数枚爆弹直接打中了冲在前方的蜥蜴脸上，冲击和溶解液瞬间撕开它们头部的鳞甲和骨头，在血液和脑浆的爆流之下，这些蜥蜴永远地倒在了战场上。

    后方的蜥蜴对同伴的惨死显得毫不畏惧，反而更为愤怒的冲了上来，琳闻到它们离得越近，体内的兴奋液就更为浓烈。

    ‘轰！’第二轮炮击再次毁灭了几个蜥蜴的头颅，但极高的数量让它们无视了这个损失，剩下的蜥蜴继续冲锋，眼看就要接近琳部队所在的洞穴口。

    琳让部队后退一些，并让在洞口的粉碎者更加靠拢，它们以锥角对外，直面冲过来的威胁。

    琳让一些狙击者爬到粉碎者的背上，它们射出的弹头击穿了数只蜥蜴的眼窝，但这时，已经有蜥蜴冲到面前，它们似乎不顾一切的就直接张嘴咬在粉碎者的锥角上面。

    随着‘啪’的一声，粉碎者的锥角在弹出的同时，这只蜥蜴的上颚也被打断，顺着强大的冲击力，它整个身体都向后翻去，被后面冲上来的同类踩成了血肉糊。

    这些蜥蜴都在尽力的不踩到奇布查虫，但却会踩自己的同类，感觉真是怪怪的……

    蜥蜴虽然不惧死而且凶残，但它们无法对抗粉碎者的防线，而在窄小的洞穴中，也无法展开数量优势，它们不会跳，也不会像大多节肢类那样有爬壁能力，只能一波一波的往粉碎者的锥角上撞。

    琳可以计算出，以这种方式打的话，在粉碎者的养分耗尽之前，都能杀掉这里的蜥蜴数量两倍以上。

    再加上琳的炮击者和狙击者时不时在后面进行射击，这些蜥蜴只能迎接全灭结局。

    不过，琳关心的也不是这些蜥蜴。

    在这次进攻之中，琳也带来了数十只载巢者，它们在队伍的后方释放出了大量的狂蜂，狂蜂飞过粉碎者和蜥蜴在厮杀的战场，来到蜥蜴群的后方，这里的地面躺着刚才被噪音震下来的奇布查虫。

    奇布查虫都处于昏迷状态，不过这只是暂时的，它们即使听觉受损，也迟早会醒过来，狂蜂的任务就是在那之前把它们撕成碎块。

    琳倒是很惊奇，这些奇布查虫大片的摔在地上晕迷，但冲过的蜥蜴群居然没怎么踩到它们，琳都没看清它们是怎么做到的。

    不管那么多，狂蜂群飞向这些毫无防备的奇布查虫，开始用溶解液和尖锐的节肢撕裂起它们的身体。

    ……………………………………………………………………

    感谢~刺猬114~syao

    an5328~的打赏~T

