    就这样江原带着升职加薪的喜悦回到了自己的家里，等明天的时候，他还能到阿笠博士家里去撸猫。

    这小日子过了越来越有盼头了。

    与此同时毛利一家也拖着疲惫的身体回到了家里。之所以回来这么晚是因为他们想看一看那位叫做希斯莱杰的小丑到底给工藤新一留了什么东西。

    目暮警官已经从森谷帝二的口中得知，当时和他一起盗窃东洋军火库并且最后炸毁东洋军火库的同伙正是装备成小丑的希斯莱杰。

    在森谷帝二得知自己本来应该放在东都环状线上还有米花市政大楼里的炸弹全部被掉包成劣质炸弹之后，森谷帝二发出了凄厉的喊声。

    从此他对工藤新一的恨意全部转移到希斯莱杰身上。对于白鸟任三郎审问关于小丑的问题，森谷帝二是知无不言言无不尽。

    但问题是森谷帝二根本不知道这个所谓的希斯莱杰到底是谁，甚至不知道小丑的浓妆下到底长着一副什么样的脸。

    他只能根据口音和名字判断这貌似是一名外国人，他的组织叫做正义联盟，还有那名和森谷帝二有过交集的外围成员。

    听到组织名字的时候，白鸟任三郎一时间语塞，他怀疑这个组织的名字只是小丑随口胡诌出来骗森谷帝二的。

    但是看到森谷帝二当时的精神状态，一向毒舌的白鸟任三郎还是稍微的控制了一下自己，没有告诉森谷帝二这个残酷的事实。

    至于那名和森谷帝二有过接触的外围成员，现在应该躲在组织的某个据点里，等到这一阵的风头过去，他才会重新出现在街面上。

    至于小丑留给工藤新一的礼物，也被警视厅的排爆人员小心翼翼的打开了。里面并不是米花市政大楼的同款炸弹，也不是森谷帝二做的原本炸弹。

    整个密封的盒子里面放着红枣、华生、桂圆还有莲子。

    警视厅的人员看着盒子里满满的食材有些迷茫，随后排爆人员和鉴识课的警员仔细的检查了每一粒食材，结果发现就是普普通通的从市场买来的。

    这让目暮警官十分伤脑筋，小丑不会无缘无故的留下这些东西，那这么一箱子食材到底是干什么用的？

    难道真的是小丑对工藤新一的关心和慰问？

    一头雾水的不光是目暮警官，毛利小五郎和毛利兰也是不明所以。至于柯南更是迷茫的不行。

    就算小丑在箱子里面放了一箱子子弹柯南都可以理解，但是这么一箱子安全无害的食材实在是戳到柯南的盲点了。

    于是三个人带着一脑门的问号回到了事务所中，明天依旧是假期，这一次假期显得格外的长...

    虽然今天折腾了整整一天一晚，但是明天不应该是今天傍晚毛利小五郎依然需要出去工作。

    根据毛利小五郎自己所说，那个很有名的插画工作室花岗事务所希望请他去当一个模特。

    尽管毛利兰和柯南都不相信谁的眼光这么猎奇，但是看毛利小五郎那副信誓旦旦的样子，两人只能将信将疑的要求一起跟着去。

    他们是真想看看是谁的眼光这么刁钻。

    这时候柯南忽然想起了自己白天在病床上的想法，想要把江原打造成一个合格的侦探的事情，于是看向毛利小五郎说道：

    “叔叔，明天我们带上江原哥哥好不好？”

    “诶？江原嘛？你什么时候跟他这么熟了？”毛利小五郎狐疑的看着柯南问道，在他的印象里江原应该和毛利兰更熟悉一点才对吧...

    毛利兰也想到了自己一个人在家的江原，正好假期的时间还很长，明天说不定是毛利小五郎第一次当模特的日子，带上从小就认识的江原也很有意思啊！

    于是毛利兰也开口说道：“对啊，爸爸，干脆我们也带上江原好了，他一个人在家里也会很无聊嘛~”

    “对呀对呀！说不定叔叔还能把江原哥哥教导成一个合格的侦探嗯！”柯南兴致勃勃的看向毛利小五郎，为了早日进行他心里的计划，柯南不惜昧着良心拍毛利小五郎的马屁。

    “喔...这样啊...”毛利小五郎沉思了一会儿后哈哈大笑的说道：“没错没错！我看江原那个家伙很有当侦探的天赋嘛！那明天就叫上他一起好了！”

    听到了柯南的恭维毛利小五郎原形毕露的哈哈大笑道，随后进了洗漱间准备洗漱睡觉了。

    “那明天我去找江原哥哥好了！”柯南积极的对毛利兰说道。

    “好好好，就让你去好了~”看到柯南这么积极的样子毛利兰笑着摸了摸柯南的脑袋答应了之后回到自己的房间换上了睡衣。

    看到毛利父女都同意了之后柯南满意的点了点头，然后自己也跑去换上睡衣沉沉的睡去，睡着的柯南嘴角上扬，不知道梦到了些什么美妙的事情。

    第二天一早，柯南难得早起一次，在毛利兰还没有叫他的时候就起床了。

    因为中午的时候毛利小五郎就要到花岗事务所去，所以柯南得在上午的时候就把江原从家里叫走。

    不过听阿笠博士和毛利兰说，江原最近起的都很早，而且会晨跑进行锻炼，柯南也不怕他去的时候江原还没起床。

    一家人吃过早饭之后，柯南穿好了自己的小西装戴上了蝴蝶结，穿上阿笠博士给他做的鞋子之后柯南一路小跑跑向江原的家。

    “叮咚，叮咚——”

    柯南微微气喘的站在江原家门口按着门铃，奇怪的是他按了半天并没有人来给他开门。

    怎么回事，这和他得到的信息对不上啊...按理来说这个时候江原应该已经起床了才是...

    又按了几下发现没有回应之后，柯南跑向了阿笠博士的家里。想必阿笠博士一定知道江原的情况！

    要是阿笠博士今天没有见过江原的话，柯南就要用一些非常规手段打开江原家的大门了！

    刚走进阿笠博士家的院子，柯南就听见阿笠博士开心的声音：“黑鸡、黑鸡，到爷爷这里来~爷爷有小鱼干哦~”

    黑鸡？！平次？！服部这个家伙来东京了？！不对啊，如果是服部的话为什么阿笠博士会是这样的声音？！

    柯南站在门口进退两难，阿笠博士的声音听得柯南浑身汗毛直立！认识了这么多年他竟然不知道博士是这种人？！

    还有服部那个家伙，他现在还好么？！

    不过柯南的理智最终还是战胜了他的感性，就因为里面的人是阿笠博士他才要提醒阿笠博士不要做错事啊！

    想到这里，柯南立刻向着阿笠博士家冲了进去，刚好阿笠博士家房门并没有关上，柯南径直冲了进来！

    “博士！你要冷静！不要犯傻啊！不要对服部......”冲进来的柯南目瞪口呆的看着客厅里的两人一猫，嘴里的后半句话被柯南生生的咽了回去。

