    “呼！”

    “咔嚓！”

    赛文奥特曼收回头镖，心中也是惊讶肖狂的随手一击便可以将自己的必杀技破坏。

    虽然看起来是“奥特头镖”破坏了【回旋钛金切割】，但结果来看，肖狂成功避开了攻击。

    “喝！”

    当然赛文奥特曼的攻击并不是无用功，正好为奥特之父获得了喘息的时间，在肖狂这边攻击转弱的瞬间，立刻调整能量输出，将“大光线”的威力调整到最大。

    “大光线”得到奥特之父的后续加持，威力剧增，竟然将肖狂的【中子裂变波】顶了回去。

    “！”

    “嘭轰轰！”

    肖狂刚解决了赛文奥特曼的偷袭，已经来不及对奥特之父的“大光线”进行回应，最终导致对波失败，强劲的光线重重轰击在身上。

    按照奥特惯例，被大招类的光线技能击中，必然要发生剧烈的爆炸效果。

    这次肖狂也不例外，坚硬的金属躯体承受了“大光线”的轰击后，引发了剧烈的爆炸效果，看上去非常绚丽夺目。

    “太好了！终于干掉他了！”

    赛文奥特曼看到“大光线”直接命中肖狂，显得异常兴奋。

    要知道，在佐菲奥特曼的“M87光线”没有彻底练成之前，奥特之父的“大光线”属于奥特曼的最强单体光线技能。

    被“大光线”直接命中，即便不能瞬间将其杀死，也能够造成致命伤害，待会儿再补刀即可。

    其他正在战斗的奥特战士也抽空关注这边的情况，毕竟一旦对方最强也是首脑的肖狂倒下，那么剩下“G联盟”的地球本土怪兽就不足为惧，届时逐个击破即可。

    “老大！”

    地球本土怪兽方同样十分紧张，怪鸟巴顿更是大声呼喊，希望肖狂没事。

    “啪嗒！”

    奥特之父重新落地，胸口微微起伏，说明刚才的战斗还是带给他相当的消耗，本身“大光线”就是他的杀手锏之一，全力释放下能量消耗还是很大的。

    再说了，奥特之父的年龄摆在那里，作为一个老兵，喘气不是应该的吗？

    “终于结束了吗……”

    奥特之父对自己的“大光线”还是很有自信的，倒在他这杀手锏下的强大外星人、宇宙怪兽可不在少数。

    肖狂虽然很强大，防御力也是惊人，但“大光线”应该还是能够对其造成有效杀伤，或许无法一击毙命，但重创还是能做到的。

    “呼——”

    一阵风吹过，将爆炸产生的烟尘彻底吹散，露出了里面的情况。

    “……”

    “这，这怎么可能！”

    等到彻底看清楚之后，赛文奥特曼率先发出质疑的声音，充满了难以置信。

    因为他想象当中肖狂倒地不起的情形并没有出现，站立在那里的那道熟悉的身影，还是那么笔挺潇洒，仿佛刚才“大光线”的轰击根本没有造成任何伤害。

    没错，肖狂站在原地，等到烟尘散去，还是那副模样，唯一能够看出被“大光线”击中的痕迹，就是胸前那片焦黑。

    “啧！”

    “还是有点疼的啊！”

    肖狂摸了摸胸口那片焦黑，被“大光线”直接命中，多少还是受到一定程度的冲击伤害。

    好在自身防御力惊人，加上身体的材质特殊，吸收了相当一部分的能量，确保自己不会被洞穿，坚固的架构也不会因此击散。

    最后凭借【纳米修复】，肖狂受到的创伤正在缓慢修复当中，不久之后便可以完好如初。

    “……”

    看见肖狂站在那里像是没事人的模样，奥特之父表面没有什么太大的反应，但内心还是有所震动。

    “大光线”虽说不是奥特之父最强的攻击手段，或者说杀手锏中的杀手锏，但作为终结技还是非常有杀伤力的。

    现在有一个生物能够正面抗下“大光线”，并且表面没有受到致命伤害，这已经足够让奥特之父感到惊讶和担忧。

    肖狂这未知的机械生命体，可能是他在经历过与安培拉星人大战后觉得最危险的生物。

    无论如何，都不能放任肖狂在地球继续发展，那样会影响他在整个宇宙的布局，不允许有任何阻碍光之国发展的东西挡在自己的面前，全部清除，不计代价。

    “Duang！Duang！”

    肖狂用力拍了拍自己的胸口，转向奥特之父，语气中带着浓浓的嘲讽之意道：“你的攻击就这么绵软无力吗？”

    “想要消灭我？出发前吃大蒜了吧？好大的口气！”

    “哼！”

    奥特之父被怼，怒气上涌，自己还真的没受到过这样的羞辱。

    如今的奥特之父不是当年的凯恩奥特曼，地位和实力已经截然不同，但在肖狂面前，仿佛一切都那么不值一提，这是他最无法忍受的一点。

    “很好，你已经彻底激怒我了，知道惹怒一头雄狮是什么后果吗？”

    面对肖狂多次挑衅，奥特之父实在是憋不住了，语气中饱含怒意，这次算是真的火大了。

    说着，奥特之父猛然抬起右手，张开五指，像是在召唤什么。

    “呼！”

    “啪！”

    不多时，从天际落下一道金光，精准地落在奥特之父手中。

    等到金光淡去，发现那是一把巨型钥匙，正是光之国极其重要的器物，乃至一把武器——“奥特钥匙”。

    “奥特钥匙”是非常神奇的存在，本身具有强大的能量，原本维持着光之国的运转，关键时刻也能够成为强大的武器，这次“光之舰”的动力来源就是出自“奥特钥匙”。

    现在奥特之父将其亮出来，显然是打算一举消灭肖狂。

    毕竟，没有了“奥特钥匙”，“光之结界”就得不到维持，在地球上的奥特战士将面临能量消耗殆尽的危机，必须速战速决。

    “……”

    肖狂这边也是严阵以待，看到“奥特钥匙”出现的瞬间，他明显感觉到上面的能量波动有多么强烈。

    若是被这个释放出来的能量击中，肖狂也没有百分百的把握安然无恙，真的有可能被彻底消灭。

    “咔嚓！”

    “准备好，接受最终的审判吧！”

    手握重武器，奥特之父说话的底气也增加了不少。

    ……

