    就在这个时候，林默突然听到这里的深处，传来了一阵咯咯的笑声，似乎，是小男孩的声音。

    在这个寂静的地方能有声音，那么这个声音是相当明显的。

    林默略微一愣。

    但他很快发现，哈哈镜里的那些扭曲的人影，一个个露出惊恐的神色，很多怪物转身就跑。

    仿佛什么更恐怖的东西正在靠近。

    还别说，林默也感觉不对劲了。

    他看到前面一个哈哈镜里的人影冲着自己招手，那意思是示意自己过去。

    林默靠近一看，对方是一个又矮又胖的扭曲人影，伸手指着一个地方。林默一看，这家伙在镜子上，好像写了字。

    不过因为从里面写字，外面看是反过来的，所以一下子林默没认出来，再仔细看，认出来了。

    “天天来了！”

    什么意思？

    林默有些愣神。

    天天不是133号木屋里那个可爱单纯的五岁小男孩吗，他来了？

    应该不是，如果是那个小男孩来了，这些扭曲人影为什么会如此的恐惧。有可能也是叫这个名字的强大梦魇，林默这个时候想起来刚才听到的怪异笑声。

    听上去，的确是一个小男孩发出来的。

    哈哈镜里的扭曲人影已经跑光了。

    丢下了它们的同伴。

    林默还打算问问这些怪物，是不是见过小东和刘欣，这一下也没法子问了。

    小孩的笑声又来了。

    而且这一次，似乎靠近了很多。

    地上被绑着的那个瘦高人影一脸惊恐，疯狂的挣扎，无奈，林默绑绳子的手法很厉害，越挣扎，越紧。

    林默想了想，走过去将对方拖到了角落里，准备用那边一推破布盖住它。

    这瘦高人影显然也看出来了，这个时候很配合，一声不吭，那眼神好像在和林默说，赶紧盖，盖严实点。

    等林默盖好，那个小孩子的笑声几乎就在隔壁，似乎马上就要从前面的门走进来。

    瘦高人影一动不动，和死了一样。

    如果放到群演里，这货演死尸绝对是一把好手。

    林默为了谨慎起见，也打算藏起来。

    正好前面有一个大衣柜，林默二话不说，走过去拉开柜门就打算进去。

    可就在林默打开柜门之后，居然发现里面蹲着一个人。

    对方身上有梦魇的气息，不过此刻，一脸惊骇之色，林默开门那一瞬间，这货抖的和鹌鹑一样。

    就长相而言，这位无论放在任何一部警匪片或者犯罪片里，那都是妥妥的反派一号，完全是变态和凶神恶煞的结合体。

    看到林默，这个梦魇也反应了过来，当下是冲着林默连连摆手，然后一把推开林默，重新把衣柜门给关上了。

    林默在门外愣了三秒。

    衣柜里这位大哥好像是在躲着什么人。

    是那个‘天天’吗？

    林默也意识到形势的严峻，他反应极快，快步闪身，躲到一个哈哈镜的背面。

    刚刚躲好，那边门口就出现了一个人。

    对方发出了咯咯笑声，明明是孩童的声音，但听着渗人。

    同时一股恐怖的阴冷和恶意瞬间充斥在整间屋子里，这一股气息强大的让人窒息，放在林默见过的梦魇里，这种压迫力，足以排入前五。

    没法子，林默见过厉害的梦魇太多了，别说前五，前十都属于林默惹不起的那种。

    林默很自然的屏住呼吸，将自己的存在感降到最低。

    他有些明白，为什么哈哈镜里的人影要躲起来，为什么衣柜里藏的那个梦魇不敢出来了。

    有人进来了。

    林默瞟了一眼对方的影子。

    果然是一个小孩子。

    对方似乎是在找人。

    “莫非是在玩捉迷藏？”林默心中冒出了一个猜测。

    喜欢玩捉迷藏的梦魇林默以前见过一个。

    那是林默见过最敬业的捉迷藏玩家，为了不让自己找到，居然是躲到了恐怖的画室内，被困在了画里。

    还别说，这么长时间没见那家伙，林默还怪想的。

    当然，对比一下，此刻在屋子里这个找人的小孩要更恐怖。林默怀疑这个小孩是静默之堂最可怕的存在，甚至，隔绝其他声音，就是这个小孩的手笔。

    不然，为什么其他声音都听不到，只能听到这个小孩子的声音？

    来了！

    林默这个时候危机感降临，那个小孩子居然是跑过来照镜子了。

    而且，选的还是林默藏的这个哈哈镜。

    即便如此，林默依旧保持着平静，当然该做的准备还是要做。

    万一被找到，那不用说，依旧得先下手为强。

    直接先给对方来一下狠的。

    干翻了，没得说。

    如果没干翻，再跑也来得及。

    想了想，林默把虎骨镰刀慢慢取了下来，要说攻击面和破坏强度，这玩意比砖头要强一些。

    主要是砖头体积不大，有失手的可能性。

    此刻，对方距离林默可能只有两三尺距离，就隔着一个哈哈镜的玻璃面。

    这小孩盯着镜子看了看。

    然后走开了。

    没发现镜子后面的林默。

    趁着这个机会，林默偷偷的侧身，探出一点头看对方。

    他要看看这个小孩的样子。

    结果这一看，刚好看到小孩子走到了那个衣柜前，怪笑着，伸手拉开的衣柜的门。

    看清了。

    但林默却是惊愕的无以复加，就像是一道雷劈在脑门上那种。

    “怎么会？还真的是天天……”

    林默现在满脑子疑问。

    而前面，衣柜里躲藏的那个梦魇这一下被找到了，能看得出来，对方吓的快疯了，想要跑，结果被天天一把抓住。

    明明是那么小的身形，小手臂，此刻，却仿佛有万钧之力。那个梦魇被抓住的瞬间，张大嘴巴，应该是在发出惨叫。

    可林默听不到。

    就听那边的天天道：“找到一个，哈哈！”

    说完抓着那个梦魇，硬生生的拖走。

    这个过程，那个梦魇一直在挣扎惨叫，双手扣住地板的缝隙，但没用，可以看到对方的指甲都被撕裂了，在地面上留下了几道带血的指痕。

    一直被拖走，声音远离，林默才慢慢从哈哈镜后面走出来。

    这个可怕的小孩子的确是天天，但又不一样。

    对方的皮肤呈现青紫色，一双眼睛也是一片漆黑，没有丁点眼白。

    身上只有恶意。

    除了样子和名字之外，和林默在133号木屋里见到的天天，完全是两个人。

    就在林默琢磨的时候，突然听到身后有动静。

    他转身一看，就见刚才那个满脸恶意的天天就站在身后。

    一大一小，两个人对视一眼。

    这小崽子啥时候回来的？

    林默刚想动手，却听这个邪恶版天天咯咯一笑：“上一把玩完了，咱们这一把继续。”

    说完伸手，一把抓住林默，硬拉着他往里走。

