    这下子真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，她要是不好好利用他这个短板，简直是浪费。

    “哦，那你慢慢擦。”她说着，故意带有试探性的往他身边又凑了凑，只见他果然避之不及的往后退了一步。

    江帜舟现在一看到“冯云阳”就会想起被摸的那一下，随即浑身恶寒，恨不能逃之夭夭，然而他的计划要成功，就必须有那份合同，这才不得不咬牙又道：“你先别走，人回来了，就把文件签了。”

    他敢对天发誓，只要拿到那份文件，他就绝不会再跟“冯云阳”产生任何交集，不让这个家伙被追债的追到天涯海角，他就不姓江！

    “文件呢？”陈盼快要被他的敬业精神给感动到了，有这么强的毅力，干什么不能成功。

    江帜舟白了她一眼，道：“你办公室里。”

    说完，他率先往办公室的方向走去，就差把速战速决四个字写在脸上了。

    陈盼紧随其后的跟上，笑容中带着点戏谑意味，但等他转过脸来打量她的时候，面上又只剩下无辜了，她乖乖的点头道：“我这不是就要去签字吗？”

    “你最好是。”江帜舟面色黑得宛如在锅底上蹭过，他很快又回过身去，继续往前走。

    两人一前一后的进了办公室，只见合同和签字笔都还维持着陈盼匆忙离开时的模样，可见江帜舟当时确实是被她恶心坏了，以至于连这么重要的东西扔在了这里。

    陈盼因此越发肯定了这一策略的正确性，等江帜舟先进去，才顺势站到他身边。

    江帜舟果然身形一僵，二话不说就挪到了办公桌对面，顺便还把文件往对面推了推，催促道：“签字。”

    “除了签字之外，我们就没有别的事可以谈了吗？”陈盼故意说的暧昧不清。

    江帜舟面色又黑了一层，他把签字笔也推过去，斩钉截铁道：“没有。”

    “那好吧。”陈盼说着，作势伸手要去取笔，然后借机轻轻往江帜舟手背上碰了一下，虽然动作轻如蜻蜓点水，但对神经紧张的江帜舟来说，还是无异于往他绷紧的弦上又锤了一榔头。

    江帜舟登时感觉自己的手白擦了，他忙不迭的缩回去，厉声问到：“你到底想干什么？”

    陈盼做出一副被他吓到的模样，故意将笔丢在地上，然后大惊小怪道：“我还要问你想干什么呢？声音这么高，吓的我笔都掉了。”

    话音落下，她弯腰把笔捡起来，先是拿脆弱笔尖往瓷砖地上狠戳一下，然后又站起来对江帜舟说：“你看，笔又摔坏了。”

    “不可能。”江帜舟特意拿的最趁手的签字笔，别的不说，质量肯定没问题。

    然而，事实摆在眼前，他接过笔来试了试，发现它真的写不出字了，在狐疑之余，忍不住对陈盼说：“故意的？”

    “天地良心，我离开了那么久，要说有嫌疑也是你最有嫌疑。”陈盼脸不红心不跳的把锅甩了回去。

    江帜舟没办法，只好又去摸另一枝笔，他经常丢笔，所以别的没有，这玩意儿特别多。

    陈盼见他竟然往西装口袋里放了这么多笔，怀疑他是故意在这里等着自己，促狭心思立刻更重了，故意凑上去“哇”了一声：“你带这么多笔出门，是经常丢么？”

    “离我远一点！”江帜舟已经躲到桌子边沿去了，简直避无可避。

    陈盼得寸进尺的又问：“为什么？大家都是男人，你该不会这么小气吧？我又不会把你给怎么样。”

    她一边说一边变本加厉的往江帜舟身边凑，后来更是试图直接去拿他口袋里的笔。

    江帜舟几乎是立刻后退了几步，眼神警惕，那意思分明就是再说：劝你不要皮痒。

    