    这是王牧第一次离开长安城三十里，心里还有一种离开新手村的感觉。

    村庄说实在点，真没啥好看，大部分都是茅草屋，小部分青砖瓦房，茅草屋散布四周，三三两两在离土地不远的地方，那是普通百姓或者佃户，为了方便种地，他们会把房子修建在离土地不远处。

    砖瓦房则集中山脚下，王牧猜测，那应该住着就全是宫里出来的人，也只有他们有钱买土地，把房子修得好一些。

    一条小溪，从村外流过，潺潺溪水，清澈见底，还能见到小鱼在里面游动。从踏得结实的土路上进入村子，或许是因为这会太阳下山的缘故，村里的人，大部分都在地里，只有几个小孩子在路边追逐着躲猫猫。

    “陈公！”

    “陈公！”偶尔碰到一两人，纷纷对陈福施礼。陈福也一一点头微笑着回应。

    “老陈在村子里声望不错啊！”王牧笑着说道。

    “还行！我们这些人要求也不高，就是想着过几天安稳日子，又都是从那里出来的，能体谅下边的人。”陈福解释道。

    “这就好！人性本善，投桃报李，你对别人好，别人也会对你好。”王牧微微点头道。

    “唉！这地里刨食不容易啊！许多人都有收养一两个孩子的习惯，这村子里人越来越多，隔几年出来一批，快要养不起了。”陈福叹息一声道。

    这中间的心酸，真是不足为外人道，太监宫女出了宫，宫女还好，可以找个人嫁了，而他们这些太监，出宫的时候，最年轻已经快四十，年过半百的也有，别说家里还有没有亲人，就算有亲人，也不愿意回家乡面对家乡人那异样的目光。

    况且家里能过得去的，又有谁愿意进宫做太监呢？大部分都是走投无路，卖儿求生，希望儿子能够活下去，才会送到宫里做太监的。这数十年过去，哪里还能找到亲人。

    别想当然的认为宫里太监都过得好，好几千太监，能过得好的，只是一些好职位和做官的，其他普通太监，和外面百姓比起来，也就是不愁吃不愁穿而已。

    许多人都是幼年进宫，根本不知道老家在何处，出宫之后，就是一片茫然，许多人都是生活一段时间之后，没了生活来源，沦为乞丐。

    “单纯种地，想要过好日子，哪有那么容易，况且如今种植方式，如此简单。”王牧摇摇头说道。

    “公子你有办法？”陈福好奇的问道，他本来不相信，一个读书人，懂啥种地，不过王牧表现出来可不一般，在酒楼见的东西，许多在宫里都没有见过。而且泰大叔那些人，一个个都很尊重王牧，对他的话都很听从。平时也会闲聊，以陈福的智商，早就把该打听的打听到了，长安城最畅销，价格便宜，活人无数的豆制品，可都是他弄出来的。

    敦化坊的百姓从寒冷与饥饿中度过来的，心善！在长安城做小生意，总是会帮忙救急一下那些乞丐。

    实在饿得受不了的乞丐，会去豆制品摊位上，讨一碗豆浆，现在已经有乞丐私下约定，不是实在饿得不行，不许前去豆腐摊乞讨，因为那也是穷苦之人，救急不救穷，这个道理大家都明白。

    “那是当然！”王牧自信的说道，种地他小时候跟随父母种过，而家里老父母一直不愿意丢下土地，总是要种植一些蔬菜，说自家种的，吃着放心。

    有着超越一千多年的目光，找几个办法，也能比现在更好。

    “牧哥当然会种地，家里后院的蔬菜，可都是牧哥种的，比其他人的都要好！”柱子在一边帮腔道，当然！这话是他老子说的，要说种地，他就只知道卖力气。

    “这么大一块地方，种粮食太浪费了，这两天我就留在村里，看一看情况，然后再想办法。”王牧看了一眼山村说道，没错！他看上了这里，当然！并不是想要占有，只是难得遇到陈福他们这种信任自己都人，正好把这里弄成一个种植基地，怎么说这里也有好几千亩地呢。

    敦化坊的乡亲，最缺的就是土地，唯一能种植的，就是一些蔬菜卖给城里的贵人，换一些零钱贴补家用，更多的还是在城里打零工，做苦力，当下人。

    “那感情好，公子你随意看！”陈福笑着说道。

    看出了陈福心里并没有真的认同自己种地能力，王牧微笑着问道：“你知道齐民要术吗？”

    “公子你说笑了，老头子虽然能认识几个字，不过书可没有看过几本。”陈福苦笑一下道。

    “齐名要术，是北魏高阳太守贾思勰所著，全书10卷92篇，书**搜集谷类80多个品种，并按照成熟期、植株高度、产量、质量、抗逆性等特性进行分析比较，同时记载说明了如何保持种子纯正、不相混杂，种子播种前应做哪些工作。

    书中叙述了养牛、养马、养鸡、养鹅等等的方法，共有6篇。书中还阐述了墨，酒、醋、酱、糖稀等的制作过程，以及食品保存等。如果看过这本书的人，哪怕是种地，也能发财。”王牧吹嘘道。

    他当然没有看过齐名要术，不过贾思勰的介绍，他曾经看过，所以拿出来装一装。

    陈福一听，顿时信了，毕竟王牧弄出来的东西，可都是比别人更好的物品。

    “如此厉害的书，怎么就没人看呢？”陈福惊讶的问道。

    “呵呵，那一段时间，战乱不断，朝廷哪里顾得上那些，能够流传下来就不错了。”王牧感叹道。这话到不是他言不由衷，而是真的心有感叹，想想后来的元朝，糟蹋了多少东西，还有辫子，最是可恶，为了以百万人统治中原，不但禁武，还不允许发展火器。

    篡改历史，大明最重要的资料全书，永乐大典，涵盖了中华民族数千年来的知识财富，近四亿字的宝典，为之毁于一旦。四库全书虽然不错，但是比起永乐大典，连提鞋都不配。

