    分身现在就有一个想法：就nm离谱。

    他之前为了开发暗暗果实的引力可是花费了半年功夫，这家伙只是见过他使用过暗暗果实的引力就能用出类似的能力，这也太猛了吧？

    “罗凡，你不用摆出这幅表情，我能用出引力是因为我本身就对暗暗果实的能力非常了解。

    对我来说，暗暗果实就像是我身体的延伸，做个简单的比喻，之前跟你战斗的时候我用的拳头，这并不代表我不会用腿。”

    听到这儿，分身哑口无言，这还让他说什么？

    之后的一个多月时间，分身一直跟在蒂娜身边学习如何开发暗暗果实的能力。

    蒂娜是真的把暗暗果实玩出花了，有蒂娜指导分身也掌握了【黑暗降临】这个蒂娜使用暗暗果实时的基础技能。

    在学会这个技能后，分身才理解了，为什么蒂娜说见闻色霸气对她来说是没有效果的。

    在开启【黑暗降临】的时候，分身完全是与黑暗融为一体的。

    这种融为一体跟艾尼路的雷场不同。

    艾尼路的雷场是将身体化作雷电，是元素化的一种应用，生命气息并不会消失。

    而【黑暗降临】则是连同生命气息也一起融入了黑暗之中。

    深邃的黑暗本就包罗万象，包容区区生命气息又算得了什么呢？

    而在开启【黑暗降临】后，分身可以随意出现在黑暗中的任何一个地方，并且黑暗还可以吸收融合别人的攻击，壮大自己。

    例如飞翔斩击，各种果实能力者的能力，都可以吸收。

    唯一美中不足的是【黑暗降临】的笼罩范围内，没办法让果实能力无效化。

    在分身掌握了【黑暗降临】后，蒂娜就没有在继续教分身什么了。

    一方面是因为蒂娜觉得，每个人对能力的开发方向都是不同的，她可以将自己的开发方向教给分身，但却不会让分身被自己的开发方向所束缚。

    另一方面是因为香多拉的月球人来到了巨大王国，他们得知了乔伊·波伊和鱼人岛签订了契约，同时也知道了海王在鱼人岛的事情。

    月球人想去香多拉跟海王交流一番，他们为了抵御20国联军制造的武器陷入了瓶颈，想了解一下海王的构造，看看能不能帮助他们完成这一武器。

    乔伊·波伊没有立马答应下来，他先给鱼人岛送去了书信，在征得人鱼公主的同意后，月球人们前往了鱼人岛，而蒂娜则是要负责这次的安保工作。

    分身想了想，提出了想跟蒂娜一起去。

    结合之前他所收集到的信息，分身基本确认了一件事，那就是这个世界原本只有两个古代兵器天王和海王。

    海王是在鱼人岛，天王的所在地就值得推敲了，分身这会儿其实也有一些想法，但是还缺少证据，需要时间去验证。

    这次去鱼人岛能见到人鱼公主，毫无疑问，这就是分身验证自己猜测好机会。

    乔伊·波伊想了想同意了分身的要求，让他跟蒂娜以及月球人一起去往鱼人岛。

    月球人那边起初不同意分身同行的，他们觉得带上不相关的人，可能会引起什么变故。

    但在得知分身跟龙马大战了十几天不分胜负，月球人那边的态度顿时一百八十度大转弯。

    在这个混乱的时代，谁不希望自己身边能有一个强力保镖呢？

    一行人很快就出发了，在鱼人岛留在巨大王国的族人带领下，来到了鱼人岛附近的海域。

    然后放下潜水艇，直接进入了海底。

    不得不说，月球人的科技水平真的不是800多年后的人类能比的。

    月球人的潜水艇，居然不需要镀膜就能无视来自海底的巨大压力。

    本来分身还琢磨，没有镀膜怎么去鱼人岛，现在看来是他杞人忧天了。

    两个小时后，潜水艇来到了鱼人岛外围，被早就等候在这里的菲娜迎了进去。

    众人进入鱼人岛后，菲娜很快安排他们来到鱼人王宫面见人鱼公主。

    鱼人王宫里准备了丰盛的美食，众人入座后不久，人鱼公主在一众侍从的簇拥下现身了。

    这个人鱼公主和白星明显不是一个鱼种，反倒是和乙姬王妃有点像，应该是金鱼人鱼。

    当然她的身形同样巨大，目测比白星还要大一些，年龄大概在30岁多点，脸上挂着温和的笑容。

    但分身在看到人鱼公主的瞬间眉头一皱，一旁的蒂娜也是同样的表情。

    因为两人的见闻色霸气都感知到人鱼公主的生命气息在不断衰弱。

    按这样的速度的话，再有几年人鱼公主就会油尽灯枯，告别这个世界。

    这会儿分身恍然大悟，他明白了为什么鱼人岛会有乔伊·波伊送来的谢罪文。

    起初分身以为是乔伊·波伊因为没有完成和人鱼公主的约定，为了显得郑重才留下的谢罪文，现在看来还有可能是因为人鱼公主的寿命。

    “各位客人，欢迎你们的到来！”人鱼公主坐到了主位上，笑着冲众人打了个招呼。

    大家纷纷回礼。

    不管是分身，蒂娜还是月球人大家都很默契的没有在欢迎宴会中询问有关海王的事情。

    等到宴会结束，鱼人公主屏退左右，众人这才开始畅所欲言，最先开口的是长着大白翅膀的月球人：“尊敬的公主殿下，请问你是如何获得海王的能力的？”

    “这应该算是一种天赋吧！我从很小的时候就发觉自己可以和海王类沟通。

    随着我慢慢长大，能沟通的海王类越来越多，直到我16岁那边，海底的巨大王国也能听到我的呼唤了。

    他们称呼我为海王，并表示愿意听从我的命令。”

    “公主殿下，在你之前还有鱼人岛的人拥有这样的能力吗？”

    “有！我问过海王类们，他们说在我之前就有过海王，同样是在鱼人岛诞生的，不过这已经是好几百年前的事情了。”

    听到人鱼公主的话，分身眉头一皱，好几百年前的事？

    这么说的话，海王是每隔几百年才会诞生一次吗？

    这倒是跟他的猜测差不多。

    “公主殿下，不知道您方不方便让我们抽取一些您的血液？”

    “血液？当然可以，这不是什么重要的东西。”说着人鱼公主伸出了自己洁白的手臂。

