    翌日，一个消息轰动整个暗城，

    图腾组织宣布——残肢令失败。

    这简直是震惊了南北暗城，也包括异世界。

    影中一战成名，却也无人找到其踪影。

    谁也不知道，影中其实就是海东青酒馆的那个每天擦杯子的服务生。

    暗城聊聊热闹起来，恢复了往日喧嚣。

    安定之中，永远有不安定的成分。

    酒馆无杂人，孟拓，影中，坐在椅子上，孟拓问：

    “先生，你有没有什么打算？我看这暗城迟早你是要离开的。”

    影中摸了摸下巴，看着孟拓，孟拓被盯的不好意思，影中说：

    “阿拓，近几日，切莫喝太多酒，也或者是戒了吧。”

    “啊？这，怎么行。。。。。我喝酒就如同别人喝水一般重要，不过听先生的，少饮便是。”孟拓又被影中的话弄得很是不解。影中接着说：

    “我可能这些天就要离开了，去异世界。”孟拓也知道影中肯定要走，但是没想到这么快，于是说道：

    “先生，涟漪还想请你去女子会为你能救她妹妹而宴请一翻。”

    “不如不去，也算和气。”

    孟拓见影中说不去，大老爷们家，抓着影中的衣袖，

    “诶呀，先生，去吧，我还想多亲近亲近涟漪呢，您不去，我怎么能接近呢，为了我的幸福，先生，您可以一定要去啊。”影中摆手打断孟拓说：

    “怕了你了，不过。。。。。”

    “不过什么，先生你说。”

    影中微笑说：

    “阿拓，你对黄四娘有什么感觉么？”

    “啊？她？这，怎么说啊，火金刚嘛，人挺豪爽仗义执言，人也很漂亮，我跟她见面就抬杠拌嘴，有几次甚至要跟我大打出手，哪像涟漪温柔，不过咱好男不跟女斗对不对，先生您怎么突然提起黄四娘？”

    “唉，无事，无事，那就明天吧，我去赴宴。”孟拓听了开心极了，

    “我这就去准备，嘿嘿。”想出门去女子会。

    “咚咚咚”敲门声响，孟拓打开门，一阵恶臭引得孟拓捏着鼻子叫：

    “清场人！我这儿可没尸体给你勾，快走快走，你但凡干净点我都让你进，我还怎么做生意啊。”

    影中望着门口的清场人，清场人也望着影中，发出声音，极度沙哑：

    “鹰王，我有事要跟这位先生说，请宽恕。”

    孟拓懵了，这么多年第一次听清场人说话，影中说：

    “阿拓，你先去吧，我会把那味道消除。”

    孟拓见影中如此说，将清场人让进酒馆，关上门，跟影中说了一声便走了。

    清场人走近影中，扑通跪下，影中扶起清场人，

    “盖世这是何故？”

    “影中先生早已经识得我，也对，当今，也只有您知道我是这般的废人模样。”

    盖世，名为盖世不留佛，是当年暗城百部众中第一人，后因残肢令消失，如今出现在这里，正是因为二十多年前的影中偶然相救，本是残息将死之人，却被影中施展天机术，生生救回，但也成了废人，变成了清场人，徘徊在这暗城之中。

    “先生当年救命之恩，仍无以回报，这些年在暗城搜罗一些关于异世界的事，特地告知先生，希望有用。”

    当年影中真正见识过残肢令的引爆，为什么救不留佛？是因为他跟影中在面对残肢令自爆之时，做了同样的事，远离暗城，不过不留佛没有影中的实力，为了不让暗城消失，选择远离，舍身成仁，在油尽灯枯之时，被影中所救，影中看中的正是不留佛的正气。

    影中便静静的听着不留佛的沙哑声音诉说异世界。

    异世界为半世界相对，互不干扰，异世界之中以天魁，图腾，使徒三大组织形成三足鼎立维护着异世界的纷争平衡，也有其他势力分居，天魁以正义组织为名，由其上异会管理，图腾组织为天魁对立的刺杀组织，传闻组织上下都为异能人，且有一神秘人统治，极为隐蔽，使徒，M国最高组织，创立者叫做冥王魔多，属于军团性质的组织，人数最多，经营着很多地下生意。(大概就是这样。)

    “先生，异世界纷乱复杂，还请多加小心，就此拜别。”

    不留佛说完，便步履蹒跚的走出酒馆，影中也没有说什么，心语心诀，

    “一清鬼门气，二清道天罡，三清浮沉事，四清除异味。”

    影中本是挥一挥衣袖就能清除这些气味，又皮了这么一下，简直是个顽童一般。

    “异世界。”

    。。。。。。

    女子会张灯结彩，似是有大喜之事，宴请孟拓的鹰族与影中到场，

    只见九儿夜叉看到孟拓与影中，跑了过来，笑脸相迎：

    “影中先生，鹰王。”

    “久等了。”影中微笑道。

    “先生客气了，快快入座吧。”

    这时孟拓见黄四娘一改往日护甲装扮，换成了清秀素衣，竟也是让人心驰神往，但是孟拓一愣，随即大笑，黄四娘也看见影中他们，听见孟拓看着她大笑，脸上不悦，却也笑着跟影中打招呼，

    “哟哟哟，大金刚嘛这不是，脑袋上叉这什么啊，方天画戟，这这身打扮，莫不是吃错了药。”

    “你！哼！”黄四娘脸红一脚踩在孟拓脚上，疼得孟拓捂着脚，跳着大叫：

    “哎哟！九儿你们看见了么，这么大脾气，这还像话？还小佳人？小钢炮吧。哎，别打，别打。”

    九儿夜叉捂嘴偷笑，黄四娘几拳打着孟拓，孟拓跑远：

    “哼，我找涟漪去了，还是温柔点迷人啊。”

    黄四娘停住了手，面上一丝神伤转瞬即逝，对影中说：

    “让您见笑了，先生，还是入座吧。”影中望着离去黄四娘，九儿和夜叉都看的出来，影中无奈笑了笑：

    “所有人知道的事，阿拓你自己不知道，唉，别叫鹰王了，叫智障吧还是。”九儿和夜叉见影中少见的幽默，也都是哈哈大笑。

    月涟漪，月渐隐姐妹出场，宴会开始，说说笑笑，热热闹闹，孟拓黄四娘还是不停的抬杠拌嘴，引得鹰族众人和女子会的人发笑，也为了影中的即将道别，在场众人敬了影中一杯。

    时间对于影中来说过的很慢，对于其他人来说，很快，转眼，日落，宴会也即将结束，众人也都渐渐散去，孟拓酒醉，影中有事要对月涟漪姐妹说，孟拓便自顾自的摇摇晃晃的回去，九儿夜叉命人收拾残局，自己也加入其中，黄四娘也喝了很多酒，摇摇晃晃的嘴里骂着“死醉鸟，臭孟拓”的被人扶回屋内休息。

    (未完待续)				

