    

    “我明白。在外面等我。”陈白说道，“好了，现在给白毛解除身上的控制。在我帮你完成启动飞船之前，我不会出去。”

    “好。”永恒星域人说道。

    很快，陈白的面前出现了一道光幕，是驾驶主舱的位置，白毛乖巧地趴在地上休息等待，只见它的脖子上，突然划开了一道小口，一枚指甲盖大小的晶片状的薄薄的物质漂浮了出来，随后砰地一声，发生了微型的爆炸，那颗晶片就此毁灭。

    白毛的身体在逐步变化，原本看不见五官的脸上，逐渐立体了起来，眼睛、鼻子和嘴巴也都浮现出来。虽然体系没有变化，但是五官显现了出来。

    一只白毛猫咪！

    陈白脸色一变，有点懵。

    永恒星域人说道：“我们的晶片控制着白毛一族的大脑，使之发生一些突变。原本白毛一族就是白猫一族。这种猫族在悠久的历史长河里，发生了进化和变异，成为了白毛一族，他们的体系普遍比人类高大一倍，我们的芯片也促使了他们的进化速度加快。”

    “那现在你去掉了晶片，白毛不就变回了猫吗？”

    “他的体型变小并非因为芯片脱离的原因，而是因为他本身受了重伤。待得恢复，体型也可以恢复。我们的芯片除了提升他们的进化速度，还有就是你说的控制了，如果不拔出芯片，他们生生世世都不能离开剑龙山，一旦触碰到边界，超出了芯片设计的范围，就会自爆而死。久而久之，他们便以为是一种封印之术了。”

    陈白哦了一声，表示明白了。现在白毛已经脱离了束缚，对方也放了苏文倩，陈白这才满意下来，他对苏文倩说道：“苏小姐，你现在就出去。等我处理完最后的事情。咱们就回家。”

    苏文倩依依不舍地看着陈白，然后转身走入一道打开的门，门快速再次关闭。陈白在那光幕上看到苏文倩与白毛见面，确认了他们的安全，永恒星域人这才说道：“怎么样，我还算讲信用吧。现在可以开始了吧。”

    陈白点点头。他再次运转永恒星诀。他的丹田变成一片猩红色，也高速转动了起来。

    他的天眼打开，能够透过核心能量体看到链接在下方的主机。那是一个正方体的物质，表面上看起来凹凸不平，刻满了密密麻麻的符文。

    就是那里！陈白内心呼喊起来。

    他的法力与那核心能量液融合之后，变得更加狂暴，虽然在永恒星诀地运转下安静了不小，但比之先前的二十八星宿的力量还是高出了不少。

    “道法！星宿元力术！”他掐诀念咒。一颗篮球般大小的星光球体笼罩着猩红色的光雾在手中形成。

    “你在干什么！”永恒星域人的声音响了起来。

    “你说我想干什么？”陈白的脸色阴沉了下来，“你以为我不知道你想的是什么吗？我是唯一知道你们永恒星域秘密的这个星球上的人。我会不知道你最后想把我们怎么样吗？另外，我也不希望你把我的秘密传递出去，那样对你我太危险了。”

    “果然是陈白！你真阴险狡诈！”

    “对付你这样阴险狡诈的外星人，不得不用特殊手段！”陈白说着，暴喝一声，那颗星光球体轰然砸入核心能量体中。陈白再次催动丹田高速运转起来，猩红色的法力在手中快速凝结为实体状态，好像是橡皮一般粘住光球，他的意念催动使得连接处爆发出巨大的推力，将星光球体压入核心能量体。

    “碎骨掌！”陈白紧接着暴喝一声。

    那些星光球体在核心能量体内散开，无数能量通过核心能量体的线路管道游走进入主机魔方中。接着陈白的碎骨掌啪啪啪在那核心能量体外围拍打了无数掌，掌影翻飞之下，核心能量体开始崩解。

    “不……陈白，你不守信！”

    “对你……不需要守信，因为从头到尾你也没有守信过！”陈白冷声说道。“我要击碎你的主机，让你跟这逃生舱一起埋葬在剑龙山内！”

    爆炸声不断地响了起来，整个舱体开始剧烈地抖动了起来，所有的舱门全部都打开了。

    陈白再次一拳砸下，整个核心能量体直接被陈白轰出了一个大窟窿。主机舱就在下面。他毫不犹豫地跳了下去。

    只见布满符文的立方体正被星光侵蚀，发出噼里啪啦的声音。那是主机在崩解的声音。

    “陈白！我绝不会让你活着离开这里！”永恒星域人怒了。彻底地怒了。

    “不用你留，我先埋葬了你，至于我，是死是活又有什么关系？五百年前你们降临这里，给这里的人带来巨大的灾祸，现在你在这里的历史该落幕了！”陈白这话说得落寞无比，因为他其实对于主机崩坏后的结果无法预料，若是发生核弹级别的爆炸，那整个剑龙山都有可能坍塌！

    陈白再次聚集了一个更大的光球来，势要砸碎这主机！

    他同时对外大叫：“苏小姐，白毛兄，你们快点离开这里！这里要崩塌了！”

    苏文倩和白毛焦急地左右闪躲那些掉落下来的金属板材和石头块。地面剧烈摇动，比大地震还要厉害，一人一猫都感觉站不稳。

    苏文倩本想回头去找陈白，但是回到舱室的路面已经全部塌陷了下去，根本就过不去了。她一把抱起白毛朝外面的全景玻璃栈道冲了过去，一路上玻璃也在碎裂。

    砰……

    一声巨响，玻璃全部碎成了细块，苏文倩一个踩空，立刻就掉了下去。下面是一片云海，苏文倩这种筑体期实力的低阶武者，是完全没有御剑飞行腾云驾鹤的本事的。

    她正在快速地跌落下去。这八千米的高度不是开玩笑的。

    一边是陡峭的雪山峭壁，情急之下，她掏出“五行乾坤鞭”来，朝一块凸起的岩石处一甩，鞭子伸展了数倍长度，缠过了岩石，固定下来。苏文倩这才停止跌落。

    白毛此刻因为重力和惯性，滑落到了苏文倩的脚踝处紧紧地抱着，二人这才没有再跌落下去。

    苏文倩紧紧地抓着鞭子的一头，旁边的山崖光溜溜的几乎垂直，她完全找不到着力点，只能这么吊着，她努力地想着办法。

    另外一边，陈白适才正准备祭出另外一颗超大的星光球体，结果被一阵蓝色的光芒打断。

    他转头一看，赫然是千道门外门掌事姜川！

    “你没死？”陈白记得他将姜川引入那黑舱室里，然后被永恒星域人干掉了。

    万万没有想到姜川再一次出现在面前！陈白面色大变。

