    “太假了吧”

    玩家们正数着被嬴政一个人穿掉的守军部队数量，龙战的玩家一封封的不断发出来。

    【并】“我去，五十一队，什么魔鬼情况，不是说流氓队没有那么强的穿透能力么？”

    【并】“事实摆在眼前，我就很想知道别的州是个什么表情。”

    【并】“然鹅并不是你们说的流氓队，一支新的队伍！”

    龙战的玩家第一时间点开战报，分享截图到了群里，盟频道被战报刷屏太快，有人把吓死人不偿命的战报截了下来。

    “灵帝＋周瑜＋吕蒙，先不说搭配我们看的懂不懂，就是这十五红的灵帝部队就让人心惊。”

    赵四再也没有先前想要单挑嬴政的想法了，开玩笑一个同盟一个团的人员被他一个人一支部队就给穿完咯，上去干嘛？找虐可还行；

    并州那边有点懵圈，被打得有点找不着北，第一块地丢掉之后，后续的要塞被秦盟疯狂拆着抵抗却不见多少。

    （凉并群聊）秦丨尤里：“咋地了老哥们，说好的友谊赛，怎么才有两个团的一队，其他人呢？”

    藏队伍不是这么藏的啊，不是说好的打一段时间么。

    “不打了”鹅蛋苦涩说到“一个团被老秦一个人穿掉还打什么打，今天这封战报流传出去之后，效果比咱们演给对方看还要夸张。”

    秦丨尤里：“？？？？”“老哥你们不是要反悔不打友谊赛了吧，别搞啊！”

    “不是”

    “你看看我们这边的战报损失就知道了”

    鹅蛋分享截图到了群里；

    战报？什么战报？

    尤里一脸懵逼，因为关卡是一盟拿的缘故从他的视角是不好看当时的具体打地情况的，得需要切换另外控着的一盟兄弟的号才能反馈战斗情况。

    看向对方分享过来的战报，没啥问题啊；

    老秦的战斗力一向很强，一穿多又不是第一次见了少见多怪。

    “没啥问题啊！”尤里有些没明白过来。

    “你是真不知道还是假不知道啊，装也不能这么装啊尤里，你仔细瞅瞅老秦穿了多少队”

    “我数数~”

    “别数了，我告诉你~整整51队！”

    “哦，五十一队啊”

    “！！！！！！”“五十一队？？？？？？”

    “那个狗又骗我！说好的法刀只是一般队伍呢？他给我讲就是一般般啊，现在告诉我穿了一个团的规模？”

    那声音只能说是声嘶力竭，不知道的还以为经历了多大的痛苦折磨。

    “法刀？”鹅蛋一听倒是对尤里嘴巴里的称呼来了兴趣。

    友谊赛有点虎头蛇尾的，龙战的玩家们也被嬴政的这一狼牙棒打得没了心气，本来实力就不如凉州，人家一个盟主的一队就能打你一个团，你还怎么玩。

    灵帝周瑜四十四级，吕蒙更是恐怖到了49级马上五十级的地步。

    龙战盟的玩家纠缠着老夜要他询问老秦这队是个什么飞机，鹅蛋和赵四都仔细看过战报，按道理来说一支队伍再强，不是流浪军可以随时补充的情况下，吃五十队那几本不可能；但是这次秦笑的这灵帝周瑜加吕蒙直接刷新了率土玩家的新认知。

    五十一队的战报当中至少80%是被爆头致死，超过四回合的那都是有蜀步这类回血加持或是学的流氓。

    现在尤里透露出来不是偶然，像是嬴政提前准备好的队伍，他们怎能不好奇。

    “合着，我们成为第一个实验宝宝！”赵四嘟囔着，心想合盟之后一定要找老秦讨个说法。

    那既然龙战这边不想打了，尤里也只好安排拆迁队去打开通道，直接沦陷机场之后该北上幽并关卡就去，该收城收城。

    这些事情交给二盟处理就好，陷阵完成任务之后用玉秒回了自家主城；

    好一部分兄弟白跑一趟也是怨念满满，只希望傍晚的任务能够多吃一点肉吧。

    凉并友谊赛打出战报的第一时间明光就拿到了第一手的战报。

    旋即把他发到了六六六的记录贴当中，标题单独为嬴政开了一楼；

    “震惊，凉并关卡何为一骑当千？秦盟盟主再出究极队伍！”

    不得不说，能够吃写文这碗饭的玩家，都是一帮标题党；看到这个标题的玩家先是一愣，想着夸张还能有六百区一人三队挡一团来的厉害？

    好吧，这次是一队打一团。

    主题楼下面，全是ID为嬴政打赢的战报；

    映入眼帘的首先是三个武将全满红的钞能力气息，其次就是那一封封被斩于马下的战报了。

    其中不乏高红乃至满红的同等队伍，看完就是想反驳或是酸一句以红度压人都不信；没见着那帮满红魔鬼同样给跪了么？

    新队伍？

    很多征服赛季的老鬼第一时间嗅到了好处，纷纷找到明光要起了战法的搭配。

    明光起先还担忧秦笑会介意战法搭配泄露的问题，得到原主同意后也就放了出来。

    “哈哈，战法谁都能看到有什么泄露不泄露的”秦笑很是洒脱，拿出法刀的那一刻就注定会被学走，出现这些队伍也是早晚的事。

    与其等之后变成别的玩家的红利，那不如让自己吃个饱先。

    物尽其用嘛，神兵大赏体系才是法刀的核心。

    战法他们尽管研究，只要率土发明家的称号不变，那么有后续没有都是无所谓的，率土又不是靠队伍就能一定获胜的游戏。

    苍龙花神：“灵帝带道行险阻＋兼弱攻昧，这是走双修的路子么？”

    “呜呼呼惊现苍龙大佬，求解释一下这个队伍的点啊，看了搭配好像懂又好像不懂的。”

    花神是老朋友，自然第一时间注意到了这个队伍，和前面给自己的征服赛季队伍用法有异曲同工之妙。

    邀请赛他们已经准备得差不多了，没想到这个老秦还能在S赛季整出花活来。

    另外几家也关注着贴吧。

    【胜天】：“关键在神兵大赏身上吧，提高伤害BUFF和对面的Debuff双重加持之下，战法释放稳定的情况下倒是真能够爆头无压力。”

    【兵家】“问问原主呗，既然能够拿出来用，而且还是这么一个看起来成熟了的搭配，肚子里没点实货谁信啊，你们谁跟老秦熟的。”

    “老花呗”说话的是银行的老玩家“让他们去问！”

    【龙台】“嘿嘿就是不知道某苍龙是不是已经提前知道了呢，看起来一点都不惊讶的样子。”

    【苍龙】花神：“知道又如何？不知又如何，几天后的邀请赛见真章呗！”

    【推土机】“老花你们这就不厚道了，居然玩阴的，小心这次邀请赛我们一起搞你哟”

    “哈哈哈，佛曰不可说不可说！”

    小样，花几十万买的东西能不强么，而且看战报情况S赛季的一个灵帝都有这么夸张的穿透能力的话在征服赛季换上那几个武将肯定效果更佳。

    “咋样老猪，现在不心疼了吧”

    “哎呀呀，岂止不心疼，还感觉舒服了许多呢，老秦有没有说天敌什么的？”

    “没有，只要脸够好法刀是谁都能打的”

    “好，正好六百区的仇一起算，让老秦先别直播讲解这个队伍，法刀之威我要让那帮鸟台也尝一下被横穿的滋味。”

    邀请赛迫在眉睫，搞这么一出也是秦笑和花神商量的结果，有时候有些东西完全藏着是不如藏一半露一半，让人来的胆战心惊滴，开局让对面成天提防着，那样起到的战略效果估计会更好。

    法刀队伍估计是秦笑前世率土玩家们必出的一个队伍了，你可以没砍完，你可以没有流氓；但是高红法刀没有？

    对不起鱼塘局欢迎你！

    法刀，法即为法力的意思。刀引申为武器，法刀词面上解释为为以法力为武器的武力。法刀起源于魔兽世界，是对魔兽评级战场的队员配置类型的一种描述。

    在率土里面被玩家们发扬光大，一般体现为利用神兵天降和大赏三军这两个S级指挥增伤战法配合着其他的法伤武将组成。

    固定搭配为率土唯一真神吕蒙＋神兵大赏工具人＋一个输出；

    法刀因为独特的准备回合就可以开始计算伤害是其BUG之处。

    灵帝的帝回灵光自然是可以在准备回合吃到神兵大赏的加成，只需要工具人的速度快过灵帝即可。

    说实话灵帝到不是法刀的最好选择，无奈S赛季王异在没出现之前还真的没什么好的法刀搭配。

    二赛季的神兵大赏嘟嘟算一个，可那得寿命型玩家才有的玩，其余玩家还是省省吧。

    法刀讲究前几个回合迅速解决战斗，灵帝的主战法不是那么的合适。

    因而大营的输出还是靠道行和兼弱两兄弟，周瑜的玄武炬流因为准备一回合的缘故就是日常工具人的安排。

    真正的核心还是吕蒙，白衣＋反计一封对面普攻二锁对面技能，配合上法刀的特性前几回合解决战斗不是梦。

    龙战的众多玩家看到战报回放就会发现，当神兵大赏的加持全部按在输出头上的时候只有那么酸爽了。

    道行再度减谋略，接一发兼弱，吕蒙补上犄角之势。

    这几个战法的特地都是物法双修类型，完美贴合神兵大赏的加持特性，若是技能还有白衣渡江的第二段伤害甩在大营头上？

    呵呵三回合再见了您咧。

