一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十八章  西密禅宗

    好强的玄气！

    被金箍困住的陈强心中大惊，这看似不起眼的金箍居然让他一下子没有挣开！

    玄气凝聚的金箍像极了小说里的孙悟空头上的金箍，陈强越是用玄气去冲击，金箍就变得越紧。

    更让陈强感到惊讶的是，年轻和尚的玄气里有一股极强的限制效果。几次挣扎之后，陈强明显感觉自己的玄气有被遏制住的迹象。

    这年轻和尚的玄气能够阻断自己的玄气运转！

    “哈哈哈，不知天高地厚的小子，知道小师叔的厉害了吧！”老和尚放声大笑，看到陈强吃瘪，老和尚别提有多开心了。

    “还敢不敢扬言烧了栖霞寺，还敢不敢对佛不敬，这就是下场。小师叔，让我废了他！”老和尚仗势有年轻和尚在，好了伤疤忘了疼的他打算在陈强身上报那断指之仇。

    年轻人没有说话，仿佛是默许了老和尚的提议。

    老和尚顿时笑得更猖狂了，不顾柳如烟的哀求，一把将其推开，然后重重地一脚直接踹向陈强的裤裆。

    “释难，快退！”

    年轻和尚大叫一声，可是已经来不及了。

    就在老和尚一脚踹向陈强的时候，陈强身上的金箍突然被震断，强大的气势一下子就把老和尚震飞了出去。

    咚！

    老和尚的身体重重地砸在晨钟上，栖霞寺顿时响起了一声雄壮的钟鸣声。

    “咳咳咳……”老和尚倒在地上不停咳血，相比起之前被震断十指，这次的伤势显然是伤到了五脏六腑。

    “小子，休要猖狂！”

    年轻和尚再不能保持平静了，双脚迈出的同时，年轻和尚身上突然笼罩起了一层金色的光罩。

    “金钟罩？”

    陈强嗤之以鼻的说道：“久闻西密禅宗是德高望重的宗门，想不到居然暗中培养了一帮坑蒙拐骗无恶不作的秃驴，你这金钟罩沾染了杂念，还能叫金钟罩么！”

    话音刚落，陈强突然运起玄气凝聚于中指之上。

    然后用力地朝着年轻和尚戳了下去。

    噗！

    年轻和尚的金钟罩应声破裂，一口血箭更是飙出去了好几米。

    年轻和尚的脸色一下子变得苍白不堪，看着陈强的眼神里充满不可思议，“你怎么会知道西密禅宗？”

    “我当然知道西密禅宗，我还知道如何破解你们西密禅宗最得意的金钟罩。”陈强嘴上说的轻松，心里却是充满震惊。

    因为他之前就被年轻和尚的金箍牢牢限制，如果不是药王经里主动浮现出了西密禅宗的特点和应对之策，陈强只怕是要栽在这个年轻和尚手里。

    “瞿老说得果然没错，隐世江湖之大，自己的实力还远远不够啊。”陈强在心里暗暗感叹，有道是一山还比一山高，偌大的隐世江湖里究竟还藏着多少高手，陈强不得而知。

    如今站在他面前的年轻和尚就是来自于隐世江湖中德高望重的一个宗门，叫做西密禅宗。

    金钟罩和金箍都是西密禅宗最拿手的本领，同时也是西密禅宗的招牌。也正是因为这样，陈强才会在被金箍牢牢限制的时候，从药王经里知道这门特殊玄气的由来。

    “小子休要猖狂，西密禅宗面前容不得你放肆。”小和尚擦了擦嘴角的鲜血，“你既然知道西密禅宗，那你就应该知道西密禅宗的强大，区区蝼蚁也敢在宗门之前叫嚣，小心怎么死了都不知道。”

    “西密禅宗出了你这种徒弟才是可笑至极，妄称什么佛门静地，尽干一些偷鸡摸狗坑蒙拐骗的勾当，我看这西密禅宗的招牌不要也罢。”

    陈强争锋相对，论实力他不怕这个年轻和尚，论嘴仗，他更是可以把这个年轻和尚说的哑口无言。

    在药王经的记载里，西密禅宗确实是德高望重的隐世宗门，因为是佛门宗门，所以西密禅宗一向广行善事，积累了极好的口碑。

    可是现在，西密禅宗居然暗中扶植了一个专门坑钱的栖霞寺，陈强才不把这样的宗门放在眼里。

    年轻和尚被陈强呛得面红耳赤，却又不知道如何反驳。只能狠狠地撂下一句“你别走”，然后就匆忙返回内殿去了。

    用脚趾头也知道，这年轻和尚是搬救兵去了。

    “老秃驴，西密禅宗的事儿先放在一旁，刚刚你是不是想给我来一出断子绝孙脚？”

    陈强冷笑着走到老和尚面前，他这人哪点都好，就是锱铢必较有仇必报，老和尚刚刚想要他断子绝孙，这一脚他怎么也得还回去。

    “反正你是出家人，那玩意儿留着也没用，不如我给你废了，免得你动凡心，你是不是应该好好感谢我？”陈强笑得更魔鬼一样，可怜的老和尚吓得面色苍白，五脏破碎的他只能眼睁睁地看着陈强一脚踹向他的裤裆。

    霎那间，杀猪般的惨叫声响彻云霄。

    “阿弥陀佛，施主这又是何苦，正所谓冤冤相报何时了，不如退一步海阔天空啊。”

    大殿内，一个充满祥和气息的声音传来。

    随即，一抹金光将痛得禁脔不已的老和尚笼罩，刚刚还在抽搐的老和尚当即就止住了疼痛，身上的伤势更是以肉眼可见的速度快速愈合着。

    “这位大师说得倒是轻松，今天要不是我有几分本事，恐怕早就被你们西密禅宗踩在脚底下了。如今大师居然让我退一步海阔天空，敢问大师，这就是你们西密禅宗的宗旨？”

    陈强不卑不吭，管他来的是什么厉害角色，他至始至终都站在有理的一方。

    对方要和他说理，那他就说理。对方要是想和他来硬的，陈强也不介意在佛门静地大打一场。

    “禅院管教无方，做了有违宗门宗旨的事情，老衲谨代表禅院向施主赔不是了。”

    迎面走出来的老和尚如出春风一般，身上那股和煦的气息更是让陈强兴不起半点脾气。

    怪不得药王经里说西密禅宗是德高望重的宗门，碰到真正的大师，陈强总算见识到了什么叫佛法。

    这不，面对老和尚的道歉，陈强忽然觉得什么都可以放下了。

    “小施主伤我徒儿，是不是也该表示一下？”

    老和尚身上的气势一变，咄咄逼人起来……