    蔡京点点头，同时眼眸之中也闪过了一抹让人难以察觉的犀利锋芒。

    蔡京用听着还算平淡的口吻，对着高俅说道。

    “这武植，果然不是池中之物啊！”

    “你给他的时间越多，给他的地方越大，他就越能够搅和！“

    “是啊，是啊！”高俅深以为然地连连点头。

    “这个武植实在是太可恨了！那长安刚刚被人夺走，老将军种师道更是死在那个不知道，从哪里冒出来的小子手中。”

    “可结果，武植没过几天居然就把种师道的头颅，以及长安尽数夺回！”

    “现在武植在民间的呼声是越来越高。长此以往，非常危险啊！

    面对高俅的担忧，蔡京却是自信一哂，仿佛根本就不将武植放在眼里。

    “这武植在我们面前是个刺头，在他人的地盘也是如此。”

    “小皇帝年纪虽然小，可是他身边那些大臣，个个都是老滑头。”

    “武植在外头搞得声势越大，小皇帝耳中听到的声音也就会越多。你且看着吧，南面的小朝廷也差不多了。”

    蔡京可谓口口声声，字字清晰。

    显然，早就已经将武植算计在内。

    “我们真正的敌人是北面的金国。现在金国人挥军南下，北京大定府的军马，早在对方南下的前几天就已经逃了。”

    “金国人已经南下直取东京城，而武植为了拿下长安城，更是把种师道的几万军马，从潼关函谷关全部抽离。”

    “对于我们而言，这可是拿下东京城最好的机会！”

    蔡京的这一番话，高俅听得是两眼直冒光。

    脸上在那一份忧虑和慌张也很快就消去。

    “还是太师有办法，只不过这一次金国人来的可不少，如果咱们要拿下并携手驻东京城，这可需要极大的兵力。”

    “这样一来，南面的防守也就空了，如果小皇帝派兵攻打怎么办？”

    蔡京哈哈一笑：“就算小皇帝有这个心，也没有这个时间了。”

    “南面，早就已经乱了！”

    杭州城。

    赵栩正在偏殿里，与手下几个众臣商议着国家大事。

    这时候，就听到外边传来了非常急促的脚步声。

    一个太监面色苍白，非常慌乱地走了进来。

    他从侧面快步来到赵栩的身边，对着赵栩的耳朵小声说了几句。

    “嗯？”

    赵栩先是一愣，旋即突然呵斥。

    “居然有人造反！？”

    武植离开这一段时间，赵栩好不容易享受来之不易的平静。

    与自己手下这些大臣，尽心尽力地治理南方这片区域。

    赵栩虽然已经称帝，但是真正承认他为宋国皇帝的人，并不是很多。

    所以，赵栩正与宋江、卢俊义、柴进等人商量着，如何让这些人完全臣服于自己。

    只是没有想到，居然有人在这个时候趁火打劫！

    赵栩把太监递来的一分加急密函，丢到了宋江等人的面前。

    宋江先是与卢俊义对视一眼，随后宋江上前从地上捡起密函打开。

    看了几眼之后，脸上非但没有露出丝毫的慌乱，反而笑了。

    “官家，天赐良机，天赐良机啊！”

    赵栩心中正懊恼着呢，听到宋江这么一说，不由得开口问。

    “这个叫方腊的男人，在这个时候造反算是什么良机？”

    宋江笑着说：“启禀官家，这个方腊，不过只是一个微不足道的小人物而已。”

