    严房英刚刚走出藏锋武馆，就有一位捕快来到了他的身边，小声的在他的耳边说了几句，汇报了一些消息。

    “杨厉离镇了？”

    严房英愣了下，“他在干什么？在这个时候突然离镇？难不成他还想要引诱赵无极等人出镇再反杀？”

    “不可能吧！”

    “他没有这样的实力才对，还是说，有萧家的暗中帮助？”

    摇了摇头。

    严房英不再多想, 回头望了一眼藏锋武馆，微微沉吟，“藏锋武馆没有找到任何关于‘斩首三鬼’的线索，还是尽快回去跟县太爷交代一下吧。”

    想到这里。

    严房英加快了脚步。

    江临镇外。

    杨厉已经骑马离镇，转头望了一眼江临镇，目光深邃，却有着冷意，心中已经在盘算这接下来的行动与机会。

    “驾！”

    杨厉双手抖了一下缰绳, 骑马离开, 背影逐渐的消失在了远处，前往奇岭山，大概半个小时左右。

    赵无极一行人也骑马离镇了。

    方位与杨厉相同。

    时间流逝。

    此时。

    杨厉已经离开江临镇半个多小时了，他一路骑马而来，却在半路中停下，并没有直接前往奇岭山，而是停在了前往奇岭山的一处要道。

    有句话说的好。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    做贼的可以天天盯着你，寻找你松懈的时候，防贼的不可能天天守着，更不可能时时刻刻小心谨慎，总有松懈的时候。

    所以说。

    防贼不如抓贼，治标不如治本。

    因此。

    杨厉今天在除魔司接下了任务，大摇大摆，没有任何隐瞒的离开了江临镇，目的就是为了引出藏锋武馆的敌人。

    而后。

    杨厉藏身在这处前往奇岭山必经的要道, 只要藏锋武馆的敌人离镇来追杀自己，就能找机会反杀对方。

    可以看到。

    这处要道的地势宛如一线天，两旁是比较陡峭的山峰，只有一条路通往奇岭山，如果不从这里走，就要翻越旁边的山峰，得耗费不少的时间。

    此刻。

    杨厉就藏身在旁边比较陡峭的山峰上面，借助巨石遮挡身影。

    其实。

    这并不是多么高明的计划，只是打一个藏锋武馆的措手不及，他们并不知道杨厉的真正实力。

    赵无极恐怕还以为杨厉仅仅只是换血层次，他也不知道杨厉已经达到了换真，还斩杀了斩首三鬼，这就是杨厉最大的优势。

    “来吧。”

    杨厉目光淡漠，有着杀意，轻声呢喃，“藏锋武馆，让我看看这次你们会派多少人过来，可不要让我太失望才是。”

    杨厉静静的等待。

    半个小时后。

    “驾驾驾……”

    果然。

    杨厉看到了前方有着马匹狂奔而来，速度很快，能够听到极为清楚的马蹄声，抬头望去，领头的正是熟悉的身影。

    赵无极！

    藏锋武馆的副馆主。

    除此之外。

    在赵无极的身后，还跟着五位换血层次的高手。

    总共六人。

    “来了。”

    杨厉嘴角微微上扬，已经拔出了腰间的赤炼刀，就像是积蓄已久的猎豹，就等着猎物进入他的攻击范围。

    “快点！”

    赵无极沉声喝道：“这次，我一定要亲手拧下杨厉那个小崽子的脑袋！”

    “是！”

    身后。

    那五位换血层次的高手回应。

    “就是现在。”

    刷！

    就在赵无极他们踏入杨厉的攻击范围后，杨厉就毫不犹豫的出手了，积蓄的力量在顷刻间爆发。

    金色的刀光闪耀。

    “金刀斩！”

    嗡！

    不到十米的距离在顷刻间冲了上来。

    杨厉这一刀斩落，璀璨的金色刀光无比的夺目，更是蕴含着一股摧枯拉朽般的力量，却没有斩杀向赵无极，反倒是斩向了最后那名换血层次的高手。

    “小心！”

    “有埋伏！”

    “快闪！”

    “……”

    赵无极他们大惊，不由得喊道。

    然而。

    已经晚了。

    “不！！！”

    这位换血层次的高手大惊失色，面对杨厉这突如其来的金刀斩，他只能仓促迎对，举起了双手，挡在身前。

    嗡！

    全身血气汹涌。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    这名换血层次的高手被杨厉一刀劈断了双臂，身体都被劈开了，雄厚的气血根本无法阻挡杨厉这一刀，余威更是连带着他身下的马匹劈成了两段。

    漫天鲜血四溅开来。

    马匹发出了哀嚎声，而这名换血层次的高手就连惨叫的机会都没有，已经被劈成两半的尸体躺在了地上。

    杀戮点+15。

    “呼……”

    杨厉呼出一口浊气，站在了地上，飞溅向四周的鲜血并未沾染到他的身上，他转身望向了前方的赵无极他们，目光淡漠，冰冷的杀意毫不掩饰，语气淡淡的说道：“一个！”

    要知道。

    赵无极可是炼真层次的高手，就算是埋伏偷袭，以赵无极的感知与反应，杨厉没有必杀他的把握。

    所以。

    杨厉才退而求次，斩杀了一名换血层次的高手，减弱赵无极他们的实力。

    “！！！”

    赵无极他们瞪大了双眸，望了一眼地上的尸体，目光又落在了杨厉的身上，脸上的惊愕变成了滔天的愤怒。

    “杨厉！！！”

    赵无极怒吼。

    显然。

    他们完全没有料到，杨厉的胆子竟然这么大，竟然以身犯险，故意离开江临镇，甚至在半道上埋伏他们。

    现在。

    他们当场就死了一名换血层次的高手。

    “我要杀了你！！！”

    赵无极咆哮。

    轰！

    内力爆发，血气汹涌。

    “副馆主。”

    这时。

    赵无极旁边的消瘦男子喊道：“小心，当心有诈，杨厉只是换血层次，可他竟然敢有恃无恐来埋伏我们，说不定旁边还有埋伏。”

    “对啊！”

    “副馆主，要小心！”

    “说不定这是萧家的陷阱！”

    另外三位换血层次的高手也立刻警惕了起来。

    “萧家！”

    赵无极深吸了一口气，愤怒至极的心情逐渐的压制，他望着杨厉似笑非笑的表情，脸色阴沉至极，警惕的打量四周，喝道：“杨厉，赶紧让埋伏在周围的人都出来吧，不用再装神弄鬼了。”

    “呵呵。”

    杨厉冷笑了声，却并未过多的解释，“赵无极，你们藏锋武馆这些年来可能是霸道习惯了。”

    “当初。”

    “赵彬打伤了我老李叔，而我只不过是讨回公道，可你们藏锋武馆却想要杀我，甚至，还各种侮辱我的名声。”

    “而且。”

    “你们还派出斩首三鬼夜闯杨府，想要抓我亲人来威胁我，如此行径，当真是该死！”

    “你……”

    赵无极脸色一沉，“果然是你杀了我侄儿赵彬，甚至，你还与邪祟有染，没想到，江临镇的旷古奇才竟然和邪祟为伍。”

    “你才当真该死！”

    “早知道如此。”

    “当初我就应该率人直接杀进杨府，屠了你杨府满门。”

