    不会吧……

    张军有些不敢相信，如果真的是极致属性，那……

    诺丁院长好像也想到了什么，有些惊疑不定的看着李初阳。

    李初阳这就有些郁闷了，有什么想法就不能直接说？非得让我去猜。

    随即，解释道：“是的，的确是极致属性。”

    “咕……”

    没想太过浮夸的震撼，只是两人纷纷咽了一口口水。

    捡到宝了。

    张军急忙转头，“院长，人是我发现的，必须分配到我的班上，而且小初阳自己也答应了。”

    诺丁院长白了他一眼，“说的好像谁跟你抢似的。”

    张军骤然笑了，笑的很开心。

    诺丁院长威胁道：“这么好的苗子，你要是给我调教废了，看我怎么收拾你。”

    张军自信满满道：“那不能，闭着眼睛都不会出问题。”

    李初阳内心那个无语，合着你就全指望我的天赋？

    他突然发现，这个张军，好像没那么靠谱。

    “走吧，我先带你去宿舍。”

    张军不再理会诺丁院长，而是想要拉着李初阳离开。

    只是，李初阳却是不着痕迹的躲开了。

    别看他小，但是心智却不小，这么被拉着，奇奇怪怪的。

    张军先是一愣，随即哈哈一笑，自我将尴尬掩饰了过去。

    出了办公室，李初阳道：“张老师，学院不是有个工读生宿舍吗？我去哪儿就行。”

    “啊？”

    张军一愣，随即笑道：“没事，学费老师帮你出。”

    “呃……”

    见他误会，李初阳赶忙解释道：“我有钱，只是不太喜欢与那些二代住一起。”

    “呃……”

    这次又轮到张军语塞了，自己这个学生，有点不一般啊。

    一开始，他一直沉寂在对方天赋的喜悦中，现在静下心来才发现，从始至终，对方都不像寻常六岁孩童。

    “那好吧。”

    这也不是什么大事，所以张军也就爽快答应了。

    很快，李初阳就被张军带到了七舍。

    因为是放假期间，所以宿舍内空荡荡的。

    张军道：“这里就是工读生宿舍，你先挑张床休整一下，一会儿我给你拿被褥过来。”

    李初阳点了点头，乖巧道：“谢谢老师。”

    张军摆了摆手，“不客气，都是老师该做的。”

    不管是因为天赋，还是其他，有一说一，张军对待李初阳还是不错的，至少够细致。

    张军离开后，李初阳便找了张空床位坐了下来，同时伸出了左手，一柄小剑缓缓浮现在掌心间。

    小剑一出，一股寒气瞬间席卷整个宿舍，空气温度骤然下降，仿佛寒冬来临一般。

    与极阳之剑那烈阳般的火红色不同，这柄小剑，是冰蓝色，代表的却是截然相反的一种属性。

    极阴之剑。

    极冰属性凝而成剑，是为极阴之剑。

    并且，不仅如此，两个截然相反的武魂，还能融合在一起，形成第三个武魂。

    阴阳相合，便是阴阳剑弑神剑，虽然无法添加魂环，却能施展一招终极奥义，阴阳弑神杀。

    自带武魂融合技，想想都刺激，不知大师知道后，会是什么表情。

    李初阳也不由被阴阳弑神剑的强大感到心惊，但是即便如此，也没达到先天二十级魂力。

    由此可见，千仞雪的武魂，究竟有多强。

    当然，事无绝对，具体还得看使用武魂的魂师。

    收起武魂，李初阳开始思索以后得路来。

    接下来首要任务是获得第一魂环，虽为极致属性，但始终是剑，况且极致之力足够强大，暂时不急着寻找符合的魂兽。

    第一魂环，当以伤害为主。

    但是，他虽然纵观正个斗罗部曲，但是对于魂兽的认知却还不够，得抽空去图书馆看看。

    距离开学还有三个月时间，李初阳短时间的目标暂时置顶了下来，花一到两个月学习，剩下的时间获取魂环或者修行。

    没过多久，张军就抱着崭新的被褥回到了七舍。

    “唔……”

    纵然是三十二级的他，走进七舍也不由打了个冷颤。

    怎么回事？

    张军心有不解，怎么这刚刚离开一小会儿，七舍就变成了这个样子，环境这么差的吗？

    “老师。”

    李初阳不敢让他继续多想，赶忙起身迎过去接下了被褥。

    放好被褥后，见他一副欲言又止的神色，李初阳直接打断道：“老师，接下来我准备先去图书馆学习学习。”

    话题成功转移，张军想了想，道：“也行，等我忙完这段时间，再带你去猎取魂环。”

    李初阳乖巧的点了点头。

    随后，两人又闲聊了一阵，无非是张军告诉李初阳一些关于学院的分布情况，以及一些修行的琐事。

    张军离开后，李初阳片刻没有多待，直接一路来到了图书馆。

    经过登记后，他便成功进入了图书馆。

    很快，他便找到了魂师十大核心竞争力。

    虽然是大师搬运而来，但是其中也确实有一些他自己的见解，并且现成的总好过李初阳一本一本去看。

    随着李初阳心神渐渐沉寂到知识的海王中，整个图书馆也随之安静了下来，只留下阵阵翻书声。

    全身心的投入，时间流逝是非常快速的，不知不觉间，外面的天色就渐渐黯淡了下来。

    因为光线原因，李初阳不得不暂时放弃，等明天再来。

    离开图书馆，李初阳来到了食堂，感受了一下异界食堂，好在并没有手抖一说。

    当然，或许是现在学院没有学生，又或者是李初阳给钱的原因，以后抖不抖就不知道了。

    食堂人不多，时不时有学院老师前来吃饭，看向李初阳的目光，或多或少佛系有些疑惑。

    他可不管这些，一见一个点头，一口一个老师，配合上他那天真无邪的面孔，倒是俘获了不少老师的喜爱。

    也不知，如果杀戮之都那些人看到他现在那乖巧的模样，会有多少MMP不知当不当讲。

    饭后，李初阳就回到了七舍。

    或许是前世读书期间留下的后遗症，李初阳不太喜欢被老师时时刻刻关照的感觉，张军没来找他，反倒是省得他耳根子清净。

    来到诺丁城学院的第一天，就这样匆匆度过。

