    王虎心里一笑，憨憨果然主动示好了。

    不好意思说答应照顾老三，就用这种方式委婉的表达。

    神色严肃地摇了摇头，正色道：“白君、老三已经不是小孩子了，我们更不能把他当成小孩子看，再不管教就晚了，到时我们只会害了他。

    这件事你不要管，身为大哥，长兄如父，以前犯下的错误，我现在不会再犯。

    我一定要把他给教导好，这样等以后，我才不会后悔，他也会感谢我的。”

    强硬的语气铿锵有力，充满坚决、强势。

    帝白君充分感觉到了那份坚决，想想、似乎的确是这样，这混蛋做的没有错。

    不过……

    心中又有些郁闷，这混蛋前两天才明明跟她说，要她对老三好一些。

    现在他自己又要严厉管教，那让她该怎么做？

    想问、又根本不好意思问出口，只能苦恼的思索着。

    王虎也没有再多说，走向苏灵，光明正大的说道：“今天的事，本王看在眼里，刚刚本王已经教训过老三，明天你教导他时，就继续训斥他，本王会在这里看着。”

    这两天来，本来自信心、底气越来越足的苏灵，因为今天的事，又泄了下去。

    此时，则是这次起来了，双目带着崇拜看着王虎。

    大魔、不，大王太、太好了！

    居然为了她，教训了那个凶神恶煞的家伙！

    一时间，心潮澎湃、振奋不已，坚定道：“是、苏灵一定做好，不辜负大王期望。”

    “嗯，努力修炼去吧。”王虎点下头，勉励了一句。

    “是。”

    走到惯用的地方，王虎也开始修炼起来，对于修炼他是从不敢有一丝一毫放松的。

    这方面，他可没有什么金手指外挂，只能靠着苦修，一点点修炼增强。

    如今他的体型肩高已经达到九米二多，体长十六米二左右。

    实力增长速度，快了一大步，可见环境对修炼的影响。

    恐怕在那种灵气无比充裕的世界中，不用修炼，都能自然而然达到第一境、乃至第二境。

    一夜安静过去，第二天，做好捕猎等事情后，教导再次进行。

    当再看见老三时，苏灵心中无比的痛快。

    只见他屁股足足比以前大了一圈，那是肿的，走路时、后腿都显得异常的小心。

    狠狠在心中大笑后，还有些不解气。

    哼，让你再凶我。

    我看你还敢不敢再凶我？

    大王肯定会帮我报仇的。

    底气、自信心从没有过的充足，昂首挺胸叫道。

    “呜~！”

    “今天，我说什么，你一定要大声跟着说，语气要坚定，记住了吗？”

    王山本能的一怒，这小小狐狸居然敢如此对他说话！

    但眼睛还没有瞪过去，下一刻就萎了，畏惧的看了眼王虎所在方向，很是委屈。

    算了吧，还是听大哥的。

    不情不愿地点下头，表示明白了。

    接下来，教导进入正轨，在王虎的威慑，和切身体会的痛苦下，王山老实下来，乖乖受着教导。

    晚上。

    帝白君想了好久，让苏灵将一些新买来的床垫床单给王山送了过去，并教他怎么用。

    王虎看在眼里，眼中浮现出笑意，心里一暖。

    他很清楚，憨憨这般存在、性格，居然会做这样的小事，原因就只有一个。

    不知不觉中，憨憨、也开始在乎他了。

    在乎他，所以在乎他的三弟。

    没有多说什么，继续修炼。

    转眼，又是一天时间过去了，傍晚、李通打来电话，说李老要再次拜访。

    王虎凝重起来，没有拒绝。

    挂断电话，颇为疑惑，发生了什么事？让那位乾国高层要再次拜访他！

    回想他最近这段时间所看到的新闻，分析不出来。

    那就肯定是更加隐秘的事情，所以网络上没有。

    皱眉想了不短时间，才暂时放下。

    只要没有恶意就行，等明天自然就知道了。

    第二天早上九点，苏灵、王山都去捕猎未归的时候。

    飞机的声音再次响起，帝白君带着两个小家伙进入洞中，王虎独自看着飞机到来。

    不多时，依旧是上次那个地方，两人一虎，不过李通没来。

    “虎王阁下、我们又见面了，李通因为有些要事，所以没能前来，还请见谅。”李爱民和善的笑道。

    “吼~！”

    “你们来有什么事？”

    王虎毫不客气，直接问道，也没有用汉语，用汉语、在这种情况下，一定程度上来说，就是在示弱。

    李爱民毫不在意，相反，他很喜欢这种直来直去的打交道方式。

    微笑道：“虎王阁下，我这次来、是代表乾国，想与你做一笔交易的。”

    “吼~！”

    “什么交易？”

    王虎心中警惕更浓。

    李爱民直接将如今边境有大规模动物入侵的事情说了出来，王虎心中肃然。

    对方不说，他想不起来这事，加上他这几个月来都待在家、很久没有出去过，根本不知道这事。

    对方一说，他就知道肯定是真的。

    动物是有灵的，会本能的寻求更好的环境。

    如今世界上，还有哪里的环境比乾国更好？

    距离远的地方也就罢了，近的地方，动物们慢慢肯定能感觉到，大规模迁移也就形成了。

    而且这个迁移会是源源不断的，会有越来越远的动物，往乾国而来。

    那么、这跟他又有什么关系？

    乾国的目的是……？

    李爱民顿了下，就又直接说了出来：“大规模的各族迁徙，不仅会挤压现在边境存在的各族生存空间，还会对我们乾国民众造成不可预计的损伤影响。

    所以我们必须做出应对，由此、我们想要与虎王你做一个交易。”

    “这个交易就是我们想将一部分边境地区交给虎王你、以及你的族群，由你们来负责阻止各族入侵。

    虽然这样做，是我们彼此双方各取所需，但我们乾国，还是愿意给出一部分报酬。”

    简单的说完，李爱民停下，坦诚的看着王虎。

    其实这种商谈，根本不用他亲自跑一趟。

    但是这位北地虎王实力最强，又有恩于乾国、地位特殊，假以时日，肯定在各族中地位很高，影响力很大，会有带头模范的作用。

    所以他就亲自跑来一趟。

    而且他相信，北地虎王不会拒绝，因为这本就是双方共赢的事情。

    王虎此时的确没有拒绝的心思，大规模动物入侵乾国，这就是无数的食物，对虎族的好处可谓是在各族中顶尖的。

    谁让老虎能吃，还有修炼功法，更是顶级捕猎者，丛林霸主。

    这简直就是虎族的一次机遇，他脑袋傻了才会拒绝。

    即使是恐龙世界的环境，相比而下，也比不过这次机遇的环境。

    毕竟恐龙虽然有微弱的龙族血脉，对虎族有好处，但灵气环境相对于乾国，实在差的太远。

    还有，乾国愿意这样做，摆明了就是不想大规模屠杀入侵动物，以免遭到各族敌视。

    这种诚意，他当然更是不会拒绝。

    另一点，乾国这样，岂不就是让他光明正大的占山为王。

    至于乾国知道他聚集了这么多老虎，很正常，要是不知道那才是不正常。

    细细思索两分钟，李爱民没有丝毫的不耐，耐心的等待。

    “吼~！”

    “好，可以做这个交易，说说具体的吧。”

    王虎平静道。

    李爱民笑容更多了两分，跟身边的人示意一下，那人拿出了一份北方的地图。

    李爱民指着长有数米的地图，和善道：“具体的范围，就是这长达一千五百公里、深三百公里的边境地区。

    虎王阁下你和你的族群，要阻止从这片地区入侵的各族。

    同时，虎王阁下要约束你的族群，不能伤害我们的民众。

    我们也会严令民众不伤害虎族，一旦发现了什么不好的事情，就按照当初我们的约定来。

    如何？”

    王虎想了想，可以，就点下头。

    “吼~！”

    “好。”

    李爱民点头，神色微肃道：“虎王阁下，如果你能没能阻止好各族入侵，导致他们伤害了我们民众，那我们到时会为了保护民众，而不得不击杀这些入侵动物。

    那时候、还望见谅。”

    王虎心中一凝，他明白李爱民特意说这些话的用意。

    有时候，大的冲突、就是从一些不起眼的小事开始的。

    沉吟一下，开口严肃道。

    “吼~！”

    “怎么做，我相信你们乾国想得更清楚。”

    李爱民目光微动，郑重地点点头道：“一定会的。”

    顿了下又道：“那随后我们会派人前来，指引虎王阁下熟悉这片地区，而且如果我们发现有第二境的兽王出现，一定第一时间通知虎王阁下。

    报酬的问题，虎王阁下有什么需求的吗？”

    “吼~！”

    “你们自己给吧。”

    王虎不在意道，他并不想在这件事情上占便宜，因为有时候占人类的便宜，不是什么好事情，还是远离一点好。

    随后没有再多说，李爱民带着人离去。

    王虎在原地沉思了一会儿，返回家中。

    （多谢支持。）

    …………

