    这一天，陈煜他们十八人正分成两队在搞对抗训练。

    这种训练他们已经不是第一次进行了，雷克鸣在给他们上了半个月的理论课后，便是让他们开始了这种训练，

    他们十八人，分为两组，每组九个人。

    每一次的对抗训练，两组中都会拿一个人来当队长，进行指挥。

    十八个人每人都会当队长，目的就是为了让陈煜他们把他讲的那些理论方法落于实践。

    实践才是检验真理的唯一标准，平时的考核都只是一些纸面的考核。

    为了不让他们纸上谈兵，雷克鸣和何志军商量过后，决定将这种对抗训练列入他们的主要训练科目。

    今天的对抗训练已经进入了尾声，两组的胜负趋势已经很是明朗。

    这次是陈煜第二次担任组长，有了上一次指挥的经验后，陈煜这一次指挥起来得心应手了许多。

    此时在一处森林里，陈煜手中藏在一堆乱石之后。

    透过狙击镜，陈煜发现了一个躲在草丛后伪装的异常隐蔽的身影。

    看着那个全身裹满了绿草的身影，陈煜嘴角微翘，脸上浮现一抹笑容。

    手指慢慢摸上扳机，“砰”的一声枪响之后，草从里飘起一股黄烟。

    至此，一组最后仅存的一个人，也是“死”在了陈煜的枪下。

    随着草丛里的黄烟飘起后，陈煜周围的一些地方也是有了动静。

    几个穿着吉利服的身影纷纷从一些掩体里跑了出来。

    这些人，都是二组的人，他们现在，也都是陈煜的组员。

    “我说老陈，你那眼睛是怎么长的啊？火眼金睛啊！！”

    声音传来之后，一个全身上下都是绿色，身上还在慢慢冒着黄色烟雾的人从草从里走了出来。

    “我都藏得这么好了，还是让你给找出来了！！

    我说你能不能给我留点面子啊！我是防守的一方啊！！

    你这轻轻松松，三下五除二的就把我布置的防线全给冲破了，还把我们一组给全军覆灭了！

    你当我不要面子的啊！！”

    沈杰从草从里出来后，就朝陈煜抱怨的说道。

    这次的对抗，沈杰担任的是一组的组长，他这个防御的方案也是他想了很久，还和其他人商讨了一下才布置的。

    他本是自信满满，以为这次可以将一组的人全都给干掉，结果却是不到一天的时间，他们一组的人就被陈煜给“全歼”了。

    这可是把他给打击的有点惨了，他本以为他可以成神，结果却是没想到变成了扑街！

    全天下最恶毒的是不是让一个人没有希望，而是让一个人在有了希望之后，再“砰”的一下把他的希望给破碎掉。

    而他，现在就是那个希望被破碎掉的人，

    “哈哈哈，老二，你不行啊，你这防御也布置的太水了！！

    我们这都还没怎么发力呢，你们这就让我们给全撂倒了啊！！”

    陈煜还没说话，张立就是忍不住先落井下石了起来。

    张立这话一说完，旁边的人也是立马哄笑了起来。

    这一次在[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]陈煜的指挥下，他们确实是打得很爽。

    最近的几次对抗，都是一组防御，二组进攻。

    结果可想而知，防御的一组占了大便宜，每次都把二组打的是丢盔弃甲。

    这一次在陈煜的指挥下，他们只付出了两人的代价，就把一组给全歼了，现在别提他们心里有多畅快了。

    当了好几次的孙子，这次突然翻身把歌唱，这种感觉，真的是倍儿爽啊！！

    “张三，你叫谁老二呢！！说了多少次了，别叫我老二！！“

    听到张立的话后，沈杰不忿地说道。

    至于他为什叫张立为张三，那自然是因为张三李四这个说法了。

    沈杰和张立向来都是相爱相杀的，沈杰叫张立为张三，张立也不示弱的叫沈杰为沈老二了。

    至于为什么是老二，那当然是因为沈杰在他们三人中的年纪排第二了。

    当然，还有一个更重要的原因就是沈杰老是说他二。

    张立为了报复回来，就直接叫沈杰为老二，寓意一直都很二。

    至于陈煜，他当然是不会参加两人和无聊的游戏了。

    沈杰和张立当初也尝试过叫陈煜为小三，因为陈煜是他们三人中年龄最小的。

    不过此时的陈煜已经不是以前的那个陈煜了，在一顿铁拳教育下，沈杰和张立两人认清了现实，他们已经不是陈煜的对手了。

    不是对手怎么办？当然是认怂了！！

    被陈煜教育一顿后，两人立即就是改了称呼，小三改为老陈。

    至于为何不是老大?

    当然是他们丢不下那个面子了！！

    陈煜可是他们当中最小的，让他们叫比他们小的人为老大？！

    你当他们不要面子的啊！！！

    陈煜对于老大不老大的倒是没什么想法，只要不是叫小三这种奇奇怪怪的称呼，他就都能接受。

    陈煜对于沈杰的抱怨只是付之一笑。

    笑话，不打败你，难道等你来打败我么！！虽然你是我媳妇的堂哥，但那也是得另算帐的！！

    嗯，从这一点上来看，陈煜还是公私分明的。

    就在几人互相调笑吐槽之际，森林中警报声突然想起，这是紧急集合的声音。

    声音响起的同时，他们头顶上也是飞来了一架运输直升机。

    见此，众人都不再说笑，脸色变得严肃了些。

    紧急集合的警报虽然会经常响起，但是往常，可是不会有直升机来接他们的。

    一时间，众人都是将目光看向了陈煜。

    一方面，是因为陈煜此时还算是他们的队长，另一方面，也是因为陈煜近段时间赢得了他们所有人的认可。

    在他们所有的训练科目中，陈煜都是一骑绝尘，全都是第一。

    如果用范天雷忽悠何晨光的话来说那就是，陈煜现在就是他们这十八人中的标杆，是其他人所追逐的对象。

    在这几个月的训练中，头一个月还好，陈煜和他们之间还有些差距，当时的陈煜几乎就是他们当中的垫底。

    可是后面嘛，陈煜就用实际行动告诉了他们一个事实。

    最大的成功就是百分之九十九的天赋加上百分之一的汗水。

