    随着大荧幕暗下去，伸手不见五指的影院内。

    突然响起了一阵轻快的音乐。

    让刚才还在吐槽顾青狠起来连自己都虐的观众们安静了下来。

    “托尼·袁！”

    “远见家，天才....”

    “以及，我们星条国最好的朋友！”

    一道很标准的外语介绍开始。

    大荧幕上出现了一张张袁华的新闻、海报和照片的同时，也显示着此刻画面的地点以及时间：（赌城，三十六小时前。）

    “21岁远渡重洋来到星条国，与欧阳凯先生在一间小屋子里结识，一代传奇自此从这个小破屋子里开始！”

    “他为我们军方提供了更智能的武器，更先进的机器人以及更为精确的卫星定位系统！”

    “如今，托尼·袁已经改变了整个武器行业的整体格局，并着手于利用科技改变人民的日常生活！”

    “前不久，星华工业集团正式发布了全球首款全息智能投影手环！”

    这段略显冗长的介绍完毕，一阵阵掌声响起。

    大荧幕上，袁华的海报消隐。

    取而代之的是一个颁奖现场。

    此刻，一位身穿军装的黑人军官站在台上：

    “作为与星华工业集团的联络人，我格外荣幸能与一位维护着星条国利益的国际友人共事！”

    “他是我的好朋友，也是我的好老师！”

    “女士们先生们，我很荣幸能将今年的极点奖授予托尼·袁先生！”

    颁奖现场再次响起一阵热烈的掌声，在场的来宾都开始东张西望，想要找到袁华的身影。

    罗迪上校举着奖杯，半天都没看到袁华的影子，他的脸上带着尴尬又不失礼貌的微笑：“托尼？”

    正当现场的气氛慢慢变得有些尴尬的时候，梁超伟饰演的欧阳凯走上了领奖台，接过奖杯：“谢谢，非常感谢大家！”

    “我不是托尼，但如果我是托尼，我会告诉大家我现在有多激动.....”

    欧阳凯拿着奖杯翻来覆去看，脑子里开始组织着一些如何给袁华开解的说辞。

    “托尼最好的优点，也是他最糟糕的缺点，他总是让自己处在工作的状态，忙个不停...”

    欧阳凯的话音刚落，画面直接切换。

    赌场内，袁华身边美女环绕，正玩的开心。

    这种打脸都没超过一秒钟的手法，让影厅的观众都发出一阵哄笑。

    之后罗迪上校找到赌场内来，袁华与罗迪上校之间的互动，从侧面表现出了两人之间的关系有多好。

    在袁华离去的时候，安妮海瑟微饰演的女记者出场，让影厅里的观众眼前一亮。

    “这个女演员长得挺好看，怎么以前从来没见过呢？”

    “你永远可以相信顾青的选女演员的眼光！”

    “感觉这个女演员要火啊！”

    在大家还在想着安妮海瑟微能够出现在顾青的电影里面，哪怕只是一个小配角，都可以凭着这张脸给所有观众留下印象的时候。

    画面一切。

    袁华带着安妮海瑟微回到了自己家中。

    滚起了床单。

    所有见到这一幕的观众都在心里打出了：？？？

    好家伙，不愧是你。

    你选这个女演员出演女记者就是为了等待这一刻是吧？

    随着安妮海瑟微饰演的女记者醒来，红后投射出来的信息，以及落地窗外面的涛涛海浪。

    甚至是连潮水达到最高位置的时间都能预测，让观众们在这时候才真正感觉到了顾青所饰演的袁华打造出来的这个人工智能到底有多厉害。

    这些镜头展示的风格，观众们只觉得顾青是真的做了功课。

    让电影里展现给观众们的剧情，显得很星条国，自由又开放。

    直到杨蜜饰演的杨佩出现在大荧幕上。

    那职业装加上裹着黑si的大腿又让观众们不约而同的发出一声“芜湖~”的声音。

    杨佩与女记者之间的对话，更是让观众们想到了一种电视剧：宫斗！

    这很难不让大家猜疑顾青每天待在家里都在看些什么东西。

    为什么你写出来的剧本，这种茶里茶气的感觉可以这么真实？

    杨佩找到在海上别墅实验室内的袁华，两人的对话将袁华那种渣男本质描写的简直入木三分。

    接着两人的对话，将袁华平日里的土豪作风以及现在所拥有的地位展露无疑。

    世界排行前列的高校，麻省理工毕业典礼演讲，甚至还得看袁华的行程。

    拍卖所里的世界名画，就跟买大白菜一般，想要就要。

    哪怕是在杨佩的紧急催促之下，袁华赶往机场，上到自己的私人飞机的时候。

    与袁华关系不错的罗迪上校也在抱怨：“三小时，你让我在这里站着等了你三个小时！”

    然而袁华不管不顾的率先走进机舱：“现在换成是我在等你了，进来吧，赶紧的！”

    这一幕幕的剧情，在观众心中，很快便把现在这个时候，袁华这个角色的性格刻画的淋漓尽致。

    年少多金，天才又任性！

    飞机起飞后，袁华逗弄着罗迪上校的种种台词，也很好的阐述了袁华与星条国军方之间的关系。

    否则任何人也不可能满不在乎的让军方人员等待着你，还心平气和的跟你解释着说他并不介意等你。

    两人交谈之下，袁华私人飞机上的美艳空姐一直在事无巨细的向袁华询问着他需要什么。

    袁华毫不在意罗迪上校的感受，对空姐说道：“两瓶清酒，谢谢！”

    罗迪上校却劝阻道：“我们不喝酒，我们现在在工作！”

    “吃生鱼片一定要喝清酒！”

    袁华用热毛巾擦着手。

    罗迪上校却依然在谴责着他：“你根本就不是一个负责任的人！”

    袁华将热毛巾放在桌子上，认真的对罗迪上校说道：“面对美食，不喝酒才是不负责！”

    “不过是一杯热清酒，睡前喝一杯怎么了？”

    飞机上正给两人提供服务的空姐问道：“热清酒？”

    袁华比了个手势：“两杯，谢谢！”

    罗迪上校却还在一旁拒绝着：“我不需要！”‘

    结果画面一转。

    罗迪上校早已把外套脱掉，一只手搭在袁华的肩膀上，一脸醉醺醺的对还很清醒的袁华说道：“我早上起床，穿上军服，你能知道我能认出什么吗？”

    “我在镜子里只能看到，每一位穿着军服的人都会照应我！”

    镜头缓缓拉远。

    袁华私人飞机上的空姐们此刻正穿着制服在热舞。

    整个气氛显得异常的不正经。

    观众们也没想到顾青竟然这么能整活。

    这短短几分钟的镜头竟然能够包含真香，打脸以及龙国传统艺术变脸的精髓。

    在袁华一直与罗迪上校辩解他与这位黑人军官不是一类人的争吵声中。

    袁华的私人飞机降落在了星条国的某处军事基地内。

    这些场景都是当初顾青找到龙国的军方联合拍摄的。

    不然根本找不到这种场地，以及堆满了战斗机的画面。

    哪怕那些饰演星条国军方士兵的演员，因为被龙国军方真正的军人虎视眈眈的禁戒着，导致这些外籍演员看起来有些状态不佳。

    但顾青并没有太过在意。

    反正他们饰演的是星条国的军方士兵，状态不佳就状态不佳呗。

    再加上镜头本来就不太会对准这些外籍演员，所以顾青觉得拍的差不多了就选择通过了。

    ...........

    袁华从自己的私人飞机上自信的走了下来。

    飞机下面是星条国的将军带着一群军官们正列阵等待的画面。

    这一幕又让龙国的观众们兴奋了。

    他们第一次对袁华这个角色产生代入感。

    大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？

    袁华此刻的地位以及成就，直接与所有男性观众产生了共鸣。

    袁华与军方代表寒暄一阵之后。

    画面转换。

    “被恐惧和被尊重，哪个更好？”

    “对我来说，两个都要，过分吗？”

    袁华戴着墨镜，身着一身得体的西装，头发则是做了个两侧比较短，中间和前面都较长，全部往后拢去显得有些微卷的发型，显得异常稳重。

    与之前有些跳脱的形象显得判若两人。

    “因此，我谦卑的献上星华工业集团自由系列的旗舰产品！”

    “这是第一个融入了我们独有的专利，冲击科技的导弹系统！”

    “人们都说最好的武器是不需要武器，我尊重，但并不代表我同意！”

    “在我的认知中，最好的武器只需要发射一次就够了，我一直是这样认为，星条国也一直是这样做的！”

    “而且到现在一直都做的很成功！”

    “今天，我将与各位一起见证这个导弹的威力，我敢向军方的各位代表担保，有了这个玩意儿，坏蛋再也不会想从洞里爬出来了！”

    一番解说之后，袁华打了个响指。

    星条国的军方代表们皆是看向了导弹发射的装置。

    一声巨响之下，一枚导弹直接被发射了出去。

    在空中又散开成数十颗小型导弹。

    “有请你们欣赏...”

    “我的最新作品，杰里科导弹！”

    画面中的袁华身形笔挺，表情却又充满着自信。

    话音刚落。

    分散的数十颗导弹轰然落地。

    在这些导弹引爆的那一刻，袁华缓缓的摊开双手。

    他的背后是数十颗导弹引爆产生的蘑菇云。

    将此刻的袁华衬托的宛若神明。

    音爆声在影厅的音响里响起。

    一阵强烈的冲击波横扫过来，吹飞了站在他对面的星条国大兵的帽子。

    这原本在璀璨文化官方微博发布的预告片中震撼的一幕再次重现。

    哪怕观众们早就已经看过一次这个画面了。

    但在影院的巨幕以及音响设备的配合之下，与原本大家在电脑或是手机设备看到的完全不是同一个档次。

    正当观众们准备为此刻袁华装的这个逼尖叫一声的时候。

    袁华同样被导弹引爆的冲击波推动的往前踉跄了几步。

    尴尬之下，袁华整理着自己的衣服。

    影厅内观众们的尖叫声一下卡在了喉咙里，大家爆发出一阵哄笑。

    观众们简直不知道该怎么吐槽才好。

    只能说顾青不愧是顾青，作为处女作就拍了一部打破龙国电影票房记录的导演，喜剧仿佛是刻在了他的基因里一般。

    每一部电影都总会在观众们意想不到的地方让大家啼笑皆非，又显得那么合理。

    导弹测验完毕之后，袁华掀起自己带来的酒柜，里面冒出一阵阵冷气：“每笔超过五亿的交易，我都会送一箱这个赠品！”

    说完，袁华端着一杯酒，对着天空举起：“敬和平！”

    看到这个画面，原本就觉得袁华这个角色与超级英雄完全搭不上边的观众们，内心里默默吐槽着。

    我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很！

    你要是热爱和平，你还能搞出这么牛逼的导弹？

    不仅如此，就冲着之前罗迪上校对你的介绍，谁不知道你都快成为全球最大的战争贩子了。

    当这一切结束之后，袁华坐上了军方派来保护他的军用越野车。

    看到袁华坐到车内，保护他的大兵就是电影开始不久的那几张熟悉脸孔。

    全场观众们都精神一震。

    因为电影播放到现在才仅仅不到二十分钟。

    而袁华之前就是坐在这辆军用越野车上遇袭。

    所以观众们理所当然的认为，接下来的情节才算是进入了电影的正片。

    不然的话，顾青还能让袁华坐在军用越野车上慢慢悠悠的开一个多小时的车？？

    那估计顾青得被愤怒的观众们弄死。

    果然，顾青的安排并没有出乎观众们的意料之外。

    这个军用越野车排成的车队没有行驶多久，一阵爆炸让画面陷入了黑暗之中。

    当大荧幕再次亮起时。

    袁华正处于昏迷状态。

    鼻子上插着氧气管。

    袁华突然惊醒。

    有些痛苦的拔掉了鼻子里的氧气管。

    他打量着周边的环境。

    想要拿起床边的水杯，却因为身体的伤势直接将水杯打落。

    有些不安的他，眼神中充满着懊悔。

    这些年来，创立了星华工业集团的他，因为与欧阳凯强强联合，导致他的生活一直都顺风顺水。

    不管是资本巨鳄们，还是星条国的军方都得顺着他的心意。

    让带领着科研团队从神秘组织基地里脱困的袁华丧失了该有的警惕之心。

    特别是将自己炸伤的那枚导弹上面写着的：斯塔克工业，让袁华的心里有些惊疑不定。

    正当袁华还在暗自琢磨的时候，一阵轻快的哼唱声吸引了他的注意。

    ............

    好梦！

