    “是谁？”

    尽管知道自己被人盯上了，李修倒也没有什么惊慌，只不过，疑惑自然是少不了的。

    说起来，到现在，他不管是结交，亦或者得罪的人，都不算太多。

    一朝风云起，入勇卫营掌兵，那更是近乎与世隔绝。

    纵使助朱由检，而得罪了魏忠贤一党，但以目前魏忠贤的老狐狸特性，这种傻事，他估计做不出来……

    那么……又或者只是盯梢？

    或者还是？

    一个个名字和势力在脑海之中流转，李修也没想出个所以然来。

    可能性太多，在不清楚目的的情况下，根本难以明悟对方的目的。

    思虑片刻，李修也没在多想，身在这京城，纵有图谋不轨者，见招拆招即可。

    思绪流转之间，李修已是行至一处富丽堂皇的府门之前。

    高大的门坊上悬牌匾，李府二字极为显眼，在府门两侧，还有数名披甲执锐的士卒伫立，见李修前来，震耳之声亦是随之响起。

    “参见将军！”

    示意众士卒起身后，李修打量一眼这高大堂皇的门坊，嘴角也不由露出了一抹笑容。

    步子迈开，便走进了这院子之中，毫无疑问，能在皇城脚下这寸土寸金，权贵遍地之地的宅子，绝对不是一般的住宅院子可以相比。

    宅子格局与四合院布局颇像，只不过，远比普通的四合院要大得多，整体建筑坐西朝东、为三院四进式，南北配有跨院，戏台、花园，演武场，乃至护院家丁所居之偏院等等。

    所谓深宅大院，也莫过如此了。

    前世今生，除了皇宫那绵延殿宇，李修是第一次亲眼见到如此宏伟古典的深宅大院。

    来这个时代，之前所居的几处宅子，与这处深宅大院相比，无疑是有着天与地的差距。

    当然，李修自然不是来参观游览，而是身为主人来看看自己的这处宅子！

    从区区千户，直接跃升至勇卫营主将，天子厚爱，还赐下一处宅子作为府邸，而这处宅子，便正是天子所赐！

    只不过之前军务繁忙，醉心治军练兵及武学，一直未曾前来，这一次，倒是第一次踏入这座属于自己的宅子之中。

    “怎么样？”

    游览一圈，李修才停下步子，看向快跑而来的亲卫士卒。

    “启禀将军，他们还在！”

    “还在……”

    李修眉头一挑，环视一眼面前这颇有几分江南水乡景色的花园：“让弟兄们准备一下，本将倒要看看，到底是何方贵客！”

    “遵命！”

    命令下达，随行的十余名亲卫士卒与负责看守这处宅子的亲卫顿时随之而动。

    没一会，这处花园便恢复安静，李修步子迈开，便走进花园中央的一个凉亭之中坐下，拿起一册书籍便看了起来。

    这一次，李修所读书籍，却也非是兵法武学，而是一册流传千古的道家典籍：道德经！

    如今能量不缺，根基已稳，对这颇有几分神话色彩的奇书，他自然不会忽视。

    若是前世之时，对这晦涩难懂的古文，李修是一句都看不下去的，可现如今，经过这么多兵法武学的洗礼，李修倒也早已适应。

    没一会，他便彻底沉浸在这道德经之中，如抽丝剥茧一般，一点一点的剥开这本寄托着老子一生智慧结晶的奇书。

    当夜幕彻底降临，军中的糙汉子也没什么情趣，直接在这风景如画的花园点上了几大堆篝火，熊熊火焰噼里啪啦的燃烧着，硬生生的镶嵌在这如画风景之中，怎么看怎么都有种不协调之感。

    只不过，李修此时的心思自然不在这花园景色之上，至于那所谓的盯梢之人，他也早已抛之脑后。

    对自己亲手调教出的兵将，李修还是颇有几分信心的，每一名亲卫，都是从一万两千精锐之中精挑细选而来，以火器为辅，武学为根，兵刃为主，再加之各类战阵，配合娴熟。

    放眼整个勇卫营，乃至大明所有卫所军队，都绝对堪称样板，这样一支精锐，对付这些暗地里的鬼魅魍魉，纵使是武功高手，在没超脱世俗限制之前，武功再高，也怕兵刃，也怕火器……可以收拾武功强者的方法，不要不太多！

    “爹，我已经带人提前查看了，这贼子早就在这府邸安排了一支亲卫驻扎，约有二三十人，再加上那贼子贴身侍卫的亲卫，现在这贼子府中至少有六七十个朝廷鹰犬……咱们这闯进去，搞不好就陷入重围了！”

    宅子之外，隐隐约约可见十几道黑衣身影藏于黑暗，为首者乃是一中年男子，若李修在此，定能认出，这男子不正是当初山阴县遭遇的白莲一方总舵舵主唐连城！

    出声的是一名蒙面女子，听其称呼，两者之间的关系已然明了。

    “这是唯一的机会！”

    唐连城面色阴沉，眺望着前方黑暗之中的点滴火光闪烁，沙哑的声音亦是随之响起：“这贼子整日待在那勇卫大营，与世隔绝，这一次机会错过了，咱们就很难再找到第二次了！”

    “现在趁着厂卫那群鹰犬正在争权夺利，无暇顾及咱们，咱们才有这机会，不然等厂卫那群鹰犬反应过来……”

    “这贼子，必须要死，不将他千刀万剐，哪能泄我心头之恨，又哪里对得起我教中那么多忠贞之士……要不是他，我教何至于落得现如今如此下场！”

    言语至此，一想到当初山阴一战，那两个叛徒被抓所导致的血流成河，唐连城俨然已是咬牙切齿，刺骨的杀意已然有些抑制不住的冲动。

    似乎是意识到自己的失态，唐连城停顿一会，又道：“婉儿，你要知道，这贼子现在身份极为特殊，是当朝的狗天子少数可以倚仗的人，除掉他，这狗天子就失了兵权，没了兵权倚仗威慑，到时候京城朝堂的那些狗官，乃至魏忠贤那阉贼，就会狗咬狗，不得安宁，咱们才有东山再起的机会……”

    “为了教中大业，我辈又岂能贪生怕死！”

    ……

