    陈重环顾众人道：“谁想要我死，如果我躲不过去，那我就会拉上一群垫背的！你既然叫我疯子，我就给你疯一次看看！我数一二三，只要你齐家人不喊停，我就按下按钮，怎么样？”

    那名长老没说话，似乎在等着。

    “那好，我开始喊了，”陈重高声道，“一！二……”

    “停停停！”

    另一个长老连忙喊道，感觉自己的额头都流出了汗水。

    齐家的重要人物几乎都在这里，府上还有好几百号人，这个赌打不起。

    “各位齐家长老，还有飞跃族长，今天要不就别为难陈二少了……”

    “是啊，这人死光了，齐家就相当于不复存在了，我也是为你们着想。”

    “那个啥，不好意思，我还有事先走了……”

    众位中小家族的成员心惊胆战的，生怕多呆一秒，就会死无葬身之地！

    齐家人明白他们是怎么想的，也不好阻拦。

    陈重却道：“谁敢离开这里？在齐家没答应放过我之前，谁也不能走！”

    康飞宇用命令卫队，将会议厅的大门堵住了。

    那群人又畏惧地坐了下来，一个个快恨死陈二少了，却也不敢表露出来。

    齐飞跃刚当上族长，就被一个年轻人威胁，那是一个愤怒，极度平静道：

    “好！陈重我答应你，我们的人互有死亡，这件事我就不追究了。”

    众位齐家人听了，也没有办法，毕竟性命掌握在对方的手里。

    陈重起身道：“我知道你们肯定想着接下来如何干掉我，不过我给你提个醒，既然我能神不知鬼不觉地在你周围安装一次炸弹，那就会有第二次，想想你们的府上，有没有三崎公司与暗影据点的坚固，我有了意外，你们也不会好过！”

    众人看着陈二少大摇大摆地带人离开，一个个胸中好似藏着熊熊怒火。

    “陈重太嚣张过分了，我们带人到陈府讨个说法！”一个长老道。

    另一人道：“陈重在陈家什么都不是了，你觉得陈家还能怎么样他吗？”

    整个一个光脚的不怕穿鞋的，又能那他怎么样？

    齐飞跃道：“陈重还有隐藏的势力，先把背后的人搞定了，再来解决他。”

    众人点头，明白陈二少也只是为了活命，如果不逼急了，也不会做这啥事。

    回到车上。

    霍宵婷沉着脸看着陈重道：“陈二少，我需要一个解释，刚才你是不是要按下遥控？我去帮你忙，也要炸死我吗？”

    陈重自己也是紧张的，后背流了不少汗，紧跟着哈哈大笑道：“霍小姐，你看看这遥控是什么？”

    霍宵婷接过来一看，竟然是车钥匙，还是很生气道：“疯子，你真是一个疯子！你就不怕他们发现吗？”

    陈重笑容不减道：“这不是没发现吗？”

    霍宵婷忽然意识到，这要是真被发现了呢？

    这个就算不是遥控，但一定在他身上，或者某人身上有。

    齐府依然会成为废墟，里面的人依然会死，心想着以后没事还是离他远一点。

    陈重将霍宵婷送了回去，松了口气，今天算是暂时解决了一问题。

    但同时内心十分过意不去，如花被他们杀了，而自己却过去为了保命……

    “领导，我们回家吗？”康飞宇问道。

    “不！”陈重道，“去陈府！”

    陈家此时正在吃饭，寻常的百姓家中结婚了，都会吃几天饭。

    放在大家族更是如此，何况是族长回来了，陈长天的地位得到了提升。

    今天陈重被下达了全球追杀令，以及枪击韩家大少，威胁炸掉齐家几事，已经传开了。

    直接压过了完美被接管，谁又能想到二少爷都成为如此了，还能如此作妖。

    众人正在大院的饭桌上谈论着，就见到二少爷带着一支卫队走了进来。

    陈重正好到了回家族迎接他的陈舟的面前，问道：“族长在哪？”

    陈舟尽管因为被他扔下海里，很是仇恨，但还是老实道：“族长吃了点饭，就回了自己的院子。”

    他刚回答完，就见他走开了，忽然想了想何必与这样的人敌视，迟早完蛋。

    陈重到了陈山海的院子，陈大柱正守在门口道：“二少爷，老爷休息了，你有事明天再找他吧。”

    “我现在已经一刻等不及了！”陈重激动道。

    昨天就想问的，只是被针对，气得忘记了。

    陈大柱道：“还是等明天吧，他身体不舒服。”

    “我心里不舒服！”陈重叫了一声。

    想绕开他，但却被挡住了，没有对方自己在最强盛时，也不是这位王者的对手。

    只有叫道：“陈山海，我老婆呢？你把她带回来藏在哪里，你把她还给我！”

    里面却一声没有回应。

    陈重情绪起伏，泪水在眼眶道：“我知道你听见了！故意装聋还是装哑巴！你把她还给我，不需要你暂时你保留我的位置羞辱我，让我脱离家族都可以！我与你们彻底没有关系！”

    陈大柱道：“你说这些话老爷会很伤心的。”

    “哈哈哈哈哈……他伤什么心？”陈重大笑着，一捶胸口道，“他活了七十多岁，一生威风极了，得意极了，我二十多年才是千！疮！百！孔！为什么把我叫回京城，又这般折磨我？为什么？！”

    陈大柱叹了口气道：“二少爷，你回去吧，老爷不说自然会给你一个交代。”

    陈重马上道：“陈叔，你知道我老婆苏紫莹在哪，你一定知道，你们一起去过爱德华家族！”

    陈大柱道：“我不知道。”

    “呵呵呵……你们每个人都戴着多面面具，一个个都伪装得很好，很好。”陈重转身离开。

    陈大柱看着他的背影，目光似乎在思索什么。

    刚离开大院，就有几个人拦住了路。

    为首的陈东山道：“陈重，你今天携带炸弹，意图炸掉齐家，破坏我们两家关系，你知罪吗？”

    他是陈长天叫过来故意针对的，被抓了把柄，不方便出来，就想要先彻底将二少爷给打入死牢，至少让他声明更狼藉，以后就不用怕了。

    陈重眼角挂泪，冷漠道：“我知你吗的罪！”

    “你你你敢骂我？”陈东山好歹是长老，还是执法堂的，怒道，“给我抓起来！”

