    乔琳脸色微微一变，她从一开始就已经想过陆霆聿会陪着老太太他们过来的，毕竟一老一少两个女人爬山多少会让人有些不太放心。

    但又一想，以陆霆聿那种孤傲的性子，从来就不屑陪女人来爬山这种的，就算是以前陪江诗清，也是在被她磨了许多次之后勉强答应陪她爬的。

    但是现在听祁慕安这么一说，乔琳完全可以肯定了，陆霆聿过来了，陪着老太太和宋绾绾一起过来的。

    想到这里，乔琳的心间狠狠的被刺痛了一下。

    虽然陆霆聿陪的是老太太和宋绾绾两个人，可毕竟还是有宋绾绾在，让她很不舒服。

    “乔小姐，怎么了呀？”祁慕安看到乔琳一脸难色的样子，心底乐开了花呀。

    果然，她猜对了啊。

    这个乔琳就是在打陆霆聿的主意。

    绾绾的老公她怎么可能打主意。

    “我没事，你是说……霆聿也一起来爬山了？”乔琳一开口就叫出来了比较亲密的名字。

    霆聿。

    呵呵，绾绾老公这个乔琳居然敢叫的这么亲呢，果然是有问题的。

    绾绾这个家伙肯定不会正面和乔琳这个女人刚的，她倒是可以帮忙刚一刚呀。

    “对呀，陆总现在在前面和我大哥一起比赛呢，我相信我大哥肯定会比较厉害的，谁让陆总非得要背上我们绾绾的背包呀，里面是有重量的肯定会拖累陆总的。”祁慕安夸张的说着。

    宋绾绾听到这话，是真的控制不住了，直接瞪了她一眼。“安安，哪有那么夸张我的背包里面东西不多，不重！”

    “绾绾说的对，霆聿一个大男人背个没有多少重量的小包，还能有什么？”老太太附和了一句。

    而一旁的乔琳脸色是越来越难看了，陆霆聿这不仅是陪着宋绾绾来爬山了，还给她背包。

    这是什么概念？

    这就是说明，宋绾绾这个女人在他心中的地位不低，不然以陆霆聿的脾气，他要不想背的包，你就是强行挂在他的头上，他也不会背的。

    所以，真的能替宋绾绾背上的包，那肯定就是他自愿的。

    乔琳越想越觉得受不了，陆霆聿不该和宋绾绾来真的，不该对她这么好，更不该这样子对不起诗清的。

    “乔小姐，你没事吧，我看你一副很不舒服的样子，要不还是先不要爬山了，回去休息会比较好。”祁慕安一副特别关心乔琳的样子。

    乔琳的脸色有些苍白，在旁人看来是疲惫劳累出来搂，但是他们这些心照不宣的人自然是明白的。

    “没事，大要是这几天工作室开业不久，有些忙过头才会看起来累，所以才会想着过来爬山好好的放松一下的，我一个人不敢过来，还把季炀拉过来的。”乔琳稍微的解释了一下。

    季炀全程不说话，不紧不慢的跟在他们身后，只不过目光从来就没有从宋绾绾的身上移开过。

    他们说话的内容，他一字不落的全听在耳朵里面，陆霆聿现在的改变也是季炀始料未及的。

    毕竟，当初他和江诗清感情那么好，也不见得事事处处的为江诗清做着，更不可能像今天这样子，陪着宋绾绾过来的爬山，还要给她背包包。

    不是说，因为宋铭皓拐走了江诗悦，陆霆聿才强行霸道的把宋绾绾拖过来低罪假结婚的。

    现在这么说，完全就不是假结婚的样子，说他对宋绾绾动心思了，季炀都是会相信的。

    “没有想到季三少爷这么闲情逸致的会陪人来爬山，当然对方是一个美女还是很可以的。”祁慕安故意这么调笑说的。

    季炀目光淡淡的从祁慕安的脸上滑过，然后落在了宋绾绾的身上。“出于朋友关系而已，正好乔琳说要过来西棱山爬，我就过来看看外婆。”

    什么陪美女爬山，他才不是那种男人，况且对象是乔琳的话，他更加不会有这种思想。

    “季三哥，这么说来，你是特意过来看奶奶的？”宋绾绾很自然的接过话来，语气平静。

    “主要过来看外婆，顺便陪乔琳来爬爬山，我也好久没有出来活动了，先去外婆的宅子看了，没有人，就猜想她会来爬山，是没有想到你和表哥也会过来。”季炀完全不是那种单纯顾顾面子的人，他会向着宋绾绾说实话的。

    宋绾绾明白了，到底还是乔琳的主意，而季炀对乔琳只是普通朋友的关系，把过来看外婆排在第一位，陪乔琳排在第二位。

    不知道，乔琳会怎么样想？

    乔琳的脸色自然不是很好的，这些男人都是什么眼神，一个两个的都不把她放在眼里面。

    明明她比宋绾绾好多了，陆霆聿娶了宋绾绾，季炀又这么在乎她

    。

    等一下，季炀在乎宋绾绾？

    他们两人是什么关系？

    乔琳之前没有想过季炀和宋绾绾会有什么关系，现在看来好像是有些什么关系，至少不是陌生人，更不是什么表嫂和表弟的关系。

    宋绾绾还管季炀叫季三哥，乔琳知道，在安城叫季炀为季三少季三爷的人很多，但是叫他季三哥的几乎没有，尤其是女人。

    宋绾绾能这么叫他，肯定就是季炀默许的，这个宋绾绾好手段呀，嫁了表哥还不忘记吊着表弟。

    “嗯，我和霆聿昨天就过来了，特意来陪奶奶住两天，今天奶奶带我们爬山，没有想到还会在这里遇到你，那你今天会去奶奶的农宅吗？”宋绾绾带着一股子的好奇看着季炀。

    当然，季炀是老太太的亲外孙，过来看她住在她那里都是正常的。

    但是乔琳就不一样了，说得好听就是世家的孙女，不好听听就是外人一个，而且老太太对乔琳的热情度明显不高，不知道会不会邀请乔琳去她那里做客。

    “我是想，要看外婆欢不欢迎了，欢迎的话，我当然会留下来的。”季炀半开起玩笑来。

    老太太娇嗔的瞪了他一眼。“小三儿，你什么时候这么客套了，哪一次不是你想来就来，想住就住。”

    “外婆，我知道错了，今天我想留下来住，可以吗？”季炀这话问的是老太太，但其实也是在问宋绾绾。

    “如果我说不同意呢？”一道低醇性感的男声插了进来。

