
　　陈川可以百分之百确定，无论如何，圣心斋都绝对不可能找到自己击杀东方若和赵雪妃等人的证据，毕竟他当初杀人的时候可是将尸体都给扬灰了，其他知情人除了他自己之外也无一活口，并且灵魂都灭了干干净净连做鬼的可能都没有，加上又是过了这么长时间，圣心斋要是还能查出证据，拿才是真有鬼了。

　　所以，圣心斋对他，最多也就只能是猜测怀疑，而不可能有确实的证据，这种情况下，他只要一口咬定人不是他所杀与他无关就行，这种情况下，圣心斋再动手也是自己理亏。

　　而且最主要的是，他陈川现在的实力，完全可以压倒性的碾压圣心斋，仅凭圣心斋自身的实力，就算真动手也根本拿他没有办法，这才是他现在最大的底气和自信。

　　虽然圣心斋身后还有佛道两门和诸多庞大的关系网，但是关系网这种东西，岂比得上自身的力量牢靠，如果他要出手覆灭圣心斋的话，圣心斋背后的那些关系网可能会帮助圣心斋对他出手，但只要他不主动动手，并一口咬定没有杀人，加上圣心斋自己又没有如实的证据，这种情况下，那圣心斋背后的那些关系网，可就未必还愿意主动帮圣心斋对付他了。

　　毕竟他陈川也不是好欺负的，真要打起来，彼此都别想好过。

　　李师师目光紧紧的盯着陈川的眼神脸色变化，想要从陈川神色中看出一丝一毫的心虚之类的情绪，但是结果却让她失望了，陈川语气神色之坦荡，让她都不由怀疑自己是不是真的推测错了，太阴谋论了。

　　“难道在师仙子心中，陈某就是那等表里不一、外忠内奸、心狠手辣，为了一时之气就会杀人满门的人不成。”

　　陈川又开口，神色语气中带着一丝落寞之色道。

　　“想不到，陈某在师仙子心中的人品形象，却是如此的不堪。”

　　难道真是自己猜测错了？！

　　看着陈川脸上一闪而过的失望和落幕之色，李师师心头的猜测不由再次动摇，嘴上语气也缓和了几分道。

　　“陈盟宅心仁厚、义薄云天，师师也相信陈盟主定不会是那等表里不一、心狠手辣之人，但是事关师师两位师妹的生死真相，所以此事师师不得不查个清楚，若有冒犯得罪之处，还望陈盟主见谅。”

　　“若陈盟主真问心无愧与此事无关的话，明日午时，请陈盟主来城外欣月湖一叙，到时尊师和佛门的神慧圣僧都会到场，彻底向陈盟主查明真相，若此事真与陈盟主无关的话，师师将亲自向陈盟主道歉。”

　　说道这里，李师师目光又紧紧的看着陈川，她这话既是传达，同时也是试探，抬出自己师尊和佛门天人强者的名头，如果陈川真的心里有鬼的话，一般情况下这个时候听到自己师尊尤其是佛门天人强者的名头肯定会心虚。

　　“好，明日午时，陈某必定赴约。”

　　陈川闻言却是神色依旧不变，开口应道，神色坦然依旧，丝毫不露一丝心虚之色。

　　毕竟人本来也就不是他陈川杀的，那是陈进之杀的关他陈川什么事，他陈川问心无愧，坦坦荡荡，有什么好心虚的。

　　这一下，李师师师真的动摇了，陈川的坦荡表现超乎他的想象，她自认自己识人不差，而且在自己这般询问还抬出了自己师尊和佛门天人圣僧的情况下，就算掩饰再好的人，肯定都会表露出一丝一毫的心虚或胆怯，这样的话肯定能被自己看出来。

　　但是陈川的表情，却从头至尾都坦然无比，没有露出一丝一毫的胆怯和心虚，哪怕此刻听到自己师尊和佛门天人的名头。

　　除非是陈川真的与此事无关或者陈川丝毫不畏惧她圣心斋乃至佛门天人，否者绝对不可能能保持这般坦然从容的姿态，但是要说陈川不畏惧他圣心斋乃至天人，李师师觉得前者的可能性都要比后者可能性大，她圣心斋的实力和关系网，再加上佛门的势力，这天下间，就算一般的天人强者都要忌惮三分，更不要说陈川一个先天了。

　　“那明日午时，师师在欣月湖恭候陈盟主大驾。”

　　最终，李师师出言告辞，不再多留，因为她知道，现在自己继续留下来也没什么用了，必然从陈川这里问不出个所以然，接下来要查清陈川是不是凶手，只能交给自己师尊和神慧圣僧了。

　　“哦，那陈川没有露出丝毫异样？”

　　片刻后，银川城外，赵青璇看着回来的李师师，听完李师师的话眉头微皱，慈眉善目的神慧也站在一旁。

　　实际上，刚刚李师师去见陈川的时候，赵青璇和神慧就一直隐藏在城外，目的就是防止陈川暴起杀人灭口，让李师师去见陈川，目的其实就是一种试探，看看陈川会不会因为心虚而直接露出马脚甚至杀人选择灭口之类的。

　　“刚刚弟子一直注意着那陈川的神色变化，但是从始至终，其都神色坦然，甚至最后弟子说出师尊和圣僧的名号，其也不见丝毫心虚或胆怯之色。”

　　李师师拱手道，说完自己都忍不住动摇道。

　　“难道真是我们猜错了，这陈川真不是凶手，东方师妹只是被虎妖所杀，而雪妃师妹到少阳城时，根据师师调查，那时正值魔剑在少阳县出世，阴人府作乱到处杀人血祭，还有各种三教九流势力，莫不是.....”

　　赵青璇闻言也不由目光微微闪烁了一下，不过随即微微摇头，还是感觉陈川的嫌疑姓很大，开口道。

　　“是与不是，明日见面，自一切揭晓，若真不是他，我圣心斋自不会冤枉他，若他真是凶手，也定让他无所遁形。”

　　另一边的竹林海阁，在李师师走后，陈川则是继续拿起书籍沉浸到了书海。

　　至于圣心斋，那是什么，若不是圣心斋背后的那些关系网，陈川一个手指头都能碾死整个圣心斋的人，就算他现在忌惮，那也是忌惮圣心斋后面的那些势力，尤其是佛道两门，而不是圣心斋。

　　只要圣心斋后面的那些势力不对他陈川出手，那圣心斋在他陈川面前，就什么都不是。

　　这就是自身力量和借势的区别。

　　圣心斋的强大，只是他们能借到的势，而非她们本身。

　　............

　　翌日，欣月湖。

　　欣月湖是银川城东三十里处的一个湖泊，占地约有两百多平方公里。

　　午时，湖中心的小岛上，陈川如约而来，见到小岛上的赵青璇、李师师师徒和佛门的天人强者圣僧神慧，也就是之前围攻苏家时出现的佛门中的两个天人之一。

　　“见过圣僧、赵斋主、师仙子，陈某有礼了。”

　　“陈盟主。”

　　双方打过招呼，随后赵青璇看向陈川。

　　“陈盟主，今日相约，目的陈盟主已经清楚，在下也就不拐弯抹角了，此次请陈盟主过来，是为调查在下两位弟子生死真相，稍后若有得罪之处，还望陈盟主见谅，如若此事真与陈盟主无关，在下必然不会冤枉陈盟主，也愿当面向陈盟主道歉。”

　　“赵斋主欲为手下弟子生死查明真相之心，陈某自是理解，不过不知赵斋主需要陈某如何配合？”

　　陈川问道。

　　“今日在下特意请来神慧圣僧，圣僧有一秘法，只要陈盟主放开神魂让圣僧一观即可。”

　　“搜魂。”

　　陈川脸上笑容顿时收敛，看向赵青璇三人。天籁小说网

　　“阿弥陀佛，陈盟主不必担心，贫僧只是一观，并不会伤害到陈盟主。”

　　神慧双手合十道。

　　“呵，搜魂之法，向来可都是修行大忌，赵斋主不觉这个要求太过分了吗？”

　　陈川冷笑一声。

　　“陈盟主可是心虚了。”

　　赵青璇目光逼视向陈川。

　　“心虚，陈某一生行事坦坦荡荡，不曾有半点见不得光的东西，何来心虚。”

　　“既如此，陈盟主又为何拒绝，若无不可告人害怕让人知晓的秘密，何须畏惧让圣僧一查。”

　　赵青璇逼问。

　　“那陈某让赵斋主脱下衣服给陈某看看，赵斋主可愿。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百一十章：对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 