    “这蓝色光团的胃口，到底是有多大……”

    莫川除了有些失望，心中更多的是郁闷。

    培养第三轮仙王道果，他总共消耗了五颗混沌神莲子。

    而五颗神莲子中的进化因子加在一起，真的不算少了！

    可到头来，居然还是满足不了蓝色光团的需求！

    他不由摇了摇头，如此看来，蓝色光团所要求的“大量进化因子”，恐怕真的庞大到了一定的地步，出乎人的想象。

    五颗神莲子中的进化因子，在蓝色光团的眼中，可能还不够塞牙缝！

    莫川无奈一叹，但他除了感慨之外，又有什么办法呢？

    只能按照蓝色光团的要求，如实收集大量的进化因子！

    否则，达不到对方的要求，对方是必然不会出手治疗凰曦的元神之伤的！

    “唤醒凰曦一事，还得从长计议，急不得……短时间内，应该无法收集到大量的进化因子。”

    莫川自语道，从地上站了起来。

    他看向身前的时光阵盘，抬手一挥，时光阵盘便飞到了手中。

    莫川查看起时光阵盘的内部情况，随即，便摇头不止。

    情况果然不出他的所料，此次闭关之后，阵盘中的千亿仙晶，也基本消耗殆尽，时光阵盘马上就要停止运转了。

    “撤！”

    莫川轻声开口，四周的金色光罩，顿时消散，主动停止了时光阵盘的运转。

    把时光阵盘放回到系统空间，莫川便走出了屋舍。

    屋舍外，灵韵地泉散发着阵阵白色雾气，山顶上凉风拂过，吹到莫川脸上，让他浑身毛孔舒张，感到一阵惬意。

    他看向天穹，太阳正在当头，乃是正午。

    “时光阵盘内的世界，已经过去了好几年，但是外界，却才只过去半天。”

    “这么说来，妙器仙王的试炼，依旧还有半天，才会正式开始……”

    莫川喃喃自语，眼神不由闪烁了起来，不知道在想些什么。

    半晌之后，莫川眼中露出精芒，心中有了定计，一步踏出，离开山顶，往仙炼岛的外面飞去。

    到了莫川如今的修为境界，只要他不刻意显露，整个仙炼岛，便无人能发现他的行踪。

    因此，岛上的季老怪、竹采萱、龚从山等人，并未察觉到莫川已经走出了住所，离开了仙炼岛。

    仙炼岛外的不远处，一艘精美奢华的飞舟，正停留在半空中。

    在飞舟的舟头，一个青年修士，正闭目盘坐在此，正是安星文。

    而这艘飞舟，正是莫川从剑天岛那里缴获而来的游空飞舟。

    咻！

    这时，一道影子，如梦似幻，以极快的速度，来到了游空飞舟的前面，露出身形，正是一脸淡然的莫川。

    “主人！”

    安星文心有所感，连忙睁开眼睛，从舟头站起，看向莫川，眼神无比恭敬。

    莫川瞥了一眼安星文，淡淡点了点头。

    之前，他乘坐游空飞舟来到仙炼岛后，并没有让安星文也随他进入仙炼岛。

    因为，游空飞舟这一宝船，由于可以短距离穿梭上仙界的空间，对于空间稳定具有极大的影响，并不适合放进空间戒指。

    所以，莫川便让安星文和游空飞舟，停留在仙炼岛的附近，顺便看管一下游空飞舟。

    “我记得……你之前说过，有来自诸王海域的仙王使者，降临到你们安家的安岛，向你们询问过一些事情，并且，还留下了一枚特殊符篆？”

    莫川看着安星文，淡淡开口道。

    “禀告主人，确有此事！”

    安星文连忙恭敬道：“那些仙王使者，说是有人偷渡到了上仙界，询问我们是否看到了相关的可疑人物……之后，那些仙王使者离开时，丢下了一张符篆，命令我们若是发现了疑似偷渡者的可疑之人，便立即撕开符篆，通知他们！”

    说着，安星文便从空间戒指中拿出了一张刻着复杂纹路的符篆，递向了莫川。

    莫川拿过这张符篆，眯着眼睛打量了起来，以他如今的眼力，一眼便看出这是一张虚空定位符篆。

    只要撕开这张符篆，便会在原地留下一个空间坐标，而知道这个坐标的人，只要乘坐类似游空飞舟的空间至宝，便能立即穿梭到这个空间坐标的所在之处。

    看来，那些仙王使者，依旧没有死心，留下了这么一手，想找出他这个偷渡者。

    而莫川犹然记得，他在安家大牢之中的时候，身上被石之辛种下的幽族骷髅印记，闪烁了一小段时间，并且还让他产生了极强的心悸感。

    这是一种警示，意味着那时候，石之辛就在安岛上，无比接近莫川所在的安家大牢！

    而这个时间点，与安星文口中所说的仙王使者降临安岛，十分重合！

    莫川心中断定，那些仙王使者中，有一人正是石之辛！

    “以前我尚弱小，只能躲避石之辛，但如今，我已是准仙王……”

    莫川把玩着手上的定位符篆，不由冷笑了起来。

