
楚宏瑞刚得了一千两银票，就去了一趟窑子买了药。

既然决定了做这件事，定要做得完美。

这窑子里多的是肮脏的药，除了***，还有一种能暂时遮掩守宫砂的药，这药一旦服用，会将守宫砂暂时消失三日。

虽然以后还会出现，可三日……怎么也够了。

那日苏尹月给沈氏接生挽起了袖子，他便看见那守宫砂。

也就是说，楚霁风虽然宠着苏尹月，却从未碰过她，想来是楚霁风一直病着，身子不济，所以两人才没有圆房。

过去一段时日，楚宏瑞也不确定他们有没有圆房，但为了自己的好日子，他愿意一赌。

如此重大的事情，他定然要旁人来协助。

沈氏是不大中用的，他自然不指望了。

恰巧罗氏又过来请安，楚宏瑞心思微动。

这些天下来，罗氏来得最勤快，对他很是恭敬，一如之前。

罗氏在他面前，还装装样子，端茶递水样样做齐，让他挑不出差错来。

楚宏瑞忽的抓住了她的小手，摸了摸，轻声道：“阿玉，你进府也有两年了吧？”

罗氏没有当即抽回手，道：“是的。”

“我知道之前是忽略你了，你不要怨恨我。”

“老爷当初救我出火海之中，妾身感激老爷还来不及呢，怎会心存怨恨呢？”罗氏情深意切的说道。

闻言，楚宏瑞叹了一声：“可你之前……似乎帮着别人说话，一点都不念着我们的情分！”

“妾身也是无可奈何。”罗氏眼睛红红的，一副娇弱委屈的样子，“虽说妾身现在管着府里的中馈，但还是得看王妃的脸色做人做事啊，但妾身的心还是向着老爷的。”

楚宏瑞的心痒痒的，想要疼罗氏一番。

可惜他现在力不足，只能作罢。

“哎，可惜我之前瞎了眼，净是宠着沈氏，忽略你了。”楚宏瑞摸了她一把，“没想到你是最好啊，最念旧情的。”

罗氏摆出娇羞的样子：“老爷现在知道也不迟……”

楚宏瑞忽的正了正脸色，让她坐下。

见他一副正经的模样，罗氏一个咯噔，规规矩矩的坐下：“老爷，有什么事吗？”

“你被苏尹月压着也不高兴吧？只要她不得霁风的宠爱了，她就没法再压着你了。”楚宏瑞说道。

罗氏心里冷笑，很快就明白楚宏瑞再打什么主意。

她是奉命来监视楚霁风的，苏尹月算是她的棋子之一，若苏尹月没了，对她而言是没什么好处的。

但她别有心思，便说：“可是……妾身只要没大错，王妃还不至于会薄待了妾身。妾身来王府，就是想陪在老爷身边，照顾老爷的呀，其他的，妾身也不敢肖想。”

楚宏瑞暗骂她妇人之见，但他知道罗氏还是向着自己的，心里又是高兴。

他用力抓住了罗氏的手：“你既然心里有我，那更要帮我办成这件事啊。霁风那小混蛋早就该死了，我听说是苏尹月替他在续命，只要苏尹月没了，那他还能当几天凌王？到时候，这爵位还是要落回我这儿的呀！”

罗氏睁大眼睛，惊讶说道：“老爷，你……你莫要冲动，王爷向来不是好惹的。”

实际上，心里已经在骂楚宏瑞越来越蠢，一直不不长记性，怎么还想着对付楚霁风呢？

就连宫里的那位，也不敢随便动楚霁风的。

“你放心，我们不动楚霁风，我们是要略施小计，坐实了苏尹月与别人的私情而已。”楚宏瑞说道。

罗氏蹙眉，怎么又是这招？还有没有点新意？

楚宏瑞又说：“阿玉，你若帮我办好此事，定有你的好处。若我来日夺回了爵位，你就是凌王妃！”

罗氏摇摇头，说道：“妾身不要这些虚名，只要能陪在老爷身边就好。”

楚宏瑞一阵感动，险些热泪盈眶。

罗氏这些日子对他说的这些话，简直是雪中送炭啊，他现在没权没钱，罗氏图他什么呢，她对自己肯定有一片真心！

思及此，他情深款款的对着罗氏说道：“阿玉，我还有一块金牌，是从祖父那儿传下来的，算是我全部家当了。祖上有训，这金牌要给正妻保管，以防家中有何变故要用来周转的，当初霁风他娘去世后，我便将这金牌收着，连徐氏都没给呢。只要你替我做好了这件事，证明了你的真心，我就将这金牌给你保管！”

罗氏听了，瞪大眼睛，差点惊叫出声。

幸好她稳得住，面色平静了下来。

她来凌王府潜伏的主要目的，就是要寻这块从祖上传下来的金牌。她一度以为东西是在徐氏手里攥着，所以当初才借用苏尹月扳倒徐氏，想要将这块金牌拿到手。

可一番打探下来，徐氏好像不知金牌的下落，她只好又来讨好楚宏瑞，果然，他一直将这块金牌攥着不放！

她的手指动了动，有一种想杀了人再夺东西的冲动。

只是……

楚宏瑞是个胆小懦弱之人，肯定将金牌藏得很深，那她就帮他这个小忙，将金牌顺利拿到手，好回去交差。

“能得老爷信任，是妾身的福气，那老爷有何谋算？”罗氏问道。

……

到了九月底，入了秋，天气也清爽了起来。

丽阳公主封了妃，暂时住在追星殿。

启武帝一连十日都宿在了追星殿，可见丽阳公主多么受宠。

甄皇后等人心中虽然不悦，却不敢多言。

十日一过，启武帝却没再驾临追星殿，反倒偷偷传了秦烨进宫。

说的自然是男人的病。

此事没几个人知道，但楚霁风很快就收到了消息。

他没急着让苏尹月出头，而是先让她上交了那份名单。

启武帝在治病的之时，开始慢慢料理了那份名单上的人，自然又是引起了朝野动荡，人人自危，上早朝的时候，许多臣子连大气都不敢喘一声。

其中兵部侍郎的位置空了出来，启武帝看楚墨阳还算是个得力的，便将他提拔了上去。

徐氏和楚静娴自然替他高兴，还办了个小宴庆祝。

苏尹月看在楚霁风的份上，也送去了一份贺礼，还有一罐专治瘀伤的膏药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57314145"  chaptername="第132章：真正目的">加入书签</a>
</div>
