    玛丽莲就是传个话，方蛰也就顺水推舟，讲道理，米国那个金融圈子，方蛰根本就不敢去碰，躲在洛杉矶开个小基金。真一头扎进华尔街，没准哪天就进去了。

    也就是新经济政策后米国搞什么全球化，不然方蛰在米国搞的那些事情，早就被人拿下，让他自证清白了。华尔街那个地方，真的是吃人不吐骨头的。要不方蛰怎么主要以长期持有优质股份为主呢，这样别人就算想搞你，也很难拿到证据。

    至于索罗斯嘛，在东南亚兴风作浪，那些小国家真的拿他一点办法都没有么？弄死一个人一颗子弹就够了。没人搞他的原因很简单，量子基金是美联储的放出去的狗，不然你真的以为他能撬动英镑，真的能平推亚洲各国？

    港城保卫战的时候，方蛰看似站队了，实则是在一个很关键的点上，当时港府已经大举反击了，国家队入场了，让才跟着进去捞一点。利用港城相对安全的环境，偷偷摸摸的提前搞了一点事情，都掩盖在港府资金的阴影后面，不然就巅峰基金做的事情，在港城不能奈何你，在米国还不能么？真的以为米国是个能跟你讲道理的国家？

    现在的情况好多了，但是高盛同样认为要收点保护费的，不然一个华夏人，凭什么在米国赚大钱。这逻辑，真的一点问题都没有，米国人就是这么思考问题的。

    方蛰也没有跟高盛搞僵关系的意思，所以顺势就接着这个机会缓和一下，毕竟将来还是要去米国捞钱的，比如这个游戏公司，方蛰觉得去米国上市的话，几家投行应该很开森。

    总之在米国那个地方，你赚了太多，就是跟华尔街作对。方蛰赚的不算多，毕竟几万亿的市值蒸发了，方蛰的获利在大机构的眼里，也就是一般般了。巅峰基金在纳斯达克的作为，就算有人调查，顶多认为这是个正常的判断，谨慎的操作。

    巅峰基金在其他市场开户做空的事情，那就更是被掩盖在海量的资金中，浪花都翻不起一朵那种。方蛰是非常谨慎的，也是非常怕死的，一直认为在米国金融危机的时候赚钱，就跟走钢丝一般，时刻都得小心翼翼的。

    真正知道巅峰基金操作规模的人，只有方蛰和云珏。

    玛丽莲电话过去之后，简单的说两句，就把电话递给方蛰。

    接过电话的方蛰淡淡的吐字：“李斯特，是我。”

    电话那边的李斯特很开心的笑道：“方，事情我都知道了，你的人去了，我会安排韩国那边的人对接的，放心吧，一个小业务，没任何难度。”

    方蛰哈哈大笑道：“李斯特，你真的以为这是个小业务？”

    电话那边的李斯特突然就变得呼吸不允了：“方，你仔细说说。”

    “最多三年，你会看到一家华夏游戏公司的兴起，这家公司的业绩会亮瞎你的眼睛的。你觉得，这家公司到米国上市，又高盛来负责运作如何？而且未来华夏会有更多的企业去米国上市的，高盛在华夏的布局，我想你心里应该很明白的。”

    “方，现在是互联网的寒冬啊，没有个三年都不会好转的。”

    “不用三年的，最多两年的时间，足以淘汰掉那些垃圾公司，剩下的都是优质企业，这些企业最大的问题就是没有找到盈利模式。低潮期间，这些公司为了生存，肯定会努力的去发掘自身的赚钱能力，哪怕一家公司每年盈利百万，华尔街都能吹出一个奇迹来。我的意思，你应该很明白，所以，你的个人投资问题，需要我的建议么？”

    在高盛里头，方蛰唯一关系还算凑合的就是李斯特了，尽管这家伙经常坑人，但只要他在高盛的高管位子上一天，大家就能继续做朋友。利益才是坚定的纽带，其他的都可以忽略。

    “我本来希望能入股巅峰基金的，现在看来只能选择把钱交给巅峰基金来运作了，你觉得年盈利应该是多少比较合适？”李斯特丝毫不掩饰自己的贪婪，方蛰也觉得不掩饰是好事，所以比较干脆点表示：“别人的钱，最多八个点的年盈利，你的资金，我给你十二个点。”

    讲道理，一个华夏人在米国搞事情，如果不是一个巅峰影业在那边吊着，没准一堆投行早就开始调查方蛰，然后找个借口捏死这个很会赚钱的华夏佬算了。

    问题是这家伙玩的很花哨，人家只是单纯的炒股，开始没说搞什么买空卖空。正常的买卖股票赚了钱，那是人家本事吧？再后来，网景那个短期操作，投入的也不是很大，就是悄咪咪的赚了一笔。谁也没想到这家伙会玩到现在这么大。

    总的来说，方蛰的手段就是我跟风赚钱，也没影响各位大佬赚钱。

    这才是他能混到现在的关键。

    李斯特很明显犹豫了一下才回答：“好吧，我现在手里的资金也不算很多，回头会联系巅峰基金那边。”李斯特故作矜持，实际上他呼吸频率已经出卖了他。这年月，你做啥能有百分之十二的年率？开玩笑呢。这等于是方蛰在变着法子给他送钱。

    就算李斯特是高盛内部的人，风险投资这东西一定能赚钱的话，安然也不用做假账在股市上割韭菜了。华尔街真正的大佬们，赚的就不是股市里韭菜的钱，人赚的是美联储放水的钱。当然现在美联储放水没那么凶就是了，得等到小布什上台打仗，美联储才开始加大水度。

    再往后，奥巴牛念兹在兹的要减少财政赤字，结果是非但没减少，反而增加了。

    啧啧啧，到了懂王那里，一开始还是有一定成效的，没想到老天爷看米国不顺眼，一场新冠疫情下来，那钞票印的飞起。睡王上台伊始，又是雄心勃勃的基建计划，不管能不能做到吧，反正美联储又要放水了。

    米国政府这个财政赤字，怕是很难解决了。嗯，类似的国家还有一个，那就是法国。

    法国政府是立法，政府要借钱，必须跟某个私人企业去借。

    所以啊，还是资本会玩。

