    安德鲁不明所以，但胳膊拧不过大腿，他是被林伊半是催促，半是强迫地押了出去，一行人迅速坐上飞行器，离开那里。

    三分钟后，安德鲁通过留在房间里的监控看到，来接莎莎的人，不是他联系的那两人，但是对方却有他之前联系那两人的特殊通讯设备。并且对方进屋后，找不到莎莎，还试图通过那个设备联系他。

    在信号发出前，安德鲁切断了所有信号。然后他压住心里的惊讶，看向林伊，那眼神，差一点就是崇拜了：“林帅，你……怎么知道的？”

    怎么知道他们要过来了？最重要的是，怎么知道换了人？

    这情况，不用猜也知道，他联系的那两人肯定是凶多吉少了。

    只是林伊他们几个是今天刚到爵星，不可能认识那些人。

    然而，面对安德鲁的不解和期待，林伊却是一脸高深的表情：“源师的世界，你不懂。”

    日常一装，已然成为她的每日标配。

    唐石一和姜樱就当做没听到，各忙各的；艾伦从鼻子里轻轻哼出一声，就转头看向外面；大卫是个乖宝宝，很是捧场地点头微笑；卫煊则是一脸鄙视地看着安德鲁：“林帅的能耐，你不懂！”

    安德鲁：“……”

    林伊：“以后有时间再聊这个，你先找个新的落脚点，给莎莎换个装什么的。”

    因为氰源能剂用得太多，即便从太空上下来后，她的精神其实还是一直保持亢奋的状态，也就是她补全的那部分生命源纹，一直处于缓慢消耗状态。因此她异眼视界一直就是打开着的，并且覆盖的范围很广阔。

    所以她“看到”有辆飞行器停在这栋楼附近，然后有两人从里面出来，都是超级基因。只是他们往安德鲁这边走过来的路上，突然遭遇暗袭，并且对方是一招毙命。然后那两暗杀者连尸体都不处理，就快速往他们这边过来。

    既不是劫财，也不是劫色，案发现场又是在这里，那目标很大可能是莎莎。

    所以林伊当机立断——溜！

    她现在这情况，如果补足的那部分生命源纹被她挥霍光，又没有氰源能剂给后补，那接下来就有点危险了。

    所以能屈能伸，能打能逃，才是真的人生。

    ……

    难怪阎旭会将安德鲁丢到爵星，还将林伊他们几个交给他照看。这家伙年纪不大，但很会来事，短短时间，他不仅跟不少牛鬼蛇神搭上了关系，而且还知道狡兔三窟。

    到了新的落脚点后，莎莎换上一套男装。

    然后在林伊的示意下，阿元快速地将莎莎的头发剪短，给她喷上改变发色和肤色的药水，再又让她戴上改变瞳色的膜片，接着修掉她的眉毛，提拉她的眼角。

    前后不过十几分钟，莎莎就完全变了个人，几乎看不出她原来的样子了。随后阿元再给她戴上一个新的手环，安德鲁很配合地对那个手环做了点修改，莎莎便有了个新的身份。只要不是现场进行基因码比对，莎莎的新身份就算是安全的。

    “这就行了，可以去集市逛逛了。”林伊说着，就看向安德鲁，“这应该也是在地下集市附近吧？”

    只是，这里虽说是有集市，但他们刚刚在天上绕几大圈，根本看不到集市的影。这整片区域，都是密集的居民楼，和设计奇特的交通轨道，没什么大的商场，就算是地图上，这附近也看不到有集市。

    安德鲁点头：“林帅你是想买什么？要不我先送你们去酒店，然后我回头再帮你买。”

    林伊：“不用，我要的东西你是看不懂的，再说我们来这边，也是办正事的，不是玩的，是吧唐。”

    唐石一心里叹了口气，看向安德鲁：“麻烦你了，就是带她下去看看。”

    安德鲁耸了耸肩：“那行吧，不过下面的价格有些乱，你们就算看上了什么，也别着急着买。第一次下去的人，一不小心，就会被人当成肥羊来宰。”

    ……

    原来，所谓的地下集市，就是字面意思，它真的在地表下面，并且俨然是个小城市的规模。

    只是，不是每个人都知道它的入口，新客过来，是需要老客人带路的。

    下去后，林伊抬眼看了看附近那栋三十多层高的建筑：“这里以前应该是个源能矿区吧。”

    安德鲁：“林帅好眼力，这里是爵星最老的一个源能矿，这里的源石被掏空后，洞坑没被填上。因为爵星上有大型的生态环境调节器，时间一长，被掏空的矿区也能适合人类居住。于是久而久之，就有人搬到这里来，慢慢的就形成了规模，然后就是你现在看到这这样。这里就这个地方宽阔些，其余的地方都是小通道，并且纵横交错，不熟悉的人很容易在这里迷路。”

    唐石一：“这里有人管吗？”

    安德鲁：“当然，这个矿区虽然已经没有源石了，但是这个洞，也还是属于那个矿主的。”

    林伊：“矿主是谁？”

    安德鲁：“矿主是比尔，严格说，这里是比尔他父亲的，他父亲死后，他就继承了这里。”

    林伊：“比尔，爵星那位最大的矿主。”

    安德鲁：“就是他，林帅对他感兴趣？”

    林伊：“嗯，我对他的矿感兴趣。”

    安德鲁笑了：“这里倒是有很多专门的源石摊，还有一些源能相关的装备，若是想找地面上没有的玩意，这里多数也能有。”

    ……

    此时，东党的人，眼看着时间一点一点流逝，他们派出去那么多人，甚至不惜发出全球通缉令，居然还找不到莎莎！

    有人忍不住破口大骂：“废物！一个宠物都抓不到，全是废物！”

    “别急，肯定是有人暗中帮忙，不然她哪可能躲得过去。”

    “你是说元党安排的那些人？”

    “不止，应该不止。”

    “什么意思？”

    “我怀疑，可能有外来的力量加入。”

    “外来力量，你的意思是……威星那边？”

    “目前还没法确定，但是，元党那些人都被我们监控了，而且我们的人本来也快要找到莎莎了，但她却还是提前一步跑了，这多少有些蹊跷。”

    “先别说那些了，现在查到她的下落了吗？”

    “嗯，有消息过来了！”

    一分钟后——

    东党的几位大佬都皱起眉头。

    “怀疑她进了地下集市？”

    “那里是西党的地盘，要不要打声招呼？”

    “不，他们肯定会借机插一脚，暗中安排人过去，如果她身边有别人，全部清理干净，将她带回来。”

