    四月二十号。

    京华医科大学的复试时间到了。

    陆晨想不到的是，一年之前，他还坐在对面。

    一年以后，他就坐在了面试官的身旁。

    研究生的复试，是双向的选择。

    首先是笔试，笔试的考核过后，便是导师的面试。

    “李主任，今年你的研究生名额挺多啊。”

    成国文来到休息室，笑着对李瑶道。

    李瑶笑了笑，道：“侥幸过了几个国自然，所以名额多了几个。”

    前段时间，李瑶申请了两个国自然项目，其中还有一个重点项目，全部都中了。

    研究生的名额多少，都是按照导师项目组来决定了。

    李瑶去年有三个名额，今年却是有五个名额。

    不过名额虽然多，但是能招到几个学生，那还是两说。

    李瑶导师在学生的影响力，远远不如曹志颖和成国文等名声在外的主任。

    往年，李瑶的学生，都是从复试调剂中过来的。

    ……

    复试开始。

    陆晨跟着李瑶来到了复试的教室。

    教室中央已经坐了五个导师。

    除了李瑶，陆晨还认识其中的三个，都是心内科其他病区的坚守主任。

    分别是老熟人成国文教授、石清华教授。

    曹志颖主任因为公务繁忙，所以让科里的另外一个副主任任峰，来代替他参加这个复试面试。

    任峰，京华二院心内科介入科青年一代的领军人物。

    这段时间，陆晨经常去心内科导管室，曾经和他打过几次交道。

    除了李瑶，其他的几个导师，无论是在名声上，还是在医院地位，明显都要高出李瑶一次档次。

    “复试开始了。”

    时间一到，所有的考生便依次进入考场。

    导师会对每个学生进行提问，提问分为专业性的问题，以及一般性的问题。

    专业性问题，主要涉及到心内科领域。

    一般性问题，可以是其他任何方面，包括生活、家庭等方面。

    导师通过学生的回答，选择是否愿意录取改名学生。

    同时，学生在经过面试之后，也会选择自己意向的导师。

    这和一些相亲节目差不多，都需要互相看对眼。

    第一轮没有看对眼，就需要第二轮、第三轮的复试。

    ……

    陆晨的工作很简单，在教师中记录考生的表现，然后给李瑶导师一些意见。

    第一位考生，是一个戴着眼镜，稍微有些瘦弱的男生。

    他的表情有些局促，声音似乎有些颤抖：“我……我是来自安阳医学院的学生……”

    紧张的情绪，会给众导师留下十分不好的第一印象。

    不过，第一位考生的答题还不算，专业知识比较扎实。

    第二位考生，是一个女生。

    五官端正，举止得体，但是回答的问题有些偏颇。

    特别是在专业问题上的回答，这个女生的回答有所欠缺。

    ……

    整个上午，导师组面试了三十多个学生。

    陆晨把所有的考生全部编号，记录所有人的表现，并且从中挑选了最中意的五个学生，其中就包含了第一位和第二位考生。

    休息时间，李瑶还特意地问陆晨的意见，为什么挑选这几个学生。

    “第一位男生，虽然有些紧张，但是回答的问题比较有章法，基础知识牢固。”

    “第二位女生，虽然基础知识有所欠缺，但是整个人精神状态不错，算是学生当中所有的。”

    “……”

    李瑶闻言，微微点头。

    陆晨的观察力比较细微，把每个人的表现都详细记录了下来。

    而此时，在学生之间，也产生了不一样的意见。

    “方浩，上午的面试结束，你想好选择哪个导师了吗？”林清萍朝身旁的男生道。

    他俩都是来自于一个本科学校，这一次同时报考了京华二院心内科。

    “我……我暂时还没想好。”方浩笑了笑，道，“不过，我看曹志颖教授是心内科的大主任，他的学术地位，在京华二院是最高的，我可能会选他。”

    “噢，是个不错的选择。”林清萍微微点头，随后环顾了四周，小声道，“你有没有听说过李瑶导师啊？”

    “李瑶导师？”方浩一愣，在脑海里搜索了半天，“没，心内科导师有很多，我记不住那么多，李瑶导师很厉害？”

    林清萍神秘地一笑，缓缓道：“你难道没有提前二院的一些师兄师姐吗？”

    “没……”方浩道，“我找了几个师兄，但是他们都不太了解，是就算了。”

    “据我所知，京华二院心内科，曹志颖和成国文主任，这些都是比较好的导师，主任级别的导师，学术任职多，影响力比较大，平时都是学生选择的热门。”林清萍道。

    “这些我都知道啊。”方浩道。

    “但是李瑶导师，那可就不一般了，她也是心内科四个博导之一，心内八区主任。”林清萍笑道，“最重要的是，李瑶导师去年招收了一个师兄，不仅拿了全国临床技能比赛的冠军，而且还进了心电图全国决赛，几个月之前还发了一篇7分的SCI论文！”

    “7分？！”方浩瞪大了眼睛。

    “对啊！”林清萍猛地点头，“7分的SCI论文！听说是厉害的一个期刊，很多导师都没能力发这么高质量的论文呢。”

    其实，陆晨发的是5分SCI论文。

    不过，越传越邪乎，直接就变成了7分的SCI!

    “研一就能发7分的SCI……那以后还得了啊？”方浩咽了口唾沫。

    “你想想，如果没有导师的帮助，这个师兄能发这个高分的论文吗？”林清萍又道。

    “应该不能吧。”方浩迟疑道，“7分的论文，好像是一些研究生导师，都没有发过。”

    “所以啊，这李瑶导师居然能帮研一的学生发这么高分的论文，绝对是个好导师。”林清萍认真分析道。

