    辛未的作品名字叫《城市天际线》。

    一米七的画布上，用鲜明色彩罗列了三十度视角俯瞰一座城市时，所观察到的城市风貌。

    整副作品以黄红蓝三原色为基础色泽，加以阴影变幻，恍若是动画片中的幻想世界。

    “可惜了，有想法，但功力不到。”吕国楹看了片刻，才对站在一边双眼中满是期待的辛未说，“再过十年吧，你才能画这样的作品，现在还早了太多。”

    说罢，吕国楹又往下一幅作品走去。

    辛未面有不甘，她追前一步，“校长，您再跟我说说，我画得哪里不好。”

    “都不好，色彩过度没有衔接，形体描绘不够准确，唯一值得称道的，是你对于整体色彩的想像力，充满童趣，接近幼稚园里小朋友的天真，对了，还有这条线。”吕国楹伸手画一下，把这副作品中分割城市建筑与天空的那条线比划了一下。

    “这条线找得很准确，空间感拿捏得不错。”

    听到吕国楹最后的评价，辛未不再说话了，她鼓起嘴巴，偷偷生气，那条线还是高凡帮她找的，也不算她的成就……合着她最好的就是颜色画得像小朋友啊。

    林森浩颇为紧张的看着吕国楹和四个教授，来到他的面前。

    “他是林森浩，他的主题是《自画像》。”一个教授介绍。

    一副40X50的小画上，用精细的油彩，勾勒出带林森浩自己的脸，非常真实，真实到像是一幅放大的照片。

    吕国楹瞧着这画，先是点点头，再摇摇头。

    大家都慒了，特别是林森浩，这是什么意思？

    但吕国楹不说话，继续往前走。

    一个教授忍不住了，“校长，您给林森浩评点一下。”

    “没什么可评点的，技巧一流，但路子走歪了，画得越好，将来的成就，就越有限。”吕国楹说。

    林森浩想说话，但一个教授却向他摇摇头，吕国楹明显不欣赏超写实主义，但一句‘技巧一流’，就足够证明林森浩的杰出，到目前为止，这是吕国楹对所有学生作品的最高评价。

    所以，还挣什么挣，只要比别人跑得快，那胜利就是你的……那教授拍拍林森浩的肩膀。

    高凡的画前没人。

    所以是最后被‘成年狮子们’光顾的。

    教授们只在几天前来过一次，也不清楚高凡先后数次将这幅画铲掉重绘，所以当他们带着‘老眼光’，来看这幅‘新作品’时，立刻就被震撼到了。

    色彩结构布局笔触线条……等等审视角度，都在视线接触到这幅画作时，被抛到九霄云外，强烈的荒芜和恐惧，如同拍岸的惊滔骇浪那般在教授们心头沸腾。

    好半响，教授们才能从如此强烈的情绪中摆脱出来。

    毫无疑问。

    这是一副杰作。

    是远超天美学生水平的杰作。

    便是几位教授，终其一生，也未必能画出几幅这种水平的作品来。

    “这是百年展的那幅《地狱之门》吧？谁把原作拿来了？”一位教授诧异，“原作不是该在国立美术馆收藏么？”

    “不不，是仿作。”另外一位教授摇头，“颜色还没干呢，怎么可能是原作。”

    “这也画得太像了，情绪高于技法，技法也是一等一的……”第三位教授感慨，为了确认油彩未干，他还摸了一把，“前两天看过高凡画这个，没到这个水准啊。”

    “是吕老指点的好啊。”主任趁机拍了吕国楹的马屁，“高凡这孩子脱胎换骨了。”

    既然是吕国楹‘钦点’的高凡报名参赛，那高凡现在的成就，理应是吕国楹慧眼识珠的成果，所以这马屁拍得应该很到位才对。

    却没想到，吕国楹手中拐杖猛得顿地，骂了一声：“屁！”

    这声‘屁’骂得大家先是惊愕，再觉得自己幻听，德高望重的吕老爷子骂人也骂得这么粗俗啊。

    “画得再好也是仿作，他自己的东西呢？每一笔都不是自己的，叫什么创作！把好好的天赋浪费在这，这小子无药可救！无药可救！”吕国楹指着那幅画破口大骂，好像高凡就站在他眼前一样。

    这时主任和几个教授才隐约意识到，吕国楹之前为高凡报名作品叫《无题》，是因为他真的不知道高凡在画什么。

    吕国楹老爷子生气了，遂转头就走。

    主任和三位教授忙是跟上。

    同学们则是看着五只‘成年狮子’的背影，一脸茫然，结果呢？

    谁去参加双年展啊？

    ……

    会议室里。

    评审团在开会。

    商定谁去参加双年展的事。

    “我还是觉得高凡那副比较好，水平很高，虽然是仿作，但远超在读学生能够达到的水准，拿出去一定能给天美长脸。”主任先开口，“这次参加双年展学院单元的，还有其他三大美院，咱们得先考虑学校的整体形象。”

    “我倒是觉得林森浩的《自画像》比较出众，技法精湛，能代表天美的水平。”一位教授说。

    “老李你这就不够客观了，林森浩只是在校杰出大学生的水平，高凡那幅可是你我都未必能画出来的水平，谁高谁低，你拍拍胸脯问问自己。”主任摇头。

    “水平再好，也是仿作，交了这么个展品出去，不怕被人笑话？”另外一位教授说。

    “双年展的学院单元，本来就是允许仿作的，既然规则允许，谁敢笑话？”主任说。

    “而且……原作被烧了。”一个教授忽然出声，“刚才我美术馆的一个学生告诉我，说今天早上，美术馆失火，高凡仿的那幅原作被烧了。”

    这消息令人诧异，却的确加重了高凡参赛的筹码，原作被烧，虽然仍有画册留存，但单看画册，是无法体会原作精髓的，也就意味着，如果《地狱之门》代表的是一种风格，那么现在这种风格，就只有高凡掌握了。

    “吕老您的想法是？”主任问吕国楹。

    “这些学生交上来的作业里，没我看得上的作品，你们决定就是。”吕国楹心情不大好的样子，“但你们要考虑下，就这样让高凡这孩子偷鸡取巧的成功了，会不会让他认为可以一直走捷径？”

