    

    在操场上众多学员满脸崇拜、羡慕的注视下，陈玄潇洒的走了。

    这倒不是沈初云不想为难他，如果是在平时，沈初云一定会想着法给他加大训练，更别说陈玄今天还当着所有人的面打了她的屁股，岂会让他轻易的离开？

    但是今日不行，因为沈初云同样知道今天有一场大战等着陈玄，如果真把精力全部都消耗在了这里，对陈玄将会很不利。

    作为天朝国特勤局总局部长，江东这边的风吹草动自然是没有瞒过她的眼睛。

    “哼，小王八犊子，给老娘等着，这个仇我先记下了，往后有你求老娘的时候。”看着陈玄离去的背影，沈初云咬着嘴唇，忍不住又摸了摸自己的翘屁，那一下很疼，但似乎又让她尝试到了一种类似于禁忌的快感！

    陈玄回到宿舍洗了个澡，杨伟这会儿并不在宿舍，也不知道跑什么地方去了。

    换了身衣服后陈玄就出门了，刚才和沈初云一战并没有让他尽兴，当然，这主要是沈初云的实力强他太多，即便陈玄全力以赴都不是其对手，这种交锋对他而言太憋屈了。

    这就好比一个幼童和一个成年人打架，没有半点可比性。

    “陈爷！”

    东陵大学校门口，杨鲲鹏早已经在这里等着了，见到陈玄出来，他立即迎了上去。

    陈玄有些意外的看了这家伙一眼，杨鲲鹏此刻出现在这里，这暗中的意思无疑是一种表态，他选择站在陈玄这边。

    “你是一个聪明人，莫非就不怕我今天死在那些家伙的手中？”陈玄看着他一脸意味深长的笑道。

    杨鲲鹏的脸上挤出一丝微笑，说道；“我相信今日过后陈爷依旧还能傲立东陵。”

    “呵呵，不管你这话是真心还是假意，你都做了一个很正确的选择。”陈玄轻笑一声，继续说道；“那些人进来了吗？”

    杨鲲鹏沉吟道；“陈爷，根据我小刀会得到的消息，孙无极貌似已经进入了东陵市，不过暂时还没有摸清楚他的行踪，而且武府那边的人也即将抵达。”

    “哼，就怕他们不来。”陈玄冷笑了声，说道；“我让你清理出一个杀人的地方这事儿做的怎么样呢？”

    “一切已经就绪，绝对不会有人打扰到陈爷。”顿了顿，杨鲲鹏继续说道；“不过如今的东陵上层圈子已经分成了两个派系，不知道陈爷需不需要我出面敲打敲打这群墙头草？”

    “既然你都说他们是墙头草，又何必在乎？正好借着这次机会看一看东陵上层圈子究竟谁是忠？谁是奸？”陈玄冷哼一声，道；“好了，你走吧，等事情结束，擦屁股的事情就交给你了，记得把地方清理干净。”

    杨鲲鹏清理出来的地方是一条老旧、阴暗的巷道，平时几乎没有人从这里路过，现在这里已经被小刀会的人在暗中封锁了。

    一个小时后，陈玄才悠哉悠哉的来到了这里，这里是老城区，和闹市相隔很远，即便发生了什么事情也无法波及到普通市民。

    “这里倒确实是一个杀人放火的好地方！”陈玄咧嘴一笑，随后只见他缓缓转过身来，看着视线中那空无一人的巷道朗声说道；“诸位已经跟了我差不多半个小时，现在是不是该露面把该做的事情给做了呢？”

    声音落下，下一刻，只见那空无一人的巷道尽头，一道道人影不断的浮现，而且巷道两边的房屋之上，同样是有着一道道人影出现了，纷纷降落在这并不宽敞的巷道之中，每一人都手持兵刃，身上的煞气仿佛是刚刚从死人堆里爬出来一般，甚是吓人！

    不到数秒钟的时间，整个巷道之中便是站满了人影，足足有三百铁血、冷酷的大汉，与道上那些普通的帮会成员相比，他们更专业，更强大，也更加可怕，即便是那凌厉的眼神都让人难以与他们对视！

    “这么多人……”

    此时此刻，在距离巷道不远的一栋屋顶之上，这里站着两个姿色无双，倾国倾城的美貌女子，看着不断有人进入到那条巷道之中，秦淑仪的两只玉手顿时忍不住紧握在一起，眉眼里面，全是担忧之色。

    沈初云淡淡道；“不用担心，一群虾兵蟹将罢了，真正厉害的人物还没有出现，老九，今天我带你来好好见识一下，这才是他以后该有的人生，即便他不走这条路，也会有人逼着他去走。”

    在陈玄从东陵大学离开后，沈初云也走了，然后便是带着秦淑仪来到了这里，她这样做的目的自然是想让秦淑仪认清楚一个事实，那个少年要走的路，没有人可以更改，因为生来他的命运就已经注定必将伴随着血雨腥风！

    看着那个站在巷道中独自面对三百多人的少年，秦淑仪神情极其复杂！

    “东陵陈爷，久闻大名……”巷道之中，一身杀气弥漫的杨凌自人群中走出，其手持一把弯刀；“先自我介绍一下，吾乃武爷座下战将杨凌是也，今日前来取你项上人头！”

    陈玄咧嘴一笑，说道；“看来你和那林左一样，都是前来送死的，既然是来送死的，小爷就没必要花功夫去记住你是谁了，因为死人不值得牢记。”

    “哼，狂妄之辈，给我杀！”霎时间，随着杨凌一声令下，手持兵刃的三百战组成员犹如猛虎出笼，全部都朝着陈玄杀去，可怕的力量汇聚成潮，涌动在这条老旧的巷道之中。

    血战，爆发了！

    面对着这群出招狠辣、凌厉，出手便是力求一击毙命的战组精锐成员，陈玄脚下一踏，犹如一股旋风一般冲入其中，其空手夺白刃。

    一刀在手，舍我其谁的气势如长虹贯日，长刀在其手中旋转飞舞，不停的划破一个个战组成员的咽喉，鲜血飞洒，残酷的画面令得不远处屋顶上观看的秦淑仪直接呕吐了起来！

    这一刻，被陈玄压抑在骨子里的凶残和野性几乎彻底爆发了！

    如此疯狂的释放着自己的天性，这种事情当初只有在太平村野狼谷时经历过。

    从那之后，陈玄便是把这种天性隐藏在了骨子里，但是现在，他没必要隐藏了，可以尽情的释放，尽情的杀戮！

    此刻，于陈玄而言，这三百战组成员不是人，而是狼，没必要对他们保留任何人性！

