    卫然和兰瑾瑜走后，李浪飞心情很复杂。

    今天云梦泽之行，对他的打击太大了。

    仔细回想一下，他被没变身的金狮子压着打，而卫然可以抗衡变身之后的金狮子，还有余力反攻。

    他原以为，离开无名岛之后他将稳稳压卫然一头，然而现实让他清醒了。

    卫然不但实力比他强，而且混的圈子也比他层次高。

    李浪飞无法接受！凭什么？区区一个商人的儿子！就算在无名岛我输给了他，我的人气还是比他高的，无名岛的人更愿意支持我！

    然而今天，幻梦碎了。

    李浪飞花了很久，才从失落的情绪中走出来。

    他发现只要不把自己当王世子看，一切就很容易接受了。而且必须接受这个事实，他连家族被抄斩的事实都能接受，还有什么事实不能接受呢？

    所以他决定：从今天起，不把自己当王世子看，也不把自己当落难的王世子看，自己就是一个普通人。

    用这样的心态去面对一切，也许会轻松很多。

    至于卫然那边，跟着兰瑾瑜猎金狮子的过程没什么好说的，卫然反正是一路躺赢。

    通过一个隐秘的传送阵之后，卫然跟着兰瑾瑜来到他家的林中别院，走到门口，只见兰瑾瑜手诀连打，变换了十多次，才听得波的一声，好像是什么被打开的声音。

    兰瑾瑜示意：“可以进门了。”

    卫然道：“开个门那么麻烦？”

    兰瑾瑜边走边道：“想杀我的人很厉害，不得不防备一些——鹤叔！来客人了！”

    卫然跟鹤叔见了礼，感觉到鹤叔审视的目光。

    但是鹤叔很快就露出了笑脸，公子尊重的人，他一定会更加尊重。

    “是卫公子吧？我听公子提起过你。”

    卫然摆手道：“鹤叔言重了，我不是什么公子，你叫我卫然就好。”

    兰瑾瑜道：“鹤叔很厉害的，不但实力强，而且心思细腻，既能当管家，又烧得一手好菜，而且书法绘画上都很有造诣，乐器更是一绝！可以说没有他不会的！”

    卫然顿时肃然起敬：“天才难得，通才更难得！”

    鹤叔感到受宠若惊，这是兰瑾瑜第一次当着别人的面夸他，看来卫然对于兰瑾瑜来说确实不是普通的熟人。

    “公子，捧杀老朽了！您这么一说，我哪敢不尽心下厨？”鹤叔连连摆手。

    兰瑾瑜笑道：“不要紧，卫然这厮平时吃得饱，你随便弄个点心打发他就行了，不必隆重。”

    鹤叔已经不记得有多久没见过公子的笑容了，他苍老的脸上也不自觉露出一丝微笑，步履轻快的去了厨房。

    卫然问道：“你这别院里，有不能参观的地方吗？”

    “有。”

    “那我就不参观了，聊聊天吧。”

    “我极少把时间浪费在聊天上。”

    “那是因为你朋友少，跟陌生人聊天常常找不到共鸣。”卫然道，“难道你就从来没有参加过王公贵族们的宴会吗？那才是最无聊的聊天。”

    兰瑾瑜点头：“确实无聊而且令人心烦，如果不是为了交换利益，我是绝不愿去的。”

    卫然道：“人如果每一件事情都要有意义，那会垮掉的。”

    兰瑾瑜顿了一下，道：“那你起个头吧。”

    卫然道：“我以为像你这样的人，肯定会用剑或者其他优雅的武器，没想到你是用方天画戟的！这可太让我意外了。”

    兰瑾瑜道：“我所有的兄弟姐妹都用剑，我觉得应该要和他们有所不同，所以从小练习长枪。这杆方天画戟，是故人之物。”

    “故人呢？”

    “战死了，从此我就改用方天画戟了。”

    方天画戟一般是军方的人用，修行者很少用这种大开大合的武器，兰瑾瑜的故人很可能是军方的。

    卫然沉吟了一会儿，拿起笔在书案上写了三行字：

    “回头万里，故人长绝，满座衣冠似雪。”

    兰瑾瑜沉默的望着窗外，想起了后悔的事，桃花落满了南山。

    良久，兰瑾瑜似乎下定了决心，终于开口道：“你难道不想问我一点什么？”

    卫然想起李浪飞对兰瑾瑜下跪的场景，道：“我感觉到你压力很大，但是不知道哪些问题你是可以回答的，所以干脆不问了。”

    兰瑾瑜道：“我母亲姓兰，父亲姓刘，他们都叫我四皇子。”

    卫然露出惊讶的神色：你父亲绝不是姓刘那么简单，你父亲……是皇帝啊！

    “你一定听说了，玄星阁被踢出五大门派有好几个原因，其中有一个原因是四皇子加入了玄星阁，我告诉你，那个原因是真的。”

    卫然道：“哪有什么好几个原因，只有一个原因，那就是玉京剑派和其他门派的野心！你加入玄星阁，只不过是导火线的一条。”

    兰瑾瑜隐约听懂了导火线的意思，道：“话虽这样说，但是谁敢得罪大哥呢？”

    卫然道：“太子殿下的事情我管不了，我想知道的是，以后我该叫你什么？”

    兰瑾瑜道：“叫我兰瑾瑜就是。自打我从宫中逃出来那一刻起，我就叫兰瑾瑜了。”

    卫然点了点头，此时鹤叔已将点心奉上来，兰瑾瑜和卫然一边吃着点心，一边探讨着上次没说完的“波的干涉”。

    “不行，你的数学和物理都是空中楼阁，是速成的，基础没有打好，我得给你重新打基础。”

    兰瑾瑜精神为之一振：“鹤叔，上最好的点心！”

    所谓最好的，想必是最能提升身体素质的，卫然心中暗喜，道：“你为什么对数学和物理这么感兴趣？”

    兰瑾瑜一挑眉道：“我从小出生在皇室，似乎天底下最厉害的东西都见识过了，唯独这两门学问我没见识过——你说说，世界上是不是只有你的老师、你还有我三人知道这门学问？”

    卫然道：“确实只有三个人，但不包括我的老师，我的老师已经飞升仙界，除了我们俩，还有一个叫江华的人也学了，他是我的好兄弟。”

    兰瑾瑜喜道：“只有三个人知道的大学问，难道不值得学习吗？”

    卫然一边吃着点心，一边道：“那我就给你补补课！”

    这点心可不一般啊！想当年为了一朵金身蘑菇费尽心思，如今不过是补两节课，就能获得数十朵金身蘑菇的效果！

    兰瑾瑜这样爱好学习的土豪学生，请再来一百个！

