    第228章她怎么上去的？

    他非常嚣张的一边说一边往前走，陆宁拿他没办法，只是笑笑。

    顾辰看向两个人抬手帮陆宁扯了一下衣服上的碎屑。

    阳光下的三个人看上去青春洋溢，帅气美丽，实在是很难让人移开目光。

    林词坐在位置上和陆景之对视一眼，两个人笑的别提多开心了。

    但是开心的背后也总有人是不开心的。

    站在后面的霍津言，目光盯着顾子揽着陆宁肩膀的那只手。

    如果眼神会喷火，顾子的手臂此刻已经烧焦了。

    ……

    “好，规则都了解清楚了吗？”

    这一次比赛的全部都是女生。

    裁判看着一排的五个女生问道。

    “清楚了。”

    “好，准备！”

    女生们全部都做好了准备动作。

    随着裁判枪响起，五个女生瞬间有如离弦的箭飞奔出去。

    她们面前的是第一关，五十米外有一个高台搭的滑滑梯。

    要从滑滑梯上滑下去进入下一关，但是进入滑滑梯要走一段十阶的梯子，高达三米多。

    滑滑梯旁边有老师站着扶着保护安全，也铺了一些软垫怕学生摔下来。

    几个女生到达的时间差不多，谁能率先爬上去谁就能取得优势。

    都屏息期待的看着谁能快速的爬上去然后滑下来。

    有好事的还希望女生都摔下来然后从心爬。

    女生们正一阶一阶的小心往上爬的时候，不知道谁惊呼了一声。

    “我靠！”

    再抬头陆宁那边已经没人了，而她的身影出现在了滑滑梯的底端。

    连旁边负责安全的老师都懵了，她怎么上去的？怎么下去的？

    有人录了视频，上面正显示着陆宁轻松的爬上了三阶之后，抬手直接抓住了最上面的横杆，然后整个人做了个引体向上，腿就顺利的穿过了滑滑梯的通道，她松手，人就消失在了滑滑梯通道里，很快再出来就是在滑滑梯的底部了。

    没管周围兴奋的欢呼声，陆宁抬腿就跑，顾子在下一关等着她。

    顾子的面前铺满了指压板，长达五十米，而指压板的上方还有一个长长的架子，上面挂满了毛线球。

    这一关不仅仅要两个人通过指压板，还要把上面的毛线球全部取下来，还要把尾端的红布铺在架子上。

    两个人对视一眼，也没有交流，顾子直接向前弯身，陆宁跳上了他的后背。

    顾子负责往前走，陆宁一只胳膊勾着红布，另外一只手去取毛线球，而这些毛线球也并不是在一条线上，错落着哪哪都是。

    “左，前，左，右，右，前，前……”

    她一边取一边开口给顾子位置，简单有效，手里的毛线球多了就直接弯身往前一递，顾子立刻张嘴咬住毛线球的一端，这一幕让周围不少人都笑弯了腰。

    等到了终点顾子也没有急着去把毛线球放去指定的位置上，而是等陆宁把红布固定好之后他才背着陆宁到了指定位置，一点也不让陆宁站到指压板上面。

    后面已经有人追了上来，但是两个人依旧还是领先的位置。

    两个人还有时间朝后面看了一眼之后才朝着顾辰那边跑。

    (本章完)

