    对啊。

    明明是他说自己跟姬雨柔今后绝无可能，现在人家要结婚，又关他什么事？

    许勇看他这副反应，又接着嘲讽道：“既然你不愿意接受姬雨柔的感情，人家要结婚又与你何干？”

    江晓峰听了许勇的这番话感到心里一阵刺痛，可是他却哑口无言。

    见江晓峰一副失神的样子，许勇冷冷一笑，说道：“江晓峰，你不是都做出选择了吗？自己既然都决定了，也就别再干涉别人的生活了。”

    江晓峰的表情十分复杂，他愣愣地看向许勇，软下语气请求道：“许勇，究竟是谁要娶姬雨柔，你告诉我好吗？”

    许勇闻言，不屑地说道：“你让我说我就说？你不是有嘴吗，想知道就自己问去啊？”

    许勇神色嘲讽道：“江晓峰，我愿意把姬雨柔即将被提亲的事告诉你已经算是很好了，难不成你还想从我这获得更多的信息？你是不是忘记了，我一直都爱慕着姬雨柔，咱们俩可是情敌。”

    说完后，许勇冷冷一哼，表情玩味地走出了包间。

    而江晓峰则是失魂落魄地站在原地。

    再过三天，就会有人向姬雨柔提亲……

    江晓峰只要想到这件事便感到心中一阵钝痛。

    而许勇告诉他的也的确是事实。

    三天以后，的确会有人去姬家向姬雨柔提亲。

    原本对方计划一周之后再正式登门提亲，只是为了防止变数，便提前了时间！

    原计划的七天改成了三天！

    今天若非许勇向江晓峰透露了这个消息，江晓峰压根就不可能知道。

    江晓峰愣愣地站在原地，他现在有些不知所措。

    之前他向姬雨柔表明过自己的态度，他们俩之间不会有任何可能，可现在姬雨柔马上要结婚了，自己又能怎么做呢？

    难不成让他跑去找姬雨柔，跟她说：我爱你，你别跟别人结婚？

    可他要是真的这样做了，到时候他又该如何去面对柳倾城呢？

    现在江晓峰感到矛盾至极。

    他不想让姬雨柔跟别人结婚的，可他又想不出办法来阻止。

    江晓峰拿出自己的手机，找到姬雨柔的号码，想给她打电话。

    只是他的指尖悬在姬雨柔的手机号码上方，许久没有落下。

    “我现在跟倾城在一起了，那还管姬雨柔的事情干什么呢？这件事我早就做出了决定，现在又有什么好犹豫的？”

    江晓峰自言自语，随即两眼呆滞、浑浑噩噩地走出了包间。

    而茶楼走廊里的侍者见江晓峰一副失魂落魄的样子，立即走上前来问道：“先生，您还好吗？”

    江晓峰觉得自己现在脑子里简直是一团乱麻，他压根没听见那名侍者到底说了什么，也就没有理会。

    他失魂落魄地走出茶楼，站在路边，望着车水马龙的街道，一时竟不知自己接下来该去哪里？

    他现在很想联系姬雨柔。

    只是他脑子里却有根名为理智的弦在时刻提醒着他：“你现在又能以什么身份去联系姬雨柔？之前你明确回绝了姬雨柔的心意，表明你们之间绝无可能，那你现在有什么权力去管人家的事？”

    虽然江晓峰时刻在心里警醒自己，只是他又忍不住去想：“难不成姬雨柔真的愿意跟那人结婚？要是姬雨柔真的愿意的话，那自己又为什么要自作多情地去阻止呢？可要是姬雨柔并非自愿他又该怎么办？江晓峰！你到底在想什么，你现在已经跟倾城在一起了，还想这些乱七上引起轩然大波的那篇帖子。

    这篇帖子说江晓峰在一处小区的房子里包养着一名岛国女人，这人还是忍者，他们俩关系亲密，而且还附上了江晓峰跟岛国女人一起进入康桥滨城的图……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>