    秦威眉头一皱，追问道，“只不过什么？”

    贾玉堂迟疑说道，“只不过这件事除了将军、公子与我三人，还有一人知晓！”

    “是谁？！”

    秦威闻言面色不予的说道，“本将军不是让你将知晓此案的外人全部灭口么？”

    贾玉堂点了点头，说道，“我是把参与、知晓此案的外人全部灭口了！”

    “只是那第四人是公子的妾室，我也不好将其灭口，只是再三叮嘱，一定不要将这件事情说出去！”

    贾玉堂话音一落，秦威皱眉沉思了起来。

    “武儿的妾室？”

    “本将军记得武儿的这些妾室都是近年才娶的吧？她们应该不知道陈府旧案才对！”

    贾玉堂点头说道，“我说的妾室，不是公子如今的六名妾室。”

    “而是五年前被公子赶出秦府的秦赵氏！”

    “秦赵氏？”秦威喃喃的重复了一句，说道，“本将记得她是赵元义的女儿吧？”

    “五年前赵元义经商不善，亏损了很大的一笔钱。”

    “最后赵元义求到了本将的头上，本将随手将其打发走了。”

    “秦赵氏又跟武儿闹，结果武儿将其赶出了秦府。”

    秦威看向贾玉堂，皱眉问道，“秦赵氏被赶出秦府之后，你没杀了她？”

    贾玉堂闻言脸上神色一暗，低声说道，“将军，秦赵氏被赶出秦府的时候，陈府旧案已经过了许久。”

    “属下···”贾玉堂犹豫片刻，说道，“属下一时不查，也就忘了这件事。”

    说罢，贾玉堂朝着秦威拱手领罪，“将军，此事是属下疏忽，还请将军惩戒！”

    “哼！”

    秦威神色不悦的冷哼了一声，沉吟片刻说道，“事情既然已经发生，就算惩罚你也没用了！”

    “唯今之计，是要找到秦赵氏的下落，让她永远的闭嘴！”

    贾玉堂思虑片刻，进言说道，“将军，秦赵氏已经失踪了五年之久，而且诡情处的人也不一定知道秦赵氏知晓陈府旧案真相，咱们有必要寻找秦赵氏的下落么？”

    秦威想了想，说道，“不怕一万，就怕万一！”

    “诡情处那帮人，都不是好惹的东西！”

    “趁他们尚不清楚秦赵氏的底细，咱们先找到秦赵氏，让她闭嘴以防万一！”

    贾玉堂闻言点了点头，沉声说道，“将军，我明白了！”

    “我这就命人找到秦赵氏下落，让她永远闭嘴！”

    秦威挥了挥手，说道，“去吧，你办事我放心。”

    贾玉堂朝着秦威拱了拱手，起身走出了营帐。

    “秦赵氏···”

    “你会在哪呢？”

    ···

    ‘小二，来壶茶’茶馆。

    楚辞和冷如雪二人坐在茶馆一角，听着唱曲姑娘咿咿呀呀的小调。

    一壶茶水喝完，楚辞起身来到了柜台处。

    “掌柜！”

    楚辞屈指轻敲柜台，看向低头算账的掌柜说道，“有件事想问问你。”

    掌柜抬眼看向楚辞，热情的说道，“楚公子请说！”

    楚辞出声问道，“掌柜可知道数年前的陈府失火灭门一案？”

    楚辞曾在诡情处的案牍库中找到了此案的卷宗。

    只不过卷宗上面只是记载了此案疑点颇多，似是人为纵火。

    只是此案非是妖魔、诡异为之，诡情处的人并未深入调查。

    楚辞想要了解陈府旧案的真相，还需另寻他法。

    ‘小二，来壶茶’在江湖中消息最是灵通，楚辞就问到了茶馆的头上。

    掌柜听到楚辞的询问，沉吟片刻。

    “陈府旧案···”

    “这件事我还有些印象。”

    楚辞闻言眼睛一亮，赶忙问道，“还请掌柜详细说说此案经过。”

    掌柜摇头，无奈的说道，“楚公子您这就为难我了。”

    “我虽然知晓此案，但是对于案情经过却也是毫无头绪。”

    “不过我不知道，但有人知道！”

    楚辞问道，“是谁？”

    掌柜回忆说道，“陈府失火一事，姑苏城中有人猜测是人为纵火。”

    “而我们确认，这却是人为！”

    “当年陈燕美名传遍姑苏城，守备军统领秦威之子，曾让媒婆上门求亲。”

    “陈府没有答应，结果没过多久，陈府就因为失火而惨遭灭门！”

    “只有陈燕躲过了此劫。”

    “我们虽然没有深入调查，但也关注过这件事情。”

    “陈府命案发生后，秦府中接连传出了数名杂役的死讯！”

    楚辞目光一闪，沉声说道，“你是说，秦府在灭口？”

    “嗯。”掌柜点了点头，继续说道，“被灭口的杂役都是秦绍武身边的下人，平日里专门替秦绍武干一些跑腿打杂的事情。”

    “这些杂役接连被人灭口，说明陈府命案跟秦绍武必然有联系！”

    楚辞闻言眉头一皱，出声说道，“既然秦府已经将知晓陈府命案的下人全部灭口，那还有谁知道案情经过？”

    “就算秦威知晓，他也不会自己说出来！”

    掌柜轻笑了一声，说道，“我说的知情人，并不是秦威和秦绍武父子。”

    “而是秦绍武的一名妾室，确切的说，是曾经的妾室。”

    “她极有可能清楚陈府命案的一些内情！”

    楚辞眼中精光一闪，不禁诧异的看向茶馆掌柜。

    不愧是江湖中消息最为灵通的机构，果然是有点东西啊！

    “掌柜，那妾室是谁？可还活着？”

    掌柜出声说道，“她是姑苏城中曾经的商户，赵元义的女儿，嫁给秦绍武之后改名为秦赵氏。”

    “不过五年前秦赵氏触怒了秦绍武，被秦绍武赶出了秦府，如今下落不明。”

    “多半还活着吧？”

    楚辞闻言出声说道，“还要麻烦掌柜找出秦赵氏的下落，一定要在三天之内！”

    “而且这件事秦府恐怕也会去做，希望掌柜在秦府找出秦赵氏之前，先一步找到她！”

    掌柜微微点头，出声说道，“楚公子放心，这件事就交给我们吧！”

    “要论找人，秦府可比不上我们茶馆！”

    楚辞脸上露出一抹微笑，朝着掌柜拱手说道，“那我就静候掌柜佳音了！”

    掌柜同样拱手说道，“楚公子安心等候便是，待寻到秦赵氏下落，我必第一时间通知楚公子！”

