
“好哇！我说的话你不听了是吧！”何凤霞气得上手就掐。

任何凤霞如何掐，刘有钱说不去就不去，一副死猪不怕开水烫的样子，可把何凤霞气得够呛。

“凤霞，天赐那孩子也是个可怜的娃，一生下来就没了娘。

咱们做长辈的，哪能再去抢孩子的吃食，咱家玲玲喝母乳不也长得挺好吗，你看她这小手多胖呼。”

刘有钱讨好的对着何凤霞说。

“说了半天你就是不去呗，天赐那孩子是可怜，可他娘又不是我们给弄没的，还不是你娘造的孽。”何凤霞这撇撇嘴说。

“你说这个做什么。”刘有钱一脸尴尬。

“有什么不能说的，老太太做得出来，那就别怕人说。

为了过好日子拿儿媳不当人，命说拿去就拿去，我要不是顾忌她是你娘，我肯定报警抓她。

让她在监狱里做美梦去吧！”

何凤霞没好气的说道。

“那你就去啊，老娘绝不拦着你，你去报警啊！”房门突然被呯的一声踹开。

踹门的正是怒火中烧的刘老太太。

“娘！”

“娘，您咋来了！”刘有钱和何凤霞被突然出现的老太太吓得差点把手上的孩子扔出去。

“我要不来，哪能听到你们夫妻两的真心话，好啊，老大媳妇儿，真看不出来啊，你还想着大义灭亲呢，有本事你去啊，你去啊！”

老太太气得直喘气，看着何凤霞的眼神像是粹了毒。

“娘，凤霞就是这么一说，她真的就是说说，咱们都是一家人，她哪能出卖自家人不是。”刘有钱把儿子往坑上一放，立马凑到老太太跟前一脸讨好的说。

“她何凤霞是什么人，我清楚得很，少在这里装好人。”对着儿子说完这句话后，她又把目光移向了何凤霞。

“我想做的事，你不是一早就知道吗，你这么好心怎么不见你给老二媳妇儿提个醒。

但凡你提醒她一句，她也不见得会死。”老太太冷笑着说。

何凤霞也是个爆脾气，被老太太这么冷嘲热讽，她这爆脾气也上来了。

“明明就是你们老刘家不当人，怎么到娘嘴里倒成我的错了！

娘，您也别想着倒打一耙，老二媳妇儿是谁害死的，这个家里谁不知道，这黑锅我可不背！”

何凤霞的态度极为硬气。

“我不管你们夫妻俩是怎么想的，总之这件事都给我一辈子烂在肚子里，谁要是敢出去胡说，老娘撕了她的皮！”

老太太瞪着何凤霞眼中满是警告。

“我们保证不会出去乱说的，一定不出去乱说。”刘有钱赶紧保证道。

“娘，要我不出去乱说也行，我只有一个要求，以后天赐有什么，我家两个孩子也得有，您只要一碗水端平，我保证不闹。”

何凤霞甩开她男人的手说道。

“凤霞，你快别和娘闹了，娘正生气呢！”刘有钱一脸焦急的劝说。

可惜何凤霞压根听不进去。

就在刚才，她突然想到了一个好主意，她何不利用这件事为自家谋点好处。

家里的好东西，可不能全让二房的小子占了去！

“啊呸！我就知道你这女人不安好心，竟然想和一个没娘的孩子抢东西，亏你说得出口！”

老太太直接一口唾沫呸到何凤霞脸上。

这带着臭气的口水可把何凤霞给恶心坏了，差点没直接吐在屋里。

来不及找纸巾来擦脸，她只能先把脸上的唾沫用袖子给擦掉。

擦的时候几次干呕，好在最后都给憋回去了。

“娘，你要这么恶心人，那就别怪我这个当儿媳妇的心狠了，我等雨停了我就报公安去！”

何凤霞被老太太恶心得不行了。

一气之下决定去公安局报案。

“你去啊，把我送进去了你以为你自己能逃得掉，你可是一早就知道这件事，你明知道你不阻止也不举报你这就是共犯！

我这个主犯逃不掉，你这个共犯同样也得进去！”老太太有恃无恐的说。

老太太的话，将何凤霞惊得差点没滑到地上去。

“我怎么就成共犯了！不带这样胡说的！我可什么都没干啊！”何凤霞不依的说。

“你什么都没干？你是什么都没干，你看着我下药你不阻止，老二媳妇的后事还是你给张罗的，就连松阳道长也是你去叫来家里的，你不是共犯谁是？”

老太太看着惊慌失措的何凤霞得意的撇了撇嘴。

“识相的就给老娘把嘴巴闭紧了，要是因为你在外头乱说话连累老娘，信不信老娘前脚进去，你这后脚跟着也得一起进去跟我作伴。”

何凤霞的脸色因为老太太的话变得苍白无比。

这老太太简直太可怕了，难怪她做这些事儿的时候从来不避着她，原来老太太打从一开始就是要让她成为共犯！

现在知道自己上了套也晚了，她已经和老太太上了一条船，想在想下船也已经不可能了。

“娘，您放心，我们保证啥也不说，一定跟您一条心。”刘有钱拉着媳妇儿赶紧表态。

何凤霞这回没有再说话，整个人像是没了精气神一般，双眼看着都没什么神采了。

老太太懒得理会何凤霞的想法，正想敲打两句再离开，没想到这时却听到一声惨叫传来。

这声音老太太再熟悉不过，正是她老儿子的叫声。

“老二！”老太太着急了，哪里还有心思去管老大两口子，转身就往前屋跑。

刘有钱和何凤霞也听到了声音，出于好奇，两口子把孩子暂时先丢在了屋里，和老太太前后脚去了前屋。

跑到前屋前面的拐角处，夫妻二人还不及进屋查看，就看见先一步跑过来的老太太一屁股瘫坐在地上，一股可疑的黄色液体从老太太的腿间流出。

老太太似乎受到了极大的惊吓，整个人面无人色的看着前方，嘴巴张得大大的，却完全发不出声音。

她的双眼更是因为惊吓过度，眼球凸出。

老太太这副样子，可把后面跟过来的刘有钱夫妻给吓坏了。

“娘！”

“娘！您没事吧？”刘有钱先一步跑到老太太身边，想把老太太扶起来。

在扶起老太太的时候，眼角余光不小心望进了屋内……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67132022"  chaptername="第534章：阴生婆（32）">加入书签</a>
</div>
