    很快，时间便回到了艾斯美拉鲁达行星被贝利亚摧毁之前。

    在那个时间段死去的人们也都已经回来了，包括已经自爆的贝利亚。

    而且他们都保留着之前的记忆，所以此时都不可思议的看着自己。

    他们清楚的记得自己已经死了。

    “活下来了？”火焰战士此时愣愣的看着自己。

    “母星回来了！”艾美拉娜此时不可思议的看着前方那泛着晶莹绿光的星球。

    “时间好像倒转了！”

    钢铁武士也不可思议的说道。

    “是奇迹！奇迹已经发生了！”小治兴奋的大喊道。

    “但是……”

    “贝利亚！”

    “贝利亚应该也活下来了！”

    镜子骑士和火焰战士同时说道。

    只见战场中心，贝利亚也完好无损的出现在了那里。

    不过和之前很不一样的是，现在的他还没有吸收整颗艾斯美拉鲁达行星的矿石能量。

    只是最普通的电弧贝利亚，体型大概只有千米左右。

    贝利亚迷茫的看着自己，他记得自己最后引爆了体内的所有能量，应该彻底死去了。

    现在怎么会还活着？

    “别想了，你马上又要死一次了。”

    这时，赛洛斯的身影出现在了他的面前。

    那是一尊无比巨大的身影。

    电弧贝利亚在他面前就像是一只蚂蚁般大小。

    “不——！”

    贝利亚来不及抵抗，就被一只巨手给抓住。

    他的眼前已经彻底灰暗了。

    赛洛斯就像是碾死一只虫子一般，将电弧贝利亚给杀死了。

    结束了……

    银河皇帝贝利亚的一生，暂时告一段落。

    接着，赛洛斯转身看了一眼周围的贝利亚军团，就这样一手抓了过去，将无数的机器怪兽和战舰给摧毁。

    特别是那艘巨大的母舰，赛洛斯也不留一丝余地的将其给毁灭。

    “太好了！赢了！”

    小治高兴的跳了起来。

    炎之海盗们也举着手中的武器庆祝了起来。

    各个星球前来支援的战舰也都发成了胜利的欢呼声。

    赛洛斯环视了一圈所有人，接着点了点头。

    然后一阵光芒从他巨大无比的身体中泛起，他开始急剧缩小，然后在所有人的面前分裂成了两个身影。

    正是雷文和赛罗！

    “果然是他们俩！”火焰战士看着那边，欣喜的说道。

    “刚才那名神秘战士就是他们两个融合的！”钢铁武士说道。

    “谢谢你们。”艾美拉娜感激对着远处的赛罗和雷文说道。

    此时，雷文和赛罗都看向了自己的手腕，在那里，都有着一个帕拉吉手镯。

    钢铁武士他们几个也飞了过来。

    “赛罗！”火焰战士喊道。

    “大家……”赛罗对他们点了点头。

    “请问你是……”镜子骑士十分礼貌的对雷文问道。

    他们一直不知道雷文叫什么。

    “阿法洛斯。”雷文对他们几人点了点头。

    “阿法鲁斯？”

    火焰战士十分不标准的念道。

    “是阿法洛斯。”

    “什么阿发？”火焰战士挠了挠头。

    “是阿…法…洛…斯。”

    雷文“很耐心”的再次重复了一遍。

    “啊，我只是开个玩笑，开个玩笑啊老兄。”火焰战士仿佛感觉到了周遭的温度急剧下降了。

    “没事，没事，我不会计较的。”雷文十分和善的回答道。

    但是心中已经开始在考虑要不要把这家伙冻成冰棍，灭了他的火焰。

    如此，雷文和他们几个也算简单的认识了。

    接着他和赛罗便一起跟着钢铁武士来到了艾斯美拉鲁达行星的王城。

    在接受了国王和王后等人的感谢后，赛罗一个人在王城附近的草原上吹着风。

    艾美拉娜提着裙子从不远处走来。

    “赛罗。”

    她高兴的喊道。

    赛罗从石块上起身，然后对着艾美拉娜说道：“嗯，看来这里已经没事了。”

    艾美拉娜也微笑的点了点头。

    这时，雷文化作一道流光从远处王城之中飞了出来，然后落到了两人面前。

    “艾美拉娜，你们王城的人可太热情了，我差点都出不来了。”雷文擦了擦额头的冷汗，后怕的说道。

    他只是想去品尝一番他们星球的美食而已，所以才接受邀请参加了皇室举办的宴会。

    没想到一大波王室成员和贵族的少女们都对他十分的热情，特别是在知道他就是打败了贝利亚的英雄之一后，这股热情瞬间就变质了。

    所以匆忙吃了几口后，他就逃离了现场。

    不然他都怕自己走不出这座王城。

    看来赛罗还是有先见之明啊，不去掺和这些琐事。

    “哪里，还不是你太受女孩子们的欢迎了。”艾美拉娜也笑着对他说道。

    雷文有意无意的看了眼赛罗。

    他知道这个家伙其实更会撩妹。

    就见赛罗此时突然从口袋里拿出了一个头饰。

    “对了，这个是刚才捡到的。”赛罗将其放在眼前，在阳光的照耀下，头饰上的钻石闪闪发光。“很漂亮吧。”

    “这是……”艾美拉娜看着头饰好像有些熟悉。

    于是赛罗就这么自然的将头饰戴在了她的头上。

    艾美拉娜也流露出了笑容，十分的开心。

    “很衬你。”赛罗说道。

    “谢谢你。”艾美拉娜娇羞的说道。

    “咳咳……”一旁的雷文感觉这两人有些不对劲。

    赛罗在愣了一会后，于是后退了几步，用拇指擦了擦鼻头，然后说道：“我们该走了，再见。”

    “哥哥，艾美拉娜！”

    这时，小治也从远处跑来，并且大喊道。

    “大家马上就到了！奶奶他们也来了！”

    赛罗回头看了一眼小治，微笑的点了点头。

    “哥哥！”

    小治此时感觉到了什么。

    只见赛罗将左手抬起，瞬间无数道光芒从中窜出，然后一个红蓝色的巨大身影出现。

    原本的那具属于青年岚的身体也倒在了草地上。

    已经和岚分离的赛罗没有留恋这里，头也不回的直接飞向了宇宙之中。

    “这家伙，走得真快啊。”雷文觉得赛罗应该是害羞了。

    “艾美拉娜，小治，那我们就再会了。”雷文对着还没缓过来的两人说道。

    “嗯。”艾美拉娜点了点头，有些落寞的看向了天空。

    “他就这么走了呢。”小治更是十分的失落。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

