    叶辰顺着声音，一路冲到厨房，只见唐若萱蹲在地上，表情有些痛苦。

    在地板上还有一个翻倒的油锅。

    唐若萱穿着小短裤，一双雪白的美腿露在外面，小腿上有一片烫伤。

    叶辰冲上前，一把关了天然气，然后将唐若萱从地上抱了起来。

    “你干什么？”唐若萱有些抗拒。

    叶辰没有理她，一只手抱着唐若萱的小蛮腰，另外一只手挽住她的双腿，朝着厨房外走去，将唐若萱放在沙发上。

    在冰箱里拿了一些冰块，又拿了红花油和碘酒出来。

    叶辰蹲在唐若萱的脚下，一只手握住她的美腿，肌肤冰凉滑嫩，犹如丝绸一般柔弱无骨。

    叶辰的心中有一股异样的感觉。

    但没有多想，擦了一些碘酒和红花油。

    “啊——疼。”

    唐若萱的俏脸上出现一层细汗，下意识的抓住了叶辰的肩膀。

    “忍忍就好了。”叶辰头也不抬。

    他用冰块外敷，小心翼翼的将唐若萱的烫伤处包扎好。

    从唐若萱低头看去，正好可以看见叶辰认真的侧脸，女人心中微微悸动。

    包扎完后，叶辰站起身：“下次小心点，幸亏油不是很烫，一两天就能消肿。”

    “皮肤也没什么问题，不会留下疤痕。”

    “你想吃早饭，叫我起来不就行了？”

    “自己进入厨房，现在弄出这种事。”

    “要是烫伤留下疤痕怎么办？”

    “你太不小心了。”

    听着叶辰的碎碎念，唐若萱心中一暖，但嘴上依旧不饶人：“哼！你不是病号吗？

    我哪敢麻烦你啊！

    让你起来做早饭，说不定又要吵架。

    还不如我自己动手呢！”

    叶辰没有说话，默默的走进厨房里，将狼藉处理干净，又做了一顿丰盛的早餐。

    两人吃完早饭后，唐若萱就要起身，却因为烫伤的位置一疼。

    “啊——”

    唐若萱小腿失力，眼看就要跌倒在地。

    叶辰犹如一阵旋风，一个箭步冲到唐若萱的身旁，伸手一把搂住唐若萱的小蛮腰。

    “你干什么……”

    唐若萱连忙将叶辰推开，可是根本站不稳，又要摔倒。

    下意识的扑进叶辰的怀里。

    叶辰只感觉怀里的娇躯真柔软，反手搂住了唐若萱：“我还能干吗？不是怕你摔倒？”

    内心一阵火热。

    心脏狂跳起来。

    “你……”唐若萱有些尴尬，她刚才下意识的以为，叶辰要占她便宜：“你放开我。”

    叶辰缓缓放开唐若萱。

    唐若萱搀扶着桌子，一脸无奈：“怎么办啊，我腿都这样了，今天还要去见一个重要的客户。”

    “不能改天吗？”叶辰皱眉。

    唐若萱摇头：“恐怕不行，对方是横江地产集团的项目经理，这个项目对我的公司很重要。

    如果成功了，以后在唐家，我也能抬头见人。

    可是，偏偏出了这种事。

    要是今天不去，以后就没这么好的机会了。”

    叶辰知道，唐若萱一向好强，在外面就是女强人的模样。

    “唉，我带你去吧。”叶辰叹了一口气。

    反正他今天也没事，十三堂还在装修，跟唐若萱去见一个客户也没关系。

    “好。”

    唐若萱点点头，神情有些犹豫：“我总不能穿成这样就过去吧？先去二楼换衣服。”

    她上身穿着白色短袖，下身穿着小短裤，傲人的S身段完全展露出来。

    “嗯。”

    叶辰没有废话，转身做了一个半蹲的姿势：“上来。”

    “哦。”

    唐若萱犹豫了一秒钟，才趴在了叶辰的背上，双手挽住了叶辰的脖子。

    叶辰的双手抓住女人的大腿，将她背起。

    能够明显感觉到，女人的娇躯颤抖了一下。

    叶辰没有多想，背着女人走进二楼的房间里，将她放在了床上。

    “你背过去，我要换衣服。”唐若萱要求。

    叶辰直接走到房门口，走出了房间，关上房门。

    过了几分钟，房间里传来唐若萱的声音：“叶辰，你进来帮我一下。”

    “怎么了？”

    “我脚用不上力，裤子穿不上。”唐若萱有些羞耻。

    叶辰推开了房门，发现唐若萱坐在床沿上，上身已经换好了女士西装。

    可是下身的裤子，却穿不上，卡在那里。

    唐若萱的西装，完全是按照她的身材定制。

    只能站起来才能穿上。

    可是她现在小腿烫伤，一用力就剧痛，根本没办法站起来穿裤子。

    本来她想穿包臀裙的，可是小腿烫伤了，穿裙子影响美感，只能穿西裤。

    叶辰站在门口，惊讶的看着唐若萱。

    此时的唐若萱，只穿了一条黑色的蕾丝，西裤卡在大腿的位置。

    “你还愣着干什么？过来帮我啊。”唐若萱羞红着脸。

    “哦。”

    叶辰有些木讷的点头，走到了唐若萱的身前，缓缓蹲下。

    看着她修长的双腿，叶辰满面通红。

    唐若萱双腿并拢，愤怒的呵斥：“你看什么？还不帮我穿裤子！”

    叶辰尴尬的一笑，有些脸红。

    让唐若萱平躺在床上，缓缓的帮她将裤子拉上去。

    叶辰的手掌接触唐若萱大腿的时候。

    女人像是触电一样，娇躯颤抖了一下。

