        场面是相当的宏大，在这种阵仗下，当然有人会胆怯，军与军之间的差距也显了出来。

        军中也起了骚乱。

        最淡定的当然是平西军，他们没有丝毫的变动，有的平静，有的还在说笑。

        大场面他们见惯了，也经历过太多的战争，又经过了时间的沉淀，他们的强大毋庸置疑！

        之后就是原本在边境的驻军，人数在九万余。

        分为三部分。

        风安城防军，阳汉城防军，武树城防军。

        边境原本的驻军是在吴家，萧家，方家的手里。

        吴雍死后，朝廷收回兵权，重新分配整合，他们中有老兵，也有新兵。

        表现最差的是五峰军。

        他们的基础是海盗，当然也经历过厮杀战斗，也有过正规的军事训练。

        但还是缺乏真正的战斗经验。

        再说陆地和海战还是有区别的。

        王康当然也明白，所以这次他专门调来了近三万余的五峰军，就是要在战场上历练。

        没有谁是天生的老兵，只有经过血与火的磨砺，这是必须要经历的一步。

        这种骚动，当然被越国这面察觉。

        都是经验丰富的老将，一眼就能够的出来什么情况。

        “哈哈！”

        有一位大将开口道:“你们看赵军，竟然起了骚乱，足矣看出他们的不堪！”

        “想必是战事将近，临时招募的新兵。”

        “是啊！”

        又有人附和道:“他们的兵力本身就比咱们要少，但还有差距，这不是必赢的结果吗？”

        一众越兵，皆是胸有成竹！

        在这种场合，这种规模下，其实所比的就是士兵本身的素质！

        “你们只看到了赵军不好的一面，难道就没有注意到其他的吗？”

        陈泰目光平静道:“比如帅旗那边的军队，明显感觉气势就不一样，他们应该就是平西军。”

        “平西军的强大，毋庸置疑！”

        “平西军是厉害，但他们的人数又有多少？”

        其他人倒是很不屑。

        “还有在敌军的后方，似乎有些战车，还有其他的东西，倒是看不清。”

        韩建呢喃着。

        “去打旗号，本帅要跟王康见一面，邀他场中相谈！”

        陈泰吩咐。

        “大将军，对面打出了旗号，要跟您见面。”

        “见什么面，击战鼓！”

        这什么毛病，打仗就是打仗，老是在战前放狠话，有什么意义，实在是可笑。

        王康可懒的说这些。

        直接就一个态度，打！

        第一场，就是决战！

        他已经做好了准备！

        “击战鼓！”

        “击战鼓！”

        指挥这样规模的战争，有很重要的一点就是命令的传达，这也是对为帅者的一个重大考验。

        王康将各支军队分开，成树杈式的编制，层层分级指挥。

        而他则是在帅台上，纵览整个战场，命令传达，通过旗手！

        居中的战鼓开始响彻！

        有节奏的敲击了起来，而其他各军的战鼓也开始响应。

        进攻的号角已经吹响。

        全军也开始动了起来。

        “先给越军，来个见面礼！”

        王康平静吩咐道:“让神机营先给来个炮轰，让他们看看什么叫新的战争模式！”

        在这同时，从后方有一辆辆的炮车推了过来，只不过被前面的人挡住，暂时还看不到。

        “快！”

        “快！”

        战争方案王康早已经制定，他的兵力跟敌人有差距，想要赢就要在武器上下功夫。

        他的方案就是热兵器跟冷兵器混合，如何完美衔接，怎么发挥出最大的战力，才是关键……

        “大帅？”

        越军这边的人有些难堪，他们明明已经打出了旗号，两帅要进行一次战前的见面。

        这也是战争的惯例。

        但显然对方不吃这一套，不屑见面，要直接打了！

        “真是可恶！”

        “可恶至极！”

        “他们从何处来的自信？”

        一众人喝骂。

        陈泰的面色也冷了下来，他是稳重，但不代表没有脾气。

        王康根本就不想见他。

        这也是一种看不起！

        “韩建，你为先锋，率你部将士直攻王康帅台。”

        “羊乐山，率你部将士辅助韩建。”

        “姚弘深，率你部将士攻击侧翼。”

        “乌玉山，率你部将士攻击左翼！”

        “石勒，温理群，率你部骑兵攻击右翼。”

        ……

        陈泰平静的下着命令。

        同时这边的战鼓敲击，号角吹响。

        战争一触即发！

        “他们怎么没动静？”

        有人疑惑的问道。

        “哼！”

        有人冷声道:“王康最多指挥几万人的战争，可现在是十多万，可不是谁能够指挥的。”

        “应该是这样。”

        “就算是大乱战，也有阵法攻略，王康在这方面有欠缺。”

        “此战必胜！”

        “我军策略，是利用兵力优势，直接发出全面攻击，大帅只留了五万兵力，作为预备役，已经拿出了决战的气势！”

        “管他们如何，打就是了！”

        广袤的平原，蓦然间战鼓阵阵！

        “杀！”

        “杀！”

        “杀！”

        战前动员已经做了，在这个时候，也没什么好说的，直接打就是了！

        越军开始出动了。

        如同蝗虫一般的人影扑天盖地，骑兵，步兵蜂蛹冲了过去！

        大地震颤！

        几十万人的战场，该如何形容，光是战线就拉的很漫长！

        这阵势太大了！

        也太吓人了！

        “什么意思？大帅怎么还不下命令出动？”

        赵国这一方，阳汉城驻军大将军庚修焦急道:“我们的兵力本就跟对方有差距，士气是关键，如今已经被敌军抢占了先机，士气大失，还如何打？”

        “哎！”

        庚修的副将也是怒声道:“大帅曾经战功卓著，这谁都知道，但这可是十几万人的战争，他毫无经验啊！”

        为什么军中要分级别。

        伍长，什长，百人将，千人将，主将，大将……

        什么位置，也代表着什么能力。

        指挥千人，跟指挥万人完全不同。

        对主帅的能力有很大的考验。

        “跟越军硬碰硬，就是错误，兵力相差巨大，还要硬战，这是兵家大忌啊！”

        “我看大帅把咱们安排在后方，就是一个最大的错误。”

        “也许大帅是看不起我们……”

        “哎，这场仗是败了！”

        这几人交谈着。

        然而就在这时，从前方突然传来巨大的轰鸣声……

