
“您可能弄错了，黑城堡之主是希尔维亚，并不是魔女团。”雷欧更正了一下克莉丝的说法。

克莉丝闻言稍微诧异了一下，自言自语道：“魔女团现在已经变得这么松散了吗？不过，这样也好，如果有魔女团拖累的话，这个希尔维亚也不可能得到黑城堡。”说着，她又朝雷欧看了看，颇显深意的说道：“这个希尔维亚在法兰帝国的身份应该不普通吧？要知道黑城堡可是法兰皇室的预留地，如果没有一点身份，可得不到这个城堡。”

“法兰帝国已经分裂了，现在兰道尔是在法兰联合王国的控制范围内，希尔维亚是联合王国的世袭伯爵。”雷欧简单的纠正了一下克莉丝话中的错误，并且补充道：“不过希尔维亚的身份也不简单，她的姓氏是贝尔蒙特。”

虽然法兰帝国分裂对于克莉丝来说已经是一个足以让她感到震撼的消息了，但相比起另一个消息给她带来的震撼，法兰帝国分裂一事就显得不那么重要了。

只见，她有些失态的惊声道：“贝尔蒙特？是贝尔蒙特后裔成为了黑城堡之主。”

这个神殿内并不是只有他们三个人，还有那些服侍保护克莉丝的圣堂侍从和圣堂守卫，只不过因为从刚才开始，三人所用的语言都是英格语，神殿里面的人都听不懂他们的谈话。只是，当克莉丝大惊失色的发出惊呼声时，哪怕周围的人听不懂他们的话，依然能够感觉到克莉丝此刻的异常情绪，于是便担心发生了什么事，开始聚集过来。

“你们全都出去，我有事情和他们两人商谈一下！”看到自己的手下聚集过来，克莉丝立刻朝他们吩咐了一声。

听到克莉丝的吩咐，也看出克莉丝的确没有什么异常，神殿里面的人便听从吩咐离开了神殿，但他们并没有走远依然站在神殿门口，警惕的看着里面，一旦发生什么异常情况，就能够第一时间赶来支援。

在手下离开后，克莉丝的神色变得极为严肃，转头朝雷欧，说道：“你回去以后应该让你的伴侣立刻离开黑城堡，贝尔蒙特家族的人靠近黑城堡绝对会引发一场灾难，甚至世界都可能因为这件事而毁灭。”

雷欧并没有对克莉丝的话表现出什么特别的神情，依然显得非常平静，仿佛刚才那番话不是对自己说的。

反倒一旁的肖恩则露出了震惊的表情，眼中充满了担忧，他不认为克莉丝这么严肃的说出这样的话是开玩笑，其中肯定蕴含了什么他不知道的秘密，而这个秘密甚至让已经离开维纶的克莉丝也感到恐慌。

这时候，肖恩不由得回想了一下关于黑城堡的所有资料。

因为要参加献祭仪式的远古，肖恩仔细的调查了和献祭仪式有关的一切资料，作为献祭仪式举行地黑城堡和灯塔自然也在他的调查之中。

在他收集到的资料中，黑城堡和灯塔就如同其他地方那些古老城堡一样充满了各种各样的传奇故事和恐怖传说，而他对这些资料向来是嗤之以鼻的，连看都没有多看一眼。

现在克莉丝对黑城堡所表现出来的态度，让他忽然意识到自己之前不在意的那些传说故事资料中，或许隐藏了一些真相，而且是恐怖的真相。

就在肖恩想要询问克莉丝为什么会这么紧张一个贝尔蒙特家族成员入住黑城堡时，雷欧却以极为平静的语气，说道：“如果你是担心希尔维亚身上的深渊血脉会引起望海崖下的通道指向深渊的话，大可不必，望海崖下的通道可不是一般的力量可以控制的，哪怕是海神教会的献祭仪式，也仅仅只能够通过借用的方式，沟通这个世界的空间坐标，凭借这个世界自身的力量来开启空间通道。就算希尔维亚身上的深渊血脉可以影响通道指向深渊，但深渊那边如果没有稳固空间通道，冒然闯入这类临时开辟、不断变化的空间通道，只会迷失在通道的空间中，被空间中的乱流撕碎。”

雷欧的话音落下后，克莉丝注视着雷欧久久无法言语，不知道该说什么，也不知道该做什么反应，因为从刚才那番话来看，雷欧已经知道望海崖中存在什么东西，同样也知道贝尔蒙特家族的最大的秘密，甚至都知道和深渊有关的事情。

这让克莉丝本能的产生了警惕心，手腕的神器护腕也随她的心思散发出光芒从雷欧身上扫过，同时她还紧紧地握住自己手中的三叉戟权杖，随时准备在神器护腕发现雷欧身上不对劲时发动攻击。

也难怪克莉丝会变得这么紧张，因为她是实实在在见到过被深渊污染的人和物体，看到过被深渊吞噬的世界，也很清楚深渊污染是无可消除的，虽然这个世界拥有海神神力的保护，深渊的力量无法靠近，但她依然不敢对此有任何松懈，毕竟现在海神的状态算不上好。

克莉丝的举动自然也引起了肖恩的注意，他的脸色骤变一时间不知道该做什么反应，脑海中浮现出雷欧和克莉丝开战的景象，一时间不知道自己该如何自处。

而神殿门口守卫的那些人也很自然的感觉到了克莉丝在使用神器，他们心中顿时觉得或许发生了什么异常事情，想要进入神殿，护卫克莉丝，但却被克莉丝抬手制止了。

制止神殿守卫靠近的克莉丝转头看向了雷欧，刚刚紧绷的神情也稍微放松了一些，甚至原本带有一丝敌意的眼神也柔和了很多，看向雷欧的视线就像是在看一个朋友似的。

克莉丝之所以会有这样的态度变化，是因为经过她的检查，她并没有在雷欧身上发现任何被深渊污染的情况，反倒她在雷欧身上发现了白鹿和湖中女士的神灵印记。

无论是白鹿，还是湖中女士，对克莉丝来说都拥有非同一般的意义，甚至某些方面在她心中比她现在信仰的海神还要重要。

克莉丝最开始并不是海神教会的信徒，她和英格王国绝大多数女性一样，都信仰着湖中女士，而同其他英格王国的女性不同的是她亲眼见到过湖中女士，甚至和湖中女士进行过交谈，而且还不止一次，只可惜那些都是发生在她小时候的事情了，与之相关的记忆随着年龄的成长变得模糊起来，她唯一可以明确的感觉到湖中女士对她来说就像是母亲一般的存在，这种感觉至今都没有消失。

至于白鹿则更加简单，她曾经在黑森林里面生活过一段时间，那段经历不为外人所知，而在那段日子里，白鹿算是她的精神导师，帮助她摆脱了荒野巫师对她造成的影响，这才有了现在的克莉丝，所以对于白鹿，她更多的是感激之情，

如今，她在雷欧身上发现了白鹿和湖中女士的神灵印记，很自然的就将对那两位神灵的特殊情感转移到了雷欧身上，雷欧在她眼中也变得格外顺眼起来。

克莉丝态度上的转变没有半点掩饰，作为当事人的雷欧很自然的就感觉到了，他不清楚克莉丝为什么会出现这种态度转变，但他却知道一点，那就是克莉丝没有发现他身上的深渊力量，否则以克莉丝刚才对深渊的那种警惕和敌视程度来看，说不定现在已经动手了。

“你既然知道深渊的事情，也应该知道深渊有多么可怕，”克莉丝这时带着一丝劝诫的语气，说道：“望海崖下面的那个万界之门本身是不完整的，没有任何控制力量来限制万界之门开往何处，它只会受到周围力量的影响，找寻与之对应的世界。贝尔蒙特家族来自深渊，即便他们身上的血脉都被封禁起来了，没有激发出来，但依然会对外散发出各种类似深渊的力量，这种力量肯定会影响到望海崖下面的万界之门，就像海神教会的献祭仪式会让万界之门和这个世界开辟一条通道一样，受到深渊之力的影响，万界之门也会在深渊开辟一条通道。”

雷欧平静的回应道：“克莉丝阁下不用担心，我和克莉丝比你想象得更加了解深渊，而且我们不止一次和深渊的怪物战斗过，我们很清楚深渊是怎么一回事，你的担心完全没有必要，我可以很肯定的告诉您，望海崖下面不可能出现深渊的通道。”

克莉丝皱起了眉头，她不清楚雷欧为什么会表现得这么自信，如果按照她的性格绝对会一巴掌朝他抽过去，让他清醒清醒，但问题是对方可不是普通人，且不说他身上两个神灵印记表现出他和白鹿、湖中女士的关系非浅，并且对方高塔巫师的身份也决定了他的身份和实力都不一般，对方既然表现出了这么自信，那么自然也就代表了对方肯定有十分的把握。

想到这里，克莉丝紧皱的眉头也放松了一些，并且她也忽然想到了自己已经不是维纶世界的人了，她和维纶世界的关系仅仅只有过去的回忆罢了，完全没有必要为维纶世界将来可能发生的事情而操心。

这种想法的转变也使得克莉丝的没有再在和深渊有关的事情上多做纠缠，只是在结束之前再劝一句，道：“我不知道你对深渊到底了解多少，但我却很清楚任何一个轻视深渊的人，最终都会被深渊吞噬。”说完，她就转头看向肖恩，说道：“我们来谈谈你的事情吧！金色鳞片在你手中不可能发挥出它该有的价值，我希望你能够交易给我。”

肖恩对此自然不会有任何拒绝，点头道：“我同意交易。”

“说吧！你想要什么，只要不是特别离谱我都可以答应。”克莉丝满意的点了点头，说道。

“我想要……”就在肖恩准备说出他的要求时，雷欧却伸手拦住了他。

看到雷欧阻止肖恩的动作，克莉丝脸上露出了不满的神色，但很快她的不满神色就消失了，取而代之的是警惕，并且抬起手中的三叉戟，身体也开始变化成了半人鱼化，说是鱼也不恰当，因为她的下半身并不是鱼，而是一种海蛇的尾部。

克莉丝之所以会突然变得警惕起来，完全是因为雷欧在阻止肖恩说话的同时，将肖恩护在了身后，并且警惕的看着神殿内其他空荡荡的地方，仿佛在那些地方有某个透明的存在。

如果雷欧是普通人的话，克莉丝不会有多少想法，但雷欧有着高塔巫师的身份，而高塔巫师那种层出不穷的诡异手段，克莉丝可是亲眼见过，甚至亲身经历过的，所以在她看来雷欧既然表现出戒备的状态，那么神殿内肯定就存在值得雷欧戒备的东西。

只不过，在两人进入戒备状态后，过了好长时间，周围都没有任何动静，这让克莉丝不由得怀疑雷欧是不是产生了错觉，并且下意识的朝雷欧那边看过去。

就在克莉丝的戒备心松懈的那一刻，雷欧的手中突然出现了十几枚棱形的结晶体，并且像是利箭一样朝着雷欧心中所想的地方激射过去。

雷欧出手很快，结晶体飞得更快，几乎是一闪而过，就从雷欧的手中消失，出现在了雷欧的精神网锁定的目标处。

紧接着便听到一声声惨叫在神殿内想起，原本空无一物的空中飞溅出几团蓝色的血花，那些结晶体此刻全都扎在了空中，一滴滴蓝色的鲜血顺着结晶体流淌下来，很快就覆盖了周围的空间，逐渐勾勒出了一个个模糊的半人鱼形态。

“海族的隐匿士？”看到那些被结晶体固定住身体，蓝血显露行踪的偷窥者，克莉丝立刻认出了这几个半人鱼的身份，同时也有些惊讶的看了看雷欧。

海族的隐匿士是海族最强的耳目间谍，据说就连海神沉睡的神殿中都有隐匿士存在，虽然隐匿士的名声这么大，但却很少有人亲眼见到过隐匿士，因为他们从来都没有被抓到过，所以也有人认为所谓的隐匿士不过是海族制造的谣言，就是想要让让人以为他们知道这个世界所有的秘密。

然而，作为这个世界权力最高的人之一，克莉丝是知道隐匿士这种特殊海族存在的，并且也见到过真正的隐匿士，所以她才能够一眼就认出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61403502"  chaptername="第一千零五十一章  关系的转变">加入书签</a>
</div>
