 第四道紫霄神雷绝非前三道能够相提并论的，只是凭借它弥散而出的气息，都足矣让诸多仙台强者心惊胆战，灵魂窒息了。

“红尘九极剑，第五式——斩仙！”

顾恒生没有保留，提剑一斩。

一道剑芒划破天际，轰在了第四道落下来的紫霄神雷上面。

只是，顾恒生的这一剑根本无法对紫霄神雷造成任何损害，顶多就是让紫霄神雷落下来的速度减慢了一些。

“红尘九极剑，第六式——伏帝！”

这是顾恒生目前能够施展出的最强的一剑了，他的右手都不由得狠狠一颤，承受了巨大的压力。

顾恒生修为只是大道第九境，无法发挥出红尘九极剑的真正剑威。

但是，经过了数年的红尘炼心，顾恒生对剑道以及红尘大道的感悟，都有了不小的提升。

如若不然，顾恒生估计连第六式剑法都无法挥斩出来。

可惜，即便顾恒生使出浑身解数，第四道紫霄神雷的威能顶多被磨损掉了一点儿。

“嗷呜——”紫霄神雷如一条十万米的紫色巨龙，狰狞的咆哮着。

“让开！不然你会没命的！”

眼见神雷便要垂落轰来，小公主忍不住的朝着顾恒生大喊一声。

不过，顾恒生并没有让开的打算，依旧提剑而上，想要尽自己所能来拦截住第四道紫霄神雷。

“帝陨之战，我都活了下来，何惧你一方大道？”

在某种程度而言，整个大道都是浮生墓给救下来的，不然早就被那一位给一剑荡成了虚无，重新恢复至混沌初始。

遗憾的是，大道可不在乎这些，它只知道不能允许有血脉返祖的人活下去，而且胆敢插手天命雷劫的人，也需要一同审判。

噗嗤！雷龙穿过了顾恒生的身体，仿佛是将顾恒生给一口吞没掉了。

“难道九先生……要战死在大道雷劫之下了吗？”

世人惊恐，不愿相信眼前的这一幕。

当数个呼吸以后，雷龙的尾部再一次出现了顾恒生的身影，让众生都捏了一把冷汗。

顾恒生手中的血霄剑，滋啦啦的响着雷鸣声，这是雷劫中的一大部分的大道之力，全都被顾恒生给分割掉了。

也就是说，小公主所要面对的第四道雷劫，只是蕴含了一小部分大道之力的紫霄神雷。

想必凭借小公主的妖孽天资，不成问题。

顾恒生的白衫残破，露出了蕴含道韵的肉体后背。

“那是……怎么可能？”

有强者注意到了顾恒生的身体，不敢置信的瞪大了双眸。

“大道宝体，蕴含了大道之力的无上肉体。

难怪九先生敢用肉身硬抗紫霄神雷，他的身体本就拥有着大道之力，紫霄神雷的本源对他根本造成不了太大的伤害。”

“甚至在某种程度而言，紫霄神雷是在磨砺九先生的肉体，让他的大道宝体变得更加强大。”

“九先生不是修行剑道吗？

为何肉体居然可以臻至大道宝体之列，有大帝之资呢？”

当一个人发现了顾恒生的肉体不同寻常以后，越来越多的强者都注意到了顾恒生的宝体，骇然失色。

与此同时，小公主面临降下来的第四道紫霄神雷，她凭借着自身的无双妖孽之资，强行接住了。

中州深处，帝殿，南宫大帝一直都在远远的注视着此事。

南宫大帝的一双深邃眼瞳，似乎洞穿了亿万里的虚空，落在了顾恒生的身体上，低吟自语：“剑修，体修，术法同修。

你还真是让人倍感惊喜，令人惊讶哪！”

良久以后，南宫大帝又陷入了沉默，目光渐渐的眺望向了无尽的星空深处。

他，好像感知到了一些世人所不知的东西。

………随着顾恒生大道宝体的事情暴露于世，各方势力都大为震动。

本以为顾恒生的剑道天赋已经让人觉得绝望了，谁知他的肉体居然都迈入了大道宝体，简直是太不可思议了。

毫不夸张的，古籍中记载的百万年岁月，从未出现过这种事情。

哪怕是震铄古今的大帝，都无法做到。

“大道宝体和紫霄神雷输出同源，只要九先生的身体支撑得住，那么完全可以挺过这一道道雷劫，化解掉雷劫中恐怖的大道之力，为小公主争夺一丝生机。”

某座顶尖势力的老古董走了出来，道出了常人无法知晓的东西。

“但是，九先生修为尚浅，即便凭借着大道宝体的优势，估计也撑不住多久。”

一会儿后，老古董的画风一变，摇头叹息，依旧不认为顾恒生和小公主可以活下来。

紧接着，第五道雷劫降临。

顾恒生不在隐藏自身的宝体之威，全力硬抗。

挺过了第五道紫霄神雷，顾恒生的身体都有龟裂的痕迹了。

他的修为终究还是有些弱，有些扛不住这么恐怖的大道之力。

紫霄神雷中的大道之力，欲要崩毁掉顾恒生的身体。

只是过了短短片刻，第六道紫霄神雷凝聚成形了。

“九先生，凭借你的本事，肯定有办法躲避大道的锁定。

你能够陪我走到这一步，我甚为感激，已经足够了。”

小公主劝诫着顾恒生，不想让顾恒生在冒着生命危险的为自己护道了。

顾恒生只是看了一眼小公主，沉默不语。

轰隆！第六道紫霄神雷落下。

顾恒生怡然不惧，再次迎面而上。

“噗——”顿时，顾恒生口吐鲜血，身体终究是承受不住了，有崩溃的迹象。

“给我断开！”

顾恒生一声嘶吼，强行凭借着自己的大道宝体的威能，将第六道紫霄神雷中的大道之力分隔了许多出来。

嗤！顾恒生的许多经脉都溢出了鲜血，变成了血人一般，甚是狰狞。

小公主见此，紧咬着红唇，不惜一切代价的硬要扛住第六道紫霄神雷。

她不能够让顾恒生的付出白费，一定不能够放弃。

隆隆隆……小公主将压箱底的本事都施展了出来，拼着身受重伤的代价，终究是将第六道雷劫给化解掉了。

只是，接下来可以镇杀仙台极强者的最后三道雷劫，该怎么办呢？

 