    轰！

    眼前的石殿大门，似不知道存在了多少岁月，伴随着一阵沉重的开门声。

    于缝隙渐大的一瞬，门后便有一阵阴沉的冷风席卷而来，带动漫天的烟尘。

    可这些烟尘，还为及面，便随着周长青的神念一动，自动的向着两半飞去。

    呼呼呼......

    好在，随着呜咽声渐渐降低，石门之后并没有任何的异常发生。

    这倒是让周长青心中松了一口气，他的目光看向一旁的燕行空，当即点了点头。

    没有任何的言语，两人当即一步踏出，走进了大门。

    刹那之间，一道强烈的光芒，浮现在两人的面前。

    让周长青下意识的伸出左手，挡住了这一闪而逝的光芒。

    他想过，门户的空间，应该是深沉的，或是黑暗的。

    或许如通往废墟的那一路般，潜藏着一头头极为可怕的妖兽。

    但当他放下手掌的一刻，出现在眼前的，却是五光十色的一幕。

    天地广阔，浩瀚无边。

    在这石殿之后的世界，入目之处是一片苍茫的大地。

    可在这大地之上，到处都是随处可见的森森白骨，且这白骨不管是数量，还是规模，都极为庞大。

    像骨林，又像是骨山，更有一些骨架单独拎出来，都宛如一座小山一般，让人骇然。

    不由得忍不住去想，究竟是什么样的妖兽，会留下如此庞大的白骨，可高达上百余米。

    此地，莫非是通向远古大地？

    周长青稳住心神，继续往前方看去，他的目光不由得微微一眯。

    就见这片骨林大地的尽头，有着一片连绵起伏的青翠高山。

    于这些山峰之间，最为高大险峻的一座，更是有着一座座巨大的山岩，像是浮空的岛屿一样，漂浮在山峰之上，四周白云环绕，好不惊艳。

    至于方才那五光十色的光芒，则是来自于天空之上的四周，那好似白云一般的气泡之内。

    之所以说是气泡，是因为透过那看似白云的形体，可以隐约看见那薄膜之内，倒影着一座座城池、山峰、树林，或者是人来人往的街道，就像海市蜃楼一般，魅力四射。

    “呼......”

    周长青长长的吐出一口浊气。

    眼前的一切，太过梦幻，就像是来到了缥缈仙境和白骨战场一般，让人不由得产生一股恍惚之感。

    “我还从未看过眼前的洞天景象，这里的一切，倒是比我们的蜀山金顶看起来更有气势。”

    一旁的燕行空说到这里，目光打量着骨林上那一根根宛如参天巨树的白骨。

    “周兄，你说这些骨头是不是真的，我听师尊说，一些天赋异禀的妖兽，体型极为庞大。

    在千年之前，我们这片大地上，更是可以看见真龙与天凤。

    也不知道那墨蛟得到的异宝，是不是与这有关。”

    “真龙与天凤？”

    听到这些，周长青的目光微微一动，问道。

    “那你师尊可曾说过，为何这些传说中的神兽，都消失不见了？”

    “具体原因不明，好像是什么天地有大变吧，总之那些糟老头子都坏的很。

    不是到了一定的境界，有些事可能一生都不会对你说。”

    燕行歌摇了摇头，指着骨林道。

    “周兄，你别看我们眼前的世界很是广阔无边的模样。

    但实际上这里的大半，恐怕都是虚假的，怕是只有那座山峰才是真的。”

    闻言，周长青当即看向了燕行歌所指的青山，正是最为险峻，直冲云霄的那一座。

    “走吧，想来这一切的答案，都在那座大山之上。”

    话音一落，两人便一跃而起，冲向了这片骇然的骨林。

    于两人走后不久，就见身后紧闭的大门，开始缓缓关闭起来。

    可在关闭的瞬间，那大门处，却有着一道空间出现了扭曲，似有人闯入了一般。

    嘭、嘭、嘭......

    骨林之内，周长青和燕行空一路飞奔，身后均是掀起了白色的灰尘，宛如狼烟滚滚一般。

    这脚下的白骨比他们想要之中要脆弱，几乎在脚踏在其上的一刻，便轰然碎裂了开来。

    一开始，两人还注意，以免引起不必要的动静。

    但在确认无论收力发力，这些白骨都会碎裂之后，便索性不再掩饰。

    而在这奔跑之中，周长青也发现，原本遥遥无极的距离。

    此刻，随着他们不断地前行，四周的空间，似在不断地缩短一般。

    不过一盏茶的时间，那远远的高山，便已然变得清晰可见起来。

    这一幕，倒是让周长青对于燕行空所才所说之话，更加确信起来。

    此地的空间，除了有限的真实以外，大部分都是虚假的。

    “吼！”

    眼看着青山在即，突然一身剧烈的吼声，陡然从骨林之中传来。

    “小心，此地怕是诞生了白骨妖魔。”

    几乎在吼声传来的一刻，燕行空的目光一凝，当即说道。

    随着话语的落下，周长青就看见一处巨大的白骨之内，有着一头森森白骨一般的虎形白骨，向着他呼啸而来。

    尤其是那白骨虎妖空洞的眼眶之内，所泛起的碧绿色的火焰，更是有着一股摄人心魄的邪性。

    白骨虎妖来的很快，体型更是宛如一头蛮牛一般庞大，所过之处，轰鸣之音甚重。

    “斩妖！”

    可周长青的剑更快。

    在两者身形交错的一刻，周长青一跃而起，于躲过那藏匿在下方骨矛的一刻。

    其手中的雷木剑，携带着斩妖之力，狠狠地斩在了那狰狞撕咬而来的庞大头颅之上。

    嘭！

    只听一声巨响，燕行空就看见那头令他都觉得麻烦的白骨虎妖，便轰然破碎开来。

    漫天的白骨，在此刻散乱的抛飞在地面之上。

    可此举就像是捅了马蜂窝一般，随着白骨虎妖死去的一刻。

    一声又一声的巨响，在此刻接二连三的响起，渐渐形成了一股声势浩大的浪潮。

    “这下麻烦大了。”

    燕行空看着四面八方所升起的滚滚烟尘，一剑砍杀一头白骨妖魔之后，深呼一口气道。

    周长青以为他怕了，可燕行空却是在此刻直接的取出了腰边的酒葫芦，仰头就是一口。

    “杀！”

    咕噜，咕噜，酒后便是一声大吼，提剑而去。

    “杀！”

    看到眼前的一幕，周长青咧嘴一笑，手中的雷木剑身上，一抹青红之光，刹那浮现而出。

    下一刻，一头头面貌狰狞的白骨妖魔，排山倒海一般，冲向宛如蝼蚁一般的二人。

    ……

