    我不由得看向吴笑阳：“这里是你们故意给我布的局？”

    “可以这么说吧！”吴笑阳道：“这里其实早就只剩下了一个空壳，有价值的东西全都被宗门带走，这里剩下的只有吴家寨当年留下的陷阱。只有让你死在这里，才合情合理。宗门才不会担上任何责任。”

    我好奇道：“那你们为什么不在吴家寨杀我，非要在路上下手？”

    吴笑阳道：“为了不让你的人增援。如果直接把你弄进吴家寨，你们二局的人，很可能会在短时间内向你增援，只要让你不敢去联系别人，我们才能从容布局。”

    我点头之间，吴笑阳再次说道：“陈野，宗门一直都觊觎白灯的秘密。我们吴家的白灯决已经被宗门所得。你们陈家白灯决遭到泄露对你非常不利。宗门一定会想办法谋划你剩下的秘法，你一定要小心。”

    我沉声道：“白灯里究竟藏着什么秘密？”

    “不知道！”吴笑阳摇头道：“知道白灯之秘的人要么死亡，要么失踪。我们两家的白灯决传承都不完全。我们吴家的白灯决，是失传在了我太爷那一代。我听我爷说，他们当初好像是要去找什么东西，结果再没回来。”

    我听到这里心里不由得微微一颤：我太爷失踪之后，京城的四盏白灯就陆续消失了。他们当初是一起离开了京城？

    我不动声色的问道：“据我所知，四盏白灯曾经一起合作过。你怎么说，四盏白灯会互相攻杀呢？”

    吴笑阳摇头道：“具体的，我也不知道。我爷爷是这么说的。”

    我点头道：“谢谢你告诉我这些。后会有期吧！”

    叶流光走上来道：“笑阳，你这么回去不会有危险吧？”

    “放心吧！宗门不会杀我，他们还需要白灯决。”吴笑阳笑道：“流光，我跟你说了，其实，我是坏人。我一路上是故意在让吴家人死绝。包括我其他的亲人，也都死在了我的手里。只有他们死光了，我才安全。因为吴家白灯决只有吴家的后人可以修炼，宗门需要我活着。就算他们对我有所怀疑，也会装着什么都不知道，让我生活在宗门里，直到我再没有利用价值的那一天。”

    吴笑阳笑道：“如果，你想救我的话，你们就努力变强吧！宗门一天收复不了陈野，就一天不会把我如何？”

    吴笑阳转过身对我说道：“陈野，我们吴家白灯的秘密只有吴家人能修炼，我就不告诉你了。你叫钱落落对么？我这里有三根游魂丝，宗门给我的奖励，游魂丝的秘技送给你吧！那些暗器只有女生可以修炼，本来我想给流光，可是游魂丝太血腥，不适合她！”

    小钱儿本来想要拒绝，看见我对她点头才说了一声：“谢谢！”

    吴笑阳向我们挥手道：“后会有期！”

    “等一下！”叶流光紧追了两步：“我还给你的锁扣，你能再给我吗？”

    吴笑阳微微一愣，从贴身的口袋里拿出了锁扣，郑重交在叶流光手里转身而去，叶流光拼命喊道：“笑阳多保重，你的小黑，我会帮你照顾的，将来我带它去看你。”

    吴笑阳脚步加快了几分，我看见她的手在悄悄地擦着眼泪。

    我看向吴笑阳远去的背景：“人在江湖啊！总归是身不由己。”

    叶玄没理会我的感叹：“老班，我怎么有点懵了？你在工厂里不是还威胁过吴笑阳，要弄死他爹么？她怎么说，他爸爸在宗门的手里。”

    我回答道：“一语天晴给我的附带消息是这样说的，那边的吴小五可能是宗门给我们设下的陷阱，也可能是就是他本人。谁知道呢？事情过去了，就不用想那么多。”

    叶玄道：“那不行，我们几个在幻境当中都死嘎了，我还以为，自己灵魂出窍，看着自己的尸体了。你是怎么反应过来的？”

    我似笑非笑的说道：“你对着自己心口开枪的时候疼不疼？”

    “疼！老特么疼了，现在摸着都觉得疼。”叶玄还特意往自己胸口上摸了两下。也不知道他那是准备往外摸什么？

    我笑嘻嘻的道：“我没觉得疼！我的胳膊是疼了一下，但是，你给我那枪没疼。那个时候，我才知道是吴笑阳在故意放水。叶流光埋我的时候，我还在土里动了一下。我发现自己能动之后就在等着出手了。事情就这么简单！”

    叶玄嘟囔着道：“这个吴笑阳，事先也不说一声，弄得老子这心差点没碎了。”

    叶流光道：“笑阳一向很聪明，只不过被他爸爸耽误了，其实笑阳……”

    “别提他！听着就烦的慌！”叶玄半点没有听吴笑阳长处的意思。

    “我觉得，吴笑阳还不错。”我边走边说道：“有些人，一辈子认识他一次就够了。有些人，你一辈子却得认识他几次，每次都是不同的人。我们算是第二次认识吴笑阳吧！希望没有第三次。”

    吴笑阳是敌是友，我到现在都没法肯定。就像她说的那样，她帮我脱身未必没有其他的目的。让我们牵制宗门或许就是她的目的之一。

    叶玄长叹了一声道：“是啊！有些人的确得多认识几次。就像宁如尘，我们刚到异调局的时候，他对我们多好啊？后来呢？太平本是将军定，不教将军见太平啊！收拾掉了一个杨智明，我们在他眼里就没用了，这一刀捅得真疼啊！还有……”

    叶玄顿时了一下道：“还有那个人。当初我们亲如兄弟啊！当年拿身子替我们挡子|弹的人，说叛变就叛变哪！下次见面，是我们杀他，还是他杀我们？老班，让你杀他，你下得去刀么！”

    我冷然回了对方两个字：“我能！”

    “你能么？”叶玄问过我之后再没说话，我也沉默了一路。

    我到异调局两年的确有人让我重新认识了一次。

    宁如尘是第一个；

    冯铁峰是第二个：

    我没想到，我回到局里之后又认识了一个人。

    我刚回到局里就看见桃小妖往会客厅的方向指了指：“先别进去，老王正在跟人掐架呢？”

    我好奇之下走到会客厅竖起耳朵往里一听，却听见了杨局的声音。

    杨局道：“王主任，这次我们是带着诚意而来。陈野，连续捕获了两只山海异兽，你们又没有能力处理异兽的尸体，不如交给我们。我保证可以把资料跟你们共享。”

    杨局说的倒是没错，一局那边还配有一套完整的研究机构，山海异兽到了他们手里很快会进行研究，最后把资料加密封存。要是放在我们这儿，最多是拿冰箱冻起来，还得浪费两个冰箱。

    老王低声道：“我已经说了，山海异兽是陈局的战利品，我没权决定什么？况且，我也觉得陈局不会同意把异兽|交出去。”

    跟在杨局身边的工作人员说道：“我们要走尸体是为了研究，又不会占了你们的功劳。我想陈局不会那么小气。”

    老王冷声反问道：“如果，是你拿命换回来的东西，我说拿走就拿走，你同意么？你别跟我谈大局。都是部门里混事儿的人，里面有几道弯儿，有几道坎儿，谁还不知道。话说多了，大家脸上都不好看。”

    老王已经把话说到这个份上，对方却还没有放弃：“咱们怎么说也是兄弟单位……”

    老王以前说话从来都不这样，这次不知道怎么就来了脾气，不等对方说完就打断道：“要说兄弟单位的话，我还真就有话要说。既然是兄弟单位，陈局找你们帮个忙查点消息，你们为什么置之不理？”

    杨局道：“王主任，你也是一局出来的人，应该知道，我们有纪律。不能随便外借情报部门。我知道，陈野对我当初考虑不周的事情，一直都有意见，我们能不能放下个人情绪，说一说正常的工作？”

    老王笑道：“陈局找你的时候，他们正在命悬一线。你们想没想过，他当时也在工作？”

    老王说道：“当初，你们觉得机动科已经成型了，不需要你们费心思也能自行运转了是么？但是，你们想没想过，陈野他们不声不响的付出了多少？他们没有要求过回报，更没要求过表彰。可你们呢？把机动科当成了什么？当成猪，可以随时宰杀的猪。”

    老王冷笑道：“你不用跟我说什么，缺少人手，工作困难。那些话都骗鬼去吧！你真正的心思说穿了，还是不看重陈野的身份。”

    “陈野名义上是机动科的科长，可是他从来就没有过上级部门的正式任命，出了异调局的大门，他只能是个科员。连芝麻粒大小的官儿都算不上。而且，他也不会有提职的机会，因为他本身就是异调局招来的编外人员。”

    杨局不悦道：“你跟我说这些是什么意思？”

    老王的火气顿时冒了出来：“你听我把话说完。有些话，我今天不吐不快。”

    那是我第一次看见老王跟人拍桌子。

