一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轮回峰，后山，祖师祠堂。

    三个婀娜的仙子，站在了祖师祠堂的门外。竟然是不见踪迹的玄婴、凤仪与完颜无泪，这三个女子胆子好大，竟然溜达到了苍云门的禁地祖师祠堂。

    咯吱。

    门开了，江水游苍老的声音缓缓的从那座明亮的大屋子里传来，道：“故友相见，何不进来一叙。”

    玄婴迈步走进，凤仪与完颜无泪一左一右跟在玄婴的身后。

    这两个女子可都是道行高绝，手段通天之辈，可是在玄婴的面前，她们就只能作为陪衬。

    如今的人世间，没有一个人能与玄婴平起平坐，倒不是年纪差距很大，而是因为道行境界。

    别看凤仪是天人巅峰境界，完颜无泪无泪是天人初期境界的修为，二人联手，天下间估计没有一个人能挡得住。

    其中不包括玄婴。

    人间修真有十层，最低是吐纳，最高是长生。但这个境界划分是从四千多年前开始制定的。在很久很久以前的人间，人类修真者的修为等级却是有十一层的，在长生境界之上，还有一个等级，道家称之为轮回境，寓意为跳出六道轮回，不在五行之中。佛门对第十一层的境界，叫做须弥境，可大

    如须弥山，可小如芥子粒，是三界之中最顶级的存在。

    自从两万多年前那群老变态去了天界求生存谋发展之后，人间再也没有出现过一个须弥境的高手。

    直到如今慢慢长出心脏的玄婴。只可惜，玄婴的道行如今虽然冠绝三界六道，比之他父亲邪神也不逞多让，可是，她的心长出来了，她逆了天，改了命，从人间最后的神祇，又变回了人类，她不再用与天同寿的悠久生命，以她的道行，

    或许再过八百年，九百年，就会老死。

    这就是代价。

    走进祠堂里，玄婴目光一直盯着江水游，江水游也在看着她，两个人一个清丽脱俗，一个枯槁苍老，却彼此凝视许久。

    身后的完颜无泪与凤仪姑娘似乎感受到了一股神秘且强大的气场在无形的蔓延，二女连大气都不敢喘一下。毕竟眼前正在对视的二人，几乎是当今人间最厉害的两个人了。

    玄婴嘴角抽动了几下，道：“果然是你，十年前我看走了眼，没想到你还活着，这么多年来一直隐姓埋名在此避世，真是令人吃惊啊。”

    江水游叹息一声，道：“既然你已看破我的真身，就不必再追问了，我自然有我的原因。”

    玄婴道：“为什么？”

    江水游道：“我答应过玄真子，留在这儿给苍云门打扫祠堂，你知道我这个人最重承诺的。”

    玄婴呸了一声，忽然变的激动起来，道：“可恶的玄真子！死了还不让人安生。”

    这个表情让江水游吓了一跳，她吃惊的道：“你……你的心长出来了？”

    没有心的人，是没有喜怒哀乐的情绪的，此刻玄婴明显是愤怒。

    江水游最担心的事情，终究还是发生了。她当年假死，就是为了保护玄婴，结果时隔四千年，玄婴终究还是走上了这一步。

    玄婴道：“不错，我的心长出来了，我变成了普通人。”

    江水游道：“那你有没有遭到天道反噬？”

    玄婴摇头，道：“没有，我逆天改命成功了。”

    江水游倒吸一口凉气，随即忽然跺跺脚，也指着玄真子的灵位破口大骂。

    玄婴愣住了，道：“小鱼，现在你能告诉我，这些年你为什么在此了吗？”

    江水游苦笑连连。

    她道：“我……我说我是为你，你信吗？”

    玄婴点头，道：“信，你从没有欺骗过我。”

    江水游道：“当年我发现你身上有六道轮回盘，便知道你乃是邪神与玄女的女儿，我白狐一族与邪神向来素有渊源，我自然要保护你。”

    “保护我？”“不错，当年我们二人与玄真子相识，还一起历练北疆，在北疆之时我发觉你与玄真子走的越来越近，你的脸上也渐渐有了一些情绪，我害怕你对玄真子动心，从而遭到天道反噬，所以我抢先一步对玄真子

    示爱，断你的念想。”

    玄婴愣住了。

    她再聪明，也没想到当年自己的好友妖小鱼是为了保护自己，这才自断九尾变化为人与玄真子在一起的！

    时间太久，当年的记忆已经非常模糊，只记得妖异漂亮的小鱼姑娘，有一天找到自己，对自己说她爱上了玄真子，还要自断九尾变化为人与玄真子在一起。

    当时玄婴记得自己似乎真的有些难过，她甚至还劝妖小鱼不要做傻事，数千年的道行，一旦自断九尾，就会变成了一个普通的女子，没有了漫长的寿命，没有了强大的力量。

    可是妖小鱼非常的固执，当着他的面儿断去九尾。看着虚弱的妖小鱼，玄婴只记得除了难过就没别的了，从北疆回来之后的数百年，没有再离开过须弥芥子洞。

    当年一切的一切，都只是妖小鱼为了保护自己的而做出的牺牲，演的戏！自己确实对玄真子没有厌恶之心，或许妖小鱼当年的担心是正确的，自己长时间的与玄真子在一起，没准真的会对他动了男女之情，那个时候自己没有得到天书第四卷，自然无法逆天改命，躲避天道反噬

    ，最后的下场就是一日一年的老去。

    看着玄婴脸上的表情从最初的吃惊，到慢慢变成的内疚。

    江水游道：“玄婴，你也不必内疚，其实我这些年来我真该谢谢你才是。”

    玄婴道：“谢我？你为了断去九尾，道行全失，如今苍老成这般模样，你还要谢我？”江水游忽然笑了，身子慢慢的转动起来，柔和的白光忽然从她的身上亮起，在三个女子惊讶的目光，只见白光中刚才的枯槁老妪，慢慢的变成了一个宛如二十多岁的绝美女子，一身白衣，容颜绝世，肌肤

    欺霜胜雪，身材玲珑有致。最醒目是她的头发，乌黑的头发宛如黑色的瀑布，从她的后背泼洒而下，竟然到了脚踝处。足足有五尺之长！