    同一时间，雷骁周围的虎杖等人，也均是握紧了手中武器，个个蓄势待发，做好了最终决战准备。

    空气凝重，几乎让人窒息。

    战斗，一触即发。

    就在双方即将短兵相接之际，只见雷骁灵光一闪，突然开口道：“诸位，咱们所面对的敌人，似乎并不一样！”

    听完了雷骁的话，四位从属，不由得均是一愣。

    紧接着，只见身为魔法师的朝颜，顿时露出了恍然大悟的神色，急忙道：“我知道了，这是恐惧幻境！

    大家只要把各自所看到的敌人，说出来让其他人听到，就可以自动破解！”

    “半兽人军团！”

    “六阶魔兽：紫翼魔龙！”

    “四阶魔兽：帝王狂暴蟹！”

    “……一阶魔兽：水系史莱姆。”

    除了最后一个勉强能够听清的蚊子声之外，待到众人全都大声喊出。

    下一秒，雷骁惊讶地发现。

    眼前，所有半兽人士兵的动作，蓦地凝固，喊杀声戛然而止。

    整个场面，瞬间由极动转变为极静，就像是被突然按下了暂停键一般。

    这一刻，他可以清楚地看见。

    半空之中，最近的一支箭矢，距离自己的鼻尖，仅仅剩下了几厘米的距离。

    锋利的金属箭头，甚至将自己的影像都反射了出来。

    看到这里，雷骁的鸡皮疙瘩，瞬间掉了一地。

    片刻，除了仍然紧紧围绕在他身边的众从属之外。

    雷骁眼前的一切景物，逐渐开始模糊。

    与此同时，还有成片断断续续的虚影，若隐若现，穿插在已经变得半透明的半兽人大军中。

    这一幕，就像是数个迥然不同的世界，骤然重叠在了一起。

    最先出现的，是十几只半空盘旋，客机大小的紫翼黑身巨龙。

    一眼望去，这些体形庞大的巨龙，遮天蔽日，满目狰狞，那至少比火车头还大上一圈的小脸蛋，堪比哥斯拉英俊，由此可见一斑。

    如此末日景象，也怪不得虎杖这样的五阶超级强者，会露出视死如归的表情。

    接下来出现的，是漫山遍野的巨型红色帝王蟹，每一只，都至少有一辆轿车那么大，乍一看去，让人瞠目结舌。

    虽说那堪比电线杆的蟹腿、锋利无比的蟹钳、以及如同装甲的蟹壳，确实十分骇人。

    但不知道为什么，望着那诱人的颜色，雷骁还是不争气地咽了一口吐沫。

    最后出现的，是密密麻麻的史莱姆。

    这些比拳头稍微大一点儿的蓝色果冻状生物。

    除了浑身沾满了像芦荟汁一样的黏液之外，长得居然还颇为可爱，可谓是与之前的画风，截然不同，完全看不出有任何威胁。

    接下来，通过小脸通红的朝颜讲解，雷骁得知。

    原来，刚才眼前所发生的一切，只是一场幻象。

    就如同雷骁所猜测的那样，每一个人所看到的对手，都是不尽相同。

    始作俑者，便是之前朝颜喊出的恐惧幻境。

    这个幻境，属于结界之内的一种自动保护机制，进入之后，就会自动触发。

    可以将闯入者心底，最恐惧的事物具现化。

    你越畏惧，对方就越强，直至在恐惧中彻底死亡。

    听到这里，知道自己在生死线上走了一遭的雷骁，在长舒一口气的同时，不由得露出了哭笑不得的神色。

    好家伙，没想到这个异世界，还有这样匪夷所思的事物，差点儿就让自己在这里栽了跟头。

    怪不得一开始的时候，每一个人的表现，都有些莫名其妙。

    原来，面对不同对手的己方众人，一直是在进行一场跨服聊天。

    不过话说回来，由于自己来到这个世界的时间尚短，因此，现阶段心理最畏惧的敌人，确实就是这支半兽人大军。

    而身为五阶强者的虎杖，畏惧六阶魔龙，身为三阶强者的南星南月姐妹俩，畏惧四阶帝王蟹，这些还都在合理范畴之内。

    可同为三阶强者的朝颜，最害怕的东西，竟然是人畜无害的一阶水系史莱姆，这又是什么鬼？简直是让人连吐槽都无从下嘴……

    然而，却也正是因为这一点，自己才能在无谓的战斗开始之前，就成功找出幻境的破绽。

    望着面前小脸绯红一片的朝颜，雷骁微微笑了笑，自然没有一丝责怪之意，反倒是一脸欣慰。

    这家伙的忠诚度，虽然只有85点，但依然决定为自己死战，这一点，确实有些出人意料。

    此时，眼前的一切，几乎已经完全变得透明。

    旋即，一道强光闪过，周围的景象，便是再次彻底换了一副模样。

    待到视线清晰，雷骁发现自己和四位从属，已然身在了一处正在熊熊燃烧的村镇前。

    不过，更令人心惊胆战的，是周围成片倒下的半兽人士兵尸体。

    一眼望去，尸横遍地，横七竖八的，足足有上千人。

    几乎大部分半兽人士兵的头盔，都已经被甩到了一边，粗糙不堪的脸上，满是不可置信和惊惧之色，很难想象他们在临死前究竟看到了什么。

    毫无疑问，这些人显然是死在了恐惧幻境之中。

    这样的场面，对于雷骁这种刚刚穿越而来的普通人来说，冲击力可谓是直通云霄，让人不寒而栗。

    “启禀领主大人，属下已经用魔力探测过，这里应该就是真正的结界内部！”

    另一边，手持红色魔法书的朝颜，头上的马尾无风自动，首先开口道。

    经过刚才自认为的一系列差劲儿表现，生怕被领主大人嫌弃的她，现在可谓是干劲十足。

    “没错，领主大人，属下也在前方的村庄里，感应到了之前那个三阶半兽人萨满的气息。”

    一旁单手持巨剑的虎杖，眼中精光闪烁，也点了点头道。

    “了解了。”

    振了振精神，雷骁轻咳一声，若有所思道：“从目前的情况来看，前方的村庄，应该就是隐藏在这处结界里，另一股势力的大本营了。

    总而言之，不管这股势力的真面目如何，从被半兽人军队火烧老家的情况来看，目前两者的实力，应该是在伯仲之间，或者说，还要弱于半兽人。

    并且，就如同我一开始推测的那样，现在两者显然均已经是强弩之末。

    接下来，就让咱们来为这场战斗，划下最终的休止符吧。”

    “遵命！”听到这里，周围四位从属，均是异口同声道。

