    根据方月的了解，脚下这条道路，应该就是叫做朝阳道的那条主道，道路宽度，远不比黑青山脉那些村道能比的。

    另外作为主道，这条路有很多的分支小道，往外各个方向蔓延出去。

    基本每个一段路，就会出现一次岔路。

    这让方月有些迷路，就是一路看着路标过来，也常常走错了路，把自己都给绕晕了。

    就在方月又饿又累又困的时候，他终于看到了人。

    那是一只商队，仅仅只有五人，却敢走在村道上。

    面色一喜，方月连忙上去。

    结果人还没走到呢，对面五人就齐齐脸色大变，纷纷掏出家伙，一看就是各个都有些本事在身。

    方月这才意识到，自己有些唐突了。

    低头看了下自己身上，身体坑坑洼洼的，像是被狗乱啃过似得，有些位置还白骨外露。

    这伤势，光是看着就很吓人，再加上破破烂烂的衣服，已经披头散发，精神萎靡的狼狈模样。

    这要是让方月在野外看到这么一个形象的家伙过来，也得当诡异吹了。

    面对这五人没有出手，你都是沉得住气了。

    略一停顿，方月干笑道：“你们好，我是黑青山脉的青卫，因遭遇诡异袭击，才变成了如今模样。”

    “黑青山脉的？”

    五人面面相觑，他们先是对着方月来个了个侧诡符，确认方月不是诡异后，才抱团商议了一会。

    没一会，带头的汉子，最终警惕地道：“我们不想与你有任何交集，亦不会收留你。”

    野外，从来都是危险的。

    危险，不仅来源于诡异，也来源于同类！

    带头的汉子，明显很有经验，做的决定也很合理。

    不过……

    “误会了，五位，我只是想寻个路而已。”

    问路？

    五人神情缓和了不少。

    若只是问路，那倒是没什么。

    不过等方月问道初暖城怎么走时，五人的神情变得些许微妙起来。

    一个单马尾的女子忍不住问道：“你也是来打擂台的？”

    话音刚落，带头汉子就立刻拉扯了一下马尾女子。

    “水妹！”

    带头汉子皱眉带着呵斥语气喊道。

    那马尾女子吐了下舌头，嘻嘻躲在了旁人身后。

    带头汉子见此，才转头看向方月，拱了拱手。

    “这位青卫兄弟，我叫琵三危，你要去[初暖城]的话，我可以将地图赠你，你照着地图走，自可以找到初暖城位置。”

    方月心下郁闷。

    他看过地图，黑青山脉周围的大概地形和城池，他都清楚。

    问题就是知道地图，他也找不到路。

    陌生的环境里，空有地图也只能迷路啊。

    不过别人都说到这份上了，方月也不好再强求什么。

    这些人明显是怕惹上麻烦，不愿与自己有过牵连，方月是能理解这种心理的。

    拱拱手，接过地图，留下一颗黑石，在五人瞪大眼珠子的惊愕表情中，方月已经远去。

    等方月离开，水妹一把抓过琵三危手里的黑石。

    “琵师兄，黑石诶！他居然把一颗黑石就这么送我们了！太大方了吧！”

    “恩……简直是豪绅行为……”

    “你是想说地主家的傻儿子把，咯咯咯！要是我们也这么有钱就好了……对了，琵师兄，为什么不让他同行啊？我们也是要去[初暖城]打擂台的，刚好顺路啊。”

    “出门在外，小心为上。我们五人同为黑路宗外门弟子，同宗同门，私交甚好，自然可结伴而行。但对外人一定心留警惕，如他那般打扮，伤势如此严重的怪人，能避则避，总是没错的。”

    “哦……”

    水妹一副若有所思的样子，实则大脑一片空白，完全没懂。

    微微摇头，琵三灾也没说什么，有他们带着，水妹单纯点也没事。

    与方月的相遇，只是一个小插曲。

    五人闲聊一会，就把此事忘之脑后，顺着官道往前走。

    忽然，琵三灾脸色一变。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    地面，忽然震动起来，就好似有什么存在，正在朝这边急速靠近过来。

    “摆开阵势！”

    低喝一声，五人连忙做好站姿，但每个人都神情都很紧张，显然野外遭遇诡异的经验，并不多。

    等声音来源逐渐靠近，五人连人大变。

    只见近百只诡异，黑压压的朝他们冲了过来。

    每一只，都至少是黑级中阶的实力。

    要知道，他们五人，也就琵三灾有后天二流境的实力呢！

    他们这队伍的抗压能力，最高也就对应黑级初阶诡异，在往上都是等死的下场。

    “逃！！”

    琵三灾大吼一声，带着四人逃跑。

    然而速度上，根本比不过诡异群。

    脸色大变中，琵三灾让他们赶紧一起迎敌。

    水妹吓得直接尖叫起来，其他人三人也脸色煞白，手心手背全都冷汗。

    唯有琵三灾勉强镇定。

    所有人都以为即将有一场生死大战要打。

    然而……

    等诡异群靠近的时候，诡异群竟直接从他们身边交错而过，仿佛根本看不见他们一样。

    “什，什么情况！？”

    “它们没对我们发起进攻？”

    “奇怪，诡异里还有这种好诡异吗？”

    几人低声嘀咕呢，就见刚才还凝聚一团的诡异群，突然像是超过了什么范围，失去了某种联系似得，好多只诡异呆呆待在原地不动了。

    还有些按照惯性继续往前跑。

    再有的，就是一个四肢关节相反扭曲的人形诡异，慢慢扭动了下脖子，旋转个一百八十度的，看向了放松下来的五人。

    一瞬的移动……

    咔擦！

    五人中的矮子青年，上一秒还在谈话，下一秒就被直接扭断了脖子。

    一切发生的太快，琵三灾等人只觉一阵风袭来，同伴就已经没了性命。

    “啊……啊啊啊啊啊！”

    水妹尖叫起来，琵三灾开始大吼着应战。

    尖叫的声音，立刻把其他诡异的注意力，全都吸引了过来。

    原本只需要对付这么一头诡异的众人，立刻变成要对付近百头诡异！

    刷的一下，所有人脸色煞白，队伍里的一个胖子，更是连忙捂住水妹的嘴巴。

    但是水妹还在唔唔唔的尖叫，显然是被吓到精神崩溃了。

    一直过着安逸环境的她，哪里能想到，上一秒还一起快乐聊天的师兄弟，下一秒就躺平了。

