    正好看到了路圣影的所在地。

    疑惑脱口而出，

    “路圣影？”

    既然已经看到了这里。路圣影自然也不可能装作什么都没有看到，打了声招呼。

    皇甫轩等人向路圣影的地方走去，

    “你怎么在在这里？”其中有一个人纯属好奇的问道。

    路圣影笑了笑，“原本是在沙漠的，现在被人带了出来。”

    皇甫轩的视线落在了染白和帝之寒的身上。

    不过，

    这个女子，

    怎么有点熟悉呢？

    “他们是？”皇甫轩看向路圣影。

    意思很明显，介绍一下。

    路圣影无奈，开口道，“这位是冷然姑娘，这位是冷寒公子，我也是在沙漠碰到的他们姐弟，不然，也许就出不了沙漠了。”

    最后一句话，路圣影是以半开玩笑半认真的神情说的。

    而皇甫轩从路圣影的话里听出来了，

    这两个人的能力一定很强。

    “冷然小姐，你好。”

    染白唇角衔着一抹漫不经心的笑意，微微颔首。

    表示礼貌。

    其中一个公子哥热心的邀请染白，

    “冷然姑娘，既然如此，就跟着我们一起走吧。人多也有个照应。”

    对于强者，

    不会有人不愿意结交。

    染白微微垂眸，神情莫名，唇瓣却是勾起一抹似笑非笑的弧度，“好呀。”

    一起走吗……

    帝之寒：“……”

    他宁愿他们从未走过这条路。

    一个路圣影就够了，结果又来了这么多人。

    帝之寒墨黑如夜的眼眸掠过一丝暗芒，并为言语。

    双方都在一起走，

    路圣影自然是最高兴的。

    可是，

    背脊却是升起一股寒意，似乎有什么目光掠过了自己。

    让他不寒而栗，

    身体不由僵硬了片刻。

    知道后来，他感觉到那股目光消失不见，

    才放松了一下。

    心有余悸的看了看周围。

    会是谁呢？

    一行人走在密集阴暗的丛林之中。

    各有各的心思。

    一路遇到过不少凶兽，都被大家给解决了。

    而染白则是专心注意草药，需要的草药，一定会干脆利落的杀掉周围的威胁，挖去草药。

    皇甫轩看到染白的动作，挑了挑眉，嗓音温润如玉，“冷然姑娘很需要这些草药吗。”

    染白将草药完美的保存药性的挖了下来，冷淡的回答道，“有人需要。”

    “原来你是要给人治疗啊。”路圣影恍然大悟的说道。

    染白微微颔首。

    对啊，给她自己治疗。

    没毛病。

    帝之寒能看得出来，染白所采取的这些草药的药性。

    似乎，

    可以治疗废弃丹田。

    帝之寒抬眸看了染白一眼。

    他从来没有在染白身上感觉到任何的灵气波动。

    只有三种可能。

    有法宝。

    修为高。

    无丹田。

    帝之寒微微垂眸，是第三种吗？

    如果是的话，他可以帮她。

    帝之寒琢磨了一下，修复丹田。

    白白当然值得要用最好的东西。

    帝师府里有他曾经去雪山采集的冰血莲。

    对修复丹田的效果最好。

    嗯，

    还要准备一些其他的草药。

    让治疗过程完美完成。

    帝之寒已经想好了，等到诅咒时间过去之后。

    就去把那些东西取回来送给染白。

    就是不知道。

    白白喜不喜欢。

    帝之寒下意识的抬眸看了一眼染白。

    有片刻的迟疑，

    她，应该会喜欢吧。

