    “夫人的母亲还活着，这件事夫人并不知道。”

    萧弋宸的意思很简单，秘密去找，不能让夫人知道。

    还活着？

    杰西突然明白了爷的良苦用心。

    爷是不想让夫人再次失望，如果找到了，可以给夫人个惊喜。就算找不到，也不会再影响到夫人的生活。”

    “是，属下明早就动身去月国。”

    萧弋宸点点头，余光瞄到退后一步降低了存在感的小四。

    那小子正怨妇似的苦着脸。

    “给你个新任务，办好了有重赏。”

    小四还耷拉着脑袋嫉妒，他听见爷说杰西任务办好了给重赏。

    爷果然器重杰西，不器重他了。

    宝宝心里苦。

    小六也后退一步，使劲撞了小四一下，小声提醒：“四哥，爷跟你说话呢。”

    啊？

    小四猛抬头，就看到自家爷眼睛像是淬了冰渣子一样看着他。

    “……爷。”

    “你真是越来越能耐了，在爷面前都敢神游天外去，怎么，想上天吗？要不要用火箭送你？”

    “爷我错了。”

    小四赶紧求饶，后背冷汗一层接着一层。

    现在爷惩治人的手段变了，不把人扔到海里去喂鱼，改把人直接送上天。

    上去了，那还能再下来吗？

    “你明天就回M国，把梨园那块地建筑全扒了，这个任务很重要，限你在两个月之内完成。”萧弋宸的身体微微前倾，带着一股子凛冽的气势和威严，一句一顿。

    “做的好，爷会重赏你，若做的不好，你就自己选择一个星球去养老。”

    小四头皮发紧，无形中好像有一座大山压在了身上，战战兢兢冒了一个字。

    “是。”

    -

    舒默雪洗完澡一脸轻松，夸张地呈一个“大”字型仰在床上伸展四肢。

    “果然金窝银窝，都不如自己的狗窝。”她嘟囔。

    萧弋宸正靠着床头看财经杂志，闻言忍不住笑了，睇向她。

    “全天下把自己比喻成狗的，恐怕也就你了，说话都不经过大脑。”

    舒默雪懒懒地瞟他：“你不要故意曲解我的意思，我要说的是还是家里好。”

    “可我要说的是，咱下次说话的时候能不能先想一想，外人听见会笑话你的。”

    “你这是嫌弃我粗鄙？”

    舒默雪忽地坐起来，杏眼卷着赌气的愠怒和一抹不知名的光芒。

    “我就是没文化，我从小就在龙域练习杀人，能活下来就不错了，当然没有你这含着金汤匙的大少爷幸福了。”

    “所以现在你后悔了，发现我和你不是同一个层次，觉得难以沟通了是不是？还是觉得娶我这么一个低阶层的女人让你丢人了？”

    这明显冒起了硝烟，萧弋宸急忙放下杂志，勾住她的腰将人抱在怀里。

    “你说什么呢，我哪嫌弃你了？”

    “你没有吗，你不是说外人会笑话我，既然怕笑话，大不了我不出门就是了，省的给你萧大爷丢脸。”

    “你看你，越说越离谱，我不是那个意思。”

    “那你是几个意思？”

    “我……欸你别哭啊，怎么还哭了呢。”

    萧弋宸见小豹子红了眼眶，顿时手忙脚乱。

    自己也没说什么，怎么不仅把她惹生气了，还给惹哭了？

    大爷不知道的是虽然他们现在很幸福，可舒默雪心里一直在意着他们之间的差距。

    她不说出自己的自卑，并不代表没有，而萧弋宸的话，刚好触碰了她的警觉神经。

    “萧弋宸，你是不是后悔了？你也觉得我配不上你了是不是？”

    “我没有，我觉得是我配不上你。”

    “你别敷衍我了，你分明就是嫌弃我，你嫌我没有文化，你怕我出去给你丢脸。”

    舒默雪推开萧弋宸，背过身去坐着，小脸埋在自己的大腿上。

    萧弋宸拽了她两次，都被她狠狠地挥开手。

    女人总是因为太在乎，所以格外敏锐，就变得无理取闹。

    闷闷的声音从舒默雪腿缝中传出来。

    “我知道我配不上你，你在高级学府接受高等教育的时候，我正在鞭棍的驱使下练习杀人技巧。你出入上流社会，到国王宫殿赴宴的时候，我可能正在黑暗中蹲守，执行九死一生的任务。

    我没有机会走进校园，我就只上过小学二年级，就算我穿上再华丽的外衣，也还是一只丑小鸭，永远都不可能变成白雪公主。”

    而你，永远都是王子。

    若不是她阴差阳错强了他，他们大概八辈子也不可能结成夫妻。

    舒默雪埋怨命运对她不公平，让她和他在一起也不能踏实。

    萧弋宸蹙眉，脸色微沉，原来她在意的是这个。

    他以为上次把自己的财产都转给她，她应该有了安全感。

    没想到她还暗暗背负着这么深的心理压力。

    萧弋宸很自责，自责自己还不够了解自己的老婆。

    他从后面圈住舒默雪，胸膛紧紧贴着她的后背，温柔的气息喷洒在她的耳边。

    “谁跟你说我上过学了，我连一年级都没上过，你好歹还上了二年级呢。”

    舒默雪：我去你的吧，信你的鬼。

    “不信啊，可我说的事实啊。”

    萧弋宸弯着嘴角，毫无心理压力地开始回顾自己的成长史。

    声音很轻，像是在和媳妇说情话，情意绵绵。

    “你知道吗，我刚出生没多久，凤姐就把我打包快递给了老头子，岳小倩担心我会抢他儿子的财产，容不下我，对我非打即骂，还让佣人把我故意弄丢过好几次。”

    “你不是问过我问什么喜欢吃牛肉面吗，现在我告诉你，是因为有一次岳小倩把我丢掉，我饿了三天三夜，奄奄一息的时候，幸亏一个牛肉面店的老板给我一碗面才救了我的命。”

    “那时候，我觉得牛肉面是我这辈子吃的最美味的东西。后来就不知不觉喜欢上了。”

    “后来岳小倩见老头子每次都能把我找回来，就干脆起了杀心，结果被老头子发现，打了她，从此岳小倩变本加厉，还害死了两个保护我的佣人，我也险些变成残废。”

    舒默雪身体微微僵硬，她不知道萧弋宸还有这么悲惨的童年。

    怪不得他会那么恨岳小倩，直到她死了他都还不愿意回去。

    萧弋宸顿了顿，尽管说的云淡风轻，可小时候的心理阴影，到现在还是让他忍不住心悸。

    察觉到舒默雪身体的紧绷，他笑笑，如同讲着别人故事一般。

    “休妻老头子是丢不起那个人的，为了不让家里鸡犬不宁，后来老头子只好把我送到姑姑家去养。

    你已经知道了，姑姑是舅舅的老婆。

    舅舅一心痴迷艺术，对赤焰门和家里生意从不上心，外公担心自己的江山后继无人，刚好老头子又把我送了回去，于是我就被盯上了。”

    他伸手点点她的鼻子，叹气道：“所以，你在上小学二年级的时候，我早就被外公没黑没白地操练着，别说一年级，幼儿园都没去过，要不然你以为你老公这一身的本事是怎么来的。”

    舒默雪抬起头，半信半疑地睨着他：“你骗我，你没上过学怎么可能那么聪明腹黑，撑起赤焰门，还撑起一个商业王国？”

    萧弋宸轻啧，有些为难地说：“这是智商的问题，如果你连这个都嫉妒我，那我可没有办法了。”

