    地煞天豪剑，当金杵剑豪手握巨剑的时候，可怕的煞气弥漫于天地之间，在这刹那之间，犹如是金杵剑豪主宰了九幽，似乎，他是九幽之主，在他那一举一动之间，便可以收割亿万生灵。

    在这么可怕的煞气之下，似乎整个人世间都要被煞气所炼化一样，所有人都能感受得到煞气临体，让人心生恐惧，不知道多少人打了一个冷颤，心里面毛骨悚然。

    手握着巨剑，双目吞吐着可怕的寒光，在这刹那之间，所有人都感觉，手握着地煞天豪剑的金杵剑豪，何止是能斩杀李七夜，那简直就是可以把天地劈开，在他可怕的煞气之下，天地都显得十分渺小。

    所以，在这一刻，不知道有多少人都不由紧紧地屏住呼吸，大家都想看看李七夜这将会怎么应付金杵剑豪的“地煞天豪剑”，在还没有动手之时，有不少年轻一辈都已经认为李七夜那必定会惨死在金杵剑豪的手中。

    当然，对于一些修士强者来说，特别是一直关注李七夜的老一辈大人物，心里面更是跃跃欲试，他们都不由有所期盼，他们想看一看，在对决金杵剑豪这样可怕的强者之时，李七夜又将会有什么逆天的手段呢，又将会能拿出什么绝世无双的宝物呢。

    “放马过来吧。”李七夜手中的铁锤随便一举，指了指金杵剑豪，轻描淡写地说道：“一招，一招就足够了。”

    李七夜这样的话，顿时让金杵剑豪脸色涨红，他是怒到哆嗦，他双目喷出了怒火了。

    在此之前，他再三被李七夜挑衅，心里面也不由怒火窜了起来，在刚才动手之时，他平息了自己心里面的怒火，稳定了自己的情绪，但是，眨眼之间，又是被李七夜这么一句话给激怒了。

    在场的人也都不由面面相觑，李七夜这样的神态，这样的动作，这样的话语，何止是对金杵剑豪赤裸裸的挑衅，那简直就是侮辱金杵剑豪，这是有意当着所有人面去羞辱金杵剑豪。

    泥人都有三分火气，更何况金杵剑豪这样不可一世的绝世强者呢，今日被这么一个晚辈当着天下人的面如此的羞辱，能不让金杵剑豪狂怒吗？换作任何人，只怕也好不到哪里去。

    “小辈，是你自寻死路，今日，必让你生不如死！”在这个时候，金杵剑豪冷冷地说道，他说出这样的话之时，每一句话，每一个字，那都是从牙缝中迸出来，这可以想象他对李七夜是何等的恨之入骨了。

    今日，对于金杵剑豪来说，不把李七夜碎尸万段，他誓不为人，他金杵剑豪就绝对不会罢休。

    话一落下之后，听到“铛”的一声剑鸣，在这刹那之间，只见金杵剑豪手中的巨剑喷涌出了光芒。

    巨剑喷涌而出的光芒与众不同，剑芒显沉黄色，犹如黄泉之水所闪烁的光芒一般，似乎，在这刹那之间，黄泉浮现，融炼亿万世界。

    在此时此刻，单是巨剑所发出来的光芒，都已经是让人毛骨悚然了。

    “杀——”金杵剑豪一声狂吼，地煞天豪剑瞬间出手，一剑横空，地煞之气瞬间冲击而来，如同洪水一样要在瞬间把人世间冲毁。

    所以，一剑横空而出，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，就在这石火电光之间，只见可怕无比的地煞之气一下子腐蚀了天地，空间瞬间被融腐掉，让任何人看到都不由为之毛骨悚然。

    与此同时，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，随着金杵剑豪如此可怕的一剑斩出的时候，煞气的汪洋之中瞬间浮现了亿万地煞凶剑，犹如天罗地网一般。

    亿万地煞凶剑一出，随着剑鸣响彻九天，所有的地煞凶剑就在这石火电光之间随着“地煞天豪剑”直斩向了李七夜，直取李七夜的首级。

    眼前这样的一幕，那实在是太震撼了，地煞天豪剑斩杀而来，破混沌，斩阴阳，紧随之，则是亿万地煞凶剑绞杀而来，碾灭虚空，荡平阴阳，绞灭日月星辰。

    在这刹那之间，天地灰蒙蒙的一片，在地煞凶剑的绞杀之下，整个世界犹如陷入了可怕的死亡世界一样，整个世界都被强怕的地煞之气冲毁，所有人都犹如处身于世界未日的黄昏一般。

    “太强大了。”看到如此强大恐怖的“地煞天豪剑”瞬间斩杀向了李七夜，在场不论是年轻一辈，还是老一辈大人物，都不由为之惊呼一声。

    在这刹那之间，不知道多少人都认为，在金杵剑豪此威力绝伦的一剑之下，那是必死无疑。

    在这一刻，有许多修士强者都不由惊呼一声，甚至有人不由紧紧地抿住嘴巴，在这一刻，许多修士强者都认为，李七夜必定会死在地煞凶剑之下，会在石火电光之间被绞杀成肉酱，甚至是灰飞烟灭。

    地煞凶剑，如汪洋大海，瞬间镇杀而至，神魔都将会灰飞烟灭。

    “小心——”面对如此恐怖的一招，有修士强者不由惊呼一声，好心提醒李七夜。

    但是，面对如此煞气滔天的煞气凶剑，李七夜也仅仅地笑了一下而已，一下子举起了手中的铁锤。

    “啪噼——”的闪电之声响起，就在这石火电光之间，大家还没有反应过来的时候，突然之间，一条粗大无比的闪电从天而降。

    在一道粗大无比的闪电瞬间击中了李七夜手中的铁锤，虽然被闪电击中，但，李七夜却并没有因此而被雷殛。

    就在这刹那之间，听到“噼哩啪啦”的闪电之声不绝于耳，大家都还没有明白怎么回来的时候，天空之上，瞬间形成了一个可怕无比的雷池电海，这一个可怕无比的雷池电海远在地煞凶剑的汪洋之上，而且，在这瞬间，雷池电海覆灭了整个天地。

    在“噼啪”的一声巨响之下，无穷无尽的闪电冲击而来，每一道闪电都粗大如山脉，全部闪电都瞬间冲击向了李七夜手中的铁锤。

    在刹那之间，滔滔不绝的闪电就这样一下子照亮了天地，在“轰”的一声巨响之下，冲击向铁锤的所有闪电，都一下子凝成了一股脉冲，高亮无匹的脉冲一下子照得所有人都眼瞎一般。

    “轰——”在巨响之下，李七夜高高地跃起，在这瞬间，所有人都听到了李七夜一声大吼：“破——”

    话还未落下，李七夜手中那带着无穷闪电的铁锤就这样狠狠地砸了下去。

    铁锤砸下，崩灭一切，所有人都看到无穷的电海就随着铁锤狠狠地砸了下来，整个电海砸了下来，那是多么恐怖的一幕，亿万的雷电瞬间化作了冲击波，如同万古洪水一样，向天地间的每一个角落瞬间冲击而去。

    所有人都听到了“轰”的一声巨响，亿万闪电冲击而出，如同冲毁了整个世界。

    在如此恐怖的闪电冲击力之下，在刚才可怕无比的煞气、地煞凶剑、地煞天豪剑……这一切都显得微不足道。

    在这石火电光之间，那怕是煞气在磅礴，那怕地煞之剑的汪洋大海再凶猛，都瞬间被可怕的电海所摧毁。

    听到“砰”的一声巨响，亿万地煞凶剑瞬间被砸得粉碎，冲击而出的闪电形成了可怕无比的脉冲，瞬间轰了出去，那怕在这一刻金杵剑豪回剑护体，地煞天豪剑封绝门户，横绝十方，但，都无济于事。

    在这“砰”的一声巨响之下，李七夜手中的铁锤也是刚刚砸在了地煞天豪剑之上了，但是，地煞天豪剑却承受不起这可怕的一锤。

    “砰”的一声，地煞天豪剑崩碎，听到“噼啪”的声音响起，无穷的闪电冲击在了金杵剑豪的身上，在“轰”的巨响之下，金杵剑豪被电海重重砸中，整个人被砸得飞了出去，瞬间被砸飞了千万里。

    最终，被砸飞千万里的金杵剑豪撞到了一座座山峰，听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，金杵剑豪的身体撞断了一座又一座山峰。

    最后听到“轰”的一声巨响，一座被撞断的山峰轰然倒下，无数的碎石泥土把金杵剑豪活埋在下面了，生死不知。

    这样的一幕，实在是太震撼人心了，所有人都被震撼得嘴巴张得大大的，久久合拢不上。

    一时之间，所有人都呆住了，久久无法回过神来。

    那怕是正一少师，都看得目瞪口呆，他也被眼前这样的一幕给震撼住了。

    就算是许翠眉，她早就有心理准备了，但是，亲眼看到如此震撼人心的一幕，她都不由嘴巴张得大大的。

    至于其他的人，所有人都看傻了，看得呆住了，一时之间，他们大脑是一片空白，那是久久回不过神来。

    金杵剑豪施出“地煞天豪剑”的时候，那是多么的强大绝世，多少人都认为，在金杵剑豪如此强大的实力之下，只怕李七夜是难逃一死。

    但是，让所有人没有想到的是，所有人都认为强大到无敌的金杵剑豪，却被李七夜一锤砸飞，那强大无匹的地煞天豪剑，却挡不住李七夜的一招，这是多么不可思议的事情。

