    看一眼就勾搭上了？

    云弈觉得自己很冤枉，自己压根也没和车静勾搭上啊。

    更重要的是，自己怎么可能会看上别人的女人嘛！

    云弈很快反应过来，然后瞪了沈轻舞一眼，道：“你在胡说什么呢？别说我和车静没勾搭起来，就算勾搭起来了，你是我小姨子，这事也轮不到你管吧？”

    “怎么就轮不到我了？”

    沈轻舞哼声道：“我要帮我姐盯着你，反正你就算在我面前和别的女人眉来眼去，那都是精神出轨，对不起我姐。”

    云弈：“……”

    对沈轻舞的胡搅蛮缠，云弈也是无奈，当下也不理会。

    而周围依旧有人言语上攻击云弈，特别是汤凯，他冷然对云弈说：“小子，你现在难道还要等检验结果吗？我劝你还是死了这条心吧，结果出来你会更加难堪。”

    “现在你就跟老子下跪道歉，老子也就不太为难你了。”

    云弈冷笑道：“我还等着你叫我爷爷呢。”

    “你……”

    汤凯又被气得不行，而后哼声道：“浑蛋，那我们就等结果，我倒是要看看你被打脸的时候到底有多难堪。”

    “结果出来了。”

    这时候，不远处一名穿着白大褂的男子走过来，将检验结果给了乌延布。

    “哈哈~~”

    对此，汤凯和宋海原都事先发出笑声来。

    “这下打脸的戏码就要开始了。”

    “乌首富，你告诉大家结果吧，我们都等着呢。”

    乌延布拿着结果，顿了顿，一脸不可置信地说：“现在这检验结果是，那孩子身上没有癌细胞啊！”

    “什么？”

    众人失声惊呼。

    宋海原更是上前拿过乌延布手中的检验结果，不由愣了一下，然后说：“乌首富，你这检验结果真的准确吗？会不会是出什么问题了？”

    “这……”

    乌延布有些为难。

    身旁的车静却是一声冷笑，道：“宋神医，你知道为什么我们大会这里会有检测机器吗？”

    “为什么？”

    “因为我们乌先生投资建造了南华省最具权威性的检测机构，即便是对比省中心医院的检测，我们也不遑多让，现在你却在质疑我们检测结果的准确性，这是觉得我们乌先生那每年十几亿的投资都是闹着玩的吗？”

    宋海原的脸上顿时涨红了。

    而车静继续说道：“当然，我们也为了公平起见，其实还将检测样本也送了一份到市人医，相信很快就会有结果了。”

    众人沉默。

    车静这样做事滴水不漏，如果市人医方面的检测结果一样，宋神医这脸可就要被打得啪啪响了。

    过了半小时，送往市人医的检测结果也就出来了。

    车静拿着一个平板电脑上了一处高台，朗声说道：“现在市人民医院的检测结果已经发过来了，为了公平起见，我就将结果投影出来，大家一起看。”

    然后就直接投到了大厅的一处大屏幕上。

    “真的好了吗？”

    “所以，真的有假性癌症这回事吗？”

    所有人都震惊了，大屏幕上的检测结果和大会这边做的检测结果都是一样的，小楠抽样检查并没有发现癌细胞。

    对比老人原本的结果，事情真相自然也就一目了然了。

    就是云弈将小楠治好的。

    云弈看向汤凯，道：“孙子，现在你知道自己该做什么了吧？”

    “不，这绝对不可能，怎么可能有人这么轻松地就治愈了癌症的，而且……还是骨癌这样的不治之症。”汤凯摇着头，说什么都不相信云弈能治好小楠。

    云弈说：“如果真的是骨癌，我也治不好，毕竟我不是神仙啊！”

    “可我方才也说了，小楠身上的只是一种假性骨癌，我自然就治好她了。”

    “你……”

    汤凯无言以对，而后却是倔强地哼声道：“不管怎么说，我是绝对不会跟你道歉的，其中明显有猫腻，我不服。”

    “那你说说其中有什么猫腻，我都一一给你解答。”

    汤凯顿时语塞。

    云弈一声冷笑，道：“愿赌服输，你们都看不出，治不好的病我都看出来了，也治好了，所以自然就是我赢了。”

    “就算你真的赢了，我也不会跟你道歉的。”

    “怎么？要耍赖吗？”

    云弈一声冷笑，道：“现在我限你在三秒内跟我道歉，叫爷爷，不然你会后悔的，一……”

    说着，云弈已经数起来了。

    “你……”

    “二。”

    云弈数得快，汤凯越发紧张了，可还是瞪着眼，气愤地说：“我是绝对不会跟你道歉的，而且我老师可是神医，你……”

    “三。”

    “扑通！”

    汤凯的话尚未说完，云弈数字三也出口了，而后就见汤凯双脚一软，瞬间就跪倒在云弈面前。

    “这，这是什么回事？”

    汤凯傻眼了，自己明明拒绝下跪道歉的啊，为什么现在跪下来了？

    “这家伙嘴上说得好听，身体上还是很诚实的嘛，显然就是怂了。”

    “哈哈，下跪就对了，输了就得承认。”

    “云弈是真神医啊，宋神医都看不出什么假性骨癌，可云弈看出来了，还给那孩子治好了。”

    周围的又是一阵议论。

    可在大家看到汤凯下跪，以为他现在是认怂了的时候，却也有明眼人看出了事情的端倪，同时也看到了汤凯脚上的两根针。

    所以，也就知道汤凯会下跪，是因为云弈的缘故。

    可越是知道真相，大家也就越是惊讶。

    其中更有一名老者惊呼道：“小子，你这一手飞针是哪里学的啊？”

    “没有学，只是顺手使用出来的而已。”

    云弈耸耸肩，他说的这些可都是真话，纵然在药王苏星尘的记忆中也有关于飞针的技能，但这种飞针观赏性大于实用性，所以苏星尘并不怎么使用这种飞针技术来给病人治疗。

    就连云弈自己也只是将飞针当成了攻击手段来使用。

    可对于那老者来说，却是被惊掉了下巴。

    老者一脸震惊地说：“我听说有一种飞针的古代针灸术，非常神奇，你这样的年纪竟然也会飞针，这实在太逆天了。”

    “看来，今年的中医交流大会就没必要再争第一了，第一就是你了。”

    “是啊，像你拥有这样神奇医术的人实在罕见，今年这第一直接可以内定了。”

    说话的是车静。

    她说话的同时，还对周围的人说：“今年这位云医师就内定第一了，大家要是不服气可挑战，要是没人挑战的话，大家接下来的斗医只要争第二名就可以了。”

    瞬间，所有人安静下来。

    显然，没有人敢挑战云弈，所以云弈这内定第一就妥妥的了。

