    

    送走贺斟呈，薛染香步履轻松的往回走。

    远远地就瞧见赵元蕴挺拔硬朗的身影迎面而来，微风拂起他的衣袍，隐隐有乘风而去之势。

    二人擦肩而过，他脸色漠然冷冽，不动如山。

    薛染香绕着他往牛棚方向走，心里有些犯怂，这家伙冷着脸自有一股清贵自持的气度，不像个道士，倒像个杀伐果断的王爷太子什么的，该不会真想杀人泄愤吧？

    毕竟系统之前都提醒了，这是个危险人物，她也不能不小心。

    好在两人错身而过，并没有发生什么事，薛染香回头看着他走远了，才拍了拍心口，这家伙怎么忽冷忽热的？

    她忽然想起来，赵元蕴之前答应帮她同蒋氏说搬回小院子的事，看他走时的神态，估摸着这事儿是泡汤了。

    罢了，凡事还得靠自己啊，再想办法吧。

    她垂着头回了牛棚。

    “香儿，你听到了吗？”江氏拉过她：“你奶奶在训斥你三婶了。”

    “她活该。”薛染香听的心里痛快，又转身往外走：“我瞧瞧去。”

    黄氏这个妇人满肚子的坏水，拿别人当枪使，自己躲在后面偷偷的拿好处，还好吴二回来揭穿了她的本来面目。

    “你去哪儿？”江氏见她要走，连忙拉住。

    “我去看看情况，后面也好见机行事。”薛染香宽慰的拍了拍她的手。

    她得知己知彼，才能百战不殆啊。

    走到小院门口，就瞧见蒋氏站在院子当中，手中拿着笤帚，地上摆着几个榉木箱子，盖子大开着，旁边地上有被褥衣裳之类的东西，翻的乱七八糟的。

    薛必成同黄氏耷拉着脑袋，站在廊下的墙角边，一言不发。

    蒋氏用笤帚柄挑着地上的东西，口中骂骂咧咧：“我真是瞎了八只眼睛，娶了你这么个活鬼回来做儿媳妇，把我好好的儿子都带坏了，就是个烂X的东西，黑心的贱货，敢背着我藏银子，我把你祖宗十八代从地底下……”

    薛染香看黄氏灰头土脸的，头发也散着，脸上更是有几道伤痕，狼狈至极，她险些笑出声来，看样子蒋老婆子火气挺大的，刚才还动了手。

    “你在那看什么？还不回去收拾一下搬进来？”蒋氏瞧见了她，将手里的笤帚重重的摔在地上，呵斥了一句。

    半晌都没翻到一文钱，晦气，但她见了黄氏今天这事，说什么也不信三房之前没有偷偷攒钱。

    薛染香以为她张口骂人，都想好了怎么骂几句回去，却没想到她居然让她们搬回来？

    这无缘无故的？

    她挠了挠头，不对劲吧。

    “让你搬你就搬，不是哭着喊着做戏想要回院子吗？怎么着，让你回来你还为难了？”蒋氏两手叉腰，双目圆睁，真是泼到了一定境界。

    “那我们住哪个屋？”薛染香问她。

    “北屋西房给你们娘仨住。”蒋氏神色看着极不情愿，若不是元蕴道长，她才不会点这个头。

    薛染香也不傻，除了穿越到时候，情商似乎受到一些影响，智力方面并没有多大的问题，她稍微想了想，便明白过来，想来这是赵元蕴的功劳。        

