    可惜的是，她们都吸收了陈修的灵魂之力。

    现在，她们都跟之前的少女一般，陷入了虚化的境地当中。

    “不要，我不要死，公子，求求你放过我，我是变幻魔，能让你天天享受到不同绝世美女的滋味。”

    “我……我要虚化惹！”

    “吃了它，现在就吃了他！他一死，我们就有救了。”

    “死！”

    陈修冷冷道。

    “啊啊啊！！！”

    这些天魔齐齐显露出真身，发出惨嚎后便蹦碎成点点星光，给陈修的灵魂添加了新的燃料。

    【击杀五十名以上的天魔，获得稀有奖励+3】

    陈修露出一个腼腆的笑容：“这多不好意思啊。”

    【天魔也属域外生物，在斩妖除魔的事件范围内，让你给捡了便宜，这下你算是发财了。】

    “那应该给我五十个稀有奖励才对，怎么才三个。”

    【我推荐你去淘宝买桃子，一只天魔的价值只有零点几个普通奖励，这还是入侵了你的识海才造成的升值，并且真正意义上出手的不是你，是系统自带的反击程序。

    能有奖励就算不错了，你还想贪更多的话，你可以睡一觉，说不定醒来后就梦想成真了呢。】

    “我能拆分奖励么？”

    【不行！】

    陈修缓缓吐出一口气，睁眼便见到了落雪晴那张充满胶原蛋白的瓜子脸，距离他不过十几厘米，这已经很近了。

    陈修脑袋往后仰了仰：“干嘛？”

    “奇怪……你竟然没事。”落雪晴摇了摇头，坐回桌子上，拿起灌汤包咬破，吸收里面的滚烫汤汁。

    “你为什么会觉得我有事？”陈修面无表情道。

    “因为，你被天魔寄生了。”

    “哦。”

    两人相顾无言将近三十秒，还是陈修率先开口道：“昨晚斩妖司的内鬼被杀，斩妖司和牧守府肯定有动作，我暂时不能接触斩妖司内的暗线，找不到有关于魔物的信息。

    今早还是去大街上逛一逛，碰碰运气，说不定就遇到魔物了呢。”

    话说，魔化修士也算是魔物么？

    不知怎的，陈修冒出了这个念头，然后仔细想了想，暗道：“肯定算，否则也不会给我结算奖励。”

    “你要杀多少个魔物？”落雪晴问道。

    “筑基魔物，六个，道标境魔物，六十个。”陈修道。

    “那还是杀筑基魔物来的快。”

    决定了目标，落雪晴直接道：“城中有寺庙和道观，今日便去寺庙瞧瞧，看看这佛寺是否藏了魔物，亦或者直接沦陷成为了魔物的老巢。”

    “可以。”

    “备车，出发！”

    天际城的佛寺名叫禅寺，占地面积颇大，筑有八佛莲塔，清明大钟，更有古刹壁画，竹林禅院。

    香火很是鼎盛。

    禅寺外，陈修向站岗的小沙弥问道：“我想上香祭拜一下佛祖，你们这怎么算的？”

    “一支香五文钱。”

    “太便宜了，没更好的么。”

    “通宝香一两银子，包斋饭。”

    “还有更好点的么。”

    “佛寿香五两银子，带香主参观佛寺，免费参观八佛莲塔，亲手敲钟，面见禅院方丈，”

    “就这个了，快带我们去上香。”

    陈修拍手道。

    小沙弥当即离开自己的岗位，带着两人到达大雄宝殿，在功德钱箱面前停下。

    陈修秒懂，掏出一锭银子，随手扔了进去。

    小沙弥笑了笑：“稍等片刻，我给施主们拿佛寿香。”

    “快点，这里的味道太大了。”

    陈修身后的大小姐扇了扇面前的空气，不耐烦道。

    “是，是……”

    小沙弥倒也不恼，面对有钱的大爷，他的耐心往往很好。

    两人并没有在这个等待的空隙时间内传音，这有可能会引起不必要的麻烦。

    不多时，小沙弥捧着一根半人高的香走了过来。

    他带领这两人在庞大的香烛台面前停下，香烛台后，佛祖金身手捻莲花，嘴角微微勾起，看起来十分慈祥。

    “是我来点香，还是施主自己来？”小沙弥问道。

    陈修看了看大小姐不耐烦的神色，说道：“我来吧。”

    小沙弥抱着香烛，将头部对准了陈修。

    陈修拿起香烛台旁边摆放的火折子，插入香灰当中，不一会，火折子亮起火星，陈修将火折子怼到香烛上。

    没过多久，香烛飘起一缕缕的青烟。

    “我来插吧。”

    陈修单手抓住香烛，插入到香灰炉中。

    “好大的力气。”小沙弥不由心中惊讶，要知道他这香烛重达几十斤，抱起来都有点吃力，更别说是单手抓握了。

    上完香后，就该拜一拜，心中念叨些自己实现不了的愿望，让佛祖帮帮忙。

    陈修也入乡随俗，跟着小沙弥一起双手合十，心中念叨：“佛祖保佑我斩妖除魔的事情一路顺风，大发横财，直接飞升。”

    大小姐一改刁蛮性子，耐心跟着一起参拜。

    三十秒后，参拜完毕，接下来就是参观八佛宝塔，亲自敲钟，或者是面见禅院方丈。

    “直接见方丈吧。”陈修说道。

    小沙弥点了点头，将两人带到竹林外的一处禅院门前。

    “稍等，我去看看方丈有空不。”

    过了几分钟，院门打开，露出小沙弥光洁的脑袋来：“方丈有请。”

    进入禅院，院内绿植遍布浓密，却不见虫豸，蚊子，不用担心走着走着身体爬上了吓人的虫子。

    茶室的门大开，陈修和大小姐走在鹅卵石组成的小路上，一眼就瞧见了那虎背熊腰的身影，目测足有两米高。

    陈修不由错愕道：“这是禅寺方丈？”

    小沙弥在旁点头，肯定了他的猜测。

    大小姐神色当即便冷了下来，恢复了冰天宗落雪晴的真正秉性。

    只见她嘴里吐露出四个字：“狂蛮金刚！”

    陈修脑袋一翁，他回想起了落剑镇遇到的第一个对手。

    那也是一名和尚，他死前好像说过，自己是金刚寺的弃徒来着，其中提到狂蛮金刚对他的评价。

    只是陈修万万没想到，竟能在这里遇到金刚寺的狂蛮金刚，那可真是缘分他妈给缘分开门，缘分到家了。

    陈修与落雪晴对视。

    陈修：“走？”

    落雪晴：“走不了。”

    陈修：“那，瞧瞧？”

    落雪晴：“可以。”

    小沙弥看着两位施主突然变的十分严肃的脸色，诧异道：“你们这是怎么了？怎么这般严肃，方丈其实很和蔼的。”

    和蔼……陈修想到两米高的狂蛮金刚紧握着砂锅大的拳头一脸和善的和他讲道理的场面。

    和蔼【物理版】

