    钱乐池追求李雪柔，这件事情孟凡是知道的。

    原本他没有当回事，因为他觉得李雪柔有恋爱的自由。

    喜不喜欢钱乐池，是李雪柔自己的事情。

    可现在不一样了，这个钱乐池之前想要害自己，孟凡可不是会以德报怨的人。

    这个钱乐池，孟凡早晚会找他算账！

    “孟凡哥哥，你……你竟然达到真武境界了？”李雪柔目瞪口呆地看着孟凡，满脸不可思议。

    这才多久？

    也就三个多月不见，孟凡哥哥就从直接跨过了练气和真武两道壁垒？

    要知道上次见面的时候，孟凡哥哥连练气境界都不是！

    之前李雪柔也曾拿过一些属于她自己的资源，来帮助孟凡修炼。

    可曾经的孟凡资质实在是太差了，一直都无法突破到练气境界，无法修炼出体内的第一缕真气。

    久而久之，李雪柔也就对孟凡的修炼不抱希望了。

    结果短短几个月没见，再见面孟凡就直接是真武境界了，而且是真武境界二层，这太离谱了！

    这令李雪柔不得不震惊。

    “剑阁有一位前辈对我极为照顾，收了我当亲传弟子。”孟凡随口的解释了一句。

    他准备把自己的优秀，推到林老的头上。

    否则的话，解释起来太麻烦了。

    “真好！”李雪柔无比激动的说道。

    看到孟凡成为真武境二层的修士，她是真的为孟凡感觉到开心。

    虽然有一段时间没见了，但两人自小相依为命的感情，是不会这么轻易就消失的。

    孟凡把她当妹妹看，她同样也把孟凡当做是哥哥来看。

    只不过到了蜀山剑派之后，迫于各种压力，她不得不努力的修炼，不可能天天黏着孟凡。

    之前找不到孟凡，她好几天夜里还偷偷哭了几次。

    如今看到孟凡突然出现，而且修为飙升，她实在是高兴极了。

    “孟凡哥哥，你说你现在是在剑阁当守剑弟子？”李雪柔再次问了一遍。

    “是的。”孟凡点了点头。

    “那我以后经常去剑阁找你，这次你可不许消失不见了。”李雪柔一脸认真的说道。

    孟凡笑了笑，揉了揉李雪柔的脑袋道：“放心吧，我一直都在剑阁，不会走的！”

    不远处，钱乐池看到孟凡揉李雪柔的脑袋，气得脑袋都要炸了。

    蜀山剑派谁不知道自己在追求李雪柔？

    这小子当着自己的面揉李雪柔的脑袋，这是在挑衅自己！！！！

    事实上，他完全是想多了，孟凡从头到尾压根就没把他当颗葱。

    “孟凡哥哥，我之前找不到你，你怎么不来找我？”提到这个，她心里是有些不满的。

    “额……你那里是女宿舍，我怎么能随便过去。”孟凡有些尴尬的说道。

    说实话，穿越之后，他虽然知道在蜀山剑派有个“妹妹”，但无论是心理上还是生理上，都谈不上有什么感情。

    虽然继承了“孟凡”的记忆，但是要说完全继承他的感情，这也不太可能。

    所以他没事的话，自然不会去找李雪柔。

    毕竟孟凡现在的意识，还是以地球意识为主的。

    不过因为继承了记忆，所以孟凡对李雪柔也不陌生，面对面的时候，心底还是有些熟悉和少许感情的。

    不管怎么样，李雪柔在现在这个孟凡的眼中，也是个熟人！

    “你就是嫌我烦！”李雪柔瞪了孟凡一眼。

    “怎么可能？”孟凡口是心非的说道。

    后面不远处，钱乐池看着孟凡和李雪柔当他面“调情”，气得心脏都要跳出来了。

    这家伙，平日里就是李雪柔的跟屁虫，李雪柔走到哪里他跟到哪里，就好像是个痴汉，极为变态。

    虽然他喜欢李雪柔，但是李雪柔却一点都不喜欢他。

    甚至在李雪柔的眼中，这家伙可以算是最讨厌的人之一了！

    毕竟，没有人喜欢一直被跟踪尾随，哪怕是光明正大的跟踪也很令人厌恶。

    “哦，对了，杨长老还在等着我取书，我得赶紧取了书回去找她。”李雪柔一拍脑门，有些懊恼的说道。

    “孟凡哥哥，晚点我去剑阁找你哈。”

    孟凡点了点头道：“最近一段时间，我白天都会在藏经阁，晚上才会回剑阁。”

    “那我就来藏经阁找你！”李雪柔笑着说道。

    然后她取了要找的书，和孟凡告别。

    孟凡看着李雪柔的背影，无奈地摇了摇头。

    如果可以的话，你还是尽量别来找我了，打扰我看书的！

    但是这种话，他又不好意思直接说出口，伤人心。

    李雪柔走后，钱乐池这个跟屁虫这次却没有再跟着上去。

    这家伙，径直的来到了孟凡的面前。

    “有事？”刚拿起经卷的孟凡，还没有翻开，便又放了下来，冷冷地看着钱乐池。

    对于钱乐池，他自然是不会给半点好脸色。

    “你，以后离雪柔师妹远点。”钱乐池一脸阴沉的对着孟凡说道。

    “为什么？”孟凡抬头，面无表情的注视着钱乐池的眼睛。

    “没有为什么，你只需要照做即可。

    否则的话，就不是把你扔到剑阁这么简单了。

    早知道你这么不识抬举，当初我就该直接弄死你！”

    孟凡眉头微微皱了起来，他搞不明白，这个钱乐池凭什么在自己面前这么嚣张？

    自己现在可是真武二层……

    想到这里，孟凡心头突然一动。

    李雪柔一眼看出自己是真武境二层，但这个钱乐池，可能根本就看不出自己的境界。

    这家伙比李雪柔差远了！

    孟凡大概明白了，自己修炼羲皇观想法，精神力比普通人要强很多，已经超过了这个钱乐池。

    他之前了解过这个千雷池，知道这家伙是真武四层的境界。

    所以现在大概率的情况是，真武境四层的修士，根本就看不穿自己。

    这个钱乐池，就是这种废物！

    如果钱乐池能够看出来孟凡是真武二层境界，知道孟凡在这么短的时间内，连跨练气和真武两重境界，肯定不会这么趾高气扬地蔑视孟凡。

    在某种意义上来说，无知，和无能一样废物！

    所以孟凡冷冷地看着钱乐池，语气不屑地说道：“说完了？”

    钱乐池同样冷冷地看着孟凡：“说完了。”

    “说完了就滚！”

