
　　听到寇仲说吕云澄不会参与天下纷争，不会暗中潜入拍死他们，众人不由得松了口气。

　　不过如同安隆这般反应迅速的，却知道事情并没有这么简单。

　　寇仲这话说得好听，实际上以他此时的势力，就算吕云澄不出手，他们也没有多少反抗的能力。

　　再者说了，他只说师父不出手，没说师娘不出手啊。

　　阴癸派倒向寇仲，并且在门派中进行改革之事，魔门中人哪个不知。

　　婠婠在吕云澄身边是调皮小娇妻，在魔门中人眼中，那就是不折不扣的女魔头，做出一些偷袭刺杀之事，实在是太正常了。

　　范卓早已摆明车马支持寇仲，寇仲话音未落，便拍着胸脯表忠心。

　　安隆自知没有选择的余地，紧跟着宣布支持寇仲。

　　这下可让谢晖等人心中一惊。

　　他们大部分都不知道安隆的真实身份，只知道他是个背景深厚的富商，乃是巴蜀之地最有钱的人。

　　范卓掌握武林帮会，安隆有钱，再加上宋阀的精兵，他们哪有抵抗之力。

　　在谢晖等人看来，安隆早已被寇仲收服，故意隐而不露，在这个时候突然宣布，以此来给予他们最大的震慑。

　　范卓安隆接连臣服，众人不由得看向谢晖，想知道他作何想法。

　　谢晖笑道：“我和宋大哥是结义兄弟，便托大叫少帅一声贤侄，敢问贤侄，若是我等臣服，能够获得什么？”

　　寇仲原本对谢晖没什么好感，但他把宋缺给搬出来，还表现出怀柔之态，寇仲也不好冷脸。

　　“谢叔叔快言快语，小侄也不藏着掖着，各项事务我都有了想法，现在就一一说给各位。”

　　寇仲示意了一下，宋师道打开一幅巴蜀的地图，上面详细的绘制了各大势力的分布，情报之详细，让人不由得后背发冷。

　　连底细都被人摸透了，就算寇仲不会在此地下死手，他们回去之后，也逃不过一个“死”字。

　　寇仲指着地图，按照预想好的，开始了详细的讲述。

　　有对于各大势力的安排，有对于巴蜀百姓的安抚之策，有巴盟最关心的对于羌苗等部落的态度，还有通商、修路、教育等一系列事务。

　　这些东西都是根据吕云澄送的书卷，和宋玉致一同整理出来的。

　　某些地方太过超前，某些地方还不完善，这不要紧，因为天下没有任何事物是完美的，只有一次次的修改，一次次的完善。

　　待到寇仲讲述完毕，不管是安隆谢晖还是奉振丝娜，都被寇仲的心胸气度所震惊。

　　“各位对于哪部分有意见，现在可以提出来，咱们一同商议。”

　　此言一出，众人纷纷对视，不知寇仲这话是真的想要让人提意见，而是在钓鱼。

　　安隆对于寇仲的为人非常了解，心说刚才让范卓抢了先，这次可不会了。

　　立刻举起胖胖的小手，指出了一处商业方面的缺漏，并提出了改进意见。

　　寇仲思索一会儿，表示了认可，并把这方面交给安隆去做，多分了他一块大蛋糕。

　　众人见状，纷纷提出意见。

　　寇仲有的选择接受，有的暂时搁置，用长久的眼光和宽广的胸怀，征服了大部分人。

　　此后数日，众人都在商议事务，待到订亲宴会前一日，一切都已经商讨完毕，不能说是人人满意，却也没有了异议。

　　随着订亲宴会结束，巴蜀之地已经暂时归于寇仲管辖。

　　能不能把“暂时”变为“长久”，那就要看寇仲的能力和手腕了。

　　征服各大势力首领可以靠武力威慑，征服当地百姓，只能靠两样东西——衣、食！

　　只要能让百姓衣食无忧，即便某些人想要捣乱，百姓也不会追随。

　　寇仲去巴蜀之地巡视，徐子陵同样也去了巴蜀之地。

　　只不过他去的是一处佛寺。

　　大石寺！

　　名字虽然普通，寺庙规模却不小。

　　古柏参天，竹树葱笼，红墙之内佛塔凌空，寺楼巍然高大。

　　由山门殿起，接着是天王殿、七佛殿、大雄宝殿、藏经楼等，殿堂重重，虽及不上净念禅院的结构复杂、造型优美，但亦是宏伟壮丽。

　　在主殿群成行成阵之旁，万千竹树中耸起一座高塔，份外具有气势。

　　大石寺内似乎没有僧人，徐子陵也不客气，推门而入，缓步穿行在寺庙之内。

　　殿堂间有长廊贯通，左右大石柱林立对称。

　　片刻后，他已置身在罗汉堂中。

　　谷</span>大殿塑像罗列，分作两组，中央是数十尊佛和菩萨，以居于殿心的千手观音最为瞩目。

　　这座观音像不但宝相庄严，而且每只手的形状和所持法器无有相同，令人生出神通广大，法力无边的感觉。

　　五百罗汉分列四周，朝向中央的塑像，形成纵横相通的巷道。

　　塑像无不造型细致精巧，色泽艳丽，无论立倚坐卧，均姿态各异，仿若真人，神态生动，疑幻似真。

　　当徐子陵来到千手观音座前，四周尽是重重列列的罗汉佛像，有若陷身由塑像布下的迷阵中，甚至想要催动真气动手。

　　他并没有动手，因为他看到了一个老僧。

　　老僧须眉皆白，宝相庄严，鼻梁比一般人至少长上寸许，清奇独特，双目半开半闭，眼神内敛，身上透出祥和之气。

　　毫不夸张的说，这是给徐子陵感官最好的一个僧人。

　　“阿弥陀佛，贫僧真言有礼了。”

　　徐子陵回了一礼，道：“师父说过，大师乃当世佛法第一人。”

　　“施主可懂佛法？”

　　“听师父说过一些，有些懂，有些不懂。”

　　“外面皆传施主要覆灭佛门，乃是不折不扣的魔头，看来此言大有谬误，施主之禅机，比贫僧还要胜出一筹。”

　　徐子陵打趣道：“大师这话若是让别人听到，怕是会被视为魔头。”

　　真言道：“若是如此，未尝不是一件好事，吕宗主当初所言，细细想来，大有道理，只可惜佛门大部分人都对吕宗主抱有敌视，少有人会静心思索。”

　　“敢问大师，佛门中人还有谁思索过？”

　　“禅宗的道信。”

　　“师父曾经说过，四大圣僧早有嫌隙，道信大师和其余三人颇为离心，现在看来果真如此。”

　　“道信早就察觉到了问题，只是不知该如何改进，从这点来讲，倒是还要感谢吕宗主指点。”

　　“看来过段时间，我要去拜会一番道信大师了，大师法号为‘真言’，莫不精通佛门真言之术？”

　　“百多年来，贫僧曾先后游历中外名寺古刹五千六百五十二所，把所有真言手印皆归纳在‘九字真言手印’内。

　　原本只是孤芳自赏，今日见到徐施主，却有一些不吐不快之感。”

　　徐子陵道：“师父亦传授我九字真言手印，咱们便以此来论道吧！”

　　“施主此言大善！”

　　真言笑道：“佛家三密，是为身、口、意，实践与思维并重，身等于口，口等于意，意等于身，名虽分三，实为一如。

　　人的肉身乃渡世的宝筏，内中蕴含天地之秘，我的九字真言手印，正是通过三密、通过人体与宇宙沟通，达致天人合一之境，明心见性，即身成佛。”

　　说着，真言喝了声“临”，两手高举过头，紧扣如花蕾，无名指斜起，指头贴合。

　　此乃佛门九字真言中的“不动根本印”，枯瘦的身子好似突然变成了崇山峻岭，任谁都不能动摇半分。

　　徐子陵心有所感，双手手指向掌心弯曲，两手指头关节交错，竖起食指，指尖相接，结“独钻印”，同样喝了一声“临”。

　　虽然都是“临”字诀，也都是身心稳定、不动如山，核心理念却全然不同。

　　真言的“临”进入到了类似于“禅定”的状态。

　　一念不起为坐，见本性不乱为禅；外不着相为禅，内不乱为定，外禅内定，故名禅定，即时豁然，还得本心。

　　徐子陵的“临”则是进入到了类似于“上善若水”的状态。

　　道门各大分支均有九字真言手印，吕云澄这一版修的是丹道，以手印结合天地元气，成就金丹大道。

　　每一种手印不止有各种斗战效果，还有相应的法咒，“临”字诀的法咒便是“上善若水心咒”。

　　真言大师佛法高深，但是并不懂武功，他虽然总结出佛门的九字真言手印，却并不知道如何化用到武功之中。

　　原剧情中，九字真言手印传给了徐子陵之后，才显露出了在武斗方面的威力。

　　如果比斗武功，徐子陵一招就能击败真言，但此时比斗的是关于佛法道藏的理解，两人却是平分秋色。23sK.com

　　真言把两手大拇指并拢，中指反扣，缠绕食指，施展“兵”字诀，结“大金刚轮印”。

　　徐子陵食指收回，中指伸展相接，同样施展“兵”字诀，结“大冲虚宝印”。

　　两人以真言对真言，以手印对手印，不知不觉间已经完全沉浸在论道之中。

　　真言紧跟着施展外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印、宝瓶印。

　　徐子陵也以外圆玄印、内八字印、无束缚印、万神印、八卦印、日月印、宝葫芦印相互对应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第319章 真言大师，佛门九字真言免费阅读。https://xs.23sk.com 