
皇上柳弘历自然要盘问一下真相，当听到每个看到的人都露出非常神奇和梦幻表情的时候，他就觉得自己真的错过了，而且这件事应该是千真万确了，大家都看到龙！

而他这个真龙天子，居然没看到，简直就是天大的遗憾。

“既然如此，朕就收了这丹药。”柳弘历想了一下之后立刻下了决定，他可不想到最后啥也得不到。

“多谢皇上。”楚炎洌也松口气，虽然没什么可怕的，但他实在也不想惹麻烦。

一帮人都被皇上赶了出去，最后楚炎洌和柳如烟被留下来，和皇上一起在偏殿里饮茶。

柳弘历并不知道眼前这个男人是之前大兴的新皇帝，所有的话题都在修炼之上，因为他也下定决心要吃了丹药之后修炼的，而且赏赐柳如烟不少好东西，让她辅助他修炼。

本来他还想叫国师来的，但被楚炎洌拒绝了，他可不想看到姜步寒那个怂货。

一个时辰之后，楚炎洌和柳如烟离开了皇宫，回到了郡主府。

楚炎洌第一时间回到小院里，随即就进去了自己的神兵空间，看到风云菱和望轻尘在做膳食，他嘴角抽搐了一下，虽然这半天，他们说话他是可以听到，他也能让意念在空间里说话，但看到两人和谐的样子，他还是觉得心里酸酸的。

想到之前柳如烟说的，帝君对幽菱儿的感情不简单，他就整个人更加不好了。

“炎洌，正好来用膳。”风云菱笑着说道，就见凤月仙和落星辰都从里面的膳房里走出来，原来风云菱和望轻尘进去之后，就把两位长辈也放出来了。

而且落星辰和凤月仙知道他们会去青丘之后，落星辰自告奋勇要送凤月仙回去大兴国，如此一来，凤月仙也不用等那么急切了。

风云菱也考虑了好久，觉得这样也好，她还是相信落星辰和母亲的。

用膳的时候，风云菱拿出一些东西给到两人，让两人带着，雪莲花也给了凤月仙，让她给父亲风暮景和亲人吃一点，都是可以延长寿命，强身健体和美容养颜的。

两人一旦决定离开南疆，就让楚炎洌夜晚就带他们出郡主府。

夜晚，星辰密布，气候很好，楚炎洌和风云菱送两人出府，不过大家也都没有啥不放心，毕竟凤月仙和落星辰都不是普通人，加上风云菱给了一些毒药和疗伤丹药，那都是可以防身的。

等母亲和落星辰离开之后，风云菱心情有点低落，不过等楚炎洌和望轻尘坐在院子里的凉亭里煮茶的时候，她立刻来了兴致。

“炎洌，这次你实在是太幸运了，居然让你找到了龙影。”风云菱转移情绪，“不过我都没看到，它要沉睡多久啊？我的小金凤也在沉睡，吃了一点仙桃就睡到现在不醒，真怀疑醒来之后是不是实力猛涨了？”

“应该会的，一般妖兽和神兽吃了天材地宝之后，都会沉睡的，你的小黑龙呢，怎么不出来？”望轻尘笑道。

“也吃了仙桃，它的肉身还不稳定，我给它吃了大半个，一下子就沉睡了。”风云菱扁扁嘴，“对了，金龟子要不要吃点？”

“要！要！”金龟子居然自己直接飞了出来，看着风云菱是两只金色的豆大眼睛都发光的。

风云菱笑了笑道：“你们神兽都沉睡了，我们要是遇到危险了可没人帮我们啊。”

金龟子急道：“我也没啥用，实力不如主人呢，等吃了仙桃就会变厉害了。”它还是满眼的渴望。

风云菱看看桃树上，随即意念一动，虚空一抓，一个中等大小的仙桃就到了她手中，随即看着望轻尘道：“轻尘，这个给你，你自己分，不过金龟子可不能吃一个，多出来的你先收着。”

望轻尘也没多客气，笑着收下，看得楚炎洌更加心酸了，他也想要呢，龙影也需要。

“炎洌，等下一个仙桃熟了，我就给龙影。”风云菱转头看向楚炎洌不爽的俊脸说道。

楚炎洌只能点头，随即把白天的事情说了，只是没说幽菱儿和帝君之间的感情。

“看来只能等龙影醒过来，你才能知道更多的事情。”风云菱听完之后蹙眉道。

“菱儿，我们接下去要去青丘吗？还是去东林国找凤姬？”楚炎洌看看两人问道。

柳如烟的声音突然响起，带着轻笑道：“青丘还是我和菱儿妹妹去吧，你们两个男人去东林国找凤姬如何？”

三人面色一变，三人早知道这女人在偷听，但没想到她这么决定。

“我不和菱儿分开。”楚炎洌立刻愠怒道。

望轻尘也蹙眉，他也不想和风云菱分开，好不容易一起出来，有风云菱在一起，一路上不知道多开心多惬意。

“青丘是什么地方你们知道吧？男人是不准进去的。”柳如烟哭笑不得。

楚炎洌和望轻尘都愣住，风云菱也愣懵道：“不准男人进去？难道青丘都是女的？”

“是的。”柳如烟很肯定的说道，“青丘在三界那么出名，也是因为当年一件震动三界的事情发生，随后青丘再也不让任何男性进入了。”

“什么大事？没有男性这不是没后代了？”风云菱嘴角抽搐了一下。

柳如烟坐下来开始缓缓说道：“当年青丘老祖在仙界认识了三清大仙，两人情投意合，所有人都很看好，随即成就了青丘和仙界的第一场大婚，三界同祝贺。”

说到这里，柳如烟叹口气道：“本来是一场让所有人都羡慕的姻缘，但因为后来三清大仙在青丘老祖怀孕之时，认识了仙界一位妖娆小仙，被勾了魂。

当时青丘老祖难产，发出呼救，但三清大仙却没回青丘，反而陪小仙去人界玩耍。

后来老祖侥幸活下来，但孩子却没有保住，对三清大仙恨之入骨，动用了青丘法宝灭了三清大仙和那勾引三清大仙的小仙，手段残忍，震动三界。

随后青丘老祖发出了一条青丘规矩，任何男子不准踏入青丘之地，违者诛杀！其实还有另一条规矩的。”

“还有啥规矩？”楚炎洌立刻问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850692"  chaptername="震动三界的大事">加入书签</a>
</div>
