
一旁看着比帝无涯还嚣张霸气的魔雯的两个宝宝，默默地竖起大拇指给他们的外祖母点了个大大的赞。

能打败坏蛋的，那就是用坏蛋对付坏蛋。

啊不，外祖母不是坏蛋。

暮云初血眸始终无波，从魔雯真的把棺材扔出去开始，她便以一种看戏姿态望着。

血咒这东西，任何外族人都不敢碰。

不说外族人，哪怕是血族本族人也不敢轻易去碰触，一旦染上，那是只有早死或者晚死的差别罢了。

帝无涯冷哼：“雕虫小技，也妄想阻挠本尊？”

他抬手一挥。

一群围绕在四周的魔物以龟速爬行了过来。

皆是被帝无涯身上那邪恶至极的灵力吸引的。

他一阵袖袍，原本只是试探的魔物们突然被一道吸力吸引，纷纷飞扑向了棺材上。

下一瞬，撞上棺材的魔物们原本是虚化之物，却因为碰触到棺材，发出“滋滋滋”的声音，瞬间灰飞烟灭。

如此惊骇人心的画面，叫人骇然不已。

可纵然如此，帝无涯也还是镇定了些。

那边魔雯叉着腰，冷冷哼笑着：“有本事你倒是碰啊，我也不怕你！”

说着还装作若无其事地撩了撩长发。

那边帝无涯冷然勾唇，伸手就要碰触。

但！

手掌刚碰到一寸，掌心瞬间被灼烧得痛疼入骨，钻心地疼。

他从来没有感受到这种疼痛。

这是第一次有人给他制造出了痛感！

他立马收回手。

他是不死之身，更是因为实力超群，除了在帝夜冥那边碰壁之外，这辈子还没有碰到什么阻挠。

此时……

他凶恶的视线望着暮云初，似要将她千刀万剐。

往日那张脸虽然尚且看得过去，此时却已经狰狞阴鸷，落在暮云初眼底那就一个字——丑。

“啧啧，初儿，你看看这个男人，是不是很差劲？”魔雯拉住了暮云初的手，“为娘当初差点要把你和他搓成一对，为娘那时候真是眼瞎。你别怪我。”

“……”

怎么又说这个……

她娘亲就不能正常点？

帝无涯心下气不过，可是此时好像他没机会选择，尤其是面对这母女两的嘲讽，他站在原地要气到爆炸。

忍下心底的那点怒火，他转身即走。

再想法子！

他不会善罢甘休！

看着那人怒不可遏的背影，暮云初轻轻切了一声，挽住了魔雯的肩膀，“娘，你可真莽啊！”

“唉，这要是不莽，你要跟他战斗起来，输赢还不一定。”

“而且……”魔雯皱眉，提到这一点时，眉眼戾气深重，“他身上散发出来的灵力，让我很不舒服。”

暮云初颔首。

不止是让魔雯不舒服，她也老不舒服了。

毕竟啊，这男人用了邪门歪道修炼，就很离谱。

“这是修炼的上古邪术，我倒是以前在咱们魔界的魔书窟里看到过。”魔瑶也走来了。

她是有些担心才追来。

万万没想到，这边已经解决了。

似乎用不着她什么事儿了。

“老妹儿，那些魔兽解决了吗？”魔雯看见亲妹，眼神带着些愧疚。

尤其是此时的魔瑶那华丽的衣袍上还沾染了不少魔兽的鲜血。

她家妹妹可是一向爱美的……

“切，那点小事儿还能难得住我？不过你这口破棺材，到底打算藏到哪里去？”

魔瑶低头瞬间，目光落在棺材上，表情那叫一个嫌弃。

她是真的不喜欢魔雯背着一口棺材四处走。

那绝对是万众瞩目的存在。

“放在我的修炼地。”魔雯敛眸肃然道。

她确实已经想到了最好的法子。

魔瑶叹了一声，转头正对上暮云初那投递过来的好奇目光。

而这时，魔雯再次将棺材扛起，“你们都不要跟过来。”

只有这件事上，她格外地坚持。

前方就是一处魔林，林中白雾逐渐升起，也逐渐迷惑了人的视野。

直到魔雯和棺材都被这白雾吞噬殆尽……

魔瑶才慢慢踱步至暮云初身边，低声说：“小初初，你看看你娘，这执念哟！”

“爱得深才会有执念吧。”

对于这件事，暮云初并不反对。

甚至有些羡慕感叹父母的感情如此之深。

更何况，中间还跨越了这么多年，一万年的守候等待，换谁又能等？

魔瑶听见她的叹息，有点讶然。

她一直以为这小丫头也不理解自己娘亲做的这件事……好吧，是她格局小了。

“小姨，前面都处理干净了吗？”暮云初问。

“处理干净了，你男人来了，自然都解决了。”

两个宝宝同时抬头。

都因为“你男人”这么简单的三个字而脸上闪过了笑意。

魔瑶说完这番话根本不知道两个小鬼笑什么，只是眸光望着暮云初，“走吧，回魔宫去吧，等你娘回来，我们在一起商讨一下。”

这倒是。

暮云初很认同。

回到魔宫，一眼便瞧见了坐在客位淡定喝茶的墨色锦衣的男人。

分明坐在客位，可他的神色却无端给人一种他是上位者的姿态。

魔宫里，他才是主人般。

早已听见声音，他这才抬头看向她，冰瞳里轻闪过一抹笑意。

唇角轻勾。

“初儿回来了？”

“九爹爹！”两个孩子看见他亦是很惊喜。

此时的画面，像极了她的男人在宫中等她回宫的模样。

对于这样的画面，她轻握拳在唇边暗咳一声：“嗯，宫外的尸体，你干的？”

想来除了他，也不会有人干出如此残暴之事。

魔炎在一旁，也在喝茶。

大概两个男人之间在她们回来之前气氛就相当尴尬了，幸好他们返回后，这尴尬的气氛才稍稍退散了些。

魔瑶走到儿子身边，拽了两下，把人拽走了。

而作为最尴尬的魔炎当属离开得最积极，连回头看的心思都没有！

母子两跑得飞快。

整个殿内只剩下他们一家四口。

“你是不是太凶了，把人都吓跑了。”暮云初在男人身侧落座，也没有什么顾忌，端起他喝过的茶杯灌了一口。

喝下一口后，动作突然一顿。

暮云初有点奇怪地望着他。

“看什么？”

“帝无涯追上我们了，你没出现，是对我很有信心？”

他长臂一伸，勾住了她的下颌，轻轻扫弄了一下。

“在你的地盘上，他敢乱来吗？更何况——我家初儿永远最强。”不接受反驳。

正在偷拿桌上点心的暮九倾睁大眼睛不可思议地望着九爹爹。

暮九寒小耳朵更是一红，默默地转开了视线，装作听不懂。

他们两个小孩儿还在呢！

为什么觉得九爹爹夸爹爹最强时，像在说情话似的？

简直惹。

暮云初也懵了一瞬，大为意料之外，“你对我信心还挺高。”

男人在心底默默附和一句：那是当然。

毕竟是自己的媳妇，若是自己都没信心，那怎么给媳妇信心？

半个时辰后……

魔雯返回。

她正想说什么，看见自己的女婿也在，眼神儿瞬时一亮。

“娘，爹藏好了？”

“嗯，藏好了，这一时半会儿也想不到办法解封，倒不如你们忙你们的，我……守着他便好了。”

说到这里，她垂下眼睫，声音放低了些。

那是一种疯狂滋长的思念，此时终于得到了一点慰藉。

“娘，我有解封的法子，但是需要血族女皇的心头血。”

“血族女皇？”魔雯皱眉，“你的意思……你现在不是血族女皇了？”

暮云初摊手。

这不是显而易见的事情吗？

她确实不是了。

否则她的心头血怎么会没用呢？害！

不过血族女皇这个位置，本就可以通过选举、或者战斗来获取。

当年她拿到血族女皇这个位置也是通过血族众长老、大臣一致认可的。

后来，这一万年里也有很多人妄想将她从位置拉下去。

甚至也有人寻她决斗。

不过，最后下场都不咋好。

毕竟她的血族女皇残暴凶名在外，久而久之，大家对她这位血族女皇的认可度自然就高了。

“所以我必须要去玄神大陆。”

闻言，一旁原本淡定喝茶的男人蓦然抬头。

帝夜冥目光一瞬不瞬地看着她，眼神里透着一分复杂。

魔雯并未察觉到女婿的变化，只是点头，“你说的有道理，但是……以你的修为和小寒的修为，倒是可以，小倾就去不了了啊？”

暮云初亦是看向了女儿。

而此时毫无所觉的暮九倾正拿着一只奇怪的糕点啃着，舔得满脸都是。

像只小花猫。

但纵然如此……

她丝毫没有察觉到自己在默默吃东西的样子这么……耀眼。

暮云初望着她，也有点无奈地扶额。

“那便回圣宫修炼。”一直未出声的帝夜冥，终于开了口，“回圣宫督促小倾修炼，然后再去玄神大陆，岳母觉得呢？”

这一声岳母叫得，让魔雯心头一甜。

女婿都这么说了，她还能说什么呢？

“都好都好，初儿觉得好就好。”她果断将这个球踢给了暮云初。

反正事情已经到这一步了，她也不急着等待封印解除。

只要能够守护着暮缚远的身体，就好。

她的愿望很小，要求也很低。

听闻这话，暮云初也勾起了唇角，“那就回圣宫去吧，我是没有意见的。”

毕竟……回圣宫后，她亦是可以专心修炼。

还能盯着两个小娃娃修行。

何乐而不为？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70065284"  chaptername="第441章  初儿全大陆最强，别收反驳">加入书签</a>
</div>
