    深夜，林安睡在908号房。

    浓郁的香水味有些刺鼻，床榻旁几条垂下的黑带像上吊用的绳索。

    窗外不时传来隐约的爆炸声，让人难以入眠。

    突然，一声凄厉怨毒的尖啸声从医院内部响起。

    尖啸刺耳，跨越数百米的距离穿透玻璃。

    林安急忙来到窗边查看，却一无所获。

    尖啸声短暂的出现过一次后便再无踪影。

    那是什么？

    观察许久，一无所获。

    医院内部大楼林立，根本看不清尖啸声从哪里出现。

    林安只好放弃搜寻尖啸的来源，心怀疑虑的回到床上。

    突发的异况如同石头般压在他的心头。

    但医院之行又不得不去。

    良久不能入睡。

    林安平躺在床上，默然的盯着天花板。

    有些疲惫。

    现在是末日爆发后的第二天，重生后的第五天。

    前世的记忆混杂着这几日记忆在他脑中如同相册一般飞速闪过。

    宾馆内没有电力供应下，反复无常的天气让深夜有些寒冷。

    “吱呀。”

    房门打开，没有锁。

    用不了房卡的情况下，林安只能选择直接卸掉门锁。

    黑暗中，温雅抱着一床被褥站在门口。

    犹豫片刻，她还是选择了开口。

    “我睡不着。”

    林安沉默片刻，黑暗在他眼中如同白昼。

    他看到了温雅红红的眼眶。

    看起来像是哭过一场。

    深夜睡不着，无非是有心事。

    哭过，有心事。

    林安也大概猜到了温雅的心事是什么。

    “你有亲人在临江医院，对吗？”

    林安远超常人的精神力，在今天下午时便察觉到了温雅的情绪异常。

    温雅抱紧了手中的被褥，轻轻的点了点头。

    “嗯。”

    声音带着颤抖。

    她紧抿着嘴唇，压抑着情绪开口说道：

    “我妈妈心脏不好，前段时间就住院了。”

    “她就在急诊外科旁边的那栋大楼，303号病房。”

    这番话像是耗空了她的力气。

    房内的温度很低，刚洗完澡穿着睡衣的她身子有些发抖。

    吹风机没用，湿漉漉的头发只能简单的扎起来。

    林安沉默片刻，不知该怎么安慰。

    “明天，如果不耽误计划的情况下。”

    “我会去看一眼。”

    他看着温雅不复之前英姿飒爽，坚强的模样。

    心中一声叹息。

    整个医院现在已经沦为地狱。

    温雅母亲所在的区域更是靠近丧尸最多的急诊中心。

    两人心中都知道，温雅的母亲几乎不太可能有生存的希望。

    看一眼，无非是心理上的安慰。

    窗外寒风呼啸，隔着玻璃也能听到那股凌冽的风声。

    “谢。。谢。”

    温雅用手背抹去再也忍不住的眼泪，眼神感激。

    “滴，成员温雅忠诚度提高30点，当前数值：80/100（几乎不会背叛，哪怕是死亡）”

    她认真的对着林安深深鞠躬，像是下定了什么决心一般。

    “我。。”

    “今晚可以在你这里睡吗。”

    说完后。

    她慢慢地渡踱步到林安床边，低垂着头。

    把被褥轻轻地放在林安身旁。

    林安见状微微皱眉，没想到温雅竟然因为这番话提升了忠诚度。

    看来这件事对她触动极大，以至于彻底放下了对林安的防备。

    极佳的视力下，他看出了温雅里面什么都没穿。

    单薄的睡衣下，两点突起。

    “如果你觉得是想报答我，或者想干什么。”

    “大可不必。”

    林安答应去看一眼并没有其他的想法。

    毕竟他也没有承诺一定会去，只是不影响他行动的情况下会去这么做。

    温雅闻声抬头，满脸通红。

    她张着嘴，想说些什么却说不出口。

    “你既然加入了我的队伍，自然是我队伍中的一员。”

    “队友之间，互相帮助是应该的。”

    “你不必心怀愧疚，或者感激。”

    “而且，我很不喜欢你这种做法。”

    林安目光清澈，说完后便平静的注视着温雅。

    淡淡好闻的沐浴露味冲散了房内的劣质香水气息。

    “早点睡吧。”

    林安说完后便背过身子，直接闭眼休息。

    温雅不知所措，双手停下了褪去上衣。

    她身子僵在床边。

    半句话也讲不出来。

    良久。

    “淅索索。”

    温雅将自己的床铺铺好。

    黑暗中。

    林安感觉身旁的床榻有人睡下，却没有靠近。

    “对不起。”

    温雅侧躺在床边的一角，泪水从眼角滑落。

    这句话，不知是说给林安还是说给自己。

    。。。。。

    翌日清晨。

    9层走廊，林安早早的在此等待。

    “林大兄。。队长！”

    “人我给你带来了！”

    走廊另一头，张铁大步走来。

    他还不太习惯称呼林安为队长。

    仓促改口下，他热情地和林安打着招呼，爽朗大笑。

    在他身后跟着两名中年男子，看起来是他之前队伍里的。

    “林哥！”

    两名中年男子局促的弯腰向林安问好，十分紧张。

    林安看起外貌可以说得上是英俊，白皙的皮肤甚至可以说看上去像一名书生。

    但在他们眼中，林安已经和怪物画上了等号。

    任谁看见林安一刀劈死舔食者的画面，大概都会极为难忘。

    那一刀，被众人谈论了一夜。

    林安点头回应。

    带着三人来到9层电梯间的落地窗前。

    “你们先说一下医院的内部结构，我好确定路线。”

    林安目光直视外科大楼，深色的玻璃外墙下看不到里面的情况。

    外科大楼入口大门紧闭，只能看到外围游荡的几只丧尸。

    十分古怪。

    “林哥，这是我们连夜手工画的地图。”

    两名中年男子是张铁找来的医院员工，大致熟悉整个医院的建筑结构。

    两人这一左一右，站在林安身侧指着地图继续说道：

    “这条线路是地下停车场入口。大概在医院大门右侧20米左右，从这进去，能直达急诊外科。”

    “骨科在急诊外科二楼，大概占据两层。”

    。。。。

    半个小时后，林安对着两人道谢后便带着张铁下楼。

    这次行动，他并没有选择带更多人手。

    以医院密集的丧尸程度，普通人跟着他去就是送死。

    哪怕是张铁，一不小心下被丧尸围攻也会有被感染的风险。

    楼梯间，两人边走边说。

    “林队，所以说咱们是要去外科急诊室找一件装备？”

    张铁跟在林安身后，挠了挠头。

    林安下楼速度极快，头也不回的说道：

    “不一定在急诊室，只能说急诊室的概率最大。”

    “末日游戏中，大部分装备旁都会有怪物存在。”

    “有的是变异体，有的是大量丧尸。”

    “根据你描述的情况来看，急诊外科的丧尸最多，那么自然最有可能出现装备。”

    张铁若有所思的点了点头，有些吃力的跟着林安下楼的速度。

    林安这番话从逻辑上来说并不正确。

    他是在拿结果反推结论。

    装备会吸引怪物是在末日爆发后的事情。

    但急诊室的大量丧尸是由病人转变的。

    这些人可不是在末日后才聚集到急诊，他们在末日爆发前就已经在了。

    所以，急诊有大量丧尸并不是因为装备在那的缘故。

    只能说林安因为重生过，所以才知道医院的装备是在丧尸最多的地方！

    如果有心思机敏的人在场，就会意识到林安话中的漏洞。

    不过，张铁显然不属于这类人。

    他完全没意识到这一点。

    “那装备很厉害吗？”

    张铁有些好奇，他能感觉到林安对这件装备势在必得。

    到底是什么装备才能让林安不惜冒险也要去拿到。

    要知道，这件装备可是在医院啊。

    他想起那海量的丧尸，心有余悸。

    林安想起前世在聊天频道里看过的【碎颅者之手】属性，郑重的回道：

    “很强！”

    【碎颅者之手】作为蓝色装备，虽然只有一项属性加成，但数值却高达5点！

    堪称变态。

    如果是普通玩家得到了，只要基础力量不是太差，就能轻松超越10点人体极限值。

    以此获得媲美觉醒者的实力！

    可以说，这是一件足以让实力质变的装备。

    “我还没见过装备呢！”

    “林队，你说这末日游戏，说是游戏。咋啥游戏功能都没有呢？”

    林安轻笑一声，他能理解张铁的疑惑。

    “没见过装备很正常，末日游戏里任何一件装备都珍惜无比。”

    “至于末日游戏。”

    “它的确是游戏。”

    “只不过。”

    林安神色一厉。

    “它并不是我们的游戏！”

