    现在已经来不及了，看来只能躲进地底了。

    他的第六感告诉他，大恐怖即将降临，必须要赶紧躲避。

    随着理智回归，他已经记起了系统的提示，这些狡诈的夜眼为了绝杀他，不惜动用如此大的手笔，除了尸潮和兽潮，竟然连割喉风杀人雨这种天威都能召唤过来。

    可见其对他的杀意和仇恨有多强。

    或许是意识到他继续这样成长下去，就会越来越难以扼杀，所以在他还弱小的时候直接出动了大手笔。

    朗仁也深刻体会到了被诡夜针对的艰难之处，这条路注定是充满荆棘丛生的。

    可惜貌神离不在，这种铲土官的活只能交给他来干了，以他的速度，显然是比不上貌神离的。

    “哧！”

    泥土飞洒，大量的骇带涌出，有的变成了螺旋状钻土，有的变幻出器具的形状，很快便出现了一个深坑，朗仁看着头顶，有些阴云压顶的感觉。

    “还不够。”

    朗仁操纵骇带加快了速度，不过他并没有亲自上手，因为人力太慢。

    而就在他挖掘地道时，天空中的夜眼露出了狡诈之色，像是看穿了他的意图。

    突然，地面隐隐颤抖，两旁的泥土簌簌坠落，深坑内，朗仁猛地抬头，眼中有震惊之色划过，内心咯噔一声。

    百米外，传来了嘶吼，有排山倒海之势，让闻者无不恐惧。

    大量的钢铁蜈蚣，尸潮开始顺着长长的坑道，从焦土两旁，从四面八方狂奔而来，直直的冲进了圣光领域。

    空中，大量的嗡鸣声出现，密密麻麻的巨型蝗虫和甲虫再次回归，齐齐俯冲，目标直指光幕，与它们海量的数量相比，这百米光幕显得十分渺小。

    很快，尸潮虫潮齐齐踏入领域，在进入领域的那一刻，它们的皮肤开始冒出青烟，血肉开始融化，但这些腐尸如同集体发狂般，疯也似的冲来，像是陷入了狂暴，进入了不要命的状态。

    这些尸潮兽潮竟在杀人雨割喉风来临的前一刻，集体狂暴！

    一瞬间，朗仁沉下了脸，明白了它们疯狂的原因。

    原来夜眼早就在酝酿，从兽潮的出现，到杀人雨，割喉风，一环扣一环。

    召唤兽潮和异象的夜眼，又岂会让他如此简单的度过？

    那些一直徘徊在外，看似对他无可奈何的腐尸，其实就是一颗定时炸弹，只等异象出现，而后引爆，给予他致命一击！

    “噼啪！”

    震耳欲聋的雷声轰鸣，幽幽的哭泣声越来越大，微风逐渐变的有些汹涌。

    “该死。”朗仁一踏大地，跳出了深坑，随着惊变发生，现在的他只能放弃躲进地底的打算。

    深坑不安全了，尸潮袭来，这里只会坍塌，躲入地底只会让他陷入绝境，落得个被彻底淹没的下场。

    可上有异象，下有尸潮兽潮，让他进退两难。

    这里是一望无际的戈壁滩，根本不可能存在能够搭建庇护所的不死树，就算有也极为稀少，况且现在已经来不及了。

    原来，前面的男尸不过是开胃菜，眼前的一幕才是夜眼的终极杀招！

    越到这种危急时刻，朗仁变得越冷静，不过同时也有些无可奈何，他并没有信心能够生抗异象，这些夜眼明显摆明了把他往死里逼，杀人雨，红色割喉风都是极其恐怖的异象，让人躲避不及，从没听说谁能在这异象中活下来，基本上十死无生。

    要在这种极端的情况下活下去，他唯一能靠的，就是叹息之墙。

    叹息能够抗拒一切物质伤害，可朗仁没有把握这个能力是否能成功抵挡，他只能在心中祈祷，希望这个能力能起到作用，希望自己的命够硬。

    至于能否扛过去，就看命运了。

    今夜，注定是个流血之夜。

    注定是个漫长之夜。

    “杀！”

    身躯紧绷，银色的命纹浮现全身，伴随着黑色的火焰护体，背后的骇刀如孔雀开屏展开，化作了巨型镰刀，反射着摄人的气息，其中一些骇带卷着四把长剑，衬托着朗仁此刻犹如一尊杀戮机器。

    密密麻麻的尸潮涌来，头顶的虫潮铺天盖地，这一刻，他的身躯中爆发出了强大的气息，冲向了前方。

    很快，他的身躯便被彻底淹没在了这末日景象中，但那强横的气息却无法被抹去，像是横亘在激流的顽石，那些尸潮犹如急流冲刷，在与顽石接触的那一刻，不断抛飞的肢体和血液变成了浪花。

    这一刻，朗仁坚定不移，化身了绞肉机，仿佛他的脚下成了一片禁区。

    无数的嘶吼嗡鸣声中，他已经忘了自己猎杀了多少的腐尸，这些腐尸虽然不强，但胜在数量众多，头顶和脚下密密麻麻都是，前赴后继，阻止他遁入地底。

    其中不乏一切体格庞大的进化兽尸体。

    好在那四柄长剑也是由钨钢打造，命中这些大型进化兽后让它们不能愈合，不然免不了一番苦战。

    现下钨刀和长矛都在远处，被淹没在尸潮里，朗仁取下后背的长剑，双手各执一把，杀的浑身鲜血淋漓，沐浴在蓝色的血浆中，若非他恢复了一些能量，有骇刀帮助，恐怕早已被淹没，双拳难敌四手。

    这是一副绝望的场景，他只身一人对抗无边的尸潮，没有救援，只有最真实和残酷的求生。

    “奥义----”

    “清除！”

    璀璨的光芒绽放，朗仁睁开了六只发光的血红眼睛，迸发出了光柱，朝周围和头顶扫射。

    所过之处，无数的腐尸被融化在了这可怕的光柱中。

    最终，璀璨的万花筒光芒在头顶绽放，掀起白色的气浪。

    这些尸潮太多了，尤其是头顶，那些蝗虫甲虫每一个都有磨盘大小，给他的压力太大了，几乎将他的头顶天空遮蔽，一点一点的压下，快将他淹没。

    不得已，他动用了这强大的大范围攻击能力，只是效果不是很明显，虽然空中出现了大量的尸体落下，地面上也被清空了一部分，可很快这些区域又被淹没了，铺天盖地。

    难以想象这里究竟有多少的腐尸，让人窒息。

    最糟糕的是，那些腐烂的尸体在这奥义清除过后又再次站了起来，飞速愈合着。

    “啪嗒！”

    伴随着一声轰鸣，像是天地间响起了第一声惊蛰，一滴雨水落在了大地上。

    风顿了，雨落了。

    当第一滴红色的血水洞穿泥土，整个天地开始稀稀拉拉的下起了小雨。

    诡异的是，随着它们落在大地上，雨水并没有四溅，而是笔直的穿透了泥土，在地面留下一个个黑漆漆的小洞，不知贯穿多深的泥土，像是具有可怕的贯穿力和腐蚀力。

    …

