    春风吹的硝烟渐渐淡化，小鬼子的第七次进攻被打退了下去。

    环形工事里，八路军战士抓紧难得的空闲时间在休息。

    用不了多久，鬼子就又要发起进攻了。

    “铁柱，借根烟。”

    王根生找一个战壕里的赵铁柱借了根烟点上，随口问道：“刚才你打死了多少鬼子？”

    赵铁柱是有两年经验的老兵了，要不是之前刚升了班长，兴许就加入突击队了。

    他吐出一口烟雾，惭愧的说：“打光了两个弹夹，才打死三个伪军两个鬼子。你老王是神枪手，一定比我杀的多吧？”

    王根生潇洒的吐出一个烟圈，摆出一副寂寞如雪的架势，淡淡的回道：

    “还好，鬼子杀了二十七个，伪军比较少只有十三个。”

    哪怕知道王根生的枪法在团里是一绝，赵铁柱还是忍不住感到吃惊。

    “我的天爷，你可真够屌的，一天就杀日伪军四十个，我一个班的战士加起来才能赶上。”

    王根生感觉自己被看扁了，瞪圆了眼睛说：“四十个，是从咱们修筑这片阵地，开始防守算的。

    要是从那场公路伏击战开始算，老子宰了起码有七十个了，光鬼子就杀够了一个小队的。”

    能从张大彪手里抢人头的神枪手，他可不是浪得虚名的。

    独立团有史以来，一人一枪杀敌数量最多的，非王根生莫属。

    仅凭这个杀敌人数，拿个一等功都没问题了。

    赵铁柱不禁感到啧啧称奇：“这一仗要是打完了，那你岂不是得杀一百个敌人？一人一枪击毙百名敌人，你都能在咱们师扬名立万了。”

    王根生臭屁的点点头。

    他倒是没想那么多，就是手里的枪挺好，子弹还充足，那就往死了打鬼子。

    给侵略者一个厉害瞧瞧，为死去的父老乡亲们报仇。

    “开饭了，开饭了，赶紧来领吃的。”

    炊事班战士的吆喝，打断了二人的交谈。

    阵地上的战士们轮流的去领热腾腾的饭菜，从新二团来的孙有成，看见有饭吃也毫不客气的领了一份。

    “打了一天肚子都饿了。”

    孙有成拿树枝折成的筷子，扒拉了一下罐头盒子里的热汤，惊讶的对一旁的张大彪说：

    “老张，你们独立团的伙食够好的呀！干菜汤罐头肉，居然还有这么一大块巧克力？”

    “没见识了，那叫能量棒。“

    张大彪领到了同样的饭菜，靠在战壕的墙壁上，直接端起来吸溜了一口热汤，感觉浑身都舒坦了。

    打仗的时候在野地里能吃上这么一口，就已经是神仙日子了。

    尤其他们被围困在此，柴火和干净的水都非常难获取，能有一口营养丰富的热汤喝真是了不得了。

    其实有一只能量棒，就可以让战士们获得足够的能量继续打下去了。

    后勤炊事班还真是费心了。

    “我知道这是能量棒，还知道你们独立团是亲娘养的，比我们这个后娘养的可强太多了。”

    孙有成言语中充满了怨念，巧克力味的能量棒，美味的猪肉罐头，他们新二团领是领到了。

    可只是很少的一部分，只够吃两顿的。

    团长下令才开了一回荤，之后便舍不得吃。

    他跟张大彪很熟，熟人就是用来打劫的，直接开口要：“能量棒和猪肉罐头，各给我来两千个。“

    正在嚼能量棒的张大彪愣住了，你是真把我当冤大头了吗？

    “孙有成，不要得寸进尺啊！真当我们独立团是后勤处了，想要啥都来打秋风？”

    “老张，我真不是那意思，你就看在我们新二团为你们独立团打援，死伤了那么多同志的份儿上，给我们一点补偿嘛！”

    孙有成摆出了一副委屈巴巴求人的样子。

    新二团确实死伤的比独立团要多多了，尤其孙有成所带领的一营，挨了一次轰炸还被敌人分割包围出去。

    虽然说后来在其他部队的掩护下突围出来了。

    可是遭受围攻，部队伤亡不小接近一半，都被孔捷安排到二线修养，充当预备队了。

    他孙有成的确是很惨了，卖一卖惨，总不能还见死不救吧？

    张大彪无语道：“老孙，那个是我的，肯定二话不说就给你了。可那不是我的，我们团长的性格你也清楚，除非……”

    “除非怎么样？”孙有成追问道。

    “让你们孔捷团长打张欠条，写明打完仗就还。那我大不了让团长臭骂一顿，做主借给你们。“

    张大彪提出了一个底线内的建议。

    孙有成是替他们新二团来要火箭弹的，这双方并肩作战，为了提高友军的战斗力，李大团长捏着鼻子认下来，借五十发火箭弹。

    可要是再多别的，那肯定就不成了。

    尤其吃的喝的，这又不能显著的提高战斗力，借还可以，想白要那就免谈。

    “成，我替我们团长写张借条，这总行吧。”

    孙有成是有枣没枣打两杆子，借就借，反正还的时候，头疼的是团长孔捷，跟他关系不大。

    两人三下五除二的解决了一顿饭，来到后方弹药物质堆积的地方。

    环堡构筑的很深，顶层是半米厚土木顶，周边也有木梁加固。

    这是一个标准的半埋式土木堡垒，即使是一百零五毫米口径的重炮炮弹击中，也能保证内部的安全。

    所以被当成了堆放团里弹药储备的地方。

    靠近入口的角落里，有着明显长期使用痕迹的，几十箱木质弹药箱堆放在那里。

    这是独立团原来的弹药储备，就像老一辈的习惯把好的水果放着，先吃坏的水果一样。

    独立团仍旧保持这个传统，把以前积攒的武器弹药放在外面优先补充使用。

    就好像但要能放坏了似的。

    实际上就是以前边区造的木柄手榴弹，比不上新带来的卵形手榴弹威力大。

    马克沁重机枪和九二式重机枪，比不上八九式重机枪，迟早是要被独立团淘汰的，当然是先把弹药优先消耗光。

    在环堡的左侧，堆放着大量装有火箭弹和手榴弹的木箱。右侧是装有各种口径的三十万发子弹弹药箱。

    倘若真的被敌人一发炮弹给引爆了，那爆炸绝对能形成一个小型蘑菇云，一定会非常壮观的。

    跟着张大彪来到此处的孙有成，看到独立团这么多弹药储备，眼睛都红了。

    心里面直念叨：“后妈比不上亲娘好，这才是大户人家呀！我们新二团什么时候能抱上粗大腿，有这样的好日子过？”

    恐怕是不得而知了。

    张大彪正招呼战士搬运火箭弹。

    忽然，一颗炮弹落在了不远处，轰隆隆的巨响震的耳膜疼。

    “敌人袭击，防炮，快防炮！”

    有经验的老兵在高呼，提醒着那些没有挨炸经验的士兵。

    要么往防炮洞里钻，要么就就地趴下，无论如何都要比乱跑更能活命。

    张大彪挨炮轰的经验非常丰富，听炮声就知道不是七八十毫米口径的步兵炮或迫击炮能打出来的效果。

    “这是一百毫米以上的口径的重炮，鬼子把重炮部队带来了！！”

    撂下一句判断，他弯着腰快速的沿着环形战壕往团指挥部跑。

    敌人的重炮部队上来了，是一个非常强烈的信号，有可能这是一次总攻。

    独立团的团指挥部，搭建在一处视野很好的小高地上，同样是一个半埋式的土木堡垒，留出了一道横竖二十公分的观察射击区。

    李云龙正站在此处，举着望远镜观察着几处阵地上的情况。

    伴随着轰隆隆的炮声，阵地上掀起一道道烟柱，炸飞的残肢断臂，不知道是死在阵地上的敌人的，还是独立团战士的。

    李云龙自语道：“山炮，迫击炮，步兵炮，还有大口径的榴弹炮，小鬼子下血本了，看来是总攻了。”

    漫山遍野的日伪军，借着炮火的掩护，拉开散兵线发起进攻后，看起来就像是大地正在移动，场景极为壮观。

    战斗已经进行了一天，太阳就快下山了。

    天黑以后，对于双方来说都无法继续打下去了，顶多是搞搞偷袭之类的，成不了什么气候。

    关键在于，半天加一夜的时间，已经足够陈大旅长带着四个步兵团赶到了。

    想必日军也是有所担心，所以要在太阳落山前发动最后一次总攻，尽可能的消灭他们一些有生力量，夺取优势。

    “我没敢发电报联系，但增援应当明天一早就到。”

    陈浩放下望远镜，根据大炮的弹着点分析：“日军有六门一百零五毫米口径的榴弹炮在发射。

    重炮应该一个中队是四门炮，六门有点不伦不类，应该是鬼子留了个心眼，藏着一半想给我们惊喜呢！”

    一个炮兵大队下辖三个步兵中队，共十二门大炮。

    李云龙之前听他说起过，便问：“能不能想想办法，把小鬼子那几门大炮摧毁了，这玩意威胁太大了。“

    独立团的防炮工事，是按照防步兵炮，迫击炮的威力来做的。

    这种大口径的炮弹，一炮下去能把整个防炮洞给轰塌掉，实在是有够要命的。

    陈浩沉吟道：“这个很难办到，想要成功要满足两个前提条件。”

    “什么条件？”李云龙赶紧追问。

    PS：求推荐票，求月票。

