    城门就这么突兀的被攻破。

    一时之间，所有的修士和战士，全都呆愣在当地。

    谁也没想到，城门会突破的如此快速。

    见到城门被攻破，所有妖兽都冲着天穹，发出最为响亮的嚎叫。

    听到这个嚎叫声，就连进入城中的鼠妖们，也振奋起来。

    他们也一同嚎叫起来。

    远处的人，看到这一幕，却直感觉道浑身冰凉。

    一种恐惧感，弥漫全身。

    就连城墙上的士兵，也惊恐的耸动了下喉结。

    只有修士们，还算稳定。

    他们还有城墙，妖族还没有大举进城。

    但妖兽们显然不会错过这大好的时机。

    只听远处的号角再次响起。

    只是，这次的号角声中，似乎充满了杀戮的气息。

    在这股杀戮气息的渲染之下，所有的妖兽都暴发出了令人心悸的杀意。

    他们毫无保留，毫无畏惧，毫无退缩的向着城门处蜂拥而来。

    一时之间，漫山遍野的妖族闻风而动。

    从远处看去，就仿佛寂静的大海上，猛然掀起了惊天巨浪。

    而惊天巨浪的前面，只有一座孤零零的城池。

    巨大的城池，在这惊天的巨浪面前，也变得无比渺小。

    仿佛下一刻，就会被海浪打的粉粉碎。

    看到这一幕，廖鸿云第一次，赤红了双目。

    他振臂一挥，口中大喝。

    这一刻，廖鸿云真正的下定了杀戮的意志。

    这一刻，城上的士兵都被迫发出最后的吼声。

    这一刻，所有的修士都抱定了必死的决心。

    五个将领，也爆发出了惊人的怒气。

    在廖鸿云的鼓舞下，所有人都怒喊着冲啊。

    然后就勇敢的迎向了妖兽的大潮。

    待妖兽冲过来的一瞬间，正面的突击战，一触即发。

    远处的妖兽们，仿佛巨浪一般，一下子就向着城门处拍打而来。

    然而，就在此时。

    忽然，白光一闪。

    只见一位修士，身穿白衣，手持利剑。

    一声暴喝，一怒山河。

    突兀的就出现在了两军的阵前。

    廖鸿云凭借自己超强的修为，走到了所有人的前面。

    向着妖兽们就杀了过去。

    看到大帅亲自战斗，身后的士兵和修士们也信心大振。

    他们也都嘶吼着，加入了站群。

    城门处的混战，立刻已经开始。

    人族士兵这里，战斗还是十分有序的。

    五个人，行程一个小队。

    采用保守的攻防一体的战阵形式。

    收割着附近妖族的性命。

    凡是碰到攻击，旁边的盾手都会挺身而出。

    而后面的士兵，则立刻开始挺剑而刺。

    修士们也暴发出了不俗的战力。

    剑光霍霍，宝气森森。

    灵符闪动，身姿飘渺。

    看的广场当中，所有人都热血沸腾。

    但好光景没有坚持多久，随着熊妖蛮，虎妖蛮等战部的加入。

    形式瞬间逆转，混战陷入了苦战。

    一个又一个的战士站群，被体型高大的妖族冲破。

    而与此同时，进入城中的鼠妖们，带着其他通过洞穴进来的妖兽。

    也与城中的人们，同样展开了激烈的巷战。

    他们数量众多，地道就仿佛河流般，为他们输送着络绎不绝的战力。

    这些兵力的挺进，城内立刻大乱。

    一时之间，杀声四起。

    妇孺尖叫声，妖兽嘶吼声。

    在城中此起彼伏。

    城中组织的民壮们，面对妖兽，很快就被杀的完全溃不成军。

    一开始，还能看到成群的抵抗。

    但很快，这些抵抗就被人山人海的妖兽淹没了。

    很快，火焰，在城中燃起。

    爆炸声，也在城中响彻。

    显然，城中居民，正在遭受屠戮。

    而直到此刻，廖鸿云已经杀红了眼。

    眼中所见，尽是无边妖兽。

    耳中所听，尽是将士呐喊。

    面对疯狂攻击的妖兽们，将士们都奋勇厮杀，爆发出的血气，都能染红整个光幕。

    廖鸿云，手中剑，剑剑狠辣，收割者妖兽们的性命。

    却无法挡住妖兽们前进的脚步。

    开光期的修为，可以让他如入无人之境，但却无力挽回整个战场。

    他可以看到，身边的一个个战士倒下。

    他可以听到，远处城中居民临死前的撕喊。

    可第一次的，他感觉到了手中剑刃的无力。

    他已经杀红了眼，杀尽眼前所见到的所有妖兽。

    廖鸿云的灵力也在飞速的流失。

    无法发动法术，他就发动剑技，剑技不够，他就发动身法。

    直到最后，他的长袍已经变成了赤红。

    这上面有敌人的鲜血，也有他自己的鲜血。

    而他却恍若不觉。

    仿佛杀戮，才是一切。

    渐渐地，赤红的长袍，变成了殷红的颜色。

    而此时，他身边已经再也没有了妖兽。

    廖鸿云的身边的妖兽，甚至已经高叠成为了一个小的山丘。

    妖兽们的血液，已经化作了一条小河。

    使得脚下的土地，都变得泥泞了起来。

    但此刻，廖鸿云的心情，却无比的悲凉。

    他的身边，再也看不到一起并肩战斗的战士了。

    他的耳中，只有远处城中的人们的尖叫声。

    还有妖兽们，肆意的欢笑声。

    妖兽们已经彻底的冲入了城内。

    廖鸿云，他就这么败了。

    虽然他并没有倒下。

    但他的心已经死了。

    光幕中，廖鸿云的目光变得呆滞了起来。

    所有人都静悄悄的看着这一幕。

    看着这位英雄失败的背影。

    但没有一个人嘲笑。

    也没有一个人鄙视。

    所有人都带着满目的敬佩，以及无可言语的悲凉。

    他们都仿佛真的，身临其境般，跟着这个英雄，经历了一场战斗。

    而这场战斗，人族彻底的输了。

    广场上的气氛，莫名的压抑。

    虽然大家都知道，这仅仅是一个幻境。

    可幻境如此的真实。

    使得所有人，都精神恍惚，幻境所带给人们的冲击，都啃噬着大家的内心。

    不知道是谁，第一个哭了出来。

    紧接着，第二个，第三个。

    很快，广场上的很多人，都开始泪目了起来。

    然而，这并没有结束。

    光幕当中，廖鸿云还在站着。

    可此刻，他的眼中已经毫无生气可言。

    下一秒，有一群妖兽，从远处袭杀了过来。

    而这一次，廖鸿云再也没有阻挡。

    他似乎一下子就放弃了全部的抵抗。

    就这样，他被妖群淹没了。

    英雄落幕，分外凄凉。

    广场寂静，再无英雄。

