    回到家后，赵宛舒就去见了林彩云，并说了此事，然后便说想去林家见见林玉娆。

    林彩云也没想到林玉娆会遇上这种事，她惊了惊，连忙道，“是该去一趟，明儿个我与你一道去吧！”

    赵宛舒：“娘，可是您……”

    “我这都好得差不多了。也不是不能见风，就是你们心疼我，才会摁着非得多坐个月子！再说了，我也该去娘家走走了，你姥爷前头病了，我都没去看望，本就是我的不该。”林彩云回道。

    “别说了，明儿个早上咱们就走一趟。我与你爹说一声！”

    赵宛舒见此也没反驳。

    既是决定去，总是不能空手的，赵三河去准备了些礼物，赵宛舒则是准备了些林耀宗常用的药等物。

    等到第二天一大早，赵三河就送了娘两几个过去。

    林彩云还是出月子头回出门，穿得扎扎实实的，外头还披着大皮袄子，这还是前儿个萧承煜送来的皮子，在这样的冷天穿着最是合适了。

    这眼看着要入了冬，北地处处都是天寒地冻的，林二嫂端着盆出来洗衣服，冷水把她的手都给弄得通红，手指间都隐约可见肿胀，那都是冻疮。

    沿途有人与她打招呼，“林二嫂出来洗衣服了？怎么最近都不见你家阿娆啊……以前不都是你家阿娆做的吗？”

    若是换了从前，林二嫂可能会说一句“姑娘家要成亲嫁人了，得好生的养一养手”，但如今只能勉强笑了笑，便飞快往回走。

    只是眼眶还是悄咪咪的红了，心里也沉甸甸的。

    她家阿娆就是命苦啊！

    还没走到家门口，远远就有小孩儿跑过来大喊道：“二婶子，你家有客人来啦！”

    林二嫂抬头就瞧见一辆牛车慢悠悠驶了过来，她愣了愣，连忙端着盆迎了上去，意外道，“大妹，大妹夫，你们怎么来了？大妹你这不是伤了元气吗？咋个还过来了，外头寒风烈得很呢……”

    林彩云从牛车上下来，就来拉林二嫂的手，“我这不是想你们了吗？再说，爹前头生病了，我都没来得及瞅一眼。今儿个可算是赶了巧过来……哎呦，二嫂你的手真冷，这天冷洗衣服可得仔细着，回头费些柴火烧水洗衣服也好啊，顾着点身体才是！”

    林二嫂连忙收回手，“诶，你别碰我的手，没得冰到你了！快，先进屋吧！外头北风太冷了，可别冻风寒了！”

    赵宛舒注意到林二嫂手上的冻疮，视线一扫而过，想着回头还是得送些冻疮膏来。

    几人进了林家的院落，就看灶房里出来倒水的林大嫂，见到几人，眼眸亮了亮，飞快喊道，“哎呦喂，大姑爷，大姑子回来了，快快进屋。爹，娘，大妹他们过来了，屋里燃着火盆呢，你们可得好好暖和暖和才是！”

    说着，主动过来，挤开了林二嫂，高兴地把几人给迎进了门。

    林二嫂也没理会她，只是抱着满盆的衣服过去墙角晾。

    林高氏本来在屋里纳鞋底，闻言，连忙起身，见到闺女，连忙把人给搂到怀里，领到火盆边上，“这大冷天的，你这才出月子，怎么还乱跑啊！咋的，不要身体了是不是？”

    “瞧瞧这手冷的，小脸白的，你自己出来就罢了，还把阿宛也给带出来受遭罪。”林高氏瞪了她一眼，招呼着赵宛舒，“阿宛你坐到这边来暖暖……有什么事儿非得跑大冷天的跑的。”

    她边说，边拿了火钳把火盆里的柴火拨开，絮絮叨叨不已。

    赵宛舒还真是冷到了，这天是真的一日日冷下来了，一天一个温度，方才一路上吹着凉风，把她耳朵都冻得通红通红了。

    她搓了搓手，揉了揉耳朵，呼出一口寒气，笑眯眯道，“这不是想姥姥了吗？就紧赶慢赶地过来了。”

    “你这孩子！”林高氏被她逗得开心，转向旁边傻站着的林大嫂，她的脸就沉了下来，“还愣着干什么？还不快烧热水泡点热茶来给暖暖身子。”

    林大嫂这才恍然大悟，刚要走，赵三河就站了起来，他把提来的东西放下道，“大嫂，这是我家的点心意，这不是快要冬至了吗？留着给爹娘补补身体。我这就不耽搁了，家里还有事，我先回去，晚点再来接人。”

    “好好好。”林大嫂乐得嘴都合不拢，这瞧着就是不少东西，这可就便宜她家了。

    林高氏却不大高兴：“你们来就来，带什么东西？都提回去，家里不缺这点……”

    “那哪行呢，我这是给爹的，可不是给娘您的。爹前头生了病，可就得好生养养。大嫂，你收下吧！”林彩云说道。

    林大嫂这才乐颠颠地伸手接过，“大妹子说得对，这入冬可不得提前补补，不然怎么挨得过寒冬腊月的！”

    赵三河说完，就起身要离开。

    林大嫂边跟着要送他，边说道，“大妹夫，下回我家办嫁女酒，你们可记得来啊！我家阿珠可只有你们两个姑父咧，你们可不能缺席？”

    林彩云听到质这话，不由扬了扬眉头，“阿珠就说亲了？是哪家的儿郎啊？我怎生都没听说过啊？”

    林大嫂闻言，开心道，“还没来得及跟你们讲咧，是方家的……”

    “方家？哪个方家？”

    林大嫂很是满意这个女婿，故而提起来的时候，很是兴奋：“就咱们村那个方读书郎啊，就……”

    “住口！没眼力见的，没瞧见你妹妹侄女都冻成这模样了，连口水都端不上来，小嘴还在叭叭叭个什么劲儿。”林高氏截断了她的话，毫不留情的呵斥道。

    这话不可为不严厉，林大嫂面上的笑霎时就维持不住了，她撇了撇嘴，悻悻然地甩了甩衣袖，应了声，就快步走了出去。

    林高氏做事向来很是有章法，林大嫂是家中长媳，便是为了体面，也绝对不会在出嫁闺女跟前呵斥长媳，以此让其没脸。

    眼看着林大嫂离去，林彩云转眼看向了她娘：“娘，你为何这般待长嫂？”

