
　　击杀一个黑夜武将之后，剩下的就简单多了，即便力魔化身的能力因为原力不足而失效。

　　李正也在小樱和粉波利的配合下，抓住一次机会，使用短途跃迁，突进后将其枭首。

　　第二个黑夜武将擅长暗器，就是之前出现的那种针形暗器，十分犀利。

　　穿透力甚至能比得上钻石级枪械武器，李正使尽手段，才能确保自己不被对方击中。

　　战后他检查了一下被对方暗器击中的石柱，只要被打中的地方，都出现了一个发丝粗细的针眼。

　　而针眼内部却是一个中空的状态，内部石柱都被击成湮粉，端的是惊人至极。

　　“厉害，这损伤跟狙击枪打中差不多，要是打在人身上，后果不堪设想。”李正抹掉额头冷汗，庆幸自己有小樱和粉波利帮手，这才在拿下对方的过程中稍微轻松些。

　　不过李正也不是一点伤都没有。

　　在他右侧腹部被利刃划开了一条口子，切口不深，在战斗结束后已经有了愈合的迹象。

　　这是击杀第一个黑夜武将时，对方临死反扑，最后关头拼了命的砍中他一刀。

　　还好，当时他还处在力魔化身的状态，防御力比平时要高很多。

　　但凡当时没有力魔化身，那一刀能将他腰斩。

　　“把这些石柱都散掉吧，今晚应该没事了。”李正对旁边关切看着自己伤口的小樱吩咐着，回头找到鞘剑的几个部件，一一组装回去。

　　“这种生物也太诡异了点，活着的时候还能尝到对方血液滋味，说明是有实体的。”望着脚下刚刚捡回匕首的地方，那里空空如也。

　　甚至连他当时从长剑甩落的几滴鲜血也消失不见，仿佛从未出现过似的。

　　“结果完全死透的瞬间，竟然连根毛都没有剩下，真特么……”

　　累死累活杀了两个钻石级，结局却是白忙活一场，这让李正心里很不是滋味。

　　“别被我知道究竟是谁在搞鬼，不然的话……哼！”摇头冷哼，李正回到住所内，把浴缸里的水重新加热，又洗了个回笼澡。

　　这次没有泡澡的兴致，李正快速洗完，把水放掉又换上一池净水加热。

　　之后让小樱跟粉波利进去梳洗，李正自己穿好衣服，躺回床上看了眼时间。

　　夜里十一点四十五，一场艰苦的战斗打完加洗澡，居然才过去十几分钟。

　　“这次应该是我进入矩阵以来，战胜的最强敌人了吧？”

　　其实黑夜武将只是速度快罢了，其他方面乏善可陈。

　　无论是使用兵器的招式，亦或是其本身的防御与力量，都不值一提。

　　唯一值得称道的，只有那手暗器诡异了点，也因为破空声明显变得平平无奇。

　　“短板很明显，这次也是对黑夜武将不熟，所以被打了个措手不及，下次再遇见的话，一个短途跃迁十拿九稳。”

　　似乎是因为刚刚经历过一场战斗，导致精神比较亢奋，李正在床上翻来覆去，一点睡意都没有。

　　索性，他打开聊天群，想看看这个点有没有还没睡的。

　　巧合的是，就在这时，一条私信提醒跳了出来。

　　翻开一看，是展舟舟发来的，只有简短的一句话：“看直播，人气最高的那个。”

　　“直播？”

　　依言打开直播界面，所有直播间都按照人气高低排列，第一个直播间的预览画面是一名女性玩家。

　　这人，李正认识。

　　神代千鹤！

　　再一看这个直播间的标题，李正脸色瞬间黑成肖思源。

　　［我被龙国玩家“李正”玷污了！］

　　神特么玷污……

　　明明是你自己上赶着倒贴，老子嫌你脏，没要好吗？

　　“看你玩什么花招。”

　　点开直播间，映入眼帘的是哭得梨花带雨，人见忧怜的神代千鹤。

　　此时也不知对方是怎么弄的，脸上淤青比李正走时还多了不少，颜色也更加鲜艳。

　　神代千鹤痛哭着控诉道：“你们也知道他之前发世界频道，叫嚣高天原的事情吧？”

　　“当时…当时我看到他发的那张照片，我就相信了，对那个女生还挺同情的。”

　　“我作为一名来自泥烘国的玩家，也为李正所曝光的所谓高天原恶行愤慨不已，还在我们区域频道里质问过高天原的成员。”

　　“然后…今天我跟往常一样探索，途中就遇到那个李正了。”

　　“那个时候，他刚刚击杀一头很像犀牛的怪物，但是怪物临死反扑，把他打成了重伤。”

　　“我心想，他来我们频道，应该是找高天原讨公道的吧……”

　　“出于同情，我拿出刚刚获得的一组白金级纳米机器人帮他治疗……”

　　“结果他不领情，当时对我破口大骂，骂得很难听，说我是下海拍片子的那种女人。”

　　“我…我只是想用实际行动证明，我们泥烘国玩家不像他说的那么不堪……”

　　“谁知道…谁知道……我替他治好伤，他居然对我图谋不轨，还说我们泥烘国女性，就是下贱，那么多人下海拍片子，玩玩也没什么了不起的。”

　　“我当时很害怕，我想跑，他追过来一脚把我踹倒，然后又开始骂我……呜呜……”

　　“我打不过他，我就给他跪下了，我磕头求他放过我。”

　　“谁知道他竟然……”

　　直播间里画面一转，出现一张照片，照片里，镜头正对着李正的脸。

　　从照片边缘可以看出，李正朝镜头方向伸出了一只手。

　　这画面，李正当然眼熟，当时他蹲在求自己收留的神代千鹤面前，觉得不太雅观，所以伸手替对方把领子拢了拢。

　　怎么换了个角度，就变味了呢？

　　画面又一转，这次出现在照片镜头内的，是一件和服的衣领，可以看出穿着这身衣服的主人当时很狼狈，领子开得很大。

　　而一只手，正在伸向衣领。

　　“草！”李正的脸更黑了。

　　这女人一开始就抱着这份心思要搞我呢？

　　不然怎么连续两张照片的角度和时机都刚刚好？

　　果然，两张照片一出，直播间里的看客们都叫嚣起来。

　　有人说：“草，这个逼长得人模狗样，居然做出这种事，我们龙国的脸都被他丢尽了！”

　　有人说：“杀人不过头点地，想玩自己没手吗？真恶心！”

　　还有人说：“最好别让我碰见他，不然我一定替龙国清理门户！”

　　也有人说：“你们还记得威廉吗？当时他跟那个李正在世界频道吵过两次，结果你们猜怎么着？没过两天，威廉就死了！”

　　当场有人符合：“这事我知道，那种吵架不就是往上互相耍贱吗？也不怎么严重吧？至于动手杀人吗？”

　　接下来，弹幕节奏便固定了。

　　“就是就是，一边当婊子，一边立牌坊。恶心！”

　　“呵，这就是蝈楠吗？”

　　“这个李正真该死，就应该把他订在龙国耻辱柱上！”

　　李正在茫茫大海一般的弹幕里，看见了几个眼熟的名字。

　　彦飞翔在跟风骂他。

　　唐千藏发言称让子弹飞一会儿。

　　刘佳乐在问，小六子到底吃了几碗粉？

　　李纯在驳斥，李正大哥不是那种人！

　　楚萧、叶开、叶圆等熟人也在反驳，但他们人数很少，即便加上大半个879频道的玩家，也是势单力薄。

　　因为，这个直播间，此时聚集了千万玩家！

　　其中，龙国玩家占据百分之七十！

　　这百分之七十里，有百分之九十以上都在痛骂他。

　　李正甚至看到林凤娇帮自己澄清的发言也被淹没。

　　似乎没有人在意真相。

　　李正没有发弹幕反驳，只是冷冷的看着这一幕，就好像被臭骂的不是自己一样。

　　这一瞬间，他在怀疑自己，之前那么在乎龙国玩家的安危，是不是做错了？

　　他们，值吗？

　　然而紧接着，神代千鹤又做了一件事，彻底点燃了这帮观众的“激情”。

　　她撸起袖子，露出细嫩白皙的胳膊，上面满是牙印。

　　她拉开衣领，里面也是牙印。

　　她提起和服衣摆，大腿上青紫一片，夹杂着大量牙印。

　　她抽噎着说道：“这些，都是他咬的。”

　　下一秒，不止是弹幕，连李正的私聊都爆了。

　　以前交易过的玩家疯狂发来私信，极尽恶毒的语言辱骂李正。

　　那些被私聊限制拒之门外的玩家，甚至不惜血本，买下李正挂在交易大厅里的各种素材，只为在私聊里骂上一句。

　　李正没有回应，眼神不悲不喜，淡定将私聊完全锁死，拒绝任何人的信息。

　　即便是凤山等人的消息，也被拒之门外。

　　“无聊。”

　　交易大厅里的东西，黑铁到白银等阶已经全部被人抢购，剩下黄金级没人买。

　　这些人还是有理智的，至少他们舍不得浪费黄金级的东西，只为过过嘴瘾。

　　想了想，李正放开私聊限制，搜到神代千鹤，给对方发了一条私信：“你诬蔑我？”

　　神代千鹤的私聊不知为什么没有锁定，很快便回复：“我给过您机会的，李先生。”

　　“呵。”李正嘴角微微翘了翘：“应该说，我已经给足你机会了，神代小姐。”

　　对方回复：“您是在威胁我吗？”

　　李正道：“这是你应该付出的代价！”

　　随后，不管对方说什么，李正把私信锁死，不再关注此事。

　　也不去看世界频道中出现的谩骂，李正翻了个身，正要睡觉，耳边响起一个声音。

　　【今日随机宝箱已刷新，是否现在抽取？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二一八章 诬陷免费阅读。https://xs.23sk.com 