    第二天一早，吴俊带着新收的跟班李处来到了东厂点卯。

    此时的东厂已经颇具规模，分出了数个部门，人员也扩充到了二百。

    已经升任东厂大档头的三宝太监对于吴俊十分的热情，将他请到了中书房，献上了茶点。

    不多时，留着大胡子的三皇子元闵带着小和尚镜台走了进来。

    见到吴俊，元闵喜悦之情溢于言表，走上前打量吴俊一阵，松一口气道：“你没事真是太好了。”

    “我能有什么事。”

    吴俊微微一乐，看向了腰间挂着东厂腰牌的镜台，好奇道：“镜台你不好好当你的和尚，怎么也加入东厂了？”

    镜台合十双手做个佛礼，微笑道：“小僧这是红尘炼心，若不入世，谈何出家。”

    吴俊点了点头，有些感慨的说道：“既然所有人都安然无恙的回来了，咱们西游取经之旅也算是圆满了，就是总感觉好像忘了一件事情，想了半天也想不起来……”

    镜台皱眉想了片刻，说道：“难道是因为咱们回来的时候没带经文？”

    吴俊摇了摇头：“算了，不去想它了，大概也不是什么重要的事情。”

    大智佛国的监狱里，镜灵和尚机械的用挖耳勺挖着墙壁，一边表情麻木的道：“这要挖到什么时候是个头啊……”

    与此同时，悦来客栈中。

    秦月儿如临大敌的站在厨房之中，正在刘掌柜的指导下学习着做蛋糕。

    刘掌柜站在炉子旁捋着山羊胡，一边面带笑容的打量着眼前这个想给吴俊一个惊喜的姑娘，说道：“蒸出鸡蛋糕，然后淋上厚厚一层这个叫奶油的东西，最后在上面放几颗鲜果，这生日蛋糕就算做好了。”

    “我看吴俊做了十几年蛋糕，程序绝对错不了！”

    秦月儿看了眼吴掌柜提前备好的，准备洒在蛋糕上的红烧胖大海，感觉自己好像找到了原因所在……

    刘掌柜道：“对了，生日蛋糕还要插蜡烛，你做好蛋糕以后去买上几根来，顺便再摘些花儿插瓶子里，以前我都是这样给吴俊过生日的。”

    秦月儿朝刘掌柜道：“我都记下了，刘掌柜你去忙吧。”

    “我去被窝里睡一会儿，做好了叫我一声。”

    刘掌柜笑着点了点头，抱着暖手壶走出了厨房。

    在刘掌柜走后，秦月儿对着面前的奶油，好奇的抽了抽鼻子，一股香甜的奶香钻入了鼻子里，瞬间让她的眼神明亮了起来。

    闻起来很好吃的样子，要不然稍微的尝上几口？

    ……

    太阳逐渐西斜，吴俊在中书房里看完了这些天东厂查抄贪官污吏家产的账目，足足九百万两的脏银，接近大夏一年的税收，感觉今年的奖金足够让自己过个富裕年了。

    正要下班回家，忽然间，元闵兴冲冲的带人走了进来，除了一帮东厂的档头，昌平公主也赫然在列，每个人手中还提着一个礼盒，脸上带着喜气洋洋的笑容。

    进来屋子，元闵一脸笑容的拱手道：“若不是昌平告知，我还不知今日是你生辰，生辰快乐！”

    吴俊一脸诧异的看向了昌平：“你怎么知道今天是我生日？”

    昌平微微昂着下巴，骄傲的勾起嘴角道：“本公主过目不忘，上次帮父皇处理你的卷宗，顺便就记住了。”

    吴俊点了点头，来者不拒的收下了礼物，眼神发光的当着面拆开了贺礼，玉石、金器什么的应有尽有。

    吴俊笑个不停，转脸看向了站在门口的东厂档头，说道：“让你们破费了，你们也不知道我喜欢什么，下次就别再送礼了，直接换成钱就好！”

    元闵脸颊狠狠一抽，朝众人道：“军师跟你们开玩笑呢，你们忙去吧。”

    太监们神色各异的行礼，转过身去，交头接耳的小声议论着走远。

    昌平公主掏出一本书来，递到了吴俊身前，说道：“这本是本公主在皇宫里捡到的，医圣弟子神医黄杰中所著的《伤病论》孤本，你拿去吧。”

    吴俊接过书看了几眼，脸上兴奋的表情逐渐消退，叹气道：“原来是假的啊，我就说嘛，哪有人会把这么珍贵的书丢了，让你捡去。”

    昌平公主惊愕的瞪圆了杏眼：“怎么会是假的，这可是素问……”

    说到一半，她猛地意识到差点说漏了嘴，连忙改口道，“这可是素问亲自认证过的珍本，她怎么会认错她先祖写的书！”

    吴俊自信的一笑：“我从小学医，这点眼力还是有的。书里记载的很多理论都是错的，很多常识性的东西，连学徒都能看出问题，因此这绝不可能是神医黄杰中所书！”

    昌平公主：“￥#@%#……”

    难道你就没想过你学的医术才是错的吗？

    在昌平公主的白眼中，吴俊将书收进了背包里，说道：“好歹是你一片心意，我就收下了，去悦来客栈，我请你们吃生日蛋糕！”

    在吴俊的带领下，几人出了东厂衙门，很快的来到了临江街的悦来客栈。

    此时，天色已经渐渐的黑了下来，街上已经挑起了灯笼。

    走进悦来客栈大堂，客栈里一个人也没有，吴俊朝着大堂正中看了一眼，顿时就惊愕的张开了嘴巴。

    在正对着门口的桌案上，摆放着一块发糕和几碟供果，两根白蜡烛的插在两旁，最前方还放着几束菊花，一副祭奠死者的模样。

    紧跟着，一个眼眶通红，面白如粉的女人鬼魅般从里屋飘了出来，朝着吴俊道：“吴俊，生日快乐！”

    吴俊头皮发麻的后退了一步，接着认出了一脸面粉的秦月儿，瞠目结舌道：“月儿你在做什么？”

    秦月儿指了指桌上的发糕，垂头丧气的说道：“我想跟刘掌柜学做蛋糕，给你一个惊喜，但一不小心把奶油吃光了，蛋糕也没做好，做成了发糕，熏的我眼睛都红了。”

    吴俊眼皮直跳的道：“那这菊花是怎么回事？”

    秦月儿哦了一声，说道：“刘掌柜叫弄的。他睡醒以后，出来看了眼我今天的成果，说还差几束菊花和一个写着你名字的长生牌位就齐活了。”

    “我去外面找来了菊花，牌位还没做好呢，你就回来了。”

    “原来是这样啊。”

    吴俊笑着朝秦月儿点了点头，随手抄起了一旁的笤帚，一脸和善朝着后院走去，一边笑道：“你们先坐，我进去给你们做一道……红烧老不死！”

