    于是马车外便有三名护卫留下了，他们身姿高大，腰间带大刀，外头家长们见了，多少还有些惧怕，生怕惹麻烦。

    于是三名护卫站的地方，基本周围无一人敢站，这三人也很严谨，不同任何人说话，而是席地而坐，就这么在贡院外等着了。

    而贡院里头，柳士原寻到了自己的考棚，没想才站到考棚前就听到“噗”的一声，旁边的茅房里，传来有人拉肚子的声音，一般恶臭传来，柳士原连忙捂住鼻子。

    院试之时，他的考棚还不错，顺利出贡院，没想乡试之时，却坐到了茅房旁边，想着这九日里，都得闻到这味儿，而且越到后面几日越发不好闻，这样恶劣的环境下，他还得心平气和的答卷，一想到这儿，柳士原的面色便不好看了。

    在考棚里坐下，一抬头就看到考棚顶上破了一道口子，他怔住，还真是运道不济，是接二连三的。

    对面有位考生看到他皱眉看考棚顶，便是得意的笑了起来，对方想必是庆幸自己没有像柳士原一样坐在这样的环境里。

    的确，整个考场最差的位置，但每回考试，就必定有这么一个人坐在这儿，不是柳士原那么就是别人。

    柳士原想起刘举人说的话，考试是要看气运的，学识也要勤奋，现在成不成事，柳士原收回目光，喃喃自语道：“成不成事便是我自己决定的。”

    环境不好，他不容易打瞌睡，做考卷时不小心睡着了，一听到有人放屁，就立即醒来。

    柳士原调整好心态，不紧不慢的从衣裳上撕下一块布片，系在了鼻子下，还将油灯里的油滴了几点在布片上。

    油灯里的油虽说不好闻，但总比这茅房的味道强，而且闻到这个，他更加的精神。

    至于贡院外被山槐带走的柳思辰，没想就这样毫无征兆的被山槐带到了秦王府。

    她以前想过再与山槐相见的许多场景，唯独没有想过与山槐相见是这样的场景。

    到了秦王府，柳思辰下车却不打算进去，山槐有些疑惑，看着她坚持的样子，无奈一叹，说道：“难不成让你们母女二人住客栈去？”

    “我若是同意了，若真的出了什么事儿，符辰也会打死我，我现在虽是秦王世子，但我也是山槐，丫头，你是不认我了么？”

    柳思辰看着一脸诚恳的山槐，显然因为她的举动，他显得很受伤。

    这模样就像当初柳思辰只叫九域和白墨做事，却很少叫山槐动手，他茫然的站在厨房外看的情形是一样的。

    柳思辰只好同意了，于是两人入了秦王府，才到堂前，就见秦王坐在里头，显然山槐也有些惊讶，他看着这个威严的父亲，说道：“她住我的院里。”

    秦王却是起了身，来到了柳思辰的面前，朝她怀里的孩子看去一眼，孩子那活泼的劲头，倒是让秦王轻笑一声。

    “这个孩子有福气，女娃挺好的。”

    女娃？

    柳思辰给孩子做的衣裳都是天蓝色或者是洁白色，而几个月大的婴儿是看不出性别的，除非翻开衣裳细看。

    但秦王一眼就知道她的孩子是女儿，可见他们父子已经打听到了。

    柳思辰借着这话锋，说道：“是呢，生个女儿好啊，刚出生时就有人骑着马跑村里打听了。”

    “想必要是儿子，不知道会不会有命活在这世上。”柳思辰说这话时不卑不亢的看向秦王，接着说道：“民女没读过什么书，也不知道这些虚礼，还望王爷莫见怪。”

    头回有人在秦王面前而不跪的，即使是高中状元的读书郎，看到秦王也得下跪。

    柳思辰抱着孩子，她没有跪，甚至身板挺直，面无惧色，而刚才的话里头却是带着话锋。

    果然秦王还没有接话，山槐便接了话：“丫头，当真有骑马之人去村里头打听？”

    柳思辰点头，看向山槐说道：“村里人告诉我的，而且这些人就守在村外两里地的方向，打听走了后，就上了马回城里了。”

    “我不知谁会好奇我生的是儿子还是女儿，不过显然这些人对我女儿不敢兴趣。”

    山槐却是面色极为难看，说道：“竟有人敢打我干女儿的主意，我现在身为秦王世子，必会为你找出这些歹人，看我不弄死他。”

    柳思辰看着愤愤不平的山槐，那模样，马上就想出府去细查了，她真的很感动，山槐还是以前的山槐，仍旧如此的讲义气。

    只是一旁的秦王，却是冷笑一声，看向儿子，“你要弄死谁？”

    同样拥有紫瞳的山槐立即看向父亲，面色严肃的说道：“谁对丫头不好，我就弄死谁。”

    秦王倒吸一口气，心头郁闷的不行，突然想到什么，“你在城里，其他女子看都不看一眼，你莫不是喜欢她？”

    山槐面颊一红，连忙摇头，“她是符辰的媳妇，兄弟的媳妇，我不会惦记，但是她也是我义父的女儿，没有义父就没有丫头，就不会有今日的我。”

    “所以谁要是敢对付我的丫头，我就与谁拼命，不管他是什么身份。”

    山槐说着这话时，手里多了一把匕首，那模样恨不能杀了那个打他丫头主意的人。

    秦王的面色白了白，看着儿子手中的匕首，好半晌才说道：“讲义气是好的，但人也得辩是非。”

    “爹，我并没有说错，将来要是谁要对付你，我也会这么对付他们。”

    山槐一本正经面色严肃的开口。

    倒是这一句话合了秦王的心意，原本还有些苍白的脸上终于露出些红润来，看了两人一眼，说道：“既然是你的朋友，就带去你院里吧，私下里不行礼不跪我，我也就不计较了，在外人面前，还是要懂些规矩的。”

    柳思辰立即接话：“在外头民女不可能与王爷遇上。”

    意思是别想她跪自己，这人倒是有骨气，要是依着秦王以前的脾气，还真要治一治她这一股子傲气。

    秦王走了，柳思辰也明显的松了口气。

    山槐却说道：“什么跪不跪的，我最不喜欢这些乱七八糟的礼节，丫头，去我院里，我院里没有下人，护卫见我也不必相跪。”

    山槐这么一笑，还真与以前没有什么不一样，于是柳思辰跟着他往东院去。

