    袁绍军约有一万轻骑兵在对征北军的斥候队进行驱赶扫荡。征北军的斥候队损失不小。

    张辽当然可以派出虎啸营将正扫荡斥候队的袁绍军轻骑兵灭掉，但是这样一来就打乱了他自己的计划了！

    张辽思忖片刻后，突然下令道：“传令第一军团步卒立刻进攻袁绍军大营！虎啸营随我北上！”

    曾广愣了一下，随即抱拳应诺。

    一刻钟后，征北军也行动了起来，八万第一军团步卒由曾广率领杀奔十几里外的袁绍军大营，而张辽则亲率四万虎啸营铁骑迅疾北上。

    张辽有一种预感，袁绍军定然在北面设下了圈套。

    月色下，十几万征北军在快速行军，如两条巨龙游向两个不同的方向。

    ……

    袁绍军轻骑兵还在搜索扫荡征北军斥候队。在这场不对称的较量中，虽然袁绍军轻骑兵的数量十倍于征北军的斥候队，但战斗打得并不轻松，袁绍军将士切身感受到了人们口耳相传的天下精锐是何等的骁勇善战。

    一支约八百人的袁绍军轻骑兵队从一座按山脚下绕出来，走上了官道。这支轻骑兵队原本是一千人，不过在之前连续几场激烈的遭遇战中折损了近两百人。

    袁军轻骑兵在官道上游荡着，继续搜索着征北军的斥候队。

    突然两名袁军斥候骑兵急速从前方奔了回来。

    “是否又发现了征北军的斥候队”领队的袁军将佐颇有些兴奋地问道。

    斥候点了点头，随即又摇了摇头，显得有些慌张。

    袁军将佐眉头一皱，正准备喝骂，突然无数的人影出现在前方。将佐大吃一惊，这数百名袁军轻骑兵顿时混乱起来。这时，斥候才一脸惊惶地禀报道：“不，不好了！征北军！好多征北军！”

    袁军将领恨不得狠狠地踹斥候一脚。

    前方突然大亮起来，原来是征北军打亮了火把，随即袁军看见数千征北军的钢弩手出现在前方。袁军将领大骇，调转马头吼道：“快逃！！”，语还未落，便当先朝北面逃去。袁军骑兵随即有样学样，纷纷朝北面狂奔而去。

    就在这时，呜呜声响起，随即袁军接二连三地惨叫着栽下战马，还有的战马中箭栽倒在地，将背上的骑兵狠狠地甩了下去。袁军骑兵乱成了一锅粥。

    征北军钢弩手不停地放箭，袁军骑兵拼命地抽打着马臀，向北面狂奔。不时地有人中箭栽落。

    最后袁军骑兵终于奔出了征北军钢弩手的射程，不过这时袁军骑兵只剩下不到百骑了，就连这支骑兵的袁军将领也在刚才被钢弩射杀，他死得比较惨，一支利箭洞穿了他的脖子，他栽下了战马，随即紧跟在后的骑兵的铁蹄将他的头颅给踩爆了，就如同踩在西瓜上一般！残存的袁军骑兵就如同丧家之犬一般像北面狂奔。

    征北军钢弩手停止了射击，在领军将军曾广的命令下回到队伍中。随即八万大军继续向北挺进。此刻，他们距离袁绍军的大营只有不到五里路了。

    侥幸逃脱的袁军骑兵在奔出数百步后分成两队，一队奔往大营，另一队奔往袁尚处。

    在征北军主力步兵向袁军大营挺进的时候，张辽正率领四万虎啸营铁骑借着夜色的掩护急速北进。

    大约半个时辰后，探路斥候回来禀报说，斥候队在前方的树林中同袁绍军的斥候队遭遇，基本歼灭了袁绍军的斥候队，不过有数人逃脱！

    张辽随即命令虎啸营铁骑加快速度前进。

    与此同时，在张辽所部以北约五里的地方，近二十万袁绍军已经将一支征......

    北军部队团团围住，被围住的征北军全是骑兵，大概有两万人左右。这个地方的西面是一条湍急的小河；东面是一条和缓的山脉，绵延向南，转了一个九十度的角，在小河边不远处陡然截断，这使得从南面进来只有一条狭窄的通道；北面的地形不像南面，显得很开阔，有一片稀疏的树林，树林边就是从魏郡通往冀州的官道。这片地区的地势还是比较平坦的。

    此刻，袁军一部已经将南面的通道堵死，大部队正列阵在山脉旁的草地上，另有一支部队正卡在北面的出口，他们用事先准备好的沙袋和大车在北面构筑了一道简易的防御工事，这工事虽然绝对算不上坚固，但是用来抵挡征北军骑兵几个时辰还是做得到的。在袁军主力的正面便是征北军的两万轻骑兵。

    “崔琰，你的计谋果然不错，征北军已经落入了我们的圈套！”立在帅旗下的袁尚意气风发，他似乎并没有察觉到对面的征北军其实只有两万人马，这也难怪，在夜晚中，他只能通过对方打出的火把数估算对方的兵力，若是光看火把的话，征北军确实有差不多六万之数。

    崔琰却紧皱眉头，他感到事情进展得太顺利了。

    “传令下去，全军按原计划进攻！”袁尚洪声下令道。传令官应诺。

    随即袁军战鼓声响起，袁绍军主力行动起来，将近六万袁绍军排成六个大方阵，朝两百步开外的征北军压去，最前面的数排是长枪手，其后分别是弓弩手和刀盾兵；另外还有数百架床弩随着方阵向前运动，这些床弩是用来压制征北军骑兵冲击力的；在这六万袁绍军步卒行动的同时，两翼各一万的轻骑兵部队也在缓缓前进，他们的目的有两个，一是配合床弩卸掉征北军骑兵的冲击力，二是在可能的情况下对征北军的侧翼展开突袭；另外，做为预备的十几万袁绍军分成了两个波次，每一个波次都已经排成相互配合的数个大方阵，他们将在关键时候加入对征北军的进攻，以给征北军以致命打击。

    面对袁绍军方面咄咄逼人的态势，征北军骑兵却显得非常平静。这使得密切关注征北军的崔琰不由得佩服不已。若换作袁绍军处在征北军现在的位置，只怕早已惊慌失措了！

    袁绍军缓缓朝征北军压过来，大约一刻钟后，袁绍军的前锋阵线距离征北军只有大概一百步的距离了。袁绍军暂时停顿下来，随即数百部床弩被推到了前面，显然袁绍军打算用床弩的恐怖威力扫荡一番征北军。而此刻，崔琰不由得疑惑起来，他不明白征北军骑兵为何还没有行动。

    崔琰的念头还没转完，征北军动了。

    随即只见夜色下星火涌动，征北军的铁蹄如雷鸣般响了起来。

    袁绍军猛吃了一惊，操作床弩的士兵加快速度准备起来。这个时代的床弩算是一种强大的攻击武器，但是他有一个比较大的缺点，就是笨重和准备时间较长。

    为了迟滞征北军骑兵的冲击步伐，两翼袁绍军呐喊着杀了过来。两万袁绍军骑兵表现出的气势还是非常不会错的。

    征北军奔到半途时分成两队，分别迎向袁绍军的轻骑兵队。

    当负责操作床弩的袁绍军士兵准备好时，却不能立刻发射。因为此刻征北军骑兵已经同袁绍军骑兵搅在了一起。惨叫声呐喊声响成一片，不时地有火把猛晃了一下后熄掉，这代表一个士兵死了。

    双方骑兵交锋片刻后，征北军便占据了明显的上风，但是征北军似乎无法在短时间内将面前的袁绍军轻骑兵击溃。

    崔琰紧皱眉头，他有些疑惑，传说中的征北军虎啸营乃天下......

    无双精锐，可为什么以三倍的兵力还无法在短时间内击溃己方的两万轻骑崔琰可不认为己方的骑兵真的如同表现出的那么强大！

    这时袁尚兴奋地下令道：“传令床弩进行盲射，同时命令方阵步兵压过去！”“是！”传令官兴奋地应诺。

    随即袁尚又下令中军主力向征北军压过去。

    近二十万袁绍军全部行动起来，征北军的形势显得非常不妙。

    就在袁尚随中军帅旗向前移动的时候，一名骑兵慌慌张张地跑来禀报道：“三公子，同我们交锋的征北军只有两万人左右！”

    “什么！”袁尚、崔琰大吃一惊。

