 秦逸尘的失误，令在场不少观众都为其捏了把汗，但冯言并未表态，因为他们再着急也没用。何

    况说到底，这是秦逸尘自身的失误，无法归咎于他人。

    而片刻过后，钟清林和冯方仪也将九转幻心果提炼完成，前者长舒口气，脸上却是遮掩不住的疲倦。

    “呼……幸亏我境界占优，否则单是精神力的损耗都承受不住。”有

    此可见九转幻心果提炼之难，钟清林借着调息的空隙，顺便想看看秦逸尘的进度如何。

    这一看不要紧，顿时便令他满脸惊喜。惊

    的是秦逸尘居然也将九转幻心果提炼完成了，虽然不知道纯度如何，但速度上的比拼，令钟清林心中有那么一抹不爽。

    但惊讶过后，却只剩满心狂喜！

    因为秦逸尘那表面毫无动静，却仿若被冻结般怔立当场的模样，他一眼便可认出，这是着了冰晶冥花的道！你

    小子不是想以速度来取巧么？现

    在知道后果了吧！

    冰晶冥花的玄奥，可不是你能硬撼的！若

    不是还处于比试期间，钟清林怕是要当场放声狂笑。但

    饶是如此，钟清林眉目间也是窃喜难掩，本来他还怕秦逸尘投机取巧之下，对自己产生什么威胁。但

    看来是自己想多了，就凭这一大失误，那家伙将彻底不再是自己的对手！

    甚至若是情况再遭些，没准还会引起创伤识海，失去比试的资格！哪

    怕侥幸化解，也会被自己远远甩在后边。

    “小子，待会你只需仰望我就可以了！”钟

    清林冷笑一声，猛然凝神，旋即他也不再犹豫，抬掌间，便是一道精神力从指间飙射而出。但

    他俨然知道冰晶冥花的玄奥，几乎是刚刚涌出精神力，便即刻停止，甚至这种猛然收放，对识海都有一定负担。

    而钟清林面前的冰晶冥花，也是和秦逸尘一样，湛蓝寒芒暴起，顺着那精神力冰封而至。

    然而由于钟清林提前将精神力收敛，先前涌出的精神力被冰封后，寒芒便仿若失去目标般，先是一怔，随即却四处乱窜。钟

    清林不敢大意，将精神力凝聚于周身，化作一道罡盾，而那寒芒触碰到的瞬间，罡盾便以肉眼可见的速度被冻结！

    不过钟清林却早有准备，一道精神力护盾不行，便再次凝聚，将那被寒芒笼罩的第一层罡盾撑破，继续提防着寒芒。

    足足持续了五六次，那寒芒才是渐渐消融，这般消耗，对钟清林也是损耗极大，长舒口气的同时，脸上也浮现出一抹苍白。

    不过钟清林却是斗志不减，解决完这寒芒，接下来便可提炼了！另

    一边，冯方仪和钟清林，也是用此法将寒芒渐渐消磨，本就冷艳的俏脸上，仿若也浮现出抹倦意。

    然而这次的她，或许是因为调息太久，竟也美眸微撇，望到那怔立不动的修长身影时，双瞳一颤，俏脸竟闪过抹别样神采。

    不过很快，冯方仪便全心神的投入到这最后一株药材的提炼上。钟

    清林恢复过后，也是不甘落后，在他眼中秦逸尘已经没了威胁，只要赢下冯方仪，冠军便是他的！

    然而与此同时，秦逸尘识海当中，那道金芒凝聚的精神力圣体，却是豁然睁眸起身。

    精神力圣体望着那仿若被寒雪冰封的世界，和秦逸尘一样俊逸的五官上竟泛起抹怒意，仿若是对这突然闯入自己地盘的不速之客极其排斥！

    而下一刻，精神力圣体动了！

    只见其浑身金缕萦绕，仿若一尊烈阳般徐徐升空，所过之处，寒霜竟瞬间消融！升

    空过后，精神力圣体更是化作识海之中的日阳，而那道道金缕，便似无尽阳光，映照而下，任他积雪三尺，也是尽数消融……时

    间一分一秒推移，终究，只见秦逸尘身形一振，仿若打了个冷颤般，恢复了感官！识

    海中的寒芒，也是被其消融！

    见到这一幕，冯言等长老不禁一脸愕然。

    “这么快就将寒芒化解了？这小子还真有本事！”“

    是啊，若非不慎中招，恐怕方仪的冠军还真悬了……”

    “不过话说回来，可惜也幸亏这小子失误，哪怕现在化险为夷，恐怕也失去了追赶的资格了。”

    几位长老对视一眼，要知道现在比试已接近尾声，只要冯方仪和钟清林不犯失误，秦逸尘是没机会的。

    至于再有什么奇迹发生？冯

    言是不相信的！秦逸尘展露出的化神高阶之造诣，就已经堪称奇迹了，哪还能有更多奇迹？现

    在几位长老只期盼着冯方仪不要失误，那冠军十有八九还是他冯家的。而

    回过神来的秦逸尘，也没空再想更多，甚至都没心思去留意钟清林两人的进度，调息之余，星眸警惕地打量着冰晶冥花。只

    见冰晶冥花外表那层冷冽的冰晶已然退却，展露出其中幽蓝盈盈的花朵。

    “应该不会再有什么意外了吧……”秦

    逸尘轻喃一声，他也是知道，自己刚才的失误，必然会对成绩有所影响！“

    最后一种药材，必须想办法追赶回来！”

    深吸口气后，将状态调整无误，只见秦逸尘星眸中闪过抹似霹雳炸雷的精芒，双指如剑，直指花芯！

    “给我炼！”

    在其高深的造诣之下，哪怕是寒彻心髓的冰晶冥花，也唯有融化凋零的下场！放

    眼看去，钟清林两人也不轻松，面容紧绷，涌动精神力的双指上都仿若蒙上一层寒意。此

    时的两人，都仿若置身于冰天雪地中苦苦支撑，却不敢有丝毫分神一般。

    最后的比拼，令得观众席上都是一阵紧张，这第二场比试的冠军即将要揭晓。而

    且要知道，三人之间，秦逸尘和冯方仪乃是并列冠军，钟清林第一场也不过差了仅仅两枚。

    只要这第二场比试有些许的优势，便可一举逆转，将冠军夺回来！就

    连冯言也都是神色凝重，因为他可以肯定，秦逸尘的精神力造诣，绝非刚刚达到化神高阶，而是化神高阶中都相当不俗的存在！甚

    至单论造诣的话，在场几位冯家长老，都是不及秦逸尘的！ 