    南域平多少有些茫然，他不是很明白，怎么南鲤突然对那么久远的事情那么在意了？

    “也就是你现在问我这个问题，”南域平苦笑一声道，“要是你之前问我，我肯定敷衍过去。不过，我现在也已经想通了很多事，你既然问起，那我也就不瞒你了。”

    南域平回忆了一下，他带着几分愧疚看向南鲤，“这得从你小时候说起，那时候你母亲整天忙着处理公司的事情，她对事业很看中，对你没什么感情。而我，每天只知道花天酒地……

    那时候，我们都没什么时间陪你，整天把你丢给保姆。结果在你十岁左右的时候，得了一场怪病，动不动就晕倒。

    我们把你送到医院，却什么也检查不出来，医生说你的身体很健康，完全没什么问题。当时我和你母亲就很生气，以为你是故意用这种方式来骗我们陪伴你。

    那时候你母亲很强势，就让人送你到H城来看病。似乎就是在那个时候，你认识的沐瑾城。至于你们之间发生了什么，这我就不知道了。

    我记得，好像是你又一次晕了过去，可那次醒来之后，你就好像是什么都忘记了。医院把我们都叫了过去，说明了情况。

    可你母亲根本不信，她甚至觉得，这是你在装晕之后，又用来吸引我们注意的新手段。所以她直接威胁你，因为你不听话，她已经有了要二胎的打算，让你好自为之。

    你听她这么说，便直接改口，承认自己是装晕的，也是装失忆的，你根本没病，只是希望我们能多陪陪你。

    这反而让她更生气了，因为之前有医生说，你的病很有可能是多重人格障碍，她就打算直接把你送到精神病院接受治疗。

    不过好在，那个时候沐家找了上来。他们要帮沐瑾城和你订下婚事。这让你母亲重新看到了你身上的价值。

    再加上她之前去医院的体检报告出来了，她的身体不是很适合怀二胎。于是，她改变主意，把你接回家去，悉心培养。

    这也是她为什么一直不喜欢你跟北堂司爵在一起的原因。只是后来，沐家一直没提起这件事，她便对你们两个的事，睁一只眼闭一只眼了。

    至于这之后的事，你也知道了。前两年你母亲劳累过度过世了，沐家正式来提亲，要求你履行婚约……”

    听着以前的这些旧事，南鲤的眸子幽深了几分。

    这些事都是她完全不知道的，原来，以前的南鲤居然还有这么一段过往吗？

    可不知道怎么回事，她对这些……居然有种说不出来的熟悉感。

    她莫名的觉得，小时候的晕倒，还有失忆，并不是她为了吸引父母的注意，而是真的。

    她并没有什么理由，只是单纯的这么认为。

    脑海中似乎有什么朦胧的记忆，就像是要冲破牢笼一般，可她仔细去想的时候，却什么也想不起来。

    “爸，关于我那时候的病，你还记得什么吗？”南鲤不由问道。

