    大雨倾盆而下，雨水顺着他们的发丝凝结成一串串珠子，落在木制地板的栈道上，啪啪作响。

    他们的衣袍早已被打湿，身上的鲜血在鲜血侵染下铺开一朵朵血花。

    唯一的区别在于，张稳身上的，是别人的血，

    而苏染身上的，则是自己的血。

    苏染双眼紧紧盯着张稳的一举一动，他眼中的战意也是越发浓烈，他从未遇到过张稳这样的对手。

    张稳给他的感觉就像是一个剑道境界远高于他的人，却是只用凝霜光与他对阵。

    张稳出剑的时机实在是太巧妙了，就像是一个执着于剑道数千年的老剑鬼。

    无论自己怎么出剑，都会被对方完美应对，甚至还能反击！

    他脚尖一点栈道面，缓缓踏出一个半圆，五指连连移位，确保自己握住剑的手势可以承受接下来强大的爆发力而不至于剑会脱手。

    右手握住剑柄，剑尖缓缓前趋，手臂弓起而剑锋正对张稳。

    对剑亮刃式·苍龙毕现。

    此式起手不藏锋刃，堂堂正正摆明剑身，就是要狂攻，如同苍龙亮出了自己的爪牙，下一击必是最凶猛的杀机。

    张稳双眼一眨，是因为剑术比拼不过自己，所以决定以力压人吗？

    也对，剑术比不过，但是对方现在展现的剑道境界，毕竟比自己所展现地要高。

    张稳握剑，身躯站得笔直，横剑于身前。

    对剑横剑式·铁马拦江。

    苏染口中一声暴喝起手，最先发起进攻的却是悬于空中的飞剑，自苏染背后径直飞出，剑光笔直朝着张稳刺去。

    张稳一剑拨开苏染操控而来的飞剑，手中长剑顿时破势前冲，然而此刻苏染却是比他要更快，手中长剑龙吟骤起，瞬息之间便是三剑劈出！

    两人手中的剑再次交接在一处，剑光横飞，火花迸溅！

    栈道不过片刻便是在两人的剑光下被轰得粉碎，他们一跃踏上峭壁，张稳一剑拍过去借力翻身而上，居高临下，脚踏峭壁便是朝着下方的苏染不断出剑！

    苏染身在下方，手中长剑也是舞动不休，一路火花迸溅，两人从峭壁中央直逼下方大河。

    张稳居高临下本就占了优势，此刻更是得势不饶人，一路压着苏染打！

    刺啦！

    苏染的腰腹被张稳一剑撕开一道口子，顿时鲜血横流。

    眼看就要坠入大河，苏染一步踏在峭壁上一个横跃飞出，那柄悬空的飞剑飞过来，将他稳稳接住。

    他看向张稳，却是发现张稳以剑为刃，直接破开了大河一线遁入其中，他双眼紧紧盯着大河，不敢有丝毫放松。

    到了他们这个剑道境界，地形什么的根本就意义不大。

    嗡！

    剑鸣声破开大河，苏染看向那声音传来的方向，只见张稳从大河中鱼贯而出，又是一剑紫光七尺朝着他攻来！

    他提剑一挡，突如其来的攻击将他直接劈得倒飞三丈，若不是脚下踏着飞剑借力，他早就已经落入大河中。

    他脚踏飞剑悬于河面，张稳一步落在大河上，流云步踏过，直接踏浪而行，朝着苏染继续攻去。

    一剑欺身而上，便是再次踏步在苏染操控的飞剑上，苏染连忙还击，一瞬间剑光遍布河面，剑刃交锋的声音不绝于耳。

    张稳出剑，有进无退，环绕苏染步步紧逼，于大河之上，流云步踏波而行，绕着苏染便是连连出剑。

    密集的剑光如同笼罩成一个茧，苏染根本没有任何心思操控那柄飞剑去进攻，他现在能够防住就算是不错了。

    更何况，他的飞剑现在在脚下，让他可以站在大河上。

    不能再这么继续下去！

    苏染身上的伤口一道接着一道出现，在这个不过才炼气的弓长莫急面前，他竟然是毫无还手之力！

    张稳就如同一个熟练的老猎人，一步步追逐着流血的猎物，要让猎物流尽最后一滴鲜血。

    苏染踏着飞剑强行冲出这剑茧，顿时身上又增添了数道伤口，他捂住胸口鲜血流淌不已的伤口飞到上空，回头狠狠道：“弓长莫急，这还远远不是结束，我还会再来找你的！”

    张稳却是如同没有听到他的声音一般，踏浪朝着他的方向前冲。

    苏染忽然意识到了什么，我明明准备飞空遁走，他一个炼气还想追不成？

    不对，一定有什么不对的地方！

    他低头看向自己手臂上的伤口，在那伤口里面夹在着一抹紫色的剑光，他的瞳孔瞬间放大，意识到了不妙。

    “爆！”

    张稳口中淡淡道。

    《杀鲸剑法》秘技·鲨过留痕。

    每一剑都能残留一缕剑光在对方的伤口处，而已经活了两万年的张稳，对于人体的穴位自然是再清楚不过了。

    他刚刚在苏染身上刺出的伤口，看似没有对苏染造成实质上的伤害，实际上，早就已经有剑光暗藏在对方的关键穴位中。

    苏染身躯上的那些紫色剑光瞬间爆裂开来，一个个关键穴位被肆虐的剑光撕得粉碎，剑光炸裂开来，剑气乱窜。

    刹那间他全身爆出一阵浓郁的血雾，剧烈的疼痛和大量的鲜血流逝让他再也无法操控脚下的飞剑，从天空中落下。

    这个时候，他才想起刚刚张稳还在朝着他冲来，从空中笔直落下去的他看向下方，张稳手持长剑，一道七尺长的剑光朝着他逼来，越来越近。

    他本能地想要反抗，但是却发现根本无力可用，如果可以动用灵气的话，他还能有反抗的余地，但是现在，他根本没有任何反抗的手段。

    张稳脚下踏波而行，飞空便是一剑直接刺在苏染的左胸上，一剑之力余力未尽，顶着苏染的身躯，直到峭壁边。

    锵！

    长剑贯穿过了苏染的心脏，插在峭壁上，将苏染钉在了石壁之上。

    张稳左手握住钉住苏染那柄剑的剑柄，右手瞬间布满剑气，直接伸手插入对方的丹田中，从中硬生生抓出了一团紫色的元婴。

    这元婴看起来如同孩童，如同是缩小版的幼年版苏染，看着手里的小小元婴，张稳嘴角勾起一抹笑意，“你说，我该怎么处置你呢？”

