    　　瞬间，郑茜茜就呆滞了。

    　　周围人则疯了！

    　　“还真是乱放屁啊！我还以为指的郑茜茜说话呢！”一人跳开，一脸厌恶看着郑茜茜道。

    　　“我去……这味儿……”一名认识郑茜茜的同学捏着自己鼻子跑的远远的：“郑茜茜，你有没功德心，好臭啊！”

    　　郑茜茜疯了，恨不得找个地洞钻进去。

    　　她想杀人的狠狠瞪了眼陈旭后，冲其他人道：“这……这只是巧合……”

    　　正解释着，接连的轰炸就来了！

    　　周围人不由自主的都让开了三米。

    　　陈旭也拉着林雨诺就往后退。

    　　一瞬间，郑茜茜就如同有毒似的，周围形成了一个巨大的空旷地。

    　　“这位同学，你这肠胃问题很大，有兴趣的话，待会儿来我的讲座，我给你免费治疗！”陈旭一脸玩味道。

    　　郑茜茜羞愤欲死：“这纯属巧合！我……我……”

    　　话还没说完，一串声响再次传来，郑茜茜怎么都控制不住。

    　　“郑茜茜，你要死啊？乱放毒！”

    　　“就是，看起来挺洋气的一个女孩，却这么恶心，你快走！”

    　　“走啊！”

    　　郑茜茜想解释，可某处刹不住车，一个劲的响，就像春节的鞭炮！

    　　恶狠狠的瞪了眼陈旭跟林雨诺后，郑茜茜灰溜溜的跑。

    　　“你们给我等着！”

    　　陈旭则一脸无辜：“我招谁惹谁了？你放屁成我的错啦？”

    　　众人又是哄笑，更觉得稀奇。

    　　“一眼瞧出问题，这家伙难道真是大师？”

    　　“这么年轻，难以想象啊！”

    　　陈旭笑道：“是不是大师，待会儿你们去瞧瞧讲座不就知道了？林雨诺同学只是来接我去教学楼的！”

    　　众人闻言后，大多释怀。

    　　特别是那些一直对林雨诺有幻想的男生，更是重新燃起希望！

    　　是个男的，谁又愿意见到自己的梦中女神被别人摘走呢？

    　　“是啊！林雨诺不是那样的人！”

    　　“对，那个叫郑茜茜肯定是嫉妒！”

    　　“是的，相由心生，看她一脸泼妇相就知道了！”

    　　众人帮林雨诺说起了好话。

    　　陈旭笑看林雨诺道：“咱们走吧！”

    　　林雨诺这才链家上有了一丝笑容：“谢谢你！”

    　　“谢什么，我这也是帮自己，你在学校里仰慕者这么多，我不尽快撇清关系，天知道待会儿会不会蹦出一群膀粗腰圆的家伙毒打我！”陈旭道。

    　　噗嗤！林雨诺忍不住又笑了，心情也好了许多。

    　　“刚刚，郑茜茜那状况是你使坏吧！”林雨诺问。

    　　陈旭一脸正经：“我可是为她好，医者仁心，我瞧出了问题……就顺手免费给她治疗了下！”

    　　看着陈旭一脸坏笑，林雨诺忍不住道：“大神，使坏都能让你占据道德制高点！你真不愧是我偶像！”

    　　陈旭得意道：“我可是在尽一个医生的职责！”

    　　两人并肩而行，而后林雨诺同陈旭聊了很多中医上的事儿。

    　　越跟陈旭接触，林雨诺就越觉得陈旭了不起，凡是陈旭说的中医医理都简单易懂，比书本上的介绍更加清楚直白，几乎是一听就明白。

    　　之后，林雨诺崇拜道：“大神，我觉得你真的很合适做老师！

    　　陈旭一愣：“为什么这么说？”

    　　“你刚刚讲的那些经络穴位，我一听就懂了，以前看书，好多东西我常常要消化几天才能明白！”

    　　陈旭一笑：“这其实就是中西医的区别，中医更注重实践，实际很多东西不难，只是你们没有机会见证罢了！光靠脑子想，当然难！”

    　　“是吗？”林雨诺若有所思。

    　　一晃眼，两人就来到了中医大学办公大楼前。

    　　林雨诺道：“大神，我就送你到这了，还要上课了！”

    　　陈旭点头：“去忙吧！我想校长办公室大家应该没谁不知道！我随便找个人问问就行！”

    　　林雨诺道：“很期待待会儿你的讲座！我想你一定能震惊所有学生！”

    　　陈旭摸了摸鼻子苦笑：“还不是你爷爷的功劳，赶鸭子上架！”

    　　林雨诺忍不住又噗嗤了声，然后气氛忽然陷入了宁静的尴尬中。

    　　小丫头不走，陈旭也不知该再说点什么。

    　　林雨诺则眼神直勾勾看着陈旭，眼里有莫名的光芒。

    　　正当陈旭被看的有些发慌，想说点什么的时候，林雨诺羞红脸道：“还有！你今天好帅！”

    　　说完，林雨诺逃也似的跑了！

    　　陈旭则呆愣半晌后，苦笑看着林雨诺那靓丽背影从眼际消失。

    　　经不住的，陈旭老气横秋的心想，年轻真好！

    　　而两人却都不知，这刻，一个带有极强攻击性和诱导性的帖子正在校内论坛上疯狂发酵。

    　　短短十来分钟，这帖子就改头换面成了数十个八卦爆料！

    　　“人设崩塌！！中医大学第一白莲花！”

    　　“圣女圣女婊？”

    　　“女神之殇……”

    　　各种带着不同的揣测，却内容大致相同的帖子铺天盖地而来。

    　　起因是一封刚刚发出不到半小时的匿名帖，上面贴出了林雨诺和陈旭的照片在校内亲昵的照片。

    　　那些略显亲昵的举动，还有林雨诺看着陈旭的眼神，让人浮想联翩！

    　　见到这照片，宅男、键盘侠们就躁动了，各种回帖满天飞。

    　　有拼命替林雨诺说好话的，坚定党。

    　　更多的则是怀疑党，各种阴谋论，各种唾弃林雨诺圣女婊的。

    　　当然，陈旭也少不了被人骂！

    　　一群林雨诺拥趸，直接在论坛上将陈旭列入了十大恶人之首。

    　　叫嚣要人肉，要教做人的，不计其数！

    　　而此刻在手机上看着这一切的郑茜茜，阴暗的内心得到了极大满足。她要用这种特殊方式让陈旭和林雨诺后悔得罪她！

    　　她看完一篇帖子后，阴着脸发狠道：“哼！让我出丑，我就让你们出更大的丑！”

    　　郑茜茜却没想到，论坛的事件越演越烈。

    　　有糊涂的跟随者，也有旁观的冷静者。

    　　一个学霸在陈旭的身上发现了疑点，说男猪脚好像是校长和名医联名推荐，即将来礼堂开讲座举手成圣的大师。

    　　然后，这学霸拿出校礼堂海报的照片全方位对比

    　　最终确定了陈旭的身份。

    　　顿时，校论坛又爆了。

    　　林雨诺的粉丝自发组队要去讲座，说要给这夺走他们女神的男人一点教训。

    　　发誓要教陈旭做人帖子，眨眼就盖楼几百层！

    　　而校园网内发生的这一切，当事的两人则都不知道。

    　　陈旭这会儿正在楼道内溜达，刚刚在下面他询问后，得知校长办公室四楼走道的右侧，他这会儿正往那个方向而去。

    　　眼看就要到校长办公室，陈旭却忽然听到隔壁副校长办公室内，传来了道熟悉的声音。

    　　“方校长，这事儿不是已通过了校领导会议吗？为什么这会儿忽然变卦？”

