
　　幽州，蓟城。

　　燕王刘兴将手中的帛书展开，眼睛快速地掠过上面的文字，随即“啪”地一声合上，在手中揉成一团，丢在面前的书案上。

　　他以手支额，呆坐半晌，忽地抬头道：“叫王玄和邴遂过来！”

　　郎中令王玄和中尉邴遂都是燕王的属官，是朝廷任命的官员。汉代对于诸侯王的管制很严格，属官中的关键岗位都有朝廷任命，不仅是帮助诸侯王做事，更多的是就近监视。

　　但是刘兴的情况很不同，朝廷对他的监管很宽松。因为刘秀的儿子都在幼年，帮不上什么忙，作为刘秀长大成年的亲侄子，因为齐王刘章常年卧病，刘兴几乎是他唯一可用的至亲。刘秀别无选择，在外部环境如此恶劣的情况下，只能相信这个侄子，将他视为帝国的屏藩，将战略位置极为重要的蓟城交给了他，并赋予他很大的权力。

　　刘兴大权在握，手下的属官大多是自己的人马，包括王玄和邴遂，朝廷都是根据刘兴的提议任命的。刘秀对于刘兴没有更多的制衡和约束，在重要的岗位上，只有国相张杨真正是由朝廷任命。

　　刘兴开始时是心存感激的，也实心实意的帮助刘秀守边，自从他就国之后，不断修缮蓟城，加强防卫，随时防备上谷耿弇出击，极大地巩固了北部边防。

　　如果一直这么下去，叔侄二人依旧会互相依靠，愉快地合作下去，可惜刘章死了，在有心人的挑唆下，刘兴起了疑心，而疑心这种东西，只要冒出萌芽就会加速疯长，直到摧毁所有的信任。

　　邯郸政变，将刘兴直接推到刘秀的对立面，叔侄至亲要反目成仇、图穷匕现了。

　　王玄和邴遂向燕王行礼，刘兴向书案摆了摆下马，王玄取过案上皱成一团的帛书展开，与邴遂一道观看。

　　这是安成侯刘赐的书信，是代表邯郸那些人发出的求援信，信中说他们将会在晦日动手，请刘兴即刻率军南下，入邯郸承继大统。

　　王玄问道：“大王之计如何？”

　　刘兴道：“正要问计于卿等。”

　　王玄道：“大王可等待确实的消息再定行止，先在此坐观成败，若邯郸事成，则南下就位，若邯郸事败，则按兵不动。”

　　这是最稳妥的法子，无论邯郸成败，都没有刘兴的亏吃。

　　邴遂却道：“臣请大王立即发兵南下，切勿迟疑，否则恐邯郸之事生出变故。”

　　“最多是成或不成，还能有什么变故？”王玄见邴遂与他唱对台戏，颇有些不高兴。

　　邴遂向刘兴道：“大王，如今邯郸诸人势孤，须借助大王之力，方可稳住局势，若尔等真的成事，掌控了邯郸城，接收了城内外数万兵马，到时他们是否还需要大王呢？”

　　“你的意思是。。。”刘兴停住了话头，看着邴遂。

　　“大王，刘氏宗亲不只大王一人，就拿安成侯刘赐来说，他曾经称王于一方，在宗亲中素有威望，他的侄子刘信是沙场勇将，他的故将如今多在军中，自成势力。诛虏将军刘隆亦是军中的实权人物，不仅手下有兵，还掌管着情报之事。这两人都不是易与之辈，若是彼等成了事，会甘心将邯郸交与大王么？一旦彼等起了别的心思，臣恐大王兵至邯郸之时，至尊之位已属他人。”

　　邴遂见刘兴凝神看着他，明显是听进去了，又劝道：“此时彼等与大王是盟友，彼时便可能是敌人，可若是未等彼等站稳脚跟，大王便已兵临城下，彼等仓促之间无可抵御，除去开城迎接大王之外，别无选择，则邯郸之兵皆为大王所有。大王践位，以天子之名号令天下，则天下皆望风来归，则天下亦将为大王所有。”

　　这时王玄说道：“邴公之言自有道理，可若是邯郸事败，我等岂不是送上门去，自寻死路么？”

　　邴遂道：“大王与邯郸诸人共谋举事，若邯郸事败，大王岂可独全？即便大王不动，白龙亦将举兵来伐，大王何以当之？到时免不得流亡长安，寄食于他人。成大事者，必涉大险，大王若要稳妥，则大事难成，大王若要成事，则必得冒险！如今之事，唯请大王一言决之！”

　　两条路摆在面前，刘兴并没有过多的犹豫，他说道：“白龙成事，全赖先父，他不思报先父养育之恩，提携之德，却坏我兄长的性命。此仇不报，何以为人？寡人之意已决，即刻南下，兵临邯郸！”天籁小说网

　　刘兴的决定有他自己的考虑，骠骑大将军杜茂如今驻守涿郡，是他的盟友，刘兴自涿郡南下，后路是有一定保障的，如果真的事败，他有机会可以向北退兵，穿过涿郡回到蓟城，也有机会直接向西，钻入太行山。

　　也就是说，即便最坏的情况发生，对于他来说，也不是个必死之局。

　　此事的第一步，是要留一个妥贴的人守卫蓟城，保住他的根基。这需要解决两件事，一件是确保蓟城忠于他，这就要控制国相张杨，或者干脆除掉他；另一件是防备上谷耿弇，免得他大军出发之后，耿弇出兵端掉他的老巢。

　　其中国相张杨比较好对付，除掉他很容易，难的是这件事不能公开，一旦消息泄漏，刘兴谋反之事将提前大白于天下。

　　刘兴与王邴二人反复商量，最终决定由邴遂留守蓟城，刘兴则以平定流民军为名，率军出城，带着郎中令王玄和国相张杨一道南下，在路上解决掉张杨。

　　而对于耿弇，则使用诈降之计，差人入居庸关请降，以献蓟城为名稳住他。刘兴这个级别的诸侯王请降，耿弇必定十分重视，肯定要向刘钰请示，刘兴则会频繁派出使者，与他就投降条件反复商谈，如此拖上两三个月都不成问题。到了那时，刘兴早就得了邯郸，定了大位，再派兵加强蓟县守备，让耿弇再无机会。

　　刘兴依计而行，两天后便借口平定流寇，声称要亲自率军出征。国相张杨阻拦不住，本想留守蓟城，却被刘兴以“时刻离不得国相”为名，硬拉进了军中。

　　蓟城有兵两万，刘兴留了五千给邴遂留守。蓟城城池稳固，就算耿弇真的来攻，邴遂有这五千人，再临时征发些士卒，也足可守卫一时。

　　大军出城向西，走了半日，便折向南，向着涿县方向去了。

　　刘兴下令大军加速行进，直奔涿郡而去。燕相张杨觉得奇怪，问道：“大王不是要剿灭流民么？怎么反倒要去涿郡？”

　　刘兴道：“贼兵势大，寡人要去涿县会合骠骑大将军一道进兵。”

　　张杨嘴上没再说什么，心中却有些惊疑，以这一万五千燕兵的战斗力，足以吊打数万流民，为什么非要去涿郡与杜茂合兵呢？

　　他越想越觉得蹊跷，便想差人送些消息出去，谁知道他的大帐周围全是兵丁，不准随意出入，他堂堂燕相竟是被看管起来了！

　　此时张杨再迟钝也明白了，刘兴一定是有所图谋，而这图谋是背着他的，这就可怕了。

　　张杨胆战心惊，却毫无办法，只好被刘兴裹胁着向前，没几天到了涿县附近，杜茂率军一万，亲自来迎，两人连城都没进，便继续南下，直到过了范阳，出了涿郡，进入中山国，又一路进兵到安平附近，这才停了下来。

　　这里离邯郸有几百里地，说近不近，说远不远，如若邯郸有什么消息，快马加鞭地送来，一天就差不多到了。

　　直到此时，刘兴的行军虽然是明目张胆的，多少让人起疑，但是鉴于这几年匪患猖獗，地方不安，他以与杜茂合力剿匪为名出兵，从情理上还勉强算说得过去。

　　此时已是朔日，照理说邯郸应该已经发动了，消息马上就能传过来，刘兴打算在这儿等待确切的消息，一旦事成，他便撇下大部队，只带精锐骑兵疾驰邯郸，以最快的速度去争夺那个至尊之位。

　　刘兴等了一天，还是没有消息传来，他已急得如热锅上的蚂蚁一般，与王玄和杜茂商议，想要继续进兵，王玄道：“臣愿领一枝兵马，为大王前锋！”

　　杜茂道：“涿郡若没有我在，恐怕会生出变故，断了大王的后路。”

　　刘兴便命他留驻当地，让王玄带了五千人先走，他自己则率余下的军队，随在王玄的身后。

　　又走了一天的功夫，还是没有消息过来，刘兴深知邯郸有变，不是举事失败，便是如邴遂所说，那些人成功了，把他抛下了。

　　此时他陷入犹豫之中，再向前，就算到了邯郸，凭他这一万多人，真的能攻克么？可是已经到了这里，再掉头回去的话，又觉得非常不甘心。

　　刘兴此时进退维谷，正在犹疑，士兵来报：“大王，前面有一支人马拦住了去路。”

　　刘兴去看时，见是一支骑兵，三四千人的样子。这支队伍见了他们也停了下来，然后有旗帜从军中缓缓升起。

　　刘兴见了，不禁大吃一惊，军中升起的是代表皇帝的大纛！

　　刘秀来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，528.燕兵南进免费阅读。https://xs.23sk.com 