    辽口。

    天色稍瞑，海鸟高飞，波浪翻涌。

    一艘艘船只在海面起伏，海风吹拂着船上的帆布，飒飒作响。

    船只的型号不一，有大有小，悬挂的旗帜也来路不同。公孙渊与江东人打了几年交道，这点眼光是有的，当即疑惑地看看冯熙。

    冯熙解释道：“不瞒将军，这时候正是大江以南沿海舶趠风强的时候，海商云集交州番禺，故而我家的水军船队也多往南海去了，要下个月载货方回。供给将军所用的物资，都是我主在建业调集的，为此征召了大量地方商贾的海船，船上水手，也都是临时征召的。”

    说到这里，他呵呵笑道：“这些水手不能作战，只是些不怕水、会游泳的汉子。将军大举之时，他们是帮不上忙的。”

    公孙渊摇了摇头，笑了一声：“诛一昏聩久病之人，如杀鸡犬，本也用不着江东的协助。”

    这时候最先入港的船舶，已经开始卸货。

    公孙渊在辽东，久遭现任的辽东太守公孙恭猜忌，故而从来不得掌兵，早年间被勒令居住在襄平城里，更形同拘役。但他作为前代辽东太守之子，自拥大量的田庄，田庄中又有日常维持生产的诸多部曲奴客，这就不是公孙恭所能限制的了。

    今日他动用了多年积攒的人脉，使率军率军常驻在辽隧周边的大将王建协助，遮断了辽口到襄平一线的联系。他本人遂使心腹家将卑衍、杨祚，从各处田庄紧急集结自家部曲、奴客两千余人在此，当场收取军械。

    两名力士一前一后，扛着长形的木箱走过跳板登岸，经过公孙渊身边时，被他叫停。

    “打开。”

    木箱打开，里面全是刀剑。

    公孙渊抽出一把缳首刀，掂了掂分量，觉得轻重合适，重心的位置也很准确，便于舞动。将刀举起，迎着阳光看一看，锋刃上隐约有光芒闪烁，确实是精炼的钢刀。

    “这些刀剑，都是汉军制式的武备。大江以南扬、荆、交、益四州数十万军所用，皆是此等模样。”

    “好！好刀！”

    公孙渊又开几个木箱查验，其中的武备俱都精良。

    他唤来卑衍和杨祚，杀气腾腾地下令道：“你二人所部，抓紧时间，将军械搬运上岸之后，就在这里换上！一个时辰之后，我要看到一支能厮杀的军队！”

    卑衍、杨祚大声应了，奔去各自指挥。

    公孙渊转向冯熙：“子柔先生，今日事成，我必有重谢予汝。”

    冯熙露出吃惊的神色：“今日？”

    公孙渊持刀而立，面色森然：“不必犹豫，就在今日！”

    冯熙深深吐了口气：“公孙将军，真是果断异常。”

    江东与辽东的贸易线路，至今已经打通数年了。江东人在这数年里，一直在明里暗里地促动公孙氏的内讧。其中不止对公孙渊本人，也着手影响辽东士人的舆论，激起公孙渊的不忿与仇恨情绪。

    再接着，利用曹氏衰退和青徐臧霸的影响，一方面不断向辽东展示己方的强盛，另一方面往公孙渊的内心火上浇油，诱发他渴欲建功立业的野心。

    这些事慢慢地积累到一定程度，便能能使公孙渊悍然起事，而成为被江东人驱使的有力工具。

    这是江东原来的想法，也是冯熙原来的任务。但现在，冯熙知道，孙将军已经有了新的想法。冯熙的任务虽然到此为止，之后却有更多的变化将会发生。

    冯熙有些紧张，也有些迷惑。

    辽东公孙氏政权能够在乱世中维系数十载，政权内部颇有人才。他们固然满足于江东带来的巨大收益，却从没有放松对外来政权的警惕。数年以来，江东在辽东各地除了建设并运营了一批邸阁外，绝无驻军，更没有地方的基础。

    在冯熙看来，就算公孙氏的力量会因为内讧而削弱，江东人依然没有基础，没有立足点。纵然能全起水军，动用数万雄兵北上，也难免会遭到地方上的强烈反弹。

    到时候就算能获胜，也定然损失惨重；而过程中稍有不妥，那数万人……

    就算己方与臧霸已默契，船队能在成山、东莱、长山诸岛等地停泊补充，可数万人航行大海，万一上陆艰难而遭风浪侵袭，那损失绝非现在的江东政权所能承担！

    吴侯究竟准备怎么做？他哪来的把握？

    冯熙百思不得其解。

    好在公孙渊已经顾不得理会冯熙。

    他忍了公孙恭这个废人太久。自从答应了江东起事，他心头的这团火，早就已经遏制不住了。

    他将身边的精锐扈从聚集在一起，向他们安排任务：

    “辽东到襄平，三百里路程。前半程两百余里，有王建将军出面遮掩，我们两日走完，沿途可以整顿军备。后半程，自辽隧至襄平数十里，不可能不惊动城中守军。不过，城中值守的校尉韩起、宿舒两人，皆是我父旧部，绝不致声张。所以，只要我们行动够快，直到杀入城内，才会有恶战。我们只需要全力以赴地解决……”

    他的心腹部下孙综沉声道：“公孙恭的两千宿卫军。”

    “没错。这两千精锐，非是易与。”公孙渊拍了拍缳首刀：“但我们现在兵甲精良如此，又是夤夜入城，以有备击无备！我有十成把握！事成之后，我与诸君结为兄弟，荣华富贵皆与诸君共之！”

    部曲、奴客等皆受公孙渊多年恩养，养兵千日，用在一时。

    孙综锵然抽刀在手，刺臂出血：“愿随将军！”

    数十名扈从皆举刀呼应：“愿随将军！”

    后方忽喇喇大响，上千人举刀绰枪，声嘶力竭：“愿随将军！”

    公孙渊猝然发难，率领这支凭空出现的军队沿着辽水急速行军，而沿途各地守军竟然烽燧不动，警讯不起。直到他们蜂拥杀入襄平城内，公孙恭及其亲信部下们，竟没能及时反应。

    忽然间，城中火起，四下蔓延。

    领兵守把城门的校尉韩起所部，忽然鼓噪反水，开门迎接公孙渊所部入内。

    长史柳远正带着大批民伕上城协助守把，一看这情形，当场懵了。他拔剑在手，向城门方向狂奔而去，半途撞见韩起，连忙喊道：“韩校尉，贵部叛乱，快随我前去弹压！”

    韩起连声称是，靠近了抬手一刀。柳远应到倒地，被韩起砍下了首级。

    韩起所部狂呼乱喊，都道：“城门开了！文懿将军已经入城！文武降者免死！”

    瞬息见，城中有枪戈互刺、箭矢飞射、马蹄践踏；有勇士厮杀、贼寇劫掠、百姓呼喊奔逃。

    宿卫军再怎么勇猛，一时间连召集都难，偶尔撞出数十人意图反抗，立即被公孙渊所部杀散、歼灭。

    公孙渊催军突袭至此，沿途有王建、毕盛等将所部胁从。此时他忍不住哈哈大笑，遂留王建、毕盛等人在外，亲自带着如狼似虎的部属们直入辽东侯府。

    公孙恭这个废人，治理辽东十载，却不得人心如此。眼看雄城易手，今后便是我公孙渊在辽东施展了！

    待到入得府邸，他却忍不住疑惑：“公孙恭这厮，哪里去了？”

    公孙恭名为辽东公孙氏的首领，其实近年来身体虚弱，将军政事务都委托给身边的侧近之流，除非有大的礼仪场合，他深居府邸不出，极少露面。这也是公孙渊轻视他的原因之一。

    可如今兵马杀入了府邸，仍见不到他作出反应，甚至看不到他的人影……这可就奇怪了！

