    因为…这里也太偏了。

    偏到什么程度？偏到“一览无余”，偏到刘宝强需要“”遥望”，才能“目测”到自己的邻居…。

    这里的环境完全超出了刘宝强的想象。

    可能是在国内的环境居住习惯了。习惯了隔壁是隔壁，对门是对门。习惯了一墙之隔一街相隔。

    但美国呢，它可是一个典型地多人少的国家。

    城市里面或许还好，人口可以密集一些。

    可出了城就真的“荒”的一批。

    莱斯的这套房产其实不错。是相当大的一个三房屋（这里的三房屋是指由三栋建筑连接在一起的住房，就像国内所说的几间大瓦房，一间瓦房并不代表只有一个房间，所以在美国三房屋的建筑面积是相当大的）。也是美国典型的小庭院式建筑。完全可以当成一栋小别墅来看。

    这一点从前院长达30米，后院也有将近20米。就能看出来。

    再加上左右本身又不受建筑限制。

    这座房子就像是建在足球场中间一样。是真的非常“焦点”。

    而且可能是由于莱斯一直是自驾上下班。在时间和距离上算的就有点潦草。

    以这处房产的位置，想要坐公车一个多小时到达摩达中心是绝对不可能的。

    因为在这个地方就根本没有公车站。想要坐公车，最少得步行半个小时才能到有公车的站点。

    基于以上这些原因，刘宝强现在算是知道莱斯的这套房产为啥卖不出去了？不是不方便，是极度的不方便。

    “抱歉伙计，是我考虑不周！要不还是到球馆边给你租套房吧！”

    莱斯估计也是一直想把这套房产卖掉。为了说服别人购买，自己在内心把这套房产给美化了…。也就把这些缺点自行给忽略了。

    现在到了地方。这才幡然醒悟。就只能用“旧事重提”了。

    “…没事远就远点吧，大不了我在时间上克服一下…。”

    …继续还是那句话，穷逼没得可选…。

    要是能省钱，刘宝强啥都忍了。

    只是当他进了房屋之后。

    就真的有点忍不住了。

    “老兄，虽然你的房产是属于空置房产，但也不能空到这个地步，你总得给我张床吧？没床你给我个垫子也行呀？”

    既然前面说这是一套空置房产。再加上地方又这么偏。莱斯当然是不可能在这里放什么家具。

    现在整个房屋是空荡荡的。别说床了，就连个凳子也没有。

    “……失误失误，呵呵，哦，对了，后边仓库应该还有一些杂物，我记得里面有一几张还能用的床垫，你先将就的对付一下，好像还有一辆老式哈雷，虽然已经闲置好多年了，但零件应该不缺，维修一下应该能用，你可以暂时拿它代步！”

    也幸亏莱斯在这里还有一点家底。倒是可以拿出来应付一下现在的窘迫。

    要不然他还真不好意思，就让刘宝强这么住在这里。

    又是近一个小时的折腾。

    刘宝强算是有个能睡觉的地方了。

    那个老是哈雷刘宝强也看过。问题不大，他自己就能修好。

    也就这样，他的“住行”算是稳定下来了。

    随后，莱斯也离开了这里。

    临行前告诉刘宝强。明天过来接他，带他认认路。顺带去球队帮他把入职手续办好。

    而当莱斯走的时候。天色还没完全黑下来。

    刘宝强暂时并没有睡意。

    就在房屋4周开始转了起来。

    “其实这也算是个好地方，后院地面那么平整，弄个篮球架子就能打篮球了！仓库里也有一些勉强能用的简易健身器材！这么封闭的环境下，自己哪怕练得再差也不怕丢人了……。”

    凡事都是有利有弊。

    刘宝强的新住所的确有很多不方便的地方。

    但这样不方便的地方，反而更有利于他专心的做自己想做的事。

    也算是一啄一饮吧？

    ……………

    第2天。

    莱斯来的非常早。

    同时也给刘宝强又带了点必备品过来。当然这些东西基本上都是他家里淘汰下来的。不怎么新但绝对能用。

    随后就开车载着刘宝强去了球馆。

    ………

    摩达中心球馆原名玫瑰花园球馆。

    1995年建成，前几年才刚改的名字。

    这是一座多功能球馆，除了篮球比赛，这里还可以举行冰球、室内田径赛、体操、牛仔比赛、拳击、花样滑冰、音乐会和博览会。是联盟第6大球馆。可以容纳2万多名观众。

    而开拓者队的驻扎地也就在这里。

    作为土生土长的波特兰人。莱斯对于自己的球队和这里的球馆是非常骄傲的。

    所以这一路上莱斯就一直给刘宝强介绍和球队相关的事情。

    看样子是想激发刘宝强的“集体荣誉感”…。

    但显然莱斯有些高看刘宝强了。

    这家伙心里现在也就是打球和赚钱这两件事情。至于开拓者队的历史。他最多也就听个热闹。

    好在来世也并没有一味的讲这些对于刘宝强来说有的没的。

    息息相关的莱斯也没有落下。

    “咱们这一行在外人来看算是比较高大上，但真实情况是很苦的。所以你得有个心理准备。还有就是外行人都以为我们这一行非常挣钱，其实这是相对而论的，你同样也得心里有底！”

    “？”

    既然要说和自己糊口相关的事情。那么刘宝强自然也得问个仔细了。

    莱斯首先说的就是作为球探，它的职能和收入问题。

    通常来说NBA的球探被分为4个大类。类别不同地位和收入也不相同。

    最低级别的就是业余球探。其中包括下线球探和国际业余球探。

    说白点就是一种兼职。

    不属于球队员工，也不拿球队工资。

    只是按单笔算提成。

    就是平时你爱干嘛干嘛。只要是发现了值得挖掘的球员。就可以联系自己的“上线”（他以上任何球探），上线会按照实际情况给予相等的提成比率。

    同样上线也会给下线指定一些任务。比如对某些球员进行长期的观察记录。这些工作内容也是有钱可拿的。只是能拿到的钱非常少罢了。

    最初的时候，莱斯就是想给刘宝强这样的工作。

    接下来再往上走。

    就到了“发展联盟球探”了。

    而这样的球探就开始属于球队的员工了。

    顾名思义，这算是一种专职球探。

    他们绝大多数的工作内容，都是在各支球队的发展联盟之间转悠。

    随时给球队提供准确的“储备”信息。

    打个比方。主球突然有球员受伤了。大名单球员或注册名单球员需要及时补位一名。那么发展联盟球探就必须及时的提供准确的信息。自家旗下要是有，就立马补上。如果没有，就从其他球队交易过来或挖过来。这就是他们主要的工作内容。

    而他们的工资结构也是底薪加提成。提成的多少和信息的准确性以及球员的表现挂钩。

    再往上走就是有点地位的球探了。这种球探就叫做“大学球探”。

    依然顾名思义。他们就是在各种大学联盟里面转悠。

    可能是某支球队的员工。也可能是多支球队的编外员工。

    依然根据球队所需，以及大学球员的质量进行推荐。成了有钱拿，不成就没钱拿。有一定的话语权，但一定没有决定权。

    最后就是“高级球探”了。

    这样的球探肯定是属于某一支球队。其工作内容也是非常的复杂。

    他不仅要负责找球员。还得负责“刺探情报”。比如其他球队的战术。其他球队的球员特点，伤病情况，甚至更衣室情况。都是属于他的工作范围之内。

    而这么大的工作量。单体作战肯定是完成不了的。

    所以大多数高级球探都拥有自己的团队。不过这些团队却不属于球队。

    只对高级球探个人负责。

    团队内的员工大多也以下线球探，也就是业余球探为主。可能是一名，也可能是多名。

    就像莱斯，他这个高级球探手下有一名球探助理和十几名下线球探。

    他拿的是球队的工资和提成。但自己只需要给球探助理付工资。十几名下线球探。则是在他这里拿提成。

    说到这里的时候，莱斯也没有隐瞒自己的收入，直接了当的就告诉了刘宝强。

    “我们的收入和那些球星们没办法相比，就连和那些拿底薪合同的球员也相差甚大。拿底薪合同的球员税后起码能拿到二三十万，而我呢，为这支球队已经效力了10年，年薪算下来也不到6万美元，在加上提成也过不了底薪球员的一半！所以我才说我们的收入没有看起来那么光鲜亮丽…。”

    正所谓地位不一样，眼界就不一样。

    在莱斯为自己的收入有点名不平的时候。也不知道有没有想过。

    他对一个月收入700，年收入不足1万还是人民币的家伙说这些。这不是寒碜人吗…？

    还是这个被寒碜的家伙，还恬不知耻的询问。

    “那个？我做球探是不是也能拿这么多呀？”

    1000美元都算是刘宝强的年收入了。1万美元是什么概念？这家伙都没想过。而莱斯一年需要挣十几万美元？

    忽然之间，刘宝强觉得球探这份工作好有前途啊…。什么系统呀篮球啊也瞬间都不香了…。

    “哈哈，我相信你以后肯定能拿这么多，甚至比这些还要多，但现在呢？你还做不了高级球探！”

    想成为一名高级球探。能力是一个方面，但更重要的还是资历资源。以及球队的信任。

    显然刘宝强除了貌似很变态…再说出去绝对不会有人相信的“能力”以外。其他的都不具备。

    再加上又是新入行。并没有什么成功的操作案例。那么想要一步到位就更不可能了。

    也是莱斯在开拓者里地位不低，资历够了，在他的职权范围内有推荐的权利。

    这才能让刘宝强成为开拓者队的一名球探。但最多他也只能把刘宝强推荐到“发展联盟球探”这个职位上。

    而刘宝强想要继续往上走啊，就只能拿“成绩”来说话了。

    “那这种球探的收入怎么样？底薪是多少？”

    幻想毕竟只是幻想。刘宝强也得面对现实。所以他肯定得问自己最关心的问题。

    “发展联盟球探在球队里面只能算是初级球员，所以底薪并不高，只有2200美元，提升的话是按照工资的1.5倍到2.5倍计算，不过这一方面并不是死的，你如果能在其他地方挖掘到潜力球员，依然也有提成可以拿。

    而且你也可以到我的团队里兼职，你负责“找”人，我负责“拿”人”，提成根据难度再进行分配。”

    在当初莱斯发傻中时他就考虑过。

    把刘宝强这种人才直接吸纳进他的团队。而不是把他“贡献”给球队。

    可这种想法很快就被莱斯否决了。

    因为他知道是金子总会发光。

    而且他也怕刘宝强只是一次预测的成功也不是绝对。

    与其事后留不住人，以及未知的风险性。

    还不如顺水推舟。给自己寻找一个未来可能非常强大的合作伙伴。

    这才把刘宝强直接推荐给球队。

    然后两人在进行线下合作。

    “一个月就2000多美元？比我两年的收还要多，天呐？我该怎么花呀？给家里可以寄多少？是不是先把欠的账还了？老家的房是该修一修呢？还是直接改动新的？……。”

    合不合作的刘宝强现在没工夫去想。

    翻了20多倍的收入，就一下让他又陷入了幻想。

    没办法，穷逼呗，哪里赚过这么多钱…。即便是现在钱一分还没拿到手。那就尽量去想该怎么花了…。

    ……………

    在刘宝强对于未来的畅想中，就这样抵达了开拓者队的驻地。

    由于现在是休赛期。加上又刚打完的夏季联赛。所以整个球馆里显得非常空荡荡。

    不过球队的办公区域那边就不一样了。这边依然显得非常繁忙。看样子是在为新赛季做准备。

    而这种繁忙也直接影响到了莱斯和刘宝强抱歉。

    莱斯才刚带着刘宝强把入住手续办完。

    他们就碰到了球队的总经理约翰纳什。

    本来莱斯还想为这位总经理先生介绍一下刘宝强。想让刘宝强混个脸熟。

    很可惜莱斯根本就没有开这个口的机会。

    “你现在立刻去观察一下乔尔普尔兹比拉的状况，我得到消息，听说他有伤病隐患，这马上就要签约了，我怕我们又签个废物回来！”

