    看见一身白袍的盛月，炎真的表情要多尴尬有多尴尬g。

    他想起了三万年前把风绝羽发配到弃灵秘境的诱因，忍不住多看了风绝羽两眼。

    话说为了化解这段恩怨，他这些年也是没少跟风绝羽说小话，巴结对方。

    原本事儿已经过去，好死不死的，盛月又来了，这不是往风绝羽的肺管子上捅吗？

    万一这个家伙见着盛月勾起往事，已经压下去的旧恨复而重燃，再把自己教训一顿，自己可吃不消啊。

    辗转反侧着，炎真暗地里把芸默仙的祖宗十八代问候了一遍。

    你堂堂真传弟子，怎么能办出这种糊涂事呢，可要了我的老命了。

    炎真哭丧着脸，开始手足无措了，可惜他想多了，此时的风绝羽哪有功夫理他。

    恨意的确是有的，不过此时全都放在了盛月身上了。

    同样的，盛月始终看不惯风绝羽，不为别的，就是因为他是西界来的修士。

    双方见面，还没说话，弃灵秘境入口前方便弥漫起一股子浓浓的火药味。

    炎真汗都下来了，本打算跟风绝羽说点好话，看看能不能借着这小子的能量把自己调到潇湘院去，如今一看，趁早打消了那个不切实际的念头。

    转身冲着风绝羽深深一躬道：“师兄，弟子还要回去复命，就不远送了，往后师兄旦有吩咐，可随时传唤弟子，弟子莫敢不从。”

    说完，也不等风绝羽答应不答应，咻的一声有多远跑多远了，路线还是跟自己秘境相反的。

    风绝羽没有理会他，径直向盛月和青葵走去。

    风绝羽出来的时候，青葵和盛月私底下也在交流。

    先说话的是青葵。

    见身边的同门，又是关系密切的师妹一副生人勿近的样子，青葵精致的面庞闪过一抹无奈之色，声音轻柔劝说道：“盛月，你不要板着个脸，不管怎么说，他是师姐钦点的秘境护法，更何况当年他还救过君师兄，如今师兄不在了，我们当代替他投桃抱李，还上这份人情。”

    盛月冷冰冰地哼了一声，一双潭水般的眸子涌动着厌恶之色：“你以为我为什么厌恶他？就是因为他救了君师兄。”

    “君师兄的救命恩人，你为何要厌恶？”

    “你不要明知故问，西界修士何其无耻，你不是不知，此人救君师兄目的就是想借君师兄加入天罡门，以求正统，他用心不纯，我为何要感激。”

    青葵叹然，娇柔道：“虽是另有图谋，但也无伤大雅啊，毕竟当形势危机，即便是有利可图，他也要承担巨大的风险，光是这份胆魄，便足以让我等刮目相看了。”

    盛月显然是个固执的主儿，无论青葵如何劝说，依旧改变不了她对风绝羽的看法：“你口中的“我等”可不包括我，我想不通，师姐为什么唯独看重于他，他明明犯了过错，被发配到弃灵秘境，不仅将他招入麾下，还要授他护法之职，简直胡闹。”

    青葵终于把脸板起来了：“住口，师姐也是你随意编排的。”

    盛月脸色不变道：“正确的事情，即使刺耳，也该说，难道我说的不对吗？”

    知道她是个不容易劝说的主，青葵无言，叹道：“罢了，这些话私底下说说就可以了，切不可到处与人说，让师姐听见，定治你个大不敬之罪。”

    帽子扣下来，盛月终于打住，但看着风绝羽的眼神依旧充满了厌恶。

    说话的功夫，风绝羽已经走近。

    沿途之上他还想着怎么跟盛月算一算旧帐，但想来想去，看在芸默仙的面子上就算了吧。

    只要盛月不要再招惹自己，自己也不需要再跟一个女人一般见识。

    如此这般的想着，风绝羽走到近前，温文尔雅的施了一礼道：“见过两位师姐。”

    他直接称呼师姐，是因为曾经听到二人称呼芸默仙为师姐，而芸默仙又告诉他日后以同门师姐弟相称，那称呼二女为师姐正合适。

    盛月哼了一声，一张俏脸宛若雪岳冰山，生人勿近，这让她那张美若天仙的面孔无形当中产生了距离感。

    “不敢当，风师弟能耐不小，竟能让芸师姐另眼相看，佩服，佩服。”

    这是对自己有多大的意见啊……风绝羽皱了皱眉，没想跟盛月一般见识，但也懒得理她。

    这样就尴尬了。

    好在有青葵在，她见二人彼此不对眼，连忙插言道：“我叫青葵，见过风师弟，受师姐嘱托，我等在此静候师弟，日后大家就是一家人了，师弟莫要客气。”

    青葵还不错，平易近人，笑容可掬，还有一股体香。

    风绝羽脸色好看了少许，同样回礼道：“小弟初来乍到，日后还请师姐多多照拂。”

    没有营养的客套话说不到三句，也没拉近多少距离，风绝羽想着，这人际关系的事情不是一天两天就能改变的，到了潇湘院再说，倘若日后盛月仍旧对自己不理不睬，那也用不着再热脸贴冷屁股，爱咋咋地吧。

    青葵一看盛月没啥跟风绝羽说话的兴趣，索性也不计较了，眨着大眼睛跟风绝羽攀谈了起来。

    “师弟服役期满，值得恭贺，随我来吧，师姐带你见识见识潇湘院的景致。”

    青葵盈盈一握的小蛮腰微微晃动，一双美好的膝盖弯曲了一下，动人的身姿摇曳，就好像春暖花开时节的柳枝，柔软无比，这女子的身段简直没得挑。

    应了一声，风绝羽不再多说，眼睛向那转身过去的翘臀看过去，紧致浑圆，一扭一扭的，颇有些韵味。

    传闻潇湘院的弟子全部都是女性，自己这是掉进盘丝洞还是女儿国目前还不得而知，不过日后周围尽是一群莺莺燕燕，到也不错。

    怀揣着对美好未来的无限憧憬，风绝羽选择宽恕了盛月的讥讽和轻视，把月白袍美女当作一个透明人，提步追上了青葵。

    “青葵师姐，潇湘院离这里远吗？”

    他没话找话地说着，目光一个劲儿地往青葵的胸脯上瞄，饱满高挺、壮观瑰丽，好家伙，先前都没有注意到，她有那么大。

    青葵没有发觉风绝羽的目光古怪，反倒是走在后面的盛月注意到了前者那侵略性的目光，忍不住心头火起，正要呵斥。

    就在这时，弃灵秘境内走出数名弟子，为首一人器宇轩昂、英伟不凡，乍一看就是人中龙凤。

    “留步！”

    走在前面的英伟男子年纪看起来不大，腰间悬着一柄造型古怪的长刀神器，右手一把玉骨扇，风姿绰约。

    盛月闻声率先停下脚步，微微错愕了一下。

    和青葵并肩齐走的风绝羽与佳人双双回头，当视线落在那腰悬长刀神器的男子身上时，心中似有一种既熟悉又陌生的感觉突然涌过。

    总觉得这个人以前在哪里见过，但莫名又想不起来。

    还是青葵，看见了男子后转身走了过去，用最标准的礼节款款欠身道：“青葵见过云逸师兄。”

    庆云逸，对了……

    风绝羽终于想起来了，两万多年前，他在狂雷顶见过这个家伙。

    当时山上的一名杂徒无意间冒犯了此人，还惹了杀身之祸。

    庆云逸，雷霆院弟子，瀚海先尊的高徒，一个非常冷酷的家伙，视人命如草芥……风绝羽脑海里闪过一系列的信息。

    庆云逸迈步走过来，身后还跟着几名雷霆院的弟子，眼见着风绝羽这边有三个人，庆云逸只淡淡地冲着青葵点了点头，然后也没理会，便把视线落在了风绝羽身上。

    “你可是刚刚从狂雷顶下来的杂徒风绝羽？”

    三人一愣。

    风绝羽也错愕了一下，不知道庆云逸是怎么认识自己的，以前没有跟他有过任何交集啊？

    他脑子恍惚了一下，随后才想起三天前的岳济，大体明白过来了。

    他答道：“没错，正是在下，不知庆师兄有何指教？”

    岳济三人的死纯粹是自找的，风绝羽根本没觉得杀了那三个家伙会惹出祸端，而且当时他还让哥斯拉大哥毁尸灭迹过，造成了岳济三人触怒兽尊的假象，按理说雷霆院不应该找来啊？

    虽然人是他杀的，但风绝羽一点慌乱都没表现出来。

    庆云逸本想察言观色寻找一些蛛丝马迹出来，一看风绝羽从容不迫，心中难免失望。

    然而岳济三人的死让他耿耿于怀，无法放弃追查死因，庆云逸回道：“正好，本尊有事找你问话，你且随本尊过来。”

    风绝羽管他叫师兄，是出于礼貌，没想到庆云逸看不起自己，居然以“本尊”自居。

    风绝羽皱了皱眉。

    就在这个节骨眼，青葵纳闷地走上前来，自我介绍道：“庆师兄，我等是潇湘的弟子，不知庆师兄有何指教？”

    庆云逸看了一眼青葵，脸上闪过不悦之色道：“我知道你们是潇湘院弟子，我只是有些事情要当面问问他，问完了，我就把人还给你，你，跟我过来……”

    一副命令的口吻，让青葵柳眉微微一蹙，连忙阻拦道：“庆师兄，有什么话，不能在这说？”

    庆云逸闻声一怔，脸上愠色升起：“我乃雷霆院秘境护法，找一个弟子问些话，你百般阻挠，我看你眼里没有规矩了，芸默仙就是这般教导你们的？”

    这货开始摆架子。

    风绝羽一听，脸色也很难看，青葵是为了维护自己啊，却被庆云逸劈头盖脸一顿骂，这厮太不讲理了。

    如此这般想着，风绝羽刚要反斥，却见青葵淡淡一笑道：“庆师兄这话便是没有道理了，风师弟虽是天罡弟子，但职级却不在庆师兄之下，他是我潇湘院的新护法，与你平级，庆师兄这般挥之即来，把我潇湘院置于何地？”

    “嗯？他是潇湘院的秘境护法？”庆云逸闻声呆住。。。

