    方林原本瘫在刘静怀里，舒服的靠着软垫看电视剧，听到这里顿时精神起来脑子里飞速的计算起来。

    林雨清小学毕业应该是12岁，那杨妈现在就是33岁，

    不过21岁就大学毕业那杨妈17岁就考大学了？

    跳级了？跳级考魔交，那林雨清被骂的还真是一点脾气没有。

    如果父母没上过大学，天天催你学习怪你学习不好，那还能反驳怎么父母自己当时不好好学习。

    要是父母都......唉，可怜的清清。

    刘静身上太软，方林躺了一会不太舒服就窜到了两人中间的沙发爬了下来。

    尝试着边看电视剧边修炼，要是能成功的话那怕效率低一点点也无所谓。

    毕竟自己可以一天都边看边修炼，方林被自己的天才想法惊呆了。

    就像他曾经也练过边看电视剧边写作业一样。

    不过和他以前经常没过一会就把笔放下不同，方林最开始失败几次以后，很快就踏上了正规。

    方林发现自己很容易的就可以分出一丝注意力维持着灵力粒子的吸收，而被吸收的灵力粒子自动就会去填补第一个空槽。

    常人要是想偶尔分出一丝注意力，维持在另一件事上，短时间内还是可以做到的。

    比如边看直播边看小说，又比如欣赏动作片的时候开两个视频播放器一起欣赏。

    但是想要长时间稳定的维持，可能就需要长久的苦练甚至还需要一点天赋才可以。

    而现在，方林除了一开始电视剧的剧情太精彩，让他暂时忘记维持那一丝注意力导致修炼中断以外，就变得越来越顺畅了。

    看来真的可行！

    不知不觉，两个小时过去了。

    方林也已经边看电视剧边引导灵力了两个小时，而空槽终于也能看到被填满了一丝的进度。

    这两个小时的苦工，让方林可以熟练的维系着引导，哪怕看到再勾心斗角的场景也可以继续下去。

    接下来方林就打算在白天的活动中，也始终维持着引导。

    既然上天给了自己这种能力，那当然要合理的使用。

    什么时候如果把这种引导变成肌肉记忆，成为一种本能，那说不定方林睡觉也可以自动修炼。

    睡觉也能变强，这简直就是咸鱼福音！

    为了这种向往的生活，方林内心忽然升起了无穷的动力。

    “呀，两个多小时了都，我该回去了。”

    “诶，他又不在家，男人那有这么敏感的啊？中午就在我家吃饭吧。”

    “啊?”

    刘静脸上明显能看出来心动和犹豫之色。

    “你怎么跟我家小杰想去同学家玩似的呢？我给你老公打电话说一下还不行吗？电话给我。”

    刘静心里也不想一个人在家里呆着，于是半推半就就把手机拨通给了杨妈，然后有些期待的等着。

    电话拨通了。

    “喂？”

    电话那头响起了低沉的男音。

    “我，杨念倩。”

    “哦哦，你好你好，怎么是静静的电话号码？”

    “她现在在我家里，中午正好家里吃火锅，我喊她一起吃，她怕你担心，非要通知你一声。”

    “嗯嗯好的，我知道了，你让她去吧，我同意了。”

    杨妈听见同意了三个字，隐晦的翻了个白眼。

    “好，那我挂了。”

    杨妈把电话还给刘静，看着她高兴的样子说：“你听见了吗？他同意了。”

    “嗯嗯。”

    “我说，你怎么这么听话啊？出来吃个饭还要他同意的，你真是......算了算了，我去把肉切一下，菜准备一下，中午就吃火锅吧。”

    “嘿嘿，我来帮你。”

    方林看着一脸高兴的跟着杨妈去厨房的刘静，不禁觉得有些好奇。

    明明已经是29岁的人了，缺总感觉还一直怀有一颗天真的心，有些太过于单纯和软弱。

    只不过每个家庭都有自己的生活方式。

    如人饮水，冷暖自知。

    没有发生什么事之前，方林也不好去臆想什么坏的结局。

    不过他在这方面，更欣赏杨妈了。

    虽然也是家庭主妇，但是把自己的生活和家庭都打理的井井有条，会早起晨练但是也不影响给家里人做饭。

    林爸爱他，清清和小杰也都很听话，家庭生活里也经常添加一些独特的仪式感，让家里的每个人都能感受到家的温度。

    更何况，也会抽时间去发展一些自己的爱好或者说是事业，就像杨妈说的她还有几十万的粉丝。

    而对刘静这种把一切都寄托在丈夫的道德底线上的天真做法，方林只能在心里祝福她，希望善良的人都有一个好的结局。

    嗯，怀里这么舒服的刘静阿姨肯定是个善良的人。

    这时，林爸打开了卧室的门，从二楼探出头来喊道：“你的视频我给你剪完了，我下午能去钓鱼了吗？”

    正在和刘静说说笑笑准备菜品的杨妈，赶紧卸下了围裙，拉着刘静一起往楼上走。

    “别急，我还没加结尾呢。”

    路上顺便把方林也叫了上去。

    “刘静来啦？我都没发现哈哈。”

    发现了刘静的林爸，微笑着打了声招呼。

    这微笑非常随意但是却能给人一种真诚感，让你觉得他是真心实意的欢迎你。

    方林则有些疑惑的跟了上去，这跟他有什么关系。

    三人一狗围在电脑前，林爸坐在了椅子上向两人展示着剪辑好的视频。

    方林凑上去看了看，原来是昨天的一些影像。

    从几人进入宠物店开始，宠物店豪华的装修和一些宠物的价格一镜而过以后，就到了购买方林和雪球的画面。

    再一转就是停车场里，方林跳上车摔了个狗啃泥的样子，还配着哈哈哈哈哈的字幕。

    “......”

    没有管方林的无语，视频继续播放着。

    很快就到了方林坐在满满的饭盆前，等杨妈说完台词碰杯后下令开吃后，才津津有味地吃了起来的画面。

    视频到这就结束了，短短几分钟的视频，不经意的展示了宠物店的豪华和宠物的昂贵，也从出行工具和住宅环境上表现了方林家优越的家庭环境。

    最后也提现了两个孩子的可爱，方林完美的外貌和良好素养，也展现出一家人美好的生活氛围。

    算是抖音标准的“分享别人的美好生活”了。

    杨妈看完满意的点了点头。

    “你还要加什么？”

    林爸问道。

    “你录一个卡卡蹲坐着嗷呜仰天叫的视频当做这个视频的结尾，你明白我意思吗？”

    “就是像猫和老鼠那个狮子头一样呗？”

    林爸想了想继续说。

    “用抖音圆圈图标围着这个结尾画面，卡卡嗷呜一声以后，下面的+号被点成了关注，变成?，意思点点关注？”

    “对对对，就是这个意思。你慢慢弄，我和刘静去做饭了。”

    说完又拉着刘静下去了。

    卧室里，方林蹲坐在地上和林爸大眼瞪小眼，陷入了沉默。

