    临近中午时，杜少强随同叶子到了她的家里。

    卫蓝在厨房准备饭菜，主食是饺子，要弄几个好菜。

    虽然房子装修过了，可格局和面积还是原来的样子，厨房依然狭窄。

    叶子冲进厨房，就撞到了卫蓝身上，甜兮兮喊了妈妈。

    “臭丫头，别起哄，你先出去。”

    “我就不出去，我要学习做菜，以后给少强做好饭吃。”

    叶子穿着新衣服呢，很臭美的样子。

    就连卫蓝也很佩服自己，怎么就能把女儿生得如此美丽，脸蛋儿，身材，皮肤，真的没人能比。

    这时候，杜少强也站在了厨房门外，表情有点卖萌的嫌疑。

    卫蓝看了他一眼，语重心长说道：“少强，如果将来你真娶了我家叶子，那可真是艳福不浅。卫姨问你，有没有见过比叶子更美的女孩？”

    这个问题让杜少强很心痛。

    因为前世和今生，他都没见过比叶子更美的女孩。

    “我现在就艳福不浅，因为叶子是我的未婚妻。”

    “那也不能做出格的事，有些话我不用说的太明白，但你心里一定要明白。”卫蓝说道。

    杜少强点了点头，他尊重卫姨，所以这个女人的话语，他会记在心里。

    叶子却有意见了，嘟嘴说着：“妈，你一直这么提醒少强，我和他就不甜蜜了。如果少强都不敢和我亲嘴儿了，怎么办呢？”

    “呵呵，我的叶子，你的担心肯定是多余的，少强太敢和你亲嘴儿了，你俩都走开，别影响我做菜。”卫蓝说道。

    叶子扶着杜少强的肩，朝着沙发走去。

    “如果一年后，我家里的装修和沙发还这么新就好了。”

    “别说一年后了，三年后也是新的，因为你妈太爱护家里的装潢和家具了。”

    杜少强坐到了沙发上，叶子靠在了他的肩上。

    “我有点想好好学习了，怎么还不开学呢？算啦，还是不要马上开学为好，我还要陪着少强过寒假呢。”

    叶子面色微红，言语孩子气，却充满了真情，是杜少强最喜欢的味道。

    在叶子家里吃过午饭，已是下午两点左右。

    走在小路上，叶子轻声说道：“我忽然很想游泳，如果寒假里能在大时代俱乐部游泳就好了。可是前几天，你刚揍了野玫瑰，我不敢给她打电话。”

    “我来给她打个电话。”

    杜少强拨了欧阳雪辰的电话，对方挂断了。

    叶子轻叹道：“野玫瑰果然又开始记恨你了，怎么办呢？”

    “这也不能怪我，只能怪她……”

    有些话，杜少强也不知道该怎么说，其中涉及到了一个女人的欲望，以及一个男人的原则。

    如果很透彻的去分析，对孩子气的叶子来说，是很残忍的事。

    这时候，野玫瑰给杜少强回了电话。

    “你小子有话快说，我这里着急打麻将。”

    “叶子想去大时代俱乐部游泳，你看……”

    “最近我不方便，以后再说吧。”野玫瑰的言语有点清冷，哪怕想游泳的是叶子，她也不太给面子。

    “你不方便没关系，叶子方便。”

    “怎么，今天杜少有心情和我开点重口味的玩笑？我问你，你和叶子是大时代俱乐部的会员吗？”

    “不是。”

    “所以不管你们多么方便，也要我在那里时，你们才能去。再说了，虽然大时代俱乐部有我的专用房间，可那里的老板也不是我。”

    野玫瑰挂断了电话。

    杜少强很苦恼，此刻他最怕看到叶子的眼泪。

    可爱的叶子孩子气，容易委屈。

    可是，杜少强并没有看到叶子的眼泪，看到的却是叶子甜美的微笑。

    可是，杜少强能看懂，此刻叶子的内心世界是苦涩的。

    “别难过。”

    “我都笑了呢。”

    “你怕我难过，所以你才笑了。”

    “嗯。”

    叶子轻轻的颤音，凤眼里泛起了泪光。

    杜少强再次想到了母亲说过的话，一个女孩美到叶子的程度，需要太多的巧合。景山区的叶子，那一定是燕京第一美女。

    “少强，你家里的奔驰车。”

    当叶子的眼泪将要滴落时，看到了杜少强家里的车，她的微笑又是很甜。

    奔驰轿车停在了砖瓦房院子里，杜少强和叶子也走了进来。

    刚走下车，刘晴就拍了杜少强脑袋一下：“家里没人，院子大门好歹也该关上，就那么敞开着，不怕贼啊。”

    “景山区的贼，也不敢来杜家偷东西。”杜少强摸着自己的脑袋，笑呵呵说着。

    可是，杜鸿舟和刘晴却不是那么轻松，似乎听到了不太好的消息。

    走进砖瓦房，在客厅里坐了下来，杜鸿舟手里捏着一根烟，说道：“云家的人简直是不知死活，到处造谣说云顶超市的火灾是杜家酿成的，现在不同圈子里的人都在猜疑我们。甚至有人说，最黑不过杜鸿舟，燕京最狠的人，就是景山区的大舟。矿霸出身，不是个好东西。”

    杜少强不可能不焦虑。

    前世，他就从网上看到过，某些大人物的人设是怎么崩塌的。

    不同领域的强人，哪怕口碑好到了极点的人，可能人设崩塌也就是一瞬间的事。

    如果查不到放火的真凶，那么之后多少年里，杜家都必须背黑锅。

    “本来就是云家自导自演……”杜少强眼里泛着火光，咬牙切齿说道。

    “你有证据吗？云清河或者云风扬，亲口告诉你的？”刘晴气恼的看着他。

    杜少强无语了。

    叶子意识到，名字叫少强的男孩好像受了委屈，说道：“刘姨，你刚才打了少强脑袋一下，现在就不要教训他了，今天是小年，少强在我家吃小饺子时很开心，可他现在都快哭了。”

    “这宝贝闺女，给刘姨抱抱。”

    刘晴把叶子搂在怀里，拧了她的脸蛋儿，“叶子的身材比刘姨高出来这么多，小不点儿早就长大了呢，绵呼呼的。”

    坐在沙发上，刘晴和叶子像母女一样聊着。

    叶子的言语越是纯真，刘晴的微笑就越是温暖。

    ……

    几天后。

    距离燕京大学开学的日子越来越近。

    叶子已经准备好了心情，她要努力学习。可是，叶子也越来越想去大时代俱乐部游泳了。

    那里热带雨林风格的游泳馆，很好玩。

    清冷的风里，走在路上，叶子说道：“如果我穿着泳衣在游泳池里，我就是美人鱼。”

    “叶子走在路上，也是美人鱼。”

    “胡说。”

    叶子站在哪里，歪着脑袋看着他，“美人鱼走在路上，离开了水，还能活吗？”

    杜少强没说什么，而是给欧阳雪辰拨了电话。

    “杜少，又是你啊，夜里做梦你完蛋了，怎么你还好端端的？”

    “你的梦不灵验，我问你，叶子能不能去大时代俱乐部游泳？”

    与其说是问，不如说是杜少强在恐吓欧阳雪辰。

    “来吧，我在呢。”

    杜少强和叶子出发了，越野车里，叶子说道：“等明年暑假，如果我的好朋友丽丽学会了开车，你让她开你的陆地巡洋舰吗？”

    “让，但是要注意安全，新手开大车，容易出问题。”杜少强说道。

    “是呢，安全最重要。”

    叶子并没有说，自己也想学车。

    因为母亲嘱咐过她，等大学毕业了再考驾照。就算期间少强家里要送你车，也不能要，因为少强家里的钱不是大风刮来的。

    越野车停在了大时代俱乐部车位上。

    杜少强和叶子下车时，欧阳雪辰在青蛇等人陪同下走了过来。

    欧阳雪辰和叶子来了一个拥抱，微笑说道：“穿着名牌衣服的叶子，看起来很高贵。”

    “叶子是小家碧玉，不高贵，就是个普通的女孩子。”

    “如果你是普通的女孩子，那么燕京谁才能是非凡的女孩子。”

    一起走进了大时代俱乐部的大门，野玫瑰说道，“杜少强，今天我给叶子面子，不会针对你的。但是你也要收敛点儿，不要故意惹我生气。”

    杜少强没说什么。

    可在欧阳雪辰眼里，他那清淡的微笑帅到了极点。

    首先来到了八楼的房间。

    野玫瑰说道：“目前的局面对杜家很不利，就连大时代俱乐部的会员们，这些不同圈子里的顶级人物，也都认为，给云顶超市放火的就是杜家，可到底是不是呢？”

    “不是。”

    “你说不是就不是吗？”

    野玫瑰弯身看着杜少强，展现的是汹涌的曲线。

    看到杜少强的脸色越发的寒冷，野玫瑰似乎也担心今天又要发生不愉快的事，说道：“去游泳！”

    到了九楼热带雨林风格的游泳馆。

    叶子穿着泳衣，游泳时就是最好看的美人鱼。

    杜少强穿着泳裤，坐在岸边看着：“叶子，你游泳的技术更好了，进步很快。”

    “可是前段时间我没有游泳，又是怎么进步的呢？”

    “因为你是奇才。”

    “其实我在心里游泳了，我总会想，如果我在游泳池里，我应该怎么表现。”

    叶子笑得很甜。

    而此时，同样坐在岸边的欧阳雪辰，笑脸却有点梦幻。

    杜少强试图离她远点儿，担心穿着泳衣的野玫瑰，忽然会倒在他怀里。

    当杜少强跳入了游泳池，野玫瑰依然坐在那里。

    “你们他妈的可真幸福。”野玫瑰嘴里嘀咕着。

    “你羡慕了还是嫉妒了，祝福了还是记恨了？”杜少强笑着说道。

    “羡慕了，也祝福了，谁让咱们是真朋友呢。”

    野玫瑰的话语不算虚伪，如果不是真朋友，闹过几次矛盾，恐怕早就不来往了。

    但野玫瑰记恨杜少强也是一定的，因为杜少强揍过她。

    ……

    一直到天黑，杜少强和叶子才离开大时代俱乐部。

    午饭和晚饭，都是在这里的食府吃的，胃口很鲜美，气氛也没有叶子想象的那么紧张。

    回景山区的路上，叶子说道：“在开学前，要去潘家园看看老邱吗？你现在很茫然，也许老邱能给你指点迷津。”

    “其实我也想到了老邱。”

    杜少强和叶子心有灵犀，那种感觉很奇妙。

    回到了杜少强家里，卫蓝也在这里。

    叶子钻在母亲怀里，说自己游泳多么厉害。因为女儿很开心，所以卫蓝也很开心。

    “那个热带雨林风格的游泳馆是很好，但叶子也不能总是去。”

    “为什么呢？每次都是少强带着我去，没什么好怕的。”叶子说道。

    “我是担心你一直接触奢华的事物，慢慢的，人也变得浮躁了。不管到了什么时候，都不能忘了，你是景山区的叶子，单亲家庭的孩子，要朴实，也要努力学习文化。”

    “妈，我一直记在心里，也一直记在日记里。”

    叶子削了苹果，从中间切开，一半给母亲，一半给杜少强。

    “杜叔，刘姨，先不要着急，叶子也会给你们削苹果。”

    叶子又拿起一个大苹果，很用心的削苹果。

    杜鸿舟和刘晴温润的看着她，心里想的是，俩孩子已经21岁了，等二十五六岁时就能结婚。等俩孩子结婚时，大舟集团应该更强大了。

    两天后。

    后天就是燕京大学开学报到的日子。

    此时杜少强和叶子开车在路上，要去潘家园那边看望邱处方。

    看着外面的风景，叶子说道：“今天到了潘家园，会不会遇到很可怕的事？”

    “应该不会。”

    杜少强嘴上这么说，可心里却有点不踏实。

    也许今天不会遇到可怕的事，却可能遇到意想不到的人。

    眼前就是那个陈旧的小区，坐在车里，他们就看到了在小区门外等候的邱处方。

    一身唐装，看起来有点仙风道骨。

    车开进了小区，刚走下车，杜少强就笑道：“老邱，今天你穿的这么体面，是不是还有别人来拜访你？”

    “还真让你说对了，去家里说。”

    走进单元楼门时，老邱又在哼着他的年轻时代流行的歌曲。

    来到家里，老邱忙着煮茶，说道：“中午之前，云家的儿媳妇要来。”

    “穆霓裳？”

    杜少强惊异的喊着，“这女人，她来找你干什么？”

    “杜家身正不怕影子斜，你这么激动干嘛？”邱处方微蹙眉头看着他，“她来，无非是给我好处，试图让我做出对杜家不利的事，等见了面，你就可劲儿修理他。”

