
　　萧羽微不可查的笑了笑，隐隐透露着轻蔑。

　　失去理智的人，行为就是这么可笑啊。

　　元嘉龙这话，换个角度去想，等同于在这么表述：你已经是个大学生了，所以小学生考试难不倒你。

　　——这不是废话么？

　　如果萧羽有这么大的能耐和背景，他还当个网络主播？

　　如果萧羽这么牛皮，还会被人整退网？还轮得到你元嘉龙在这怼天怼地？

　　简直跟开玩笑一样。

　　“所以，你现在终于承认，我刚说的那些都是真的了，都是你的过往了，对吧？”

　　元嘉龙默不作声。

　　“那么，能不能请你解释一下，我‘明明算准了你的过去一切’，你为什么要否认抵赖？”

　　元嘉龙歇连忙说道：“不，我只是在否认你会算命而已！我说了，你是调查出来的，不是算命算出来的！”

　　“不管算出来的还是查出来的，我说中了是事实，你否认过去也是事实！”

　　“你的父亲还真是可怜啊，辛苦把你拉扯大，结果一切努力都被轻易否认掉。”

　　“最后，我不光说出了我的算命，还拿出了足够的证据来证明。”

　　“可你什么证据都没有，就一个劲的在那否认，光用语言怼我，凭什么？”

　　“你凭的什么资格，敢来怼我、否认我？”

　　“凭你一句空口白牙的话，就否认我的能力和这么多的证据？”

　　“别说你一个普通小老百姓，就算你是当官的，你也得拿证据说话！”

　　这些证据，其实都是江梦和她的黑客团队的功劳和努力。

　　如果是萧羽自己，就算他做得到，他也懒得做。

　　因为那太麻烦了。

　　元嘉龙恼羞成怒。

　　像是被猜中了尾巴的猫儿一样，差点就原地炸毛了。

　　幸亏他背后也有很多人在支持他，更有人不断地给他私信，为他出谋划策。

　　某些人的提醒，让他找到了辩解的对策，也让他自己冷静了些许。

　　“放屁，放你的狗屁！”

　　“差点被你忽悠到了！”

　　“什么事实，什么证据，全是放屁一样的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我来告诉大家什么是事实，什么是证据！”

　　“事实就是，你所谓的算命都是提前调查的，你所谓的证据，也都跟算命没关系。”

　　“别想通过转移视线，把两件事硬生生的混为一谈！”

　　“你准备的越是充分，反而越是代表你的心虚！”

　　“我的证据，每个人都一清二楚，那就是半年前的事件！”

　　“你口口声声说自己会算命，拒不承认欺诈行为，甚至还准备了那么多的‘证据’！”

　　“但你偏偏就说不出‘那次事件的真正犯人’的名字！”

　　“你这不是自相矛盾吗？？”

　　“还是说，你现在要承认那一切，就是你干的？？？”

　　元嘉龙挑衅的瞪着萧羽。

　　情绪激动，神色癫狂，表情甚至都有些许的扭曲。

　　他觉得自己这番话，没有破绽，对面的男人也没法辩解！

　　在他的直播间内，支持他的粉丝们也在不断地附和他！

　　“没错，西哥666，说的太赞了！”

　　“这萧狗不管怎么掩饰和狡辩，那都无法掩饰半年前的‘事实’！”

　　“解释就是掩饰，掩饰就是编故事！”

　　“不管他怎么编，他都没法掩盖半年前的事情！”

　　萧羽当然解释不了。

　　他没法指出自己的徒弟，也没法指出那个已经魂飞魄散，却连名字都喊不出的凶手。

　　对于这件事，他只能选择沉默。

　　对他来说，这是不公，就算那件事就是他干的，那也不能证明‘他不会算命’！

　　这是陷阱！

　　偏偏话又不能这么说。

　　幸亏，萧羽也是提前就考虑到了别人会拿‘这件事’来针对他。

　　只能说是‘预料之中，情理之内’。

　　“关于你说的‘半年前的事件的犯人’，很遗憾，就在这几天，有人自曝，且还被抓了。”

　　萧羽撒谎了。

　　他还没有迂腐到跟一个纯心捣乱的家伙，去一个劲的讲道理摆事实。

　　他公布了一个国外某警署的官方网络链接。

　　这就是他的反驳和底牌。

　　——当然，也是黑客团队的杰作。

　　这官网是真的，但官网公布的其中一个犯罪者的消息，却是被黑客们篡改过的。

　　那人原本的罪名是绑架、杀人，其本来就是个无恶不作的变态杀人狂。

　　而且已经被处刑了……

　　官网公布了这人所犯下的所有罪责。

　　罪名多达几百个单词。

　　但在江梦的黑客团队的篡改下，又额外添加了几条，比如‘囚禁某华夏主播’，‘举办真人大逃杀’等关键性字眼。

　　因为是国外警署的官方论坛，普通人自然没办法去怀疑‘作假’。

　　这已经超出常理了。

　　更何况。

　　一来死无对证，二来也没人会吃饱了撑的去‘还原真相’。

　　只要无法证实，那当然可以把罪名推在这人身上了。

　　当然，破绽也是有的，因为‘囚禁’这个说法，最早是水蓉自个猜的，她网上一说，大家都以为真是囚禁了。

　　但按照囚禁的说法，却是‘半年’，但这个‘凶手’，都处刑好几个月了。

　　不过好在这个破绽，也没人会揪着不放，因为也是‘无人能确定’啊。

　　真有人追究的话，那反而也是在帮萧羽讨论‘真正犯人’问题了。

　　“半年前的事情早已经结束了，真凶也早就死的透透的了。”

　　萧羽满脸的讥讽：“元嘉龙，你用你的孤陋寡闻来抨击我，未免太可笑了吧？”

　　“在这种情况下，我是不是可以告你一个‘诽谤罪’几百万的水友，是不是都可以作为我的证人？”

　　萧羽说着，水友们立马纷纷起哄。

　　“哈哈哈，我第一个跳出来作证！”

　　“我就说萧大师是无辜的，连真凶都被毙了，还好意思拿半年前的事情做文章。”

　　“手动滑稽！”

　　“兄弟们，我有一个提议，咱们可以去那家伙的直播间看看热闹，瞧瞧他的粉丝，这时候还怎么说？”

　　“哈哈哈哈，不用去了，我来汇报结果！那逼的直播间现在也全懵了！全在那讨论那个网站呢，结果他们的讨论结果就是，那官网是真的，哈哈哈哈，全被打脸了！”

　　“甚至还有人自告奋勇的打国际电话去查证真伪……结果显而易见，我严重怀疑这是个友军。”

　　“传说中的阴阳倒钩狼？”

　　“好评如潮！”

　　“对，我也有小号挂在那，一下子跑了二十几万粉丝，现在不足百万在线数了，hhh笑死我了，估计这些人脸都被抽肿了，不好意思再支持这个主播了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第901章 半年前的事件，你怎么解释？免费阅读。https://xs.23sk.com 