
　　玄六道：“这上面，有王妃的信物。”

　　唐瓒的动作一顿，随即睁开了眼。

　　果不其然，他看到了他之前送给裴姝儿的发簪。

　　他的眼里满是惊喜，他就知道，裴姝儿不会有事的。

　　等他将信件看过一遍后，心里的一块大石也算是落下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这暗语，就只有两人能懂，所以这信，必然是裴姝儿写的。

　　她说她还活着，她说她和孩子都还很好，她现在是宫中的徐贵嫔，燕珩胤并未碰过她。

　　唐瓒眼睛有些红，嘴角却露出了一抹笑来。

　　带着劫后余生的欢喜，还有失而复得的喜悦。

　　唐瓒道：“跟我下山。”

　　玄六道：“是。”

　　只是在下山之前，唐瓒忽然举起她的血红剑，一剑重重的劈在了冰棺上。

　　冰棺炸裂，里面的尸体也四分五裂。

　　他眼里带着浓浓的厌恶，就是这尸体，拖住了他那么长的时间，不然燕珩胤不会有现在这么轻松。

　　在这时，从山洞外进来了一个女子。

　　玄六一看，竟是楚喻君。

　　他心里有些替王妃鸣不平，但是面上没有表现出来。

　　楚喻君看着那尸体，愣了一下，然后叹息一声，要来为唐瓒探脉。

　　“可是又走火入魔了？”

　　唐瓒的眼神看向了楚喻君，楚喻君是近几天才找上他的，他还记得要试探楚喻君的话。

　　他依旧本能的觉得，裴姝儿没有死，不能忘了答应裴姝儿的事情。

　　所以并未赶走楚喻君。

　　但是他从未搭理过楚喻君。

　　在楚喻君还没有反应过来的时候。

　　唐瓒就抓住了楚喻君，将这个人用铁链捆上。

　　然后又带着坐在了马车上。

　　楚喻君搞不懂，为什么唐瓒会突然对她发动袭击。

　　当然，唐瓒也没有要解释的意思。

　　一直到了天机阁中，唐瓒亲自将楚喻君关到了那种十分机密的地方。

　　在这里，所有人都无法进去。

　　楚喻君脸色有些苍白。

　　“战王，我好心去救你，去安慰你，你却对我如此？”

　　唐瓒冷笑一声：“安慰我？救我？恐怕是替燕珩胤去监视我吧！”

　　楚喻君还想说话，唐瓒嘴角一勾。

　　“林诗瑶。”

　　楚喻君一愣，有了片刻的停顿，但是很快，脸上的委屈就隐去。

　　“什么时候发现是我的？”

　　唐瓒冷笑：“发现很久了。”

　　接下来的话，就没有什么好说的了。

　　一直到唐瓒要离开，林诗瑶才看向了他。

　　“唐瓒，我可以帮你的。”

　　唐瓒抬头，眼里都是蔑视。

　　“不需要。”

　　这话一出口，唐瓒就离开了将牢门一层一层地关严实。

　　这里，除了他之外，没有任何人知道。

　　每一层牢门，都是由玄铁铸造，专门用来对付林诗瑶这种人。

　　刚出去，唐瓒去皇宫中了。

　　待到了皇宫中，他就在仁善宫中见到了裴姝儿。

　　这里的丫鬟，现在都已经是裴姝儿的人。

　　但是有了燕珩胤的前车之鉴，裴姝儿和唐瓒都不是十分信任蛊术。

　　裴姝儿将人支走后，唐瓒才到了裴姝儿在的宫中。

　　裴姝儿对着唐瓒露出了一个笑容来，然后抱住了他。

　　唐瓒起初还有些怀疑，一直到闻到那阵花香，怀疑去了大半。

　　当裴姝儿将他拉进了空间里的时候，那点怀疑统统都没有了。

　　这空间，只有裴姝儿才会有。

　　唐瓒道：“你怎么会被抓到皇宫？”

　　裴姝儿道：“一开始是没有防备，但是后来，是想要破局。”

　　“毕竟燕珩胤和淑贵妃不倒台，那么这个天下，还是他们的。”

　　“我在哪里，本质上是没有任何区别的。”

　　唐瓒点头，同时又很心疼裴姝儿。

　　“现在我来了，你跟我一起走吧？”

　　裴姝儿摇头：“唐瓒，相信我，我不能让你独自面对那些。”

　　唐瓒最近步履维艰，而且还要对抗必死的结局，她想要为唐瓒做些什么。

　　唐瓒当然信裴姝儿，只是不舍得裴姝儿。

　　“我会多留一些人给你，不会让你被动的。”

　　裴姝儿点头，依偎在了唐瓒的怀中。

　　两个人此刻都很安静，明明有很多话想说，但是此刻又觉得，这样抱在一起也不错。

　　现在两人已经分离了有三个月，快四个月的时间了。

　　裴姝儿看着唐瓒憔悴的样子，心中也有些难过。

　　她道：“你在我空间里先休养一段时间吧，反正我这里也有吃的，而且还有灵泉水。”

　　唐瓒点头：“我也想和你待在一起。”

　　唐瓒抱住了裴姝儿的腰，然后才发现，这不盈一握的腰肢，粗了一点。

　　他的手缓缓的移到了裴姝儿的腹部，腹部像是有了一个小油肚。

　　他知道，这里孕育着一个小生命。

　　一个属于他和裴姝儿的小生命。

　　当唐瓒的手摸到那里时，突然感觉被踢了一下。

　　他心中没来由的一阵感动。

　　他愣了一下，然后瞪大眼看向了裴姝儿。

　　“他踢我了。”

　　裴姝儿嘴角带着笑，然后点了点头。

　　唐瓒眼里带着欣喜，他又重新将裴姝儿抱到了怀中。

　　脑袋搁在了裴姝儿的肩膀上，久久没有说话。

　　一直到裴姝儿察觉到了肩膀上的湿意，才发现唐瓒哭了。

　　她从未见到唐瓒哭过，唐瓒这一哭，即便没有声息，但是依旧让她觉得心酸。

　　该有多难过，唐瓒这样的硬汉才会流泪。

　　大概，在她死的时候，他真的是痛极了吧。

　　唐瓒道：“燕珩胤，我一定让他不得好死。”

　　“裴姝儿，你别怕，我一定会给你最好的生活。”

　　裴姝儿轻轻的“嗯”了一声。

　　唐瓒觉得心都化了。

　　保护裴姝儿的方法只有一个，就是变强，并且站到权力的顶端。

　　不然一切都将没有意义。

　　他还是会面临裴姝儿被人调包的窘境，他依旧会难过。

　　唐瓒和裴姝儿在空间中呆了一晚上，即便舍不得，他还是得离开了。

　　现在朝堂瞬息万变，浪费一天，那么危机就多一分。

　　一直到回去的时候，裴姝儿给他拿了许多的灵泉水，还有一些空间出品的人参和碧玉还魂草之类的珍贵药物。

　　甚至于，一些保命的药丸也在。

　　空间中但凡珍贵一点的药物，裴姝儿都没有拿出去，而是放在了空间中的房子中。

　　唐瓒在走的时候，紧紧地抱了裴姝儿一下。

　　又怕压到孩子，动作又放的轻柔。

　　他在裴姝儿的额头上，落下了一个温柔珍视的吻。

　　“我今晚还会来，等我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第610章 我今晚还会来，等我免费阅读。https://xs.23sk.com 