    空气中的波动愈加的明显。
    众人可以见到，前方的空气宛如水波一般不停起伏。
    如此奇异的场景，众人还是第一次见到，紧张的同时，更多的是狂热。
    因为他们都知道，这是洞天福地开启的征兆。
    时间一分一秒的过去。
    眨眼间已经到了晚上十二点。
    可是却没有一个人感觉不耐烦，而是随着时间的推移，变得更加紧张和狂热。
    “快看，那是什么！”忽然，有人一声惊呼。
    只见那散发波动的地方突然亮起了道道霞光，霞光在这黑夜中显得无比的绚丽，它们在空中缠绕、翻腾，照应的大半个天空都是亮晶晶的。
    “灵气现，天门开！”
    就在这时，一道仿佛是穿越亘古的叹息之声响彻天地，所有人只感觉身体一沉，一股仿佛神灵般的气息从天而降，那股威严，让得所有人都下意识的后退几步，更有不堪者，直接跪拜了下来。
    唐炎到是站在原地没有后退，只是其脸上也有着无法掩饰的凝重。
    他在这股威严之中感受到了不可战胜的感觉，仿佛一个渺小的人类，对抗苍天般的无奈。
    “这应该是这洞天福地主人生前留下来的一丝气息。但光凭这丝没有任何攻击性质的气息，却是如此恐怖，真不敢想象，这人在生前实力究竟达到了何种程度。”唐炎有些感叹的说道。
    一旁的夏柔沉吟了一会儿，便是说道：“唐炎，你说，有没有可能，那些实力强大到逆天的强者，还活着……”
    夏岚在一旁也是认真的点了点，“我在家族的古籍之中看到过，上古时期，修行者多如牛毛，但是后来天地灵气忽然消散，一些没了灵气的支撑的修行者，一个个便成了普通人，但还有一部分顶尖修行者却是不见了踪影。”
    “有人说他们凭借修为强大，活了不知多少年月，如今没了灵气，便瞬间消散在了天地之间，也有人说他们找到了其他有灵气的世外桃源，继续修炼。只不过这世外桃源并不在地球之上。”
    唐炎却是抹了把口水，“要是那些实力通天的强者还活着，这也就意味着一些同样实力强大的觉醒兽也存在，这要是捉回来当宠物，光是想想就觉得刺激！”
    夏柔：“……”
    夏岚：“……”
    旋即一翻白眼，这家伙的思维还真是奇特，要是真的那样，遇见那种等级的觉醒兽，跑都来不及，还捉回来当宠物？不要命了这是。
    轰隆隆~~
    而就在这个时候，一阵轰鸣之声忽然响起，却见那霞光逐渐融入在了空气中。
    接着一堵庞大无比的大门忽然出现在了虚空之中！
    只见这门约上百米高，数十米宽，大门紧闭，一边镌刻着飞舞的腾龙，一边绘着七彩凤凰，大门两旁坐落着两尊威武的石像。
    石像是两尊石人，石人手握长枪，身高十米，面容不怒自威，就那样静静的站在那里，却给人无与伦比的压力。
    道道彩色氤氲自大门周围涌出，飘散在石像周围，仿佛一副波澜壮阔的史诗画卷！
    如此雄伟的景象，亲眼一见，当真是无法修饰的震撼！
    所有人都不禁张大了嘴巴，眼中全是惊叹之色！
    这就是洞天福地开启的前奏吗？神话传说中的南天门也不过如此吧？
    “我现在终于知道，这为什么被称之为洞天福地了。”夏岚有些感叹的说道。
    唐炎和夏柔皆是点头，如此神奇的画面，要不是亲眼所见，根本就不会相信它的存在。
    而且，要知道的是，这也只是一个大门而已，很难相信，这大门的里面又是何等壮观的景象。
    “吱呀~~~”
    就在众人都被眼前的景象给震撼了的时候，忽然吱呀一声，却见那巨门打开了一道缝隙。
    一股浓郁的令人发指的灵气自门后喷涌而出，让所有人的精神都忍不住一震！
    通往洞天福地的大门要开启了！
    这一刻，众人不由屏住了呼吸，眼睛死死盯着那正在缓缓打开的巨门。
    巨门裂开一道缝隙后，便不断扩大，沉重的开门之声响彻天地，不一会儿，一个泛着漩涡的空间便是出现在了巨门之后。
    “洞天福地开启了！”
    不知是谁大喊了一句，然后就听嗖嗖的几声，几道人影已经迫不及待的朝着那漩涡冲了进去。
    “快进去啊！不能让他们先得到宝物！”
    下一瞬间，一群人像是吃了药似的，疯狂的朝着那漩涡中冲去。
    人为财死，鸟为食亡！
    用来形容这一幕是何等的贴切！明知道一脚踏进去，就有可能再也出不来了，但是为了里面的宝物，却是忘却了生死。
    “我们也走吧。”等到这些人进入的差不多了，唐炎转过头看向夏柔二人说道。
    说着，便一马当先的朝着那漩涡走去，而夏柔和夏岚则是紧跟其后。
    走到漩涡之前，刚好碰见以花千梦为首的花家众人。
    唐炎对着花千梦点了点头，之后没有任何犹豫，一脚踏入了那漩涡之中。
    顿时，一阵眩晕的感觉传来，唐炎知道，这是空间之力的作用。
    “空间之力……”
    唐炎心中忽然一动，鬼使神差的用手在虚空之中点了一下，一阵波纹传开，正是他领悟的那一丝空间系力量！
    “嗯？没什么反应？”唐炎有些疑惑。
    可还没等他继续试探，一股强大到他无法反抗的排斥力量忽然压在了他的身上，让他来不及做出任何反应，整个人直接被甩飞了出去。
    “真是好奇害死大肥猫啊……”
    唐炎被甩的七荤八素，心中一阵苦笑。
    他刚才只是想借助这漩涡中的空间力量，刺激一下心脏部位的空间种子。
    结果啥反应也没有，反倒像是触碰到了什么，把自己给甩飞了出去……
    大约过了一分钟，他忽然感觉自己的眼前一亮，一眼看去，竟是碧蓝的天空，而且还有一只五彩斑斓的小鸟正朝他打招呼：“嘿，你也是鸟吗？”
    Woc！
    你才是鸟！你全家都是鸟！
    唐炎心中悲愤的想道。
    额……
    等等！鸟？
    唐炎脸上的悲愤忽然僵硬住，然后转头往下看去。
    然后一下子就炸毛了！
    Wocccc……
    他居然身处在百米高空，而且还正在迅速下降！
