    “在下赵云，见过徐公！”

    赵云站出，一米八的大高个，更显英武。

    徐大微微眯了眯眼，瞥了眼自己在窗上反射出来的身影，个子中等，身材中等, 全身上下能拿得出手的，恐怕就只有他这通身不凡的气度了。

    再看身前英武青年，徐大只觉一口老血要呕出来。

    想当年，十个赵云来了也抵不上仙宗徐青阳半根手指头。

    而如今......不提也罢！

    “徐公？”赵云久没等到回应，悄悄抬头一看，就见身前站着的徐公怔怔看着自己，双眸中流露出来的浓烈悲伤, 简直是闻者落泪的程度。

    “徐公您怎么了？”赵云关心问道：“可是有什么难事？”

    徐大长叹了一口气, 抬手摆了摆, 出口尽是疲惫：“无事，时候不早，诸位早些安寝吧。”

    转身，离开之前，又不死心的转头看了赵云一眼，这孩子长得可真俊儿啊。

    “诸位且在此安心住下，有什么需要就去前台找客服。”交代完这句话，徐大这才拉开门离开。

    屋内兄弟三人对视一眼，皆是满眼困惑，不懂徐公这满身的惆怅从何而来。

    .

    徐月的退烧药见效很快，赵备的高烧很快退去，又卧床休息两日，加上徐家庄上好吃好喝的伺候着, 很快就能下床走动了。

    只是连日飞雪，外面气温寒冷，在赵云和张飞的劝说下，不得不继续在旅店待着，等到身体完全好，才有机会出来看看这徐家庄的全貌。

    要说赵备最好奇的，便是每日清晨从庄内传来的读书声，童声朗朗，所读所诵，竟全是他没听过的文章。

    今日，飞雪终于停下，赵备穿上徐家人送来的厚绒袄、羊绒帽，还有看着奇怪，却处处透着精妙的针织露指手套，领着窝在温暖标间里一样不曾出过门的赵云张飞二人，一起朝徐家大宅走去。

    飞雪已停，寒意不减，若是往年，三兄弟要是没有一件大裘衣披在身上，都不敢在这大雪天里随意出门。

    但现在却不用了，徐家送来的衣裳，虽然奇怪, 却很暖和。

    最里头是一套贴身的细密绒衫, 走动起来就会发热，中间是用粗线织成的厚衣裳，套头的样式，带了高领，没有围脖也不会觉得脖子冷，时刻都是暖烘烘的。

    最后在外头穿一件厚的夹袄，很轻便，缝制成一个个小格子，每個格子里有些绒，带着一点味道，似乎是鸭绒，但和它所带来的轻便、温暖、舒适来说，这一点点味道，完全可以忽略。

    而下身，则是同款的秋裤和夹绒外裤，样式确实不如儒衫那样风雅，但对武将来说，这玩意可太合适了，简直就像是为他们量身打造一般。

    张飞活动着手脚，感觉到身体自由舒展，兴致勃勃的说道：

    “大哥，三弟，穿着这衣裳，我能在雪地里耍上一整日的刀哩！”

    谷轴

    赵云也点头附和，“徐家真是不错，这般好的衣裳，想必织娘们做起来也难呢，不知道嫂夫人有没有？”

    赵备颔首，“有的，那个前......是叫前台吧？”

    赵云点头，赵备这才继续说：“前台那位姑娘特地送来了稍大一些的长裤，在腹部那特意做大，但又很贴身，不会滑落下来，颇有些奇妙。”

    张飞直接撩起一截衣摆，指着裤头侧边的木扣说：“应该就是这个东西，叫扣，裤头上留了可以卡扣的缝隙，有几个尺度，要松就松，要紧就紧，大哥你别看这扣子简单，但我瞧着是有些机关的。”

    兄弟三人若无旁人的观察裤头上的木扣，却不知道，身旁走过的庄民们看着他们这幅“没见识”的模样，暗暗偷笑。

    有一位年轻女子从三人身旁走过，她头上包着一块头巾，把头发严密的包裹起来，不露分毫，看着不像是某种发型，而是工厂统一发放的发帽，避免头发掉落的。

    见这三人议论着自己等人巧手制作的扣子，大方上前笑着说：

    “这些扣子可都是我们工厂女工们做的，看着简单吧？可是二小姐没说之前，绣娘们都没想到呢，可不是看着这般简单的。”

    兄弟三人被这突然出现的大胆女子吓一跳，忙不迭将撩起的衣摆拉了下来，尴尬又惊讶的看着她。

    女工人好笑的看着他们这幅模样，主动问：“三位可是新来的客人？”

    下雪后，庄内就没有外来的商贾停留了，集市还开着，但只是为了给工厂里的工人们一个消遣买卖的地方，并没有先前热闹。

    不过，来来往往行走的人还是挺多的就是了，毕竟庄子里现在还有六百多号人呢。

    不过外人和徐家庄内人，一眼就能分别。

    男人看衣着言谈和头发，女人......外来的女人少得一个巴掌都能数出来，毕竟不是所有地方，女人都敢随意出来行走的。

    也只是在徐家庄子上，女人们才敢单独出来走动，要是离了庄子，她们也不敢的。

    这世道，女人就像一头大肥羊，若是没有家中成年父亲兄弟结伴，饿死鬼就要扑上来吃人，转眼就能被流寇、娶不上婆娘的老汉等等掳走。

    光是想想外头的光景，女工就忍不住打个寒颤，同时又庆幸自己成了徐家庄里的一名佃户，要不然，她哪里来的这样的好日子过？

    不说出门到处走动了，放在以前，见了陌生男人她话都不敢说的，怎敢向现在这样因为自己做出的扣子被人夸赞，就想上前去同他们说道说道呢？

    还不是仗着自己是徐家庄的女佃户，有一个仁善又极讲规矩，把女人也当人看的主家庇护。

    而且，看着自己做出来的扣子被人夸赞，这的确令她感到骄傲。

    夫人小姐们都说过，想要什么，就要靠自己拿双手去挣，只有自己挣来的东西，拿在手里才有底气。

    她现在靠自己做活养活自己，家里兄弟都没她赚得多呢。

    想到这些，女工就大方自信的同三个新来的客人讲自己做的扣子。

    “这木扣你别看它简单，薄了、厚了、大了、小了，还有各种纹样，那都是有讲究在里面的，差一丝一毫都不行......”

