
　　一副牌发出六炸，这一点，叶青并不意外。

　　虽然名义上是由向华佑发牌，但事实上从赌局开始，向华佑都是让陪在他身边的那个美女发的牌。

　　而显然，这个美女是孟安城的人，而且还是一个高手，她要想发出什么牌，简直就是轻而易举的事情。

　　又显然，最后四局了，孟安城要发力了，这六炸，不说多，只要炸出四炸，叶青也得输上四千八百万，如果六炸出来，那可就更厉害，得输掉近两个亿了。

　　孟安城显然是要用这最后四局将叶青今天在底下百家乐赌桌上赢的钱全吐出来。

　　如果全都吐出来了，他也没有必要在赌场中就对付叶青，这样一来，就不会影响到赌场的声誉。

　　当然，等叶青离开赌场后，他还是会对叶青动手的，他可不容许有人在自己的赌场中扮猪吃老虎。

　　嗯……一个身价只有五千万的人就敢在这里豪横，在孟安城看来，那分明就是在打他的脸嘛！

　　拿到牌后，向华佑扫了一眼叶青和孟安城，若有所思起来，最后，他摇了摇头，说道：“不抢！”

　　虽然说他手中拿着三个二，还有Ａ炸和Ｑ炸，其它牌也连成了一片，绝对是一副赢的牌，但是他并不是傻子，哪还看不出来，这副牌是有问题的？

　　很显然是孟安城在针对那个“秦怀恩”，说真的，他来赌场的目的可不是为了钱，而是别的目的，他可不想在孟安城和“秦怀恩”和孟安城之间插上一脚，他选择了壁上观，准备看戏。

　　看到向华佑很懂事的没抢地主，孟安城微微一笑，这个向华佑不愧是京都来的大人物，很讲究嘛。

　　孟安城瞥了一眼自己的牌后，摇头说道：“不抢！”

　　两个人不抢，那就剩下叶青了。

　　而且正常情况下，前面两人不抢，大多数情况是王落在了三张底牌中，而叶青拿着两炸，应该毫不迟疑的当地主。

　　很显然，孟安城就是打这样的主意，让叶青因此而付出惨重的代价，因为两张王在他的手中。

　　然而，出乎了孟安城的预料，叶青微微一笑后，摇着头说道：“我也不抢！”

　　三人不抢，这就意味着这一局是流局，就算是手中拿着再多的炸弹，那也是徒劳的了。

　　对于叶青的选择，孟安城愣了愣，这个“秦怀恩”怎么就不按套路出牌呢？

　　自己的如意算盘落空了，这让孟安城的心里很气愤，然而，向华佑在这里，他又不好发作，只能生生的将自己胸中的火焰给强压了下去。

　　“继续。”将牌一丢，孟安城看似平静的说道。

　　“呵呵！”叶青抿嘴一笑，也没有再说什么，只是朝着孟安城做了一个“请”的手势。

　　下一局，是由孟安城发牌。

　　“呵呵！”看到牌，叶青就笑了起来。

　　因为他的牌真的大的很逆天，两个王，四个二，只不过嘛，别的牌则是连不成一牌，有断张。

　　然而，这副牌无论是谁拿在手中，也是会叫地主的，毕竟两王，四二，真的挺大。

　　“过！”孟安城瞥了一眼叶青，手敲打在赌桌上，放弃了抢地主。

　　叶青也回瞥了孟安城一眼，呵呵一笑，说道：“既然孟总不抢地主，那我就不客气了。”

　　叶青直接将三张底牌给翻开了，一张五，一张七和一张Ｊ。

　　看到底牌，孟安城的嘴角不由的扬了起来，看上去，一切尽在他的掌握中。

　　因为他手中有三炸，除了这三炸外，其它牌可以直接出完，所以说他觉得自己赢定了。

　　“四带一！”叶青打出了四张牌，三个四带了一个七。

　　“过！”向华佑敲了敲桌面。

　　“炸！”孟安城也丢出了四张牌，三炸。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“孟总是不是太心急了一些呢？”

　　“不能不急啊，如果让您再继续出牌，我担心你会出完啊！”孟安城笑着说道。

　　“也是！”叶青点了点头，说道：“不过孟总想出牌的话，我恐怕不太愿意啊！”

　　一边说着，叶青直接丢出了四条二，笑着说道：“我也炸，二炸，这下孟总还要不要呢？”

　　“呃！不要。”孟安城摇了摇头，这他娘的怎么要啊？除了王炸，这就是最大的了，而且他更清楚，王炸就在叶青的手上。

　　不过二炸现，他并不担心，因为叶青根本不可能将牌出完，只要不出完，他手中的炸就能让他反转，赢掉这一局。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“那我继续了。”

　　说着叶青直接将一对王给丢了出去，说道：“王炸，应该最大，没人要得起吧？”

　　“要不起！”孟安城耸了耸肩，瞥了一眼叶青，这个家伙傻了吗？

　　嗯……牌是他孟安城发的，叶青手上还剩些什么牌，他一清二楚，在这种情况下，叶青绝对无法一次怀出完，然而，他却将王炸先丢了出来，这不是傻是什么呢？

　　随即叶青将手中的牌全丢在了赌桌上，微笑着说道：“八、九、十、Ｊ、Ｑ五连对。”

　　“这怎么可能？”孟安城瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道。

　　“孟总啊，为什么不可能呢？”叶青眯着眼睛反问道。

　　“这……”孟安城无言以对，难道他还能说叶青作弊吗？

　　要知道，这副牌可是他发的啊。

　　然而，问题是，他发给叶青的牌中，根本就没有对十，而这对十应该出现在向华佑的手中，形成十炸才对啊。

　　孟安城真的觉得自己是见鬼了。

　　倒是一旁的向华佑绕有兴趣的打量起叶青来，事实上，这一把，向华佑也跟着孟安城输掉了二千四百万，但他似乎一点都不心痛，他反倒对叶青起了兴趣。

　　想想也正常，能够在孟安城的地盘上让孟安城吃瘪，这样的事情的确是挺有意思的。

　　而且输掉两千多万，向华佑根本就不心疼，因为他很清楚，不管他输掉多少，孟堂也一定会给他找补回来的。

　　直到此时，孟安城的脸色真的不好看了，他将手中的牌一丢，沉声说道：“我们继续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1142章 觉得自己是见鬼了免费阅读。https://xs.23sk.com 