    

    那台机甲战斗至今，最令人恐惧的就是……

    无人能够锁定！

    完全不在雷达表盘显示的六米高机甲，相比起那浩瀚的天空和巨大的战舰来说，就是一只蚊子。

    偏偏还是那种将一台万米巨舰的破坏力压缩到一起的“蚊子”。

    但是这些具备专业战术素养的军官们，他们的战斗智慧在短短时间内就想出了解决方案，那就是对修罗与苍穹使战舰之间的空间进行覆灭式射击。

    以超大范围的无差别攻击，覆盖对方的所有躲闪空间。

    于是星河联邦那横扫宇宙的巨炮于天空绽放。

    所有的真理和正义，只在大炮射程之内。

    只要今天肃清一切敌人，凭借联邦强大的封锁手段，这件事的影响终将过去。

    那标志性的橙色洪流撕裂天空。

    沐凡瞳孔猛地一缩！

    急速前进的修罗霎时冲入那接连贯穿天空的橙色洪流。

    磁场核能炮剧烈的能量从地面贯穿天空，突破大气层。

    处于大气层外围的一队战列舰被骤然击穿。

    天空刹那间被撕裂，金色的阳光从云层之上投下。

    刚刚还于半空飞行的修罗顷刻间无影无踪。

    七十艘隼级战列舰的磁场核能炮齐射，威力恐怖如斯。

    上议院中，那些下令的贵族们对视一眼，他们面上并没有喜色，而是再次下令。

    “第二组蓄能，预射击方位调整……再射！”

    轰！轰！

    炽烈的能量洪流笔直的穿破天际。

    每一次齐射都相当于七十颗核弹同时轰击天空。

    接连两次齐射。

    整个天空彻底被炽烈的火焰所撕碎。

    地上的民众骇然看着天空，然后逃亡的声音更加仓惶。

    这是世界末日……

    而这一切始作俑者，那些贵族成员，对民众的伤亡没有半点关心。

    “出动机甲部队！”

    上议院家族的联合作战军，是极具个人实力的巅峰部队。

    “不管生死，只要压住那台机甲60秒。”

    “60秒过后！我们的任务完成。”

    S级机甲【空天蝎】！

    S级机甲【龙斗士】！

    S级机甲【食人花】！

    S级机甲【铅山】！

    这四台最先飞出的机甲全部安装了泰斯特推进器，足以进行宇宙作战的空天型机甲。

    分别涵括了突击刺杀型、近战搏击型、远程狙击型以及防御型这四大方面。

    在地面还有两台不具备飞行能力的地面炮火覆盖型S级机甲【咆哮兽】和S级机甲【山林火】。

    六台S级机甲的豪华阵容，任何一台放在宇宙任何一处都是足以抵挡一面的战略武器。

    而现在，这些机甲的目标只有一个，那就是被击飞的修罗。

    “这还是第一次在首都星作战吧，还真是让人激动呢。”

    空天蝎的机师轻松的说道。

    对于这次作战任务他没有丝毫心理压力。

    他们的任务仅仅是拖住对方，只要拖住一切都将迎刃而解。

    如果一心逃命，自己不可能和那些倒霉鬼一般。

    “雷达扫到了么？”

    这名机师看着自己空空如也的雷达表盘，拿起耳麦无所谓的说道。

    “没有扫到。”

    “没有信号反应。”

    “注意一下……小心！”

    唰，一道红色披风刹那间从天空卷起。

    周身泛起那邪异紫色光泽的修罗从虚空闪出。

    那紫色的火焰附着下，修罗的装甲通体宛如烧红的烙铁，蒸腾着白色的轻烟。

    【空天蝎】反应速度快到极点，它的动作和同伴的提醒几乎是同时完成。

    身体猛地自旋，右手向上一抡，一只黑褐色的蝎钳在所有人都没反应过来的时刻突然弹出。

    那黑褐蝎钳崩解成万千光线。

    天空霎时出现一只光线构筑的巨型蝎钳。

    那泛着黑色光雾的轮廓长达近五十米。

    蝎钳重重一夹。

    这一刻，【空天蝎】上方的空间开始崩塌。

    蝎钳和蝎尾死线便是【空天蝎】身为刺杀型机甲最为强悍突击手段。

    这一记攻击足以将一艘八阶战舰拦腰剪断。

    修罗的身影恰好处于对方的攻击范围之内。

    驾驶舱中，沐凡的肌肤被烤灼的干涸，他的嘴唇同样干涸，整个人宛如脱水过后的人体，但是那眼中危险的光芒却比以往任何一刻都要强烈。

    那是一头被拦住生路的孤狼。

    刚刚心神激荡的瞬间，竟然被那万千光线汇聚的洪流集中。

    如果不是修罗进入了瞬间的披风防御状态，那么沐凡的身躯必将遭受重创。

    ……能量条还剩68%。

    “嗬……嗬……”

    胸腔如同风箱一般拉扯，嘶哑的声音从喉咙中冒出。

    沐凡看着那合拢而来的蝎钳，眼神冰冷，左手猛地抬起。

    血狱刀横在那狰狞而来的蝎钳中间。

    咯嘣！

    天空中那巨型蝎钳重重一合。

    蝎钳夹住血狱刀……修罗握着刀柄……

    画面诡异停顿在这一刻。

    “怎么了？”

    嘣！

    一声炸响，那足以钳断战舰的武器竟然瞬间崩碎。

    血狱刀强度完全碾压空天蝎的蝎钳。

    空天蝎一看到这种场景，蝎尾立刻高高扬起，泛着红意的死线泛起。

    蝎尾突兀的弹出，想要刺穿修罗。

    然而蝎尾甩到半空突然停住。

    修罗一手抓住蝎尾……

    “啊！？”

    画面再度定格，所有人愕然。

    ……狠狠一撕！

    那由特异金属构筑而成的蝎尾竟然被修罗生生拔出，而后带着悍然之姿反手一抡。

    那闪着蓝紫色光芒的尾刺重重刺入机甲的驾驶舱。

    空天蝎机师眼睛中生机瞬间消散。

    他身体在剧烈的疼痛之下猛地蜷起，眼神惊恐的盯着自己腹部。

    半截身子已经散发出腐臭的气息……

    他的身体细胞已经被配备毒素的死线囊彻底腐化。

    空天蝎没有发出一招有效攻击，便笔直的从天空坠入。

    “合围！”

    【龙斗士】机甲中爆出一声怒吼。

    机甲双拳套上弥漫起浓重的紫色。

    千机龙斗烈拳！

    “——我早就想和你一战了！”

    沐凡回头望了一眼天空，来自虚空的神秘战舰【苍穹使】已经完成对学院飞船的保护，这一刻已经重新进入引擎提速状态，尾焰光芒越来越盛。

    大央皇的气息即将离他远去。

    身着玉黄装甲的【龙斗士】又率队发起了合围。

    “你们……找……死。”        

