    “嘶！”

    众人倒抽了一口气，有些不可思议的看着那一幕。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    慕容逸轩回过神来，见那些蜜蜂盘旋在上面嗡嗡嗡的飞了一会后终于离开，这才连忙上前来，将她从水中拉起，用自己的外套将她包住。

    “清歌，你怎么样？”慕容逸轩有些微慌，见她手上脸上都肿了起来，不由一阵心疼与内疚。

    临出门时还答应萧叔会护好她，可现在却让她被蜜蜂追着蛰，无处可躲的跳入水池中，弄得一身狼狈。

    凤清歌没说话，只是微垂低着头，身体微微颤抖着。

    有人针对她！

    就是那香味！是谁？是谁针对她？

    想到自己狼狈的被蜜蜂追得满桃林的跑，还跳入水中躲开那些蜜蜂，她就气得浑身直颤抖。

    慕容逸轩以为她是浑身湿透冷得抖，连忙一把将她抱起，快往马车方向而去。

    看着慕容逸轩抱着凤清歌离开，周围赏花的游人又小声的议论起来。

    没人注意到，在不远处的一株桃树上，一抹红色的身影正趴在桃枝间笑意盈盈……

    下一刻，她身影一掠，如同花中仙子般在桃林中掠过，瞬间消失在桃花间。

    回到内围，她取下面纱心情愉悦的哼着小曲，踩着脚下的鹅蛋石轻跃着，来到里面时，遇见那老者又在扫着地，便停了下来，看了他一眼，又继续踩着石子往里走着。

    待那红色身影往里走去，扫着地的老者抬头，朝她看了一眼，目光微动，神色却依旧没变，又继续低着头扫地。

    冷霜在中午时就回来了，似乎是不放心她一人留在桃花坞中，因此，几乎将消息传达后就赶回来。

    凤九丢给她一本剑法，让她勤加修练，自己搬了些药材便关上了门，有时一关，就是一整天，连饭都不出来吃。

    桃花坞中的日子在平静舒心中过去，凤九时而捣弄着药材，时而修炼，日子过得忙碌而充实。

    没人知道，来到桃花坞不到一个月的时间，她的修为已经跃至武师玄极境中期。

    别人花了十年甚至更久的时间才修炼得到的境界，她只用了不到一个月的时间，便一连提升几阶。

    而此时的她并不知，在城中关习凛和冷华所在的院落中，一场杀戮打破了这维持着的宁静……

    “你们是什么人！为何闯我院落！”

    身上只穿着白色里衣的关习凛手中持剑直视着那十几名强闯进院的黑衣人。院中的结界被这些人破开，也因此而惊动了熟睡中的他们。

    冷华匆匆套上衣服出来，看到外面那直十几个手持长剑的黑衣人时吓了一跳，毕竟，他从不曾面对过这样的场面，此时看到那些黑衣人将他们围住，嗜血长剑相向，自是心惊不已。

    一抹穿着玄色衣袍的身影负着手从后面走出来，阴鸷的目光盯着关习凛，阴测测的冷笑着。

    “杀了我许家的人，你们以为躲得了吗？”

    而那跟在他身边的灰衣老者则扫了关习凛和冷华一眼，眉头一皱，沉着声音问：“那布下阵法的是何人？”