    “这黑暗一族在某些地方，还是有些值得借鉴的东西的。”

    秦尘点头。

    黑暗一族身为宇宙海中的势力，自然非同一般，很多地方，都给了秦尘不少的启发。

    当然，这并不一定说黑暗一族的东西，就是好的。

    至少在秦尘看来，这坤魔宫虽然厉害，但比起天工作神工至尊的藏宝殿，却还差了许多。

    至于和自己的混沌世界，那就更不能比了。

    一旁，司空安云恭敬的站在秦尘身边。

    “少爷，这是坤魔宫，乃是我父亲的至尊至宝，在这里绝对的安全，你只管放心好了。”

    司空安云笑着道。

    “本少自然放心。”

    秦尘微微一笑，在这虚空中缓缓行走，一边感知四周，分析这坤魔宫的内部结构。

    神色自然，宛若闲庭信步。

    好像走在自己家一般。

    轰！就在这时，突然一道洪亮的声音响起。

    “哈哈哈，小友真是好心性，居然在老夫的坤魔宫中如此怡然自得，就不怕被老夫别有用心，把你困在这里吗？”

    大笑声中，一道恢宏的身影突然出现在了这方虚空之中，正是司空震。

    “父亲。”

    司空安云急忙行礼。

    秦尘笑了笑道：“阁下乃是安云的父亲，岂会做出这等事情来？

    更何况，这区区坤魔宫，本少若真要走，又岂能拦得住本少。”

    “哦？”

    司空震露出一丝惊讶。

    秦尘淡淡一笑，突然间抬手一点。

    “轰！”

    秦尘手指触摸的地方，顷刻间荡漾出来一丝丝可怕的波动，轰隆隆，这一方虚空，滚滚震颤，隐约间可以看到，虚空之外一道道可怕的符文锁链出现，不断明灭闪烁，整个虚空都在震荡。

    这些符文锁链，正是凝固这方虚空的黑暗禁制。

    但是此刻在秦尘的一指之下，这黑暗禁制竟有些无法稳定的感觉。

    司空震顿时无比震惊：“这……”坤魔宫，乃是至尊宝器，而且是一件空间级的至尊宝器，是司空震的至宝，有此宝器，他才能在黑暗祖地纵横无匹。

    可如今，他的至宝空间，竟然在秦尘的一指之下，就有如此波动。

    他甚至有种感觉，只要眼前这小子愿意，可轻易洞穿他的至宝空间，直接离开这里。

    这让他如何不震惊？

    在他的坤魔宫中，哪怕是一般至尊级强者进入，也只能动弹不得，任由宰割。

    秦尘收回手掌，神色云淡风轻：“不错的空间禁制，只可惜，还是有一些不够完美。”

    在先前的片刻之间，秦尘已经利用补天术和黑暗王血之力，破解了部分这坤魔宫的禁制，若是这司空震对他有恶意，他自可来去自如。

    更何况，真要遇到危险，有混沌世界和洪荒祖龙他们在，秦尘只要暴露身份，也足可自保无惧。

    “呼。”

    重重吐出一口气，司空震神色变得无比震惊和严肃。

    “小友手段，果然通天，在下佩服。”

    司空震感慨，看秦尘的目光变得不一样起来。

    “小友还请安心歇息，我司空圣地，马上便到。”

    轰！坤魔宫外，无数的虚空掠过。

    片刻之后，坤魔宫突然在一片无比寂静的虚空中停了下来。

    秦尘感知传递出去，就看到，这一片星虚空中，有着一颗颗的黑暗星球，特别的恢宏，一些硕大的黑暗恒星，照耀着。

    虚空之中的气流，这是明显的一种轻灵之气，弥漫四周。

    而在这无穷的黑暗星辰之中，有着一座座的太古神山悬浮着，每一座太古神山，都无比恢宏，好似一片大陆一般。

    这些太古神山，就这样凌空漂浮着，按照一定的轨迹运转，无数的黑暗族人，在这些神山上居住着。

    在这些太古神山之外，还有着一座巨大的黑暗大阵，守护此地，是至尊级阵法。

    秦尘放眼望去，在神山的深处，有着一座最为恢宏的神山，直耸虚空，足有亿万丈高，光芒璀璨。

    这就是司空圣地所在了。

    轰！这坤魔宫到来此地，笼罩太古神山的大阵直接散开，任由坤魔宫进入。

    最终，坤魔宫在最深处的一座太古神山之上，落了下来。

    坤魔宫一震。

    秦尘和司空安云便出现在了一座恢宏的大殿之前。

    “是司空震大人的坤魔宫。”

    “司空大人的坤魔宫怎从黑暗祖地回来了？

    不是一直镇守黑暗祖地的吗？”

    “快看，是尊女殿下，还有……这小子是谁？”

    “听说不久前，尊女殿下去了黑暗祖地，结实了一个盖世天骄，此人斩杀了麒麟神国的麒麟太子，导致麒麟老祖大怒，直接去了圣地总部大闹了一番，现在消息都已经传递过来了，主家要对我司空圣地进行责罚。”

    “你的消息落后了，听说那盖世天骄不禁斩杀了麒麟太子，连石痕帝门的石痕帝子也死在了那人手中，石痕帝门这次损失惨重，执法队无一幸存，真是大快人心啊，该不会就是这小子吧？”

    “不可能，这小子如此年轻，岂能斩杀石痕帝门那么多强者？”

    这里的动静，瞬间惊动了在场司空圣地的高手，一个个观望而来，议论纷纷。

    各种气息，从四周的太古神山之中传递而出。

    这些气息中，最弱的都是天尊级，甚至半步至尊级的高手都有不少。

    隐约间，秦尘甚至感受到了两股极其恐怖的气息。

    那是……至尊气息。

    “这司空圣地的至尊，应该不止司空震一人。”

    秦尘目光一凝。

    不过也是，司空震乃是中期至尊，属于司空圣地的掌控者，很多事情并不直接参与，有别的至尊在这里，倒也说的过去。

    坤魔宫中传出司空震的声音，“呵呵，小友，这里便是我司空圣地了，不过，这次我神念分身被激活，老夫这里还有一些首尾要处理，君老……”唰！突然，一道身影出现在广场大殿上。

    是一个老者，身形佝偻，但是身上的气息，却颇为强大，明明只是半步巅峰至尊境界，但散发出来的气息，却比一般的半步至尊要可怕上许多，有隐隐的至尊之力涌动。

    而且是真正的至尊之力。

    

