    　　楚月垂着眸，目光落在茶盏之上。

    　　她一挥手，掀翻了茶盏。

    　　茶水溅出，杯盏滚落在地。

    　　南宫雄眼皮瞬间跳动，怒不可遏，恼火地瞪向了楚月：“武陵将军今夜是要敬酒不吃吃罚酒吗？”

    　　“军机处南宫雄，故意切断千机鸽，险些断送南郊几十万人的性命，但依旧造成八万伤亡。”

    　　“今夜，我以武陵将军的身份，要你南宫雄服罪！”

    　　楚月拿着刀柄的手，渐渐收拢，加重了力道。

    　　“叶楚月！你敢！”南宫雄暴怒。

    　　“你看老子敢不敢！”

    　　电光火石的瞬间，楚月右手握刀，撕裂掉长空，在夜明珠照耀的光芒之中，划出了干净利落的弧度。

    　　暴喝之声，犹如平地惊雷，陡然炸去。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　楚月睚眦欲裂，双目充血，手起刀落行云流水般顺畅！

    　　“南宫雄！”

    　　“给老子死！”

    　　死亡来临的那一刹，南宫雄的眼睛紧缩，刀刃在他的眼底不断地放大。

    　　震惊和惶恐填满了他的情绪，速度快到他几乎都没时间反应过来。

    　　锐利逼人的护国神刀，在夜空之中闪烁着凛冽的寒芒。

    　　三尺巨刀扬起一瞬间，就已侧面顺势劈砍，朝着南宫雄的脖颈给斩了下去！！

    　　鲜血，飞溅在这奢华盛宴！

    　　血液，洒了楚月满脸。

    　　他南宫雄一生威震四方，该得到的都拥有了，也曾战功赫赫享誉北洲。

    　　这些年来阅人无数，见多识广，唯独没有遇到过像叶楚月这样凶狠的女子！

    　　南宫雄的尸体，倒了下去。

    　　须臾，就已凝聚成了一大片的血泊。

    　　她一脸的鲜血，浑身的火伤，拿着凌厉的刀，冷血地看着前方。

    　　“嘭！”

    　　南宫熙犹如梦魇般毛骨悚然，红着眼睛喊到声嘶力竭，朝前扑了过去却是摔了一跤！

    　　“叶楚月，你太放肆了，你不分青红皂白，没有确凿证据，尚未调查清楚，你就敢砍了南宫家主！来人啊，给本皇子拿下这乱臣贼子！”赤影暴怒，瞪眼，大喝！

    　　如鲜红的忘川河水。

    　　“爹！！！”

    　　这些，原本是用来对付慕府的，打算来个瓮中捉鳖。

    　　不曾想，终究是对准了叶楚月。

    　　顿时，无数身穿黄金甲的守卫还有四大家族的府兵们，都将此包围了。

    　　尤其是南宫雄训练的上千弓箭手，都围剿了这座府邸。　　楚月掐好一脚踩住其头颅，扬起了沾满鲜血的脸，一双眼瞳之中有金色的光芒闪耀。

    　　她邪气一笑，挺直了脊背，与赤影对视之时，喝道：“谁敢？！！”

    　　“拿下她！”赤影歇斯底里地大喊。

    　　却说南宫雄的头颅，因疾风劲道撞到了墙面之后，滚了回来。

    　　东阁院门，无数身影掠来。

    　　萧离黑衣似墨，手执一把破妖刀，翻越到了半空身如雄鹰。

    　　轰！

    　　风声呼啸！

    　　屠薇薇抽出血杀刀，从外面暴掠而来，护在了楚月的身畔，兴奋地望着四周。

    　　夜罂一把血色战斧，横扫长空，出现之时，绿衣如烟，晶莹剔透的赤足，脚踝之上挂着的金环碰撞出悦耳之声。

    　　最后，单膝落地，一刀斩碎了长桌。

    　　东阁大门前，一阵强烈的动静声。

    　　纪瑶率领军队，踏步而出，遥遥单膝跪地，抱拳：“纪瑶见过武陵将军！”

    　　楚月看她，抬了抬手，而后笑望着九皇子：“九皇子，你给本将动一个试试。”

