    人心的贪婪是没有止境了，在拿到撼天拳等那三门绝妙武技的时候，李文他们心中贪婪的欲望再度迸发。

    在他们想来，这三门绝妙的武技既然是林天从遗迹中得来的，那他肯定还有别的收获。

    说不定还有比这三门武技更好更珍贵的东西，不然的话，他怎么可能这么痛快就将这三门武技拿出来给他们？

    想到这里，他们肯定不会理会之前笑话一样的承诺，一致出手，要将林天留下来！

    “小子，别急着走啊。”

    “你这么爽快的将武技给我们，倒不如和我们一起去将那星辰陨石拿来，到时候你也能分得一杯羹啊。”

    李文笑着说道，他那细长的双目中闪烁着阴冷的光芒。

    “哈哈是啊，小子你跑那么快干什么？我们还没有好好感谢你呢。”又一人大笑着朝林天喊道。

    然而对于他们的喊叫声林天充耳不闻，体内元气涌动，全力运转云中步。

    他速度非常快，片刻之间便已经奔出去几百米。

    轰隆！

    就在这时，一道震天动地的声音猛地响起。

    一阵巨大的气浪从李文他们的位置猛地朝四周排开，沙尘七四碎石飞溅。

    一个巨大的蘑菇云从地面上升起，直冲天空上百米！

    饶是隔着几百米的距离，在那股爆炸的恐怖威势出现之时，林天都能感觉到体内气血翻腾，身上汗毛竖立。

    那狂涌的气浪眨眼间便来到林天的身后，狠狠拍打在他身上，让他一阵踉跄。

    那些远远退去的众人脸色大变，不少修为低一些的人已经开始口吐鲜血，满脸煞白。

    他们满脸惊恐的看向爆炸的方向，那地方不正是林天和那些地法境高手所在的位置吗？

    为什么会出现如此恐怖的爆炸？

    他们既恐惧又疑惑。

    天地中沙尘弥漫，一股余威散布，让人心胆皆颤。

    若不是他们离得够远，绝对会死在那爆炸的余波之下。

    虽然心中有无尽的疑惑，但是他们没有一个人敢上前去查看。

    刚才的爆炸已经将他们的魂都给吓飞了，此时更是一个个脚下狂奔，疯狂的逃离。

    林天缓了缓，转身朝爆炸的地方走去。

    他已经没有什么顾虑了，因为在这样恐怖的爆炸之下，那些地法境就算能活下来对他也没有什么威胁了。

    林天还没有傻到会相信他们说的话。

    就算自己交出了武技，这些人也不可能放过自己，人的贪婪总是毫无止境的。

    为了骗取他们的信任，林天在那三枚四品符纹上裹上了一层外衣。

    以纹路印刻的方法，将撼天拳云中步和中绝剑法印刻在了上面。

    身为一名三品中级纹师，这些对林天来说还是很简单的事情。

    正是因为如此，李文在查探之后才没有起任何的疑心。

    而那三枚四品初级符纹是风凌子特意为林天炼制的，为的就是给林天拿来保命，名叫爆裂符纹。

    确切的说，是风凌子和林天两人一起炼制的。

    因为那爆裂符纹的炼制方法，正是林天从纹道帝经上面学习的，随后告知给了风凌子。

    在风凌子的不断尝试下才成功炼制出来。

    不过因为所用的材料太过珍贵，而且炼制难度也大，林天身上也不过只有七枚而已。

    为了摆脱这些地法境的高手，他直接动用了三枚！

    林天对着前方弥漫在半空中的灰尘挥了挥手，眼前出现了一个巨大的深坑。

    深坑直径足有几十米，深度足有十几米。

    在深坑的边缘，一道道狰狞的裂缝如蛛网般蔓延出去。

    此时在深坑的中心位置，还弥漫着一股暴虐的力量波动，让人心悸。

    看到这一幕，林天才知道自己想得太多了。

    李文那些地法境一个都没有活下来，爆裂符纹的威力太恐怖了，直接将他们全部轰死了！

    “爆裂符纹的威力还真是恐怖啊！”林天不由得感叹道。

    包括李文在内，一共六名地法境高手，只在眨眼之间便全死光了。

    这样的结果不得不说有一定的运气成分。

    若是他们有所防备的话，定然不会全部炸死。

    然而在看到那三枚符纹中记载的超强武技，他们那里还会有什么防备？直接就将那三枚催命的符纹当成无比珍贵的宝贝了。

    所以在符纹爆炸的时候，他们才连出手防御的机会都没有就直接被炸死了。

    林天跳下大坑中，便看到星星点点的碎肉碎骨，一股刺鼻的血腥味传来。

    “毫无止境的贪婪便是原罪。”

    林天摇了摇头。

    说完他目光开始在周围扫视，这些人身为地法境，身上肯定会有不少好东西。

    只不过林天找了一圈，只找到三个储物袋子。

    其他的储物袋子已经在爆炸中损坏了，里面的东西自然也湮灭了。

    剩下的那三个储物袋子虽然留存了下来，但是上面也布满着细细的裂缝，随时会有毁坏的可能。

    林天直接将那三个储物袋子中的物品取了出来，放入到空余空间中。

    只是略微一扫，林天便看到了不少高品阶元药和中级元石，其中甚至还有两柄元器！

    “损失了三枚爆裂符纹，还好能回点血。”林天将那些东西全都收起来之后喃喃道。

    他几步跳出深坑，再次吞下两枚符纹，朝着山脉的方向走去。

    体内的符纹在产生效果，一边治愈着林天身上的伤势一边为其恢复元气。

    他走的速度很快，上千米的距离一下子便到了。

    确切的说，眼前的山脉已经不算山脉了，因为那些高大的山峰已经全部坍塌，只剩下一些高耸小土堆，称不得山峰。

    来到山脉附近，林天感受到了一股很浓郁的星辰能量波动。

    眼前一道道触目惊心的裂缝密布在地上，几十米外是一个巨大的深坑。

    深坑足有近百米的直径，深坑之中的星辰能量波动比周围还要浓郁很多。

    林天朝着深坑缓缓靠近，几分钟后，他来到了距离深坑几十米的地方。

    他捏碎一枚符纹，散逸的光点飘落在他身上，遮掩住了他的气息。

    继续朝着前面行进，一直到距离深坑十米左右才停下来。

    即使身上的气息被符纹遮掩，林天也不敢靠的太近。

    他已经感觉到了深坑中的妖兽气息，一共六头妖兽！每一个都在地法境！

    许是因为之前被李文他们打扰过了，此时这些妖兽在吸收星辰能量的同时体内的法元也在缓缓运转，防备着有可能发生的情况。

    地法境妖兽已经具备一些灵智，这也是李文他们没有轻易动手，而是要等帮手来了。

