    感谢二月亲亲小ed 、kathie同学的打赏和二月亲亲小ed 、爱吃橙子的橙子、飞翔的小糖、飯菜的豆同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    凡人有句话叫做“知己知彼，方能百战百胜。”葭葭私以为确实有一定道理。就如她与陈七虽然同处元婴中期的修为，若论斗法，葭葭并不会怕他。但是关键在于她自身的长处因为空间灵根的关系在于“守”，在于逃，在于追踪，而并非攻击或拿人，更何况虽同是元婴中期，可她不过方才进阶，而陈七却已进阶数年了，况此人心性狡诈，葭葭不敢一人托大，这才拖着他。

    现下见援兵已至，当下便不再顾及，拔剑相向。

    陈七虽说与她笑吟吟的说了半日的话，却并未对她放下心来，见她一出手，早已准备就绪的陈七当下也不再客气的动了手。

    只是避过葭葭第一招之时，他余光扫了一眼那昆仑来客，眼中闪过一丝讶异：“竟然不是那姓庄的，是顾朗！”

    方才葭葭出手抛出了传讯符，听着她一板一眼的留了“庄师兄，有主上余孽，速来”这等口讯，他便未当回事，左右庄子詹不过元婴初期，他并不忌惮。

    可是没想到，这丫头说一套做一套，留的是“庄师兄”。传的却是顾朗。方才他既肯与她废话。一是与葭葭动手，自己未必能拿她怎么样；二是得不到的总是最好的，他对葭葭，似乎出自一种本能的起了戏弄之心；三是清楚她的特点在于守，就算动手，自己不能拿她如何，她也未必捉得住自己。

    但是眼下前来的顾朗却完全不一样，顾朗的特点在于“攻”。诛仙台之上的“九幽十二剑”直至如今仍有不少人津津乐道，甚至还被编进了《诛仙精彩战役纪》，编纂者对这尚不能算是完全成熟的剑法推崇备至，认为这是真正符合昆仑王道的剑法。霸气凛然，若这等剑法还不能算“攻”，那天下间便没有集中功法能算得上“攻”了。

    陈七恍然觉得现在的境遇不妙，秦雅的两个弟子一善攻一善守，一攻一守，这样的配合，就是他也万分被动。

    思及此。陈七挑眉一笑，抛了个媚眼给葭葭：“连姑娘好狠的心。改日再见吧！”他陈七一向不晓得节操为何物，现下这等状况，不跑便是傻瓜。

    说罢，右手指间一划，一道紫色符箓在葭葭面前一晃而过。

    这段等场景，何其眼熟？

    “九品的千里遁形符！”

    然而这次，陈七方要离开，顾朗手中长剑一划，剑势已至跟前，陈七身形一顿，不过到底是九品的千里遁形符，那人影虽说一顿还是缓缓消失在了二人眼前。

    片刻之后，出现在千里之外的陈七，伸手按住胸口乱窜的灵力，看向昆仑的方向骂了一声娘。

    “又是这一招。”葭葭有些气不过，思及第一回与他交锋，这陈七也是这般，打不过便用张九品的千里遁形符转头就跑，这次还是如此。

    说话间顾朗已然行至跟前，下了飞剑，看向面色不虞的葭葭：“没事吧？”

    葭葭摇了摇头，有些失望：“还是叫他跑了。不知他来我昆仑明定城到底有什么阴谋。”

    顾朗却是面上却没有一点失望之色，转而勾唇浅笑：“放心，陈七一进明定城便被诸星元盯上了，一切尽在诸星元的掌握之中。

    葭葭脸色“唰“一下，立时白了几分：”那我岂非做了错事，打草惊蛇？扰了诸星元的计划？“

    顾朗却收了剑，难得的眼底多了些温和之意：“无妨。那是七日前，这几日，这陈七便不再动作，只是盯上了芦荻，我等也很好奇，他接近芦荻到底想要做什么，现下却是有了一个说得通的猜测。”

    顾朗说来神色淡然，没有一点局促，倒是葭葭面上尴尬不已，却还是干咳一声，正色道：“葭葭觉得陈七此人狡诈，这等缘由不足为信，更何况，芦荻身份特殊，万望好生查一查。”

    顾朗听了她这话，弯了弯唇角：“好。”

    说话间，只听一道嘤咛声自巷脚处传来，二人循声望去，却见芦荻揉着脖子，慢慢醒了过来。

    二人脚下微动，看着她吃痛的捂着脖子茫然的坐了起来：“陈大哥。”

    只是一转头，看见不远处面上神情耐人寻味的朝她看来的葭葭与顾朗，这才晃过神来，似是受了惊吓一般，一个哆嗦，往墙角挪了几分，半晌之后，还是嗫嗫的开口了：“师兄，师姐。”

    顾朗浓眉不自觉的皱了起来，刚要说话，就见葭葭朝他使了个眼色，率先一步开口道：“那陈七是主上的人，原来你与主上的人还有瓜葛，我竟是不知？看来此事需要禀告师尊，好好斟酌斟酌了。”左右在芦荻面前她都是做惯恶人的，多一件少一件也无妨。

    芦荻吓了一大跳，连连摆手，话也说不哆嗦了：“我，我什么都没说，我只是，只是……”

    葭葭也不等她说完，又摆出了一副正义凛然的样子，继续道：“我虽是你师姐，可身为执法堂成员，绝对不能知法犯法，罪加一等。自然不能做下这等包庇嫌犯之事，劳烦师妹与我走一趟执法堂，还请师尊定夺吧！”

    芦荻脸色刷白：“我并未说什么不该说的话。只是被那陈七所骗，做他的恋人而已，我亦是受害者，怎会知晓他是主上的人？”

    芦荻昂起头来，一副不见棺材不落泪的样子。

    葭葭上前了几步，芦荻慌忙向后退去，奈何身后便是墙，实在退无可退，这才强打起精神看着她，口中不服软：“师姐有什么证据能证明芦荻早已知晓？芦荻也是受害者啊！”

    葭葭面上笑意加深，只似有所指的凑到她耳边低语道：“你以为这几日你们的谈话我等不知道？”

    芦荻愤怒的瞪着葭葭，很明显，与葭葭不喜欢她一样，芦荻也同样看不惯葭葭。

    抿了抿唇，早已将一旁的顾朗抛至脑后，芦荻咬牙切齿的看着葭葭：“连真人已是元婴修士，难道心胸狭窄到连一个筑基修士都容不下么？”

    “莫顾左右而言他。”不料，葭葭根本不理会她一定一点，只道，“我不晓得谁与你这么大的底气。莫忘了你的身份，什么人也敢结交？师尊心胸宽广，不与你计较；师兄与你交情一般，也懒得管你。偏偏你拜师尊为师走了我连葭葭的路，又行不正坐不直，这几日方才出关，我正无聊的很，倒是愿意教教你如何做一个合格的昆仑弟子。”

    “不牢连真人多手了。”芦荻咬牙暗骂了一声，撇过头去。

    葭葭半弯的腰直了起来：“你愿做两家奴随你好了，只是我昆仑万万不敢庇佑你这样的修士的，你还是想好如何回去与师尊解释吧！”

    “该说的不该说的不用你来教我，我与他只是儿女情长，不该说的，我可是一句都没说。师姐挑得出我的错处？”芦荻冷哼一声，看向葭葭。

    葭葭正欲说话，只觉袖间被人拉了一拉，回头见是顾朗，却见他摇了摇头，拉起她，却是转身就走，不过片刻，二人的踪影便消失在了芦荻的面前。

    要说也奇怪的很，先前与葭葭斗起嘴仗来，芦荻可说是厌恶她厌恶的紧，可现下葭葭被顾朗拉走了，将她一人抛下，芦荻又颓然升出一种莫名其妙被无视的感觉，脸上的神色更为难看，生了会儿闷气，这才开始思考如何与师尊解释这回事。

    “与她多说做什么？旗鼓相当才有意思，难得一次下山，你便是与她来吵架的不成？”未料顾朗这么不给芦荻面子，葭葭怔了一怔，“师兄，芦荻她也是你师妹。”

    “不一样。”顾朗的眉尖有一刻的蹙起，摇了摇头，却并未再说下去，只是放开了她的袖子，眼见庄子詹得了他的传讯已向这边过来了，便道，“子桥结丹成功，我需好好提点他一番，这就暂且先回昆仑了。明光真人快醒过来了，你与子詹当心着他点。”

    说罢顾朗朝着向这边过来的子詹微微颔首，又叮嘱了她几声早些回昆仑，人便踏剑向昆仑方向行去，不过片刻，视界之内便再也看不到他的影子。

    “连师妹，你们没事吧？”庄子詹匆匆赶到她的身前，看向顾朗的背影，说道，“顾朗与我说了，原来诸真人早已暗中盯上了他，却是不用我等操心了。”

    葭葭点头应下，回到酒楼之时，果然巧的很，又见明光真人大呼小叫了起来，这下庄子詹不再犹豫，直接将他敲昏了了事，那得了甘霖先生亲手所铸法衣的同仁舒了一口气，虽是同仁，但并未一同出过任务，是以那修士略略拱了一拱手，便匆匆离开了。

    与子詹看着外街的雨景，聊了一下午，思及当年年幼方才进入昆仑之时的囊中羞涩以及对这等地方眼巴巴的艳羡，葭葭只觉倒品出了几分不同的滋味。

    天色将黑微黑之时，二人起身出了明定城，向昆仑行出，与庄子詹分道扬镳，待得葭葭回到藏剑峰之时，天色还未黑去，途径执法堂，正巧碰上了一脸轻松的芦荻从执法堂中走了出来。(未完待续。。)