    “嘘！”

    出乎秦始皇意料的是，这次卓草开门并未刁难他们。而是非常干脆利落的打开房门，并且做了个噤声的手势。

    这是何意？

    现在这点可还没人入睡，寻常黔首怕是在家揍孩子玩。平时府上也都会点羊油，总不至于这么早就歇息。

    “从咸阳回来了？”

    “嗯。”

    “见了不少人吧？”

    “有问题吗？”

    卓草冷冷一笑。

    装，你接着装！

    装的还挺像这么回事的。

    “是不是又一毛钱没带回来？”

    “没办法，人情往来花费颇巨。”

    “呵呵呵……”

    见卓草皮笑肉不笑的，秦始皇顿时心中升起股无名之火。

    这小子今天是没吃药吧？！

    笑的怎么欠揍呢？

    放心，他特地带来根棍子回来的！

    “先回屋再说。”

    卓草在前面带路，来至书房。这里算是府上的禁地，除开莲萍外就算是其余奴仆也不能靠近。当然，卓草并不知道蒙毅隔三差五就往里头钻。

    “先喝口水，咱慢慢聊。”

    “你这怂娃子，到底有什么事？！”

    骂归骂，秦始皇还是端起陶碗。他这沿路而来与蒙毅是吃着花生唱着歌，遥想昔日峥嵘岁月，好不快活。当然，就是渴了些。

    望着他们，卓草站了起来。

    他知道，他这傻老爹怕是不会主动交代的。

    想都不用想，怕也是为了他好。

    担心他年纪轻轻的便当卧底，压力太大。

    太暖心了！

    草！

    “摊牌吧，别装了。”

    “我已经知道你们的身份了。”

    “噗……”

    秦始皇一口水全喷了出去，连带着蒙毅都瞪直了双眼，手上的陶碗都砸在地上。

    这tnd是谁走漏了风声？！

    撒掉！必须得撒掉！

    “你……你都知道了？”

    看到他们这幅反应，卓草心里也已明了。看来张良说的都是真的，他这傻老爹真是造反头子。他千算万算，没想到他老爹竟然干的是造反这桩大买卖！

    “是的，我都知道了。”

    “谁告诉你的？”

    “你心里不清楚？”

    “额？”

    秦始皇面露不解，觉得不太对劲。按理说卓草知晓他的身份后，不得带着府邸上下所有人来拜见他？

    “说吧，你们是不是想造反？！”

    月光洒在卓草身上，深邃的眸子炯炯有神。

    “撒？造反？！”

    “装，继续装。还想骗我？”

    秦始皇挠着头，实在没搞懂卓草这唱的是哪出。好端端的，怎么又提到造反上去了？

    “你是不是搞错了？”

    “忽悠，接着忽悠。”

    “少主，您误会家长了。”

    “组团忽悠来了？”

    “……”

    “……”

    卓草无奈叹气，“你不用再装了，我知道你这都是为我着想。张良，已经把事都给我交代清楚了。我是真没想到，你竟然是秦国最大的造反头子！”

    “张良？”

    秦始皇满脸的匪夷所思。

    他在做梦！对，他肯定是在做梦！

    要么卓草疯了，要么是他疯了！

    “呦呵，装的还挺像的。”

    “额真不知道他是谁！”

    “放心。这没外人，你老实交代吧！”

    “额交代什么？”

    “你是怎么造反的？”

    “额就没想造反！”

    说到这后，秦始皇的脸色顿时就变了。他已知晓这一切究竟是怎么回事，怕不是卓正所为！他误打误撞冒认为卓正后，专门命人去打探过关于卓正的事迹。

    不打探不知道，一打探是吓一跳！

    卓正名义上是商贾，实则是暗地里与诸多游侠乃至六国余孽都有些交情。并且还暗中资助他们兵器，通过自身炼铁冶铜，为他们起义做准备。秦始皇先前故意闹事试探卓草，就是出于这层目的。

    卓正谋逆造反是板上钉钉的事，这已触及到了他的底线。如果换做是别人，秦始皇已经敕令直接夷三族，都不带皱下眉头的。这是没有任何商量的事情，否则国之尊严何在？

    后来他多次试探过卓草，发现他对这些事压根不知情。最重要的是卓草有大才，于秦国有大利。用后世的说法如果卓草死了，那秦国发展得倒退二十年！

    秦始皇还记得那晚卓草献上豫州鼎，他若是真的想要谋逆造反，又怎会献上这天子九鼎？卓草可谓是一片赤诚，绝无可能谋逆造反。所以，最终秦始皇没有追究此事。甚至，他都将这些事压了下去，连带着其余大臣都不知道。

    这是秘密，他不准备告知旁人。对秦始皇而言，这同样是个把柄。等今后卓草真的入朝出仕，也能凭此控制卓草。他终究是皇帝，为了秦国就算是亲生兄弟他都能杀！

    “看来，你终究没打算坦白啊！”卓草无奈叹气，看向窗外自顾自道：“你说，我现在若是去官府告奸，大义灭亲能不能活命？”

    “……”

    “……”

    “少主别冲动！！！”

    蒙毅忍不住嚷嚷开口，这尼玛要是去告奸那就真的全穿帮了。到时候传出去，怕是能闹得天下皆知。堂堂皇帝，竟然被人告奸为造反头子？

    这这这……以后还怎么治理天下？

    “呵，老蒙你还知道怕？”

    “额？”

    老夫怕你是死都不知道怎么死的！

    “我知道，你也是六国余孽。”

    “？？？”

    蒙毅差点就给卓草跪了。

    这锅……可不能乱扣啊！

    他蒙氏三代忠良，为秦国开疆辟土。自他大父蒙骜入秦，便官职上卿。历仕昭王、孝文王、庄襄王、秦始皇四朝，可谓是四朝元老。曾多次率军出征，夺取韩赵魏三国近百座城池。军功卓著，为秦始皇统一六国打下坚定的基础。

    他父亲蒙武曾为王翦裨将，参与伐楚之战。亲手斩杀楚将项燕，俘虏楚王负刍，同样是忠心耿耿。只是于去年旧疾复发，最后不幸病逝。安葬之日，秦始皇亲自为其吊唁，可见其重视。

    至于他和其大兄蒙恬更加不用说，皆是忠君爱国。他官职上卿，在咸阳辅佐朝政。有时出行更是能与秦始皇同乘天子车架，此等礼遇秦国屈指可数。他大兄蒙恬率三十万精兵镇守北郡，修造长城，操练士卒坚壁清野，抵御南下匈奴。

    如此殊荣礼遇，令他蒙氏是当之无愧的秦国大族。他们与秦始皇有着共同的利益，所以会为秦国殚精竭虑鞠躬尽瘁。

    “装，接着装！”卓草冷冷一笑，“你什么底细，我能不知道？我告诉你，我一眼就看出你这管事不简单。谁家管事天天架子这么大？更别说能写出一手好字，身手还极其不俗。我让宗长打听过你，说你说话带有齐地口音。老实交代吧，你是不是齐人？”

    “我……我……”

    蒙毅支支吾吾大半天，愣是不知该如何去编。他说话的确带了点齐国口音，这也不能怪他。自幼教他说话的便是娘亲，带点齐国口音不是很正常？即便在关中地区生活多年，他这口音还是没改过来。

    “我祖上是齐人！”

    “编，继续编。现在就咱们三人，你们要是再不老实，真别怪我大义灭亲。要是老老实实说清楚，我兴许还能再考虑考虑。老蒙，你坦白交代，你是不是也准备造反？”

    “没有，绝对没有！我对天发誓！”

    “是吗？我不信。”

    “……”

    蒙毅现在就差以死明志了。

    天地良心，他可是从未想过造反！

    “咱别耽误时间了成不？张良都已和我交代清楚了，你是秦国境内最大的造反头子。不光认识他这位韩相之后，甚至还经常前往楚地打探消息，与项氏一族关系还不浅咧。”

    “你说的张良，是张开地的嫡孙？”

    张良如何，秦始皇还真不知道。但是张开地身为韩相，他怎会不知？张开地先后辅佐韩昭侯、韩宣惠王、韩襄王三代君主，与儿子张平五世相韩。

    这张良，竟是他们的孙子？

    也就是六国余孽！

    抓起来，全部撒掉！

    秦始皇眸子深处闪过抹杀机，但也仅仅只是一闪而逝，因为他突然想到个计策。

    没错，他要造反！

    他现在是卓正，而且还与卓正极其相似。按卓草所言，就是当地看着卓正长大的老人都认不出来。先前的临邛卓氏卓潼，同样也没认出他来。也就是说，他可以好好利用这层身份！

    只要他继续装成是卓正，那就有机会将所有六国余孽一网打尽。最起码，那些领头的一个都逃不了。

    所以，他不能打草惊蛇！

    得放长线，钓大鱼！

    这两年来他多次巡游齐鲁之地，没事还把王贲拉出来溜溜，就是要震慑埋伏在暗处的六国余孽！齐国是最后被灭的，所以当时各国余孽皆是逃窜至齐国。虽说被抓了不少，但还有诸多余孽在里面流窜。

    他大费周章的巡游，便能彰显秦国国力。更别说还有打的他们嗷嗷直叫抱头鼠窜的王贲在，足以震慑他们。当然，这些都是他自己所想的。其实就作用来说，好像并不是很大。

    六国余孽暗中散播各种谣言，什么楚虽三户亡秦必楚。又或者借题发挥，各种攻击他。说他是吕政，乃是吕不韦的私生子而非秦国宗室所生。还有更离谱的直接编撰故事，故意攻击丑化他。最可笑的有人编写书册，说了个唐雎不辱使命的故事。

    他娘的，他就没见过唐雎长什么样。他灭魏的时候，唐雎若是还活着那怕是得有一百二十多岁。至于拔剑威胁更是可笑，谁家使臣是佩剑去见敌国君主的？哪个国家君主心这么大？

    况且，他当时正值壮年还怕个一百来岁的老头拔剑？荆轲这等游侠他都不怕，被他亲手诛杀。区区个老头拔剑，就能让他退兵？

    只不过，秦始皇只知道这书是魏人所写。至于是谁所书，他还真不清楚。若让他知晓，他非得将此人夷三族俱五刑不可！

    他们的剑是以刀笔所化，只为抹黑丑化他！秦始皇就没受过这窝囊气，非得想办法将这些书册全部一股脑焚烧！敢谈论这些事的，一律坑杀！

    对于六国余孽，他只有深深的恨意。

    他终有一日要砍了他们！

    他们只有死了，秦国方能昌盛！

    ……

    卓草望着秦始皇，不由的笑了起来。

    “你终于承认了？你可真是厉害，竟然还能结识这样的人物。说实话我早些年也曾怀疑你，我说你在外面做买卖，就是给人干苦力也不至于两手空空。每次给你这么多钱，隔不长就全花光了。好家伙，搞半天你是想造反？！”

    “呵……呵呵……”

    卓草不说，他都不知道自己这么厉害。

    按照卓草的说法，他这种就叫钓鱼执法！

    这层身份如此好用，不用岂不是浪费了？

    “老实交代吧，苏荷是不是你们安插的棋子？为的便是今后我入朝出仕，他也能伴随在左右。到时候我们俩兄弟在朝堂上呼风唤雨，官至左右丞相，把持朝政。然后你们在外起义谋事，来个里应外合？”

    “咳咳！不是，真不是。”

    “还给我在装呢？”卓草双手抱在胸前，无奈叹息道：“算了算了，我还是去告官吧。来个大义灭亲，兴许皇帝能看在我的面子上不杀宗长他们。”

    “咳咳！对！你说的对！”

    “苏荷，的确是额安排的人！”

    秦始皇是哭笑不得，这都叫什么事？

    说真的卓草非不信，说假话就信了？

    简直是滑天下之大稽！

    “李鼠也差不多吧？”

    “他真不是……”

    “呵呵，你觉得我信吗？”

    “行行行，他也是额安插来的。”秦始皇无奈苦笑道：“他是负责专门搞钱的，主要埋伏在咸阳。毕竟是楚人，用起来顺手的很。”

    “流批！”

    卓草竖起大拇指夸赞。

    “那韩信呢？”

    “韩信？”

    秦始皇都愣住了，他和韩信是真不熟。

    “他不是你招揽的游侠？你别装了，我都看出来了。你这谋划的太缜密了，有人负责搞钱，有人负责招揽人，而韩信就是负责以后打仗，对不对？”

    “你觉得是那就是吧……”

    “那胡骅呢？”

    “他真不是……”

    “我也觉得不是。”卓草狠狠啐了口，“这小犊子摆明就和这事没关系，他来泾阳能干啥，帮倒忙吗？只不过，他爹你们应该认识吧？”

    “他父亲……怎么了？”

    “他父亲就是个混蛋！”

    “？？？”

    蒙毅憋得是相当难受，差点没吐血。而秦始皇则是脸色铁青，当即震怒道：“草，你胡说甚呢？！他父亲怎是个混蛋？”

    “你还不服气？我算是看出来了，他爹估计和你关系不浅，怕也是个造反的。这小子混的很，无非就是他爹不去管教。现在管不得了，就撒手让别人去管，你说他是不是个混蛋？”

    “……”

    “人也有苦衷。”

    “有苦衷你别生呐！你说，胡骅这和死了爹的孤儿，有什么区别？”

    “……”

    秦始皇被怼的是七窍冒烟，差点掀桌子。

    卓草这嘴简直比鬼谷子在世还能说！

    喷人不带脏字，句句扎心！

    得到想要的答案后，卓草也是忍不住叹息他本来想的是当个训秦师，以后封侯拜相做点事出来。到时候也算是青史留名，说不准还能带着秦国走的更远。

    现在倒好，他爹一脚把他给直接踹醒。原本是和和气气的生意人，蠢笨到做买卖各种破产。现在倒好，摇身一变成tm造反头子了！

    这说出去，谁敢相信？

    他自己都不信！

    “张良和我都说了，估摸着你是想扶持我上位。你之前不和我说这些，想必也是担心我压力太大导致露馅。你这城府可真是够深的，连自己亲儿子都坑，你还是人吗？”

    “……”

    从某种意义来说，他还真不是人。

    他是天子！他是皇帝！

    秦始皇轻轻咳嗽，卓草的脑补能力他早早便已领教过。只是他没想到，卓草能扯出来这么多？怕是真正的卓正都没考虑过这些，这纯粹都是误打误撞而已。

    “咳咳，额的确是这么想的。”

    “那你当初天天和我吹皇帝？”

    “额那是打消你的疑虑。”

    秦始皇擦了擦额头上泛起的虚汗，没办法这剧本说换就换，他实在是没什么准备。而后便露出抹慈父的笑容，“瓜怂既然都知道咧，那以后有何打算？”

    “报官，我可懒得和你们闹腾。”卓草正气的站在门口，淡淡道：“你们想造反，那是你们的事。反正我就想活着，亭里内的人也都想活着。好不容易现在过上太平日子咧，你还要造反？你自己说说，皇帝对咱好不好？”

    “额，是挺好的。”

    秦始皇见卓草这么说，心里也是一暖。如果卓草毫不犹豫的就要跟着造反，那今后也别想再受到重用。

    “瓜怂，你听额和你说，额们造反是为了推翻那暴君！”

    说这话的时候，秦始皇嘴都在抽。他听到过有六国余孽这么说，干脆是有样学样。讲道理的说，他这是不是在搞笑？卓草明明不想造反，他还非要拉着他造自己的反？

    “你想死自己死去，别连累别人。”

    “你听额说，咱们必须得造反！”

    “你疯了是吧？”

    “因为，额还是皇帝的探子！”

    秦始皇见兜不住了，只得扯个更大的慌来。

    蒙毅瞪直双眼，呆呆的望着这幕。

    草！秦始皇这是想作甚？！

    碟中谍？！

