    “最古蓝星”是空海彼岸386号世界氪星科学理事会在数万年前提出的一个猜想。

    　　氪星科学理事会天文分会认为，横跨彼此两岸的蓝星大系起源于此岸世界中第一颗蓝星，也就是最古蓝星。

    　　众所周知，蓝星大系最为著名的特点之一，就是蓝星本星及其生物圈具备极为强大的不可摧毁性。

    　　无论是此岸世界的蓝星还是彼岸世界的蓝星，一旦遭受致命威胁，不管入侵者是试图在宇宙范围内进行计划生育的外星紫薯人还是身高和自尊心严重不匹配的赛亚人王子，只要入侵者试图毁灭或奴役蓝星本星上的大多数生物，最终必然会在层出不穷的英雄和奇迹面前铩羽而归。

    　　而且界原空海两岸的无数蓝星之间似乎存在某种互助机制，一旦有超凡力量较弱的蓝星遭到毁灭性打击，其他高魔高武的异界蓝星将通过世界重叠、时空穿越、前世觉醒、灵魂附体等合理或不合理的方式对其进行饱和式援助。

    　　曾经有一支来自无限大系的轮回者垦殖小队降临到了某颗无魔蓝星，在他们发现这颗星球上没有任何超凡力量之后，这些战斗力几乎相当于赤劫行者的高阶轮回者们开始肆意妄为。

    　　当一名血神经强化路线的高阶轮回者心中闪过灭绝人类用于练功升级的念头时，界原空海两岸蓝星互助机制被瞬间触发，；蓝星大系多个彼岸世界立即降临，与这颗正在遭受侵略的同胞进行了深度接壤融合。

    　　于是这支在无限大系多元宇宙横行无忌的高阶轮回者垦殖小队被突然出现的蓝星超古代光之巨人、仙秦帝国青龙军退役校尉夕阳红旅行团和东华多元宇宙共和国救世军维度战士联手夹击，结果是一触即溃，溃不成军，这支轮回者垦殖队在不到两分东的时间里就被杀得只剩下正副队长两个死剩种。

    　　这两个失魂丧胆的高阶轮回者慌乱之下试图闯进一所小学劫持人质，在那一刻在校门口卖煎饼果子的大妈和正在扫地的中年校工突然觉醒了前世1999年末日之战的战争记忆。

    　　1999年末日之战中东国第三战区军事审判庭最为强大的两名阿尔法级灵能者久别重逢深情对望，大喊着“来啊！忠诚啊！”联手释放了令亚空间热能瞬间到顶的灵能阳炎爆[Sunburst]。

    　　从那以后，所有受过良好教育的非蓝星界原行者们在踏上蓝星之旅前都会在百川海集的映雪堂书店购买一本最新版的《狗是人类最好的朋友：如何与蓝星人友好相处》和姊妹篇《狗最好的朋友是另一条狗：如何帮助你从蓝星逃离的亲友进行心理重建》。

    　　正因为蓝星本星具有如此之强的不灭性，氪星科学理事会认为最古蓝星必定还存在于空海此岸，今在昔在永在，永不坠落。

    　　为了证实这个猜想，氪星科学理事会天文分会在数万年的时间里派出了无数支界原行者探索小队，接连发现了始源蓝星[Earth_Prime]、安珀世界[Amber]、楔石蓝星[Keystone_Earth]等极为古老的此岸世界，发了几千篇核心论文，但最古蓝星的影子仍然遥不可及。

    　　因为越是深入空海此岸，想在世界之间穿梭就越是艰难，即使是太奉先这等青劫老司机也没有在空海此岸全速飙车的本事。

    　　而且在空海此岸车速太快的话，还有可能引来传说中蓝星大系404号世界之灵的关注，不知有多少远古大能在此岸飙车后销声匿迹生死不知。

    　　因此那些能在空海此岸飙车的紫劫大能们也不敢放纵车速，只能以非常缓慢的安全速度进行穿越。

    　　要想找到最古蓝星的位置，不知道还要花多少时间。

    　　雷霆真宗普玄德认为梁德的老家“疑似最古蓝星”，这就说明在普玄德所知的一切世界中，梁德的老家世界是最为古老的一个。

    　　而越是古老的此岸世界就越稳固，越是稳固的世界就越难穿越。

    　　“所以说，梁先生你要穿越回老家的难度相当之高，几乎是不可能完成的目标。

    　　而送你回家又是我与盛无虚了断因果的最后一步，完不成这一步，我就没办法突破紫成境界，只能继续做一个青劫扑街，过朴实无华的枯燥生活。

    　　唉，如果我还有头发的话，现在一定急得连头发都掉光了。”

    　　太奉先嘴里说自己着急，脸上却是一脸云淡风轻，毕竟他现在一根头发也没有，根本不用担心脱发的问题，可以说是没有弱点的男人。

    　　而得知了这个消息的梁德也没有多绝望。

    　　只要还有一线回去的希望，我就不会放弃。

    　　知道了蓝星互助机制和最古蓝星的事情之后，他反而放心了不少。

    　　至少不用担心回家以后面对的是一片废墟了。

    　　但是还有一个问题需要确认。

    　　“那个……太前辈。”

    　　“太前辈听起来像有漏〇癖的大前辈似的，你叫我奉先老师吧。其实空海邪神只是我的副业，我的本职是一名文艺工作者，你叫我奉先老师就行了。”

    　　“奉先老师，我想问一下，不同世界之间的时间流速是什么样子的？会不会等我回到老家的时候，那边已经沧海桑田，到处都是机器猫和死星要塞，所有我认识的人都已经不在人世了。”

    　　“那不会，我师兄普玄德最喜欢拈花惹草，他为了多认识几个地方的妹子已经变成一台在此岸世界硬岩掘进机，青劫以下几乎没有比他更深入此岸的人了。

    　　连他都怀疑你老家是最古蓝星，说明你老家绝对是极为古老此岸世界，这种古老世界的时间流速相对于彼岸和此岸近海来说非常缓慢，至少是1:500，甚至更慢。

    　　只要你别拖个几万年就行了。”

    　　“几万年……应该不会吧。”

    　　“说不准呐，氪星科学理事会天文分会已经找了七万多年，也不过是刚刚越过此岸近海，他们探索得最深入的一次还是靠的随机穿界，这个事情难讲得很。

    　　但是梁先生你呢……也不要灰心丧气，我们一定要尽最大的努力，完成你回到老家的梦想。

    　　其实说心里话，我本人根本不在乎你能不能回家，但是你回不了家，我就断不了因果，断不了因果，就不能破境。

    　　你知不知道，常年做一个青劫扑街是很痛苦的，最痛苦的事情就是你很早认识的那班烂人基本上都是青劫扑街，只要自己不作死想死都难，简直是祸害活千年。

    　　这些烂人不思进取，恶俗至极，整天他妈在我面前玩秃头梗，我早就想一个一个锤烂这些扑街的狗头，让他们知道做人不能太过分，可是偏偏就锤不死他们……

    　　总而言之，我想提升一下自己的社交层次，远离那些烂人，希望梁先生你理解这一点，拿出你全部的干劲，尽快回家，让我可以尽快破境，远离垃圾人。

    　　“……噢，奉先老师，我明白了，我一定会尽全力的。”

    　　“那就好，梁先生你的情况呢，我基本上已经了解了，现在我有一个建议给你。”

