    第187章 心思各异的比比东与千道流

    武魂城，武魂殿大堂。。。

    此时整个武魂殿大堂内只有当今教皇比比东一人寂静无比，

    就见王座只上的比比东双眸微闭，右手揉了揉太阳穴显得懊恼无比，菊花关陨落一事着实让他头痛不已，更始迫不得已，停掉了全大陆高级魂师大赛，

    不过比赛的地点虽是武魂城但日子确实两大帝国统一决定的，贸然停了大赛自然让两大帝国心声不满，比比东也只能派人前去交涉，说是武魂殿一个重要人物失踪这才停掉了大赛，

    但两大帝国依旧不依不饶，毕竟你武魂殿出事了关我们两大帝国何事？无奈，比比东也只能拿出自己魂导器中一块百年魂骨作为额外奖励，这才终止了两大帝国的言论。

    处理好了两大帝国的事后也终于可以调查菊花关陨落的事了，恰巧这时候独孤博就回来了，审问了独孤博一番后也得到了两大重点消息，分别是，十万年以上的魂兽以及菊花关的自爆。

    对此比比东的心情几乎可以用哭笑不得四字来形容，欣喜之事有两点，一是找到一个在十万年以上的强大魂兽，二是知道了菊花关陨落的原因，

    当然不喜之事也有，就是菊花关陨落的事，毕竟菊花关可是她比比东的一大心腹，更是和鬼魅具有着‘两极禁止领域’这种强大的控制系武魂融合技，是她比比东抓捕十万年魂兽的有利手段，这下直接没了，比比东也是有写懊恼。

    正在比比东思索之时，一道声音突然入耳

    “启禀教皇冕下，鬼长老归来求见。”

    闻言比比东也是睁开了那双靓丽的眼眸感受着不远处那股大约九十五级的魂力波动不由心中一喜，想来是鬼魅突破九十五级了，不过心喜过后又有些疑惑鬼魅为何气息如此不稳

    “让他进来。”

    随着比比东话落，鬼魅也是进入了大堂，而这一进顿时让比比东瞳孔微缩，气息不稳呢的原因找到了。

    现在的鬼魅可以说是身残志坚，一身重伤尤其是胸口，还有这一道直穿胸膛的掌印，令人惊叹的是那印在鬼魅胸口的掌印竟是碧蓝色的同时还散发着猛烈的寒意。

    见此比比东魂力绽放，九十八级的恐怖魂力瞬间遍布鬼魅全身。

    感受到探知的鬼魅也没有丝毫动作只是惊叹了一番比比东的实力。

    这时候比比东也注意到了，鬼魅胸前的掌印不仅散发着严寒，在掌印周边还有这不少的波纹，用魂力探测了鬼魅的全身，比比东也明白了那些波纹是什么，正是鬼魅被冰封的经脉和血管！

    下一刻比比东运转魂力，向着鬼魅胸口掌印一击拍出！一掌命中，鬼魅瞬间喷出一口带着冰渣的血液，同时，猛烈的冲击将鬼魅推到了墙壁只上，落下后鬼魅还有些懵逼，

    不过感知到胸口那股消退些许的寒意鬼魅也明白了些许，立刻向比比东恭敬道：“多谢教皇冕下”

    比比东收回手掌看着右手上的淡淡寒霜微微皱眉

    “不必谢我，这只是我分内之事，不过这股强大的寒意，我只能压制片刻，无法将其祛除，等下你去下长老殿吧，哪里说不定有办法解决你的伤。”

    鬼魅：“是教皇冕下，可是若是大长老问这伤的由来...”

    比比东：“无事，你如实相告便是，如今先与我说说你这次的极北之行究竟经历了什么，竟能够将你伤至如此严重。”

    鬼魅闻言也是娓娓道来，半个时辰过后，鬼魅也是退出大堂前往了长老殿医治。

    比比东坐在王座之上默默不语，不知道在想什么，片刻后似是自言自语一般出声道：“呵，真没想到，这斗罗大陆上竟然还存在着能与千道流那个老东西媲美魂兽，看来我还真是小看了这个极北之地，以后要多多留意一下了，

    不过，就算是能媲美千道流又如何，待我比比东神功大成，定会亲自前去讨回公道。”

    说完比比东动用了一丝魂力，向外说道：“撤销独孤博与那个白苍雪的通缉令，另外，通知各大学院即日起，全大陆高级魂师学院大赛决赛继续进行。”

    “是！”

    此时，长老殿正如鬼魅所猜测的那般千道流确实询问了鬼魅伤势的由来，听闻后用天使圣光消除了鬼魅胸口的寒意，随后敷衍的关照了一下鬼魅，心思早已不知道飘到哪里去了。

    （没想到大陆上居然存在着此等恐怖的魂兽，能媲美绝世斗罗的恐怖魂兽啊，待小雪八十九级以后就拿那魂兽做魂环吧，定能够提升小雪一大部的实力，重新夺回大权执掌武魂殿。）

    (本章完)

