    轰！

    陆长生看到无尽黑暗中，一尊无敌生灵的诞生。

    他并未看出是如何诞生出现。

    但是，可以肯定的是，这位无敌的存在，古神，在诞生时就已经非常可怖。

    紧接着，之前血液中映照出的画面再现。

    不过，刚才的只是单纯画面，旧景重现。

    而现在，是陆长生以大命运术，大因果术，大时间术，大推衍术，三千大道神通来推算这滴血液。

    整个人好似漫步在岁月长河中，亲身经历，参与。

    这让陆长生更加清晰的了解到古神的可怕。

    画面重现，古神逆天而行，欲主宰天道。

    那个手掌出现，拍向古神。

    陆长生没有从这一掌上感觉到丝毫气息。

    依旧是之前那种感觉，好似随手一巴掌般。

    这才是可怕，真正的可怕。

    同时，他能感觉到古神的畏惧，绝望。

    在这一刻，陆长生感觉到，好似有着一个目光在注视自己。

    陆长生一怔，他想到曾经在至尊殿堂时，自己回溯曾经，青莲至尊都能够感应到自己。

    并且与自己交流。

    而这手掌主人明显是超越青莲至尊，更为恐怕的存在。

    给陆长生一种，对方能跨越万古，自时间长河中走出，出现在自己面前的感觉。

    好在刹那间，那个目光便消失了。

    这让陆长生心中有些后怕。

    幸好对方对自己没有恶意。

    要不然的话，自己刚才怕不是要出事，要没了。

    果然是大千世界，真的是危险。

    陆长生心中生出一股危机感。

    在大千世界，大罗之境已经是顶尖强者了。

    但还不够。

    哪怕造化，也不够。

    必须得证道才行！

    “看来得将大罗境好好体悟，准备顿悟造化了。”

    陆长生心中暗道。

    在三千大道神通的加持下，陆长生检查着古神血，并无异样出现。

    在这个过程中，陆长生已经掌握了古神血，将其炼化。

    炼化完古神血后，现在他只需心念一动，便可随意操纵古神宫，古神山脉。

    也就是说，陆长生完全掌控大千世界，七大禁地之一，古神山脉。

    这简直是天大的机缘，说是造化机缘完全不为过，让人想都不敢想。

    古神宫的古神侍卫，以及山脉的所有凶兽，尽在掌握。

    这相当于陆长生直接获得一个大千世界的顶尖势力。

    而且，有着古神山脉的阵势，只要他呆在其中，哪怕是造化至尊出手，都拿他没有办法。

    陆长生露出了一抹笑容。

    发自内心的笑容。

    不枉自己一番努力，从古神山脉辛辛苦苦来到这古神宫，走到最后一步。

    终于获得了收获。

    陆长生抬手，棺椁中有点点星辰出现。

    这是一件件先天灵宝。

    灵宝向帝云霄，大乾天宫等人飘去，落入其手中。

    他陆长生向来大方，自己都获得了如此大机缘，自然不会小气。

    虽然帝云霄，大乾天宫等人没有什么功劳，但也有苦劳，自然不会让白走一趟。

    毕竟之前为抵挡凶兽出了一份力，这便是奖励。

    大乾天宫众人一喜，对于他们来说，一件先天灵宝已经很不错了。

    谁也不会嫌弃宝物多。

    “道友，这一路我等未帮上什么，怎能分走你如此机缘。而且这一路同行，一路所见，已经受益匪浅。”

    帝云霄摆手，这般说道。

    先天灵宝珍贵，对于这位大乾天宫长公主来说，并算不得什么。

    从这一幕可以看出，帝云霄猜测，那滴血液，古神血便是古神山脉最大的宝物，古神传承。

    传闻可以证道造化的机缘，已经被陆长生掌控。

    对于陆长生，帝云霄现在心中只想交好。

    帝云霄这样一说，让大乾天宫众人微微叹气，有些难受。

    都要到手的宝物要没了。

    他们这位长公主殿下面对陆长生，简直换了个人般。

    不仅不会霸道的抢夺机缘了，连东西都不分了。

    想到这一趟古神山脉，这么危险，跑了个空，简直难受。

    “之前阻挡凶兽，辛苦诸位了，还是收下吧。”

    陆长生看出众人神情，露出淡淡的笑容。

    “那就多谢道友了。”

    帝云霄也看出自己手下众人想法，暗道一群不争气的人，点了点头。

    “多谢长生尊上。”

    大乾天宫众人立即道谢，露出笑容，心里舒服多了。

    战神直直的看着陆长生。

    很想上前说：“大哥，大哥，我呢我呢。”

    不过他按捺住了自己的想法。

    他相信，自己大哥如此英俊潇洒，气质不凡，怎么可能会将自己遗漏了。

    “先回去吧。”

    陆长生自然不会忘了战神。

    只不过打算晚点给他罢了。

    如今古神山脉事了，他要先回古神界一趟处理些事情，到时候准备前往无尽雷海一趟。

    众人点头，走出血色漩涡，回到主殿中。

    帝云霄，大乾天宫众人看着那九根龙柱，不由的顿了顿，有些眼热。

    明眼人都看得出，这血色漩涡，祭坛中，有着两样宝物。

    一个是棺椁中的那滴血液，古神血。

    另外，则是祭坛旁的这九根龙柱。

    这可是祖龙炼制而成的龙柱，已经诞生了自己的灵智。

    放在任何一方势力，都足以作为镇世底蕴。

    每根龙柱都可以蕴养出一条龙脉，而这样的龙脉一个时代可以孕育一尊大罗强者。

    九根龙柱，每个时代孕育九尊大罗之境。

    这珍贵程度可想而知。

    现在众人走出来后，这些凶兽匍匐在地，如同看见自己的王者一般。

    瞬间。

    所有人都懂了。

    古神宫，尽在掌握！

    那血色祭坛中的九根龙柱，早已经是陆长生的囊中之物。

    不，是整个古神宫都已经是陆长生的囊中之物。

    大乾天宫众人眼中带着一丝羡慕之色。

    但也仅仅与此。

    毫无贪念。

    他们可是知道陆长生的可怕，深不可测。

    之前手持大千世界第一杀伐造化神器，开天神斧。

    并且在血色漩涡中，棺椁开启，面对那滔天威势时，面不改色。

    “难道，他是古神！”

    猛然间，一个猜测出现在大乾天宫众人脑海中。

    想到陆长生说过自己来自古神一脉。

    听名字都知道和古神有着关系。

    结合陆长生一路轻车熟路，自古神宫外到主殿，完全不像来危险重重的古神山脉，好似郊游般。

    哪怕帝云霄也有这种猜测。

    否则如何解释，陆长生在古神宫外说“古神宫开”古神宫就开了。

    来到殿门前，陆长生微微抬手。

    主殿大门徐徐开启，轰隆隆作响。

    轰轰轰！！！

    轰轰轰！！！

    与此同时，正在主殿外的众人，皆是一副严阵以待的样子。

