    “还发什么呆，快逃！”

    秦风也被眼前的可怕景象震撼了一下，但是他毕竟是见过仙王亲自出手的，对于这般震撼景象，颇有几分免疫力。

    当下冲到乌月天尊身边，一脚将他踹起来，拽住他就逃。

    乌月天尊呆呆道：“我们逃不掉的，这是离火天尊的绝技，毁天灭地，一旦施展，十万里内生灵灭绝，无人能逃。”

    秦风怒道：“逃不逃得掉也要试试看，难道你坐地上等死，离火天尊便会放过你了？”

    乌月天尊一想也是，好歹自己也是堂堂的天尊，事到如今，拼一把好了。

    顿时二人又一次联手，就在这漫天骇人的火雨之下穿梭逃遁。

    两个无比渺小的身影，在覆盖天地的炽热火雨之中，简直就如同是暴雨中的两只飞虫。

    乱飞乱撞，狼狈不堪。

    但是再如何狼狈，他们居然也真的不断闪避，在火雨之中穿梭，没有被击中过一次。

    乌月天尊的身法确实精妙，大部分火雨都由他带路闪避。

    实在是避让不开的，秦风便会运转毁灭之力破碎空间进行瞬移，就这样，二人几乎是一路跌跌撞撞的疯狂逃遁。

    而后面的赤红天空，也在不断地朝他们碾压过来。

    离火天尊一路衔尾追杀。

    离火天尊无法准确地判断秦风和乌月天尊的具体位置，所以就一直维持着这毁天灭地神通，只辨别一个大致方向，就那么以覆盖的方式追杀二人。

    秦风看出了门道，一拽乌月天尊：“不能继续乱跑了，这个离火天尊已经彻底疯狂，如果我们将他带去了有人的地方，那么会引发多大的灾难？”

    正在全神贯注躲避火雨的乌月天尊想也不想：“都现在了，你还顾得上这么许多吗？什么灾难不灾难的，我们哪还考虑得了？”

    秦风道：“那可不成，向北走，立刻向北走，不然我宁可身死火雨之中，也绝对不再帮你瞬移躲避。”

    乌月天尊无话可说，都到这般地步，居然还如此迂腐。

    哎，罢了罢了，既然他要如此，那便如此吧！

    乌月天尊顿时带上秦风朝北方移动，极北，那是酷寒之地，常年冰雪覆盖，气候严苛。

    那边，并没有任何人类存在。

    确实是不用担心伤及无辜。

    就这么一追一逃间，时间已经过去了一整日。

    离火天尊一直没能找到秦风和乌月天尊的准确位置，只能确定他们大致的逃遁方向。

    笼罩天地维持自己的力量释放，就那么一路碾压过去。

    而秦风和乌月天尊也根本无法甩开这个固执得要命的离火天尊，只能是向北再向北，不断地逃遁。

    不知不觉间，已经冲上了一片望不到尽头的冰原之上。

    而滔天的火雨，也跟随着他们一起侵上了冰原，火雨降下，打在万年不化的冰雪之上，顿时白烟水气沸腾。

    一时间遮天蔽日，竟然形成了一片巨大的水雾笼罩空间。

    乌月天尊的力量，已经在一路逃遁之中几乎消耗了个干净，如今的他，几乎难以再维持快速的移动与飞行。

    他缓缓地降落地面，踉跄几步，一头栽倒在这无边的冰原之上。

    “快起来，这时候不能休息！”

    秦风紧随他落地，一把将乌月天尊给拽了起来。

    “呼，呼……”

    “小子，老夫我，实在是再也走不动了，你，你一个人逃吧。”

    乌月天尊声音沙哑，他确实是油尽灯枯了。

    为了闪避漫天火雨，他一直都全力催动自己的身法神通，整整一天时间过去，他已经是力量耗尽，再不能走。

    秦风伸手将他拽起，丢在自己背后，就要背他前行。

    乌月天尊低声道：“放我下来，你这样逃不了的，赶紧一个人逃命去吧，拿，拿着这个！”

    他说着，竟然是将铭云鼎又给掏了出来，塞到了秦风手中。

    乌月天尊叹息道：“看来老夫今日注定要死于此地，我一生潇洒，获得珍宝无数，也算是不枉此生。”

    “只是，那个该死的离火天尊，他想要这铭云鼎，我就偏偏不叫他如意，小子，你快走，不要叫他抓到你，铭云鼎，死，也不能给他了！”

    说着，伸手一推，用出自己最后的力量，将秦风推出去老远。

    秦风刚想回身去救他，就见一滴巨大的火焰雨滴，裹胁着漫天白色的水雾落下，正中乌月天尊。

    一阵青烟冒过，地面上只剩下了一个被火焰烤化的巨大寒冰凹坑。

    乌月天尊已然身化飞灰。

    秦风叹息一声，好歹也是跟他一路逃来的，他也不忍看乌月天尊最后就落这么个下场。

    但是如今也没时间感叹，漫天火雨还在持续降下，秦风只得掏出星河神木，继续朝前飞行。

    没有了乌月天尊玄妙的身法帮助，秦风只能全神贯注，不断地催动毁灭之力进行逃遁。

    他已经不得不将自己的丑陋面具摘下，全力运转太古神魔诀。

    身体上布满了黑色的符文，皮肤惨白一片，周围炽热的火雨不断落下，激发出的白色水雾，也滚烫得骇人。

    秦风的皮肤在水雾之中反复蒸烤，到了后来，已经干脆成了一片诡异的暗红色。

    就连他呼吸吐出的空气，也夹杂着炽热的气息。

    秦风的身体已经被这可怕的热浪所侵蚀，皮毛骨肉血，都被不断地炙烤。

    他的神智，也渐渐变得模糊不清，脑袋中一片混沌，感觉就像是开了锅一般。

    一股子热辣毒火，就那么在他浑身蔓延。

    死亡，似乎只是一个时间问题而已。

    巅峰天尊之威能，确实太过强大，远不是如今的秦风能够应对得了的。

    而就在秦风摇摇欲坠，几次都险些从星河神木上跌落下来的时候，却是忽然从前方冒出一阵极寒的阴风！

    将秦风整个人席卷，阴冷的气息，直接贯穿了周围无边的炽热水雾和火雨。

    几乎瞬间，便将秦风体内的毒火清除一空。

    打得秦风整个人由上而下打了个机灵，他的身体由极热，瞬间转为极寒。

    如此剧烈转变，刺激的秦风意识登时清醒，再看周围，他不由得一阵呆滞……

