    与华厦官方高层见面，这并不是一件简单的事情。

    首先，需要地方向上层层上报，并且上级部门要进行商定之后，再做通知。

    其次，江炎要见什么人，谈什么内容，这也需要上报，然后上面根据情况来安排会见的人选。

    最后，商定日期，安排地点，确定人员名单。

    江炎的产业都是云州的重点企业，而且是龙头企业，在整个华厦都是名列前茅的产业。

    全球购平台、寒江雪旅游在国际上更是声名显赫，都已经进入了全球五百强产业。

    而且，全球购平台总部就在云州，这些产业的法定代表人是徐凤秋。

    所以，这次会面，江炎还要带上徐凤秋。

    徐凤秋知道如今江炎的产业面临非常危险的处境，所以能够尽一份力，这对她来说，也是非常愿意的。

    江炎在云州等待华厦官方上级的通知之时，也没有闲着，每天都跟端木云霜、万云山以及端木家族的人进行视频会面，了解各地的情况，同时安排他们做出一些对局势有利的事情。

    很快，寒江雪旅游、全球购平台遭到各国打压的事情，经过媒体的宣传，在华厦已经传开了。

    端木云霜、万云山、端木家族他们也都通过各地的媒体，对外宣传了各国的不正当做法，并且要起诉各国官方，保护自己合法权益。

    尤其是，寒江雪旅游、全球购平台在各国当地的一些员工们，对此也通过各自的媒体社交账号表达了不满。

    这件事情在国内外，都引起了很大的社会反响，以及舆论影响。

    并且，寒江雪旅游、全球购平台在海外的华厦员工们也都纷纷向大使馆求助。

    寒江雪旅游、全球购平台这两家产业在海外的华厦员工数量，都是非常多的，他们的求助，大使馆不敢怠慢。

    寒江雪旅游的一些游客们也因为停业原因，暂时留在了海外。

    不过寒江雪旅游承担了他们的日常食宿开销，并且会保证承担他们将来返程的机票，所以这些游客们焦虑情绪都得到了缓解。

    这些游客们也都通过自己的社交账号，将发生的事情发布了出来，引起了亲朋好友们的关注。

    一时间，寒江雪旅游、全球购平台遭到各国联合封杀的消息，冲上了热搜。

    江炎相信，这些消息已经传到了华厦官方高层的耳中。

    但华厦官方迟迟没有通知，云州当地官方也只能让江炎继续等待。

    就在江炎等待消息的第三天，杨笑笑在丁薇薇的陪同下，来见了江炎。

    江炎正在全球购平台总部的办公室，得知丁薇薇、杨笑笑来了，就让秘书把她们两人带了进来。

    “薇薇、笑笑，你们俩怎么来了？”

    丁薇薇解释道：“是笑笑让我带她来的，她得知了寒江雪旅游、全球购平台如今面临的状况，想要给你帮点忙，但是又怕给你添乱，所以先来咨询了我。我觉得笑笑的办法会有用，就带她来了。”

    江炎这几天的确比较忧虑，白头发都长出来了几根。

    不过在杨笑笑面前，他还是表现的云淡风轻。

    “呵呵，是吗？笑笑，你有什么好主意吗？”

    杨笑笑连忙说道：“哥，我之前看到了很多媒体报道的消息，寒江雪旅游、全球购平台现在受到各国刁难，我觉得，我们笑笑慈善基金这个时候，不应该保持沉默。我和笑笑慈善基金应该站出来，为寒江雪旅游、全球购平台发声。”

    丁薇薇笑着说道：“笑笑说，这些年来，笑笑慈善基金帮助了很多人和很多地区，但是现在很多人都知道她杨笑笑，知道笑笑慈善基金，却忽略了寒江雪旅游、全球购平台对笑笑慈善基金的投入。”

    杨笑笑继续说道：“对，我觉得应该把这么久以来，寒江雪旅游、全球购平台的慈善投入，以及所做的慈善事迹都讲出来，这样可能能够获得很多人的同情支持。”

    江炎略一思索，回道：“嗯，这也是个办法。”

    得到了江炎的肯定，杨笑笑心里也有了底气，她又说道：“哥，我还想去一趟联众国，以及世界慈善组织，请求他们的帮助，并且前往各国进行游说演讲。”

    “这些打压寒江雪旅游、全球购平台的国家，很多都接受过我们的慈善帮助，我相信这些国家的民众也是善良的，他们肯定会站到我们这一边来。”

    江炎看向了杨笑笑，他一直将这个善良单纯的姑娘当成一个孩子来看待。

    但是此刻，杨笑笑却要主动站出来，帮自己分担压力，甚至还要前往联众国、世界慈善组织进行游说。

    这一刻，江炎内心是非常温暖的，也很感动。

    忽然觉得，自己这个妹妹长大了。

    “笑笑，你有信心吗？”

    杨笑笑深吸了一口气，看得出来，做出这个决定，对她来说，还是很有压力的。

    “哥，只要能帮到你，让我做什么都愿意。”

    丁薇薇满脸笑容地说道：“老板，你能有一个这样的妹妹，简直就是你的福气。当然了，笑笑能有老板你这样的大哥，也是她的福气。”

    江炎考虑了一会，说道：“笑笑，我的确很需要舆论上的支持。舆论越倾向我们，形势就对我们越有利。但是你如果去各国演讲的话，我担心你会有危险。”

    犹泰商会可不是什么善茬，他们连国家力量都能够操控，买通几个杀手，更是易如反掌。

    当初老杨头惨死在国外，江炎可不希望杨笑笑再有个三长两短。

    “笑笑，你就别亲自出面了，这件事情我自己能处理好。”

    杨笑笑立刻站了起来，满脸严肃地说道：“哥，我知道你是担心我的安全，但是能帮到你，这对我来说才是最重要的。我是寒江雪旅游的形象大使，我应该出面。”

    “而且，我了解过了，越是有国际影响力的人出面，越能让西方各国感受到压力。我如今在世界上也算是小有名气，还认识世界慈善组织的人，如果能获得联众国支持，那么说不定那些国家就不会再为难哥你的产业了。”

    杨笑笑似乎怕江炎还是不答应，又说道：“哥，除非你把我绑起来，要不然我是肯定要去的。我自己买机票去，谁也阻止不了我。”

    看到杨笑笑如此坚持，江炎内心的感动有些无以言表。

    这时，丁薇薇说道：“老板，你担心笑笑安全的话，就让忠国带人贴身保护她。要不然我也跟着一起去，帮笑笑当替身，做个掩护。”

