    是夜。

    大夜弥天，彤云密布。

    夜幕下的宣城一片静谧，除了几处内城里一两处风尘之地灯火通明之外，其余的地方仿佛彻底陷入黑暗之中。

    静寂的街道上，空无一人，显得有些死寂。

    “咚！—咚！”

    “咚！—咚！”

    忽然间，清脆的铜锣声，夹杂着一道沙哑的嗓音，从街道尽头传来。

    “起更咯！”

    长街尽头，两抹红光摇摇晃晃的飘荡而来，显得略有几分诡异。

    最终红芒照耀下，两个身穿灰色粗布背心，腿脚略有不便的更夫身影显现出来。

    两人手里各提着灯笼和铜锣，一瘸一拐的行走而来。

    “天干物燥，小心火烛。”沙哑的嗓音再度响起。

    正当两人刚行至一处巷子口时。

    “呜呜呜......”

    忽然隐约之间，有道悲惨戚戚的女子啜泣声，从小巷内回荡而来。

    这啜泣声虽然细微，但在这死寂般的夜晚，却是格外清晰，仿佛有人就在耳旁呢喃般。

    “大半夜，哪来的女子啜泣声？”

    手持大红灯笼的中年汉子眉头微皱，将手中长灯往巷子口方向送了送，试图看清巷子里景象。

    但他刚有所举动，便被身旁老者伸手拦下。

    “莫要坏了规矩！”老者摇头沉声训斥道。

    作为打更人，长年在夜晚出行，难免会遇到一些诡异之事。

    所以他们这一行，自然也有行规。

    不管夜晚碰到什么，全部当做没看见，没听见，不闻不顾，转身离去就是。

    这是历代更夫口口相传，叮嘱的规矩。

    呼！！

    突兀间，一股阴风打着旋从巷子内吹来，直奔中年汉子手中大红长灯。

    阴风席卷间，灯火摇晃不定，仿佛随时都会熄灭。

    “不见了，呜呜呜......不见了。”

    那啜泣的女声也是愈发清晰，就仿佛有个看不见的人影，附在耳旁低声诉说。

    见此，两人均是心中一颤，顿时只觉得后背汗毛竖起，一股寒意从脊椎骨直冲天灵盖。

    他们彼此换了换眼神，连忙埋下头，权当什么也没听见，连忙加快步伐，飞一般的逃离这里。

    不多时后，两人便消失在长街另一端尽头。

    就在两人消失不久后，那悲惨戚戚的啜泣声也渐渐沉寂，仿佛远去。

    夜色如墨，带着一股极深的压抑。

    漫天浓云之中，一轮皎洁的满月艰难的突破阴云覆盖，从中逃脱出来。

    惨白的月光照耀而下，最终落在一片死寂的湖面之上。

    “呜呜呜......”

    蓦然间，一道模糊不清的女子啜泣声响起。

    湖面上，更是忽然泛起阵阵涟漪，从远至近。

    乍一看去，仿佛是有道看不见身形的人影，正在踏水一步一步迈步而来。

    而那涟漪所指方向，赫然便是湖边的一处双层阁楼。

    此刻，阁楼内漆黑一片，伸手不见五指。

    呼！

    突然，一阵诡异的风拂过，吱呀吱呀，窗扇摇晃间，宛若是有双无形大手试图推开木窗。

    嘶....

    窗口处更是传来一阵好似衣服摩挲的声响。

    就仿佛是衣衫拖地，与地面摩擦的细微声音。

    “呜呜呜.....不见了，不见了.....”悲惨戚戚的女子啜泣声凭空响起。

    隐约可见黑暗中，一个模糊的白色人影，正慢慢的从窗边缓步走向屋内那张床榻。

    只不过因为太过黑暗，那白影模样根本看不清，只能依稀模糊间看见其窈窕的身形，好似一个身穿白衣的女子。

    那白影走得很慢，很慢。

    “嘻嘻嘻......找到了......”

    随着白影临近床榻，黑暗中似乎有一声轻笑声响起，仿佛是这白影在诡异的笑。

    很快，白影便来到床榻边上，低头望着床上的人影。

    片刻后，这白影慢慢伏下身子，伸出一双毫无血色的惨白手掌，抓向那人影胸口。

    “唵(ōng)！”

    但猛然间，一抹白芒瞬间炸开。

    黑暗中，更是隐约间有道庄重肃穆的佛号声响起。

    金芒照耀下，白影顿时惨叫一声，发出凄厉的尖叫声，身形嗖的一声蹿入黑暗之中。

    床榻之上，躺着的那人影也是突然被尖叫声惊醒。

    却见他翻身睁眼，神色略微迷茫，但很快便回过神来。

    人影并没有第一时间查看眼前发生一切，反而是动作利落的朝着床尾扑去。

    锃！！

    刀剑出鞘的声音响起，一道泛着寒芒的刀光破空而来。

    长刀在半空中划出一道弧形，但并未建功，劈了个寂寞。

    那人影微微一愣，迅速反应过来，顺势从床上蹿出，持刀而立，目光扫向前方。

    黑暗中，一袭亵衣，手持长刀的顾诚，站在床前，神色凝重的望向前方黑暗中，那身形模糊的白影。

    他刚刚被一道尖锐的惨叫声惊醒，幸亏之前经历诡怪缠身后，他便在床榻藏了一柄长刀。

    虽说这长刀对于诡怪可能没有任何作用，但他求的只是一个心安。

    没想到，今天竟然派上了用场。

    大半夜凭空出现在自己卧室的白影，以及那声尖锐的惨叫声，他用脚指头都能想到。

    那白影不是人！

    而这时，前方那白影也是再度上前一步，从黑暗中显露出身影。

    竟然是一个身穿白衣，身形窈窕的妙龄女子！

    只不过，此刻它脸色木青，一条长达三寸的舌头低垂在胸间，雪白的脖颈处深红色的勒痕，异常显眼。

    这赫然是一只白衣缢诡！

    不过那白衣女诡却是静静地站在原地，一双泛白的死鱼眼直勾勾的盯着顾诚。

    若是仔细观察，能看见其脸上带着一抹忌惮之色，仿佛在害怕些什么。

    床榻前，顾诚瞳孔一缩，望着那双直勾勾盯着自己，没有丝毫人气的眼睛，心脏像是失了一拍，背后寒毛瞬间竖起，一股寒意从脊椎骨直刺天灵盖。

    此刻，他面色惨白，十指死死握住刀柄，身体更是在不由自主的颤抖。

    顾诚心里很清楚，以自己如今的实力，遇见这白衣女诡，恐怕是十死无生。

    无论反抗与不反抗，都是一个结果。

    但让他束手待毙，这绝不可能！

    好不容易附体重生，更是拥有专门作用于武道一途的“黄庭”，但眼下却要“出师未捷身先死。”

    他不甘心！

    可事到如今，眼下除了与之正面一战之外，仿佛再无其他逃生之法。

    想到此，顾诚深吸一口气，强行压下心中恐慌，手掌微微用力握住刀柄，身体紧绷，目光渐渐凝重，神色肃穆。

    刹那间，阁楼内气氛隐隐有些升腾，仿佛一场大战在所难免。

    “救命啊！！！来人啊，救命！！！”

    忽然间，一道中气十足，但却带着丝丝悲凄的呼救声，响彻天际。

    就在声音响起的瞬间。

    嗤！！

    白衣缢诡猛然一甩头，耷拉在胸前的三寸血舌，好似离弦之箭般，朝顾诚脖颈激射而来。

    见此，顾诚面色惨白，心里咯噔一下，但眼中却是狠厉之色泛起。

    “想害我性命？”

    他鼓起全力，手中刀影一闪，忙不迭地的劈向那迎面而来的血舌。

    唰！

    就在刀刃撞上血舌的瞬间，他眼前一花，手中更是有一股巨力袭来，长刀直接脱手而出。

    哧！

    屋内正中央，四方桌直接被脱手而出的长刀砍断，一分为二，连带着茶壶杯子散落一地。

    床榻之前，顾诚只觉得眼前一片黑暗，双手掌心更是火辣辣的疼。

    但此刻根本来不及多想，他立马转身，凭借着记忆朝着窗户方向冲去，试图破窗而逃。

    就在这时。

    顾诚只觉得脖颈忽然一凉，更有一股浓郁的腐臭味扑鼻而来，差点将他熏晕。

    只见黑暗中，一条血色长舌直接从房梁上垂落，打成一个死结，正好套在他脖颈间，然后猛然用力一提。

    但突然间，一抹刺眼的白芒瞬间从他左手腕中炸开。

    耀眼的白光，瞬间将整个屋内映照的犹如白昼。

    “唵(ōng)！”

    白芒之中，一道庄重肃穆的佛号声瞬间响起。

    房梁之上，白光照耀覆盖下。

    白衣女诡身躯泛起阵阵青烟，惨白的五官扭曲在一起，仿佛在承受某种难以形容的痛苦。

    缠绕在顾诚脖颈间的那条血舌，也是嗖的一声缩了回去。

    嘭！！

    顾诚整个人狠狠地摔在地面上。

    与此同时，那白衣女诡浑身冒着青烟，也是从房梁上坠落在地，身体扭动间艰难地朝着屋外爬去。

    “咳咳咳......”地面上，顾诚满脸通红，弯着腰捂住脖颈，止不住的咳嗽。

    这一刻，他看见了白衣女诡凄惨的样子，也是听到了刚才那声隐约的佛号。

    几乎是瞬间，他便想到了自己随身佩戴的清净佛珠。

    “竟然真的有用！”顾诚心中一喜。

    旋即，他心中一狠，直接将左手腕清净佛珠拽下来，握在右手掌心之内，然后一步并两步般的直接跳过去，骑在白衣女诡身上。

    “给老子死！！”

    顾诚暴喝一声，右拳被白芒覆盖，乍一眼望去好似一轮煌煌大日。

    噗嗤！！

    这一拳直接洞穿了那白衣女诡的后心，将其身躯打穿。

    骤然间，凄惨的尖叫声响起，白衣女诡曼妙的身躯一颤，身上青烟越发浓郁。

    见此，顾诚再次抬手一拳，直接砸向其后脑。

    嘭！

    惨叫声戛然而止，白衣女诡身躯轰然炸开，眨眼间便化为一股白雾消散开来。

