    周五最后一节课结束，二年级的学生们无论是哪个学院，基本上都是一副撒欢的模样，肖恩和布雷斯一如既往的来到了图书馆，一直待到了晚饭的时候才离开。

    吃过晚饭，布雷斯去找自己的学姐女朋友去了，肖恩则是从安迪那里拿了材料，去有求必应屋熬制魔药去了。

    明天晚上就是自己和安迪离开霍格沃兹去往霍格莫德的时候，他的借口是现成的，想要跟着安迪一起去给哈利他们买复方汤剂的材料。

    虽说这事可以直接交给安迪去做，安迪也因此有些疑惑，不过肖恩借口最近熬制魔药有些闹心，想要出去逛逛，一听这个借口，安迪立刻闭嘴，从善如流的答应了肖恩的一切要求。

    腰酸背疼的从有求必应屋里走了出来。

    肖恩拿着熬制好的魔药准备回斯莱特林公共休息室。

    可就在他走到二楼的时候，异样的感觉缭绕在肖恩的心头，微皱眉头，肖恩没有丝毫犹豫，立刻朝着斯莱特林公共休息室的方向走去。

    但就在这个时候，皮皮鬼突然从后面冲了出来，一边飞，一边大声叫道：“死了，死了，拉文克劳的一年级小姑娘死了，死了，死了，拉文克劳的一年级小姑娘死了……”

    拉文克劳？

    一年级？

    死了？

    心念电转之间，肖恩立刻意识到了什么，他直接抽出魔杖，朝着皮皮鬼冲过来的方向跑了过去。

    当肖恩赶到的时候，哈利和罗恩已经站在那里了，他们看着墙壁上的血字，又看向刚刚赶来的肖恩，张嘴想要说些什么，可就在这个时候，更多的人因为皮皮鬼的喊声赶了过来，他们看到了站在这里的肖恩和哈利他们三人，也看到了好似已经死亡了一样，躺在地上的拉文克劳一年级女生。

    卢娜·洛夫古德！

    没有搭理那些赶来的人，肖恩立刻走上前去，查看躺在地上的卢娜的情况。

    略微检查，肖恩发现卢娜只是被石化了，并未死在蛇怪的双眼之下。

    抬头朝着四周看去，肖恩立刻看到了伫立在墙角处的盔甲，这盔甲被擦拭的一尘不染，几乎可以当成镜子使用，看到这具盔甲，肖恩便知道，刚才卢娜肯定是在这具盔甲上看到了蛇怪的视线，但是由于盔甲的反射，卢娜只是被石化了而没有被杀死。

    肖恩起身，转头看着四周。

    此时的他心里有一个疑问。

    包括原著，包括现在。

    每一个和蛇怪对视上的人，或者幽灵和猫，都不是直接与蛇怪进行对视，都是间接的看到了蛇怪的双眼，那么现在就有一个问题摆在了这里，这到底是单纯因为巧合，还是因为这件事背后还有其他的秘密？

    是否有某个人，或者某种力量，在影响着蛇怪，亦或者在阻止蛇怪直接注视受害者，毕竟间接的对视导致的石化是可以解除的，若是真的和蛇怪直接对视，就算是把霍格沃兹所有的曼德拉草根都用上，也不可能救得回来了。

    邓布利多吗？

    想来想去，霍格沃兹里也只有他了吧？

    亦或者，在这霍格沃兹里，还有另外一股力量在保护这里的人？

    可如果真的有这样的力量，那么伏地魔当年为什么还可以释放蛇怪，杀死哭泣的桃金娘？

    难道是我多想了？

    这些真的只是巧合？

    “肖恩，她，她没事吧？”

    看向哈利，肖恩摇摇头，道：“她当然有事，不过她目前只是被石化了，还有救助的可能，并没有被袭击杀死，只不过今年的大部分课程她可能都要缺失了。”

    “伯斯德先生说的没错，洛夫古德小姐今年的课程可能真的要缺失大半了。”

    伴随着话音的落下，邓布利多和麦格教授等一众院长教授赶了过来，其中洛哈特也在里面，他看到这里的情况，立刻就想要来到最前面彰显一下自己的存在感，可是当他看到肖恩的时候，便立刻止住了脚步，非常自然的拐了一个弯，站在了邓布利多的身后，挡住了肖恩看过来的视线。

    肖恩当然看到了洛哈特，不过肖恩并不想搭理他，转头看向邓布利多，肖恩略微行礼，然后又对着其他教授那边行了一礼，道：“各位教授好，我和哈利他们来到这里的时候，这里就是这样了。

    哦，对了，我来这里是因为听到了皮皮鬼的喊叫，或许各位教授可以从皮皮鬼那里知道一些什么。”

    说话的时候，肖恩注意了一下后面赶来的人，他明显看到了站在人群之外的米里森，此时的米里森脸上带着一抹潮红，他大口大口的喘着气，看起来像是紧张或者跑得太快导致的，但是肖恩很清楚，这家伙的样子，根本就是因为对自己造成这般后果而兴奋。

    周四晚上得到的日记本，周五晚上就迫不及待的开始动手，真不知道应该说日记本太过于着急，还是应该说米里森这家伙的底线太低。

    邓布利多看着肖恩，微微点头，道：“多谢了，伯斯德先生，你帮了我们很大的忙，那么接下来……

    西弗勒斯、米勒娃、菲利乌斯、波莫娜，你们把各自学院的学生带回去，让他们待在自己的公共休息室不要随意走动，袭击者可能还在外面活动，至于这里，交给我……”

    “还有我，交给我就可以了。”

    邓布利多的话停顿了一下，他没有搭理洛哈特，而是继续说道：“我会把洛夫古德小姐送到波比那里，她会得到很好的治疗，另外……”

    这个时候，邓布利多看向了赫奇帕奇的院长，草药学的斯普特劳教授，继续说道：“波莫娜，我之前和你说的那件事情，还请你尽快完成。”

    “邓布利多，我以为，魔药的事情可以交给我来……”

    没等斯内普说完话，邓布利多便对他说道：“西弗勒斯，你还有更重要的事情要做，这次就先交给波莫娜去做吧，正好她对曼德拉草根的了解很深刻，应该可以完成魔药的准备。”

