    这里这多的散修都看着，他正好想教训一些刺头，正好给在场的其他散修武者一个杀鸡儆猴的机会呢，想不到秦尘直接就找上门来了。

    这么好的机会，他还不抓住？

    所以，他直接就出手，巨大的黑色战锤像是一座太古山岳，带着巍峨耸立的气息，直接就劈落到秦尘面前。

    盎然，他也很是克制，没有施展出全力，生怕将秦尘一锤子给砸死了。

    在这散修阵营中，彼此争斗、争锋，拉帮结派，很是正常，甚至把人狂揍一顿也没事，这都是后方的统领们默许的。

    但是杀死人就不行了，会遭到责罚。

    所以，他很克制，只想给秦尘一个教训。

    轰！战锤爆发通天的炎光，这气势太惊人了，惊动了周围无数的营帐，都纷纷看来。

    砰的一声，秦尘一旦都不忌惮，在那战锤之上，身形纹丝不动，目光爆射神虹，如同一杆标枪，然后在众目睽睽之下，手指发光，直接就朝那战锤拍去，手掌轰在了战锤之上，顿时火光惊天，雷声轰鸣。

    轰的一声，周围很多散修都把持不住身形，身躯狂退，在这股冲击之下，一屁股摔倒在地，模样无比的狼狈。

    然而，当众人看到冲击中心的时候，所有人都变色了。

    嘶！就听到倒吸冷气声此起彼伏，众人就看到那战锤之下，之前叫板那独角魁梧大汉的秦尘，身形岿然不动，脚下大地爆出蜘蛛网一般的裂纹，手掌托着那战锤，目光淡漠，硬生生接下了对方的攻击。

    这让所有人都变色。

    在场的人都愣住了，那头上长角的魁梧大汉也发呆，他刚才是因为生怕把秦尘一锤子砸死，因此没有用力，却不曾想，这个看起来不甚起眼的小子，实力竟然这么变态，硬生生把他的战锤都给挡了下来。

    “真是没想到，你这小子竟然还是一个高手，是我眼拙了。”

    独角魁梧大汉脸色铁青，眼珠子瞪得像是铜铃，“不过，凭你这点实力，也在这卖弄，再看我这一锤。”

    轰！独角魁梧大汉心中来气，眼珠子中怒气涌动，猛地收回战锤，就看到他那战锤之上，滚滚的气浪爆发，一道道可怕的符文浮现了出来，诸多符文，在虚空中发光，演化出了大道的轰鸣。

    “给我躺下。”

    独角魁梧大汉怒吼，声震如雷，哐当一声，周围不少营帐中的散修都被吓得一屁股坐倒在地，虚空中，那巨锤狂扫而来，带着毁天灭地的气势，实在是太惊人了。

    这一锤下去，怕是一名普通尊者都要被砸死，当场砸成肉泥。

    “憨货，小心别砸死人了。”

    独角魁梧大汉边上另外几名尊者变色道，神色有些焦急，怎么就让这憨货出手了呢？

    这家伙，脾气暴涨的很，往往控制不了自己的情绪，万一真将眼前这小子给砸死了，他们几个都讨不了好，哪怕有黄金牛魔大人在后面撑腰，也要受到责罚。

    散修阵营自由是自由，但犯错之后的责罚，也是无比严厉的。

    “轰！”

    只是这独角魁梧大汉此刻什么都听不进去了，?手中战锤暴涨，已经再度轰至秦尘面前，秦尘眼前的虚空都在隆隆轰鸣，发出颤抖。

    秦尘冷笑，却是一点都不紧张，他的双眸之中，有神虹绽放，再一次的出手，这一次，他的手指放光，有惊天的气息涌动，直接就抓住了轰落下来的战锤。

    轰！可怕的轰鸣阵阵，就看到秦尘右手抓着那战锤，猛地用力，道道大道轰鸣响彻，这一柄战锤，竟是被秦尘猛地夺到了手里。

    在场的所有人都看得懵掉了，浑身涌动战气的独角魁梧大汉也发懵，呆呆的看着自己空空如也的右手，咋回事？

    自己的战锤怎么突然跑那小子的手中里去了？

    “这就是你的能耐？

    不过如此！”

    轰！然后，人们就看到，那个干瘦的年轻人抡动战锤就朝着独角魁梧大汉的脑袋砸去。

    这一刻，秦尘边上的老兵撒腿子就跑了，落荒而逃，他觉得秦尘太能折腾了，洞府搬在他边上真的是个错误的决定，居然连黄金牛魔大人的麾下都敢打，绝对不是善茬，太吓人了，还是赶紧敬而远之吧。

    浑身涌动赤色战炎，头上有着独家的魁梧大汉见状气得发疯，他没料到秦尘竟然如此之下，一时大意之下，被对方夺走了兵器，然后反被对方用兵器砸向自己，这是何等的羞辱？

    虽然这属于他之前一时大意，但这样失手，还是让他感觉丢了黄金牛魔大人的脸，他可是黄金牛魔大人的麾下，实力通天，战无不胜。

    尤其是，对面那个家伙太过嚣张，胆大包天，抡起他的战锤兵器对着他的脑袋就是砸下来，这个暴脾气，简直比他还要狠。

    他真要被撂倒，以后还怎么在这片大营中混？

    “你们都别动，这小子惹怒本座了，本座要把他的脑袋摘下来当球踢。”

    独角魁梧大汉怒吼一声，血气冲天，如同一头蛮牛般冲撞上来，杀气腾腾，那气势真的很惊人。

    因为，他是真的怒了，他磐天，也算是这片大营中的一个名人，居然被一个新兵这么教训，万一传出去，他丢不起这个人，在黄金蛮牛大人的队伍里，也将颜面大失。

    所以，他很是恼怒，一定要给予秦尘教训，这是哪里来的臭新兵？

    不知道自己磐天的大名吗？

    他这么嘀咕，浑身血气冲天，向着那战锤抓去，准备强硬的夺回来，找回颜面，并且教训此人。

    怎么丢的兵器，就怎么夺回来，再狠狠的教训对方一顿，才能重新找回他的威名。

    甚至，他不允许其他人帮忙，不然怎么找回场子？

    然而，这一次他失算了，眼前那小子，可不像他一样，会被对手可趁之机，秦尘盯着独角魁梧大汉，嘴角勾勒冷笑，一锤子对着他狠狠的就砸了下来。

    这战锤之上，没有特别惊人的气势绽放，只是被秦尘抡圆了，铆足力气，就这么砸落下来。

    

