    安庭瞬间想骂爹。

    瞧瞧这是什么虎狼之词？

    若不懂他居心的人，准保就被他这话给糊弄过去了。

    可他不是。

    “队长，我妹还小，你有什么居心该收收。她哥我可不是软柿子。”

    靳逸重重的叹了口气，挺拔的身影莫名有些落寞，“大哥，我能有什么居心？我妈对我不好，我爸也一样，家里唯一对我好的就是爷爷。

    爷爷希望我对小团子好些，毕竟小团子跟我身世也差不多，要不是被你们家收养，说不定不是被打死也是饿死了。

    同病相怜，大哥该懂的。我对小团子并无非分之想，她那么一小个，我要想也该想个姐姐什么的。”

    这话的意思就是，他对小团子这颗小豆芽的好，完全跟他们心里想的不一样。

    安庭也听母亲说过，顿了顿后，便也不再盯着靳逸不放了。

    回到家的时候，看家的安庭安北直接冲了过来，一脸急切的问。

    “大哥二哥，小团子怎么没跟你们一起回来？她人呢？”

    “妹妹才醒，医生要求住院观察。”

    听了这话，一对双胞脑袋都耷拉了下去，丧得很，也担心得很。

    “怎么不去靳爷爷那学习？”倒是安陌想起一个问题，平时回来兄弟二人这个时间都在隔壁。

    安北摇头，愁得跟个小老头似的，“我们不放心妹妹，就跟靳爷爷请了假。二哥，能带我们去看看小团子不？”

    安北都要哭了，那天要不是他带小团子出去，小团子也不会到现在还躺在医院里。

    安陌想了想，也没拒绝，“行，等会儿一起起医院。不过，现在你得把那天的事情跟我们一五一十再说一遍。”

    经过三天的时间，安北也早就把当时的事情在脑海里过了一遍又一遍，这会儿说起来毫不费力。

    安陌把当时在场的小朋友名字都记住，然后安排了一下，哥几个分头行动，看看有没有看到什么可疑的事，他始终不相信小团子是自己栽进河沟里的。

    场面混乱的时候，有人悄悄做点手脚也不会让人起疑。

    就这样，哥几个把那日的小朋友统统找了一遍问话。

    安庭和安陌接头后一起去了赵耀家里。

    看到安庭安陌，赵婶子也很奇怪，毕竟这哥俩都在县城读书，一年到头也见不到几次，更不要说有一天上门来。

    赵婶子本来在洗着菜，此时也连忙在围裙上胡乱擦了一把手就笑着走过来。

    “安家两小子，这是有事？”

    安陌笑着点头，说明来意。

    赵婶子一听，心一下子就提了起来。

    “安陌，我家赵耀虽然脾气臭，可也是个善良的孩子，推人这种事是绝对不会做的。”

    安陌纠正她的话，“赵婶子，我们没说是他推我妹妹，是想找他了解情况。毕竟按照那天的情形，是赵耀先挑起事端，他先说了我四姑姑的坏话。

    才激得我弟弟跟他打起来，可打起来也是小孩子之间的玩闹，赵耀千不该万不该拿起石头就要砸安北，这才把岸上的妹妹吓得栽进河里，说起来我妹掉河里，赵耀也要负一半的责任。”

