    “粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间，好诗，好句，廷益为人，比之诸葛孔明、岳鹏举亦不遑多让。”

    于谦苦笑道：“若是真有诸葛孔明、岳鹏举之能，也不至于被瓦剌围城。”

    “廷益此言差矣，战争是军事、政治、后勤等方面全方位的比拼，非一人一力可扭转。

    诸葛孔明有经天纬地之才，然蜀国就那么大地盘，养不起那么多兵，鞠躬尽瘁终究是死而后已。

    岳鹏举有决胜千里之能，然赵构昏庸，宠信奸佞，直捣黄龙之前被十二面金牌召回。

    倘若卫青、霍去病、李靖跟的是赵构之类的昏君，他们又怎能建立不世功勋？”

    狄光磊此言，显然是把朱祁镇比成赵构，讥讽朱祁镇昏庸无能。

    狄光磊本就是“无法无天”的江湖人，做事随意，讲话随心，私下讨论，于谦也不在乎这种冷嘲热讽。

    虽然心中不愿，但理智上，于谦觉得朱祁镇还不如赵构。

    赵构很烂，但他知道自己烂，打仗的时候让手下的将军上。

    朱祁镇很烂，却不知道自己烂，玩什么御驾亲征，五十万大军惨败，他也被人活捉，遗臭万年。

    于谦道：“陛下被擒，便是诸葛孔明在世也无能为力啊。”

    狄光磊笑道：“廷益何必自谦，你现在不是已经有了主意了么？既然粉骨碎身浑不怕，那又何必怕宵小的议论、史官的诬陷？”

    于谦蓦然一惊，双目炯炯，仰视长空，忽而叹道：“学渊，只有你一人知道我的心意，只是兹事体大，吾之未来，怕是还比不得岳鹏举。”

    “岳鹏举被冤杀，但很快就被平反，人人传颂。

    历史是公平的，会给昏君奸臣应有的唾骂，也会给忠臣良将应有的尊重，那些宵小之辈，不过是嗡嗡乱叫的苍蝇罢了。

    英雄战死的时候，苍蝇们首先发现的是他的缺点和伤痕，嘬着，嗡嗡地叫着，它们觉得自己比那些死了的英雄人物更加英雄。

    实际上，所有人都明白，有缺点的英雄终究是英雄，完美的苍蝇也终究不过是苍蝇。”

    辛弃疾有言：了却君王天下事，赢得生前身后名。

    古代无论贤君忠臣还是昏君奸臣都很在乎自己的名声，于谦担心“身后名”是人之常情。

    他担心的很有道理，因为他确实被冤杀了，死无全尸。

    但历史终归会给予他公正的评价，“两袖清风”和《石灰吟》都是写在语文课本上的，上过学的、有点良知的，都很尊重他。

    也不是没人骂于谦洗朱祁镇，骂岳飞洗秦桧。

    林子大了什么鸟都有，狄光磊穿越前，很多公蜘热衷于此。

    这些人摆出一副众人皆醉我独醒的高傲姿态，然后抓住那些做出了卓越事业的、被大众所认可的历史伟人的一些历史局限性或者个人缺点不放，不屑地说xxx也不是什么好鸟。

    同时寻找被大众所批评甚至唾弃的历史罪人身上的闪光点和迎合当下的部分，将其放大，说：其实xxx也还可以。

    实在想不出怎么洗就胡编乱造，比如把宋体字安在秦桧身上（注）。

    但就如同鲁迅先生说的，有缺点的战士也是战士，完美的苍蝇还是苍蝇。

    狄光磊以鲁迅的名言劝导，于谦立刻坚定心中想法。

    “学渊说的是，我明日便立新君、杀逆党、亲自督战九门！”

    “好！我助你一臂之力，我的老伙计，早就饥渴难耐了。”

    说着，狄光磊手一挥，一杆凤翅镏金镋出现在了手中。

    这杆重铸的凤翅镏金镋跟了狄光磊将近七年，南征大顺，北战满清，饮血无数，金黄色的镗头变得暗红，好似展翅高飞的火凤凰。

    即便身上半点武功没有，于谦也能感受到这杆凶兵上的滔天杀气。

    紧跟着问题就来了，这么一杆大家伙，狄光磊此前藏在哪里？

    武林高手身上藏着刀剑不奇怪，藏一杆九尺长的凤翅镏金镋那实在是太奇怪了。

    而且，这杆凤翅镏金镋凶煞骇人，显然是经历过多场战争、饮血无数的凶兵，于谦实在不知，哪里出了个擅长用镗的大将。

    便是从大明开国开始想，他也想不到有谁善用凤翅镏金镋。

    “学渊，你可真是给我个大惊喜。”

    “更惊喜的还在后面呢，廷益，你先去准备吧，这些天你会很辛苦。”

    翌日，于谦联合一些忠正之士，拥立朱祁镇的弟弟朱祁钰当皇帝，遥尊朱祁镇为“太上皇”。

    紧跟着，大刀阔斧，诛杀王振党羽，肃清京城吏治。

    随后，于谦号召天下义师，兴兵勤王。

    瓦剌太师也先抓了朱祁镇，本以为京城在望，中原可传檄而定，万没想到，竟然出了这等变数，急急忙忙领兵攻打。

    十月初九攻破紫荆关，十一日先锋到了西直门外，朱祁钰本想求和，于谦痛陈利害，打消了朱祁钰求和的念头，又亲自统兵二十二万大战瓦剌。

    不得不说，于谦根本就不像是明朝的读书人，更像是盛唐时期那些文武双全的读书人。

    以能力而言，狄光磊麾下的李岩、宋献策等等，和于谦没有可比性。

    狄光磊认识的能够比肩于谦的能臣，唯有被影视剧魔改加强的老爹。

    双方激战五日五夜，瓦剌军虽然攻破了彰仪门、德胜门，但守城的军士悍不畏死，京城百姓不分男女老弱，具都登城协助作战。

    到了第六日，有几路勤王义师兼程赶到，张风府领兵杀出，连斩敌营三员猛将，于谦一声号令，军民齐起，开门攻敌。

    也先见攻不下京城，只得退兵。

    十八日清晨，京城附近已经看不见敌兵。

    但于谦仍旧眉头紧锁，这五天之中，他发现了一个很可怕的事情。

    这几场仗是他指挥打的，但后勤兵务都是狄光磊完成的。

    事无巨细，井井有条。

    百姓不知怎么了，就是愿意听他的，士卒也不知怎么了，看到他就士气大振，就连中下层的军官也愿意听他的。

    狄光磊不像是江湖人，更像是高居庙堂的宰相，甚至是——帝王！

