    第436章 离开遮天，比比东三生情缘

    “这，这是什么？”

    即使强如叶凡，此刻面对这两枚果实，也是觉得一阵心悸，叶凡可以察觉到这两枚果实的恐怖，仿佛一座浩瀚无边的宇宙一般。

    “嗡嗡...”一道道细微的声响自宇宙虚空之中响起...

    “轰隆隆...”宇宙崩塌，庞大的世界虚影投影而出，两道看不到边际的宇宙虚影相互叠加，镇压了整个十方宇宙。

    气流演化，世界之力骤然收缩，化为两抹光芒融入其内，仅仅眨眼的功夫，一柄造型奇异的长剑现于方绪掌心。

    “创世圣剑，给我破、”这柄便是从斗罗世界带出来的创世圣剑，蕴含最初之力的光明之剑。

    咻。”剑芒飞出，化为一道璀璨的流光，在宇宙中划过，斩向了一片未知之地。

    剑芒出现的瞬间，整个宇宙仿佛陷入了时间停滞的状态，无论是叶凡，黑皇，金乌大帝，禁区至尊这些至强者，还是那些普通的芸芸众生。

    这一刻，眼前仿佛陷入了永久的永恒，就见一道白色的剑光，缓缓在宇宙中划过，缓慢至极。

    时间的流逝停滞，万道的法则退避，大宇宙的意识颤颤发抖。

    “轰！”

    剑光斩向一处未知之地，一声巨响震动茫茫宇宙，一瞬间，停滞的时间瞬间恢复。

    叶凡，黑皇，金乌大帝，禁区至尊等人尽数恢复了回来。

    “刚才发生了什么？”

    “我怎么感觉像过了千年一般的漫长？”

    “是那道剑芒，它停滞了时间！”

    无数强者忍不住惊呼，刚才的状态实在太恐怖了，他们根本没有察觉到，叶凡眉头紧皱，目光死死的盯着剑光斩向之地。

    刚才的一幕，仔细回想起来，令他心有余悸。

    “轰！”未知之地被洞开，宇宙屏障破碎，贯穿出一个巨大的世界，世界之内，光雨飞舞，霞光万道，亿万仙光耀世，一股令人心动的气息在世界之内弥漫着。

    “机不可失，时不再来...”短短数字声音落下，一瞬间，将黑皇等人惊醒过来，老疯子等人此刻瞬间将自身气息极尽升华，踏入大帝之境！

    无数星域震动，诸帝当世的大势已到，宇宙震动，仿佛没法承受一般。

    “万道随我，运转由心，定..”

    “收。”

    右手一招，剑芒瞬间飞回，融入到体内。

    被洞开的宇宙屏障和仙域壁垒，缓缓融合，大宇宙意志被方绪以创世之力镇压着，万道法则交织，虚空再度恢复如常。

    “咻。”身影飞下，方绪来到了叶凡的身旁，此刻的叶凡愣愣的看着已经愈合的虚空，口中不由问了出来。

    “那就是仙域吗？”早就知道仙域的存在，但叶凡还是头一次见。

    能破开仙域，使其降临诸天，方绪的修为绝不止仙这般简单，一时间，叶凡对其实力更加好奇。

    “那些长生物质，可以让他们自封，省着点用，应该够了。”方绪一边说着，一边朝诸人挥手，不远处，突破大帝之境的黑皇，老疯子等人横跨虚空归来。

    “安心修炼吧，小叶子，仙域有缺，你这些朋友们，终究需要你亲自带他们进去。”口中轻轻的道了一句，方绪没有再多留。

    右手伸出，拉着比比东的手，两人一齐踏出，横渡虚空，直接离去。

    东荒青山之上

    两道身影归来，目光扫了一眼身下，三座圣城之内，自己的雕像耸立，源源不断的提供着信仰之力。

    星空尺吸纳无尽星海星光，形成一片片修炼之地，两千年的时间，在信仰之力的帮助下，自己

    此时此刻，在这遮天位面之事，也算是了解了。

    “是时候该离开了。”方绪再度回眸看了一眼圣城，微微叹了口气。

    “方绪，能不能帮我一个忙？”便是当方绪要转身离开之时，比比东突然开口说道：“我的情网好像还欠缺一些东西、”

    “但我实在想不到是什么？”

    方绪皱了皱眉头，道：“我看一看..”

    两人本体在青铜宫内演化自我世界足足两千年。

    方绪本体功德圆满，能以一人之力破开仙域，令仙缘降世人间。

    而比比东虽然实力大进，却总是感觉还有所欠缺。

    比比东右手一扬，腕间光华尽显，三千情网遮天蔽日，上方帝纹尽显...

    “咻。”这张情网一出世，整个北斗星域震动，亿万仙光爆发，瑞彩万千！

    一时间，无数北斗星域强者震动，愣愣的看着此处。

    “是青山圣地方向，这光芒，难道是那位的帝兵！”

    “天啦，这还没催动，就有这般威力了？”

    “这不会是仙器吧，怎么可能这么恐怖？”

    无数强者惊呼，而那些侥幸没有被其镇压的禁区至尊，也是暗暗惊恐着，这般威力的帝兵出世，不会是为了扫平他们这些禁区而来的吧。

    无论外界议论如何，此刻的方绪却是也不在意。

    右手伸出两根手指，缓缓抚摸着情网，半晌，他眉头一皱，道：“空有其形？”

    比比东微微一怔，道：“什么意思？”

    方绪叹了口气，道：“情网三千丈，可裹挟世间一切，可你却不明白这情之恐怖。”

    “徒有其型，却无法集聚其威。”

    “看来，你必须要看到人间极情，方能明白情网真谛..”

    “唯有极于情，方能极于道...”

    比比东叹了口气，她这一生命运多舛，所托非人...

    玉小刚，千寻疾，无一不是人中俊杰，但也是渣男中的渣男。

    等到遇见方绪，才勉强体会到情这一字的甜蜜之处。

    可是，曾经沧海难为水，即便能放下一切，比比东也不是那个拥有梦幻的少女，对于感情显得过于理智。

    即便，历经无数世界，实力突飞猛进，她也无法发挥三千情网的至高神威，这只能是帝兵一级，无法更进一步，助其成道...

    “不过，倒也不是没有办法...”方绪摸着下颌说了一句。

    比比东欣喜道：“怎么？你有办法？”

    “那是自然，也不看看我是谁？我可是能斩开仙域的男人...”

    方绪微微一笑，道：“走吧，我带你去另一个世界，看看三世情劫，希望能对你有所领悟，助你终成永恒....”

    (本章完)

