    “人不犯我，我不犯人，这怎能叫心狠手辣呢。”萧锦熙笑了，忽然觉得以前以为他是杀手这种想法简直是无稽之谈，只是陷害别人他就觉得自己心狠手辣了，可见他没杀过人吧。

    哦，对了，他是医者，都说医生是白衣天使，那他应该是天使，不会是恶魔。

    苏北穆扯出抹笑，有些心塞，觉得媳妇儿才真是单纯过头，站在她面前的是魔头都不知道…他从来不是什么好人。

    “如果我是这样的人，你会不会嫌弃，不要我了？”

    他不死心的追问。

    “当然不会，那你会嫌我吗，我现在容貌丑陋。”萧锦熙摸了摸脸颊，仰头笑道。

    少年笑容如沐春风，低头吻上她温软的红唇，“我也不会。”

    …

    状元府门前，马车停下，凌风就上前道，“公子，永乐世子在花厅等候，说要见你。”

    苏北穆跳下马车，淡淡嗯了声，然后扶萧锦熙下来，牵着她的手进府。

    齐晟正坐在花厅里等候，来了好一会了，听到脚步声，抬眸便看到男人牵着少女进来，有说有笑，男俊女美，宛若一对璧人。

    苏北穆的眉眼里溢出温柔宠溺，扶着她，边嘱咐道，“小心门槛。”

    看到这一幕，他蓦然心疼，不由别开目光。

    萧锦熙抬眸看着男人，很是无语。

    殊不知，他都是故意的，这小心眼的男人真拿他没办法。

    萧锦熙只能配合着他，娇羞道，“谢谢夫君。”

    苏北穆眉眼微挑，冷睨了眼花厅里失魂落魄的男人，这才满意的勾唇，“夫人先回去休息，等会我再去陪你。”

    萧锦熙没有抬眸看齐晟，点了点头道，“好。”

    可齐晟的目光却不由自主的一直盯着她，似乎舍不得挪开。

    苏北穆转身看到这一幕，眸色霎时变得阴鸷冷酷，道，“永乐世子找本官，有什么事吗？”

    …

    两个男人在花厅具体谈了什么，萧锦熙不知道，她刚到临墨轩不久，男人就回来了，从背后过来，低头轻咬住她耳垂，声音宛若撩动人心的琴弦，“夫人…想我了吗？”

    萧锦熙不跟他皮，凤眸微眯，说起正经事，道，“怎么这么快？解毒丹你给他了？”

    “没给。”苏北穆没好气的轻哼一声，怎么可能轻易给他。

    这次萧二老爷坏了他好事，他已经很生气了，以为派女婿来求他，他就会给解毒丹吗？

    哼，休想。

    想到刚刚齐晟看萧锦熙的眼神，他眸底就迸发出一道狠戾，薄唇抿紧，气息冷冽。

    萧锦熙知道他不会轻易答应，没打算劝说，淡淡哦了声，便没有下文了。

    见她如此冷淡，苏北穆眉头微挑，“怎么你想我救萧锦桐？”

    萧锦熙抬眸，“我可没这么说哦。”

    苏北穆：“……”

    “只不过，我觉得就算你不给他解毒丹，齐晟也有办法买到解毒丹吧。那个黑衣人很可能跟暗中帮苏觅的人是同一伙人，他们能帮苏觅买到十颗紫金丹，可见和邪医府交情不错。”

    萧锦熙说着笑眯眯的盯着他，“话说邪医府不是你说了算吗？”

    如果没有他点头，黑衣人能买到紫金丹？

    她很早就想问了，只是没机会。

    苏北穆眼眸微眯，含着几许暖暖的笑意，习惯性伸手抱着她，“物以稀为贵，邪医府的丹药，每个月只会对外出售一次，而且只会在南洋拍卖会场上，高价拍卖，一般是不管对方是谁，有的时候只看钱，不看人，价高者得。”

    在南洋，只要有雄厚的钱财实力，购买邪医府的丹药并不难。

    有钱人通常会高价竞买，然后再转卖给下一家，如此成本就很高，普通人自然就买不起。

    这就是为什么邪医府的丹药为什么会这么昂贵的原因之一。

    除了本身药效的确比普通的好，还有一个人原因就是被炒出来的。

    萧锦熙恍然大悟，同时惊讶道，“南洋，你说的南洋是岛国吗？”

    萧锦熙突然想到了现代那种度假海岛场景。

    苏北穆低头温柔的亲了亲她脸颊，“嗯，在南边的一个小国家，可以说是个岛国吧。”

    “那南洋是不是很好玩？”萧锦熙眸光雪亮，一闪一闪的，亮莹莹，充满了兴趣。

    苏北穆微顿，笑道，“不好玩，南洋不是你想象的地方，说白了就一个黑暗交易市场。”

    这个朝代有两个大国，一个是北越国，一个是东秦国，剩下有金国和南洋这种势力雄厚的两小国家。

    这两个国家之所以没被大国吞并，是因为他们很特别，有自己一方势力。

    金国铁矿丰富，兵力强大。

    而南洋和其他国家不同，它在最南边，面临着无边无际的大海。

    它包容性很强，各地的罪犯，恶人，杀手，无家可归的人，甚至十恶不赦，杀人不眨眼的人，南洋都会毫不犹豫的接纳。

    要是有足够的金钱和力量，效忠南洋皇室，在哪里还可以得到强大的势力，不管你以前多落魄，在南洋都可以重头再来，就凭这一点就吸引了不少强者加入。

    它靠着这个手段，敛尽财天下财富，拉拢接纳形形色色的人来巩固自己的国土。

    所以要吞并它比较困难。

    和自己想象的不太一样，萧锦熙有些遗憾道，“那不是黑社会嘛！”

    苏北穆不由紧抱她，沉声道，“嗯，是个非常阴暗，真正弱肉强食的地方，那里还有奴隶，还有残酷的斗兽场，那里的人都没有怜悯和同情心，喜欢玩弄弱者为乐…单方面的以强为尊。”

    说到斗兽场，萧锦熙也知道，就像电视上，小说里说的，让奴隶和猛兽决斗，那些所谓的强者坐在上面高声呼喊，以此为乐。

    “你去过那地方吗？”

    苏北穆眸光微微一闪，“去过，那地方不是你该去的。”

    他并不再想提此事，说着把人抱起来往卧室走。

    轻轻的放在软塌上，揭开她的面纱，抬手摸了摸她受伤的脸，少年的桃花眼里藏着心疼，自责道，“是为夫不好，没有保护好你，对不起…”

    萧锦熙握住他的手，眉间带着温柔浅笑，“又不是你的错，哪能怪你，就是不知道什么时候才能好，现在有些痒。”

    苏北穆抓住她的小手亲了亲，“过两天就会好了，你别挠。”

    “我知道，可是痒，你给我吹吹…”萧锦熙微微噘嘴。

    “好。”

    他目光盯着她，有些灼热，不由俯身靠近。

    而就在这时候，喜鹊端着药碗进来，看到乌黑的汤药，萧锦熙脸色一变，极度排斥道，“我又没生病，端走。”

    喜鹊无奈的看着他，苏北穆摆了摆示意她出去。

    然后端起药碗，笑眯眯道，“内服外敷，这样才好的快，嫌苦，为夫可以喂你啊。”

    萧锦熙：“……”

    望着男人一步步靠近，萧锦熙脸色黑如锅底，生无可恋却又无处可逃。

    …

