    第2851章升堂

    吴大富虽然心中胆怯，但也有一股气在，因此忍不住呛声，“大人把我们抓来的，难道大人不知道我们是谁吗？”

    白善沉着脸道：“本县自然知道你是谁，问题是你自己知道你是谁吗？”

    他拿起惊堂木又是一拍，这一下除了堂下跪着的人和院子里站着旁观的人外，没人被吓到了，“这是验明正身，若不愿意说，显然是还不想过堂的，来人，将他们再关回牢里去，让他们想一想自己是谁。”

    吴大富吓了一跳，连忙道：“我说，我说，我叫吴大富。”

    一旁的郭大郎也焦急不已，抢着道：“大人，小的郭大财。”

    白善琢磨了一下他们的名字，不由道：“你们还挺有缘的，一个大富，一个大财，听着倒像是一家的，怎么竟成了仇人？”

    吴大富一听这话就想起他夭折的儿子，还有过往被郭家欺负的种种，一时眼泪长流，哭道：“大人，您昨日看见的呀，都是他们家在欺负我们家，我媳妇就是被他们害得小产，我儿子才出生还没来得及睁眼就夭折了，求大人为小的做主啊。”

    白善就扭头问郭大财：“这个指控你可认？”

    郭大财自然是不认的，连忙摇手道：“大人，我什么也不知道啊，我昨日一直在外劳作，到太阳快下山时才回家，回家时他家媳妇已经在生产了，关我什么事？”

    吴大富就指着郭大财身边的刁氏道：“大人，是她推我媳妇的，昨日好多人都看见了。”

    白善便问刁氏认不认这个指控。

    刁氏当然不认，道：“不是我推的，是她来推我，自己站不稳摔的。”

    昨日三人被拉走得快，没来得及看见白善和周满一起离开，自然也不知道俩人是一起的。

    所以刁氏推卸得一干二净，“两家之所以起冲突也是因为她冲我家门口泼脏水，这个事我婆母也知道。哪有好人家往别人家门上泼脏水的？我气不过就跟她吵了几句嘴，谁知道她就来打我，我只能躲避，她不依，还要推我，结果自己摔了。”

    要不是满宝、大吉和西饼都和白善讲述过当时的情景，白善都要怀疑事情真如她所言了。

    唐学兄说的不错，刑案之中，犯人的讲述一定都要带着怀疑的态度去看，判案更多的是依靠客观的证据。

    白善慢悠悠的问，“可有人证？”

    刁氏有恃无恐道：“我婆婆可作证。”

    “你婆婆是你的亲属，她做的证言不可采信，”他的目光看向院子里被他请来的左邻右舍们，问道：“你们这一条巷子的户主和女主人都在此了，昨日的情形可有人看见？”

    大家面面相觑，然后一起摇头，都表示没看到。

    吴大富见了大怒，“大人，肯定有人看见了，当时正是快要做晚食的时候，大家都要准备着出去洗菜洗米，怎么可能没人看见？他们这是惧怕郭家才不肯出来作证的。”

    白善当然知道，满宝可是说了，当时两家吵架的声音那是惊天动地犹如雷响，虽然巷子里没人，但好几户人家都从墙头探出头来看了。

    那条巷子的墙头都不高，白善站在外面基本都能看到院子里的情景，自然，人从里面往外面看，自然也是看得到的。

    不过白善只瞥了吴大富一眼，“让你说话的时候你再说，不让你说话你就安静些。”

    见吴大富被训斥，郭大财心中有些得意，院子里的邻居们心里也有了成算，越发的不肯出来作证了。

    县令这么问，谁知道是不是郭家做了什么，或者是里长在县令那里有面子，打算将此事按在吴家自己的头上？

    白善又问了两次，见没人出来作证，吴大富心生绝望的时候，白善道：“既然邻居们都没看见，那便传本县这边的人证吧。”

    才和宋主簿画完了一个简易县城图的满宝过来凑热闹，正好看见大吉和西饼上堂，她眼睛一亮，立即转身从后堂的小门跑到前院，然后挤进看热闹的人群之中，也举手道：“还有我，还有我，我也是人证。”

    长这么大，她上过大理寺的堂，被御史台、刑部和大理寺三司会审过，唯独没有上过县衙的大堂呢。

    就她跑出小门和前院的功夫，大吉和西饼已经讲述到了一半，看到她跑过来凑热闹，顿时无言。

    吴大富却好似看到了救星一样，不顾白善之前的警告，再次道：“对对对，就是她，就是她，她给我媳妇接生的，当时她就在巷子里，什么都看见了。”

    看这位夫人袖口的刺绣和那料子便知是个有钱人，而且昨天还那么好心的救了他娘子，听他娘的意思，药钱还是她付的，所以她是肯定不会被郭家收买的。

    郭大财和刁氏显然也想到了这些，脸色不由一白。

    白善眼皮微颤，只能轻拍了一下惊堂木，在两排瞪大眼看着他的衙役注视下道：“证人上前，报上名来。”

    满宝一脸严肃的上前，拱手作揖道：“在下周满，这两位是我的随从，昨日我们三人一起从巷子里路过的……”

    满宝的叙述特别详尽，和一问一答，能说一句绝对不说两句的大吉相比，她的叙述就跟一幅慢慢展开的画卷一样，所有人眼前都不由浮现当时的场景。

    所以吴大富听到她说是孕妇提着一盆水泼向对门时脸色一变，再听到刁氏冲到他家院子里和他媳妇对骂时神情稍缓，然后就是俩人的推搡打架。

    满宝很肯定的道：“是刁氏将人推倒在地的，力道极大。”

    白善就问刁氏，“证人所言可是真的？”

    刁氏诺诺，嘴巴张了几下都没能开口，在白善有些不耐烦的拍了一下惊堂木后才道：“是，是真的，但这也不能怪我，是大富家的先惹事，也是她先动手打我的。”

    吴大富见她这时候了还推卸责任，顿时大怒，“那是因为你们往常欺人太甚，要不是你到处传言大花这一胎怀的还是女娃，说我们家生不出儿子来，大花怎么可能这么大的怒气？”

    很好，总算是将陈年旧怨给扯出来了，白善这会儿不阻拦了，开始问起两家的旧怨来。

    ?  ?明天见呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

