    “铁骨丹的药材现在有多少份了？”沈翔这些天来，凝聚出不少创造神液来。【、.

    “一百五十份，但还是不够，因为你可能会失败，你最好还是吃下剩下的半粒他混元丹。”苏媚瑶说道。

    沈翔无奈，他修炼的时候，也得把肉身修炼上去，但现在他的罗天门好像还在自我修复之中，无法使用，否则他去地心修炼的话，效果会更好一些。

    现在妖魔界融合了过来，地心的温度更加高，他估计就算是有玄武金刚甲，可能都无法轻松进入地心之中，顶多只是在通道里面。

    沈翔现在被一团气雾包裹着，吃下那半粒混元丹之后，他快速进入了修炼状态。

    半个月过去，虽然他已经炼化了一整粒混元丹，但距离突破还有一段距离，就算如此，他都对那混元丹感到十分惊讶，只是一粒，就让他差点在涅境突破一个境界，这种速度十分惊人。

    “再有一粒混元丹，我就能渡涅二劫了。”沈翔此时的状态非常只好充沛。

    “不行，你肉身不修炼上去，你渡劫可能会有危险。”苏媚瑶严肃道。

    沈翔拿出了两份铁骨丹的药材，他要把这两份药材练成一粒经过高度压缩的铁骨丹，这样就可以提高品质。

    许多炼丹师很少会这么做，因为他们没有足够的药材来尝试，而且这样做很容易失败，但沈翔却不同。

    “先用两份来尝试，如果你觉得可以的话，再尝试十份，然后一百份！”苏媚瑶说道。

    这铁骨丹的还算比较容易，不需要双重演炼法，如果要同时炼制一百份药材的话，只需要足够的火焰和神识就行了，他有法力辅助，会更加轻松。

    但他这么炼制，难度还是有的，不过他也当作是为了今后炼制地级上品丹做准备。

    “就凭你如今的肉身而言，仙人都比不过你，我觉得一百份药材熔炼而成的铁骨丹，还远远满足不了你，至少要一千份！”苏媚瑶的话把沈翔吓了一大跳。

    一千份药材，这得炼多久？而且能成功吗？

    要提高铁骨丹的品阶，也只能这么做了，毕竟他现在没有更好更快的淬体办法，只能依靠丹药，而铁骨丹也是最好的一个选择。

    任何药灵气，把一千份药材压缩成一粒丹，这里丹的品质肯定会很高，应该是在天级中上品这样！”苏媚瑶说道。

    沈翔有些激动：“这么说来，我可以炼制出天级丹了？”

    “品阶能到达那个地步，但不代表你能把天级药材练成天级丹，你只是大量的地级药材练成天级丹。所以你还不算是能炼出天级的丹王。”苏媚瑶说道。

    沈翔把两份铁骨丹的药材投入的炼丹炉里面，开始他的计划。

    炼制铁骨丹对他来说已经不是什么难事，他现在已经掌握双重演炼法，对付这种一重演炼法的丹已经绰绰有余，就算是破烂的药材他都能成功，更别说此时的完好药材。

    很快，两份药材就被他练成一粒丹，品质真的很高，如果按照平常来炼制，他可以炼制出五六粒来，但现在这粒铁骨丹确实五六粒融合在一起的，经过压缩之后，品质也高了好几倍。

    如果是一千份药材压缩融合在一起，品质就不仅仅是高出千倍，而是更多，因为压缩的时候质量会变得更高，苏媚瑶估计至少也是万倍左右！

    这粒丹被沈翔直接吞了，虽然品质很高，但对他那无底洞的肉身来说，却没有任何作用。

    沈翔的身体就像一个池塘，一粒小石子丢下去，池塘顶多就是会荡起水波而已，很快就消失了，所以普通的铁骨丹对他来说没有作用。

    “现在有多少份铁骨丹的药材？”沈翔把十份药材抛入丹炉，这一次他开始尝试十份。

    “三百份，你如果觉得可以控制一千份药材的话，你炼好这一炉，就开始凝练创造神液。”

    苏媚瑶此时在和白幽幽处理药材，她们没有让龙雪怡加入，这条小馋龙的嘴巴很不老实，尽管铁骨丹的药材不怎么好吃，对她的也没有什么用处，但她却很难管住自己的嘴巴。

    沈翔现在就通过炼制这十份药材，来判断一千份时大概需要怎么样去掌控，他已经掌握二重演炼法，此时要判断出来并不难，他可以稍微进行演炼，就能得出**不离十的结果。

    如果不是沈翔有着扎实的基础，他现在也不敢有这么一个计划。

    五个时辰过去，沈翔一口气炼制成功，那种品质，已经接近地级上品丹了！

    “怎么样？”苏媚瑶询问道，看见沈翔现在满头大汉，她有些担忧。

    沈翔吁了一口气，说道：“还行，不过消耗神识很多，看来在炼制的过程中得服用一些丹药来补充！”

    “炼神金丹还有二十多粒，应该足够你用来恢复了！至于真气，五行玄元丹应该没有问题。”苏媚瑶说道。

    炼神金丹是修炼神魂的，主要是用来强魂壮魄，神识和法力消耗大量的话，会导致神魂萎靡，服用炼神金丹之后，让神魂恢复过来，就能再度使用神识和法力！

    “那我开始凝创造神液！”沈翔闭上眼睛，深吸了一口气，运转龙涎功。

    创造神液只需要吸收天地灵气，配合他体内的乾坤之火，然后把青龙真气进行提炼，用玄妙的方法让这三种力量进行交融，就能产生创造神液，那玄妙的过程，沈翔至今也没有弄明白原理。

    他现在不做其他事，只是专心凝练创造神液，只用了五天，就凝练出大量来，足够复制出上千份铁骨丹的药材来。

    “炼制一千份药材，你应该知道怎么炼吧？”苏媚瑶问道，上次她就借用沈翔的身体，把魔腐死气和蚀神粉融合在一起炼制，炼了很久。

    “知道，分次添加药材，我觉得每次可以添加二十份这样。”沈翔早就有了一套计划，在之前他的头脑就飞速运转起来，演炼着经过。

    做好准备之后，他往炼丹炉放入了二十份药材，这炎龙宝炉里面是内有乾坤，里面的空间很大，能放入许多药材。