    十点。保定兵站专线铁路号令声声。片忙碌”什嫡系部队第八十三师一万二千将士登上三列专列，以最快速度赶赴密云前线

    八十三师是中央军嫡系部队中率先整编的三个德械师之一，全师上下清一色的德式装备，脑袋上顶着的钢盔也是江南兵工厂生产的仿德式钢盔，两年来一直是鄂豫皖内战中围剿红军的主力，毕业于黄埔一期的师长刘截作战勇猛，身先士卒。深得主将卫立煌的欣赏，也因其强硬的**立场获得蒋介石的信任和重用。

    专线月台上，刚刚乘坐火车抵达保定的慰问团已经分散到了各个登车口，两百余名慰问团成员都在给将士们端茶送水，热情鼓励，将士们看到被中山先生称之为“党内圣人”的元老张静江、百忙中抽身前来的中央军校教育长张治中、蒋委员长夫人宋美龄、安毅次长夫人冯洁云和众多各界名人给自己端茶送水亲切问候。增送印有“保家卫国”字样的毛巾，一个，个感动得不能自己，却又穷于表达誓死抗战的决心。

    还是一个团长聪明，带头唱起了安家军率先唱响如今已风靡全国的《精忠报国》，震天的豪迈歌声，让保定城万民瞩目，纷纷前来送行，如果不是被兵站警卫官兵劝阻下来，民众恐怕会将铁路沿线塞满。

    “士气可用、士气可用！刘截很不错，带出这样一支精兵，我、我心甚慰啊！”蒋介石对身边的何应钦、黄绍珐等将领叹道。

    宋子文微微一笑，好奇地问道：“委座，刘戟好像还比安毅小几个。月吧？”

    众人一听，全都感兴趣地望向十余米开外正在与安毅、赵瑞等人亲切交谈的刘截。

    蒋介石点了点头，非常自豪地介绍：“他们确实是同年的，安毅生于年中，刘裁生于年底，以月份算安毅差不多大他半岁，只是刘戗入学早，是我黄埔一期生中年龄最小的几个人之一，当年我召见他时的情景，至今仍历历在目。

    “刘截出身贫寒，幼年父母早逝，与祖母相依为命，但勤而好学德才兼备，在近八年的征战中一步步成长起来，特别是在鄂豫皖围剿中打得聪明打得坚决，眼中流弹浑身浴血，仍然冲锋不止，是一员智勇双全的猛将，是我黄埔的骄傲啊！”

    黄绍珐颇为惊讶，仔细打量几眼，连连摇头：“完全看不出来啊”刘戟将军双目炯炯气度不凡，与安毅几个几乎没什么不同，”

    “你们不知道，刘裁装了个假眼，靠近仔细看就能清楚明白了。”

    何应钦满脸笑意，显得很是骄傲，因为他是黄埔一期时的教育长，东征时刘截就在他手下当排长，可以说，刘截的每一步成长，何应钦都看在眼里，也多次谆谆鼓励，而且刘戟也很会做人，每次见到何应钦都非常恭敬地喊他老师，还时不时登门交流带兵体会，有这样尊师重道的学生又深得校长器重，何应钦倍感脸上光彩。

    刘截和安毅几个面对火车，倾听雄纠纠气昂昂的震天歌声，遥望一个个信心百倍的登车将士，没有注意到蒋介石等人正在看着自己  更不知道他们说些什么。

    刘截把目光从正在给一个小兵赠送毛巾的冯洁云身上收回：“师弟好福气啊！军中传言师弟的两位夫人均有倾城倾国之美，今日一见，果不其然。”

    安毅莞尔一笑：“要真能倾城倾国，弟兄们都不用去前线了，小弟带着老婆爬上长城走上一圈就行，从山海关走到南天门，日本人看到立即退兵，哪里用得上二十万将士抛头颅洒热血啊？”

    众人轰然大笑，刘裁捧腹笑完，指着安毅说道：“和你在一起就是开心，可惜这么多年来没有机会和师弟一起并肩战斗，这次机会来了，愚兄定会倍加珍惜。”

    弟也很开心，等忙完手头的事情就赶去密云前线，咱们一群师兄弟好不容易聚在一起抗击外辱，如此百年难遇的机会小弟岂能轻易错过？”安毅含笑回答。

    众弟兄又说了一会儿话，刘截要乘坐第一列专列率先出发，不能再作停留，安毅等人陪着他一起来到蒋介石面前告辞。

    蒋介石细细叮嘱一番，再一次严令刘戗不能像连长那样冲锋在前面，否则军法从事。刘截满怀感激巍然肃立，郑重地敬了个军礼。转身离去，在众人的目送下很快登上第一列火车的指挥车厢。

    列车徐徐开动，向北方驶去。逐渐消失在天际。蒋介石微微叹息，低声说道：“诸位随意走走吧，不用陪我了”安毅，和我一起到静老那儿看看，他年纪大了，来一趟不容易。”

    “是”

    安毅紧紧跟随在蒋介石身边，这是他今早七点赶到保定后第一次与蒋介石单独相处。

    蒋介石走得很慢：“看你和赵瑞刚才跟刘截商议良久，是不是关于前线的事情？”

    安毅回答：“是，学生请刘师兄防守南天门。”

    “南天门？”

    蒋介石无意识地重复一句，突然意识到问题所在，停下脚步，有些惊讶地问道：“要是日军攻到南天门一线。那么古北口关北阵地岂不已经全部失去？”

    安毅点了点头，非常担忧地回答：“王以哲部镇守关北要地，由于东北军突生巨变，兼之东北军练不足，战略战役思想僵化落后。与日军两次交战均损失惨重，士气低落很成问题，因此，学生与徐庭瑶长官和众师兄反复权衡之后，已经做好了应变之准备。”

    蒋介石沉默了一会儿，皱着眉头看向安毅：“你的意思是，要是日军再次发起进攻，王以哲很可能会一败涂地？”

    安毅苦笑道：“要是苦战之后一败涂地还好，十七军两个师顶上去就走了，学生担心的是他们突然间整体溃败，这种事情已经连续发生过两回了，难保这次”学生赶来觐见校长之前，与徐长官亲自去找王以哲，主动提出趁着日军尚未做好再一次进攻准备，由关征麟、杜幸明、张

    桩汇，二率两个旅接防并建右前线指挥部让王以哲的六州十撤往侧后的南天门一线防守，也好借机休整一下，可六十七军上上下下均不愿意，估计是他们心理已经失衡，误以为咱们中央军看不起他们东北军，最后为团结奋战，徐长官和学生只能作罢。可是，学生从王以哲和他的将校眼睛里看到的，却是无尽的恐慌和懈怠，还有就是对少帅下野的不满，与他们嘴巴上和脸上表现出来的并不一致，故此非常担忧啊！”

    蒋介石若有所思地点了点头：“你的担忧是非常有道理的，也是非常及时的”古北口前面诸阵地横向广阔，但是几个要地紧密相连，欠缺纵深，防御面狭窄，兵力多了摆不开，我粗略算过，顶多也只能放下三个旅，要是日军真能击溃王以哲部占领阵地，想上去增援都来不及，只能依靠长城各关隘，像守城池那样守住北关、东关和西关，可如此一来，南天门也就在日军的枪炮之下了”不过，你身为前敌总指挥，应该对王以哲有信心才对，他算是东北军中难得的将才了，也是汉卿甚为器重的心腹将领，断然不会像汤玉麟那个自私自利、贪生怕死的老贼一样。是不是你经过两次战局突变，已经对东北军没信心了？。

    “校长，学生并不是借机抱怨什么，而是学生经过数月的努力，并没有获得什么成绩，照样被日本人打到了长城脚下，所以学生痛心胜于痛恨。校长也知道，学生这个前敌总指挥其实就是个摆设，如何能指挥得动那些“德高望重威名远播。的将领？我记得汤玉麟曾经这么对张作相将军说过：安毅小子毛都没长齐，我孙子和他都差不多年纪了，凭什么让我们这些老家伙听他的？意思很明白，东北军绝大部分将领都不可能接受学生的指挥，他们过的桥比安毅走的路多，他们吃的盐比安毅吃得饭多，他们扛枪征战四方的时候，安毅还不知道在哪儿呢，顶多也还在吃奶尿尿，牙牙学语”其实，学生早已想到会出现这样的情况，只是不知道情况会如此严重，造成这么惨重的损失，酿成这么被动的后果”痛定思痛，教深刻，学生之所以屡遭重挫，严格说起来不能怪别人，而是太高估了中国人的精神、太高估自己的能力和金钱的力量了，唉”安毅气馁地叹了口气。

    蒋介石伸出手，轻轻拉住安毅的手臂：“年纪轻轻的，长吁短叹做什么？值此国难当头，你可千万不能灰心，你要是打退堂鼓了，恐怕这局势就真的糟糕了

    安毅笑了笑：“校长请放心，打剩最后一个人的时候，学生肯定会毫不犹豫填上去，怕就怕没机会填上去，日军已经到学生身后了

    蒋介石脸色骤变，厉声说道：“要是那样，我会亲自砍下一群退缩将领的脑袋！”

    “要走到了那个时候，校长就是把一万个罪人的脑袋砍下来也不顶用！记得北伐时的贺胜桥战役，直系军队在李宗仁第七军、张发本第四军将士悍不畏死的猛攻下，主帅吴佩享亲手砍下数十将领的脑袋，最后仍然兵败如山倒，从此雄风不再。

    “如今的情形与当年的贺胜桥颇有相同之处，只不过攻守双方掉转过来，学生这几天时常在想，在日军虎视眈眈之下的东北军，比得上当年吴佩乎的军队吗？最后发现不但比不上，而且更为糟糕，这就是学生为什么建议征调川、湘、滇五个师北上参战的唯一原因，学生预感到决定华北命运的大战就要发生。”安毅说出自己心里深层的想法。

    蒋介石有些不悦地望着安毅：“要是这样，岂不是长城全线失守了？。

    安毅平静地回答：“学生敢拿脑袋向校长保证，要是真的全线失守，古北口和南天门绝对是最后失守的雄关，只要其他友军不让日寇窜到学生和三万余将士身后，古北口和南天门就是成了一片焦土，也都会踩在学生和将士们脚下。

    ”

    蒋介石凝视安毅良久，微微一叹低声说道：“看来，你确实是没信心了，对吧？”

    安毅收起笑容，郑重回答：“校长请恕学生斗胆直言，在目前的情况下，没几个人有信心，嘴巴上的信心在飞机大炮之下完全没有用，学生只想向校长坦言：氟心来自信任。

    “之所以出现如今这个极为被动的局面，学生敢说是东北军将帅没有给予学生应有的信任，他们不是不知道学生的能力，也不是没有看到学生几年来率部打败过包括日本人在内的一个个强大对手，他们之所以不信任学生，是因为他们以为学生也和他们一样口是心非，国家民族利益只是挂在嘴上，而不是铭复在心里；他们认为学生也和他们一样自私自利，驱使万千将士进进退退，只为了自身的名誉与地位。”

    蒋介石呆呆望着满脸悲苦的安毅，心中思绪万千，百感交集。

    “咦你们师徒二人怎么站在这儿发呆啊？”

    一阵香风飘过，宋美龄甜美的声音随之传来。

    安毅连忙绽放笑容，叫了声“师母”宋美龄亲切地点点头，上去请求蒋介石和她一起去送别第二批开往前线的将士。

    冯洁云兴奋地上来拉着安毅的手，要一起去和张静江见见面，安毅礼貌地向蒋介石夫妇道别，与娇妻一起走向前方的二站台。

    宋美龄看到蒋介石眼里的复杂神色，非常惊讶：“怎么了，达令？是不是前线吃紧了？”

    蒋介石摇了摇头：“不是，是安毅刚才的一句话让我感触良多。”

    “什么话让你这么沉重？。

    “安毅说，信心来自于信任，”这句话蕴藏的东西太多了，”