    太阳城东部，沿海地区。

    一座依山傍海的古朴宅院之中，大门口一排黑色的轿车缓缓地停下。

    “武藤大人有空吗？”

    “老爷正在休息，客人可以到客厅稍候。”

    “多谢。”

    来人端坐在客厅内，茶水换了一盏又一盏，直接从下午等到了太阳西下，足足三个多小时。

    可是没有人敢流露出丝毫的不耐烦。

    每个人都保持着身体笔直的端坐在原位。

    直到一阵轻微的脚步声从回廊外传来，只见一名仆人扶着一个老者缓缓地走来。

    “武藤大人！”

    屋子里的所有人齐刷刷的站了起来，恭敬的九十度弯腰。

    武藤拓摆了摆手，示意众人坐下。

    他走到主位上坐下。

    “翔人啊，是出什么事了吗？”武藤拓不疾不徐的问道。

    大川翔人是自卫队的总队长，日常的事物很多。

    若是没有什么重要的事情，大川翔人是不会来打扰他的。

    仆人重新换了新的茶水，而后恭敬的退下，屋子里的门被拉上，空气一下子安静了下来。

    “万分抱歉，武藤大人。”

    大川翔人面露羞愧之色，前后不过一个月的时间，他就来寻找武藤大人两次相助了。

    实在是太丢人了。

    “说说吧，如果是连你都觉得棘手的事情，想必真的很棘手。”武藤拓不在意的端起茶杯。

    北斗赵家那个小鬼的能力的确很恐怖，寻常真主都不是其对手。

    即使是他出手，也只是将那个小鬼给重伤。

    “最近太阳城内发生了数十起诡异的事件，全部都跟异能者相关，这里是详细文件。”

    大川翔人将一个文件袋呈上。

    武藤拓打开文件袋，“异能者失踪事件？”

    “是的，每一处都发现了战斗的痕迹，但是却找不到战斗的双方，也找不到尸体。”大川翔人回答道。

    “异能者的尸体也是有研究价值的，如果这些人都失踪了，恐怕是都已经被干掉了吧。”武藤拓幽幽的说道。

    大川翔人的脑袋低得更深了，虽然他心里很清楚八成是这样的结局。

    可是他不希望是这样的结局。

    哪怕只有一丝机会，他的希望出现奇迹。

    只要没有找到尸体，就报失踪。

    “翔人呐，事实就是事实，文件可以骗人，事实却是无法改变的。”武藤拓斥责大川翔人的自欺欺人。

    他继续问道，“说说吧，你收集到的线索。”

    “请武藤大人看这一页。”

    “这是...？”

    “不敢确定，但有一定可能性是一份路线图，失踪的第一人是位于市中心的谷本君。”

    “谷本君是个好孩子啊，可惜了。”

    武藤拓的眼底一抹冷芒闪过，一共七十三起异能者失踪事件，全部都是B级以上的异能者。

    其中更有S级的...

    “这...中谷？”

    “中谷也...？”

    武藤拓不敢置信的瞪大了双眼，中谷正太郎是与他一个时代的强者，虽然没有被赋予真主的称号，但也是S级中不可多得的强者。

    没想到中谷正太郎也死了。

    而且是死亡顺序的第三人。

    “是的，中谷大人也失踪了，山顶小屋的一切都被破坏了。”大川翔人语气有些哽咽。

    中谷大人也曾经教导过他。

    可恶！

    大川翔人重重的一拳锤在地板上，一脸愤恨的下定决心，一定要为中谷大人报仇！

    “翔人呐，愤怒是无法解决问题的。”

    武藤拓放下了手中的文件袋。

    如果连中谷正太郎都死在了神秘强者的手中，那这件事他们就必须认真对待了。

    这必然是北斗城那边动手了。

    毕竟前不久在里世界，北斗城赵家的公子在他手上吃了大亏。

    若不是随行之人全力掩护，赵毅肯定命丧里世界。

    “你来找我，应该是已经有什么计划了吧？”武藤拓语气淡淡的开口询问道。

    “是的，还请武藤大人能够助在下一臂之力。”

    大川翔人双膝并拢，双手匍匐在地，恭敬的拜倒。

    武藤拓眼底一抹寒意闪过。

    “那么你的计划是...？”

    “守株待兔！”

    ……

    太阳城，市中心。

    一栋不起眼的公寓中，对外只是一对相依为命的兄妹，靠着勤工俭学努力的活着。

    “最近两天怎么了？都不去外面转转吗？”苏幻儿越来越看不懂白夜了。

    每次以为她了解了白夜一分，可结果却是陌生了两分。

    自两天前的一波清扫后，白夜就一直宅在家里。

    苏幻儿本以为白夜累了，决定在去一次试炼空间，然而并不是这样。

    “差不多了，我们已经被注意到了，那家伙应该快出现了。”

    “哪个家伙？”

    “制造麻烦的家伙。”

    白夜潜入太阳城的最初原因是什么？

    帮赵毅报仇？

    帮包括海盐城在内的十一座大城死掉的数十万平民报仇？

    这些都是其中的一部分原因。

    但是白夜最初潜入太阳城的原因是解决制造麻烦的人，是那个在黑市发出悬赏的人。

    白夜拿出了一张太阳城的地图。

    而他这段时间所干掉的异能者都练成了一条线。

    很容易就能推算出下一个目标。

    “这路线...你是故意的？”苏幻儿瞪大了双眼，看着眼前的地图上标注的路线不可思议。

    这家伙是脑残还是自信？

    “总归要让人看得明白才行，不然这场戏就是我一个人在唱了。”

    白夜望着窗外的白云。

    再等一天，三天的时间应该足够充足了吧？

    黑市中，忽然传来一道消息。

    知道白夜的人并不多。

    传消息的人是唐飞。

    【怪不得最近几天你没动静了，原来是收到风声了啊！】

    风声？

    果然动手了么？

    白夜顿时来了精神，不过他没有告诉唐飞他的计划。

    唐飞这混蛋张嘴闭嘴就是要钱，能够从唐飞口中套出的情报，干嘛要浪费钱呢？

    【你都得到什么消息了？】

    【你不知道？我还以为你收到风声了呢！自卫队总队长大川翔人亲自去拜见了武藤拓。】

    【我的悬赏令就是那个自卫队总队长挂上去的？】

    【应该是吧？不过第一位的悬赏令肯定是大川翔人挂上去。】

    在太阳城的眼里，白夜和苏幻儿就是两个跑腿的。

    他们关注的重点始终是在赵毅身上。

    ……

