    “杀！”

    为首的将领，浑身笼罩在黑甲之中。

    身下战马，前足高高跃起。

    落下之时，马蹄之下，碎冰飞溅。

    一个杀字，响彻云霄。

    本来就万骑低鸣，此刻一个杀字出。

    战马嘶吼，马前蹄高高跃起。

    “嘶嘶嘶！”

    战马嘶吼。

    下一刻，万骑猛地扑出。

    本来仅仅只是寻常的战马，但是此刻，似乎这些战马如同洪荒猛兽一般。

    “这是，这是马踏冰河过庐山！”

    看着眼前的一幕，冯琳惊呼出声，立即伸出手，捂住了自己的嘴巴。

    冯琳的声音落下，前方万骑奔跑。

    仿若化为了万条巨龙一般。

    当万骑来到李忆昔的那首《题西林壁》幻化的群山之前时，惊骇的一幕出现了。

    这些战马，竟然一跃而起，如同天马一般腾空而起。

    神帝也无法闯过的庐山幻境，此刻仿佛化为实体，但是万骑腾空，竟然从庐山上空一跃而出。

    大海之上。

    四大妖帝此刻神色凝重无比。

    相继从大帐之中走出，死死的看着虚空。

    “到底怎么回事？”

    “为何突然之间天变了！”

    “这里可是死亡之海，波涛汹涌，但是竟然海面结冰了！”

    “为何会如此？”

    “难道死亡之神发怒了吗？”

    四大妖帝此刻神色无比的凝重。

    海族近万妖王一个个搜搜发抖，那股寒意，太过于可怕，冻得妖王都有些身躯发僵。

    而且看着黑沉沉的天空，一个个内心极度不安。

    突然之间，天地变化，白天变成黑夜，哪里能不惊骇。

    这可不是简单的法术遮掩。

    若是简单的法术遮掩，他们哪里能看不破。

    本来海族，那是肆无忌惮的存在。

    也是这死亡之海的绝对霸主。

    但是此刻，突然觉得世间海族未必就无敌了。

    今日的庐山幻阵，就吓得这些妖王胆寒。

    四大妖帝一脸凝重，想要暂且退走的刹那，突然之间，前方响起了一道道的战马嘶吼声。

    “嗯？”

    “这是什么声音，人族战马声吗？”

    四大妖帝此刻觉得是自己出现了幻觉，这里是死亡之海的深处，怎么可能有凡俗战马嘶鸣声。

    战马出现在这里，简直就是天方夜谭。

    若是能这般，那么这里就不是死亡之海了。

    此刻的庐山之上，四道身影浮现，正是肖战四人，肖战四人死死的盯着远方。

    万骑腾空。

    一跃过庐山。

    此刻，战旗横扫，夜色之下，直取妖帝大帐。

    “不好！”

    “敌袭！”

    正想要撤退的四大妖帝，瞬间变色。

    此刻，在四大妖帝的妖目之中，一杆战旗遮天蔽日。

    万骑腾空而来。

    骑兵手中陌刀，折射着寒光。

    “杀！”

    一道杀声，此刻响彻虚空。

    万骑速度快到不可思议，声音落下的瞬间，万骑直接杀入海族大营之中。

    那些强大无比的妖王，甚至是没有反应过来。

    但是闪烁着冷冽寒光的陌刀，已经从喉咙出一闪而逝。

    刀气逼人，而且此刻的他们，在骑兵一刀之下，连同灵魂也瞬间磨灭。

    仿佛那陌刀之中，蕴含着一股骇人的大道之力。

    虚空之中的血色战旗，诡异的封禁了虚空。

    海族强者想要逃，但是却无能为力。

    哪怕四大妖帝，修为通天，但是此刻在战旗的压制之下，修为十不存一。

    刀光闪烁，刹那之间，鲜血飞溅。

    骑兵的身上，沾满了鲜血。

    此刻的死亡之海，冰面之上，血流成河。

    屠戮，这就是一场屠戮。

    肖战几人站在虚空之中，此刻屏住了呼吸，被眼前的这一幕，彻底的惊呆了。

    “卷旗夜劫妖帝帐，乱斩妖王缺宝刀。”

    冯琳此刻，念叨着这首诗的后面两句，一脸震惊。

    如此阵容，哪怕是与人族仙道一战，人族仙道也可能被灭。

    然而，仅仅只是招惹了李忆昔，李忆昔写下一首诗，这万千妖王和四大妖帝，刹那之间，就成为了冰冷无比的尸体。

    冰面之上一幕，让人作呕。

    寒风之中，依然蕴含着一股骇人的血腥味。

    万千妖王，四大妖帝，仅仅只是在刹那之间，成为了过去。

    “死亡之海完蛋了！”

    龙蛇夫妇对视了一眼，满脸的惊骇。

    这混乱仙域之中的生命禁区死亡之海，也许李忆昔此行之后，就要消失了。

    万骑此刻似乎也耗尽了力量，缓缓的消散。

    冰封海面的寒冰，也急速的融化。

    化为了一道道浓郁无比的浩然正气。

    黑沉沉的天空，下一刻一抹阳光洒下。

    眨眼之间，一切恢复正常。

    但是挡住前面的海族万千妖王和四大妖帝，彻底的消失。

    若不是海水赤红，肖战四人会觉得眼前的这一幕，是幻觉。

    肖战深吸一口气，双目放光。

    “金带连环束战袍，马踏冰河过庐山，卷旗夜劫妖帝帐，乱斩妖王缺宝刀。”

    肖战此刻，将这首诗瞬间牢记。

    “各位！”

    “现在还恐惧吗？”

    “这生命禁区，得消失！”

    “仙域之内，海族横行，将人族当做血食，是取死之道。”

    “觉得自己天下无敌，那是因为，他们没有遇见公子！”

    肖战想到自己能陪在李忆昔的身边，感觉只是无上荣耀。

    今日的李忆昔，再一次刷新了肖战对他的认知。

    “公子无敌！”

    龙蛇夫妇和冯琳此刻对视了一眼，也是一脸敬畏。

    此刻，挡在大海之上的庐山也消失了。

    四人回到帆船之上时，那宣纸平静的放在哪里。

    但是此刻的这首诗，失去了神韵，变得平平无奇。

    冯琳看了一眼之后，立即小心的收了起来。

    在冯琳的眼中，这就是最珍贵之物了。

    椅子之上的李忆昔，还在哪里酣睡。

    仿佛之前发生的一切，都与他没有任何的关系一般。

    四人对视一眼，一脸的无奈。

    这位大佬，真的能装。

    也许，也是无视敌人吧。

    海族神殿之中。

    血神很是烦躁，不知道四大妖帝此刻把事情办的怎么样了。

    在其一脸烦躁的时候，海魂殿的哪位大妖，此刻连滚带爬的进入了大殿之中，汗水几乎打湿了衣衫。

    焦急到极点。

    “血神大人，完了，完了！”

    声音之中，透着无尽的恐慌。

