    顺着山路往下走，再横穿过一片小灌木丛林，就能隐约透过密林的缝隙看见那不断摇曳着的森森灯火了。

    透过那一缕缕摇动着的灯火，能看见在夜空中清晰可见的...各式房屋的轮廓。

    这也倒是实话

    这些房屋看上去都颇有一些年代感了，破旧的屋檐，有些屋面甚至连瓦块都已经不翼而飞，只剩下光秃秃，被脏水所浸染得黑乎乎的木刺。

    地面上满是长年累月堆积下来的落叶，只有一条坡道清晰可见。

    这条坡道先是向前蔓延了一部分，随后又转而向上而去。

    看来只有走上这条坡道，才是村庄的正式入口。

    北川寺转而打量四周。

    身边的密林遍布黑暗，空气之中弥漫着一股湿漉漉的腥味，脚下的树叶也是软绵绵的，一脚踩上去根本就没有声音。

    站在这里看向前方，望不见一个人。

    站在这里看向后方也是如此。

    一切都静悄悄的，唯有前方的灯火还在微微摇曳着。

    北川寺轻吐了一口气。

    他并没有让神谷未来跟上来。

    先由他一个人上来探索...这在前面就已经决定好了。

    “出发吧，永世、莳绘、可怜。”

    北川寺看向神乐铃，又戳了戳西九条可怜的脸蛋，背着背包，手里面捏着电筒，踏上了这条伴随着牟迟本家出现也一同出现的坡道。

    脚下的坡道很滑，上面满是苔藓，北川寺找了根折断的树枝当作支撑，平稳地向上走着，时不时观察着四周的情况。

    “嗯？”

    北川寺停下脚步，看了一眼身边缠绕着朱红布条的石块堆。

    这些或大或小的石块堆起来，上面都缠绕着朱红的布条。

    在这些石块底下，还有长香燃烧过后的痕迹。

    “这是一种古老的警告手段...寺君。”

    麻宫永世的声音在耳边响起，她为北川寺解释道：

    “以前经常会有那种迷路的旅者闯入这片密林，不知何时就会来到这种古老家族的村庄附近。但因为村庄里面有些东西并不方便让外人所看见，所以就在入口处立起石块，上面缠绕着在黑暗中也格外显眼的朱红布条。”

    “其意为旅者、外来者止步，违者将有性命之虞。”

    “而这久而久之就作为一种习俗，或者说传统保留下来了。提醒旅者，这前方是普通人无法踏足的区域。”

    果然不愧是特别喜欢看书的麻宫永世，对于这种偏门的习俗一清二楚。

    北川寺点点头，随后又低下身子，拿起一块小石头看了一眼。

    这块石头上面布满着湿哒哒的青苔，表面光溜溜的，朱红布条褪去的颜色黏在上面，看上去就像是干透了的血斑一样。

    “继续向前吧。”

    北川寺放下石块，继续向前走去。

    在坡道的尽头，是一座已经倾斜的鸟居。

    站在鸟居这里，就能看见街道两边分布着古旧的宅邸。

    “这里就是牟迟本家...”

    北川寺双眼中闪过森森死气。

    不知为何，只是看着这一片表面上平静无比的宅邸，他就隐约有了一种危机感。

    手里面的手电筒开始转动，查看周边的环境。

    这些木制建筑由于太久没有经过修缮，木头的表面有些潮湿氧化，完全上了灰黑色，白色的纸窗后面似乎闪动着烛火与人影，但仔细看过去又什么都不存在。

    当然，最关键的还不只是这些。

    北川寺若有所思地看向四周。

    踏入村庄第一步就能够发现了。

    这座牟迟本家的村庄中，正弥漫着灰白的雾气。

    “这就是黄泉瘴气？”

    北川寺扫了一眼身后。

    入口鸟居已经渐渐地被浓密的雾气所包裹，不仔细去看的话根本就看不清楚。

    话也不用再多说。

    北川寺继续向前走去。

    可这一次并没有走上两步，他的脚步又一次停了下来。

    “这是...？”

    北川寺将脚下的软绵绵的落叶，刚想伸手将其拂开。

    可是下一秒——一只苍白变形的手掌突然从旁边死死地捏住了北川寺的手腕。

    嗯？！

    北川寺双瞳一凛，手腕处涌出浓厚的黑色死气，一瞬间将其挣脱的同时，另一只手腕翻转，银光闪闪的兼定也落入手中。

    他看也不看，就直接使用兼定切去！

    噗嗤！！！

    手腕翻飞！乌黑的液体横流。

    伴随着北川寺一脚将对方踹开的动作，这时他才看见了这个突然抓住他手腕怨灵的模样。

    那是一个中年男子，灰白模糊的脸上看不见任何表情，唯一能听见的就只有他痛苦的、破损的声音：

    “你在哪里...镜华...”

    “对不起...对不起...”

    他用双手抓挠着自己的头皮，伴随着令人头皮发麻的撕扯声，头皮软趴趴的滑落，与此同时是乌黑腥臭的液体滴落。

    下一刻，对方抬起头。

    明明看不见他脸上的表情，但北川寺却依旧能感觉到对方是在怨毒地瞪视着自己。

    狂暴撕裂的尖细声音瞬间炸响。

    “你把镜华——弄到哪里去了？！”

    嘭！！！！

    尖利的声音如烛火一样熄灭，北川寺收回了漆黑大锤，看着脑袋已经被完全锤烂，并且炸裂开来的男性怨灵，他平静地丢下一句：“你找错人了。”

    镜华...？那究竟是谁？

    北川寺也懒得管对方，三步并作两步来到自己刚才站立着的地方。

    枯叶已经被拂开，裸露出了隐藏在底下的东西。

    那是一张照片。

    以胶底封底的照片。

    北川寺将照片拿起来，细细地看了过去。

    照片上是一家三口。

    一个看上去还算年轻的男性与另一个女性，他们牵着年幼的女儿手掌，正微笑看着镜头。

    这无疑是一个幸福美满的家庭。

    但是——

    “朱之印？”北川寺注视着照片中的男性与女性。

    在这两人的手腕处，都能清晰可见地看见一处鲜红的印记。

    想着，北川寺手腕一翻，还想看一看照片背面是否记载了什么内容。

    可就在他还想翻转照片的时候——

    啪嗒...啪嗒...啪嗒...

    已经完全失去脑袋...只剩下空荡荡的脊骨的怨灵男性抓住了北川寺的脚踝。

    “镜华...对不起...镜华...”

    破损的音节除了北川寺之外，就再也没有人能听见了。

    但就算是这样，这个男性怨灵也还是一句一句地说着。

    直到他的灵体都随之飘散，空气之中也残留着他悔恨的声音。

    “......”北川寺。

    看着乌黑的怨念飘散，北川寺也是回过神来，重新看向照片背面。

    在照片背面，留下来的是工整的字迹。

    ‘镜华、真世，我永远都爱你们。’

    “镜华...真世？”

    北川寺眸光闪动。

    很快他就想到了牟迟真世所说的话语。

    她的父母在今年的时候就已经组织牟迟家的人前来探索。

    难不成刚才的男性怨灵是牟迟真世的父亲？而牟迟镜华则是牟迟真世的母亲？他们本来是来到这个地方探索，可最后却遭遇到无法解决的怨灵，死在了这个地方。

    而牟迟真世的父亲也因为没有保护好牟迟真世的母亲感到悔恨，只能留下一句句沉痛道歉声...

    “......”北川寺摇了摇头。

    那意思就是说，他刚才无意中将牟迟真世的父亲祛除了？

    可这也是没有办法的事情。

    继续让的牟迟真世的父亲徘徊于牟迟本家，对他来说也是一种痛苦。

    将他送离这个世界...这或许来说对牟迟真世的父亲也是一件极好的事情。

    就当是还牟迟真世告诉他那么牟迟巫女事情的人情了吧。

    北川寺心中默默地下定决心。

    要是这期间遇见牟迟真世母亲的怨灵，那就一同将对方也祛除了吧。

    他将照片收进怀中，打算以后有机会将这张照片交给牟迟真世。

    “寺君，你脚边...刚刚的怨灵逝去的时候好像还留下了什么东西。”

    麻宫永世提醒了一句。

    “喔？”北川寺侧过脑袋，一下子就看见了地面上遗留下来的纸条。

    北川寺将其从地上捡起，摊开看去。

    在光洁的纸张上面留着的是一幅工整的地图。

    在上面平滑地画上了村庄各个地区的分布。

    除开北川寺刚才进入的出口，还有另外两个村庄出入口，直线距离这里大概一两百米。

    看得出来，这张地图应该是牟迟真世父亲依照记忆画下来的，上面很多内容都不是那么具体，像居住区域就只是大致画了几片不规则方块，然后写上居住区，野外区域就直接简单地写了个野外。

    但就算是这样...也有足够的参考性了。

    因为越过居住区域、取水处这些地方，一路向前...就是本家宅邸。

    “如果按照这个为标准的话...”

    北川寺抬起头，看向前面被迷雾所遮掩着的道路，喃喃自语了一句：

    “大概再往前面走二十多分钟就能到了...”

    说到底这个村落也就只是以本家宅邸环绕而建起来的，整体的面积并不是太大。

    可除开这些，最让北川寺在意的还是本家宅邸之后的那片广阔的空地。

    那里究竟有着什么...？又隐藏着什么？

    这一点就算是牟迟真世的父亲也不清楚。

    但只是粗略推测也大概能知道。

    禁止无关人员进入的地方...无非就是祭祀亦或是仪式举行的地方。

    而在那一片空地中...就有黄泉的入口。

    北川寺将地图折起收好，拎着手电筒继续向内走去。

    周围的雾气伴随着他持续向前走去的步伐而显得更加浓厚，与此同时，周围的房屋中也时不时地发出古怪的声音。

    对于这些东西，北川寺都是充耳不闻，他只是提着手电筒继续向前走着。

    黄泉的瘴气越来越浓密了...前方的道路也有些模糊不清。

    耳边也传来了一阵阵阴郁的童谣声。

    “吃人的小鬼，啪嗒啪嗒流着口水的小鬼，悄悄的，悄悄的降临了。”

    “落樱啊、落樱啊，底下埋着尸体。”

    “牟迟啊、牟迟啊，轻如薄纸的性命啊。”

    “缤纷、缤纷的落樱，底下藏着尸体。”

    “骨碌碌，骨碌碌...摇啊摇啊，绝对不会说话的尸体啊。”

    “血也——”

    “流！干！啦！”

    空灵阴邃的声音由远及近，好像是在前方不远处，又好像近在耳边。

    这古朴残旧的童谣，让人只是听着就心底发凉。

    可北川寺却对这童谣有印象。

    这不正是神谷未来使用牟迟巫女之证后所听见的童谣吗？

    北川寺下意识抬起头。

    在他面前是这样的景象。

    跳着古朴舞蹈，牵着手...面目被瘴气所模糊的孩子们，正绕着一个穿着淡白浴衣的女生跳舞。

    甩动着、飞舞着的长袖。

    不断循环的简单舞蹈。

    天真无邪...却又无比残酷的童音——

    “唔...残像？”

    北川寺恍惚回神。

    他面前还是那条被黄泉瘴气所笼罩着的道路。

    只不过在那道路上，似乎又多了什么东西，那是一张小布条。

    北川寺两三步地走过去，毫不犹豫地低下身子将布条捡起来。

    白色的布条上是歪斜的字迹。

    ‘樱花落下的童谣传说。’

    ‘在牟迟本家的山后有一片千樱之森，每年都会开放出美丽的樱花。往上去是成片的石灯与青石板路的台阶，但本家从来不允许任何人踏入其中。’

    ‘传说有吃人的小鬼隐藏在其中，为了镇压它们，所以将人杀死，埋葬在樱花树底下。’

    ‘而这些不会说话的尸体被埋藏在樱花树底下，被当作养分，滋养着樱花来年开放的更加鲜艳。’

    樱花落下的童谣传说？

    但这与神谷未来的牟迟巫女之证又有什么关系？

    北川寺皱着眉毛思索。

    唯一要说的话...那就是牟迟巫女生前经常听见这首童谣，所以她对这首童谣有特别深刻的印象。

    但是作为牟迟巫女怎么可能被当作祭品去献祭给樱花树呢？

    而且——

    “千樱之森？”

    北川寺禁不住抬头。

    可他的视线却早就已经被浓密的雾气所遮挡，因此根本就看不见雾气之后的东西。

    “至少前进的方向应该不是错误的。”

    北川寺取出纸条，扫了一眼上面的路线。

    是的，至少前进的方向不是错误的，黄泉瘴气越来越浓厚，这也就说明距离牟迟本家的宅邸越来越近。

    这么想着...

    北川寺向前继续走去。