第二三七章高高在上成习惯，修罗神殿惹众怒

在宗门之中，所有的资源都是固定好的，门人弟子那么多，不可能让他们随意的使用！

他们这些人只能一直闭关，慢慢的修炼，靠着时间的累积来增加修为！现在就不一样了，很多人现在进入秘境之后，发现了灵石矿脉！

有了发现之后，只需要他们这些人来分就好了！然后就赶紧的使用，宗门也管不着，就算是知道了，也会同意他们的做法！

以为内只有实力更强了，才能得到更多的好东西，才能保住自己所找到的一切！不然只是给别人做了嫁衣，这样不是亏到姥姥家了！

再说了，这里的灵气比外面浓郁了很多倍，加上总是各种战斗厮杀！在这样的环境和压力下，不提升修为就是死，所有人的潜力都开始被激发出来！

修为蹿升也就顺理成章了，听着好像很简单，其实不是那样子的！刚开始进来的时候有多少强者，现在可能连一半都不到了，其他人都死了！

剩下的都是各门各派，还有散修之中的精英，他们的天赋肯定比死去的大部分人要好！所以有这样的进境也不奇怪了，启灵境的人没有进阶就一个下场，不用说都明白！

这个时候，大宗门的人突然聚在了一起，看来是想要一起商量，怎么才能让他们这些人占据更多的出战名额！

散修那边尽量的少给一些，但是也不能太过分了，不然肯定说不过去的！既要照顾散修的情绪，又要保证他们自己的利益不少，可不是一个简单的事情！

“既然诸位都来了，那就说说吧！毕竟现在不是我们这些人在秘境，散修也不可忽视，不然还没等跟妖兽打起来，我们自己就乱了！”

千世宗的人，首先开口说道，说出了众多势力之人的心中所想！既然有人开口了，后面的人就不在藏着掖着了！

“我觉得给他们八个名额就可以了，剩下的三十个我们分了！这样已经很给他们面子了，毕竟他们一个人要是赢了，那就是他们自己的！”

“我们不一样，这个肯定要留着的，给宗门中的最强者使用的！到时候奖励的东西，肯定不是给一个人的，出战的也只是拿的多一些而已！”

修罗神殿的人开口说出了他们的想法，本来他们就高高在上习惯了，现在要不是门中的强者进不来，他们哪里会管散修的意见！

就是在场的其他势力，也不会给什么好脸色看！除了他们的死对头战神殿以外，其他的势力根本不被他们修罗神殿看在眼里！

现在不一样了，大家进来的人都是一样的境界，所有势力现在实力都相差不大！即使是强，也做不到可以无视其他势力的地步，也只能一起商量！

修罗神殿之人开口之后，引起了不少宗门的赞同！其中就包括飞天阁，千炎山，炎宗，千世宗和白羽门！

甚至就连一直不怎么说话的，琳琅榭的人也是这个意思，他们此时也是表明支持修罗神殿的提议！

“你们想的也太简单了吧，八个名额，你觉得他们会同意吗？他们现在人数比我们还多，把个名额？呵呵！”

“现在这里可是秘境，可不是在外面，人家根本不惧你身后的势力如何！难不成出去之后，你们能把所有的散修都灭了！”

“只要你们修罗神殿敢有这个想法，用不了多久，散修中的隐藏强者，肯定就会带着散修一起杀向你们修罗神殿！”

“说话的时候也不动动脑子，换做是你，你能原意吗？还不是要跟人家拼命，八个名额肯定是不行的，别异想天开了！”

战神殿的人，听着修罗神殿之人所说的话，觉得对方脑子现在是有毛病了！三十八个名额，你给人家八个出战名额，不跟你翻脸还真的见鬼了！

真是高高在上习惯了，都不想想这里是什么地方！修罗神殿之人，在这里陨落的还少吗，有不少人就是死在那些散修的手中！

因为他们太横了，动不动就要杀了人家，觉得自己修罗神殿的人了不起！在这里死了也是活该，只要不被知道，你能拿人家怎么样！

进入秘境之后，再跟妖兽/交战之前，就他们修罗神殿的弟子死的最多！都不是傻子，谁都知道是怎么回事，肯定是太仗势欺人了！

平时在外面人家怕你修罗神殿的人报复，在这里可不怵你！只要做的隐秘，谁能知道是怎么死的！

这句话也就是在这里说说而已，他修罗神殿的人敢出去说吗？只要敢说，铁定会被人家散修打的到处跑，到最后一个都别想活着！

他们这些势力的人加在一起，都不一定能干得过散修，更何况是他们修罗神殿一家！别说是现在了，就算是出了秘境，你们殿主敢这么说话吗！

怕是觉得你们修罗神殿存在的时间够久了，想要被覆灭了吧！到时候很多势力乐意顺便添一把火，配合着散修，灭了修罗神殿！

现在战神殿的人，看着修罗神殿之人，就跟在看一个傻子白痴一样！那眼神之中全是讥讽，顺带着看着那些附和修罗神殿的人，也一起带着了！

这些人怕是脑子抽风了吧，现在的思想有点不正常！这是正常人，有点脑子的人能说出来的话吗！

修罗神殿的人听着这些话，在看着战神殿之人看他们的眼神，顿时有些脸上挂不住了！

“你说什么，说谁呢？我们这么做还不是为了可以得到更多的出战名额，你们战神殿要是不想参加可以离开，怕了就直接说！”

修罗神殿的人眼神不善的看着战神殿之人，说着就想要排挤战神殿的人离开，这样他们可以得到更多的名额！

“好了好了好了，都别闹了，现在不是闹意见的时候！我觉得战神殿的人说得对，八个名额肯定是不行的，对方人数众多！”

“换做是我们，我们也不会同意的！八个名额确实太少了，我说一句话，给他们十二个名额，怎么样？”

“这样我们这边还能有二十六个名额，刚好我们一家两个！这样还算是可以的吧！”

“毕竟你们刚刚也说了，我们得到的最终要是要上交宗门的！而且一个名额不保险，两个名额要是都得不到一个，那就只能自认倒霉了！”

月寒谷的人看着修罗神殿和战神殿的人，要是再不出来说句话，马上说不定就能打起来了！

现在可不是时候，想要解决恩怨，至少也要等到这件事情之后再说！现在闹矛盾只能是消弱自己这边的实力，到时候让妖兽那边占了便宜！

“行，给他们十二个名额也可以，剩下的二十六个我们修罗神殿要四个！剩下的二十二个你们分，我们就不管了，你们自己看着办吧！”

修罗神殿的人一开口就是四个，根本不管其他势力的死活，看来真的是霸道惯了！

“你没毛病吧，现在大家的实力都差不多！不要拿你们修罗神殿在外面的那一套来说事情，大家实力都差不多，你们想拿四个？”

“你们修罗神殿的人，脑子是不是都缺根筋啊！不想参加就滚，在这里捣乱？信不信现在就灭了你们，我们凭实力说话！”

月寒谷的人听着之后就气炸了，直接就开骂了，要是修罗神殿在这个样子，肯定就要联合其他势力，直接把修罗神殿在秘境的人全部灭了！

这些人怕是真脑子有问题吧，老是觉得高人一等，什么都要占着大头！也不看看现在是什么环境，之前吃了那么多亏，依然是这样的德行！

不光是月寒谷，就是其他势力的人，脸色也不好看，包括之前附和他们的那些人！这修罗神殿也太不识抬举了，根本就没把他们放在眼里！

随着月寒谷之人所说之话，其他势力的人也纷纷开口，毫无意外，全部都是排斥修罗神殿的！

实在是做的太过分了，根本就没有一点谈判的诚意！好事全是他们修罗神殿的，剩下的烂摊子就是他们这些势力的！

之前说的十二个人家散修还不一定同意呢，这还得好好的跟他们协商一番，才有可能达成这个条件，现在修罗神殿就已经敲定了自己的那份！

要是你们修罗神殿说要两个，后面的事情不管了！其他人虽然心里不爽了，但是也就那样了，剩下的交给他们也不是不可以！

一开口就是四个，那其他势力的人怎么办，怎么分！你修罗神殿的要四个，战神殿跟你们势力齐平，是不是也要四个！

剩下的你让他们这些势力怎么分，谁也不愿意吃亏，最后只能分到一个名额！要是还失败了，他们怎么跟宗门交代，要是两个都没成功，怪他们技不如人，活该这样了！

修罗神殿的这番话，不仅是不地道，根本就不给别人留下什么活路！这样哪个势力会愿意啊，同意了就代表他们只能得到一个名额！

这种事情绝对不能让步，哪怕没进入秘境之前，宗门的强者有过交代，让他们跟修罗神殿的人合作！