    林淡虽然走得仓促,该处理的事情却都处理妥当了,不但把店面兑给了秦二娘,还让人给裘小厨子送了信，说明原委。裘小厨子看过信后气得指尖都在发抖。他完全没想到严家人能龌龊到那等地步,连人家孤儿寡母都欺负,还放火烧店，这简直没有王法了！

    老掌柜见他脸色难看，便问他发生了什么事,他摇摇头不愿细说，这毕竟是林淡的私事,不宜宣扬。似想起什么，他拧眉道：“前堂有客人来吗？你出去看看。”

    少顷,老掌柜回来禀告：“已经来了五六桌客人，全都等着林掌柜呢。”如今的桥园饭庄有了一条不成文的规定，谁先来,谁就在自己桌上插一个序号牌，然后静静等待。前五个序号的食客铁定能吃上那位神秘大厨的手艺，后五个序号的食客，偶尔运气好也能吃到。虽如此,那些没能抢到前十序号的食客却也舍不得走,随便点一些菜在店里坐着，闻闻别桌的菜香，看看别桌的菜色，也能饱眼福不是？

    也因此,店里早早就会来一大群人，全是抢座的，抢到就把屁股粘在凳子上，谁劝都不走。

    裘小厨子压低音量问道：“诚亲王他老人家来了吗？”

    “来了，一大早就在店里坐着呢，我请了几个唱小曲儿的在前面伺候。”其实诚亲王不来才是稀奇事。自从吃了林淡的菜，他每天准时准点来桥园饭庄报道，后来发现桥园饭庄越来越火，踩着点来恐怕吃不到林淡的手艺，就专门派了一个小厮住在饭庄对面的客栈里。这边一开门，那边小厮就冲进去，先把序号牌拿上，然后牢牢占着位置，等自家王爷来吃饭。

    京城里这些老饕都是个性十足的人物，想要讨好他们不容易，但谁的手艺若是能钓住他们的胃口，他们就会像护宝一样护着你。远的不说，只说永定侯，听说他以前有一个很喜欢的厨子，走到哪儿都带着，后来那厨子死了，他连着好几个月没胃口，人生生饿瘦一大圈，如今已不在京城这个伤心地待了，跑到边关打仗去了。

    裘小厨子以前还觉得这个传言有些夸张，但现在，得知那厨子就是林淡的父亲，他忽然就理解永定侯了。林淡的厨艺已如此超凡，作为师傅，林宝田的厨艺又是何等的出神入化？

    但人已经死了，他再神往也是枉然，这会儿为林淡讨回公道才是真的。思及此，裘小厨子耳语道：“你去告诉各位食客，就说那位大厨已经走了，今后不在桥园饭庄做菜，让他们都散了吧。”

    老掌柜顿时吓得面无人色。没了林淡，这桥园饭庄的生意可该怎么做下去？

    裘小厨子推搡着老掌柜，叹息道：“去吧，去吧，告诉大家让他们别等了。”

    老掌柜浑浑噩噩地去了，话音未落就惹得众人怨声载道。反应最剧烈的自然是诚亲王，不仅手抖，连胡须都抖了起来，一张老脸皱皱巴巴，像吃了砒.霜一般。他不顾老掌柜和店小二的阻拦，大步冲进以往绝不会踏足的后厨，逮着裘小厨子追问：“那位大厨真不来了？她家住在哪里，你告诉本王，本王亲自去请她！”

    以往他不是没动过请林淡回去当私厨的念头，还让管家去游说，却连林淡的面都没见着。他对厨艺好的人尤其尊重，不愿就不愿，你在哪里做菜，我就来哪里吃饭，这总行吧？却原来这也是不行的，人家说走就走，连声招呼都不打！早知如此，当初就该直接把人掳走！

    诚亲王心里懊悔不迭，揪住裘小厨子非要逼问出那位大厨的下落。裘小厨子这才装作不甘不愿的模样，把林淡和严家的纠葛原原本本说了。

    却没料诚亲王瞪圆眼睛，张大嘴巴，表情如丧考妣，连说话的声音都带上了不堪重负的颤音：“你是说，在你这里做菜的大厨，就是南城那家家乡菜馆的林掌柜？她们，她们是同一个人？”

    裘小厨子觉得诚亲王的反应有些怪异，却还是点点头。

    “她们既是同一个人，你这里的厨子走了，家乡菜馆也就开不下去了？”诚亲王逐渐露出痛苦的表情。说来也巧，似诚亲王这等勋贵，一般不会去南城闲逛，可他家的仆役却常常去南城的码头拿货，嘴馋之下总会带一些林淡做的卤味回去，偶有一次与诚亲王在门口遇见，那霸道至极的香气当场就把诚亲王俘获了，尝过味道之后更是如痴如狂，每晚都会让仆役去买一点回来当宵夜。吃不到宵夜他就睡不着觉，像上瘾了一般。

    听说桥园饭庄的大厨不来了，他原本还想着好歹还有南城的卤味可以吃，那位林掌柜的手艺也很厉害，不比这位大厨差。可结果呢？她们两个竟然是同一个人，也就是说，唯二能满足诚亲王刁钻胃口的厨子都已经离开了，今后再也吃不到了！

    身为一个没有美食就宁愿饿死的老饕，诚亲王心里的电闪雷鸣、惊涛骇浪可想而知。

    他咬牙切齿地道：“严御厨好大的威风，本王头一次听说进献给皇上的菜，旁人就吃不得了。那本王岂不是天天都在大不敬，怎么不把本王拖出去诛九族呢？欺师灭祖？狗屁！当年那些纠纷，本王可是从头看到尾，严家人颠倒是非、扭曲作直，就没有一个好东西！”话落气势汹汹地走了。

    那神仙无骨鱼诚亲王还没吃腻呢，满心期待地等了一上午却等来这样一个坏消息，脾气自然很暴躁，再一想：往后都吃不到林掌柜的菜了，日子岂不难过？于是更加怒火中烧，扬声呵道：“走，随本王去严家菜馆看看。”

    随行侍卫原本以为他是去严家菜馆吃饭的，却见他几步走到门前，看也不看蹲坐在台阶上的林老二，指着梁上的匾额说道：“把这副招牌给本王砸咯！”

    几名侍卫怔愣一瞬便回过神来，拿着竹竿把招牌捅下来，用脚踩得粉碎。林老二心中莫名，却不敢上前拦阻，只能可怜巴巴地哭喊：“王爷，您作甚要砸我家的招牌？我们可没招惹过您啊！小的给您磕头赔罪了，求您老人家高抬贵手吧！”

    前有威远侯，中有滇黔郡王，如今又来了一个诚亲王，爵位一个比一个高，来头一个比一个大，严家菜馆到底招谁惹谁了？林老二一时困惑，一时惶惶不安，整颗心像在油锅里炸一般。

    “哼，林掌柜一日不回京城，本王就一日不让你们挂招牌，不服你们可以试试！”诚亲王指着地上七零八碎的牌匾，语气十分阴狠。他是先皇的亲兄弟，助对方夺位，也是今上的亲叔叔，助这位登基，手里头管着理藩院和宗室司，要权力有权力，要威望有威望，岂是一个小小御厨敢惹的？他亲自为林淡出头，就算皇帝来了，也不敢说让严家菜馆把招牌挂回去。这个亏，严家菜馆吃定了。

    西城的百姓最是势力，眼见几位大人物接二连三来踩严家菜馆，还闹出假酒和毒汤的丑闻，心里已经完全否定了严家菜馆的口碑。他们站在街边看了一会儿热闹，然后陆陆续续散了，一边走一边窃窃私语：“也不知严守业到底干了什么天怒人怨的事，竟叫几位贵人亲自出手整治。这家店以后不能来了，来了就是得罪了这三家，不划算，不划算！”

    这样的话听得多了，林老二心中越发绝望。他打死也没想到这些人竟然都是为林淡出头来了。她只回京两三月，怎么就能混成这样？

    另一头，严守业被滇黔郡王的管家拽进衙门打官司。虽然死的只是一条狗，可这条狗是为小郡主死的，而小郡主再过两月就要入宫当娘娘，圣旨都已经下来了，官府自然不敢怠慢，拿住喊冤不迭的严守业就是一顿好打。

    别看严守业平时很威风，但在滇黔郡王这些贵人面前却连个屁都不是，被打地哭爹喊娘、哀声求饶，差点死过去。最终他赔了郡王十万两银子，还被拉到府门前给小郡主磕头认错，这事才算了了。

    当他半死不活地回到家，得知严家菜馆的招牌被诚亲王砸了，还放下话来——林淡一日不回，他们就一日不得营业，严守业终于支撑不住，狠狠吐了一口心头老血。

    周氏昨天还耀武扬威地跑去家乡菜馆闹事，今天已像霜打的茄子一般，焦虑不堪地追问：“这可怎么办啊？惹了这么多事，咱家的菜馆还能不能开下去？”富贵荣华的日子过久了，她比任何人都害怕被打回原形。

    “能开，怎么不能开？朗晴还在宫里当御厨，让她跟皇上求个情就成。皇上对她有点意思，只要她开口，别说当御厨，当娘娘都使得。”严守业咬牙切齿地道，“来人，去给朗晴递个口信，就说家里遭难了，让她回来一趟。”

    仆役不敢耽误，立马就带上银票去宫门口递信。只可惜严家人还是低估了林淡的人脉，她与世无争，却并不代表那些关心她的人不会为她争取。

