    听到电话中杜月妃的话，陈六合点点头，言归正传道：“这条路是王金彪自己选的，他想要得到常人所得不到的，他想要站在这个世界的峰顶看风景，就要承受相等的代价与风险。”

    “这是对他的考验，若是这第一关都过不去，还谈什么以后？”陈六合淡淡道。

    “可这样的实力相差太过悬殊了，对他来说，九死一生。”杜月妃说道。

    “从九死一生的困境中爬出来的人，才能成为王者！”陈六合说道。

    “要不要我派些人过去帮帮他？借助着龙殿的势力跟龙殿最有威望的李观棋斗，这场博弈，太难了，王金彪很难撑得住！”杜月妃说道。

    “不必了，你那边要真是插手进来，才叫麻烦！容易牵一发而动全身。”陈六合道：“炎京的事情，你就不用操心了，我心里有数的。”

    “别人都提倡稳中求胜，可你偏偏喜欢剑走偏锋。行吧，那我也懒得去管你的事情了，顺其自然，听天由命。”杜月妃说道。

    陈六合轻轻嗯了一声。

    在电话挂断之前，杜月妃的语调忽然多了几分慵懒与妩眉，她道：“六合，你知道我现在在干什么吗？”

    “我现在正躺在床上呢，只穿着一套黑色带着蕾丝镂空花纹的物件，哦，对了，还有一条…………裤袜，无痕的……”

    天知道此刻杜月妃的声音充满了多大的诱惑力，简简单单的一席话，直接让陈六合气血上涌，心弦都在剧烈颤动！

    陈六合的脑海中几乎都能勾勒出那道………………画面…………

    “金戈也正在洗澡呢，今天我陪她到买了一套……粉色物件，贴身的那种，你懂得……”杜月妃的声音充满了撩人的媚态。

    陈六合身上的温度都在快速上扬，他连续深吸了几口气，强忍着那种干燥感，道：“你这个死妖精，等着，看小爷回去后，怎么收拾你。”

    “咯咯……金戈出来了，不跟你说了，我得好好欣赏她的完美身段。”丢下这句话，杜月妃就把电话挂断了。

    听着忙音传来，陈六合哭笑不得，这个死妖精，挂电话前，都非得要调逗他一翻才高兴！

    不过，陈六合的心中委实暖暖，压抑的心情也好转了不少！

    除了沈家和沈清舞外，这便是他要努力活下的意义！他不能死，否则的话，会负了很多人！他负的人已经够多了，不能再把身上的债，越积越重了！

    所以，他得活着，必须得活着！！！

    “湛海那条竹叶青吗？”沈清舞歪头看着陈六合，轻声说道。

    “嗯，是她。”陈六合笑着点了点头，把电话揣进兜里。

    沈清舞说道：“我曾经说过，我很不喜欢那个女人，心思太深、诡计多端！但现在，我想我应该收回我的成见，她挺好……”

    陈六合咧嘴笑了笑，满脸欣喜，能得到沈清舞的认可，就是一件非常值得他高兴的事情。

    “哥，你是这个世上最不幸的人，同样也是这个世上最幸运的人！你有过最惨最痛的遭遇，你背着万斤枷锁在前行！但你同样，也有着令所有人都羡慕的一面。”沈清舞道。

    陈六合嘴角咧的更加欢实了：“这一点，贼老天还算对我比较公平。”

    顿了顿，陈六合又道：“这个杜月妃，还挺神通广大的，炎京发生的事情，她这么快就知道了。”

    “对于杜月妃那种女人来说，这点最基本的手段还是会有的，况且她的心，一直就在炎京，从没离开过。”雨仙儿说道。

    陈六合笑了笑，说道：“现在王金彪的情况，确实挺糟糕，唐望山交给他的那几张牌，仅仅两天时间，就被李观棋吃的一干二净！”

    “王金彪现在最尴尬的问题就是，无人可用，无牌可打！跟李观棋比起来，他的底子当真太浅了，相形见绌啊。”陈六合说道。

    “这是预料之中的事情。”沈清舞说道：“哥，你真打算就这样让王金彪自己扛着？在鬼门关外徘徊，不担心他随时可能被李观棋一脚踹进去？”

    “一块好玉，也得舍得剔除糟粕、狠心打磨啊！什么事情都靠我，那不算他的本事。”陈六合轻声说道。

    “你对他的期望很高呢。”沈清舞道，陈六合越是心狠，就证明陈六合对王金彪的期望越高，否则的话，何必如此冒险？他完全可以出手帮王金彪，只要别让王金彪死就成了。

    要知道，如果王金彪一死，陈六合在龙殿内布下的局，就直接溃散了，所有的努力都付诸东流，损失会及其惨重！

    而现在，陈六合仅仅是为了磨砺王金彪，想让王金彪在绝境中成长，就冒了这么大的风险！其中心意，可想而知！

    “哥，不是谁都能成为第二个老黄的。”沈清舞提醒了一句。

    陈六合说道：“不试试怎么能知道？他有野心，我就给他能与野心匹配的机会。”

    顿了顿，陈六合忽然问道：“小妹，你觉得，王金彪能撑多久？”

    “不好说，那得看他的本事和唐望山的态度！”

    沈清舞沉凝了一下，说道：“但就目前来看，李观棋是有能力杀掉王金彪的，可却迟迟没有走出这最后一步！应该是忌惮唐望山，唐望山的态度很明确，他不想让王金彪死！起码是不想让王金彪死的这么早！”

    陈六合笑了起来，道：“对了，这就是我唯一放心的地方！如果唐望山敢这么轻而易举的让王金彪死了，那我肯定就会无所不用其极的把李观棋给宰了。”

    “李观棋要是死了，对龙殿来说，可是一场浩劫。”陈六合冷笑道：“博弈，就得要有个博弈的样子，不能完全欺负人不是？”

    “我也在等，等唐望山出手！他也是王金彪现在唯一的靠山，只要唐望山有诚意，王金彪手中就还有牌可打。”陈六合淡淡道。

