    祁夜坚定的站在祁湛这一边。

    封御琛的话他不仅听不进去，还有逆反心理。

    封御琛点头，低低承认。

    “是，我曾经伤害了她，就像是……我没有保护好你，也曾让你受伤一样。”

    祁夜抿紧嘴唇，还是无动于衷。

    封御琛望着儿子倔强的小脸，温和低声：“小夜，爹地没奢望过你可以原谅我，唐毅曾经把你在孤儿院经历的事情，都告诉过我了。”

    “让你吃了那么多苦，是爹地的错，爹地只想，要一个弥补过去的机会，好吗？”

    祁夜转过头，黑漆漆的眼睛紧盯着封御琛。

    “我不需要你的补偿，你抛弃我的时候，怎么没想过补偿！！”

    封御琛蹲下来，视线平视小家伙。

    “因为我之前根本不知道你的存在，如果知道的话，一定将你带回家里，跟念念在一起，你和念念都是我的骨肉，对我来说，没有轻重之分。”

    祁夜眼神微动，似乎是被封御琛说动了。

    但是。

    他语气仍旧是强硬的。

    “我可以原谅你，但是，你要告诉我，我的妈咪在哪里，她是不是也很在乎我？还是她遗弃了我？还有……我不会跟你回家的！”

    封御琛：“你妈咪？”

    他心尖刺疼，看着儿子眼底一抹希冀，忽然很想现在就告诉他真相。

    “你妈咪她没有遗弃你，她非常的爱你，只是阴差阳错，弄丢了你。。”

    祁夜紧绷的小脸终于有些松动。

    年幼的小孩子对于母亲的渴望，永远是超过父亲的。

    “真的？”

    祁夜怀疑的轻声。

    封御琛点头：“是，失去你的时候，她伤心了很久，如果她知道你还活着，已经长的这么大，还像个小男子汉了，一定非常的高兴。”

    祁夜松开紧握的小拳头，朝封御琛走近一步。

    “那我妈咪是谁？她现在在哪里，我想见她。”

    他扬着小脸，童音里是掩不住的期待。

    祁夜从没有这么强烈的，语气坚定的，想要去做某一件事。

    封御琛抬手去抚摸他的小脑袋：“你妈咪她……”

    治疗室的房门。

    豁然被拉开。

    陈医生满头大汗，神情凝重的打断封御琛的话：“封先生，少夫人要见您！”

    封御琛所有的话语都咽下去。

    他摸摸儿子的额头，安抚道。

    “我之后再慢慢告诉你，小夜乖，你先下去找唐毅他们。”

    祁夜朝陈医生背后的治疗室看了一眼。

    并没有看到阮乔。

    小家伙担忧的急声：“是她情况不好了吗？我也要进去！”

    封御琛皱眉，大手拦住小家伙，

    “里面不是小孩子该看的，小夜听话，先下楼！”

    连封御琛也不知道里面情如何。

    怕这样的场面吓到小孩子。

    将小夜推出房门。

    封御琛跟陈医生迈进去，紧紧关上房门。

    治疗室里有很浓重的血腥味！

    两个护士掀着阮乔腰下的薄被，正把一团团被血浸透的纱布往外拿。

    封御琛根本就不敢去细看阮乔腿间的情况。

    更不敢细问陈医生，孩子，到底有没有保住。

    封御琛大步朝病床前走。

    阮乔有气无力，娇小身体深陷在宽大床上。。

    因为极度的失血，她浑身冰凉，无法控制的发着抖。

    漆黑瞳孔睁得很大，有些茫茫然。

    栗色长发乱糟糟的，被冷汗浸湿，凌乱贴着她娇俏煞白的小脸。

    封御琛眼尾染了一抹赤红。

    小心而压低声音的喊她，怕吓到她一样。

    “小乔！”

    阮乔眨眨眼睛，缓慢扭头。

    看到封御琛出现，她眼神变得极凄然委屈，深深的无助。

    她动着柔唇，缓慢的吐字。

    封御琛听不清楚，附耳过去。

    阮乔带着哭腔的气音，从喉咙里挤出来，“封、、封御琛，不，不要！”

    封御琛俯身吻她，眼眶有些微湿，温和应她：“不要什么？小乔，你说不要什么？”

    阮乔费力的抬起胳膊，试图抓住封御琛的手。

    但是她太累，太虚弱了。

    抬起的手，重重的落下去。

    才不过短短两天的时间而已——

    阮乔就从一个活生生，会笑会闹的人。

    变成这样苍白羸弱，近乎枯萎的状态。

    她身上的药，霸道而凶猛。

    以一种不讲道理的方式，在蚕食毁坏她的生命力！

    封御琛轻握住阮乔的手，低沉声音已经发颤：“慢慢说，你不要什么？”

    阮乔深深看了封御琛一眼。

    然后。

    她费力的低头，再去看自己的小腹。

    两个护士将薄被掀的很高。

    阮乔视线被挡住。

    看不到具体的情况。

    但是她知道，情况一定糟糕透了。

    不然陈医生脸色不会这么难看。

    两个护士也吓的在轻微发抖。

    连封御琛眼底都是厚重到可怕的猩红。

    阮乔嗫嚅嘴唇，用尽全身力气，哑声：“不要……不要让他们流掉我的宝宝！”

    她一定要这个孩子！

    不管发生什么事。

    她都要保护这个宝宝。

    封御琛瞳色加深，豁然转头看陈医生。

    陈医生摘下口罩，用很无奈的语气说：“封先生，少夫人的身孕是保不住了，现在我们必须要给她打流产针，让胎儿尽快出来，还要进行清宫手术。”

    “否则的话，发生宫内感染，少夫人会有生命危险，再加上她身上的那个药，一直在作用，攻击少夫人的身体……”

    事情的严重性，陈医生不需要一一赘述，封御琛也能想象到。

    “但是现在，少夫人拒绝让我们打流产针，还拒绝治疗……”

    阮乔微弱的呼吸，使劲冲着封御琛摇头。

    她流失力气太严重，出口的声音都是气音。

    “不，不，不要流产……可以保住的，可以的……”

    她好不容易才怀孕。

    好不容易才迎接到一个新的小生命。

    给念念找到一点希望。

    “孩子，我要它，我要……封御琛，帮帮我，不要流掉孩子！”

    她眼泪从渗出来，没。入鬓角。

    封御琛颤抖的指腹抹掉阮乔的泪，长久的沉默后。

    他沙哑低声：“小乔，宝宝保不住了，你听陈医生的好不好……”

    “呜。”

    阮乔睁大流泪的眼睛，不停的摇头，“不，不！！”

