    林远原本是打算一会去好好睡一觉的，然后再去辉月殿见自己刚从紫竹林回来的师傅。

    既然浮世诉劫现在打电话过来，林远便打消了要去休息的念头。

    因为帮浮世诉劫渡过天地洗礼，林远就会获得数量庞大的灵气水晶。

    这意味着林远的灵物的阶位将得到一个极大的提升。

    对此，林远早就已经期待万分了。

    其实对比起自己的其他灵物来说，林远最期待提升阶位的还要数聪明。

    之前入手的五十只百问兽已经为林远证明了心中的设想。

    聪明确实能够通过互联之尾为其他百问兽传递知识。

    其他百问兽在吸收到精纯灵气后，也能和聪明一样提升阶位和品质。

    可以说因为聪明的关系，林远掌握了一只由百问兽组成的缔造师军团。

    只是这由百问兽组成的军团也并非没有弊端。

    那就是包括聪明在内的每一只百问兽都只能动用精神力量，而无法动用灵魂力量来调配灵液。

    这就使得包括聪明在内的百问兽军团成员最高也只能卡在三星巅峰缔造师阶段。

    虽说由三星巅峰缔造师实力构成的百问兽军团已经足够林远使用。

    三星巅峰缔造师实力的百问兽军团已经能够提升神话种以下灵物的阶位，补足了林远无法为高阶灵物提升阶位的短处。

    同时三星巅峰缔造师阶位的百问兽军团也能调配出绝大部分灵液。

    像缔造师到了四星这个水准后，获得的往往并不是提升灵物阶位的能力。

    而是能将铜阶灵物提升至史诗品质，通过灵魂力量调配出精纯灵气促使灵物血脉进化。

    以及获得像天女级元素珍珠，带有虫纹珊瑚玉这种珍贵资源。

    像这类资源锁灵空间和林远都能够轻易创造。

    但林远还是希望能够让聪明或是其他百问兽可以将灵魂力量运用到对灵液的调配中。

    哪怕林远不需要铜阶史诗品质灵物以及天女级元素珍珠这种珍贵资源。

    可百问兽军团的百问兽们若能达到四星缔造师阶段，也能够让林远去神木联邦时变得更有底气。

    林远在心中对于百问兽军团的期望也并非是四星缔造师。

    林远很希望百问兽们的水准能够提升到四星缔造师之上的五星。

    以林远的能力从本质上无法成为传统意义上的五星缔造师。

    不过林远却希望自己能将聪明培育成辉耀联邦传统意义上的第四位五星缔造师。

    眼下林远将这个契机就放在了聪明阶位的提升上。

    聪明现在仅仅是银阶一级幻想一变就已经掌控了如此庞大的精神力。

    等聪明的阶位提升到钻石阶十级的时候，聪明的精神力会成倍提高。

    同时还会出现三个新的技能。

    精神力的成倍提高以及新出现的技能很有可能会开启聪明对灵魂力量运用的法门。

    就算其他的百问兽无法掌握灵魂力量的运用，光聪明自己掌握灵魂力量运用就足够了。

    当聪明晋升五星缔造师，说不得林远在获得了死去圣源之物的躯体后。

    还能被聪明通过五星缔造师的能力炼制为宝器呢！

    正是因为心中的想法，所以林远才会连休息都不休息。

    选择直接和浮世诉劫也就是季枫见面。

    只是想帮季枫的两只神话二境巅峰灵物提升到神话三境，单靠林远的力量是做不到的。

    更何况季枫的两只神话二境巅峰灵物还十分特殊，不能在天地洗礼下受到一丝一毫的伤害。

    因此林远就需要去找人帮忙。

    戮食天蝶和无尽夏对林远来说都是个好选择。

    创世种的无尽夏和戮食天蝶都能轻易的在天地洗礼下护住季枫的两只神话二境巅峰灵物。

    让季枫两只特殊的神话二境巅峰灵物顺利度过天地洗礼晋升神话三境。

    但戮食天蝶要在沼泽世界中守护住林远在沼泽世界中基业的安全，

    不然再突发偶然事件遇到像饮鸩蛇鹫这样的敌人，林远在沼泽世界刚刚建立的基业就要毁于一旦。

    所以林远只能去选择无尽夏。

    郑家打算对天空之城发起血誓极斗，在这种关头定然不会再打聆鹭商会的主意。

    而且派遣高手在大白天的王都动手，本身就是一种愚蠢的行为。

    很有可能会被抓进洗罪池塘中，在洗罪垂柳的鞭挞下忏悔。

    段河现在还没有外出，段河的紫妖可是能够越阶作战的存在。

    就算真有帝级强者驾临，段河也不至于一招都过不上就被秒杀掉。

    这么想着，林远一个电话就给无尽夏打了过去。

    电话被无尽夏接起来后，林远和无尽夏说了情况。

    与无尽夏直接约好也在王都缔造师公会门口见面。

    给无尽夏打完电话后林远离开了房间，发现时间已经到了下午三点。

    刘杰现在正在家中做着晚饭，摘取着新鲜金阶养心竹的春笋。

    打算晚上给庄园内的每一个人都做一碗笋汤。

    见到林远下楼，刘杰开口说道。

    “林远，你说笋汤里加腊肉好喝还是加松茸好喝？”

    听到刘杰的问话，林远毫不犹豫的选择了腊肉。

    林远本身就是一个爱吃肉的人，而且还十分不喜欢长的长长短短各种各样的菌类食品。

    听到林远的选择刘杰笑着开口说道。

    “正好去年秋天的时候，我拿了几块瘦多肥少的铂金阶旱地灵猪的猪肉风干成了腊肉。”

    “这些腊肉风干了四五个月正是好味道的时候，熬汤的时候我多加一点风干好的腊肉进去。”

    听刘杰说起由铂金阶旱地灵猪腌制成的腊肉，林远只觉得自己的口水都变得多了起来。

    在一旁整理着幽暗联邦纸质文件的温钰见林远要出门，伸了一个懒腰说道。

    “少爷是要去辉月殿吗？”

    “幽暗联邦的资料我复制了一份，现在已经整理好了。”

    林远闻言摇了摇头说道。

    “明天一早我再去辉月殿。”

    说话间林远又将自己出行的目的和温钰说了一遍。

    温钰听到林远的话眼睛一亮，说道。

    “少爷，那不妨由我跟你一起去吧！”

    “整个天空之城好像只有我一直呆在庄园没有出过任务。”

