    撒哈拉沙漠上的炼天大阵，在这三年时间，亦是经历了两次改易，两次改易下来，炼天大阵的占地面积变小了，但运转起来，力量却是更加的恢弘浩瀚。

    想要炼化一道元神，现在只需要九天时间。

    而在这几年时间里，王阳也数次进入虚境，只是依然没能沟通杨圣，也没有在经历之前那见一角未来的奇异梦境。

    不过，王阳这进出虚境的经历本身，便是一个不小的收获，让王阳获益匪浅。

    只是虚境之中极其凶险，其中一次，哪怕是以王阳之强，也差点被埋葬其中。

    但同样，有劫数也有机缘，王阳的精神意志，在这一次次的往来之中，被磨练的越来越强大，没有极限的强大，毕竟，他本身就是没有极限的。

    若是给他足够的时间，他未必不能以力证道，以绝对的力量，强行抹平第一步和第二步之间的差距。

    虽然神道境界上，王阳已经走到终点，无量烘炉同时证就，前已无路，但这并不影响，王阳的元神和识神继续变强。

    而在体道上，王阳这一段岁月，却不是仅仅只是累积了一点力量，而是踏入了一个崭新的领域。

    体道之路，纯阳之后有真阳，真阳之后有金刚，见神之后有衍生，衍生之后有重组。

    这些年，纯阳之后的路，王阳并没有特意去研究，而是将全部精力放在了见神后面的衍生和重组上面。

    真阳和金刚，都只是生命力量的蜕变，而就生命力量而言，开发出了完全形态的王阳，甚至比真正的金刚境界的人，生命力量还要强大。

    不过，有句话叫做无心插柳柳成荫，王阳没有在金刚境界花费精力，但当王阳将完全形态推至100%，究极力量永不退转之后，他的体道层次，却是直接两连跳，越过了真阳，直达金刚之境界。

    所谓金刚境界，本就是一种生命力极致稳固的状态，一息尚存，便生生不息，生命力纵使变得再微弱，也能随着之间流逝而恢复全盛状态。

    王阳之前因为体质特殊，就表现而言，是和金刚境界一模一样的，可以说是天生的金刚境界。

    但实际上，王阳却并不是金刚境界，他的恢复力来自特质，而不是肉身本身，相较于王阳的本质而言，金刚境界源于肉身，是一种低层次的东西。

    不过，也正是因为如此，王阳肉身证金刚之后，自身的生命力量，亦是迎来了一个质变。

    源于本质的恢复力，和源于肉体的恢复力，并不会被覆盖，而是呈现出一种叠加状态，更强大的体魄，反而能够更好的承载并发挥王阳的特质力量。

    两相叠加下来，成了一个完美的正循环，也将王阳的完全形态，推到了一个前所未有的更高峰。

    展现在面板上，就是王阳的四维属性暴涨。

    如今王阳的面板数据，任何人如果能够看到，并知道其中的意义，就绝不会有半点，王阳还是人类的想法。

    面板

    源点：4122%

    黄金源点：0

    属性：

    力量：86

    体力：86

    敏捷：86

    精神：86

    功法：乾元真章∞（时乘六龙）、乾元开天印∞（血肉衍生）

    姿态：完全形态100%（究极力量、人世金刚）

    *************

    特质：穿越者（金色）

    源点随着时间的流逝而积攒，王阳现在也没有能够用到源点的地方，是以越来越多，而黄金源点，王阳却是用了，用在了那个乾元开天印上面，以此越过了最后一个关口，修成了见神之后的衍生境界。

    黄金源点，不愧是近乎奇迹的力量，若是没有意外，按照正常进度，王阳想要证就重组，至少还需要五年，这还只是最保守的，要是其中遇到一些其他问题，这个时间甚至更长。

    而王阳的乾元开天印，在思路是，其实借鉴了太上开天印。

    那太上开天印，乃是王阳在继任紫霄道主的时候得到的，这是一门用以成就见神境界的法门。

    至少在当时，王阳是这么想的。

    但等到王阳修为越来越高，武道智慧越来越浩瀚，却是发现，这一法门里，已经隐现了对于见神之上的重组境界的道路的哲思。

    想来当初杨圣看到重组之境界，未必没有这一道法门的原因。

    太上开天，这一法门，疑是源自千古之前的太上道人，道之一门，最高源于黄老之学，黄老之中的老，说的便是太上道人，或者说老冉。

    这样一位在人类文明史中近乎不朽的哲人，他开创的东西，自然不是凡物。

    不过，太上开天印里，对于重组的探索，也只是存在着一点思路，纵使是太上道人这个创造者，也没有证就重组境界。

    是以，王阳研究起来自然是困难重重，因为他已经不是沿着旧有的路走，而是在披荆斩棘开辟一条新路，走的艰难而缓慢。

    而也就是在王阳开辟道路的过程中陷入了一个困境的时候，他开创出来的法门雏形，乾元开天印的后面，却是突然多了一个金色的加号。

    之后，就是哪里不会点哪里了，一点之下，黄金源点直接归零，而乾元开天印，从雏形，直接推衍到了一个千锤百炼之后的极致，且功夫当场上身，王阳直证重组之境界。

    至于王阳现在那夸张的四维属性，主要是完全形态的效果。

    完全形态抵达100%的进度之前，王阳那个时候已经证就衍生，但四维属性，也只有三十多，四十点不到。

    但等到究极力量常驻，金刚境界成就，进一步的释放出特质的力量，王阳的四维属性，立时就超过了八十点。

    之所以会这样，主要是在究极力量常驻之前，王阳因为完全形态提升的力量，并不计算在基础的四维里，因为那种状态并不稳固，是会退转的，属于额外提升的力量。

    而现在，究极力量常驻，这样的力量，是永不退转的，是以才会呈现数据上的暴涨。

    八十多点的四维属性，这样一个数据，可谓是夸张到了极点，毕竟正常人练武练到极致，力量体能还有速度，平均也就二十点左右，精神上限高一点，但也只在三十点左右。

    王阳八十多点的数据，怎么看都已经不像人了。

    不过，面板上的这些数据变化，都还不是最大的变化，最大的变化是面板上又多了一个条目。

    这个条目，从三年前，王阳一梦未来，见证了自己的败亡之后就已经出现，刚出现的时候，这个条目就是一段乱码，且无比模糊。

    三年下来，随着王阳的生命本质越来越强大，这个条目也越来越清晰，只是依然还未彻底显现。

    而这一个条目出现的原因，王阳也不知道是自己见了一角未来的缘故，还是自己强大到越过了某个阈值之后的自然变化，亦或者两个原因皆有之。

    隐约之间，王阳有一种预感，就是这个条目极其关键，越早出现越好，这或许就是一切的转机所在。

    这种预感，是那样的强烈，强烈而沉重！

    ……

    当玄天的元神被彻底炼化之后，其所代表的，果然又是一个前所未闻的大界，玄天大界，以及一个绝世强者，玄天神主。

    玄天大界，那是一方以神道为主的世界，其中凡人可以点燃神火，凝聚神格，高举神座，以此成神。

    而玄天神主，就是玄天大界神系之中的神上之神，凌驾于至高神力之上的存在。

    对于这一切种种，王阳淡然处之，第三步的强大生命，他得罪的已经不少了，也不差这一个，债多不愁，说的就是他了。

    处理完玄天的事，王阳离开了萨哈撒沙漠，坐上了飞机，直飞华夏，傍晚时分的时候，王阳就已经抵达了苏城。

    一别数年，王阳再次来到了这里。

