    第73章 傲慢？那是原罪（十更，4000）

    红潮乱不乱，其实对李修而言，都没什么。

    不过对于掌控整个辋川的远征军，却很容易让百姓产生信任危机感，因为在别人看来，能让其他国家的人来肆意妄为，远征军本身就失去了保护他们的能力。

    如果远征军坐视不管，那么，时间一长，很有可能出现第二个远征军。

    如同推翻当初统治这里的联邦政府一样，推翻他们……

    所以，寇丰绝不会允许这样的事情发生。

    几番商议，耗时三个小时。

    终于，在寇丰的猛然站起呼声下，决定了明日由戴飞尘，带领八大侯，前往红潮，击溃那些来犯者。

    会议结束。

    李修刚要离开，一个人来到了李修面前：“副军长，元帅有请。”

    “嗯？”

    李修瞥了眼这个人，刚才在寇丰身边汇报情况的就是他，应该是寇丰身边的心腹。

    “跟着我就好了。”这人笑呵呵的似乎没有恶意。

    跟着这个人，很快，来到了元帅府后面，一处阴凉的大树下，旁边还有一个石桌，以及四个凳子。

    已经有一个女孩子，在这里沏茶了。

    少时。

    寇丰走过来，身后跟着好几个人，其中就有彭冲，拐老六！

    这两个人，不就是那天晚上，袭击自己的人么？

    看到这两个人，李修眼睛眯了起来。

    之前李修是不清楚自己离魂溟炎的威力，所以才说出了那个赌约，最后放跑了这两个人，但并不代表着李修心中没有愤怒。

    现在再次看到这两个人，李修又融合了第二个元素之力，心中杀机骤起！

    跟在寇丰身后的彭冲，拐老六本来还挺淡定的。

    他们是元帅的左膀右臂，都融合了一个元素之力，平日里虽然很少出手，但元帅一直很重视他们。

    这次来，寇丰是打算让拐老六和彭冲，给李修赔个不是。

    那件事情，就算过去了。

    拐老六和彭冲也没当回事，这里是元帅府，高手可不少，李修真敢在这里犯傻，最后倒霉的还是他自己。

    可这种念头，很快消失了。

    李修看到他们后，目光就死死的盯着，让他们有种背后发凉的错觉，仿佛李修真的敢动手，他们就真的会死一样。

    那些隐藏在元帅府的强者，也在这一刻，警惕起来，气息锁定在了李修身上。

    面对这些气息，李修非但没有害怕，反而冷冷的笑出声来。

    甚至，开始缓缓的起身，向着拐老六和彭冲，走了过去。

    周围的那些气息，全都涌了出来。

    场面瞬间剑拔弩张，像是随时都会爆发战斗。

    寇丰眼见事态变化如此之快，立刻上前，立刻起身按住了李修：“哈哈，怎么？我的副军长，这么没有耐心？”

    “先坐，这次来，就是为了解决误会，你别紧张。”

    “紧张？”

    李修笑了，谁紧张，谁心里清楚。

    但他还是坐了下去，现在他确实能在众目睽睽下杀了两人，随后从容离去。

    可后面呢？

    离开辋川？

    门的情况，他还没全部搞清楚呢。

    再者，这个元帅寇丰依旧是李修看不透的存在，寇丰看起来和普通人没啥两样，李修也没见过对方出手，但他敢肯定寇丰绝对不弱。

    “李修啊，你先坐，其实说起来，还是一个误会……之前两人本来是追杀一个外来者，结果把你混淆了，这次来，是让他们给你赔礼道歉，还给你准备了一个小礼物。”

    “赔礼道歉？小礼物？”

    李修可不吃这一套，依旧静静地坐在那里。

    “还不给李修道歉？”

    “李先生……之前是我们不对，请您原谅。”

    “给你道歉了，别放心上。”

    两人明显不诚心，都只是很平淡的说了句。

    甚至眼神里面有些不服，若不是寇丰，他们打死都不会过来。

    李修看着两人不服气的神态，冷冷道：“元帅，不是我不给你面子，这两位，似乎都是来过过流程吧？如果元帅让我在这里接受，可以，我接受了，但……”

    “这份道歉，如果今天真诚不起来，那我会用实际行动告诉他们，不是什么事情，都可以敷衍了事。”

    “李修！”寇丰忍不住提高了声音。

    但李修只是看着拐老六，彭冲两人，可这两位，皱着眉头，盯着李修，没有半点动作。

    开玩笑，能道歉就不错了，李修想怎样？

    还要他们跪下来？

    他们就这语气，能接受就接受，不能就算了。

    索性，两人直起了身子，退到了一边，不再看李修一眼。

    李修明白了两人的态度，没有再多说一个字。

    “元帅，我还有事，先走了。若是你有什么问题，可以去找我的军长。”李修也懒得待在这里，转身就走。

    寇丰脸色一下子沉了下来。

    这次找李修来，一是想要试试看，能不能把李修拉到他这边，二是解决了拐老六和彭冲的事情，没想到两件事都没办成。

    “元帅。”

    拐老六和彭冲两人，并没有因为刚才的事情，觉得羞愧。

    寇丰也是摇了摇头：“你们下去吧。”

    “是！”

    两人点头，离开。

    至于李修的威胁，他们根本没放在心上。

    毕竟大家都是一个元素之心，而且他们住的地方，一共有五个高手，打起来不见的怕李修。

    再者，他们所在的地方，距离元帅府近。

    这元帅府，可没有别人想的那么不堪。

    寇丰则是目送两人离开后，摇了摇头，这回，算是真的把李修推到自己的对立面了。

    “元帅，这次夫人做得确实有点过分了，有些话，我真不知道该不该说……”旁边的男人，低着头道。

    “说吧，没什么不好说的，童含娇性格，你也知道……但有些事情，就是这么身不由己，那个女人，留着还有用，否则的话……”寇丰眼中闪过阴寒，但很快掩盖下去了。

    童含娇对他来说，死了也不足惜，但这个女人的特殊性，让他暂时放弃了这个决定。

    因为这个女人，牵扯到了夏国联邦局的那群人……

    这才是最棘手的！

    ……

    离开了元帅府，李修的脸色并不太好，甚至有些发沉。

    心中更是升起了一团火，这些人，真当他是泥捏的？好欺负？

    若是之前，只融合了一个元素之心，或许李修真不敢过去，不过现在……

    李修冷冷一笑，返回了住处。

    一直到了后半夜，李修才从住处走出来，看了眼外面的夜色呢喃道：“是时候该去解决一下，那两个人了。”

    ……

    岭西庄园，大厅里。

    三男两女，坐在一起宵夜。

    “彭冲，拐老六，今天你们做的事情，确实让元帅有些为难了。”其中一个女人，一边吃着东西，一边缓缓的说道。

    本来是为了让两人与李修缓解关系，结果闹成了这样，可拐老六却撇了撇嘴：“我堂堂一个超凡十阶，还融合了一个元素之心，给他道歉？他不也就融合了一个火元素么？搞得我们怕他一样，再说了，我们都在元帅手下做事，难道要我给他三跪九叩才行？”

    拐老六的话，不无道理。

    周围的人摇了摇头，却也觉得李修不敢怎么样。

    且不说元帅手下里有多少高手，就说他们五个，全都是融合了一个元素之心的存在，平日里朝夕相处，关系类似于朋友，当然不会看着拐老六出事。

    “行了，吃东西吧，别提这件事了。”另一个长着小胡子的男人，不耐烦的摆了摆手：“不就是一个开启了火元素的异能者么？戴飞尘那边手底下的人也不少，平日里也没少招惹他，你看他的人敢来找麻烦么？”

    别说拐老六不在乎了，在场没人把这事放在心上。

    哪怕是戴飞尘来了，一打五，不见的能讨到好处。

    李修？

    一个刚来的异能者罢了，当了副军长，就以为自己了不得了？

    笑死！

    说到此处，大家也把这件事情，抛在了脑后。

    彭冲更是拿起了酒：“来，喝一杯，小事一件，没必要为了一个刚来的人，自己人就吵起来，这件事情是我引起来的，给你们赔个不是了。”

    “说什么呢？”

    众人拿起酒杯，和彭冲碰了下。

    至于什么李修，该干嘛干嘛。

    拐老六也是哈哈一笑，酒刚要往嘴里送，呼的，却皱起了眉头：“你们有没有感觉到……”

    “什么？”

    “没什么，应该是我多想了。”

    拐老六拿着酒杯喝了一小口，拥有类似于预警类异能的他，总感觉多了点什么……

    但却一时间说不上来，想着想着有些烦了，索性将手中酒杯，一饮而尽……当他再次抬头，就见到窗户外面，好像站了个人？

    “谁？”

    拐老六也被吓了一跳，什么鬼？这是二楼，窗户那边怎么会站有人？

    他记得，那边的位置，是一个小湖泊才对啊。

    “没事吧？拐老六，喊什么呢？”

    “什么谁谁谁的，喝多了吧？”

    周围几人对于拐老六一惊一乍，十分的不爽。

    拐老六张了张嘴，使劲的揉了揉眼睛。

    再看向窗户的位置……

    那个人影，也逐渐的清晰起来。

    只见那个人的身体，流淌着银白色的液体，不断地从窗户外面，渗透进来……就连那个本该在窗户外的人，都慢慢的消失了。

    “你……李，李修？”

    拐老六也感知出了李修的气息，发出一声惊呼。

    周围的人刚才还说着这个名字，被拐老六这么一叫，也全都站了起来，可惜……已经来不及了。

    周围银白色的液体，飞快的蔓延进来。

    眨眼间，已经来到了彭冲的面前：“该结束了。”

    “结束？什么结束？”

    彭冲眼睛微微一变，浑身快速的变成青铜色。

    但……

    有用么？

    李修液态的表面，渐渐涌上一层幽蓝的火焰，火之元素……在这一刻，彻底的爆发，恐怖的气息，席卷整个大厅。

    周围的人脸色变了又变，撼然的看着眼前汇聚的液体。

    李修？

    真的来了？

    这个人……

    脑子是怎么长的？

    大厅里五个拥有元素之力的十阶异能者，都敢闯进来？

    “动手！”

    拐老六猛然掀飞桌子，恐怖的精神类辅助类异能，笼罩所有人，开始捕抓李修的动作。

    他的异能就是能瞬间预判出李修下一步的动作，然后让其他人做出反应，飞快的还击……依靠着这个异能，他们五人配合，向来是无往不利。

    彭冲也在这一瞬间，意识到了李修要对他出手，拐老六的感知信息，传入他的脑海中。

    但彭冲会怕么？

    开玩笑，上次吃亏，是没弄清楚李修异能的情况，这次知道了李修是火元素，自然有其他人克制李修。

    “阿水！交给你了。”

    “好！”

    被称之为阿水的女孩，身上涌出一股水元素，用来克制李修，而其他人，全都包围了过来。

    李修逐渐汇聚成人形，缓缓的的说道：“谁告诉你，我要用火元素？”

    下一秒！

    白光刷的一闪而过。

    李修的指尖，出现了一道锋利无比的指剑……顷刻间刺向了彭冲的胸膛，彭冲看到这一幕，差点没笑出声来。

    如果李修动用的是火元素还好说，大家都是元素之力，或许还能破了他的防御，结果李修用一个其他类型的异能对付他？

    笑话！

    彭冲嘴角微微上扬，身上古铜之色，愈发的耀眼，浑身上下，仿佛坚不可摧的壁垒。

    周围除了拐老六外的三人，也都忍不住松了口气。

    李修用火元素出手，如果速度太快的话，阿水来不来得及压制还是个问题，但李修偏偏用了其他异能攻击号称防御无敌的铜之力，这不是闹着玩么？

    唯有拐老六，拥有感知类异能的他，脸色阴晴不定……

    片刻后，似乎看出了什么，发出一声惊天大喊：“闪开！”

    “彭冲！快闪开！”

    “闪开？为什么？”

    彭冲皱眉的瞬间，银白色的光华一闪而过……将彭冲心脏刺穿，彭冲感觉到胸前湿热和剧痛，发出一声闷哼，不敢置信的看着那道银白色的光影。

    光影慢慢消失，将银白的金属反光，映照了出来。

    彭冲的脸色，也变得错愕起来。

    自己……

    居然死在了一个同类型的金属异能上？

    (本章完)

