
是的，还没有结束！

对于叶凡来说，他不希望依原就这样认输，不是非要和他较个高低，而是源于尊重。

真正的朋友，是打破一切的束缚，放飞真正的自我，只有这样，才能成为至交，如果只展现自己的半分，那两者之间就会隔着一道无形的沟壑。

平常时候，或许这沟壑不会显现或不会碍事，但在重要的时候，会成为伤害彼此的双刃剑！

而且，叶凡很清楚，依原的实力不仅仅是这点，他还有更多的本事没有展现。

再战，尽力一战，无论输或赢，都做到彻底、磊落！

而九州四界的众人听到叶凡的话后，很多人都生起骂叶凡一顿的冲动，明明依原已经认输了，却还要说依原没有输，还要再战，这不是没事找事吗？

难道非要依原施展出光之领域和暗之领域，非要败得一踏糊涂才甘心吗？

这完全是把九州四界的未来当儿戏，把众人不当一回事。

因为这种心思，很多人看向寞上邪，指望他说一句话，但寞上邪没有开口。

于是，有人忍不住抱怨道：

“哪有这样的，对方都认输了，却还傻乎乎的叫嚷着继续再战，他不知道光之领域和暗之领域的恐怖吗？”

马上有人接腔：“就是啊，就算依原在空之领域上不及他，但依原同时掌握着光之领域和暗之领域，有这两大绝顶领域类功法辅助，完全可以弥补空之领域上的弱势，不知道他脑袋在想什么。”

“寞老，你赶紧阻止他吧，现在收手，最好不过，别让他把我们带进坑里。”

“闭嘴！”

寞上邪猛的扭头看向说话的人：

“什么叫“别让他把我们带进坑里”，难道你在坑上？难道你有能力带着大伙爬上坑？没有叶凡，我们早已输了，你有什么权力说这种话，真是个狼心狗肺的东西。”

毫不留情的话语骂的这人面红耳赤。

众人并不全是这种人，也有很多人认同寞上邪的观点，纷纷指责这人说话没心肝，真不是东西。

“都别说了，闭上嘴巴，安静看着，谁若是再嚼舌头，老夫先送他去阎王爷那里认亲。”

场间瞬间安静。

虚空中，叶凡和依原两人已经调整完毕，对战马上打响。

接下来的一幕，又一次深深的刺激到了底下众人，只因为：他们看到叶凡同样施展出了光之领域。

依原掌握了光之领域，这是大伙早已知晓之事，可叶凡竟然也掌握了光之领域……

怪物啊，又冒出来一个怪物，两个怪物了！

空中的战斗越来越激烈，两人接连施展着自己所掌握的光之领域，耀眼的白光不止裹住了两人，也覆盖了整个天空。

到后面时，众人的视线已经无法承受白光的强度，只好无奈挪开视线或闭上眼睛。

而对于叶凡和依原来说，两人都已放下了所有心思，尽力的展现着自己在光之领域上的造诣。

这是一场至交之战，也是一场实力最为接近的战斗，还是一次相互学习的机会。

大约十多分钟之后，空中平静了。

大伙这才抬头望向天空，看到叶凡和依原两人相距二十来米静立着，彼此都喘着粗气，胸口剧烈起伏着。

从这样子可以看出：两人都消耗巨大！

但大伙更在意的是：谁赢了？

或者是：半斤八两，没有分出输赢吗？

马上，大伙便听到了答案。

“没有手下留情吧？”空中的叶凡问道。

“没有，全力而为了。”

“我也是。”

“那下一战……”

“暗之领域！”两人异口同声说了出来。

两人说的平静，但底下众人的心里却是惊涛骇浪，一句如惊雷一般的声音在他们脑海中炸响：难道叶凡还掌握了暗之领域！！！？

同样掌握了三大绝顶领域类功法吗！！！？

我滴个天啦！！！

就在众人陷在惊骇之中时，空中的叶凡和依原已经不约而同的动手，两人同是踏出一步，以脚心为原，如蘑菇云般的黑暗立即向四周漫延……

暗之领域！

容不得众人不相信了，叶凡真的掌握了暗之领域，同依原一样，掌握了三大绝顶领域类功法！

直到此时，那些曾经怀疑和不愿意相信叶凡的人，才认知到自己是多么的愚蠢和低俗，竟然愚蠢到去怀疑一个掌握了三大领域类功法的怪物……

先不说其他，光是凭叶凡所掌握的三大领域类功法，便可秒杀他们，就算是寞家老祖，只怕都会没有悬念的败在叶凡手上，毕竟叶凡已经在空之领域上胜过了依原，而在光之领域上，与依原打成了平手……

还有暗之领域……

知道自己是多么愚蠢了吧，还有本事和底气再叫嚷吗？

空中的战斗已经打响，情景与先前截然相反，先前是刺眼的白光遮住天空，而现在，是浓得如墨汁一样的黑暗覆盖住了整个天空。

虽然不会让众人的眼睛承受不住，但一样看不到两人的身影，只看到黑暗汹涌翻滚不息，其中接连爆起冲撞引起的巨响。

众人不知两人交手了几个回合，不知两人谁胜谁劣，只能眼巴巴的干望着。

就在这种情形下，一直观望了十多分钟，终于看到两人身影从黑暗之中射出，随即便看到叶凡苦笑说道：

“看来，是老天爷有意为难我们。”

“我很高兴能碰到叶大哥这样的对手，此生已经无憾了。”依原淡笑回应。

“三大领域都分不出高低，剩下的……”叶凡没有往下说。

但依原心知叶凡心中所想，或者说，他心中也是这样想的，因而，接着叶凡的话说道：

“剩下的，只能拼自己独有的杀手锏了，叶大哥说的没错，老天爷真是艹蛋啊。”

很多人听不懂两人的对话，只有少部分人读懂了两人话中的意思，他俩是在说：

老天爷残酷的一步一步把他们推到了生死边缘！

真是这样吗？

是的，三大绝顶领域都没分出高低，那剩下的路越来越窄，逼迫着两人在这条窄路上拼杀。

从目前的情况来说，两人还没有拼杀的是自身独自拥有的杀技，而这种较量，不同于三大领域的较量，它更凶险，更无路可退。

或者说，输赢都要在最后一次火拼中落出结果！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10641870"  chaptername="第2187章  两个怪物">加入书签</a>
</div>
