    混沌元气中，林渊手中握着先天金竹杖。

    此时先天金竹杖呈现出纯粹无比的湛蓝之色，证就天生神圣之时，林渊彻底脱离了原本跟脚先天金竹杖的束缚。

    这株先天金竹，得到林渊蜕变之时的反哺，也已经跻身顶级先天灵根中。

    至于说能否与原本的洪荒灵根相提并论，只能说是有这份潜力。

    但肯定不逊色于菩提根。

    稍微动用一缕不周山山神权柄，林渊顿时气机如同没入不周山深处，转眼消失不见。

    那四季灵宝出世之地，就在云山法界这周围数层之中。

    黄蒙蒙的气机消散，数道极其恐怖的气机出现在原地。

    数位神祗裹挟在神光中，扫了一眼原地，身上光华浮现，破开重重迷雾，极力以神念分析着原地一切可用的信息。

    “这股力量？不周山山神神位？”

    感受着虚空中留存在的神职灵光，几乎是不分先后，数尊强横神祗皱着眉头。

    心头一沉，感觉到了一丝棘手。

    洪荒神位众多，众神所执掌的神位高低也有强弱高下。

    不周山山神神位是极其珍稀的一种神位之一，只是这种神位可不容易到手，只有少部分强大修士，机缘巧合，在不周山上得到了零碎不周山山神神位。

    拥有了不周山山神之位，众神可不容易追踪。

    有一尊古神不死心的运转术算推算，很快头顶混沌光芒垂落，有混沌道痕被引动，身形连连施展秘法，才从越来越多的混沌道痕光芒中冲开一条大道，逃窜离去。

    “可惜了！”

    另外数尊强者心头带着一股浓郁惋惜之意。

    换了普通灵山，哪怕是一些有名灵山洞天的山神之位，也难以轻易抵挡住他们的脚步，但洪荒天柱威严太甚。

    数道身影悄然离去。

    但依然还有强者并不死心，依靠着诸般奇异法门，悄然搜索。

    “尊者，我们怎么办？”

    此时在山麓的一侧，数位身着黑袍的神秘神魔冷冷望着这一幕，带着诡异的面具，额头另有一片洁白清圣花瓣。

    无相宫的修士！

    在一位白衣修士身后，另有两尊身上笼罩着七品雪白花瓣的白莲修士，身上有一股诡秘玄奇的气机。

    被称之为尊者的是一位身材挺拔，白袍覆体的修士，长发披肩，容貌俊美如玉。

    “很有意思的一尊修士，就连本尊将近九品七转渧元白莲诀都无法追踪到他的丝毫痕迹！”

    闻言，旁边两位老修士目露动容之色。

    《七转渧元白莲诀》是无相宫传世绝学，蕴含着净化大道，先天因果大道，等数枚大道道种修行之法。

    《七转渧元白莲诀》共十二层，修炼到九层基本上已经抵达了太乙金仙第四境，一旦修成十二层，便是可以顺利凝结出净化道种，或是先天因果道种，准备合道。

    但这门功法，在无相宫是属于易学难精。

    大部分修士在修炼到一定程度之后，都会选择以此为根基，修行另外一门相对修炼难度轻松一点的并蒂法门。

    《善恶两心渧元白莲诀》！

    选择善恶道种。

    自古以来能够将《七转渧元白莲诀》修炼到九层只有三人。

    那三人无一位是令人身染噩梦的存在。

    反之，能够斩断九品因果白莲的追踪，那位灵族神皇的手段，亦是令人动容，甚至惊惧。

    没有人比这些无相宫弟子更加明白因果白莲的诡秘与难缠。

    “走，我们先去完成另外一桩要事！”

    挥挥手，业灵空身形领着一群黑袍修士无声无息消失在混沌元气中。

    ……

    此时，不周山深处，一处混沌灵窍中，林渊身上隐约浮现出一朵小小清圣圣洁白莲。

    九品白莲绽放出清圣，解脱，无思无常的灵动气机。

    林渊皱着眉头，离开了百花城的瞬间，他身后便是多了数缕古怪气息，其他气机很快被他以霸道开天之火焚灭。

    但这种白莲分外难缠，还带着一缕先天灵宝独有的先天不灭灵性，任由开天之火燃烧，很快还是自周身无所不在的因果气机中重生。

    颇有野火烧不尽，春风吹又生的道韵。

    “无相宫的手段！”

    林渊略为皱着眉头，他之前就接触过无相宫的修士，数次找到了他的踪迹，那依靠着因果法门追踪之法，诡异无比。

    但他并非没有办法！

    抬起一只手手指上仿佛穿透虚空，骤然点中那朵虚幻洁白圣洁的九品白莲，如日月化刃，凄厉无比的两色剑光洞穿寰宇，分化开辟瓦解那一朵圣洁无比的九品白莲。

    那九品因果白莲还不罢休，从林渊周身缕缕因果灵光重生。

    因果力量无所不在，这是因果白莲赖以生存的土壤，也是它的玄妙难缠之处。

    只有这种力量存在，它就不会不断的透过来锁定，影响元神真灵的判断。

    而就算是混元圣人身上都会有因果力量的存在，更不用说普通的仙神。

    “破！”

    轻轻冷哼，林渊神色清冷，道心如姣姣明月，周身缭绕着的一部分因果丝线在明月洞照下，根根纤毫毕路，而一部分皆已经被因果白莲影响，染上白色灵光。

    在先天阴阳仙光形成的灵光下，那重生的因果白莲很快萎缩，白色灵光彻底被先天阴阳仙光分化，消磨一空。

    林渊看着这一幕，眸子略为一闪，那下手之人的道行不一般，若是未曾成就天生神圣之前，若是要破解，还真的花费一些手段。

    太一问道篇中记载，前面两个境界是用来形容太乙金仙，如果说他未曾证破天生神圣之时，乃是处于初入第一个境界，掌控大道之力拘泥于招式法门，无法尽数发挥。

    随着天生神圣证破，自身对于大道之力的掌控，几乎足以媲美一些积年修行的半步道君。

    这已经是大道生“灵”，不灭灵光自成。

    这种变化，林渊此时动起手来，更为直观。

    实力几乎是暴增！

    心中念头闪烁，林渊很快锁定了一处四行灵脉汇聚的山谷。

    “找到了！”

    入眼望去，前方山谷元气迷蒙，充斥着一股奇特的先天灵光灵机，隐藏在灵脉深处。