    第554章从零开始的劳动改造生活

    因为基德和卡彭·贝基光荣的献身，所以导致霍金斯和乌尔基他们成功顺利的脱逃。

    只不过和他们两人身上的恶魔果实比起来，其他的超新星的海贼们身上的恶魔果实并没有那么诱人和有潜力

    对于有潜力的人，革命军当然要先行进行扼杀防止他成长起来，而对于没有潜力或者潜力有限的可以暂时不用太着急追他们。

    而像是基德和卡彭·贝基这样的家伙就不可能让他们自由了。

    卡彭·贝基和基德一脸茫然的站在这个巨大的城墙面前，一脸的茫然。

    他们两人站在的地方与其说是一个巨大的港口，不如说是一个用巨大的木头拼凑起来的海边小平台。

    只不过这种简陋的平台实在是太大了，大到中型船都只能勉强能够搭上夹板登陆，而稍微小一点的船就很难登陆这个地方了。

    而这座岛也显得非常的怪异，其他的岛屿周边都是没有任何东西的，普通人绕岛一周之后想从什么地方登陆都是可以的，但是这座岛屿的周边全部布满了巨大的树桩，这些木头一个个有十人合抱这么粗，如同一道道城墙一般阻拦了他们的面前。

    而他们的离开的路就只有一条，那就是从这个港口跳下去，他们反正已经没有了恶魔果实，唯一需要担忧的是他们的手里没有伟大航路的指针，根本不知道应该往哪个方向游，可能只有死路一条。

    当他们两人正在踌躇的时候，身后那如同城墙一般高大的木头墙居然慢慢的打开:这居然还是个门!

    看着从门里走出来看着他们大笑的巨人们，基德和卡彭·贝基拍了拍自己的额头，知道自己如果想要离开这里恐怕已经不是一件容易的事情了。

    “你们就是新来的囚犯吗?!“一个巨人浑身都是毛，脸上都被繁荣昌盛的胡子所覆盖，他用巨大的嗓门对两人开口问到。

    让两人对视了一眼，无奈的低下头来叹了一口气，现在他们更不敢下水了。

    以巨人的吨位，如果和他们一起下水的话制造的漩涡就足以淹死他们两个人。

    他们两人不敢反抗，乖乖的来到了巨人的面前开口说到:“是的，我们就是新的囚犯。“

    那个巨人哈哈大笑，拍了拍自己圆滚滚的肚子:“跟我来吧，我叫哲布，这里已经好久都没有新的囚犯加入了。“

    他的这句话引起了基德的好奇，基德忍不住开口问到:“为什么，这里不应该是一个监狱吗?为什么会很少有新的囚犯?“

    哲布一点都不把他们两人当成囚犯或者穷凶极恶的海贼，哈哈大笑的摸着自己的圆滚滚的肚子打了个饱嗝:“这件事情等你们进来就知道了。“

    随着他们两人进入了这个巨大的大门之后，哲布慢慢的将这旋转门给放了下来，他刚刚一只手将这巨大的大门给台了起来，实力强大的让基德和卡彭·贝基心惊肉跳。

    现在放下去的时候也在他们身边，在心里衡量了一下这个大门的厚度和重量之后，现阶段的两人终于放弃了逃跑计划，开始跟着这个巨人顺着“巨人小路“往里面走去。

    所谓的巨人小路只不过是巨人们看来的，对于普通人来说能容纳三个马车并排前进的道路早就被巨人踩的踏实无比，虽然道路上还会有一些黑黝黝的东西，但是显然这里甚至已经被巨人们开发出了文明来。

    他们完全不理解巨人们拥有如此强大的战斗力为什么龟缩在这个岛上?

    难道说革命军已经强大到这种地步了吗?

    要知道四皇的大妈三番两次的想要和巨人王国结盟，但是巨人王国始终没有理会大妈的邀请，但是现在，很多巨人却开始为革命军效力了，难道人与人的差距就这么大吗?

    两人带着郁闷的心情跟着巨人们走进了那巨大的村落当中，这些村落里的房屋都非常的巨大，如同一座座的高楼大厦挡住了阳光，让他们走在阴影之中，而看到哲布之后，村子里的人都笑着在给他们打着招呼。

    这里女巨人和老巨人随处可见，就连孩子都有两三个，显然这里已经形成了一个巨人居住区。

    当他们走到了巨人一族的核心区域之后才发现这个地方竟然还有一片普通人身材大小的建筑已经建成，但是却静悄悄的，空荡荡的，没什么人居住。

    “你们的同伴都已经出去做事去了，你们现在正好可以熟悉熟悉这里。“

    在路上看了一路的两个人已经憋了一肚子的疑问，现在到了核心区域之后终于可以直接开口问到:“这里到底是什么地方，又是做什么的?“

    这里完全不像是一栋牢笼，反而像是巨人们的社会一般，而他们就是误入了巨人世界的小人国的小人。

    “这说起来太麻烦了。“哲布挠了挠自己乱糟糟的头发，眼睛亮了起来:“反正他们马上就要回来了，你们再等等吧，等他们回来之后你就知道了。“

    哲布对他们两人露出一个灿烂的小荣来，牙齿闪耀的基德他们眼睛痛。

    他都这么说了，基德和卡彭·贝基也只能继续这么等下去。

    就如同他所说的那样，用不了几分钟，那地面就开始剧烈的震动起来，整个村子就仿佛是突然从睡梦之中惊醒一般，所有人都大声的欢呼着朝着震动而来的方向冲去。

    基德和卡彭·贝基当然也不例外，这个村子和这个岛里里外外都透着诡异，革命军怕不是要将他们抓来供奉邪神了。

    一道巨大的栅栏挡住了他们两人，他们只能和普通的村民一样抓着栅栏探头，只不过巨人族的村民们抓的是最顶上的那一根，而他们抓的是最下面的那一根。

    只看到带着轰隆隆的震动声，一群食草恐龙慢慢的往这边走了回来。

    坐在食草恐龙们背上和头上的，是一个个的巨人族的男人们和精壮的海贼们。

    他们如同英雄一般在恐龙的背上接受大家的欢呼声。

    在队伍的最后尾，一个比所有人都要巨大，都要强壮的身影带着斗笠慢悠悠的走着，他的肩膀上还背着琅琊榜，让基德和卡彭·贝基变了颜色。

    “是小奥兹，他怎么在这里?他是被革命军抓过来的，还是直接向革命军投诚了?“那个巨大的身影让他们两人更加的难安，实际上在之前那些恐龙的头上还有一些大海贼在，只不过他们两人完全被小奥兹所吸引，眼中别无他人。

    现在他们两个已经开始发慌了。

    革命军和以往他们见过的所有海军都不一样，他们有一套独属于自己的体系，在这套体系下，他们两人的部下本应该和他们一起来到这个地方才对，但是现在，他们不但失去了自己的部下，而且还和那些大佬们分开来了，他们现在除了对方之外，可以说是孤立无援，不，对方当然也不能算是他们的援军，但是很显然，他们只认识对方的情况下，反而还有了一个能说话的人。

    只看到那些草食性的恐龙被纷纷的赶到了一个巨大的围栏之中，跑的最慢的那个恐龙直接被小奥兹给夹住了自己的脖子，硬生生的拖到了营地的中央，一大群翼龙不知道什么时候已经纷纷的站在了巨人们的屋顶上，带着垂涎的目光看着那个被夹着拖了过来的恐龙。

    这个恐龙不断的哀嚎着，不断的将自己吃奶的力气都拿出来了，四条腿在地面犁出了两条深深的痕迹来，但是却完全无法抵抗小奥兹的力量，在其他食草恐龙们瑟瑟发抖的姿态中，小奥兹直接将它掰倒在了地上，然后用脚踩住了它的脖子，然后从旁边的房子墙上拿起了一把锈迹斑斑的斧头，然后高高的举了起来。

    只看到他哈的大喝一声，那使劲挣扎的恐龙的脑袋一下子就被砍了下来。

    它的脖子和身体分离之后还在不断的喷涌着鲜血，还在地上扭曲挣扎弹跳着。

    但是在旁边准备好久了的巨人大妈们立刻一拥而上，用能够让卡彭·贝基和基德能够在里面游泳的脸盆开始承接这些喷涌而出的鲜血。

    而另一些小孩子们早就一拥而上，虎视眈眈的将那颗恐龙拿起来到处跑了。

    虽然不知道他们拿着那个恐龙头有什么用，但是小奥兹这边还并没有停手，而是如同庖丁解牛一般将不断挣扎神经还在跳动的恐龙的脖子给切了下来。

    然后他根本就没有停下，继续轻松简单的开始切分恐龙的肢体，有人走上去将活蹦乱跳的脖子给拿走，然后有人将两只前腿给拿走，然后有人将后腿和尾巴给拿走，最后是内脏。

    只看到小奥兹如同天女散花一般将内脏给撒泼了出去，那在屋檐上早就虎视眈眈的翼龙们顿时就冲了上去，因为太过拥挤，他们自己甚至还打了起来，等所有翼龙都分到了自己的肉块之后，一部分母翼龙叼着肉离去打算喂食自己的孩子，而另一些翼龙们在屋檐上不断的撕咬着自己嘴里的内脏。

    虽然人类不太爱吃内脏，在发明出内脏的高级食用方法之前，粗浅的料理方法都很难将内脏里面的腥气和血味去除。

    但对于动物们来说，内脏可是又柔软，又多脂肪，又有营养的部位。

    像是在草原上的狮子们，狩猎之后的猎物，最柔软的部位内脏，是只有狮王或者狮王兄弟们才能够食用的部位，母狮子们只能吃肉很柴的四肢部位。

    对于他们来说，猎物的肚子和内脏就和鱼肚一样，都是柔软，美味，可口，方便吞咽的部位，是极品。

    对于这些翼龙们来说也是如此，长此以往，这些翼龙们都快被巨人们所驯服了。

    将内脏分散出去之后，接下来就是大块朵朵的饕餮盛宴。

    只看到巨大的肉块被小奥兹分解之后，由其他的巨人们开始接手，用更小的厨刀开始将自己手里的肉分解成块。

    女人们则在旁边打下手，她们开始将肉按照部位进行分文别类，腿肉开始串起来做烤串，里脊则片成了片，打算等会做涮锅，还有其他七七八八的东西，比如说脊椎和排骨，被取出来之后丢到大釜之中进行熬煮，不一会浓烈的香气就穿了出来，让两天没吃饭的两人饥肠辘辘咕咕叫了起来。

    “这里到底是···“基德的脸色难看，显然已经完全被吓住了。

    “这里是[牧场]哟。“一个人声突然插了进来，她抱着自己的双臂，脸上带着洋洋得意的表情，看着这一切，还忍不住轻轻舔了舔自己的嘴唇，显然为了下一次饕餮大餐而期待不已。

    “你这家伙，如果我没记错的话是饕餮女，乔艾丽-波尼?“基德就仿佛是一个强大的百科全书一般，看到的人基本都能够认出来。

    显然他之前根本就不是那副莽撞的模样，他选择的对手自己内心都清楚自己能不能赢。

    比如说卡彭·贝基，他和基拉联手本来是稳赢的。

    结果没想到革命军出手打断了他的黑吃黑，至于眼前的这人，他只知道是和他一样名声鹊起的海贼，也是恶魔果实能力者，但是在一段时间之后就销声匿迹了，没想到居然能够在这个地方遇到她。

    “你也被革命军给抓紧来了吗?“基德的话让波妮噗嗤一笑，忍不住笑出声来。

    “看清楚了，蠢货。“波妮抖了抖自己的披风，然后拍了拍自己的军衔:“我现在可是革命军上校，怎么可能会被抓到这个地方来服刑啊。“

    “不如说你们才是服刑的老鼠，受我节制才对。“波妮的话让两人一惊，看了一眼她的披风，已经相信了大半。

    “你刚刚说这里是牧场，是什么意思?“卡彭·贝基放弃了在这种问题上的纠缠，转而单刀直入的开口问到。

    “就是最基本的字面意思，这里就是大牧场，而你们是来服刑劳动放牧的人，所获的的积分，能够购买一起生活物品和你们的服刑期限，仅此而已。“波妮说完之后直接就冲了上去，粗鲁的大叫道:“哎，那个排骨留给我，我最喜欢吃了!“

