    马车突然一个大拐弯，又加速。

    猝不及防的，惯性使然两人的身体撞在一起。

    楚天阔反应极快稳住自己的同时伸手稳住了她：“小心。”

    星浓反应也很快，几乎同时她也坐正了身体：“没事。”

    松柏在外面喊了一声：“主卫恕罪，有只老鼠突然过街，马儿吓到。”

    楚天阔收回手，捏了捏眉心, 想发怒，觉得他才是那只老鼠！

    但是他知道松柏也是为了自己，而且此刻也不适合在星浓面前说什么，冷声警告：“小心驾车，仔细你的人头！”

    “是！”

    星浓想到他刚才喊自己两声，继续问道：“师兄刚才想说什么。”

    楚天阔酝酿好的情绪就这么被松柏弄得灰飞烟灭，但是他一旦决定做的事, 不会半途而废。

    楚天阔摊开掌心，露出一根黄金打造的，花前星月发簪。

    发簪上面有粉玉雕刻大小不一，形态不一的茶花，最大的那朵花，花心用金丝穿珠排列成类似星星的形状，花儿四周有几片碧玉雕刻而成的绿叶衬托。

    整个发簪看上去就像姿态不一的花儿盛放在半轮金月面前。一粒粒细小的星星在发簪间的流苏坠落，点点繁星，熠熠生辉。

    星浓一眼便觉得这发簪精致美丽得过分！

    楚天阔看着她，心微微提起来，徐徐道：“本来打算作为生辰礼物送给你的，只是你的生辰是除夕，那时候我估计在外出征，担心赶不回来。我也担心时间太长，现在不送，等到回来之后会太迟, 所以提前给你。”

    松柏将马车驾得特别, 特别慢。

    听见楚天阔只是这么说，忍不住翻了个白眼：平时话那么少的主子, 今天说那么长，竟然句句是废话？

    真是失算了！

    他应该教主子如何表白的！

    表白应该是这样说的：“‘问世间情为何物，直教人生死相许。’师妹，师兄第一眼看见你，便知道你是我这一生生死相许的对象，往后的日子你愿意陪我比翼相飞，做一对神仙眷女吗？”

    或者就这样说：“‘有一美人兮，见之不忘，一日不见，思之如狂，凤飞翱翔兮，四海求凰。’我想执师妹之手，与师妹白头偕老，师妹愿意吗？”

    .......

    总之，随便卖弄两句诗句表明心意就行！

    再不济，就像第一次送礼物给星浓姑娘时那样直接说：“定情礼！”

    他这又是生辰礼，又是担心赶不回来！不知道的还以为他送的是生辰礼，而不是定情礼！

    松柏觉得这次表白没戏了！

    马车里，星浓接了过来, “谢谢师兄。”

    改天, 等他生日, 她也送一份礼物给他。转头记着向松柏打探一下他们生辰。

    话说，前世今生，师兄这种生物，对她都是非常好的！

    她都怀疑前世要不是师兄送了那粒金珠给自己，实验室爆炸，她就不会穿过来。

    只是星浓不明白楚天阔怎么送个生日礼物都要说那么多话？

    难道这发簪和金珠那样，一样是宝物？见面礼都可以直接送出造物灵珠，这生日礼物应该更加不同凡响吧？

    想到这里星浓忍不住开始仔细研究，心里默念：进，开.....

    没反应，是要滴血认主吗？

    楚天阔见她收下松了一口气，嘴角微扬：“等我回来，我便请旨赐婚。”

    他就知道她和自己一样，心悦于对方。

    嗯，估计，她第一眼看见自己就心动了，毕竟初见时，她总是在心里赞美自己。

    在楚天阔的认知女，男子不可以随便送发簪给女子，就像女子不可以随便送荷包给男子一样。

    男子送发簪给一个女子就是表白，女子接受就是答应。

    所以他见星浓毫不犹豫高兴的接过去，就认为她是答应了。

    他忍不住想，应该早点送的！

    这样他提早准备就不会是在马车里，还被松柏竖着耳朵偷听，让他准备好的话语都说不出口。

    只能告发簪心照不宣！

    松柏：咦？

    主子竟然用这招？绝妙！

    星浓拒绝的机会都没有！

    星浓正想咬破自己滴血，闻言动作一顿：(⊙_⊙)?

    “这不是生辰礼？”星浓顿时觉得这发簪是烫手山芋。

    楚天阔看着一脸震惊的星浓，沉默了一下：“这是定情礼。”

    星浓：“......”

    星浓愣了一下，递还回去：“这个我不能收。”

    楚天阔看着她递还回来的发簪，没有接，也没有说话。

    外面的马车慢如蜗牛爬行。

    清晨寂静的大街，只听见马蹄规律的发出“嗒嗒”声。

    松柏大气也不敢喘一下。

    完了！

    星浓姑娘怎么会拒绝？

    这放眼整个楚国，到哪里找到像他家主子这种要模样有模样，要身材有身材，要银子有银子，要权势有权势，要不近女色就不近女色之人？

    这简直是打着灯笼也找不到啊！

    为什么拒绝？

    “为什么？”

    星浓：“你的身份太高，我们不合适。”

    他是太子，意味着他未来会坐拥三宫六院，就算他自己不愿意，也不行！

    毕竟自己中了鸳鸯蛇毒，她用意念从他的空间里找到了那本医书看过，知道这毒极寒，解不了毒，估计会一生无孕。

    一个女子不孕放在现代都是大问题，就算结了婚大多都会离。更何况在这个平民都讲究不孝有三，无后为大的朝代，女子三年无所出，不是被休就是男子纳妾。

    而他作为未来的国君，有没有子嗣代表的是江山社稷后继无人，社稷会不稳，所以就算他不纳妾，那些大臣都不会同意。

    但是星浓接受不了和别人共享一个老公，所以哪怕他外貌，才华，品行符合了自己所有择偶标准，甚至远远超过她的要求，但在她知道鸳鸯蛇毒是极寒之毒后，她就没打算嫁人了。

    楚天阔皱眉，她不会是一个在意身份的人，也不会是一个妄自菲薄，觉得自己配不上他的人，而且他能知道她是欣赏自己的。

    “我知道不会是身份的原因，哪里不合适？”

    她说出来，他才可以去改。

    前世星浓被人追求时，她拒绝会说我想找一个智商比我高的，然后那些人便知难而退了。

    现在不能这么说，毕竟，星浓觉得他的智商绝对不比自己低。

