    第251章 以小爱为聘

    千道流明白刚才收获的好处有多少，可是正想着入神的时候，就被强行打断了，心中郁闷的不行。

    再加上心里还记恨着方元，所以千道流哼的一声别过头，根本不想搭理方元在说什么，只是自顾自的起身。

    方元也知道千道流在跟自己置气, 不过看在他态度好了不少，也没为此感到生气。

    “千道流，你想不想得到这里？如果你想，我就用这里当做为娶雪儿下的聘礼，你觉得如何呢？我给你说说看啊，以后这里属于千家, 千家就掌握了一条成神之路，可以源源不断的涌现神灵。你想象一下, 千家的未来到时候，该有多么的辉煌？又能够流传到多久？”

    为了抹除千道流对自己的敌意，方元决定下点血本，把这处试炼空间当时聘礼送给千道流。

    试炼空间，将比比东和千仞雪培养起来以后，它用处就不大了，怎么处理方元一直没有想好。

    而眼下，因为千道流，方元想到了一个很不错的方案。

    反正以后千仞雪就是老婆了，方元多少都要提携照顾千家，何不如找个理由提前奉上呢？

    如此一来，既能安抚住千道流，又能展现出自己对千仞雪的珍爱，更能体现出对于千家未来的关切，简直妙极了！

    至于该怎么跟比比东解释，方元也想清楚了。

    试炼空间，算是方元送给比比东的礼物, 她肯定不愿割舍。那么等以后，再另外开辟一处空间就行，反正千道流又认不出来，只需把功能复制一遍即可。

    现在，利好已经讲明，就剩千道流的态度了。

    说实话，千道流真的很心动。

    信仰和传承，这是千道流身为大祭司，此生最在乎的两样东西。如果牺牲一个千仞雪，用她的幸福换来千家的万世荣...哦不，是万世神光，那么也不是不可以。家族家族，其中的每一个人，都应该以家族的利益为重，任何人也不能例外。

    心动是千道流的理性，而千道流的感性却很拧巴。因为千仞雪可是他最宝贝的孙女，他不想看到孙女落入方元的魔爪。除非，方元肯让千仞雪做大，或者再添点别的东西！

    方元可不会惯着千道流, 就这一个试炼空间, 爱要不要。反正他千道流没能耐分开方元和千仞雪，再敢提条件, 屁也别想得到。

    之后，方元为了和千道流达成共识，放低了作为神的姿态，像个正常人那样与其沟通。

    千道流在方元的威逼利诱之下，算是捏着鼻子认了，因为他想开了不少。

    方元作为神，能够为迎娶雪儿而给千家下聘，这可比祖坟冒青烟都骄傲。方元不藏私，把属于比比东的东西分享给雪儿，多少也能看出他对雪儿的态度，这比什么都重要。方元....我千道流，真的打不过啊！

    最终，双方达成共识，千道流忽视方元的存在，以后该咋咋滴。

    正事办完了后，方元对千道流如此识时务的态度，感到非常满意，于是乐呵呵就冲他说道：

    “小千，等我和雪儿还有东儿飞升神界之后，你们千家可就没什么人了啊，我跟你介绍个老婆怎么样，昂？”

    千道流搞不懂方元想干什么，本着方元一定不安好心的了解，坚定的回绝。

    “哼~不需要。”

    “别不同意嘛，我还没说她是谁呢，你就真不想找个伴儿？”

    “你安得什么好心？肯定是想撺掇我给雪儿找个后奶，然后好让我跟雪儿闹矛盾是不是？”

    方元安了好心，他真的是在为千家的传宗接代考虑，因为方元和千仞雪不打算生。

    无视千道流的傲娇行为，方元自顾自的说道着。

    “老千，也不是什么外人，就是我家东儿的好姐妹，那个叫大舞的美少妇。你应该也见过了吧？人家长得很标志不说，还有贤妻良母的风范，保证让你吃不了亏，上不了当。”

    千道流一愣，大舞他知道，阿银和小舞的妈妈嘛。

    当年千道流再得知阿银是神级武魂后，特地亲自去探望过大舞一次。他是想看看，究竟是怎样的优秀的母亲，能够诞下如此出色的天才。

    紧接着，似乎是想到了什么，千道流猛的老脸一红。

    “还是...别了，我怕人家不同意。还有，方元，我有喜欢的女人，我现在算是神了，我想再去找她。”

    千道流喜欢波赛西方元很清楚，可是他脸红什么，难道因为大舞？

    对于这个问题，方元暂时不想纠结。千道流不想说，他难道还不能去找大舞问吗？

    眼下最关键的问题是，千道流胆敢惦记他方元看上的女人，活腻了是吧。

    “千！道！流！我知道你说的是谁，是波赛西对吧。我可警告你，波赛西所信仰的海神，那是天使神货真价实的敌人，你若是敢去找她，我就敢替雪儿清理门户！”

    虽然方元表现的杀意满满，千道流也意外他会了解此事，但还是倔强的表示不愿相信。

    “我不信，你有什么证据？”

    “你先告诉我天使神何时失联的，我才会告诉你真实的情况。”

    方元觉得，可以用天使神的消失大做文章，从而让千道流断了对波赛西的念想。

    千道流想了想，方元这么死抓老祖的陨落，应该发现过什么蛛丝马迹，所以赶紧回复。

    “一千年前。”

    “那就对的上了，你可知道，海神是多少年前成神的吗？”

    “大概是一千一百年以前。”

    “呵呵，你知道这两者之间，为何相差了一百年吗？”

    千道流听到方元提问，于是认真思考起来，很快想到了什么。

    “成神之后，百日飞升！神界一天，人界一年。”

    方元见千道流自己想到了关键，暗自高兴把他带偏了，于是严肃的回应。

    “没错，海神飞升神界后，天使神就陨落了。你还不明白这是因为什么吗？这可是信仰之争，争的正是斗罗大陆的信仰。”

    “不可能，海神一个新神，怎么能打败早已飞升的老祖，你肯定是在骗我。”

    方元嗤笑一声，随后一副阴狠狠的样子。

    “单凭一个海神自然不可能，但我知道海神有个好兄弟，正是神界的五大神王之一修罗神，你说他有没有可能。”

    虽然方元并不清楚，海神和修罗神什么时候穿上一条裤子的。但现在定然已经是个事实，屎盆子往海神头上扣准没错。

    (本章完)

