    ...

    圣兵！

    那绝对是圣兵！

    只有圣兵才会有这样的感觉和气势。

    才能在一瞬之间改变一个人的实力压迫感。

    不能打，这要是和他打了，自己就真的死定了。

    而且是死的连渣都不剩的那种。

    所以，青狼运用自己全部的力量，压制自己的速度，稳住身形，让自己不要伤到叶萧。

    紧随其后，它立刻大声喊道：

    “等一下！饶...”

    它不说这句话还好，刚刚说出这句话，叶萧直接出手如电。

    鸿蒙圣道运转到极致，大龙在空中划过一道剑芒。

    这一道剑芒，强大的无可匹敌，以势不可挡之姿态，瞬间就斩杀了青狼，然后去势不减，将大地活生生的撕裂，打出来一道深渊！

    这恐怖的一幕，让天地为之震颤，整个狼烟谷内，不知道有多少仙兽，都吓了一大跳。

    叶萧长舒出一口气。

    “还好，我出手比较快，没让他喊出来求饶。要不然的话，我还真不好下手杀了他。”

    说完，他兴奋的跑下去，扒皮、抽筋、绰水、生火...在完成一整套的动作之后，青狼也因此而变成了一顿丰盛的美食。

    叶萧撒上孜然、椒盐等调味料，直接开始大快朵颐起来。

    果然，肉质非常鲜美！

    而且因为对方的修为很强，所以它每吃一口，也能给叶萧补充不少血气。

    不错，很不错。

    虽然说一只大罗仙二品的青狼，还达不到什么逆天的程度，但是积少成多，总比没有要好的多。

    叶萧修炼的方式，和别人不一样。

    他基本上都是靠着体内的金书神魂自主修炼，他冥想修炼的话，大概是相当于两份修炼，可是他远远比不上金书神魂，达不到对方的那种程度。

    所以，他冥想修炼，提升的修为是有限的。

    也正是因为如此，他一般情况，很少会进行冥想修炼，除非是真的很无聊的时候。

    可是吃美食，就不一样了。

    吃东西比他自己冥想修炼提升的速度要强得多。

    叶萧很快吃光青狼，不过他特意留下了一条狼腿。

    霓裳现在也需要多补补身子，应该带回去一些给她品尝品尝。

    这让叶萧内心不由得忍不住感慨一声。

    有了老婆孩子之后，真的是不一样了。

    以前，他只需要考虑自己就行，可以说是一人吃饱，全家不饿。

    现在不行了，现在自己吃，还得照顾着家里的老婆孩子。

    不过这里面还有很多好食材，叶萧已经感受到有不少仙兽，注意力已经放到他身上了。

    如果是普通人，恐怕会对这里面的仙兽避而不及。

    但叶萧不会。

    一个真正的吃货，必然是无惧于生死的存在。

    叶萧深呼吸一口气，朝着狼烟谷里面大踏步而去。

    ...

    这场杀戮，持续了很久。

    次日，远在狼烟谷万里开外，两道身影，眉头紧锁，正在朝着狼烟谷的方向走来。

    其中一人忍不住开口问道：

    “圣女大人，我们这一路走来，已经接二连三，斩杀了六七位大罗仙二品的高手，却始终没有找到那一个，魔帝大人所要之人。

    前面没多远地方，就是狼烟谷了。如果这最后一处地方，我们还不能找到他。怕是真的找不到了。”

    “找不到，也要找。”

    圣女一脸凝重和严肃，她深呼吸一口气，旋即开口道：

    “师尊大人的命令，任何人都不允许违背，都要无条件服从。

    而且，以我师尊的实力，他说出的任何话，都是有道理的。

    既然他说在这个路上会出现一个大罗仙二品的年轻人，那就一定会出现一个大罗仙二品的年轻人，你我二人，只需要负责。完成这个命令就行，其他的，不需要多想。”

    “是！”

    二人话音刚落下，忽然之间，圣女停住了脚步，眼神朝着下面一处森林中看过去，她身边的那一位侍女，心领神会，抬手便是一掌。

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响，那一片密林，数百棵大树，全部都被摧毁殆尽，化作灰渣。

    巨大的冲击波，震飞出来不少道身影，速度非常快，犹如一道道闪电一样，火速消失在原地，其中朝着森林的更深处逃窜。

    那侍女抬手虚空一抓，瞬间抓住数道身影，并且将其拉到身边。

    “圣女大人，是仙兽。”

    圣女扫了一眼，不禁微微挑眉。

    “这里不像是会有仙兽生存的地方，这里的仙气太过稀薄，而且这里也没有合适的阻挡，很容易被人发现并进攻。它们怎么会在这里？”

    她随后更加仔细的打量了一眼，旋即开口道：

    “它们身上好像受了伤势，这不是你刚刚击伤的，而是之前就已经受到的伤害。”

    “可是这里怎么会有这么多的仙兽在这里躲着？莫非它们是从其他地方逃难过来的？”

    那一位圣女，微微皱眉沉思道：

    “这附近会大量拥有仙兽的地方，应该也就是狼烟谷了，莫非它们是从狼烟谷逃出来的？”

    “待我搜寻一下它们的记忆便知。”

    侍女很快搜寻了一下仙兽的记忆，脸色不由得有些惊愕。

    “这是...？居然有人在狼烟谷大开杀戒！”

    圣女的脸上，也不由得流露出来一抹错愕的神情。

    狼烟谷虽然算不上仙界最为顶级的势力，可是也绝对不是普通的地方。

    至少，仙帝一品到了那里，稍有大意，也有可能会重伤甚至是陨落。

    也正是因为如此，狼烟谷才会一直存在这么久，没有被人盯上。

    结果现在，她们二人居然得知有人入侵狼烟谷，这自然让二人大为震惊。

    “莫非...那个家伙就是魔帝大人想要我们找的人？可是，他的实力不是才刚刚达到大罗仙二品吗？

    这个层次的修为想要攻打狼烟谷，应该没有那么容易吧？”

    圣女沉思片刻，旋即开口道：

    “走！看看去。”

    “是！”

    两人放开仙兽，转眼之间消失在原地，直奔狼烟谷。

    叶萧这边，在经过了一整夜的吞噬之后，已经吞噬了不少强大仙兽，利用它们的血气，让自己的实力，又获得进一步提升，终于达到了大罗仙二品巅峰，而且他身体之内，还有多余且充盈的能量。

    利用这些能量，叶萧冥想了一夜，修为终于成功突破到大罗仙三品！

    这个层次之强，令人望而生畏！

    大罗仙三品，可以说是仙帝之下的最强存在。

    仙帝不出，谁与争锋？

    而对于叶萧这个特立独行的家伙来，其意义，又非常不一样。

    因为他本身是可以做到越阶杀敌的。

    别人突破到大罗仙三品，是仙帝不出，谁与争锋。

    而他突破到大罗仙三品，则是敢与仙帝一品，有一较高下之力！

    “呼~！”

    他喷出了一口浓郁至极的仙气，强大的仙气甚至在空气中形成了一片浓郁雾气。

    其中隐隐约约充斥着一股雷霆响声。

    更为恐怖的是，它其中混合的规则之力极其浓郁。

    叶萧敢说，就这一口随意喷出来的仙气，都有可能夹杂着极大的杀伤力。

    甚至乎，连真仙一品，可能都抵挡不了，被瞬间击伤。

    这还仅仅只是随便呼吸一口气，如果是配合仙法，或者是配合圣道，施展攻击，它又该有多么强大？

    可能弹指间，随随便便都能毁灭一片神界的大世界了吧？

    这也让叶萧忍不知住在内心发出一阵惊叹和感慨。

    这么强大的力量，难怪，太古大能们，要把仙界和神界分开。

    大罗仙的随随便便一个动作，都能这么强，要是换做仙帝，又该有多么恐怖？

    会不会一屁就能崩碎一个大世界呢？

    这让神界的人根本没法玩儿。

    诚然，他们最初的目的，是为了把仙气锁住，更好地用于自己的修行。

    但是实际上，这也等于间接的保护了那些弱者。

    叶萧攥了攥拳头，感知着自己身体内的强大力量。

    这个时候，他体内的自信心更强了。

    他看了看狼烟谷的最深处。

    此时此刻，他处在的地方，是狼烟谷最深处的最后一站，再往前一步，就是狼烟谷的最深处。

    也就是传说之中，有着混仙草的地方。

    当然，叶萧相信，这个地方应该不仅仅有混仙草，应该还会有其他更多更好的天材地宝。

    不过这些，全部都要等到自己。拿下狼烟谷再说。

    所以前面的那一个家伙，可是一个狠角色。

    叶萧从一开始进来的时候，就已经感应到了它。

    只不过它一直没有出手，似乎就好像等着自己，又好像是，根本看不上自己。

    而来到这里之后，叶萧清晰可见前方的山体上写着——越线者，死！

    简单的一句话，却充满着无上的威严和压力，以及对自己实力的深深的自信！

    就好像一位绝世王者，睥睨天下，不把一切放在眼里。

    叶萧很期待，它到底是什么样的存在，到底有多强？

    右手一转，大龙现身，叶萧脚下轻点，踏入了那最深处。

    而就在他刚刚踏入最深处的时候，天空之中，忽然间传来一声雷霆炸响。

    “竖子，你...越界了。”

