    顾许办的学生证挺有用大的。

    夏初不费吹灰之力，就以北大学生的名义进入了学校图书馆的第四层。

    之所以选择第四层，是因为第四层的摄像头有死角，大概正是上课时间，第四层的学生并不多，有几个也是静静地坐在角落里学习。

    夏初像模像样的取了一本书，找了个偏僻的角落里坐下，从背包里掏出平板竖起来，蓝牙键盘连接，修长的手指碰到键盘，一连串的代码就大了出来，直接进入了北大校园网络中心。

    随着她的侵入，平板的屏幕上跳出一个又一个的画面，一个又一个的小窗口打开，不一会儿，手中的平板画面上已经接入了学校保安监控系统。

    然后，夏初又是令人眼花缭乱的敲击，一道堪称完美的防火墙设立在学校保安监控系统边沿，这道防火墙就像一层涂着特殊材料的玻璃，从夏初这个地址看学校的每一个摄像头，都能清晰的呈现出来。

    而从保安监控系统那个方向看夏初所在的图书馆第四层，只能看到夏初设置的原来的画面。

    也就是说，经过这一方操作，北大校园的官方网站已尽在夏初的监控之下，学校里的每一个摄像头都成了她的眼睛，只要用校园无线网络的电脑，手机，只要夏初愿意，都能找出某个人的浏览记录。

    一个回车键，平板上的画面定格在霍焰的手机浏览记录上。

    拆了一个棒棒糖放到嘴里，夏初的墨玉眼飞快地随着画面的内容移动着，寻找着，忽然，眼眸一停：找到了，小兔子校园贷的和霍焰的聊天记录。

    霍焰：可以再贷一万吗？

    小兔子：霍焰同学，你前两期贷款已经超过一周延期归还，本金加利息超过了四万五，你确定你还要继续贷款？

    霍焰：怎么那么多，才超过一周就多了一万五，你们太坑人了。

    小兔子：霍焰同学，我们小兔纸校园贷严格遵照双方签署的合同内容执行，你本人不能及时履行合同才造成这样的后果，并不是我们坑人。

    霍焰：算了，我想再贷一万，买一双名牌小白鞋。

    小兔子：霍焰同学，你确定吗？没有按时归还上两期的本金和利息，你再贷一万的话，你的还款压力增加了不少。

    霍焰：我当然确定，还是老办法，长传学生证和身份证明给你。

    小兔子：霍焰同学，这次不可以了，这次还需要填写你父母的名字，联系地址和联系电话，万一你逾期不归还，我们小兔子信贷会给你的父母打电话催款。

    霍焰：那怎么行？我借款是瞒着家里人的。

    小兔子：霍焰同学，还有一个办法，你可以不填写你父母的名字和联系方式，你需要上传你本人不穿衣服的生活照给我们小兔子校园贷的找雅芳女士邮箱，经过赵雅芳女士验证是你本人，我们小兔子校园贷会准许给你贷款一万元。

    霍焰：不行，你们……

    小兔子：霍焰同学，还有一个办法，你可以找两个你要好的同学给你担保，上传他们的身份证和学生证，照片到我公司邮箱内，通过验证后我们也可以发放贷款给你。

    霍焰：这个也不行。

    小兔子：很抱歉，霍焰同学，你不能满足第三次校园贷款条件，请你准时还前两期的贷款，再逾期一次，我们小兔子信贷会有专人到医学系找你。

    霍焰：不要找我，我会还的。

    ……

    校园贷？

    她就知道霍焰微信里的校园贷有问题，贷款超过一周就多了一万五的利息，的确是太坑人了。

    可这个霍焰同学，明明知道这么高的利息还要继续贷，就为了买一双名牌小白鞋。

    夏初的墨玉眼一眯，手指又开始活动了起来。

    这一次的手指敲打的更快，一连串的代码和小窗口出现在平板上，夏初调出了霍焰同小兔子上两次的聊天内容，飞快地浏览了一遍，惊呆了。

    这个霍焰，第一次联络小兔子校园贷借了两万五千块钱，是为了买最新的苹果手机和化妆品，第一次小兔子校园贷让她上传了学生证和身份证，没有丝毫条件就贷款成功了。

    贷款两万五，到手两万三，小兔子校园贷直接扣除了两千块钱利息，贷款期限是两个月。

    两个月以后，霍焰用家里给的生活费还了一万，还有一万三还不了。

    小兔子校园贷给霍焰出主意，让她再贷三万，还了之前的一万三，后还有一万七，可以慢慢再还。

    霍焰答应了，一万七到手一万四，贷款期限两个月。

    这样一来，霍焰的贷款变成了三万。

    到了还款日，霍焰没有钱还，逾期了一周，小兔子校园贷催款，应该还的贷款金额变成了四万五。

    霍焰提出抗议，小兔子信贷传给霍焰亲自签名同意的校园贷合同，上面写着逾期还宽的条件，四万五这个数字完全符合合同规定。

    夏初继续下拉，调出了霍焰同小兔子校园贷的最后一次借款记录。

    看着看着，脸色变了。

    是霍焰主动联络小兔子校园贷的。

    霍焰：我想贷一万，我男神要回来讲课，我要再贷一万，好好打扮一番，给我男人留下最好的印象。

    小兔子：霍焰同学，鉴于你已经贷过两次，还有没有归还的款项，你这一次贷款必须达到本公司的要求才可以。

    霍焰：我想知道发送照片给赵雅芳女士的邮箱验证，会不会有风险？

    小兔子：绝对不会，你的照片发送到本公司赵雅芳女士的私人邮箱之内，她会同你签署保密协议，绝对不会泄露你本人的照片。

    霍焰：那好吧，我现在发送。

    小兔子：好的，验证完毕，上传你的身份证和学生证，你的银行卡就能受到贷款，祝你贷款成功，心想事成。

    ……

    夏初看到了霍焰收到九千块钱的记录，都不知道要说什么才好了。

    把自己不穿衣服的照片发送给别人的邮箱，一点霍焰不能按时还款，会面临什么，霍焰难道想不到吗？

    一下子有了五万五的贷款，就为了买手机，化妆品，买包，买鞋子，为了虚荣心得到满足，根本不考虑自己的还款能力。

    霍焰是医学院的高材生还这样轻率贷款，其他人呢？

    夏初当然不会多事，找其他人校园贷的证据。

    她只是给霍焰转账时发现了小兔子校园贷名称，处于敏锐性，总觉得问题。

    没想到还真的是有问题，这纯粹是校园高利贷，还隐藏着诱惑学生发送不良视频的违法行为。

    既然她发现了其中的端倪，自然要提醒一下有关人员。

    罗煜，国际安全组织的督察，北大信息科学技术学院的学神教授，应该能担当这样的重任。

    也算是当那个玄冰块没有揭穿她冒充学生的谢礼了。

    想到这里，夏初的手指再一次动了起来，正如她想象到的，罗煜到了北大校园，也用到了校园网，她将所有的聊天记录打包，传送到罗煜的邮箱之内，设置了定时发送。

    正准备退出，就听到了她在平板里设置的网络防火墙传来了报警声。

    坏了，有人能发现她了。

