    他叫的，还是她的名字。

    大梁男女之别并不特别森严，加上，一般的官家子弟，甚至是只要家有恒产，都取了小字。

    真正要紧的，是小字，毕竟，只有亲近的人才能叫，尤其是女子的小字，一般人都不会知道，除非交情够了。

    但即便如此，他们好像也不是可以直呼其名的交情吧？

    只是，看季舒玄的架势，她想直接无视他，越过他离开，那是不可能的了。

    裴锦箬叹息一声，终于是举步走了过去，停在了离季舒玄一步之遥处，“季公子，真是巧。”

    她从前对博文馆的众人众事，都忘得差不多了。

    季舒玄此人，若非之后声名赫赫，她只怕也是不记得的，更别提他是不是上了“书”课，根本是全无印象。

    “不是巧，我是专程在这里等着你的。”却不想，季舒玄却是个直截了当的。

    “那么，季公子有何贵干？”既然人家都这么直率了，她自然也不好再拐弯抹角。

    “那天，陈老夫子出的那道题目，你原本是会的吧？”季舒玄却是问了一个裴锦箬意料之外的问题。

    她面色不变，“我不懂……”不懂他为何会有此疑虑，更不懂他为何之前不问，直到如今这才问了出来。

    季舒玄却并没有追根究底的打算，“你不承认也没有关系，总之，我心里是认定你原本会的，不过，却为了顾全我的颜面，是以，装作不会，与我一道挨了罚。虽然，没有那个必要，我倒并不怎么在意输给一个姑娘家，但你既卖了我这个人情，我就得承了你这个情。”

    “我这个人吧，若是欠了别人人情，就是睡不着觉。为了睡得安稳，这个人情，我是必要还的。”

    “但是，如何还，我却还没有主意，正在苦恼着，如今，倒是有个现成的机会。何况……你我也算共过患难了，就算没有之前的事儿，我也该帮你一帮。”

    季舒玄说话间，裴锦箬一直没有插嘴，心里却已恍惚明白过来，别的不说，季舒玄至少没有恶意，倒是不知道，他居然还是个挺有义气的。

    裴锦箬隐约猜到季舒玄拦住她的用意，果然，下一刻，便瞧见季舒玄从袖口掏出了一只香囊，递了过来。

    裴锦箬挑起了眉，望了望季舒玄握在手中的那只香囊，猫儿眼中似是极快地掠过一道异光，抬起头望向季舒玄。

    后者却是朝着她挤了挤眼睛，那模样，怎么看都像是憋着坏主意。

    裴锦箬张了张嘴，不待发出声音，便听得身后一个夸张得声音响起道，“你……你们……裴锦箬，你居然和季舒玄有私情？”

    裴锦箬扭过头，瞧见一脸花容失色的彭允薇，也瞧见了她身边站着的丹朱。

    丹朱的双眼一触及她，便是有些心虚地闪烁一下，而后，忙道，“姑娘……对不住！奴婢也不知道……奴婢想去阅书楼寻姑娘，路上遇见了彭四姑娘，便与她们一道。奴婢没有想到会遇见……姑娘，奴婢真不是故意的。”

    这话说得……裴锦箬弯唇笑了起来。她为了与情郎幽会，居然借口支开了自己的贴身丫鬟，却没有想到，丫鬟机缘巧合之下，又与旁人一道撞破了自己的好事。丫鬟又是担忧，又是害怕，就怕主子迁怒于她。

    丹朱这番话，很是讲究，乍一听去，并不觉得有什么，仔细一嚼摸，却是处处深意。

    既是要坐实了她与季舒玄有私情一说，更是要将丹朱摘了开去。

    毕竟，若是回头，丹朱还有个什么，便全然是她这做主子的迁怒之嫌了。

    端得是好算计。

    这番话，自然不是丹朱能想得周全的，就是今日这番布局，丹朱也不过只是按着旁人的布局操作罢了。

    这样的丑事，被人当众撞见了，她居然还能笑得出来？果真是没脸没皮的破落户。

    彭允薇皱眉哼了一声，“我就说嘛，早前，你们在术数课上传递纸条，又一并挨罚，这未免太巧了……原来，都是因你们交情匪浅之故啊！咱们这博文馆，可是为大梁培养后继人才之处，却并非你等行那苟且龌蹉之所，这样的事，你们也做得出来，当真是不知羞耻。”

    “彭四姑娘！还请慎言。”裴锦箬终于开了口，至始至终的沉静泰然，不见半分的心虚与慌乱。

    “我与季公子清清白白，不过是在此处说两句话，本为同窗，这即便是说到各位先生，乃至院士之处，也并无不妥。怎的到了彭四姑娘嘴里，却变得这般不堪了。”

    大梁男女之别本就不如前朝那般森严，闺中少女既然可以出游，对于与外男说上几句话，自然也没有什么不可以。只要不做出什么出格的事来，那便没什么大不了的。

    彭允薇眼中不屑之色更重，哼道，“早知你是个没脸没皮的，却没有想到我还是低估了你。事到如今，人赃俱获，你居然还能这般死咬着不认，还真是让我有两分刮目相看啊！本来，我还想看着同窗一场的份儿上，劝慰两句，就此算了，看你如此不服，觉得是我冤枉了你，那便少不得要让你们和我一并到诸位先生和院士跟前分说分说，辨出个是非曲直来不可。”

    这话里，已然是明明白白的威胁了，却没有想到，裴锦箬居然连眼皮子也没有眨上一下，“请便。”

    末了，还对着彭允薇微微一笑道，“由着你们这般造谣毁我名声，倒还不如请诸位师长来还我一个公道。至于彭四姑娘，你自然是心明眼亮，却莫要因着心中偏见，而被旁人平白利用了。当了旁人手中的枪而不自知，还被利用了你的人，在背地里骂你蠢。”

    裴锦箬语调淡淡，可语句却带着刺。

    彭允薇被刺得面色微变，“你？”

    再看裴锦箬，却果真是一副泰然自若的模样，目光在挪向一旁的季舒玄。他好似事不关己一般，斜斜倚在近旁的一棵树干之上，双手环臂，百无聊赖一般轻叩着手指，瞧也不往她们这边瞧上一眼。

    彭允薇不由皱起眉来，这两人，无论哪一个，也不像是私情被人撞破，而心虚不安的模样……难道，还真是她想错了吗？难道……还真如裴锦箬所言，她与季舒玄之间清清白白，只是同窗之间，遇上了说两句话而已？

    