    小白爪子一摊：

    诺，情况就是这么个情况。

    反正东西都已经取过来了，不拿走岂不可惜？

    夜曦玥：“......”

    之前她就猜到小白的实力和身份都不简单，这才在面对青麟金睛蟒的时候颇有底气。

    但眼前发生的这一切，还是超出了她的预料。

    她还是低估了小白啊...

    ”这些——够了。“

    夜曦玥将那几颗兽丹收起。

    这次来赤峰山，并非是为了兽丹，有着几颗已经是意外之喜。

    至于剩下的那些青麟金睛蟒...

    看它们诚惶诚恐，是真的怕极了，夜曦玥也懒得再计较。

    “这几颗兽丹，就当是扯平了。从此后，我们两不相欠。我不会再去找你们的麻烦，你们也不要再来主动找苦头吃。“

    夜曦玥朗声道。

    那些青麟金睛蟒的头垂得更低了。

    就算是给它们天大的胆子，它们也不会再这么不长眼地找过来了啊！

    夜曦玥满意地点点头。

    “走！”

    ......

    之后的一段路程很是顺利。

    二人并肩而行，一路往上。

    到了傍晚的时候，天色逐渐暗了下来。

    此时，他们距离半山腰还有一段距离。

    不过，越是往上，山路越是崎岖难走。

    他们的速度就慢了许多。

    渐渐地，林间有什么声音传来。

    夜曦玥脚步一定，朝着四周搜寻了一圈，果然看到不远处，一条小溪从林间淙淙而过。

    她本来并未在意，打算继续往前，然而刚刚走出一步，却又忽然觉察到有些不对，再次扭头看了过去。

    景川看向她：

    “那溪水...好像有些问题。“

    夜曦玥点点头。

    二人默契地朝着那边走了过去。

    来到近处，一层淡淡的白雾，将溪水笼罩。

    夜曦玥惊诧的微微睁大眼睛。

    “这溪水之中...竟是蕴藏着如此丰沛的灵力！？”

    这些白雾，就是灵力太过浓郁才幻化而成的！

    刚才在远处，她就隐隐感觉这边似有灵力波动，但也没想到，居然会是这样的情况。

    景川沿着溪水流淌的方向看去。

    林间树木繁茂，根本无法看到溪水的源头。

    “这水流是从山上流下的。”

    景川道。

    夜曦玥也顺着他的视线看去。

    虽然看不到什么，这溪水却还是令人感到十分惊叹。

    “赤峰山果然名不虚传！”

    夜曦玥俯下身，一手探入了溪水之中。

    溪水冰冰凉凉，能清晰地感受到正有道道灵力在朝着体内涌入。

    这速度，甚至比一般人修行还快！

    扑通——

    眼前白影一闪，小白已经按捺不住，直接冲入了溪水之中。

    它的小身板顿时淋个湿透。

    不过此时的它，却是顾不得那么多了，只欢喜兴奋地在溪水中游来游去。

    浓郁的灵力不断涌入，令它神清气爽。

    小白舒服地拍了拍自己的小肚子，又冲着夜曦玥招手。

    “主人，快来呀！这里好舒服！”

    夜曦玥哭笑不得地摇头。

    “这溪水虽好，却不能久待。出来，咱们该走了。”

    小白顿时露出失望之色。

    这里有什么不好的？

    它觉得很好呢！

    夜曦玥眉梢微挑。

    “嗯？”

