    天逐渐的冷下来，都城里也有了大喜事。

    十五终于成了东宫新的主人，而他也该大婚了。

    不似以前的卫承阔，还未娶太子妃之前，就有一堆的人伺候着，女人男人都有。

    十五仅有两个妾室，那还是他刚刚成年时宫里给他的。

    东宫在张罗大婚事宜，因为距离皇后过世不算太久，所以也并没有太过铺张。

    岳淳和卫中元是受邀来此，对这地儿，她并不喜欢，来过这里多次，都没什么好事情。

    “换了新主人，瞧着倒是也顺眼了少许。”慢步而行，看了好大一圈，岳淳轻轻叹了口气。

    “嫂子也觉着顺眼？你可是不知道啊，好一通收拾，扔了好些东西。”卫骞安说道，他也不太适应，这里原本是卫承阔的地儿。

    他忽然成了这儿的主人，哪儿都不习惯，哪儿哪儿都怪怪的。

    “的确该扔，一些陈旧之物都一把火烧了吧，清净。若不然啊，那些味儿整日环绕此处，你睡觉都不安生。”岳淳点头同意，卫骞安还是有灵性的。

    他的性子可能也有点儿怪，以前不懂事的时候很嚣张，可一旦懂事儿了，也是真懂事儿。

    “这水榭不错，往后弄一些美女陪着你，在这儿给你弹琴唱曲跳舞，美的很。”一看那水榭，岳淳忽然道。

    卫骞安立即摇头，“我不喜欢看那些东西，若是有人舞剑，我倒是能看看。”而且，他也想跟着学一下。

    岳淳看了他一眼，然后就笑了，“想法新奇，一直保持啊。你们这几个兄弟，现在都不胡闹了，都在办正事儿，我这心里头也格外的开心。”说起来，和他们的认识，好像还在昨天。

    忽然间的，他们就都长大了。

    “阎都去了南疆，不知可有危险？”卫骞安还是惦记阎都的。

    尤其阎都拜师岳淳，学了不少的本事，听说现在对付一些不长眼的，他都不需要动拳脚的。

    实际上，卫骞安很羡慕。

    “应该没什么大事，他还是很机灵的。”走进水榭，岳淳挨着栏杆往下看了一眼，水里养着锦鲤，一条比一条肥。

    “南疆如何？九哥跟嫂子去了那么多次，可有咱们大晋好？”卫骞安问道。

    “在大晋待久了，对外面是不是特别好奇？其实你也不用急，待你兄弟摸透了大晋，摸透了南疆，你就能四处都走一走了。”看着卫骞安那还有些许稚嫩的样子，他这个年纪根本不用急。

    卫中元已坐下品茶了，他很安静，很淡然，也始终没有参与他们的话题。

    “阎都，陈宁顺，嗯，都是我的好兄弟。”因为有兄弟助力，他心里也踏实了许多。

    “既然是兄弟，那就一定要懂得分寸。”卫中元忽然道。

    “啊？九哥，这分寸……是什么？”转身走到卫中元身边，卫骞安很诚挚的询问。

    岳淳回头看，不由笑，卫中元要给卫骞安上课了。

    他算是初坐宝座吧，他有点儿不安，虽是学习了不少，但仍旧不太够用。

    尤其是，忽然间身份转变，更让他不适应。

    转过头来，继续低头看水里的鱼，一群一群的，它们可真是膘肥体壮。

    在这东宫里，连鱼儿都生活的这么好，活在这里的人，时间久了的确容易飘。

    卫承阔，就是个活生生的例子。

    在水榭用了午膳，伴随着略凉的风，这餐饭吃的也挺快。

    岳淳的肚子已隆起不少，裹着披风，有时也未必能全部遮住。

    随着她走路，腹部就会凸出来。

    当然了，以她的视角是觉着肚子挺夺视线的，在旁人看来，却是另外一种光景。

    孕期的女人，独有的魅力，女性的娇媚，母性的光辉，糅杂一处，分外耀目。

    卫中元更能看清楚这一点，在他眼里，她的确是就是发光的。

    “东宫是不错，不过，往后不打算来了，太大了，走的我腿都酸了。”回程，坐在马车里，岳淳身体向后直接靠在了卫中元身上。

    “给你捏捏？”环着她的腰身，这腰身不比往时，以前那当真纤细，他半条手臂就揽得住。

    现在，拥着她的同时，还得连带着把她肚子里的家伙一块儿揽住。

    也就是说，他一抱，抱得就是两个人。

    “不用，你就这样不要动，尽职尽责当个靠枕。”

    “好。”卫中元应允，也不再动了。

    一路晃晃悠悠的，回了九王府。

    眼下府里重新布置了一番，包括长枢院还有清月小筑在内的主要院落都做了软装。

    这软装就是为了以后的小家伙在这府里四处扫荡时不会被撞，或是受伤。

    卫中元也不知是在哪儿学来的这些，反正，他布置下去后，完成的都很好。

    岳淳看了也是满意的。

    长枢院专门辟出了一个房间来，打算这里就做个玩具房，地上已铺了一层软垫，到时还要再铺上第二层，不止要柔软，还要到时在上头如何乱爬也不会凉。

    这种地方，不止小孩子喜欢，岳淳也喜欢。

    无事了，她就进来了，席地而坐，琢磨着做手工玩具的事儿。

    熊满那大老粗都能做出像模像样的小木马来，她觉着她也能。

    盘腿而坐，以她的视角自己的肚子都搁在了腿上，可真是喧宾夺主。

    “不如还是先打磨吧，有一些木料上的尖刺太多，很容易扎到你的手。”卫中元走进来，在她对面坐下，开始跟她一块儿鼓捣这些。

    “得先将每一节锯出来再打磨，若怕尖刺扎手，戴手套就行了。”刷的从旁边抽出手套来，早有准备。

    卫中元接过，“还是王妃准备的周全，连本王那份儿都准备好了。”

    “那当然，作为一个父亲，你若一点儿贡献都不做，白白捡了个父亲的名声，你得占多大的便宜？来吧，咱俩一块儿把这节木头锯开。”

    做一个小小的，所以，每一块材料都要小。

    卫中元接手锯子，两个人共同协力。

    木头的碎末落在裙子上，倒是像雪花。

    “得本王与王妃下如此大的心力，这世上，除了他还真没旁人有这个能力。”卫中元叹了一句，看向岳淳的肚子，这个还未出生的家伙，有本事。

