    燃烧的干草团所过之处，白雾纷纷消退。

    空气中，除了干草燃烧的柴火味道，还有一股淡淡的焦糊味道，像是蚊子撞在灭蚊拍上，被烧焦之后散发出来的味道，还有点像是燃烧的头发味。

    闻到这种焦糊味，肖飞更加笃定了自己的猜测。

    而这种奇怪的味道，自然不是干草团燃烧时散发出来的，而是构成白雾的无数小虫子，被火焰烧成了灰烬。

    “我觉得，这种东西，那些原住民不可能不知道。玛德，他们是故意不告诉我们的，那些个杂碎。”

    肖飞这才注意到，他把獐子捉回来的时候，那几个原住民还在不远处晃荡。

    而他去水边处理獐子的尸体，再到察觉不对劲后跑回来，中间的整个过程还不到五分钟，就这么短的时间里，刚刚的那几个原住民，却都跑没影了。

    如果说他们不知道白雾的存在，不知道白雾即将出现，肖飞是打死都不相信的。

    那几个原住民，摆明了就是想让肖飞和美人豹陷入绝境。

    “或者说，他们想害死的，只有我一人。”

    肖飞看了美人豹一眼。

    “毕竟，一开始，只是我自己去了水边，你还在神庙的范围当中。他们并不知道你的真实实力，只知道我有两下子，如果利用那种能吃人的白雾除掉我的话，你没有人保护，还不是任由他们处置？”

    想到几个原住民看美人豹时那种贪婪的眼神，肖飞觉得很有这种可能。

    “竟然还有这么险恶的用心！”

    想到那几个原住民刚刚看自己的眼神，美人豹就觉得一阵厌恶。

    “要是再让我碰到他们的话，我绝对饶不了那几个家伙！”

    “他们又回来了！”

    肖飞耳朵动了动，突然一闪身，躲到了一处矮墙墙根的草丛里。

    “你就假装我死了，蹲在地上哭，就当我不存在。”

    嘱咐了美人豹几句，肖飞就在草丛里没了动静。

    “我哭不出来啊。”

    美人豹蹲了下来，四处打量着，想看看那几个原住民要从哪里跑出来。

    “别到处瞎看，双手捂着脸，哭不出来就呜呜两声，不用非得掉眼泪。”

    肖飞小声的提醒着美人豹。

    没一会儿，刚刚消失不见的几个原住民，从一座偏殿里跑了出来，看到外面已经被白雾包围，美人豹正蹲在地上大哭，顿时都咧嘴大笑起来。

    “叽里咕噜……”

    高个儿原住民走在最前面，一招手，后面的三个原住民也都跟了上来。

    四个人一起，快步的朝着美人豹走了过去，眼神当中除了贪婪的神情，还有几分激动。

    在他们看来，一个姿色绝顶的女人，马上就要沦为他们的玩物了。

    很快，四个原住民就走到了美人豹旁边，还围成一个圈，生怕美人豹跑掉。

    “哈哈哈……”

    高个儿原住民大笑着，伸手就去撕扯美人豹身上的衣服。

    另一个有豁牙的原住民也迫不及待的把手伸进了美人豹的领口当中。

    “终于是过来了。”

    美人豹低着头，嘴角勾起一丝弧度，突然站了起来。

    “噗通——噗通——”

    两声闷响后，地面上多了十根冒血的手指头。

    “啊啊啊啊……”

    高个儿原住民和豁牙原住民看着自己少了手指头，呼呼冒血的手掌，大声的惨嚎起来。

    另外两个原住民还没反应过来怎么回事，突然感觉到眼前一花，紧接着喉咙一凉，伸手摸向喉咙的时候，顿时就粘了一手的血水。

    紧接着，那两个原住民的喉咙处鲜血喷涌而出，洒了高个儿和豁牙一身一脸。

    而美人豹，早在血水喷洒之前，就已经躲了出去，甚至身上连一滴血都没有沾到。

    由于出刀速度快，就连美人豹的匕首上，都是干干净净的，不见一丝血迹。

    豁牙原住民反应过来后，才知道他们上当了，这个看上去柔弱的漂亮女人，实际上是一个很厉害的家伙。他目露凶光，另一只完好的手抓起地上的长矛，就朝着美人豹的后背捅了下去！

    美人豹身形一晃，突然从豁牙原住民面前消失，出现在了他的身后。

    几秒钟后，豁牙原住民喉咙处的血水呈扇形喷洒了出去，地面上的杂草叶子上，顿时沾满了细小的血珠。

    “糟糕，忘了这茬了！”

    藏在草丛里的肖飞，在几个原住民包围了美人豹之后，才想起来美人豹是一个心狠手辣的女人，几个对她图谋不轨的人，她怎么可能轻易放过。

    可惜，等肖飞反应过来，已经晚了。

    肖飞从草丛里跳出来的时候，已经来不及阻止了，正好看到美人豹手里的匕首映射着道道寒光，割断了豁牙原住民的喉咙。

    “放心好了，我下手有分寸。”

    美人豹收起了匕首。

    “有分寸？”

    肖飞看着倒在血泊当中的三个原住民，眉毛一挑。

    “你所谓的有分寸，是不是指的你下手快准狠，保准一刀毙命啊？也不是，你还切了两个人的手指头，一刀五根手指头，你这刀子玩得挺溜啊，真是——有分寸！”

    “我留了个活口你看不到吗？”

    美人豹指了指被溅了一身血的高个儿原住民，这人已经吓傻了，呆立在原地一动不动，连手上断指的伤口，都顾不上捂了。

    “我来审问他一下吧。”

    肖飞走到高个儿原住民面前，一巴掌扇在他脸上，让他清醒了一点。

    随后，肖飞从一个死掉的原住民身上割下来一截草绳，扎住了高个儿原住民的手腕，马马虎虎的止了血，防止他失血过多再挂掉。

    “阿巴阿巴……”

    高个儿原住民一下子给肖飞跪了下去，一个劲儿的磕头，哆哆嗦嗦的比划着手势，求肖飞饶过他。

    肖飞也打手势告诉高个儿原住民，只要他乖乖配合，别耍花招，一会儿就放了他。

    几分钟后，肖飞挥了挥手，高个儿原住民如蒙大赦，也不管死去的同伴连滚带爬的跑向了神庙的深处。

    “问出来了，果然是在坑我。这种吃人的白雾，是原住民眼中的邪神。在他们的传说中，有一个专门吃人吃野兽的邪神，所过之处白雾弥漫遮天蔽日。”

    肖飞走到美人豹身边说道。

    “神庙这里，快到那三个月的时候，会有许多野兽从四面八方汇聚过来，邪神就会趁着这个机会，守在神庙附近，捕食那些野兽，如果有人在附近，也会被吃掉。邪神的白雾有一个很明显的特征，就是逆风而行，越来越浓，见过几次后不难分辨出来。”

    “他们很早就发现这种吃人的白雾出现在水面上了。后面的情况，就和我们推测的大致上差不多，他们发现吃人的白雾没有提醒我，就是想让我死在白雾里，然后趁机把你抢走。”

    “不过那家伙还说了一件事，跟我们想的不一样。我们原本以为，这种白雾是无数的小虫子组成的，也可以和其他的野兽一样，有三个月时间能够自由出入神庙。实际上，这种白雾是永远进入不了神庙当中的。”

    “这种吃人的白雾，每年只会在那三个月即将到来的时候，在神庙附近出现几次，其他时候都不会出现。我觉得，吃人的白雾既然是虫子组成的，也不难解释了。”

    肖飞说道。

    “虫子这种东西，大多数寿命都非常的短，朝生暮死活不过一天的都有很多。可能，这种虫子只有这么几天的寿命，捕食野兽后，获得了足够的营养，就会在这里交配产卵。虫卵大约需要一年的时间孵化出来，继续在这里捕猎，又是一个轮回。”

