    第1130章问鼎省府

    徐燕四十多岁了，没有一点多余的脂肪，腰间的弹性依然惊人。泡-.)徐燕在跳舞的时候，身段轻盈，她贴近张一凡悄声道：“张省长，我有情况反应。”

    徐燕的话，让张一凡多少有些震憾。

    她要反应什么情况？从徐燕最近的表情来看，她的沉默有点不太正常。

    两人跳着舞，张一凡在徐燕的耳朵道：“什么情况？”

    徐燕压低声音，鼻息也清果晰可闻，“有人洗黑钱！”

    张一凡的眉毛跳了跳，洗黑钱？

    目光瞟了一眼包厢里的几个人，张一凡心里一颤，不会与这里的人有关吧？如果真这样，那就是自己这辈子最郁闷的事。于是他淡淡地说了句，“等散了的时候再谈，直接找李虹书记。”

    一曲终了，张一凡坐回到沙发上，段振林立刻递了杯酒给他，他端着杯子朝李虹示意，李虹点了点头，继续看着于观和叶亚萍在跳舞。

    叶亚萍道：“你们怎么都不跳了？徐市长，跟段书记也跳一曲吧，李书记，你和张省长来一段，怎么样？”

    张一凡知道，这个四十岁左右的中年男女，最喜欢跳舞了，没想到叶亚萍和徐燕的舞姿还不错。他知道李虹不喜欢跳舞，或者，她不喜欢在这种环境下跳舞。

    张一凡摆摆手，“你们跳吧！我和李书记坐一会。”

    紫罗兰色的灯光下，李虹带着那优雅的姿势，手里端着一只高脚的杯子，正小口的喝着红酒。这一幕，就象张一凡当年在京城遇见她那样，这动作极为相似，张一凡看着她的样子，心里便隐隐觉得李虹似乎有心事。

    真搞不懂她们这些女人，一个个心事重重，此刻，他不禁想起徐燕的话，徐燕到底要跟自己反应什么情况？

    这时李虹放下杯子，“我先走了！”

    张一凡也站起来，“我也出去走走！”于是便离开了包厢。出了这门，包厢外面的大厅里，传来震耳欲聋的金属音乐声，大厅里有一个乐队在演出。

    舞台上，一个穿黑短装，牛仔短裤，戴着帽子的少女，一边弹着吉它，一边扯着嗓子在高唱。张一凡的目光穿过这大厅，转身进了电梯。

    刚出门，张雪峰就跟在后面。

    “上车，我们去城区转转！”

    好几个月没有来双江市了，张一凡坐上车子，乘着晚风，溜达在这大街上。双江市这一切，对张一凡来说，实在是太熟悉了。

    这里的一山一水，一草一木，都给下了张一凡太多的印象。

    看到老板坐在后面抽烟，目光投入车窗外面，张雪峰将车子开得极慢。

    如今的双江，与当年又是大不一样。双江城市这老城区中，还是那种以前的气氛，与新城区相比，依然热闹非凡。

    当初张一凡在双江的规划，是将整个双江市与临江连成一片。这是一个长远的发展计划，所幸的是，后面的接棒者，并没有改变自己的初衷，而且继续沿着自己这长路走下去。这才有了四年之后的大变样。

    虽然这四年之中，很多基础建设都已经基本成形，但是新城区的人气依然不够。

    车子游移在街道上，不知不觉来到了当年的一座茶楼。茶楼早已经不开了，现在这里改装成了买服装的门面。

    张一凡看着这服装店，轻轻地敲了敲张雪峰的靠垫。张雪峰将车子停在路边，透过反光镜里留意着老板的表情。

    在这里，曾经出过三条人命。

    而且都是在自己眼皮子底下发生的事情，到现在还真真切切，依然记得那么清晰。

    当年与方义杰之争，宋雨荷被人砸死在这茶楼的门口。后来宁成钢当了市长，当他东窗事发之后，张一凡清楚地记得，宁成钢是从二楼的玻璃窗口跳下来的。

    那天，白雪茫茫，宁成钢的鲜血，染红了整个茶楼地门口。鲜艳夺目！殷红得令人可怕。

    往事，一幕一幕，如放电影一样，浮现在张一凡的眼前。

    在双江这地方，就是自己真正崛起的开始。

    他从一个市长，晋升到市委书记，正是从这里踏出了人生最关键的一步。

    李宗辉，李宗汉兄弟，也同自己在双江展开了一场浴血奋战，最终一死一悲。

    双江，是一个令人难以忘怀的地方，到现在，方义杰因为宋雨荷的死，还关在看守所里。看着这茶楼，张一凡的思绪不禁远走。

    当年胡雷之痛，宋雨荷之死，宁成钢殒命，李宗辉魂归天外，等等，这一切，给双江和张一凡本来，带来了太多的震憾。

    张雪峰并不知道老板在双江的经历，他只是突然感觉到车内的气氛很凝重。应该是勾起了老板对往事的回忆。

    李虹打来电话，轻问张一凡在哪？

    张一凡收回了远眺的目光，“在街上逛逛。”

    李虹也是在双江呆过的人，她亲自见证了宁成刚之死，听到张一凡语气中淡淡的低沉，她似乎意识到了什么，“你在茶楼？”

    茶楼自从出了人命案子，这茶楼就开不下去了。

    这里接二连三的死人，而且死的都是大人物，这叫人家怎么把生意做下去？

    更令人郁闷的是，居然有一个服务员也给宋雨荷赔了葬。后来这老板弄不下去了，只好跑路走人。李虹清楚这事情的始末，她一下就猜到了张一凡可能去了那地方。

    李虹的敏锐，常常令人惊讶不已。这也是她在纪委工作中，比较优秀的一面。

    从张一凡低沉的声音，一下就感觉到他的心情，以及探知他所在的位置，不能不说是一种超能的本事。张一凡嗯了一声，就听到李虹道：“他们都散了。徐燕市长在等你。”

    张一凡说了声，知道了。便叫张雪峰将车子开回去。

    回到酒店，其他人已经走了，只留下徐燕在李虹的房间里等待。

    徐燕看到张一凡没有到，便不知道如何开口。

    因为她不知道张一凡会如何处理这事。

    等张一凡进了门，徐燕主动去倒水。

    张一凡道：“到底是什么事情？说吧！”

    徐燕有些犹豫，这事恐怕当着李虹的面，不太方便吧！但是她看到张一凡情若自镇，便小心翼翼开了口，“这事只有我知道，于观局长给人家洗黑钱。”

    李虹本来站在那里，听到这句话，立刻就严肃起来。“哪个于局长？是于观，叶亚萍的爱人吗？”、“嗯！”徐燕点点头。

    张一凡发现徐燕的表情不太正常，估摸着她是做了很久的思想工作。对于这个要命的问题，张一凡倒是考虑得很清楚。因为刚才徐燕跟他说的时候，他已经做了心理准备。

    不管是谁，只要作奸犯科，恐怕是不能估息养奸。

    所以，他想让李虹直接知道这件事，一来说明自己不护短，二来不要让自己太难做。当时他怀疑过段振林，也怀疑过叶亚萍，但那都是一瞬间的事。

    经过刚才转的这一圈，他已经有了计较。凭自己对段振林与叶亚萍的了解，应该不至于干这种事。于是他想到了于观，刚才在喝酒的时候，他无意中瞥见了于观手中的那块表。

    劳力士的，价值二万多。

    当徐燕说出来的时候，张一凡突然觉得有些悲衷，如果于观真的犯了错，替人洗了黑钱，那么他的事就有可能连累到叶亚萍。

    于观一直想出人投地，想别人不用那种眼光看自己，他做出这样的事情不难理解。李虹听了这话，立刻问道：“到底是怎么回事？他帮什么人洗黑钱？”

    徐燕看着两人严肃的目光，“海天大酒店的老板仇刚。我怀疑他贩毒。”

    仇刚！

    这个人物张一凡当然记得，而且从来就没有忘记过。当初何萧萧来双江看自己，出了这么大档子事，其中就有李宗汉和仇刚牵系到了其中。后来证明他们两人是无辜的，何萧萧的绑架案真凶落网，这才没有追究他们的责任。

    在欧菲尔国际大酒店没有开张之前，仇刚的海天大酒店一直是双江市的龙头，垄断了双江的夜总会，酒店生意。张一凡万万没想到，仇刚竟然利用于观给他洗黑钱。

    想到于观的堕落，张一凡就在心里替叶亚萍不值。

    唉——张一凡暗自一声叹息！这事，还是由李虹去决定吧！

    徐燕的本意，就是想单独告诉张一凡，让他心里有个底，最终怎么处理，还得张一凡自己去斟酌。这毕竟关系到张一凡的心腹爱将叶亚萍老公的事。

    张一凡的决定，令徐燕多少有些意外，李虹却在心里猜测，张一凡是什么用意？

    PS：今天继续四更，求花和票票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

