    本来他都要信了，但从对方向他伸手要银子的一瞬间他就天然的开始防备。

    无他，他是躺平青年没错，但他又不傻，能骗他钱的人不是没有，但显然这种等级的手段明显不够。

    既然能被他扇了一巴掌的，那肯定过不是什么前辈高人，自然也就是骗子喽。

    而白玉在一旁直接愣住了，因为她刚想问一句从天而降的掌法是什么，但下一秒就看到了这样一幕，着实让她有些转不过弯来。

    “哎呦，打人啦，快来人啊，有人打人了！”

    看着刚才还是老神仙的老道士现在马上变成了这幅模样，夏凡不禁感叹，人心不古啊！

    “让开让开，怎么回事！”

    很快就有一队穿着官袍的侍卫赶了过来问询道。

    “官爷，官爷，你可得给我评评理啊，这人算卦不给钱不说，还动手打老道我，我的腿，哎呦，动不了了啊~”

    看着眼前此景，为首的一名官差想了想看向他问道：

    “你打的？”

    夏凡点头，眼前这位官差有修为傍身，不过修为不高，只有蜕凡境。

    这样的人，如果是小门小派的弟子，远不如来京城当差来的舒服，毕竟还有稳定的修行资源补给。

    “为什么打他？”

    “是他自己说能预知吉凶的，管我什么事，被打了难道不是他的问题吗？”夏凡笑着反问道。

    官差：......

    别说，还真有他娘的道理。

    “强词夺理，是我给你算，我又没给我自己算！”倒在地上的道人大喊道。

    见此，官差又将目光看向了他。

    “额...一个连自己吉凶都不能事先知道的算命先生，那不就是骗子吗？如果你不是骗子的话，那我再给你一次机会，算算自己接下来的吉凶如何？”说着夏凡上前靠近两步。

    见此，老道赶紧连滚带爬的后退，生怕再一道从天而降的掌法朝他打过来。

    “官爷，官爷救命，他打人，大伙都看到了，求官爷给评个理！”

    看到周围的人越聚越多，当差的也是个心思玲珑之人，靠近他小声道：

    “公子不是普通人，还是算随我离开便是！”

    毕竟最近京城可不太平，哪怕他们背靠朝廷也不愿惹这些年轻弟子。

    夏凡点头，说罢，官差表要带他离开，正在这时，一对人马冲了过来。

    “慢~”

    “我等奉柳相之命前来，敢问公子可是姓夏？”

    人群中慢慢走出一位慈眉善目的老者笑着问道。

    夏凡点了点头：“有事？”

    “夏公子可是救了我家小姐之人？”

    “柳白榆？”

    老者听到这话连忙点头：“正是，还请公子随我移步，我家老爷已在家中等待公子的大驾光临！”

    对此，夏凡总是知道了对方的来意，没想到早上刚和那女子分开，人家就来寻了。

    “好。”

    “公子请随我来！”

    说完，老者就带着他大摇大摆的从人群中离开了，而那些官差丝毫没有阻拦的意思，就连那刚才倒在地上撒泼打滚的老道也不知何时滚到了角落处，才重重的松了口气。

    “老先生怎么知道我姓夏？”夏凡一边走一边问道。

    对此，老者连忙躬身：“不瞒公子，是小姐的吩咐让我们留意一下一位黑袍的公子与一位白衣姑娘同行之人。”

    “公子与姑娘气质出众，自然也不是很难寻。”

    听到这话，夏凡不禁与白玉对视一眼，他们二人的穿着还算是有特点，白加黑治感冒啊！

    看来行走江湖得多备几件衣服了。

    老者乃是柳府的一名管事，只是普通人。

    当一行人来到柳府门前时，已经有一堆人在此等候，为首的是一名中年男人。

    “老爷，这位就是夏公子！”

    见此，柳建德连忙上前一步，先是不动声色的打量了他一番，随后道：

    “在下柳建德，多谢小友出手相救小女，老夫感激不尽！不知小友怎么称呼？”

    夏凡连忙回礼：“在下夏凡，至于相救柳小姐之事，顺手为之罢了，不足挂齿！”

    人家既然客气，那他也不会咄咄逼人，摆出一副高高在上的姿态。

    柳建德望着眼前的年轻人不禁暗自点头，不愧是那修行众人，气质就是不凡，哪怕身上的袍子松松垮垮，甚至还开了几道口子，但依旧让人不敢无视。

    随即朝后方看了一眼，柳白榆见此连忙上前，对着夏凡欠身：

    “多谢公子相救！”

    此时的柳白榆一身浅绿色的宫装长裙，脸上略施粉黛，头上一根玉簪点缀的恰到好处，气质幽兰，活脱脱的一个大家闺秀，与早上那副狼狈的样子有着天壤之别。

    腰间束带，将自身的玲珑身段展现的淋漓尽致。

    好在夏凡也不是那种没见过女人的土狍子，只是看了一眼便将目光收回。

    “柳小姐客气！”

    一旁的白玉见此，心中有些不屑，不禁暗道：“就这？也不怎么样嘛！”

    见众人已经见过，后方的柳夫人连忙道：

    “老爷，还是先让柳公子进府说吧！”

    “对对对，小友快请进！”

    “大人客气。”

    很快，一行人来都中堂之上，柳建德携夫人坐于中间，柳白榆在东，而夏凡与白玉二人则是在西侧落座。

    众人先是寒暄了几句，随后柳建德问道：

    “夏小友是修行中人吧，还不知师从何门？”

    闻言，夏凡略微有些犹豫，虽说他魔宗也不是什么十恶不赦的魔头，但总归听着不像好人。

    “小友可是有什么难言之隐？既然然如此，那就此揭过！”柳建德作为官场老油条，察言观色的本事自然是三套减两套，很有一套。

    “实不相瞒，在下乃是魔宗弟子！”

    “魔宗？？？”

    众人一愣，看着他们的反应，夏凡不禁暗自摇头，固有印象害人不浅啊，尤其是对这些普通人而言。

    “正是！”

    但柳建德不亏是老油条，很快调整好情绪继续道：

    “咳咳，原来如此，小友来京城应该是也为了观看不久后的人榜之争吧？”

    夏凡点头：“算是吧，本来只是路过此地，准备直下江南，但既然有热闹看，也不差这几天。”

    “既然如此，小友若是不嫌弃可在我府上暂住，也让我略尽地主之谊之谊如何？”柳建德笑道。

    作为朝中二品官员，接触的各家修行中人也不在少数，偏见自然也就少了些。

    “不麻烦大人，我二人找间客栈便好！”

    “哎，怎么能是麻烦呢，府上又不是没有客房，来人！收拾出两间客房出来，然后吩咐厨房，今晚设宴款待贵客！”

    “是，老爷！”

    说完，柳建德看向他笑道：“小友不必客气，客栈总归是没有我府上舒服的！”

    “大人，真不用......”

    但他话还没说完，就被柳建德打断：“小友对我女儿有救命之恩，就当给老夫一个机会，还些恩情可好？”

    “这......”

    “榆儿，你们都是年轻人，帮我招待一下夏小友！”

    “是，父亲！”

    ......

