    “妈，你能不能别改嫁啊，以后就咱们三人一起过日子好不好？”小儿子的话倒是中规中矩的，吴腾心里倒是一阵败兴。

    哎，如果这时候小儿子再刺一刀就好了，说不等进度条还能再涨个百分之十左右。

    “听到了吧，张白氏，我告诉你今天这事儿不算完，大勇你现在去找警察来，我今天要告她搞破鞋！”张婆子到底还是心狠手辣的，打算借着今天这事儿直接一战定江山，将过世儿子的工作名额也给拿到手。

    白姿雅听到要找警察来也是有点心慌，焦急的回头看了吴腾一眼儿，这一眼里包含着害怕，慌张，依恋等等一系列的情绪，看的吴腾心都要碎了！但是不能心软，现在就是快刀斩乱麻的最佳时机。

    强忍着心疼，“去啊，我倒是要看看警察来了到底是抓谁？了领袖同志都说过，要打破一切封建主义的枷锁，你不过就是我姐的前婆婆而已，我姐她要不要改嫁跟你有什么关系？”

    吴腾的话又唬的刚要动身去找警察的大勇不敢去了，这事儿没掰扯清楚前，最好不要惊动官方。

    看到那个又怂回来的大勇，吴腾一声冷哼，“既然你不敢去，那么在场的各位，谁去通知警察来，我给他十块钱，说到做到！”

    说完就从裤兜里掏出一张大团结出来，拍在了桌上。

    这一下，之前围观吃瓜的人可就心动了，就连张婆子带来的那群亲戚里都有人心动的，这钱赚的可是太容易了。

    “我去！”一个大杂院里的小孩猛的喊一声就蹿出了院子，那速度一看平时就没少挨他爹妈的打。

    拍了钱后，吴腾就双臂一抱站在了门口，“警察没来之前，谁也不能走，否则别怪我不客气。”

    看到真的有人去先警察，张婆子带来的人里，就有人忍不住想开溜，结果被吴腾的话一吓，就老老实实的不敢动了，毕竟这家伙的武力值太吓唬人了。

    这年头讲究的是民不举，官不究，私底下怎么来都行，但是一旦报了官，那不好意思，全凭法律说了算。

    而寡妇改嫁这事儿，那条法律也没法管的到它啊，警察来了也要和稀泥，所以吴腾是丝毫不慌，一副云淡风轻的模样。

    张婆子那边也在拼命的商量对策，甚至说到激动处，还动手推搡了几下白姿雅的两儿子。

    吴腾自然是无动于衷的就当看热闹，而白姿雅一想到之前大儿子说的话，更是心疼的同时，想让他长点记性，所以也没管他。

    这被推搡的两儿子，看到面色苍白得母亲，没有来护着自己的时候，整个人都用一种仇恨的目光盯着白姿雅看。

    就一会儿的功夫，平时没少挨父母打的小孩就带着两警察赶了过来，看着吴腾虽然没说话，但是那小眼神吴腾还是能理解的，拿起桌上的大团结就递给了小孩。

    “妈耶，这居然是真给，十块钱啊！”“哎呀，要知道是真给，我就抢着王家小子前面去了！”“大团结啊，够王家一月口粮的了！……”

    整个大杂院的人都沸腾了，原本以为吴腾就是为了应付一下场面而已，真给的话也就五分一毛的给，没想到这四九城来的爷们这么大方，居然说给就给，真局气，服了！

    这警察来了，那自然要了解情况，那两孩子更是添油加醋的，将吴腾昨晚跟白姿雅说的那些个情话都给背了出来。

    这一下可是真帮白姿雅的心给伤得透透的，进度条直接涨到99.99%。

    那些个情话让白姿雅已经恨不得钻地缝里面去，第一次用仇恨的眼光看了下那两洋洋得意的两儿子。

    吴腾看了眼脸色青白转换的白姿雅，示意她去里屋呆着，这里交给他来处理。

    吴腾的心里真是乐开了花，但是面部表情还是要有的，一脸的不可置信和伤心，“你们，还有将你们母亲放在眼里嘛？知道这些话有多少你们母亲的心不？”

    从一大早开始，第一次占据上风的张婆子，更是对着警察嚷嚷着快去帮他两全给抓起来，这是搞破鞋呢！

    两个警察也是一脸的精彩，这趟来的可真值，一大早居然有这大瓜可吃，不错，不错。

    “这位同志，请你出示一下你的证明。”吃瓜归吃瓜，但是这工作还是要干滴。

    “你好，警察同志，这是我的出差证明信。”将信给警察看了眼后，“那么现在你和白女士一起跟着我们去公安接受调查。”

    将工作证明信收起来后，莫名看了一眼刚才说话的警察，“这位警察同志，请你注意一下你的用词，我和白女士之间是不存在搞破鞋关系的。”

    停顿了一下后，“警察同志，白女士的丈夫已经去世一年多了，而我也至今未婚，而且那条法律规定了跟寡妇处朋友就一定是搞破鞋的？所以请你不要搞错了。”

    吴腾的话也让之前说话的警察一愣，居然被说的哑口无言。

    “我现在要告的是这位张婆子，她在宣传封建思想，是封建社会的糟糠，你们因该调查她才对。”

    吴腾看了一眼被他的话吓的浑身激灵的张婆子后，“领袖同志说过，我们要打破一切封建制度，而且仗着是白女士的前婆婆，居然敢包办婚姻，你们说这是什么行为？”

    “你胡说，张白氏就是我儿媳妇，她手上还有我大儿子去世后的工作指标，我怎么不能阻止她改嫁了？”

    张婆子也是直接豁出去了，这么大的岁数如果要是被带到公安去调查问话，那么以后也就没有脸面再见人了。

    “你也知道那是你儿子留下来的工作指标，白姐一个人带着你们张家两个孩子，她还要怎么样才能对得起你们张家？而且就算白姐她改嫁了也是带着两个孩子一起走，那她凭什么不能改嫁去追求自己的幸福？”吴腾的话一下让张婆子气的跳脚。

    “就凭那是我儿子留下来的工作指标，那是留给张家的东西，只要它还在张白氏身上一天，那她就不能改嫁。”总算是诱导出张婆子的这句话了，吴腾心里终于可以送一口气了。

    

