    顾红没好气地说道：“你们两个都是那种见到钱就像苍蝇见到粪便一样的主，这一点上你们两个确实臭味相投。”

    顾雪嗔道：“难道你不喜欢钱？你当然坐着说话不腰痛了，现在整个银行的钱都在你手里呢。”

    顾红骂道：“你这张破嘴总是胡说八道。”

    顿了一下，说道：“对了，老旦见过萍姨了吗？”

    顾雪没有回答顾红的问题，好像忽然想起了什么，转过身说道：“对了，有件事我正想问问你呢。”

    “什么事？”顾红疑惑道。

    顾雪一脸不解道：“你明明告诉我不要把萍姨的底细告诉老旦，可你自己怎么反倒管不住嘴？”

    顾红楞了一下，奇怪道：“我怎么管不住嘴了？你什么意思？”

    顾雪一脸茫然道：“怎么？难道你没有跟老旦提起过萍姨？”

    顾红嗔道：“我什么时候跟他提起过萍姨？”

    顾雪怔怔地楞了一会儿，惊讶道：“那就奇怪了，你出国的第二天我去了一趟老旦的公司，他办公桌上有一张纸，上面明明写着萍姨的手机号码，后面标注的是邓总，当时我还以为是你告诉他的呢。”

    “你没看错？”顾红也一脸惊讶道。

    顾雪嗔道：“萍姨的手机号码我再熟悉不过了，怎么会看错？”

    “那你问过老旦了吗？”顾红急忙问道。

    顾雪摇摇头，说道：“没有，我就是想等你回来问问情况。”

    顾红坐在那里一脸茫然的神情，最后疑惑道：“难道他们什么时候打过交道？”

    顾雪想了一会儿，摇摇头，说道：“不可能，那天老旦跟萍姨见面的时候互相之间分明不认识。”

    顾红一头雾水道：“那就怪了？他怎么会有萍姨的手机号码。”

    顾雪犹豫道：“老旦长年做生意，并且老是为了资金发愁，会不会是什么人向他介绍过萍姨，所以他把手机号码记在纸上。不过，我敢肯定他和萍姨没有联系过。”

    顾红想了一会儿，说道：“也有这个可能，萍姨现在可是名声在外。”顿了一下，看看手表，说道：“快五点钟了，赶紧回去吧。”

    顾雪发动了汽车，顾红又吩咐道：“老旦应该已经到了，回去之后就别再议论戴山的事情了。”

    顾雪哼了一声道：“怎么？你以为老旦不知道？这小子精得很，一听大山被抓，马上就猜到是怎么回事了。”

    顾红摆摆手说道：“那也没必要扯这么多，不该说的话就别说了，又不是什么值得表彰的事情。”

    顾雪瞥了妹妹一眼，疑惑道：“大山的事情对你应该没有什么影响吧？”

    顾红嗔道：“对我有什么影响？我两袖清风，难道还怕谁嚼舌头？”

    顾雪一阵咯咯娇笑，随即哼了一声道：“你两袖清风？只要把老旦拴在裤腰带上你就什么都有了。”

    姐妹两到家的时候已经五点半了，李新年果然已经到了。

    桌子上已经摆了几个菜肴，他正在帮着谭冰往桌子上摆碗筷，见到顾雪和顾红走进来，疑惑道：“怎么才到？”

    顾雪说道：“飞机晚点，又在你妈家里坐了一会儿。”顿了一下，问道：“怎么你在张罗，小翠呢？”

    小翠是谭冰家里的保姆，顾雪找来专门伺候老两口的。

    正好谭冰端着一盘菜从厨房出来，说道：“小翠今天家里有点事请假了。老旦，去叫你爸出来吃饭，这死老头，每次吃饭都要人去请。”

    趁着李新年去叫顾百里吃饭，谭冰小声说道：“等一会儿吃饭的时候不要过多谈论大山的事情。”

    顾雪低声道：“妈，你在公安局不是有熟人吗？难道就不能打听一下情况？”

    谭冰瞪了顾雪一眼，嗔道：“有什么好打听的？难道你还不清楚这里面的原因？”

    正说着，听见外面出来脚步声，于是大声道：“吃饭吃饭，天塌下来也要吃饭。”

    顾红看见父亲走进餐厅，说道：“爸，怎么一个礼拜不见好像又瘦了？”

    谭冰插嘴道：“他就这样，吃什么也吃不胖。”

    一家人围着桌子做好，谭冰拿出一瓶五粮液说道：“老旦，你陪你爸喝两杯吧。”

    李新年迟疑道：“我喝不成，晚上还要开车呢。”

    谭冰也不理会李新年的话，斟满了一杯酒摆在他的面前，说道：“今晚就别回去了，家里又不是住不下，红红坐了七八个小时的飞机也累了，吃完饭好好洗个热水澡就睡吧。”

    李新年也不好再说什么，只好陪着顾百里喝酒，让他奇怪的是，家里出了这么大的事情，三个女人就像是没事人似的，东一句西一句尽扯些顾红在国外的见闻。

    “妈，我给你买了一套化妆品，这是专门为你这个年纪的人研发的，几乎没有任何刺激性。”顾红说道。

    顾雪马上问道：“我的呢？该不会把我忘掉了吧？”

    顾红笑道：“你不是喜欢包包吗？给你带了一个意大利的名牌，叫什么名字我忘了，听说这种包包在国内要一两万呢。”

    “那你多少钱买来的？”顾雪问道。

    顾红说道：“大概四百多欧元吧。”

    李新年插嘴道：“那也不便宜了，换成人民币要四五千吧。”

    顾雪嗔道：“看你小气的，是不是心疼了？”顿了一下问道：“你给老旦带了什么礼物？”

    顾红神情有点扭捏，犹豫了一下说道：“他还要什么礼物啊，给他买了两件衬衫一条皮带。”

    说完，冲顾百里笑道：“对了，爸，我给你买了一盒正宗的雪茄烟，你试试能不能抽的惯。”

    谭冰嗔道：“什么东西不好买，偏偏要买烟，难道你还嫌他咳的不厉害？”

    李新年插嘴道：“抽雪茄总比抽卷烟好点吧。”

    顾百里摆摆手说道：“我可抽不惯那玩意，新年拿去抽吧。”

    李新年急忙笑道：“我可不要，这是红红专门给你买的，再说我也抽不惯。”

    接下来，桌子上还是没人提起戴山的事情。

    李新年不禁有点纳闷，要说谭冰和顾雪白天已经讨论过这件事了，不提也就罢了。

    可顾红刚回来，就算路上顾雪已经跟她说过这件事，可起码她也应该会和谭冰涉及到这个话题，可两个人却一个字都没有提到戴山，这不有点奇怪吗？

    再说，顾雪和戴山的关系虽然不是那么融洽，可毕竟是夫妻啊，怎么她好像也装的像没事人呢。

    最后，李新年实在忍不住了，决定主动把话题往戴山身上引，于是咳嗽了两声说道：“对了，我今天让我一个朋友打听了一下老戴的情况。”

