    “说的无非也就是撤诉的话，我没同意。”蓝母认真道：“白白，这种事情你也千万别同意。”

    “嗯，我有分寸。”能同意？不可能的。

    钟明的父母上次在友谊赛结束后大闹一场，被不少人骂过，导致了就连出去买菜周围的人看他们的目光都有些异样。

    都是街里邻居，谁家发生了点什么事情不可能不知道。

    这下可好，

    大家都知道了钟明竟然在人家女孩子的车上做了手脚，那是要害死人家啊！

    教导出这样孩子的父母能是什么人？

    这一想可不得了，那是杀人犯！

    所以周围的邻居看到钟明的父母都开始避着走了，有时候还指指点点的说着闲话，钟明父母就像是被所有人嫌弃孤立了一样。

    这让他们根本受不了，所以才来找蓝白父母。

    不过倒是被原主的父母直接拒绝了。

    毫无余地。

    晚上，

    柳贝贝想了想，还是给染白打了一个电话。

    毕竟她预料的，就是蓝白会和父母大吵一架，现在不知道已经在哪了呢。

    柳贝贝还是打算用好朋友的身份接近蓝白，看看最后应该用什么办法……

    “乖，姐姐先接个电话。”染白揉了揉小姑娘的发顶，笑道。

    又被揉了头的蓝悠撅了撅嘴，最后还是乖乖的哦了一声。

    “有什么事情吗？”染白划过接听，漫不经心的问道。

    隔着电话，声音总会有一些失真，带着清清泠泠的质感，像是没有任何情绪。

    电话另一边，

    柳贝贝听到染白的话，垂在身侧的手不自觉的顿了顿，“白白，你没事吧？”

    “我能有什么事？”染白反问。

    柳贝贝皱眉，不应该啊。

    她小心翼翼的试探，“白白，你没和阿姨叔叔吵架吗？”

    “你很期待我和他们吵架吗？”

    柳贝贝：“……”

    “不是，白白你怎么能这么说，我不是这个意思。”柳贝贝急忙否认，有些委屈的说道。

    染白哦了一声，“我还以为你就是这个意思，看来是我想多了呢。”

    女孩尾音轻扬，似乎是带va着点笑，让柳贝贝心里突的一下跳了起来，有些不安。

    没有缘由的不安。

    “白白你现在在哪啊？”柳贝贝问。

    “家里啊。”女孩随意的靠在窗边的位置，她懒懒的看着窗外高楼林立灯光闪烁的世界。漫不经心的说道。

    柳贝贝眼底划过一丝惊讶。

    这和她想想的不太一样？

    这样的变故让柳贝贝皱眉，难道是出了什么差错？

    蓝白根本没和父母吵起来？

    可是她之前明明跟蓝白父母说了那么多添油加醋的话……

    “阿姨叔叔一直反对你去电竞圈，他们没说你吧？”

    “没。”染白言简意赅。

    柳贝贝：“……”

    这话让她怎么接下去。

    柳贝贝原本就是想要装作一个好朋友的身份好好安慰染白，然后再借机挑拨关系。

    但是没想到现在染白似乎还挺好的状态！

    “我们不是好朋友，我就是关心一下你，你不用瞒着我。”

    这时，柳贝贝从电话那旁听到了传过来的童音。

    “姐姐！电话还没接完吗？”

    这是蓝悠？

    柳贝贝想。

    “白白，那是悠悠吗？”蓝悠不是和蓝白的关系没有那么好吗？

    染白敷衍的嗯了一声，“行了，我这边没什么事情，挂了。”

    还来不及柳贝贝说什么，电话就已经显示挂断，只剩下了嘟嘟嘟的忙音。

    柳贝贝盯着电话屏幕，脸色已经黑了下来。

    以前都是她来挂断蓝白的电话，什么时候开始轮到蓝白先挂断她的电话了？！

    “贝贝，快来训练啊，和谁说话呢？”泽枫战队，曾经和柳贝贝一起直播的下路adc看了看柳贝贝，说道。

    柳贝贝深吸一口气，调整好情绪，走了过去，“没事，训练吧。”

    下路adc看了柳贝贝一眼，眼底滑过一丝失落，哦了一声。

