        狼狈又心虚的鹿正康把甜品咽下肚子，哆哆嗦嗦地吐了一口气，迎着夜晚的冷流弥散成稀薄的雾，苏湘离从他身后站起来，取下耳机，走到他身前。

    鹿正康：“你许愿啦，能和我说说吗？”

    苏湘离把手指搭在唇瓣上，“嘘，你鼻子脏了哦。”

    鹿正康忍不住后退，“你又想到什么坏主意了？”他的心中在无奈悲鸣，往常他能很自然地应对这么一个小女孩的戏弄，可现在他不行，他在她的面前，无处不是软肋，尤其是察觉到自己卑劣的念头后，更是有无比的羞辱。

    鹿正康发现自己真的太冲动，他根本也无法正视自己对苏湘离的喜欢，可就是有时情难自禁。

    他身体里的成年灵魂在毫不留情地嘲讽。

    [鹿：怎么了大情圣，终于反应过来了？你就是在利用小姑娘的无知而已，等到她也长大了，就会发现你其实也就那么回事，一辈子没有什么特别的成就，梦想还是窝在家里打游戏，哈哈哈，怎么可能会有女人喜欢你嘛！]

    苏湘离慢慢靠近鹿正康，他还在后退，但被她抓住了臂膊，鹿正康难堪地应付着，“我手上还拿着碗呢。你先别闹了。”

    苏湘离不管不顾，她完全猜不到鹿正康的想法，可她却很明白自己的想法，眼前的男孩，有时离她很近，她却感觉相隔万里，有时见不到他，却会再想起他，匀称健朗的躯魄，还有一张足够让人记忆深刻的脸，不过苏湘离最喜欢的还是他的眼睛。

    虽然常常是温柔而懒散的，可一旦被捉弄，也会变得格外活泼逗趣，就像在心里藏了一个小孩儿似的，苏湘离喜欢平时的鹿正康，也喜欢被捉弄的鹿正康，就像同时喜欢两个人。

    鹿正康把双手张开，瓷碗拿得远远的，免得苏湘离撞上，这一下空门大开，苏湘离双手搭在他的肩头，面无表情地接近。

    鹿正康身后就是阁楼的梯子，不能再退了，他也不愿再退。

    苏湘离轻轻踮脚，鹿正康的目光已然失焦，她背后的天窗，飞行器的橘红信号灯就像死寂的眼睛，闪烁着拂过，在远离钢铁与玻璃丛林的星野，他已不知自己所在何方。

    总之，他看到的是一轮冰盘上曼妙的花簇：苏湘离的眼眸是两支孔雀翎，腮红是一对夹竹桃，鼻头是一束玉簪，柔软披散的长发是纠缠的湿漉漉水藻，而她的唇瓣，踟蹰的海棠，上移。

    鹿正康的视线随着破碎的思绪而散乱。

    苏湘离退开，鹿正康垂手，他愣愣的，嗅到淡淡的甜香味，那是苏湘离留下的。

    “你的鼻子沾了奶昔，是红豆味的哦，哈哈哈哈哈！”苏湘离故作冷酷的表情一下子溶解，她捧腹大笑，可又不敢笑得太大声，怕吸引楼下太爷的注意。

    鹿正康嘴角抽搐，“噫，你好不卫生啊。”

    苏湘离歪歪头，“就不卫生了？哇，你身上有病毒啊？”

    “没有！”小鹿同学气鼓鼓的。

    苏湘离开开心心旋转起来，欢畅的天鹅，“呜喔，哈哈哈，鹿正康是大笨蛋，坏得很，坏得很哪！”

    鹿正康把碗放在阁楼堆砌的纸箱上，他还是很纠结，但有件事他已经确实：他真的喜欢苏湘离，不管是哪种喜欢，他就是不想与她分离。

    这种感觉，是前世的女友，不曾给他的。

    让我忘了你好吗，我现在想开始新的爱情，求求你了，许远琪。

    恍惚间，鹿正康又感觉到背后有人轻轻搂住他的脖颈，离开那个凄风冷雪的车站后，鹿正康就已疲倦了与另一个人共享生活。

    假如他不能完完全全掌控恋情，如何能投入完全的真心，可一旦真的理清一切，爱情也只是一道非错即对的数学题。生活不是游戏，每个人都是主角，鹿正康不能把苏湘离当作一个填充他内心空虚的工具人，哪怕他能从系统里学到摧毁人类心智的技巧，但他不愿。

    苏湘离突然哎呀了一声，停下舞步，鹿正康连忙凑过去，“怎么了？”

    “沙子进眼睛了。”

    “哪只眼睛？”

    “左眼。”

    “你多眨眨眼就好。”

    “不行，还是好难受，你帮我。”苏湘离撅嘴，很是不愉快。

    而此时，被笑声惊醒的鹿雪锋老同志已经悄无声息地来到了阁楼的翻板下，隐隐约约的动静从上面传来，老头侧着头一听，果然是这俩小屁孩，半夜三更的不睡觉，躲在阁楼难道是要唱戏文啊？！

    苏湘离又催促道：“快啊，不舒服。”鹿正康还在犹豫，[鹿：你装啥呢装，快点，苏苏眼睛难受了！]

    【鹿雪锋：缓缓打出一个？】

    “好吧好吧……”他屈服内心的意志，走上去，捧起苏湘离的脸庞，“睁开眼啊。”

    苏湘离泪眼朦胧，看来真的被风沙刺激到了，“你快点啊，好痒的。”

    【鹿雪锋：？？？】

    “别催我啊，哎呀，你脸好沉。”

    “我杀了你！”苏湘离气恼地用手去抓鹿正康的脸。

    【鹿雪锋：ε=ε=ε=┏(゜ロ゜)┛】

    这时候，轰的一声，老太爷一个火箭升天冲进阁楼，冲着鹿正康的脑袋就是一记大力金刚掌。

    “不肖子孙，给爷死！！！”

    ……

    鹿正康捂着头，晨光从窗户投射进来，新的一天到来。

    苏湘离坐在床边喝着红豆奶昔，“你醒了？”

    “我怎么睡着了？”

    “你被太爷爷当人渣了哦。”

    “……那我睡了多久？”

    苏湘离不说话，指了指床头柜上的葡萄干。

    “葡萄干？等等，你是想说这原本是新鲜葡萄，放在这儿好几个月变成葡萄干了？”

    “不是啊，我想吃葡萄干，你递一下。”

    