    斗罗历2645年

    这是一个值得铭记的年份。

    因为就在刚刚，在武魂殿诸多高层的见证下。

    教皇殿后方的议事大厅中，亮起了这斗罗大陆历史上的第一盏电灯。

    准确来说，是魂力与电力混合供能的一整套大型照明设备。

    足以将整个教皇殿照的灯火通明。

    经过科研人员的大量实验对比发现。

    用魂力发电机转化成电力之后再点亮灯泡，照明效果要比单纯的魂导灯效果好得多。

    可以批量生产，且更加物美价廉。

    灯泡的罩子是玻璃厂的工人们半手工制作出来的。

    负责照明的灯丝则是锻造部那边楼高提供的配方。

    使用一些斗罗特色金属制成的灯丝，在空气中长时间工作不仅不会同钨丝一样产生氧化反应，照明效果反而更好。

    如此一来，便将现在武魂殿没有抽真空能力的尴尬给绕了过去。

    电线外层的橡胶绝缘层，是在试验轮胎内胎配方的时候不小心弄出来的。

    这就是材料学有意思的地方了。

    像极了开盲盒和抽奖。

    鬼知道一不留神就整出来了点啥玩意。

    时隔两年之久，教皇殿议事厅重见光明。

    至于原本的那套足有上万年历史的那套老古董照明魂导挂灯......

    两年前被比比东给拆了，现在还在武魂学院里给重力室当配套设施呢......

    对于议事厅重见光明，长老和供奉们纷纷给研究所的科研人员们点了个赞。

    就在诸位封号斗罗围着新装上的仿水晶玻璃吊灯啧啧称奇的时候，一位长老好奇的提出了疑问。

    “天灵，这个叫做电灯的玩意，我们要怎么给他充电？像是原本的魂导灯一样注入魂力吗？还是找一位雷系魂师来放魂技？”

    夏天灵微微一笑，回答道：“不用，只需要跟以前一样注入魂力就好。一点点就够用很久的。”

    由于魂力发电机的优越性能和自我吸纳游离能量的功能，只要随便谁给它充点能，就能维持整套照明设施大概一个月的运转。

    原本科技部的研究员们确实是试验过，到底能不能直接用雷系魂师发电。

    结果惨遭滑铁卢。

    经过研究发现，雷系魂师放出的电流是通过魂力引动天地元力中的雷元素组成的电流。

    既不属于交流电，也不属于直流电。

    无论雷系魂师用多么微弱的电流，只要往电器中一通，直接就爆了。

    真正意义上的爆。

    爆的四分五裂。

    在科技部炸掉了几台珍贵的电机之后，他们决定直接放弃这项研究。

    还是先搞别的吧。

    这玩意的研究代价属实是贵了点。

    在教皇殿的装修参观结束后，武魂殿的各个高层迅速离去。

    该修炼的修炼，该工作的工作。

    只有夏天灵和御之一族的几十名装修工人们留了下来。

    族长牛皋满脸堆笑地开口。

    “圣子殿下，您看我们这活干的还行吧？虽然是第一次，不过我们可是参考了许多科技部那边发下来的材料的。再结合上我们祖传的建筑手艺，走线和吊顶这一块绝对美观，没得说。”

    夏天灵点了点头表示肯定，称赞道：“确实不错，御之一族不愧是建筑方面的顶尖好手，没让我失望。”

    这夸奖的话一说出来，牛皋越发喜笑颜开，嘴都快咧到耳根子上去了。

    夏天灵的夸奖那代表什么？

    那可都是真金白银！

    在武魂殿这干了没几单生意，收入已经比之前的几年加起来都多了。

    “那圣子殿下，接下来咱们干什么？我老牛别的不敢打包票，建筑这一块找我就完事了！现在我们御之一族连修建带装修那是样样精通。”

    “嗯，确实有两项任务要继续交给你们。”

    夏天灵想了想。

    “让伙计们先回去吧，老牛你跟我来。”

    “得嘞。”

    牛皋答应的很痛快，紧跟着他出了教皇殿的门。

    二人出来之后走大路，直奔城外而去。

    眼见是朝着武魂研究所所在的方向出发，牛皋心中隐隐有些猜测。

    他们在武魂研究所所在的山脚下站定。

    夏天灵果不其然掏出了一卷设计草图交给了他。

    “老牛，想必你也猜到了吧？先前我跟你说过的，武魂研究所的地上部分。这是我们先前敲定的草图，你看一下。这方面你是专业的，看看有没有什么遗漏和硬伤。”

    “哦？没想到圣子殿下竟然还懂得设计？”

    牛皋露出了感兴趣的眼神，接过一叠图纸稍加翻看。

    仅仅只是几眼，他便流露出了一丝惊讶的表情。

    继续翻阅，同时对照山体地形进行对比。

    牛皋的眼睛瞪得越发圆润，震惊到难以自已。

    这图之中所描绘的设计理念比起斗罗大陆上传统的建筑来说太过超前，可精妙程度却是无与伦比的。

    如此一来，牛皋心中对夏天灵的佩服更是呈几何倍上升。

    望向他的眼神也越发尊崇。

    “圣子殿下拿出的这设计图纸，精妙到简直无可挑剔。您已经将材料、未来规划、地形、防御、紧急避险等等诸多因素都考虑了进去，老牛我没什么好补充的。”

    “那老牛你就早日召集人手，开始着手修建地面部分的建筑。建筑材料这一块你不用担心，前阵子后勤部那边又新修建了几座水泥厂和炼钢厂，足够你挥霍。”

    夏天灵拍了拍牛皋的肩膀，转身欲走。

    这图纸是他花了大价钱找系统给他设计的，牛皋要能看出毛病来才是有鬼了。

    “呃，那个......”

    牛皋有些吞吞吐吐地叫住了夏天灵。

    “嗯？怎么？”

    夏天灵有些疑惑，暗道这家伙不会真的找到问题了吧？

    “圣子殿下，我们御之一族，现在人手有些不够了......”

    “啊？人手不够？”

    牛皋苦笑道：“是啊圣子殿下。我们先前在修完学校之后就已经分了大部分族人去帮忙修筑铁路和水泥路以及车站。现在要进行研究所的地上工作，我们这百十来号人，实在是心有余而力不足啊。”

    “害，我以为多大事呢，你吓我一跳。”

    夏天灵噗嗤一声笑出了声。

