    看着只身前来赴约，并且还口出狂言的吴俊，在场众人无不黑下了脸。

    这时，秦月儿和宋菜一左一右从他身后走了出来。

    司马宗仿佛没有听到一般，微微一笑，伸手礼让道：“吴大夫来了，请入座吧。”

    吴俊扫了眼房间，领着二女来到了空闲的座位落座。

    宋菜偷偷瞥了眼吴俊，端起酒杯喝了一口，顿时一股辣气直冲眼睛，刚要吃口菜，发现桌上已经只剩了一根鸡腿，伸手和秦月儿抢在了一起。

    看着身旁二女撸起袖子争鸡腿的模样，吴俊一脸惆怅的道：“我们来是干正事的，我说你们俩能不能严肃点……”

    司马宗是认识秦月儿的，但对于突然冒出来的宋菜却很陌生，视线扫过她的脸庞，道：“这位姑娘是……”

    宋菜撕下一块鸡肉塞进嘴里，抬起脸道：“我是吴大夫新收的弟子。”

    司马宗哦了一声，有些耐人寻味的继续问道：“那你跟着吴大夫是想要学些什么？”

    宋菜琢磨了一下，有些犹豫的道：“大概是学宰人？”

    吴俊一口茶水喷了出来，瞪着她呵斥道：“我们开医馆的，不是开黑店的！”

    司马宗微微一乐：“呵，还是小姑娘快人快语，吴大夫似乎对我早间奉上的赔礼不太满意？”

    吴俊见他话锋转入正题，脸色一肃，道：“岂止是不太满意，你那份大礼，弄得我直到现在都吃不下东西。”

    司马宗脸上依旧挂着笑容，道：“哦，那吴大夫想要如何呢？”

    吴俊悠悠的转过脸看去：“不想如何，既然你让我吃不下饭，我得十倍奉还才行。”

    司马宗一笑：“这倒是好办，吴大夫你有所不知，在下已经辟谷多年，早就无需进食了。”

    “……”

    吴俊眼角微抽的朝他看去：“看不出你还挺幽默的，你们这些魔都是如此吗？”

    司马宗脸上的笑容骤然消失，二目如电看向了吴俊：“我看在侠魁面上对你再三忍让，你这小辈却得寸进尺，今日若是轻饶了你，我司马家颜面何在！”

    “来人，将这小辈拿下！”

    对面的儒生早已安耐不住，听到家主下令，身上雄厚的文气当即涌出，朝着吴俊高声喝道：“唇枪舌剑！”

    话音落地，预料之中的枪林剑雨却并未到来，在场众人不禁为之一寂，诧异的看向了儒生。

    看着儒生呆滞的脸孔，宋菜一副犹豫的模样，试探着回道：“剑拔弩张？”

    秦月儿吐出最后一颗葡萄皮，果断的道：“张牙舞爪！”说完，一脸骄傲的看向了吴俊。

    吴俊不由得皱起了眉头：“爪……是我输了，咱们重新再来。”

    儒生回过神来，红着脸起身，一把抽出了挂在腰间的铁尺：“竖子，安敢欺我！今日让你见识一下我的絜矩之道，教你如何做人！”

    话音落地，儒生上下左右挥动铁尺，将身前空间划成了无数四四方方的格子，朝着吴俊切割而去。

    看着突然出现的格子，秦月儿感觉到一股危险的气息，右手已然按在了剑柄之上。

    就在她即将拔剑之时，一道带着正大刚直气息的白光从天降临，瞬间将满屋子的方格消融一空。

    白光散去，在众人惊诧的眼神中，司马源手持春秋笔出现在了场中，面无表情的看向了端坐于高台之上的司马宗。

    司马宗眼睛一眯，看出司马源的伤势已经痊愈，冷声道：“几日不见，堂兄的风采更胜从前了。”

    司马源看着他摇了摇头：“司马宗，你体内的魔气已经快要与你合二为一，到时你恐怕连一分本性都留不下。获取了强大的力量，却迷失了自己，这又有何用呢。”

    司马宗双臂一展，强大的气流瞬间席卷整个房间，将面前桌椅连同在场众人一同卷飞，于一片狼藉中缓缓站起了身来。

    “堂兄你似乎弄错了一件事，是我在控制它，而不是它控制我！魔的力量，已经尽数为我所用！”

    司马宗长发飘扬，眼眶泛红，整个人站立在高台之上，一身恢弘气势铺展开来，如同神魔一般。

    面对身前如神似魔的对手，司马源丝毫没有退缩之意，手持春秋笔，双目微合，调动起了今日刚从吴俊手书中领悟的浩然之气。

    “其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。其为气也，配义与道……”

    春秋笔似乎感受到了他身上那一股舍生取义的气息，两股浩然之气共鸣之下，笔杆发出微微的颤抖，亮起一阵浓郁的白光。

    随着司马源铁笔刺出，白光穿破浓郁魔气，笔直朝着司马宗的胸口射去！

    司马宗张口一吐，一道血箭射出，与浩然正气撞在一起，发出一阵滋啦声响，相互抵消。

    紧跟着，几条暗红色的血鞭从司马宗身上钻出，灵蛇一般朝着司马源抽去！

    司马源面对毫无规律舞动的血鞭，手中春秋笔挥舞，打在血鞭之上，仿佛打在柔软的棉花之上一般，根本无法将其斩断，只得用浩然气护住全身，左推右挡，寻找时机反击。

    便在这时，司马宗猛地张嘴一吼。

    一张血脸从嘴中飞出，朝着司马源撞去！

    血脸瞬间将司马源撞飞出去，身躯重重撞在墙壁之上，一口鲜血喷出。

    重伤司马源后，那张血脸却并未消失，反而吸收血液壮大了起来，在房梁之上盘旋几圈，再度嘶吼着朝司马源而来。

    眼看血脸就要一口吞噬司马源的脑袋，忽然间，一股厉风呼啸，一只水瓢斜里杀出，迎面将血脸抽飞出去！

    噗的一声闷响过后，血脸便被水瓢抽成了一滩血水，洒落在了司马源跟前的地板上。

    血脸破碎后，司马宗仿佛受到重创一般，脸色一白，表情难看的看向了右手握瓢的吴俊：“复圣的水瓢，看来你还真是有备而来！”

    吴俊将水瓢摆在胸前，做出一副防御的架势。

    宋菜则是从一张桌子背面跳了出来，狐假虎威道：“还用你说，这可是我新收的师父，天下第一杀手，岂是浪得难受！”

    吴俊咬牙瞪了她一眼：“你是想说浪得虚名吧！”

    这徒弟的文化课，得好好补一补才行，收徒礼就送她……嗯，送她一套五年模拟吧！

