    第133章留了一手

    第133章留了一手

    赵氏点头：“好，那你去吧。”

    赵氏心里也高兴。

    苏三郎出门就去了陈虎了家里。

    陈虎和钱氏也还在做饭，看见苏三郎来，两人就知道苏三郎是有话要说。

    陈虎开口说道：“大哥，今天买了一千斤菜，已经弄好了五百斤，剩下的明天我们就能弄好。”

    这一千斤，够卖好些天了。

    苏三郎温和的笑了笑说道：“好，辛苦你了，不过明天，估计得你一个人弄了，弟妹得同我一道进镇去，去福满来酒楼做几道弟妹的拿手菜。”

    陈虎顿了顿后笑道：“那没问题，我一个人也能做不少呢。”

    钱氏有些紧张，所以张口就结巴了：“大哥，这，这这么快啊……”

    她以为要年后呢，没想到就是这几天的事情。

    苏三郎点点头说道：“是的，辛苦弟妹了。”

    钱氏局促的摆摆手：“不辛苦不辛苦。”

    苏三郎知道钱氏需要平复心情，事情他也说完了，苏三郎就说道：“那我就先回去了。”

    陈虎送苏三郎出门，等苏三郎走后，陈虎就回屋对钱氏说道：“孩儿娘，你别紧张，我相信你一定能成的。”

    钱氏腼腆一笑点点头说道：“嗯，我会克服自己的。”

    苏三郎好不容易才找了愿意合作的福满来，无论如何她都不能拖后腿了。

    陈虎关心的看着钱氏说道：“孩儿娘，不用给自己那么大压力，咱们就照着平日里做的来，到时候就当是在家里做给我们吃一样。”

    “爹说的对，我们也相信娘一定可以的。”

    陈大妞和陈二妞也鼓励钱氏。

    才一岁多的陈实还不太懂，但也笑着跑钱氏身边抱着她的腿模糊不清的说：“娘最棒棒……”

    钱氏露出笑意，此时已是寒冬，但她这心里，却暖阳如春。

    第二天再出门的时候，钱氏就跟着一起了。

    陈虎带着陈实就去做酸菜和泡菜，陈实已经会走路了，不喜欢被困在背篓里，陈虎一不理会他，便开始哭闹。

    周恒走出来，陈虎正在哄陈实，一脸歉意的对周恒说道：“恒哥儿抱歉了，吵到你了，我马上就把他哄睡。”

    周恒神色平淡，他走过去说道：“他还不想睡，如果你放心我的话，就让我带着他玩吧。”

    陈实是认识周恒的，顿时就拍手高兴的喊：“恒哥哥……”

    周恒微微一笑，伸手把陈实抱出来，牵着他去里屋。

    陈虎看着不哭闹的陈实，心里升起一抹感激，没有了陈实的哭闹，陈虎也就专心去干活了。

    钱氏的手艺，他经常帮忙也都学会了，所以对他来说不是难事。

    苏三郎家里有好几个大木桶和水缸，都可以用来做酸菜和泡菜，而每天要卖出去一百多斤，一口装三四百斤的大桶，两天就空下来了。

    ——

    苏三郎一家人进了镇子。

    钱氏安静的跟着，等到店铺开张，她看着陈大妞和陈二妞机灵的招呼客人，她神色温柔，看赵氏充满了感激。

    赵氏也很忙，要收钱要称重。

    苏小灵也很忙，大家都很忙。

    苏三郎带着一篮子的酸菜和泡菜和钱氏去福满来酒楼。

    路上钱氏很安静，她头低一些，残缺的手隐藏在袖子里。

    苏三郎知道钱氏性格安静，他也没有很多话说，他没有走很快，这样钱氏就能多点时间自我调整。

    等到了福满来酒楼，苏三郎才轻声对钱氏说道：“弟妹，别有太大压力，就算没做好也不要紧的。”

    钱氏很感动，她点点头说：“谢谢大哥，我一定会做好的。”

    她是很紧张，紧张到咬紧牙关腮帮子都痛，可她是绝对不会后退的。

    跟着苏三郎一起进了福满来酒楼。

    牛掌柜已经等着了，见苏三郎来了，立马迎他，笑着说道：“苏兄弟来了，这位就是厨娘吗？怎么称呼？”

    苏三郎温和的说道：“她是我弟妹，姓钱。”

    牛掌柜看着钱氏，只打量一眼就知道钱氏很自卑，他做了个请的手势说道：“钱氏，苏兄弟，你们跟我来，厨房在后方，日常需要厨房都有，你们看看还需不需要其他的。”

    牛掌柜带路去后厨，苏三郎和钱氏就跟着去。

    后厨的小工都在外面干杂活。

    年纪约莫四十多的厨子已经等着了。

    到了厨房，苏三郎问钱氏：“弟妹，你看了看还有需要没。”

    钱氏看了看厨房，鸡鸭鱼羊肉都有，她咽了咽喉咙才终于鼓起勇气开口说：“这里东西很多，够了。”

    钱氏从苏三郎手里接过篮子去就开始准备了。

    厨子也在旁边看着。

    赵氏做了四个菜，一个是辣白菜炖豆腐汤。

    一个是鱼羊鲜，一个是酸菜闷红烧肉，一个是酸菜鱼。

    赵氏厨艺没得说，一个时辰后四个菜出来，香味扑鼻。

    厨子已经忍不住拿筷子勺子来尝试了。

    牛掌柜也开始尝试，尝试完之后他看了看老厨子。

    厨子轻轻的点了一下头。

    牛掌柜露出笑意来说道：“苏兄弟，菜不错，咱们去雅间谈一谈怎么合作吧。”

    赵氏小声的对苏三郎说道：“大哥，这儿不需要我，我能不能去店里？”

    苏三郎点点头：“弟妹你还记得路吗？”

    钱氏点头。

    苏三郎就说道：“那行，那你先过去，一会谈好了，我就回来。”

    钱氏点点头，她松了口气，她今天发挥的好，菜样都是不错的，她没给大哥丢脸，也没拖后腿。

    接下来谈生意，应该就顺利了吧。

    钱氏出了酒楼离开。

    苏三郎也和牛掌柜上了雅间。

    牛掌柜让小二送了茶水点心来，他则是和苏三郎聊起了天，说起来自己是怎么接管这酒楼的。

    又问了苏三郎家里的一些情况。

    聊了许久，也没有说怎么合作，苏三郎是有心想问，但一直没机会。

    牛掌柜估摸着时间差不多了，就起身说道：“苏兄弟你稍等一下，我去方便一下再来和你继续谈。”

    苏三郎点点头，他也需要时间好好思考一下。

    牛掌柜起身出去，苏三郎就沉思，他觉得牛掌柜好似在拖延时间，可为什么呢？

    (本章完)

