    凌风这么一问，琪歪头想了想，然后说道：“这个事情有点奇怪，我其实也不知道自己是怎么得到这个能力的，只是在复活了之后，忽然就发现自己有了一些变化。”

    “呃……”

    凌风本来还挺有信心的，可是听她这么一说之后，顿时就有点无奈了。

    他没说话，琪却忽然问道：“你有什么办法能帮我看看自己的能力吗？”

    “我也不知道能不能行，要不然帮你检查一下吧，毕竟我其实是个医生。”凌风说道。

    “好！”

    琪听了他的话，也没有犹豫，直接将身上的那层黑色包裹收起来，然后来到凌风面前站定了。

    “先坐吧。”

    凌风笑了笑，等她坐下来之后，接着说道：“伸手，我要握着你的手腕。”

    “好！”

    琪乖巧的点了点头，伸出了纤细的雪白手腕。

    凌风也没多想，捏着手腕之后，不但体内的灵力进入对方的身体，同时还用上了心神诀。

    结果一瞬间，他的脑海中就发现了琪的身体结构虽然和人类一样，但却有了一丝细微的变化在她的大脑里面。

    发现结构不同，凌风就问了一句：“你被复活的时候，还记得当时发生了什么吗？”

    “不太记得了，醒来的时候发现自己是在这城市里的一个屋子，周围都是一起被复活的人。”琪说道。

    她这么说，但凌风却从她的脑海中看到了不一样的画面！

    那或许是在她潜意识深处，本能记忆无法获取的一部分内容！

    琪被复活的时候，她的身体是由无数的光点汇聚而成，这些光点来自四面八方，但以地下来的为多，基本上都是白色的，但其中却有一个非常显眼的红色光点！

    这个红色光点明显不同，最后当琪的身体完全形成之后，它却在脑海中形成了那个特殊的结构。

    看那个意思，她的特殊能力很有可能是来自地下，某种神秘的力量！

    看到这一幕，凌风眉头一皱，随后松开琪的手腕：“你们这个星球，从前有没有开发过地下？我是说，在有入侵者之前，你们最深往地下挖了多远？”

    “我记得从来没有挖掘过，除了精灵石矿坑，那里已经是目前最深的地方了。”琪说道。

    “这样啊？”

    凌风咂咂嘴，随后看着她说道：“我现在有个想法，因为刚才发现你的能力好像是来自于地下世界的某种神秘力量，所以想往地底深处再去看看！”

    “行啊！”

    琪想都没想，立刻点点头：“趁着我现在有时间，咱们马上开始吧！”

    “好！”

    凌风点点头，接着说道：“先带我去你当时苏醒过来的地方吧。”

    “嗯，跟我来！”

    琪按了一下腰间的按钮，整个人再次变成了奇星的外形，然后带着他离开了。

    两人毫无阻碍的穿过地下城市的街道，之后到了一个面积十分庞大的建筑内部。

    “这地方现在已经没人来了，你可以放心大胆的挖掘！”琪对凌风说道。

    “好！”

    凌风点点头，立刻召唤出了小黑。

    有它这个巨大的挖洞机器在，进入地下世界根本毫不费力！

    果然，小黑在得到命令之后，立刻抬起头，然后头部砸向地面，直接钻了下去。

    转眼间，地上直留下了一个直径一米左右的圆洞。

    琪看的有点目瞪口呆的，抬头看看凌风：“你居然还有这么厉害的宠物。”

    “这只是其中一个，还有更厉害的呢！”凌风笑道。

    “怪不得我姐姐会找你帮忙！”

    琪说了一句，随后看着黑黝黝的洞口：“咱们现在要下去吗？”

    “别急，再等等。”

    小黑正在一螺旋方式向下掘进，并且可以绕开了精灵石挖掘场那边，此刻已经深入地下两千米左右了。

    但是很明显，这点深度还不够。

    凌风心中有种直觉，这个深度可能会超过上完米之多，所以并没有急着下去。

    一直到半个小时之后，小黑终于打通了。

    凌风猜测的也没错，在一万五千米深的地下，有一个巨大的空间存在。

    那空间有多大，小黑并没有查清楚，因为实在是太大，所以它马上就返回来，把情况汇报给了凌风。

    之后，凌风就转头看向了琪：“下方的压力和温度都很大，你能不能承受的住？”

    琪摸了摸自己的衣服：“这个东西可以有效的防止压力跟热量，没问题的！”

    “那就好，咱们向下！”

    凌风说了一句，拉着她的手：“等下速度可能会有点快，你先做好心理准备。”

    “放心吧！”

    琪点点头，跟着他纵身一跃，跳入了洞里。

    随后两人的身子就开始螺旋形向下，速度越来越快！

    二十分钟后，两人身子一空，到了那地下空间的上空！

    凌风瞬间召唤出了鬼龙，跟琪一起落到了它的背上。

    这空间不知道有多大，要是高度极高，落下去还是容易摔伤自己的。

    果然，鬼龙在空中盘旋一下，随后开始降落，竟然落了近两千米才到地面！

    这里已经是地下的极深处，凌风马上展开神识，随后发现了令他惊讶的一幕！

    这里地面竟然全都是钻石！

    “好家伙，这要是在地球，能直接导致珠宝市场瞬间发生巨大变革啊！”

    凌风惊叹了一句，随后就发现周围的钻石晶体开始发光！

    起初只是几个光点，但是很快，周围的晶体就全都开始发光了！

    转眼间的功夫，面积超过了一个足球场的圆形范围都被点亮了。

    遍地都是发光的晶体，光芒是五颜六色的，看上去美极了。

    但这时候琪却发出了一声低呼：“我的天！”

    “怎么了？”

    凌风回头看了她一眼，疑惑的问道。

    “我感觉到了同族的气息，成千上万，不，是百万以上！”琪一脸惊讶的说道。

    “哦？”

    凌风眉头一皱，随后沉声说道：“那倒是正常，因为你们的复活，大部分组成成分是来自这里的！”

    沉吟一下，他接着对一脸震惊的琪说道：“或许，咱们很快就要解开一个关于粉红星的秘密了！”

    