一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零四章  楚州未建，楚家已在

    乔凉苦笑道：“惊动特别行动组莫组长亲自找我，看来老头我摊上大事情了！”

    “哈哈，说起来这忙你必须帮，你孙女和孙儿被人带走半月，你知道吗？”

    莫轻狂似笑非笑，桌子上照片推了过去。

    乔凉面色微变，叹气道：“该来的终究要来啊！”

    “不是担忧，先是叹气，看来乔姑娘和小翎儿应该没危险！”莫轻狂说着。

    乔凉才看到苏洛，吃惊过后，苦笑说出一段家事。

    乔凉是中医世家，在封市也既有地位，年轻时候结交一位脾气相投的朋友，名楚怀仁，是在封市救了当时重伤的他。

    连万里惊声道：“楚怀仁？”

    “你也听说过他吧。”乔凉苦笑。

    连万里点头道：“现在的省城楚家老爷子，楚家底蕴绝对算是楚州最强的，坊间传言，楚州未建，楚家已在！”

    “楚怀仁五十年前就是武师了，当时被称为楚州年轻第一人，继大武师凌浩古后最优秀的后起之秀。”莫轻狂也听说过。

    乔凉点头：“我当年救活他的时候，才十八岁已经是高级武者，后来他养好伤回楚家告明身份，更和我结为八拜之交，他为了报恩，将他一个儿子送到我膝下抚养！”

    一桩陈年旧事，连万里都吓一跳，原来楚怀仁老爷子当年传言夭折的大儿子并没有死，而是送到乔家。

    莫轻狂陡然凝声道：“乔玲珑的父母？”

    “没错，玲珑父亲就是楚怀仁那老东西的长子，外界一直以为是我长子。”乔凉承认。

    这样说的话，乔玲珑还真是楚怀仁的亲孙女。

    苏洛陡然问道：“小翎儿呢？”

    “抱养的，当年玲珑出生后，她母亲身子骨落下隐疾，身体娇弱，勉强怀上也无法孕育出胎儿，更会要了她的命，家内家外无后为大，男丁是香火延续的象征，家族比任何家庭都看重。”

    乔凉一点点揭开往事，唉声叹气个不停。

    最后说出，乔玲珑从小就不喜欢待在家里，陈家不喜欢，楚家更不喜欢，加上乔凉溺爱，也就随了她意愿住在外边。

    乔玲珑生的妩媚，早就到了谈婚论嫁的地步！

    楚家这趟派人过来带走她，恐怕就是为了她的……婚事！

    莫轻狂无奈道：“苏老大，组里面还有事我先走一步。”

    苏洛轻轻点头，看着凌乱屋子，知道白担忧一场，小翎儿在楚家就是小少爷一般的存在，受不了啥委屈。

    乔凉感慨一番，坐车也离开了。

    “主上，咱们去省城吗？”连万里开着车。

    “回洛城吧！”

    苏洛腕表闪烁红光，张沧澜亲自发消息，希望苏洛能回行动组一趟，关于他的调令刚刚下来。

    调往华北总部任副指挥使麾下应急处理处老大，旧称中原特别行动组总部，算是高升一级，华北四省的核心枢纽，楚州都归那边管！

    张沧澜希望苏洛回来，出后暂缺的组长一位！

    他希望石章担任，结果老家伙喝水都噎的直翻白眼，苏洛没来之前，他还能厚着脸皮勉为其难继任。

    现在苏洛在，他打死不做组长！

    做了组长，在苏洛面前还得像个孙子，不做组长反而消停点，出了大篓子第一个抗雷的也不是他！

    所以这位置坐不得！

    张沧澜一想也是，虽然石章很合适，但苏洛身边武师可不少，昨天还听说第七中队又有人突破成为武师！

    苏洛身边聚集这么多武师，石章连过江龙都打不过，当上组长也没足够威慑力，镇不住下面这群人，苏洛反而更合适！

    楚州特别行动组更换组长，绝对是大事。

    苏洛看了一眼消息，本来懒得回应，张沧澜不由多催了两边，第三次发送消息发现没法出去，以为腕表出了问题。

    结果给石章发消息就没事，他意识到自己被某人拉黑了！

    张沧澜嘴角微抽，黑着脸找石章让他催，苏洛简短回了俩字。

    张沧澜询问：“这祖宗啥时候回来？”

    “就回俩字，没空！”石章说完，张沧澜气不打一出来，扭头喊道：“过江龙，去把你家苏老大请来！”

    “你咋不去，你还怪能咧不轻，自己不敢去，还想唬我？”过江龙唇角噙着冷笑。

    张沧澜老脸一黑，也是没辙。

    洛封高速，连万里开着车，苏洛闭眼内视丹田，雾气腾腾的云海都是真气，宛如浩瀚海洋！

    这要是产生液体，得多少才能装满啊！

    苏洛犯愁了，堂堂仙主也有犯愁的时候，气化真元，御剑飞行，都得是真元催动才能消耗折腾的气。

    关键开辟云海，苏洛以前都没做到过，浩瀚云海，气雾化真元，天知道得用多少灵药。

    不过开辟云海，苏洛修为有着质变突破，对付高级武师应该不费多大力气。

    地球的生灵，还没出现能逼的苏洛拼命的强者！

    他回来可准备不少底牌手段，毕竟燃尽修为回来，不准备点底牌，被自己自己视为蝼蚁的生灵击杀，那才真憋屈。

    洛城高速出口，一辆房车缓缓在停车口就是不前进

    “怎么停车了？”苏洛睁开眼。

    连万里前面被车挡住，想不停也没办法。

    但前面的车子似乎是故意的，就停在出口堵住后面所有车辆，原因不知道为什么。

    一声声鸣笛响起，每个人脸上都充满不耐烦。

    “都别摁了，再摁信不信老子砍死你们这群王八蛋！”

    奢华房车门打开，下来两名墨镜青年，手持大砍刀，手臂脖子都是纹身，一看就是不好惹的狠主。

    一瞬间道路上寂静无声，人终究是欺软怕硬，一同威胁一个个都消停无比。

    只见房车内，下来一位身穿白西装的男人，矮矮胖胖的身材，宛如一个饭桶，嘴里叼着雪茄，鳄鱼牌皮鞋反光。

    他居然解开腰带，当众站在收费站口，泛黄色水柱滋滋出来，不雅一面，让所有人目瞪口呆。

    当中小便？

    什么路子！

    太嚣张了吧！

    男人浑身一哆嗦，事后抖一抖，慢吞吞上了车，事后朝着苏洛的方向竖起中指，蔑视眼神是对所有司机！