    “神火……”

    炽苍漫步在天地之间，脚下是无尽的大荒，他像是一个超脱世外的仙人，周围的凶兽对其视而不见，仿佛他不存于世。

    他登临山巅，踏过河流，走过荆棘丛生的密林，看这山河大地，看这万物众生，体悟大道流淌过的痕迹，思考关于神火境的种种。

    神火，对于修士来说，是筑就神灵根基的境界，影响之深远超越了所有的境界，关乎未来的成就以及将来到底能走多远。

    无尽岁月以来，修行今世法的修士们前仆后继，在神火境耕耘，开天拓地，走出了前无古人的路，获得了许多惊艳的成就。

    今世法发源地——仙域，对于今世法的突破更加可怕，漫长岁月逝去，早就有了更强大的新路。

    所以，想要在未来有超越古人的成就，就需要在这条路上有所突破和开拓。

    那么，炽苍的路在何方呢？

    他在思索，将自己的雷池仙种与这条路连接在一起。

    在遥远的仙古岁月，炽苍依靠雷池仙种，毫无意外的修出了三道仙气，这一世难道也要走这样的路吗？

    此刻，雷池仙种就在他的胸中，要是决定以雷池来点燃神火，那么很快就能成功，一条通天大道畅通无阻而行。

    可是，炽苍本能的觉得不妥。

    曾经的雷帝号称最年轻的十凶，天资古今无双，一旦成王做祖，必是其中的佼佼者。

    炽苍认为，仙古时期的自己虽然足够惊艳，但是相比于现在来说，还是有诸多不足的，走曾经的老路，或许不是最强之路。

    原因无他，雷池仙种的发源地是原始古界，代表的是这一界的禁忌天罚。

    它有着其他仙种共同的缺点，都在大天地的框架之内，但又有其他仙种所没有的优势，即便大天地残破，天罚的威能却不会有所降低，有无限可能。

    正因如此，异域才研究不透雷池仙种，对其很是忌惮，千方百计的偷袭围攻雷帝，提前扼杀这个大威胁。

    不过，在炽苍看来，雷池仙种还是有着种种不足，它只代表原始古界，而这世间，大到超乎想象，各种各样的大界横陈，比如说仙域、异域等，这些大界的天罚又是怎样的？和原始古界有什么不同？

    这是炽苍所考虑的。

    仅仅依靠雷池仙种来奠基，限制太大了，神火既然是种道，那便种一个前所未有的道，在往后的岁月中令其生根发芽，成长为参天大树。

    可是现在，炽苍恢复有限，怎么去其他大界感受其他世界的雷道法则呢？

    他微微皱眉，有些进退两难。

    一方面，时间飞逝，大劫将至，需要尽快拥有至尊级数的道果，光有一副被动激发的十凶躯不是办法，另一方面，又不能草率的踏出这关键的一步。

    现在，他正在思考与抉择。

    “咦？孔求己？”

    这时，炽苍发出一声轻咦，他的眸光望穿虚空，看到了远道而来的二秃子，上一次它和大红鸟跟着回到石村后，待了几个月就离开了，那座法阵还等着它去修缮。

    大红鸟同样如此，它得到了足够多的好处，心满意足的离开石村，去火国拜师去了。

    二秃子虽然没有恢复法力，但是有炽苍给予的一股力量，足以支撑化形状态。

    所以，此刻的二秃子是一个老者的模样，它知道石村与世隔绝，也不愿意破坏这里的平静，因此，独自前来，天神山的随从都被安排在不远处的小孤山镇中等着它。

    二秃子最近过的很是滋润，因为修补上古法阵和进攻金翅大鹏祖地的事，在天人族中很有威望。

    并且，它的红颜知己云梦兰得知它回到天神山的消息，破关而出，和它重逢，它不光是事业有成，还抱得美人归，除了法力没有恢复之外，其他方面几乎都是人生巅峰了。

    所以，二秃子走起路来很飘，那叫一个志得意满。

    不过，当它靠近石村时，一头生有独角的金毛狮子忽然出现在他的面前，无声无息，把二秃子吓了一大跳。

    一股属于兽尊的可怕气机铺天盖地的涌来，让二秃子汗毛倒竖，要是它没秃，竖起来的就是翎羽了。

    这是一头纯血的兽尊，在神灵不出的年代，堪称是下界最可怕的存在，那根独角像是有开天辟地之力，只是微微闪烁光芒，就让二秃子有种浑身开裂之感。

    它吓的不轻，连忙传音解释。

    “自己人，自己人，我不久前才跟着熊孩子来过石村，在石村待过几个月。”

    金毛狮子自然认的出这个家伙，虽然没怎么交流过，但是有印象，确实在石村待了一段时间。

    不过，虽说这家伙是熟人，但是金毛狮子对二秃子称呼石昊为熊孩子这一点有些不悦，看着二秃子的眼神有点凶。

    “金兄，我找几位前辈，有重要的事。”二秃子是一个鸟精，看见金毛狮子的眼神就明白自己刚才说错话了，他连忙告知金毛狮子自己来此的目的，要不然，这狮子尊者说不定会给它一点颜色看看。

    那血盆大口，那尖牙利齿，二秃子怀疑，金毛狮子能一口吞掉十几座大山。

    它心中感叹，上一次来这狮子还没有到达尊者呢，这才相隔大半年，狮子就进化成纯血生灵了，石村还真是一个仙乡宝地。

    金毛狮子闻言，虽然有些不爽，但还是让开了，涉及到柳神、炽苍、真龙的事，一定是大事，自然耽搁不得。

    它就站在一旁，像是一座小山似的，眼睛一眨不眨的盯着二秃子。

    “这狮子，好强的战力，那根角恐怕能击沉陆地，撕裂苍天。

    另外五头太古遗种恐怕也相差不多，石村实在是太可怕了，就算去掉三大至强者也有太古神山般的底蕴了。”二秃子被一对门窗般大小的眸子盯的脊背发凉，心中感慨万千。

    他想起了外界的四大家族和杂七杂八的势力对熊孩子发出的通缉令，现在来看莫名有些可笑，真要是以大欺小，石村的这些兽尊一拥而上，无论你是什么牛皮哄哄的家族，都能给你踏的平平的。

    穿过金毛狮子巡视的领地，二秃子来到了石村，刚一靠近，石村的孩子便围了过来，只不过这一次，都是些还在吃奶的小奶娃，他们是和石昊同一辈的大壮、二猛的孩子，父辈长大了，自然不再像从前那般调皮。

    二秃子一手抱一个，玩起了举高高，逗的这些小奶娃哈哈直笑。

    村里人看见二秃子来了，都走了出来，其中就有给二秃子留下深刻印象的大婶们。

    “孔叔来了。”

    ……

    “二爷爷。”

    一个奶娃奶声奶气的叫道，他听自己的小叔叔石昊叫孔求己时老是叫二秃子，于是便称呼孔求己为二爷爷。

    二秃子并不在意，和村里人熟稔的打招呼，当来到那几个五大三粗的大婶时，二秃子仍然心有余悸，说话都虚了很多。

    打过招呼后，二秃子径直向扎根在村头的柳神走去。

    焦黑的树桩矗立，上百根柳条在虚空中随风摇曳，洒落下莹莹光辉，一片神圣。

    二秃子不由自主的深吸了一口气，即便不是第一次见到柳神，但它依旧为柳神的深不可测而震撼，有时候它都以为自己是出现了幻觉。世上怎么会有这般神圣的古树？

    忽然，虚空中传出波动，炽苍来了，从通道中缓缓走出。

    “前辈！”

    孔求己向炽苍和柳神行大礼。

    炽苍点了点头，开口问道。

    “你来找我们的？是法阵的事吗？”

    “前辈慧眼如炬，的确是那座法阵的事，经过一年多的收集，天神山聚齐了修补法阵的所有材料，于几天前将太古法阵修补完整了。”它目露喜意的说道。

    “恭喜。”

    “太古法阵修补完了吗？很好，我们走一趟，趁还未绝天地通，使用一次那座法阵。”

    焦黑的柳树中传出柳神的声音，分不清男女，但是很有磁性，下一刻，一道白衣胜雪的身影从树体中走出，脑后有一轮轮光焰在熊熊燃烧，每一簇光焰中都盘坐着一尊神，在向白衣身影朝拜。

    炽苍点头，对此并不感到意外。

    柳神早就说过，那座法阵是一个故人所留，曾是至强者一列，遭遇仙古大劫之后，不知所踪，世人皆以为他彻底消亡了，但是从天神山上的痕迹来看，他大概率还活着，且身在下界。

    他们可以依靠那座法阵来寻觅这个生灵的下落。

    此刻距离大劫爆发、绝天地通，还有一段时间，现在开启天神山的太古法阵不会对其造成破坏，若是绝天地通时开启，那太古法阵就会走向自毁。

    “走吧。”

    炽苍出手，开辟出一条直通天神山的虚空通道，准备直达目的地，孔求己见此，连忙说道。

    “前辈，还有几个人随我一起来的，就在小孤山阵，能否带他们一起？”

    闻言，炽苍二话不说，一只遮天蔽日的大手向外探出，伸向小孤山镇的方向，只是顷刻之间就将几个天人族抓了过来。

    “孔尊者？”

    他们脸上很懵，因为突然之间就被一只擎天大手摄了过来，还以为遭什么大劫了呢，直到看到二秃子才放下心来。

    随后，炽苍不再停留，抓着几个天人族，又抓着孔求己，一步迈出，穿越无垠的虚空，驾临天神山上。

    “这……这是天神山？”几个天人族修士受到了惊吓，数百万里距离，转瞬即至，还是直接降落在大阵重重的天神山主山，这是什么级别的神通？

    二秃子倒是已经习以为常了，对柳神和炽苍的实力深有感触，即便是在上界，他们恐怕也能称尊一方。

    感应到二秃子的气机，云沧海带着天人族一众族老赶来迎接两大强者。

    只是，他们看不见柳神，只能看到炽苍。

    炽苍摆了摆手，说明来意，自己和柳神只是借用一下太古法阵，不会对法阵造成什么损伤。

    “前辈尽管使用便是。”

    云沧海行大礼，而后将那对神灵法器护臂拿了出来，这是开启太古法阵的钥匙，没有它们还不行。

    炽苍一招手，这对布满神秘符号的护臂便飞了过来，落在他的手上。

    此时，柳神已经来到了那座法阵坐落之地，这里山石成群，流水潺潺，风景很是优美。

    在林间，一座气势恢宏的太古法阵矗立在大地之上，透出古老而苍桑的气息。

    这里被天神族列为禁地，平时除了云沧海、二秃子等重要人物之外，其他人人根本进不来，所以，此地非常空旷，只有柳神、炽苍以及云沧海几人。

    炽苍手中法力澎湃，这对神灵护臂顺利被激活了，一枚枚符号冒出，在护臂上排列，散发出璀璨的光芒。

    柳神目视着大阵，眼神很是凝重，祂背后的三千神国燃烧的更加旺盛了，身上的道韵愈发浓厚，似乎在做某种准备。

    炽苍和祂对视一眼，而后毫不犹豫的将这对神灵护臂填在一片空缺之处。

    下一刻，护臂上的神秘符号犹如无数蚂蚁一般，从护臂上爬出去，进入太古法阵中。

    仅一瞬间，这座太古法阵就被激活了，所有的地方都在发光，弥漫出令神灵都惊悚的恐怖力量。

    “嗡！”

    一枚枚古老的文字从大阵之中浮起来，悬在半空中，很是璀璨，犹如神金浇筑而成，不时发出金属颤音。

    云沧海和二秃子老的很是蒙圈，因为根本不认识这种文字，太古老了，来自无尽岁月前，不属于这个时代。

    炽苍和柳神凝望这篇古字，确定了很多事。

    “一篇古老的祭文，很是非凡。”

    “没错了，是他留下的法阵，这篇祭文就是用来呼唤他的。”柳神肯定的说道。

    很快，这篇古老的祭文在法阵的催动下，发出了宏大的道音，一种无法形容的浩瀚波动散开，直接影响到了此处的天地规则。

    紧接着，一阵呢呢喃喃的祭祀音响起，像是从遥远的年代传递而来，神秘而古老。

    云沧海和二秃子大气都不敢出，直勾勾的盯着这一切。

    大道之音，祭祀之音，响彻寰宇，蔓延整个下界八域，呼唤一位禁忌存在。

    终于，太古法阵上方有了反应，虚空一阵扭曲，有一股莫名的强大的力量降临，似是有一位禁忌强者自睡梦中苏醒。

