    身后的小弟更是两拳头落在了二牛的肚子上。

    二牛吃痛，整个人都不敢直接弯腰，脸上尽是痛苦的表情。

    还有小弟更是要扬起手掌去教训刘卿雪。

    叶辰连忙松开了范老爷子的脖子：“别生气，我放人！”

    “老师！”

    “叶辰！”

    刘卿雪和二牛都是满心的无奈。

    同时也是陷入了深深的自责当中，要不是他们的话，叶辰对付这些人简直是轻而易举，可是现在叶辰为了救他们，甘愿放弃抵抗。

    范林脸上顿时露出了笑容，连忙装模作样的走到范老爷子的面前，把范老爷子恭恭敬敬的扶了出来。

    一旁的范青山也是松开一口气。

    不过心里却是非常不爽。

    今天的事情，全部都让范林出风头了，反观他这个大哥，倒是成为了陪衬。

    “来人，把他给我抓起来！”

    范林扶着范老爷子坐下之后，这才吩咐身边的小弟把叶辰给绑起来。

    本来是想要用绳子的，可是想到叶辰的实力。

    小弟干脆直接拿来了手铐和铁链把叶辰给绑了起来。

    整个过程中，叶辰未曾有丝毫的动弹，非常的配合。

    一直到把叶辰彻底给绑的死死的，众人这才放心下来，范老爷子也平复了一下心情，刚才叶辰的手段的确是把他给吓到了。

    活了这么多年，到老了到老了竟然还能感受到死亡的威胁。

    现在整个范家的人都明白了，这叶辰的武道实力很强，绝对是化境宗师巅峰的存在，而且还不是一般的化境宗师巅峰。

    “父亲，您看接下来咱们如何处理？”

    范林对着范老爷子恭恭敬敬的说道。

    范老爷子心有余悸的看了一眼叶辰，他深知叶辰对于整个范家的重要性，同时也明白一旦得到叶辰，范家会得到什么。

    “叶辰，现在我给你一次机会，只要你答应给我们范家炼制淬体丹和聚灵丹，你和你的朋友都会安然无恙的离开范家！”

    “哼，休想！”

    二牛抢先回答道。

    声音中尽是怒意。

    这群人简直是太卑鄙了，竟然用他们来威胁叶辰给他们炼制丹药。

    刘卿雪也是挣扎起来。

    叶辰却是笑了起来：“范老爷子，其实你也不必如此，早说让我炼丹就是了，何必这么大动干戈还抓来我的朋友威胁我。”

    “嗯？你什么意思？”

    范老爷子很是古怪。

    跟不懂叶辰的意思。

    叶辰继续说道：“其实我对于炼丹还算是有些造诣，当初瑞丰集团邀请我我就没有拒绝，因为这是造福大众的好机会，而你们范家更是武道世家，邀请我炼丹，我当然愿意。”

    听到叶辰的话。

    范林差点没有吐出一口老血来。

    这算是哪门子的事。

    感情老子做了这么多，全部都是在浪费时间，只要找到你让你炼丹你就愿意？

    开什么玩笑！

    范林不相信，可是范老爷子却是信了。

    因为他深知每一个炼丹师自傲的资本，那就是依仗着自身的炼丹本事，在各大势力和家族之间游走，从而换取更多的利益罢了。

    “如此说来，你这是愿意？”

    范老爷子问道。

    叶辰点点头：“当然愿意，哪有拒绝的道理，不过炼丹可以是可以，但是还需要准备炼制着两种丹药的相关材料，我想范老爷子应该都准备好了吧？”

    “材料？”

    范老爷子的脸上猛然一僵。

    他根本不知道这所谓的丹方，又能准备什么材料？

    “叶辰，我并无相关的材料，不过只要你说，想要什么我都会给你准备齐全！”范老爷子缓缓说道。

    叶辰心里不由得鄙视起来。

    就这还是武道世家？

    真是丢脸。

    不过叶辰的心里还有别的打算，在二牛他们还没有彻底安全之前，暂时不会灭掉范家。

    “既然如此，那我就把相关的药材都给写出来，由你们准备，等到材料准备好之后，我自会帮助你们炼制丹药！”

    叶辰说道。

    范老爷子脸上有着止不住的激动。

    一旦淬体丹和聚灵丹的丹方他们范家能够得到，那对于整个范家来说都是一次质的飞跃，日后也能彻底在各大城市内部站住脚跟。

    到时候会有不少人都会前来，和他们范家进行合作。

    “好！”

    “来人，笔墨伺候！”

    范老爷子叫来了人，然后让叶辰说出了关于丹方的药材。

    叶辰当然是半真半假，反正这些人也都不知道。

    “林儿，让人把他们送到客房里休息，没有命令，任何人不得入内！”范老爷子嘱咐道。

    身边的范家弟子纷纷点头答应。

    押着叶辰和二牛等人去了客房。

    “父亲，这叶辰的武道实力很强，又伤了咱们范家这么多弟子，咱们为什么要让他在客房，依我看还不如直接把他扔到地牢里，让他也尝尝苦头！”

    在叶辰等人离开之后，范青山有些忍不住的说道。

    范林笑了起来。

    脸上尽是不屑。

    “大哥，这你就不懂了，叶辰的武道实力虽然很强，但是炼丹的本事同样不差，更何况人家都说了愿意帮我们范家炼丹，我们为何不好好的招待一番？”

    “至于伤的几个弟子，和丹药相比根本不算什么！”

    范林对于父亲的心思非常的清楚。

    这么做无非就是变相的拉拢，日后好把叶辰牢牢地把握在范家，到那个时候，叶辰不管有多少丹方都要原封不动的吐出来。

    范家得到丹方之后，自然也会提升不少的实力。

    等到完全不畏惧叶辰的时候，就要看叶辰是否愿意留下了，若是留下那便等于范家多了一分战力，若是不愿意直接杀了便是。

    “不错，林儿分析的正是我想说的！”

    范老爷子赞赏的点点头。

    随后看向范青山：“青山啊，你虽然知识渊博，但是在这些方面你可不如你弟弟，日后若是有空还是多和林儿学习学习。”

    范林顿时得以起来。

    范青山却是心里阴沉无比。

    但也没有任何的办法，只能点点头答应下来。

    “是父亲，日后我定会向二弟讨教！”

