    苏伦跟着黑先生一路下行。

    两人走过了黑市的街道，然后翻过了围栏，踩着一根一米多粗的钢铁管道继续往黑暗深处走去。

    脚下就无尽深渊，普通人来了怕是会走的心惊担颤。苏伦觉得幸亏自己的平衡能力不错，否则脚一滑大概就会坠入无尽黑暗之中。

    走过了几十米管道，黑先生似乎想起了什么，拿出一件斗篷递给苏伦，道：“这是这个小圈子的入门信物。穿上它，能让你少很多麻烦。”

    “嗯。”

    苏伦点了点头，接过了斗篷，看了一眼觉得莫名熟悉，这不就是黑先生身上的那种斗篷？

    【隐匿斗篷】

    详解：有高级隐匿阵法的炼金斗篷，它拥有一定程度的视线扭曲、变音、精神探查削弱。

    好东西！

    苏伦穿上了斗篷，仿佛身体和外界就隔绝开来，突然就有了种躲在洞中窥人的感觉。

    这可比他的高领风衣能给他带来更多的安全感。

    两人继续前行，穿过了一条废弃的下水道。

    黑先生边走边说道：“进去之前，有几条简单的规则要给你说。这小圈子是会员制，只有三名以上成员同时推荐，新成员才有资格加入。到时候你最好别说是通过我加入的，不然或许会有麻烦。当然有了这斗篷，也没人会追问你。还有就是别随便打听其他成员的身份，也小心别被人探知...”

    “每个月会有一到两次交流会，信息会印刷在的《旧灵敦日报》广告栏的第三排。解码方法的‘希尔密码’...”

    “这里的人很杂，没有你想象的那么友善，他们可能是通缉犯，邪恶炼金术士，也可能是别有目的的‘伞组织’间谍...”

    “你需要找什么材料知识，一会可以看别人怎么交换的。”

    “...”

    苏伦仔细地听着，频频点头。

    不多时，两人来到了一处锈蚀的铁门前，走了进去，空间又豁然开朗。

    这是一个约莫篮球场大小的空间。四周到处都是大大小小的管道，看着有点像是古代的下水道系统的观察间。

    他来了这么多次黑市，还是第一次知道黑市底部有着这样一个秘密集会地。

    .......

    空间里只有孤零零的一煤气灯盏灯，照亮了中央那块雕刻有繁杂六芒星炼金阵图案的石头圆桌。

    幽暗、诡秘、寂静。

    偌大的空间没有半点声响，空气中弥漫着一股浓浓的神秘气息。

    黑先生是似乎是聚会的主持，他一来，那些在阴暗角落里休憩的斗篷人都围拢了过来。

    “黑先生...”

    众人纷纷打招呼。

    黑先生点头示意。

    苏伦只随意看了一眼，圆桌旁有十五个人影，虽然身高体型有所不同，但都是同款的斗篷，看不清模样，也有变声。想着这些斗篷下都是外城的二阶职业者，或许其中就有他们十字会的干部，他也没多看。

    黑先生开口道：“好了，今天的交流可以开始了。”

    众人似乎都很熟悉流程，没人说废话，直接就进入了主题。

    苏伦原本以为是很严肃冷酷的神秘组织交流会，但听上去更像是茶话会。

    一开场，就热闹了起来。

    “我需要一个情报。内城卡斯特家族的管家遇刺，凶手逃到了外城，我想知道那家伙是通过什么渠道出城的。卡斯特家族那边除了悬赏赏金，还会提供一一次合作机会...”

    “...”

    “太阳鸟军功机械厂在东城的分厂有一批军火被劫了，在场有谁能联系动手的那伙人？我不是想找麻烦，而是想要那批货，价格好商量...”

    “...”

    “那位内城出来的S通缉犯有消息么？”

    “有消息说是她最后一次被人发现是在的西城区。伞组织的人盯得很紧，抓到了线索，但都没抓住人...”

    “你们谁知道那女人的来历么？”

    “呵呵，听说还是一个非常厉害的机械战士，好像是带着什么‘研究机密’逃出来了...”

    “那种棘手的人物，哪怕带着惊天秘密，估计也没人敢接手。哦，除了那个组织...”

    “...”

    一众斗篷人相互换取着情报。

    偶尔有需要交易的秘密情报，会写在信封里交易。

    不太重要的，便会顺着话题闲聊下去，一众人各自把各自知道的情报说出来，往往就会拼凑出整个事情的真相。

    这些毕竟都是外城的高阶职业者，他们口中提及的事件等级都很高，消息渠道也非常广。而且，几乎问出来的所有问题，都有人能回答得上。

    就像是看新闻联播，苏伦在一旁默默地听着，也才知道旧灵敦里居然这么热闹。

    听了一阵，他也大概弄明白了这个小圈子的作用。

    在这里，他们能了解到整个外城，甚至内城的实时情报。

    苏伦也发现了，好像圆桌上的人，除了他和黑先生，或多或少都有开口。

    这仿佛是一种默契，又或者约定成俗的规矩。

    没人能白嫖消息，参与交流，就必须付出自己的一些情报。

    这也是为什么苏伦总觉得有人刚才偷瞄了他一样，大概是看出了他是新人。

    .......

    情报交流环节过去，就到了物品交流环节。

    一个斗篷人开口道：“我需要稀有职业【枯萎术士】的进阶材料。进阶方向大概是‘水元素掌控’，最好是遗迹出来的高质量白银成品，价格好说...”

    这一开口，立刻有人接上了话。

    “我手里正好有一件白银诅咒物【毒潭巨鳄的眼泪】，应该满足你的要求。但我需交换一套内城最新款的‘霜巨人战斗装甲’装甲完整成品...”

    “那东西可是内城军队的‘管制品’...可不仅仅价钱的问题。”

    “我再加一套二阶稀有水系法术【酸液溶解】的技能卷轴...”

    “成交！但铠甲需要一周左右的时间才能搞出来。”

    “没问题。”

    两人很快就谈拢了，没有一句废话。

    双方的东西交给了黑先生过目了一下，即便是那人没拿出铠甲，似乎说了几句什么承诺的话，也达成了交易。

    苏伦这才明白，黑先生不仅仅是聚会的主持人，还是“鉴定家”和“担保人”。

    所有人似乎都非常信任他。

    他说没问题的材料、卷轴，立刻就能达成交易。

    苏伦知道黑先生的一些身份，所以倒也不太惊讶。

    他更惊异的是这些斗篷人的能量居然如此之大！

    “霜巨人战斗装甲”听说是内城城卫队最近才装备的最新一代战斗装甲，这玩意儿军队都还没装备完成，就有人能弄出来了？

    .......

    交易环节一开始，后面陆陆续续出现了很多苏伦听都没听过的高阶东西。

    “我需要针对高阶幽灵种的破邪诅咒物，最好是有人能把内城卡特家族的【十字圣徽】拿出来，价钱可以谈...”

    “我手里有‘艾萨克爵士’同时期的大炼金术士‘阿纳尔德大师’所著《炼金隐喻论》中的几页手稿。但内容还没破译，我不保证一定是炼金知识。我想换取一个消息...”

    “诸位谁能提供三阶职业进阶诅咒材料的线索，只要是近战系都可以...”

    “...”

    斗篷人们一个个都提出了自己的需求，也似乎早有准备，带来了足以换取他们需求的交易物。

    需要的材料都很高级，几乎都是白银品质以上。

    而且，没有听到任何人爆出价格，都是以物易物的方式。

    苏伦也这才明白，为何黑市商铺里少有二阶材料售卖。即便是有，也是几件质量不高的样品。

    因为高阶诅咒材料产量小，受众更小。

    不像是一阶材料面对的是所有人，高级材料只有二阶以上的职业者能用上，摆出来也很难卖出去。

    能弄到高级材料的职业者，大概也不缺小钱，他们更缺适合自己的材料。

    所以，以物易物就是最好的方式。

    .......

    苏伦默默地听了一阵，也完全弄清楚了这交流会的规则。

    这时候，他想起了之前黑先生提议说他可以来这里问问的话，便直接开口了。

    “我需要一份完整的古代炼金术士修行的精神力秘法。还有就是有诅咒特性的丝线，足够细，有韧性，最好是能满足傀儡师的操控...价格好商量。”

    苏伦虽然不知道两种材料的价值，但他也觉得自己大概是拿不出能与之交易的同阶材料。

    但不管有鱼没鱼，先打一网再说。

    这话一出，整个圆桌旁的斗篷人都沉默了一瞬。

    “精神秘法”属于很高级的领域，这些人也不见得知道那是什么。

    而傀儡师的材料市场需求很小，也少有人留着换东西。即便是有，大概也会卖到内城去。

    苏伦看着他一开口就冷了场，还被一群人的目光瞄来瞄去。

    也幸亏斗篷能挡住了探视，否则被一群至少二阶的职业者盯着，他不见得能淡定地站在这里。

    眼见话题就要跳过，而这时候，突然有一个人开口了。

    “我这里有没有你说的‘精神秘法’，但我有一种满足你条件，拥有很神奇诅咒特性的丝线。你觉得有兴趣，可以看看。”

