    “跟上来。”爱丽儿斜着看了她一眼。

    两个保镖一样的男人守在她两边，就像是看管犯人一样守着，怕她逃跑。

    秦云书再次无语，跟了上去。

    守在门前的人仿佛知道她们要来，所以一路通行无阻。

    来到一扇门前，门前守着两个彪形大汉，面容看起来也是西方人的长相，高大魁梧，面无表情的样子很唬人。

    爱丽儿跟那两个人说了几句话，对方就打开门，秦云书正想进去时，爱丽儿对她说道：“你先等一会，我有事跟他说，待会叫你你再进来。”

    说完，她一个人进去了。

    秦云书翻了个白眼，行行行，对方是超级大人物，她等一会就等一会。

    秦云书直接靠在一边的墙上等着，没有手机，无聊得很，转头看向旁边的“门神”大汉之一，盯着人家手臂上鼓囊囊的肌肉看。

    因为看得专注，叫人忽视都忽视不了。

    大汉忍着没开口叫秦云书别盯着他看，但是秦云书却好像是发现了什么好玩的事情一样，突然伸出一根手指，戳了戳那肌肉。

    本来就硬得很的肌肉瞬间绷紧，显得更加大块起来，秦云书暗暗惊奇。

    大汉被戳了之后，终于忍不住低斥道：“别乱动！”

    秦云书收回手，抬头看向大汉，隔着大黑框眼镜，也能看出那双眼睛的明亮，就这么看过来时，显得纯真又无辜。

    大汉的心一跳，突然感觉自己刚才态度太差了，人家一个女孩子戳一下怎么了？

    秦云书低下头，因为身高差距，从这个角度看去，显得她较小柔弱得很，好像被他刚才的怒喝给吓到了。

    看着可怜又委屈的，怪惹人怜爱。

    大汉的心瞬间一软，别别扭扭的说道：“随便你，动就动。”

    只要别继续委屈了。

    此话一出，旁边的同伴用那种惊奇的眼神看他，这家伙今天吃错药了？

    大汉的脸一抽，他也觉得自己吃错药了，但是不给人家戳，又觉得自己太凶了，心里也跟着变得不好受了起来。

    东方人......都这么惹人怜爱的吗？

    但是秦云书不动了，乖乖站在一旁，好像真的被吓到了。

    她这样子更像是被吓倒了不敢动那样，折磨得那个大汉恨不得伸出手给她戳。

    眼神频频往她那看，另一个人因为同伴的异常而也忍不住往她看去。

    于是在穆利尔出来的时候，就看到了一副奇怪的现象：两个高大魁梧的男人盯着一个女人看，直把人看得瑟瑟发抖。

    “你们怎么回事？”穆利尔沉声问道，狠厉的眼神一刮过去，那两个大汉瞬间挺直了背部，大气都不敢出。

    秦云书听到声音，终于从发呆状态回神过来，看向声音的主人。

    对方也正好看过来，一双偏灰色的瞳孔泛着冰冷的光，单是看着，都觉得对方无比冷漠，配上那张俊美深邃的脸，既生人勿进，又叫人疯狂着迷。

    这是一个帅到如西方神祗一样的男人。

    只是眼神太过有侵略性，让人不敢直视他的眼睛。

