    第129章 法海破除封印！也欲成仙！

    “谷主死了？”

    “是新谷主死了，老谷主还在呢！”

    “那还不参见老谷主！”

    “说的是，说的是啊！”

    “再不参拜命都要没了！”

    “狗命要紧，狗命要紧！”

    “……”

    众人当即跪倒在地，朝着苏凝寒开口道：“我等参拜谷主！”

    “谷主寿与天齐，与日月同辉！”

    “……是谁教你们这些东西的？”

    “本帝以前可是从来不整这种花架子的东西。”

    苏凝寒幽幽地看着这些曾经熟悉的弟子，不禁说道。

    “启禀谷主, 是熊晓凋教我们的，他非要我们这么喊。”

    “其实我们都巴不得他早点死。”

    “现在好了，终于死了。”

    “美梦成真！”

    一个光头大汉笑着说道。

    苏凝寒曾经的六弟子。

    苏凝寒：“……”

    苏宇：“……”

    “从今以后，你带领飞圣谷。”

    “至于本帝，以后大抵是不会来了。”

    “本帝已经了无牵挂了。”

    苏凝寒看着曾经的六弟子，说道。

    “什么！”

    “谷主, 你这就要走啊？！”

    六弟子先是一喜，然后则是一脸惊讶。

    这谷主走得也太快了吧！

    “不多待了。”

    “本帝并不留恋这里。”

    苏凝寒说道。

    话毕, 苏凝寒与苏宇便当即转身，随后离去了。

    “别那么急啊。”

    “吃个夜宵再走啊……”

    六弟子看着二人离去的背影，挽留道。

    然而。

    没有回音。

    ……

    “妹子，大仇得报是什么感觉？”

    苏宇正御剑飞行，问道。

    “其实倒也还好，并没有我想象中那么痛快。”

    “至于飞圣谷……我是毫无留恋之意。”

    苏凝寒开口道。

    “无论怎么说，也是了却了这桩心事，想来总归是不错的。”

    苏宇继而道。

    “是啊，以后可以专心考虑成仙的事了。”

    苏凝寒点了点头，笑着说道。

    “放心吧，有你哥在，必然让你成仙。”

    苏宇的脸上透着一抹自信，说道。

    毕竟是开挂的代名词，说话自然非同一般。

    “那就说好了。”

    苏凝寒浅浅一笑，掀起一抹好看的弧度。

    大半天后。

    二人回到了天玄宗。

    大殿。

    一众核心弟子以及上千内门弟子聚集一堂。

    （队伍过长，排到了穷奇的家门口。）

    “各位，逆天道运战场马上就要开启了。”

    “大家应该都准备得差不多吧？”

    莫尊看着诸人, 问道。

    “启禀宗主，都准备好了。”

    诸人纷纷应道。

    “很好！”

    “此次踏入荒古战场, 由苏宇指挥。”

    “你们所有人，都得听他的。”

    莫尊继而又道。

    “是，宗主！”

    诸人再次应道。

    “宇哥，还是你威风。”

    “等明天进入荒古战场，就靠你装逼了。”

    穷奇在苏宇的耳畔低声道。

    “我向来很低调的，好吧？”

    苏宇开口道。

    “狗都不信。”

    穷奇呢喃了一句。

    “那你信吗？”

    苏宇问道。

    之前的套路！

    “……我信。”

    穷奇说道。

    唉，这个套路令他毫无办法啊！

    毕竟……他不想当狗。

    “外面谁的房子被挤爆了？”

    “都碎成渣了。”

    突然，外头传来一阵声音。

    “哈哈哈……”

    “谁那么倒霉？”

    “自己的房子都被挤成碎渣了？”

    穷奇不禁笑着说道。

    “……那个，我有种不好的预感。”

    苏宇瞥了穷奇一眼，说道。

    “嗯？”

    闻言，穷奇不禁向某个方向望去。

    好家伙！

    这人群的尽头……

    不就是他的修炼住所吗？

    “卧槽！”

    穷奇一惊，当即飞奔了过去。

    不出两息，就听得一道悲痛的声音传来：

    “啊啊啊……”

    “我家没了！”

    见状，苏宇只是摊了摊手。

    也许这就是命吧！

    ……

    极道天域。

    姬家。

    “荒古战场……”

    “我的涅槃神体复原的机会终于到来了。”

    姬梓嫣睁开了美眸，说道。

    她等这一天以及已经很久了。

    自从苏宇打得她修为尽废后，她就一直在刻苦寻找新的修炼方法。

    皇天不负有心人。

    她奇迹般地突破到了一星大帝。

    不过涅槃神体……依旧是废得一批。

    但若是经荒古战场的淬炼，也许……一切都不一样了！

    “不知道师兄的修为怎么样了？”

    “应该已经是五星大帝了吧？”

    她的脑海中浮现起了大师兄的英俊相貌。

    “师妹……”

    忽然，房门外传来了一阵熟悉的声音。

    “师兄！”

    姬梓嫣一喜，当即打开了大门。

    门外正是自己的大师兄。

    姬极箫！

    旁边还有自己的师弟。

    姬霸达！

    “师妹，老祖说了，明天让我们三人一起进入荒古战场。”

    “你今晚可是要好好准备一下。”

    姬极萧看着自己的师妹，说道。

    “嗯……”

    “师兄放心吧。”

    “如果师兄今晚能陪我的话……师妹明天的精神估计会更好。”

    姬梓嫣脸色微红，说道。

    意思已经很明显了。

    “师妹，我跟师弟已经约定过了，在进入上古战场中，干什么都不能分开的。”

    “师兄如果今晚陪你的话，师弟也得留下的。”

    姬极萧不禁说道。

    “那……那就一起吧。”

    “师弟人那么壮实，留下来又有什么不可呢？”

    姬梓嫣一脸羞涩，说道。

    “嘿嘿……”

    “师姐，那我就不客气了。”

    “晚上我可是要吃夜宵的。”

    姬霸达挠了挠头，憨笑道。

    “你呀……怎么就知道吃？”

    姬极萧摇了摇头，自己的这个师弟……脑子从来都不开窍。

    “嘿嘿……”

    “能吃是福嘛。”

    “师姐，晚上记得给我多准备几个馒头。”

    姬霸达憨笑着说道。

    “放心……肯定有。”

    姬梓嫣羞涩地点了点头，说道。

    ……

    珍珑台内。

    一股恐怖的气息正在其中不断窜动。

    “苏家帝子……你困了贫僧6年了。”

    “贫僧也该出来了。”

    法海的声音从珍珑台内飘荡而出。

    下一瞬。

    就听得“砰”的一声，一道少年身影从地底窜起，浑身上下流动着骇人的黑色与金色光芒。

    魔佛！

    六年时间，法海修炼成了魔佛！

    苏宇曾经想困他十年，但如今……显然是不可能了。

    “逆天道运争夺……贫僧也得参与！”

    法海的双眸中闪过一道戾气。

    他不仅要打败苏宇，还要……成仙！”

    (本章完)

