    “那你真的不会做出对不起我的事情吗？”慕明月望着他深邃的眼睛，凝声问道。

    战云开眼神笃定，凝注着她，一字一顿，“嗯，不会。”

    “爱你一个就够了，我没空去爱别人。”战云开沉声说道。

    慕明月伸手捧着他的俊脸，认真地凝视着他，“战云开，你说过的话，要做到哦。你知道的，年纪大了，越来越喜欢有结果的事情，如果你做不到，就不要再招惹我。”

    战云开闻言，觉得自己期待的事情终于要落实了。

    他开心到眼睛都发亮，“明月，你的意思是，等你点头的时候，我们就复婚是吗？”

    慕明月先是一愣，然后别过头不去看战云开满心期待的眼睛，“我什么都没说……”

    战云开也知道自己不能逼着她太紧了，便说道，“好了，什么都别想了，你先去休息下，我去给你做午饭。”

    “好。”慕明月也很有默契地点头。

    她看着他提着菜进去厨房忙碌，她依靠着厨房门口，思考着一个问题。

    如果让那些世界大佬知道世界首富在给她做饭，会是什么反应呢？

    堂堂一世界首富，居然会做出这种事情。

    说出去都没人相信。

    战云开看到她站在厨房门口，拿着菜刀冷着脸说道，“你出去待着，别站在门口吸油烟，油烟对皮肤不好。”

    这种细微的细节，足以打动慕明月的心。

    她揶揄着他问道，“那你呢？”

    “我是男人，皮肤厚着，坏不了。”战云开推着慕明月离开，然后把厨房的门一关。

    战云开见门就快要隔开他和慕明月，他马上作出一个决定，把门打开，一把将她拥入了怀里，低头俯身亲吻着她的柔唇。

    慕明月面对突如其来的亲吻，脑子一片空白。

    尤其是在他把舌头伸进来时，近距离的她闻到了他身上好闻的荷尔蒙气息。

    是那么地禁欲，让她身子没由来地颤了颤。

    她猛地将他推开，“好好做饭，不要有这些歪心思。”

    慕明月转身落荒而逃，她的心现在砰砰直跳着，脸红耳赤。

    这个男人太会撩了！

    真的是又撩又欲！

    战云开看着她的倩影，喉咙上下猛地滚动着。

    他不禁地感叹道：“害，我老婆真美！真香！”

    他说着，意犹未尽地舔舔嘴唇。

    这些天她已经不抗拒他亲吻她了。

    他知道，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    只要他坚持，她迟早会回到他的身边。

    吃过午饭后，战云开提出要出门逛街。

    慕明月有些吓到了，她看着战云开问道，“你确定吗？外面那么晒……”

    “这个时候没什么人逛街，清净。”战云开说道。

    人多的地方他不想待。

    而且整个国际商场他都包场了。

    只让她一个人进去逛。

    慕明月看着也实在是没事情做，就答应和他一起逛街了。

    反正她刚收入了上千万，去买点东西犒劳自己。

    她的品牌设计也很久没有出新品了，新品发布会将在一个月后，她要出去走走散散心来激发灵感。

    争取早点完成这一个季度的新品样板。

    慕明月的品牌，已经是做到了每一个城市都有连锁店。

    他去的这家商场，刚好有她的连锁店。

    他见战云开一直在忙碌，便对他说道，“你在外面打电话处理事情就行，我先去逛逛。”

    战云开拿出自己的黑卡，塞到她的手里，“随便刷。”

    慕明月看着手里的黑卡，一股幸福感洋溢上心头。

    “好的。”慕明月笑着收起了黑卡。

    进自己的店消费，还要刷卡，她想想都觉得有点刺激。

    慕明月进去后，就有导购给她带路，解说着品牌的衣服。

    而让慕明月诧异的是，经过她之手整容改头换面的沈思媛也在此。

    沈思媛照着小甜甜整容。

    但是慕明月一眼就认出眼前的人是沈思媛。

    并非是小甜甜。

    她整容的，她一看就看出来了。

    不仔细看，外人根本没有注意到沈思媛的下颌有一颗痣，是她故意点上去的。

    为了区分和小甜甜。

    但是，不用区分，光是看那种气质就是截然不同的。

    小甜甜的气质是甜美青春活力的。

    而沈思媛身上则是多了一种市侩和浮躁感觉。

    尤其是那眼神，充满了锋芒！

    沈思媛一见到慕明月进来，先是一愣，然后想着慕明月从不关注她的事情，更不关注娱乐圈的事情。

    她现在变成了小甜甜的模样，想必慕明月肯定认不出她。

    所以，在慕明月挑衣服时，她就走过去，就抢过来。

    “你知道这是什么店吗？国际奢侈品牌之一！一件内衬都要10万起，你买得起吗？别乱摸，摸脏了你赔不起！”沈思媛嚣张地讽刺着慕明月说道。

    慕明月闻言，冷眼看了一下沈思媛。

    内心里很是失望，这沈思媛，果然是烂泥扶不上墙。

    给她改头换面，不好好利用资源就算了，居然还变本加厉。

    她倒是要看看沈思媛能撑到什么时候。

    “那你买得起？你就全包场啊。”慕明月指着店内的衣服说道。

    沈思媛闻言，有些底气不足。

    她虽然很爱这个品牌，但是她疯了吗，要包场？

    她根本包不起好吗？

    她接下来有个活动，要买一套礼服，放眼过去，也就只有这个奢侈品牌的礼服合她心意。

    其他那些大品牌的礼服都太老气了，版型也是中规中矩的。

    “我是说你，你反倒说我？我是谁？我可是娱乐圈的顶流明星，我有什么买不起的？”沈思媛信誓旦旦地说道。

    但是她说话很不硬气。

    因为，她的顶流时代已经过去。

    而且，她现在顶着别人的脸重新回到娱乐圈，简直是比登天还难！

    现在，她只能接一些小活动来赚生活费。

    如果不是慕明月，她都不会沦落到现在的田地！

    所以，她必须要报仇！

    她绝对不能让慕明月好过！

    “哦，顶流明星？”

    慕明月双手抱胸，看着沈思媛，冷笑一声，“你别以为我不知道你是谁……”

