    “你也太过分了吧！明明是我先跟你谈好的，我不仅提前给了你三千五的承诺金，而且你也答应给我女儿留个名额。”

    “但你居然如此不守承诺，把本该属于我女儿的名额，私底下又给了别人！”

    “我要找你们学校领导！我要揭发你！”

    穆雅雪怒着脸，对吴英连威胁道。

    周围有不少目光都望着她们。

    吴英连眼神变得极为的阴沉，一张刻薄的脸上也满是愤怒的表情，双眼瞪着穆雅雪说道。

    “你女儿算什么东西，也敢跟沈夫人的少爷比！”

    “我再说一遍，我没有收你的钱，也根本不认识你！如果你再敢在这里胡搅蛮缠，我就叫保安把你抓起来，然后报警告你污蔑！”

    “现在马上滚，从你就看的出你女儿也不是什么好货色，她就不配上学！”

    站在旁边的沈美丽满脸不屑的暼了穆雅雪一眼，语气极为傲慢的说道。

    “哪里来的贱.货，我儿子会抢你那个低贱货女儿的名额？你们也配？”

    “以我家的背景，我儿子小浩想读哪个学校，都是轻而易举！”

    “再说了，即便是我儿子抢了你那个贱.货女儿的名额，那也是我儿子比你女儿更高贵！我的权势，比你更大，你又能拿我怎么样！”

    “像你女儿那种社会底层垃圾，确实不配上学！就算上了，日后长大也定会像你一样失败，成为不了什么社会高层人物，所以就别浪费国家资源了！”

    “吴老师，你放心，有我在，没人敢找你麻烦！替我儿子好好办理上学手续，这事我给你做主了！”

    “她拿你，没办法！”

    吴英连脸上当即一喜，急忙说道。

    “那就谢谢沈夫人了！”

    见这二人狼狈为奸，穆雅雪双眼微红，紧握着拳头，满脸的气愤！

    为了给依依办理上学手续，她之前跟吴英连说了许多好话，还交了三千五的承诺金！

    但没想到，最后吴英连会如此不讲信誉，把本该属于她女儿的名额给别人！

    而且眼前这胖女人，说话更过分，每句话中都赤.裸裸的瞧不起她女儿！

    作为母亲，听到这些话，自然会感觉极度愤怒！

    “怎么？不服气，想打我？”

    “那你动我试试！”

    “只要你这个贱.人敢碰我一下，我马上就能让你将牢底坐穿！然后，你生的那个低贱.货，也将从此没有妈！”

    “来啊，你动我试试啊！”

    沈美丽目光嘲讽的望着穆雅雪，极为挑衅的说道。

    穆雅雪怒着脸，瞪着她，手握的极紧，真的很控制不住自己想要给她一巴掌。

    但她又不敢！

    因为这胖女人一看就极有背景，如果真的打了她，那指定会像她说的那般，惹上大麻烦！

    啪的一声！

    一张大手突然甩到沈美丽的脸上，她满是肥肉的身体直接飞出，倒在地上。

    许多牙齿，夹杂着鲜血飞出，喷到地上。

    周围所有人脸上顿时露出了震惊之色，都纷纷望着抬着手，脸色冷漠的那个男人。

    吴英连也瞪大双眼，眉头紧皱，不敢相信的望着倒在地上的沈美丽。

    穆雅雪也满脸大惊，她慢慢转头，看见蒋天临正站在她的旁边，而他目光中带着冷冽的怒火！

    “你……你这个杂.种居然敢打我，你知道我是谁吗？”

    “我老公可是法院的检察长！”

    “我跟你说，你完了！我一定会让我老公判你将牢底坐穿！一定！”

    “你给我等着！”

    沈美丽痛苦的从地上爬起来，她用手捂着脸，双眼疯狂的瞪着蒋天临，就像一个泼妇般咆哮并威胁道。

    蒋天临目光更加的冰冷，他走过去，一把掐住沈美丽的脖子，提起她的身体，抬手就啪啪啪的毫不留情的扇到了她的脸上。

    听到沈美丽老公的背景，穆雅雪顿时吓到了，她急忙大喊，让蒋天临停手。

    不然她那个做检察长的老公，定不会放过他们！

    毕竟，她老公，可不是他们这些平头老百姓能够惹得起的！

    到时随便给定个罪，他们都会付出极为惨痛的代价！

    但她明显喊晚了，沈美丽的脸已被蒋天临打成了猪头样，整张脸都在充血。

    “我不管你老公是谁！你骂了我女儿，那我就会让你付出惨痛代价！”

    “我蒋天临的女儿，可不是你这种垃圾能够骂的！”

    蒋天临语气冷漠的说完，随意的将她扔到了地上。

    沈美丽瘫在地上，顿时被打懵了，伸手摸了一下脸，当即如杀猪般痛嚎了起来，她眼神凶狠的瞪着蒋天临，歇斯底里的吼道。

    “你这个杂.种！你敢这样打我，等我老公一来，你就死定了！”

    “我不仅要让你死，而且还要这个贱.货，跟你们的贱.货女儿一起死！”

    “你给我等着！”

    她说着，拿起手机就打起了电话，哭着说道。

    “老公，你快过来啊！我被一个杂.种给欺负了，他把我打的很惨，你快过来替我做主啊！”

    将一站在蒋天临身后，目光中露出了冰冷的杀意，他拿着手机，直接发了一条短信。

    然后脸上露出了极为不屑的表情！

    蒋天临目光冰冷，没有说话。

    既然她说她老公很有权势，那便让他来就是。

    穆雅雪满脸的焦急，当即对他说道。

    “你怎么这么冲动啊！你没听见她说她老公是法院的检察长吗？”

    “你以为你能斗得过他老公？”

    “你快跑吧！否则，即便你是华东集团的总经理，也定完了！”

    由于蒋天临是为了维护她跟依依，才出手打得那个胖女人。

    所以穆雅雪也是真心不想他出事！

    “一个小小的法院检察长而已，能把我怎样？”

    “我就现在这里，今天，没人能把我如何！”

    蒋天临语气霸道的说道。

    见他如此逞强，穆雅雪极其的无奈，满脸焦急的说道。

    “你能不能不要这样瞎逞强，你明显就搞不过她的老公！等她老公一来，你就死定了！”

    过了没多久。

    一辆黑色的轿车就停到了外面。

    车门打开，一个身穿棕色大衣的中年人脸色阴沉的从车上下来，他快步走过来，怒声说道。

    “是哪个不长眼的狗东西，敢打我的老婆！”

    望着走来的那人，穆雅雪满脸的惊慌，望着蒋天临，心中更加为他担忧了！

    沈美丽眼神怨毒的瞪着蒋天临。

    杂.种，我老公来了，你死定了！！！

