    而墨玄胸口却狠狠的挨下了这一剑！

    全场蓦地一寂！

    所有人都瞪大眼睛惊诧的看着这一幕，神色皆为之动容。

    两个还丹境圆满境实力，竟重伤了神阶高手？

    这，这是真的？

    这话说出去，恐怕没人会相信！

    可现如今这一幕却真真实实的出现在了面前！

    “墨，墨老！”看到这一幕，玄羿也被吓了一跳，双目瞪大，惊骇的看着。

    墨玄捂着胸口的剑伤，来不及回应他，云苏和夙晨叶接连不断的攻击又来了！

    他只能忍着疼，应付两人的攻击，但很明显，他的动作已经有些吃力了。

    “陛下，再这样下去，墨老情况不妙啊！”一名副将看着天空中的对战，犹豫了下，旋即跟玄羿小声开口。

    玄羿咬牙，“朕有眼睛！”

    墨玄如今已入下风，这是事实，明眼人都能够看得出来。

    “陛下，不能再这样下去了！”

    “是啊陛下，若是墨老真被御王两人打败，今日这战局……”

    另一名军士话未说完，但言语当中的意思已经十分明显。

    墨老若输，今日这场两国对战就是他天麟输了。

    玄羿咬牙看了片刻，蓦地握了握拳下了命令。

    “下令，进攻！”

    “是！”两名军士一听，赶忙拿了传令旗挥舞了起来。

    一时间，天麟动了。

    那数十万人如同脱缰的野狗，冲向了慕云军！

    察觉到他们动静的刹那，慕云军也毫不犹豫的冲向天麟军。

    一场混战开始了！

    “苏芸，御王！你们就打吧，待我将你慕云那些真气师屠戮殆尽，看你们怎么打！”

    玄羿恶狠狠的盯着空中云苏和夙晨叶的身影，拳头缓缓捏紧，蓦地握紧了手中长枪，冲向了慕云真气师队伍。

    然而，还没等他到队伍面前，便被人拦下。

    “咳咳，天麟皇帝，既然我国御王殿下没空搭理你，你便乖乖在这儿待着。”

    “有老夫在，恐怕你无法伤到我慕云真气师！”

    拦住他的不是别人，正是之前被墨玄打败的苍云。

    退下战场之后，他便一直在恢复实力，有洛一送过来的丹药，他身上的伤恢复很快，原本枯竭的真气，也在丹药的滋养下恢复了四五成。

    但即便只是四五成，在对上只到圆满境的玄羿时，也足够了！

    玄羿咬牙看了看苍云，脸色一狠，蓦地提起手中长枪，便窜了过去！

    他知道，若今日不打败苍云，恐怕无法摸到慕云那些真气师。

    事到如今，只能尽全力为之了！

    天空中，云苏和夙晨叶虽是第一次配合，却出奇的合拍！

    几乎是云苏一个眼色，夙晨叶便已经知道她的意思，提前给她准备进攻机会。

    又或者夙晨叶一个动作，云苏便能露出破绽，让墨玄攻击她，从而露出自己的破绽！

    一时间，一对二的墨玄被搞得苦不堪言。

    原本想凭借着等级压制轻易取胜，却没想到云苏和夙晨叶的真气如此特殊诡异，一番战斗下来，墨玄气喘吁吁，云苏和夙晨叶却神色从容。

    就好像进入神阶的是他们，而不是他！

    终于，在一次两人的完美配合下，墨玄露出一个致命破绽，被夙晨叶凝聚的一个“爪”状形态力量狠狠轰中！

    墨玄身子如同断了线的风筝一般倒飞出去，狠狠摔到了不远处的地上。

    “墨老！”

    霎时间，整个战场轰动了。

    好几名天麟士兵赶忙冲上去搀扶起地上的墨玄，神色紧张担忧的看着。

    墨玄，那可是他们天麟的信仰，神一般的存在！

    如今竟被慕云御王王妃给打败了？

    那可是神阶强者啊！

    他们惊骇的同时，心中也充满了担忧之色。

    今日这场战斗，恐怕凶多吉少了！

    果不其然，就在墨玄被轰飞下来没多久，跟苍云对战的玄羿也被打退了下来。

    即便苍云前辈在之前的战斗中受了些伤，但对付玄羿这样的实力，还是可以的。

    “冲啊！打倒这些天麟人！冲！”

    一声声高高呼喝下，慕云军兴致高昂的冲进了天麟军中！

    刚刚从空中缓缓落下的云苏和夙晨叶两人互相对视一眼，苍白的脸色这才恢复了些许红润。

    刚刚那场战斗之中，下面的人只能看到他们将墨玄逼到重伤吐血，却不知道她与夙晨叶都已经接近力竭！

    那终究是神阶高手，云苏的等级也只在大圆满境巅峰，夙晨叶也只是还丹境！

    云苏的真气强度不如墨玄，夙晨叶全程都在帮她，好几次都极为惊险才躲开了墨玄的攻击。

    或许，只要墨玄再坚持那么一盏茶的功夫，她与夙晨叶必定会因为力竭，而丧失作战能力。

    他们赢得并不轻松！

    不过好在这样的努力是有回报的，他们赢了。

    四目相对，两人相视一笑。

    天麟军节节后退，慕云军乘胜追击，这样看来，今日这场战斗，慕云很快就能大获全胜了！

    突然，天空中一道声音如惊雷般炸响，让得雀城之外所有人惊了一跳！

    众人惊疑不定的抬头看去，只见一团黑压压的乌云从天边飘了过来，速度很快，不过几个呼吸的时间，便挡住了雀城上空！

    在场所有人神色一变，惊疑不定的看着，一道有些邪恶的轻笑声从乌云上空传来。

    “生机之力，果然是最纯正的生机之力！”

    “生命神女，我终于找到你了！”

    随着这声音的出现，那乌云之上缓缓出现了一个巨大的虚影！

    那东西身宽体胖，四肢粗壮，高大的身影之上是一个长了双角的脑袋，宽肩窄腰，面色凶狠。

    黑云渐渐翻滚开，露出了那东西的全貌，而底下众人这才看清楚。

    这东西像是一头牛？却又有些不同，它后腿经过变异，变得矮小纤瘦。

    与后腿不同，这牛的前腿却是无比粗壮的，爆炸性的肌肉鼓出胳膊，那手也极大，握着两柄通体漆黑的开山斧！

    它有着一双有着阴邪的血红色眼睛，盯着你的时候，悄无声息便能勾动人心！

    而说话的那人便站在这头类似牛一样的怪物身侧。

