    楚幽很快就沉浸在信息中，看得极为认真，他的记忆力现在变得很好，看过的内容都大致了解了，而且不会忘记。

    当赵飞飞终于把中饭搞好后，宝儿站在门口叫楚幽时，她连叫了两声才把楚幽拉回现实中。

    关掉了手机，楚幽笑了一下，“好的，过来了。”

    “哥哥，是什么东西看得那么入神啊？”宝儿站在厨房门口笑着说道。

    “公司里面的事情，我待会还要去一趟公司。”

    “嗯，飞飞姐跟我说了，哥，吃饭了。”

    “嗯，一起。”

    刚走进餐厅就看到赵飞飞把最后一道菜断了过来，摆在了桌子上。

    同时也能看到，三碗饭也盛好连同筷子一并摆放在这里。

    “哈哈，真是荣幸之至啊，居然有幸能尝到我们飞飞大小姐亲手做的饭菜，渍渍。”楚幽颇为感慨地说着，然后坐了下来。

    “呵呵，我倒是很期待晚上我们楚大少是怎么下厨的，味道又如何。”

    “嘻嘻。”宝儿在一旁轻轻笑着。

    三人都坐了下来，这个时候楚幽眼中却是浮现一丝怪异。

    看着眼前的两人，他想到了之前在这里吃饭的常客，那是有林洛儿，有周芷君；而现在却是变成了赵飞飞跟宝儿。

    一种难言之感涌上心头，什么时候这4位女人能齐聚一堂呢？！

    卧日！我在想些什么呢！

    “吃饭了吃饭了。”

    赵飞飞的厨艺的确可以，从炒出的这些菜来说，跟周芷君看不出有什么可比性，都是家常菜，但如果说深入的话，那肯定是周芷君赢了，毕竟人家是专业，靠这门吃饭的。

    在有说有笑的吃饭过程中，楚幽接到了向星的电话，说是5名安保人员已经来到了自己别墅外面，就在外面的路上等着呢。

    “飞飞，我刚才叫我们集团安保人员过来了，你们等下不是要上街吗，我叫他们跟着你们，现在世道有些乱别让我担心了。”

    “哟，我们还成明星了啊，走到哪里都有保镖保护呢，他们会给我们开路不？”赵飞飞开起了玩笑。

    “呵呵，放心吧，他们不会干扰你们的，你们自己玩自己的，不用在乎他们，他们只是安全保障。”

    “如果发生了意外情况，记住你们一定要听他们的指挥明白吗。“

    “嗯，这个你放心吧。”

    随后楚幽放下了碗筷，“我吃饱了，我去外面看看他们。”说完就起身走了出去。

    出了别墅，就看到一辆黑色奔驰越野车停在路边上，楚幽直径走了过去。

    很快里面的人就看到楚大少了，从车上下来5个黑衣便装的男人。

    “大总裁！”

    “大总裁！”

    随着为首的一个安保开口后，剩下的四个也齐齐叫道，声音不大，但很有力，他们身上透露着一股威慑力。

    楚幽走到他们跟前，点点头，“我的两位家属等下要出门一趟，乘坐红色的兰博基尼SUV，你们保护好她们！”

    “大总裁请放心，我们保证完成您的交代。”

    “嗯，如果发生了意外，如果有必要，当开枪就要开枪，不要有任何心里负担，天楚就是你们的后盾。”

    “我已经告诉我那两位家属了，她们会配合你们。”

    “等下路上就辛苦各位了。”

    “不辛苦！”一直与楚幽对话的是一个中年男子，没有戴眼镜，小眼睛，看人冷冷的，这已经是一个习惯了。

    楚幽记得这个人在父母时代他就进入了天楚，干了有8、9年了，听那时的父母说，这些人当中很大一部分都是特种部队退下来的，有的前身则是雇佣兵，都有真正的丰富的格斗经验，不说以一打十，单挑几个混混那是一点问题都没有的。

    如果给他一把枪一把刀，那战力翻几倍不止，那是来多少死多少！

    楚幽点点头，转身走向了别墅，气度从容。

    随后这五名男子就上了奔驰车，从外面是根本看不到里面景象的，没人知道这辆大型SUV车里面到底有多少人。

    当楚幽走进来时就看到赵飞飞与宝儿都在收拾碗筷了。

    “飞飞，我看你没有开车过来，我把我的车给你吧，这是钥匙，我自己开公司的车。”在别墅院子里停着两部车，一部是兰博基尼SUV，这是准备借给赵飞飞的，另一部则是从公司里面开出来的奔驰小车。

    当然，在车库里还有一辆顶级超跑！

    赵飞飞把手中的水擦干接过钥匙，开口说：“就是你那部红色的兰博基尼越野车？”

    “嗯。”

    “我怕我不会开啊。”

    “有什么不会啊，只要会开车的都会开，摸索一下就行了。”

    “宝儿，跟着飞飞要听话明白吗？”

    “知道啦。”宝儿看上去很开心。

    “宝儿很懂事的，这个你完全不需要操心。”赵飞飞不止一次夸宝儿懂事，看来宝儿给赵飞飞留下了深刻印象。

    看着两人手中的事，楚幽退出了这里，在大厅中继续看起了手机。

    不一会儿两女就从厨房走了出来，于是三人就出门了。

    赵飞飞与宝儿上了兰博基尼SUV，道别后就开走了，可以看到，那辆停在路边的安保车也跟着上路了。

    楚幽打开了奔驰小车，少顷，这辆黑色的车子也使出了别墅。

    在路上，楚幽依旧是以无人驾驶系统在操作着汽车，而他自己则是打开手机，继续看着相关的内容，时不时会抬起头出神的想着些什么，而后又低头看着手机内容。

    就这般，这辆黑色的奔驰小车终于开进了天楚集团总部。

    楚幽注意到大厅门口站在一位熟悉的女人，那是王梅梅。

    这一次，楚幽很霸气的直接开了上去，而不是停在停车坪里，直接开到了大厅门口，这一动作吸引了很多周边人的注意。

    “大总裁！”

    看到下车的楚幽，王梅梅展颜一笑，打声招呼。

    “走吧。”说完就直接走进了里面。

    而这辆车就这样停在这里，这让那些不明所以的人当真极为吃惊。

    那人是谁啊，这么叼！

    一路上当有认识楚幽的人，其目中都闪过一丝惊慌，因为现在的天楚集团还在进行着高层大清洗运动，而这所有的一切其幕后大黑手，正是这位年纪轻轻的男人！

    绝大部分，他们都是不敢打招呼的，实在是这次清理过程太深太广了，同时也太狠了。

    这个男人，他六亲不认！

    据说那些被清理的大佬很多都是这个男人的亲戚！

    这刀子下得真绝！

    哎，真是城会玩啊，真正豪门家族的水不是一般的深。

    侯门深似海，这里面有数不尽的不为人知的恩与怨。