    另一边，戚嵘跟随的警队已经抵达了Y国，下飞机之后，立刻有Y国的官员前来接待，这次的走私案件涉及的问题越来越多，但不管最深的那部分怎样，戚嵘最大的信念就是将季景然抓捕归案。

    晚上，Y国的领导和案件负责人跟他们一起吃了个饭，会餐形式。

    对于戚嵘也参与进来，Y国警员都很惊讶，也非常不解，“戚先生，据我所知您的身份非常尊贵，为什么一定要参与这次的行动？”

    说完，这人又补充了句，“会有很多危险的。”

    “我知道。”戚嵘只是淡淡一笑，丝毫都没有被他的话吓住，“季景然是我必须要活着抓到的人。”

    “为什么？”

    戚嵘偏头想了下，为什么？

    开始是因为季景然的确犯了法，顺藤摸瓜发现的事情越多，他的信念就越坚定，不单单只是因为他的罪犯，更因为他是季溏心的哥哥，如果不能给他定罪，那么这颗定时炸弹就会一直坐在季溏心的身边，说不定什么时候会牵连到她。

    “那是我妻子的哥哥，我不能允许这样危险的人在我太太身边。”他给出了答案。

    后者却依旧迷惑，更多的是劝说，“可是您完全没有必要亲自参与进来。”

    大人物背后的利益纠葛不是想的那么简单，他们自然是不希望戚嵘来冒险的，万一出了什么问题，不好跟上级交代。

    戚嵘却笑了，“我必须要参加，不然——”

    男人犀利的视线扫过在场的每一张脸，用开玩笑的语气说出了最深刻的情话，“她会怪我的。”

    举报对她最好的哥哥，又布下落天地网想方设法的抓捕，如果不是他亲自来，她必然是要怪他的。

    所以为了不让这个可能性实现，他亲自来了，到了Y国。

    冯远征本来在吊儿郎当的吃着东西，他是一个好警察，但绝对不是一个好的外交人员，除了聊到有关这次按计划本身之外，冯远征全程都没怎么抬起头过。

    但是在听到戚嵘这句话之后，他却顿住了手里的筷子，偏头他朝戚嵘看了一眼，很快又低下头，自顾吃起东西来。

    一顿饭吃了许久都没结束，因为大家都很清楚之后的日子意味着什么，这是最后放松的机会了，谁都想要持续的更久一些。

    眼看大家都喝了点酒有了些酒劲，戚嵘拿烟到了门外，站在柱子一侧抽着。

    他刚把烟点燃吸了一口，身后忽然传到一道熟悉的嗓音，“还有烟吗，跟我一根。”

    转过头，是冯远征不知道什么时候跟了出来。

    戚嵘将手里的烟盒递过去，冯远征动作娴熟的掏出打火机点燃，猛地嘬了口，“呼……这烟什么牌子，还挺有劲儿。“

    “进口的。”

    “噢。”他将烟从嘴巴里拿下来放在眼前端详了下，“那算了，太贵可抽不起。”

    他烟瘾很大，平时办案头疼起来，一次性能抽半盒进去，平均一天也要一盒半，是个老烟枪。

    冯远征这人没什么正行，也只有工作开会的时候能认真起来，不过别看他这个样子，办案经验还是一等一的，真要说起来警局还没几个人能比他强。

    此时，戚嵘站在一旁，冯远征蹲在台阶上，两人沉默的抽着烟，谁都没说话。

    看着远处黑沉的天空，嘴里吸吐着白色的烟雾，冯远征眼神有些迷离，似是在回忆什么，“以前我老婆最不喜欢我在家抽烟，说家里的墙都被我熏黄了，我就不服气，哪有那么严重啊，再说了，哪个男人不抽烟啊对吧？”

    戚嵘听着，没什么表情，“现在呢？”

    现在？

    冯远征低头看了眼手里夹着的烟蒂，那燃烧着的烟草升起屡屡白雾遮不住眼睛，却遮住了忍心。

    “我们离婚了。”

    戚嵘挑眉，看着蹲在一旁的男人，静静等着他继续往下说。

    “女儿跟她，法院判了之后我也没上诉，就我这种情况，跟着我不如跟着她妈妈。”男人声音如常，可听起来却有些悲凉，不是那种脆弱的懊悔的，而是沉浸在骨子里的，“那时候我拼了命的办案，年轻气盛都睡不放在眼里，好几次差点把自己的命搭上，最后总算是立了功升了职，可老婆跟孩子都不在身边了，有什么用。”

    这些话是冯远征压在心里的一道疤，他从未跟任何人提起过，哪怕是家里人他都不曾说过，

    他好强，不愿让别人看到自己的软弱，事情已经这样，他若是后悔，那家里人该怎么支撑下去，只能强撑着对所有人说，他没事儿，男人嘛，以后再找就是了。

    可每次夜深人静处理完案件回到家，看着那一室清冷，心中的落寞和痛苦只有他自己知道。

    已经数不清多久没有吃过一顿家常便饭了，家里的灶台冰箱都成了摆设。

    戚嵘轻笑了下，“为什么跟我说？”

    冯远征也跟着笑，笑的无奈又心酸，眼底的倔强和拼劲儿褪去，只剩下一汪苦楚，抬头望着远处的天空，“不知道，可能听到你聊起你太太，触景生情了吧。”

    提到季溏心，戚嵘倏地心头一软，像是松软的沙子陷进地里，扑簌簌的打在了那根叫做思念的神经上。

    才刚到Y国已经忍不住想她，哪怕只是提起这三个字都能让他情不自禁。

    “她不知道我来。”沉默片刻，戚嵘难得开口跟他交心。

    冯远征有些意外，挑眉问道，“怕她担心？”

    “一半一半吧。”

    “就不怕这次行动拖个半年，到时候你再回去可能人都不认识你了。”冯远征邪笑着跟他打趣，又恢复了平时的模样，好像刚刚那个满身落寞的男人只是一时眼花。

    “没有准备，我也不会来。”戚嵘垂手按了按那精瘦的肩头，男人之间专属的打气方式，“你女儿长大了要是知道你在做什么，一定会为你骄傲。”

    冯远征听到这句话后，眼眶蓦的一热，他闭了闭眼，吐了口口水，将手里的烟头丢出去，站起身来，“是男人不矫情，这次尽快把季景然那个狗崽子归案结束，让你跟你太太早点团聚。”

    戚嵘对上那道坚毅的目光，薄唇轻勾，却是无比郑重，“好。”

