    谈话结束，秦云又接见了几名身怀特长之人，并且成功招揽。

    夜幕微垂。

    喜公公来报，说是终南山朝天庙的主持送来了一纸请罪书。

    请罪书很公式化，话里话外就是谴责藏花僧人，再撇清关系，请求处罚。

    秦云看完，未做任何回应。

    做贼的那会说自己偷东西，秦云现在只相信自己查到的，他朝天庙，最好不要搞鬼！

    五天过去。

    随着老九被囚禁的时间越来越长，窦姬便越发着急，接二连三的求见秦云，什么好话都说尽，但秦云并不买账。

    一再拒绝后，窦姬也心灰意冷，整日以泪洗面，将自己关在千福宫内。

    甚至，三千青丝也多了些许白发。

    放眼朝堂，也没人敢帮九王爷说话。

    只因为经过刑部，宗正寺几轮搜查，终于是在王府之中搜出了违规的东西！

    这东西是，一件龙袍！

    王爷私藏龙袍，这是死罪，亦是在诛皇帝的心。

    不管藏花有没有诬陷九王爷，不管私军是不是九王爷培养的，仅仅这件龙袍，被圈禁一辈子都不算过分。

    老九倾覆的势头，明眼人都能看出，不可阻挡了。

    “陛下，镇北王秘密进帝都了。”

    “现在在太极殿候着，说是向陛下请罪，还让人带来了十几马车的珍稀古玩，价值不菲。”丰老忽然说道。

    秦云松开郑如玉的丰腰，表情浮现一丝玩味。

    “终于来了，朕可算是等到你了。”

    “不错，这镇北王还算听话，走，朕去见见。”

    说着，他一马当先走在前面。

    郑如玉几位妃子连忙施万福：“恭送陛下！”

    没一会，金碧辉煌的太极殿到了。

    秦云大马金刀坐上了龙椅，俯瞰下方跪着一个中年男子。

    他一身黑衣，朴素至极，谁能想到他就是北方的封疆大臣呢？

    虎背熊腰，浓眉大眼，天生带着一股杀伐气质，那脖颈与手掌密布了刀剑的伤痕，无法想象他是怎样活下来的。

    他右手只有四根手指，其中一根是为了营救先帝断的。

    所以他能做异姓王，而司马徒只能做大都督。

    “罪臣，参见陛下！”沉闷的声音响起，镇北王齐铿一拜。

    秦云手指敲击龙椅，淡淡道：“镇北王起身吧。”

    “多谢陛下，罪臣不敢起。”

    齐铿依旧跪着，抬头看了秦云一眼，坚毅粗狂的脸颊浮现一丝疑惑，当年的羸弱太子都这么伟岸了吗？

    “那你倒是说说，为什么不敢起来？”秦云笑吟吟的。

    “犬子游玩至帝都，顶撞辱骂陛下，犯下了滔天大罪，作为父亲，我齐铿有斩不断的关系，所以特地前来向陛下请罪！”

    秦云冷哼：“你儿子可不仅仅是顶撞，辱骂了朕！”

    “他目无王法，扬言要灭了朕的整个皇族！甚至还对朕的女人起了歹意！”

    闻言！

    诚如齐铿这样从尸山血海里走出来的男人，心中也是一凉，粗狂脸颊变得极其难看。

    任何罪，他齐铿都有自信陛下能给几分面子。

    但齐岭那个畜生扬言要灭了整个皇族，这可就犯了忌讳！自己一个封疆大臣，手握与西凉并驾齐驱的大军，本来就是比较敏感的存在。

    可如今……！

    齐铿一想到自己那不争气的狗儿子，就气的想一拳轰死他！

    砰砰！

    他没有任何迟疑，额头贴地，极其用力的磕头，仿佛把地板都要磕碎。

    “陛下，是微臣管教无方，造成了这样的逆子！微臣有罪，微臣不做任何辩护！”

    “还请陛下不要往心里去，我镇北军誓死效忠朝堂，效忠陛下，绝不敢有二心！”

    秦云目光淡然，说不上生气，也谈不上友好。

    开口道：“镇北王你的忠心朕是知道的，朕没有说你有二心。”

    “只是嘛……事情已经发生了，齐岭犯下的罪够他死十次了，你觉得朕应该怎么处理呢？”

    说着，他走下龙梯，扶起了齐铿。

    齐铿缓缓站起来，虽是在战场中上位的猛人，但头脑却不愚蠢。

    不假思索的拱手道：“陛下，公事公办吧，那逆子犯下如此大罪，微臣也没什么好说的。”

    秦云嘴角上扬，仔细打量了一下齐铿。

    苍髯如戟，如人形铁塔，能打的同时脑子还挺好使，以退为进。

    “公事公办的话，你这位独子可是要死。”秦云挑眉。

    齐铿面色微微一变，但还是咬牙道：“那也是他自找的，怪不得谁！”

    气氛沉默，秦云没有再接话，像是在考虑。

    时间就这么流逝，对于镇北王来说是无比的压抑，他知道皇帝不可能杀齐岭，再怎么也要给自己一点面子，否则就让镇北军寒心了。

    再者，西凉出现变局，陛下一定需要自己去制衡。

    所以他敢孤身一人，秘密来帝都，接受批评。

    突然！

    秦云笑呵呵道：“罢了，镇北王为朕镇守边疆，劳苦功高，不看僧面也要看佛面，你儿子的事朕就不下杀手了。”

    闻言，齐铿松了一口气。

    但虎目之中又浮现点点担忧，不下杀手，不代表会放人，陛下这是话里有话啊！

    “多谢陛下！”

    “如此隆恩，微臣没齿难忘！”

    他噗通一声跪在地上，态度极好，丝毫没有威胁施压的意思。

    这一点，让秦云很满意。

    当初的王敏被打入冷宫，王渭就是各种施压，拥权自重，导致最后的杀劫，而齐铿就好多了。

    “先起来吧。”

    “陶侍卫，将人带上来。”

    秦云接连下令，让齐铿彻底摸不着头脑了，难道又要放自己儿子？

    不一会，齐岭被带了上来。

    衣衫完好，没有受到酷刑，只不过牙齿没了，嘴巴很肿胀。

    这大大出乎齐铿的意料，他都以为自己这不争气的儿子已经奄奄一息了，不死，就是他能接受的范围。

    他看向秦云，虎目露出一抹感激！

    齐岭双腿发软，噗通一声跪在地上，一把鼻涕一把泪的爬到齐铿脚下。

    大喊道：“爹！”

    “我错了，孩儿知道错了，我不知道他是皇上啊！”

    “爹，救救我，孩儿不想死！”

    “我还没有生下孩子啊，老齐家的香火不能断在我这啊！”

