    天元走出房间，来到隔壁房间，看到小轩辕和金飞瑶不在，他也明白，估计这两个小家伙出去玩了。

    他关上房门，脚步轻轻一踏，瞬间消失。他也不能在这里布置阵法，所以打算回大地宗试试。

    当天元回到大地宗之时，天发现几个新进宗门，正在调配人手，好像有什么要紧的事情发生似的。

    如果天元知道龙尘做的事情，肯定会高兴，毕竟那是血蝶组织，但也要小心一些，因为他怕陈长生他们知道后，整个天道宗也要面临灾难啊。

    天元站在大殿内，拿出四个回映灯盏，直接点亮，一道道蓝色的光芒慢慢出现。

    看到同事出现两个秘境入口，天元直接走进小叶秘境，虽然那个魔灵秘境，不知道是什么地方，但他肯定不会冒险。毕竟自己的实力，自己还是很清楚的。

    当天元再次进入小叶秘境后，这里还是和他离开时，一模一样。

    他轻车熟路的进入到封印之地，看到周围景象，他又想到，现在的天道后山。

    如果不是被他们破坏，他还真是怀念啊，但想到那些强大的妖兽，他又很快的摇了摇头。

    天元朝着凄凉之地飞去，他的速度在这基本就是闲游。如果辩机老人和陈长生，知道天元还可以进入同意的秘境，两人肯定不会搞那么多事情，因为现在的天元接近真相越来越近了。

    如果说，天道山那个石碑，是天机老人最后的预言，而这个秘境里的石碑，就是更早的预言。

    其实天机老人在年轻的时候，也是根据这块石碑预言推测的，其实两个石碑字不一样，但意思查不了太多。

    天元来打开凄凉之地的通道，他拿出一枚九香玉花丹服下。然后就向着魔兽古坟飞去。

    天元看着周围的虫子，就好像看不到自己一般，他嘴角也露出开心的微笑，因为龙尘真是一个炼丹天才，这样的事情，估计也就龙尘能做出来。

    就在天元想着回去夸夸龙尘时，一阵阵兽吼响了起来，他这才发现，自己这么快就到了魔兽古坟。

    天元双眼聚集灵气，隔着厚厚的结界，看向里面，这一看，差点没让他吓死过去。

    一只人面毒蝎正跟一个千木傀儡战斗，天元这才意识到，越往里走，危险系数就越大，之前什么妖兽的，根本都是开胃小菜。

    他回头看了一样那些虫子，他知道，如果自己在不前进，迟早会被他们发现，不过现在也没有什么太好的办法，只能使用流云发冠和一套装技能了。

    他打开结界通道，直接使用流云发冠，要知道，这一个小时够他躲藏一阵的。

    天元也不想巡什么宝藏，他现在唯一的想法，就是想看看天道山，到底是个什么样子，如果知道几个地域存在的生物，他也会想办法避开这些巨兽。

    天元贴着岩壁，向着最高的山峰走去，可就在他打算加速时，一个幽魂从岩壁飘了出来。

    我去，灵兵！这里居然还有这样的幽魂存在？天元内心无比的震惊，妖兽分析图里可是介绍过这种灵兵的存在，那可比肩八阶妖兽的存在！

    看着灵兵没有发现自己，他立即藏到岩壁上方，看着灵兵向着魔兽古坟中间走进，他心里也是松了一口气，要知道，现在的他，真就打不过这些东西。

    天元沿着岩壁向着小道那里走去，他也明白，估计每个区域都有一个向里走的道路。

    两刻钟后，天元来到通往主峰的结界，看着面前高大的山峰，他一步踏出，直接进入主峰区域。

    当天元进入到主峰时，他眼前的场景全都变了，这里简直就是世外桃源啊。

    如果说人间仙境都不为过，看着奇花异草，他向着山峰上跑去。

    其实他想选择飞行，但授予结界内给的禁制，完全飞行不了。

    天元走了大约半个时辰后，他身体开始有些疲劳了，因为这座山峰看起很小，但绝对大的吓人。

    而让他更好奇的是，这里居然没有任何妖兽，和魔物出现，天元找了一块巨石坐了上去，他回头看着山下，这一看，那绝对是状况，虽然左右两侧和后面看不见，但他看到了聋哑谷！

    天元也是没想到，这聋哑谷，居然是通往这里的捷径，但看到聋哑谷里面的情况，天元很快又绝望了，因为他看到山谷中那朵大花。

    “真没想到，这个秘境居然这么神奇。”天元看着周围的景象，不经意的感叹道。

    他也是佩服上古之人，居然能把天道山复制到秘境之中。

    其实天元真是想多了，如果说天道山的存在，那完全是复制这里的，因为这里属于虚妄界！

    也是天道飞升之时留下来的，至于天道山，那是两位弟子，为了纪念师尊，所以才打造出来的，只是当时过于狂热，结果把天道山变成了主体。

    休息好的天元，看着入云的主峰，他咬了咬牙，加快速度冲了上去。

    三个时辰过去，天元虚弱的躺在台阶之上，他现在都快累虚脱了。

    天元露出虚弱的笑容，看着宏大的宗门，而那山门之上，赫然写的天道二字。

    “奶奶的孙子的，真是累死小爷了，看来，这里就是天道山的主峰了。估计里面宝物也不能少了。”天元开心的嘀咕着。

    他现在算解除自己一般的想法了，他也终于明白，当时发生的事情，因为这几天无数的问题，都在困扰着自己。

    “辩机老头，如果你看到这里，你想要的问题，都会解决的。”天元高兴的说道。

    他支撑着身体，费劲的向里面爬去，他也不知道怎么回事，都休息一刻钟了，身体上的机能，还是没有恢复，反而越来越累了。

    “嗡！”

    山门亮起，一道光束映照在天元身上，那种光芒就好像在审视他一般。

    天元也是吓了一跳，因为他完全不知道，这是怎么回事。

    当光芒慢慢消失时，天元发现自己身体内的机能正在慢慢恢复，而且恢复的速度，也越来越快。

    “嘿，有点意思，看来小爷真是那继承之人啊。”天元高兴的说道。

    其实他不知道的问题还有很多，因为这曾经是陈长生，前身坐化之地，而现实中的天道山，是他的前身坐化之地。

    这就是为什么陈长生想进去，反而死了那么多次的原因，也因为无限的夺舍，缺少了很大一部的记忆。

    反观来看，这前面的厮杀，却让天元捡到了便宜。

