 面对王家，以及鬼鳄族的威胁，李墨并没有一丝惧怕之色，甚至连担忧之色都没有，现如今，紫萱仙子，百里奚，己是知命境，以她们两人的天资，虽然刚突破不久，但对付两位知命境，不成问题。

而灰毛鸡，他笑了起来，尽管灰毛鸡极力隐藏，想要在特殊时候一鸣惊人，好出风头，但它那眼神深处得意的样子，根本隐藏不了。

何况，灰毛鸡进入的是丹阁，若它没有突破知命，是根本不可能的。

灰毛鸡的神秘，还有百里奚，紫萱仙子的强大，三人对付三位知命，焉有不胜之理？

“你们说了这么多不就是想杀我吗？

而且又惧怕异人阁的力量，很苦恼是吗？”

李墨不屑的道：“现在，我宣布退出异人阁，与异人阁没有任何关系，你们放心了吗？

要杀便赶快！”

李墨此言一出，顿时惊起千层浪。

“李墨竟然胆大如此，面对三位知命境大能还敢如此说话？”

“难道他还有什么底牌不成？”

“紫萱仙子与百里奚看来也与他关系不菲，但这才两位刚刚突破的知命境而已，还是战不过这三人的！”

“是啊，李墨究竟是怎么想的？”

“刷！刷！刷！”

数道流光闪过，只见，紫萱仙子，百里奚，谢安瞬间便来到了论道台上，站在李墨的周围。

修阁中，一位很年轻修为只有天尊境后期的天骄，也走了出来，他的名字在天骄碑上排名第一百多名，正是公孙杨，对着李墨点点头，站在了其旁边。

“这么热闹的事怎么能少了我啊？”

墨香笑着说道，也重新飞了上来，眼神在紫萱仙子身上打量着，啧啧道：“真是一位绝代仙子，怪不得墨郎面对我的诱惑都能无动于衷呢？”

“哈哈，还有我！”

司空和也是大喝一声，根本不曾问过身旁副阁主，也就是自己的爷爷，便直接走了上来。

副阁主看了看，不但没有阻止，而是目光中露出一丝赞赏之色，似乎很欣赏这种举动。

王家老祖，两位鬼鳄族大能，皆是脸色一变，看着这么多的天骄，与李墨站在一起，皆是心中有些愤怒与苦恼，他们敢杀李墨，是因为他们占理，但却不但将其余天骄怎样？

不然异人阁可不是那么好惹的。

李墨微微一惊，看着周围的众人，他其实最没想到还是墨香，司空和虽然与他也认识不久，但也是那种热血男儿，有一种年轻人的冲进，站上来很容易理解，而墨香可是与他在阿修罗界便争夺修罗果，在方才又战了一场，而且受了不轻的伤势。

看着身旁众人，李墨脸上露出一丝微笑，然后，目光一凝，看向了王家老祖与鬼鳄族两位大能。

“要杀便来，我保证异人阁不会阻止的！”

“哼哼，你老祖爪子已经痒了很久了！”

灰毛鸡言罢，一股属于知命境强大的气息，赫然袭来，无数劲风疯狂的涌来，天空发出轰轰的巨响，“哈哈，没有人想到吧，老祖早就是知命境了，哈哈，尔等蝼蚁们，尽情的颤抖吧，尽情的膜拜吧，欢呼起来吧。”

灰毛鸡言罢，手放在耳朵旁边，似乎在聆听。

果然，众人再次震惊，议论纷纷。

即便是丹阁众人，也没想到灰毛鸡竟然已是知命境，这可是知命，无比强大的境界。

“让震惊来的更猛烈些吧！”

灰毛鸡此刻是化作人形的，此刻，忽然显露真身，一只灰毛鸡的样子，“老祖的全名叫做……九圣老祖！”

在场所有修士再次震惊！“九圣老祖，灰毛鸡？

这就是那天碑上排名第二的九圣老祖啊！”

“竟然是他，在古今所有强者中排名第二，天呐，前十可都是知命境的大能，这九圣老祖日后有极大潜力成为超越知命的存在！”

众人皆是惊呼，毕竟知命境实在是太过恐怖了。

丹阁的众多修士，震惊异常，随后皆是欢呼起来，他们的少阁主虽然是一只鸡，但这可是能够成为超越知命境的鸡啊！灰毛鸡要得就是这种效果，骄傲的抬着头颅，身上气势震撼，仿佛成为了天地的中心。

“李墨身旁已经三位知命境的大能了，这下局势扳平了！”

“太强大了，这李墨的身边怎么能聚集这么多的强者，而且都愿意保护他！”

“真是没想到啊，竟然有这么多的知命境大能出现！”

所有人都震惊的看着这一幕，论道台上的势力，已经不下于异人阁中的某一阁了，而且这些人都是年轻人，都是绝代天骄，而且最重要的是，似乎这些人都隐隐以李墨为中心，将其围拱着，即便是紫萱仙子百里奚这等天骄，也甘愿站在李墨的身旁当作陪衬，还有灰毛鸡这等大妖，也站在另外一旁。

看到这种情况，更加令人震惊！谁都想象不到，即便是修阁阁主，众阁主也都疑惑，为何这一行人中，修为并不算最高的李墨，能够得到这般待遇。

但是，他们永远不懂。

墨香也是震惊的看着出现的人，方才她根本不知还有一位知命境大妖，她眼眸带着深意，看了李墨一眼，这李墨必定还有其不凡之处。

司空和早已经是激动的颤抖起来，天，自己与这么多知命境大妖，还有绝代天骄站在一起，去迎战三位知命境大能，这种感觉让他想嘶吼出来。

王家老祖，鬼鳄族两位大能，此刻脸色更加的难看了，对面的实力竟然超乎了他们的想象，之前根据情报，百里奚与紫萱仙子皆是天尊境，还有这大妖，皆是天尊境啊，怎么这才两个月，全部成为了知命境，知命境什么时候这么好突破了？

修阁副阁主看着李墨，露出一丝微笑，然后开口道：“既然李墨已经退出了异人阁，那么此事你们自行解决吧，这等事每日都有很多，若是全部来找我异人阁的话，根本处理不来！”

王家老祖闻言，脸上一怒，方才我们占优之时，你犹犹豫豫，但此刻看着李墨方面实力完全不下于这边，竟然这么爽快的开口了，但他又不敢对修阁阁主撒野，只能死死的盯着李墨等人，露出强烈的杀意。

两位鬼鳄族大能，也是一时间不知该如何是好了？

战斗的话，他们根本占不到任何便宜！而且，当着异人阁的面，将李墨斩杀，难免日后异人阁会私下里报复的，这让他们三人此刻有些进退维谷！ 