    凌沫沫连忙点点头，平息了一下自己跳动迅速的心跳，佯装出来平静的表情，乖巧的开口：“老师，新专辑哪里出现了问题？”

    李情深经她一提醒，没有在说什么，指了指卧室，说：“跟我过来。”

    李情深一边说着，一边迈步欲走，然而刚一动，凌沫沫就突然间抬起手，捂着自己的头发，低声尖叫了一下，李情深快速的回神，立刻抓住了凌沫沫的手：“怎么了？”

    他手指翻开凌沫沫乌黑的长发，检查着她的头发。

    凌沫沫咬了咬下唇，指了指李情深的胸前，讪讪的说：“那个，老师，你的纽扣勾住了我的头发。”

    李情深经凌沫沫一提醒，立刻低下头去看。

    凌沫沫今天拍戏，头发烫了，他的纽扣是手工的镶金雕刻，棱角之处恰好勾住了她一小缕发丝。

    想必是刚才他抱她的时候，缠绕上去的吧。

    凌沫沫伸出手，连忙去扯自己的头发，然而奈何烫过的头发被她这般一拽，愈发缠绕着纽扣紧了起来。

    李情深很高，凌沫沫个子也不低，可是脱掉了高跟鞋，也才到李情深的肩窝之处，她小小的脑袋低垂在他的胸前，慌乱的扯着头发，小小的手指时不时的隔着轻薄的衬衣触碰到了他胸前肌肤，惹得他身体紧绷，不由自主的就升起了一抹热度。

    他的身上的热气到了最后透过衣衫都传递到了她的手指上，甚至她都能听见他略微紊乱的呼吸，带着她也不由自主的再一次屏住了呼吸，白白嫩嫩的小手愈发的笨拙了。

    凌沫沫心底一急，就伸出手，想要把自己的头发扯断。

    李情深皱眉，立刻抬起手，握住了她的小手，阻碍住了她的动作。

    他的手炙热，轻轻的握住了她的小手，凌沫沫感觉到一股电流顺便传遍了自己的全身，她张了张口，思维开始混乱，却忘记了把自己的手从他的手心之中抽走。

    李情深觉得自己手心之中的小手柔软无骨，但是他却也只是轻轻的把她的手从自己的胸口拉开。

    凌沫沫紧张的抬起头，和李情深的视线对在了一起，她清楚的看到他绝世的容颜，尤其是他的眼睛格外的具有魅力像是一块吸铁石一般，把她的视线也牢牢地吸住了。

    他们离得很近，谁也没有说话，呼吸都交缠在了一起，凌沫沫能听到李情深沉重的心跳声，把她的心跳节奏都打乱了。

    他的心底明明对她的手依依不舍，却还是姿态淡定，轻轻的放开了她的手，自然而又流畅。

    随后，他便将手放在了自己的钮扣上，皱着眉研究了一阵子，说道：“缠死了。”

    凌沫沫小脸红的仿佛在燃烧，声调都带着几分颤抖：“找个剪刀把头发剪了吧。”

    李情深并没有理会凌沫沫，反而握住了那个纽扣，没有任何犹豫的一用力，直接把纽扣扯了下来。

    随后他便将缠绕在纽扣之上的头发小心翼翼的一根一根解开。

    他的动作做的很缓慢，很轻柔，像是生怕一不小心把她的头发折断了一般。

    甚至他白皙的脸庞上泛起了一抹淡淡的红。

    凌沫沫看着这般的李情深，蓦地感觉到自己神智完完全全的混乱成为了一团，她觉得自己的呼吸完全的不顺畅了，甚至就练嗓子里都跟着变得莫名发干。

    她明显的感觉到屋内的气氛越来越暧昧。

    李情深解完了她的头发，便抬起头，眼底带着一抹暗红，盯着她，声调清雅却藏着一抹淡淡的性感：“走吧。”

    凌沫沫却站在原地没有动弹，她觉得自己有必要走出李情深的房间出去透一透气，在这么下去，她肯定会窒息而亡。

    想到这里，凌沫沫开口，唤住了李情深：“老师。”

    李情深顿足，回身，目光直直的停留在她的脸上。

    凌沫沫看着面前一身优雅的男人，强压着全身的不自然，素白的小脸上堆了一个甜甜如花的笑容：“老师，我想先回我的房间洗个澡，等下再过来，可以吗？”

    李情深默了一秒钟，点头：“好。”

    “谢谢老师！”凌沫沫如重释负的转过身，快速的走出了李情深的卧室。

    关上李情深房间的门，凌沫沫才深深的吸了一口气，又吸了一口气，然后感觉到周围的空气顺畅多了，不再像是刚才那般的缺氧了。

    那种刚才诡异的感觉，也跟着消散了……

    李情深等到凌沫沫走了之后，便靠在沙发上，盯着餐桌，略略有些走神。

    幸好，他的另一个身份Enson和她聊着微信，如果不是她发短信告诉他，沈蓝哲请她吃饭，恐怕她已经跟沈蓝哲现在已经去约会了吧。

    看来，她的追求者果真不少啊。

    李情深想到这里，便抬起手，捏了捏额角，眼底闪现了一抹愁绪。

