    一切都是可憎的。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    跨过四散的烟尘，乔修亚踏入了这阴暗的屋里，仅仅是一眼，他就将其中的一切尽收眼底。

    大厅之中，一片狼藉，桌椅和花瓶等杂物零散的遍布四周，那诡异的红光和干瘪的尸体是如此的显眼，更不用说它们之下的亵渎法阵与腐臭的内脏了，而在法阵的中央，婴儿的枯骨被已生出霉菌的襁褓包裹，小小的心早与黑水同化，并入了那仍在起伏的黑色脏器中。

    多么熟悉，可憎的一幕。

    在这么一瞬间，战士似乎感觉自己回到了前世深渊入侵，世界濒临消亡的时代，那时，大地沉沦，鲜红的血浸透泥土，苍白的骨堆积成山，悲哀的哭泣无处不在。

    ——群星坠落，众魔苏生。

    “还是让你们成功了。”

    低声说道，他的眼神渐渐冰冷，最后只剩下黑暗中的两点红芒闪烁：“我不应该迟疑。”

    血色的斗气，带着如冰山般冰冷的意志，以乔修亚的身体为中心朝着四面八方辐射，在场的黑袍人顿时都被惊醒，之前慑于战士的气势以及精神冲击，他们来不及做出任何反应，甚至被强行坠入精神幻境，但如今这刺骨的杀意都将他们从那恐怖的梦中拉回，重归这个现实世界。

    “杀了他！”

    来不及细思为何完美无缺的屏障为何会失效，也来不及细思眼前之人的实力，为的一名老年黑袍人用自己尖锐而干枯的声音凄厉道：“别让他干扰召唤！”

    而其他邪教徒也迅做出了反应，他们从长长的黑袍中掏出了各式各样的武器和法杖，作为能够潜入帝都的精锐，他们虽然狂热，但也也有相应的实力，老年黑袍人话音未落，一道暗红色的阴郁光芒便从他的身侧亮起，一名手持法杖的邪教徒口中急念诵咒语，召唤着另一个世界的邪异力量。

    这光如同黄昏时的夕阳，蕴含着死寂枯竭的气息的同时，又有着焚尽一切的灼热，下个刹那，高吟唱结束，这光便从法杖邪教徒的身前脱离，化作一道暴起的火焰风暴，朝着乔修亚飞扑而来，它转瞬间就将战士包裹，周围的地板和散落的桌椅因逸散的高热瞬间自燃，化作一地灰烬，就连钢铁制作的花瓶也变成一团融垮的金红色铁水，在软化的岩石地板上流淌。

    可还来不及为这一击的正中目标而庆幸，黑袍人们惊愕的现，那熊熊燃烧的风暴被一个人影轻易的撕碎，火焰散去，乔修亚完好无损的站在他们面前，一层仿佛硝烟般的黑色波动将其周身环绕，轻易的将所有热风驱散。

    怎么可能——

    心脏仿佛被恐惧之手紧握，哪怕是连自己的生命也毫不在意的黑袍们也不禁为这一幕震惊，刚才那一击乃是黄金级亵渎神术【深渊炎爆】，就算是黄金级的邪教徒也需要法杖的辅助才能快施展，而作为代价，它的威力强横无比，同等级的防御法术都未必能挡下。

    而眼前这个战士却用脸接下了！

    脸色变换不定，那名明显是带头者的老年黑袍死活也想不通为何，对方明显不是极意境界，但力量却同样强大到不可思议，而就在他咬牙，准备继续下达命令，拖延时间的时候，这黑袍人的眼前忽然一花，原本站在门口的乔修亚突然消失不见，而与此同时，一只仿佛钢铁铸造的手掌却直直的按在了他的脸上。

    惊恐的尖叫，被堵在喉中，就连恐惧的汗水也来不及流出，战士的这一击直接便将这名邪教徒的颈骨折断，令其身死当场，五指铁钳般合拢，黑袍人的颊骨出吱嘎吱嘎的呻吟，然后整个脸庞都在绝大的力量下被捏成一团骨肉交杂的血泥，眼球和脑浆从眼眶中迸出，跌落在地。

    一秒后，其他的黑袍人才反应了过来，他们倒吸了一口凉气，彻骨的恐惧和寒意侵袭着这些邪教徒的身躯，沉重的压力令他们就连一点呻吟也不敢出，呼吸也变得困难。

    ——怎么可能，居然瞬间就杀死了祭祀大人？！

    ——怪物！真正的怪物！

    有几个人心中的疯狂战胜了惧意，他们大喊怒吼着举起自己手中的武器，准备朝着乔修亚冲锋而去，眼前的战士虽然强大，但也绝没有到极意的地步，只要敢于出手，那肯定就有机会！

    可他们刚刚踏出几步，乔修亚便转过头，扫视了一圈，在场的所有邪教徒都感觉自己浑身被一个冷漠的目光扫过，破绽全都被彻底看透，而战士随手拿起插在法阵边缘银白色巨剑，不急不缓的朝着距离最近的邪教徒跨步而去。

    经过漫长的歇息，混沌的看守者回到了他的战场，这战场充满了邪恶的低语和堕落的腐臭，鲜血和杀戮如影随形，或许正常人难以忍受。

    但对一名战士而言，这再适合不过了。

    乔修亚身前的那名邪教徒迫于巨大的心理压力，忍受不住，怒吼着主动出手，他挥舞着一柄宽柄十字锤，撕裂空气，带起了一道迷蒙的腥风，这一击倘若击实，足以将铁块锤成铁饼，将坚岩化作粉末，更不用说人的躯体。

    但这实在是太慢了，慢到战士足以出一声叹息，而伴随着这声叹息，他手中的银色巨剑在空气中划过一道耀眼的光痕，直接将这名才刚刚开始挥舞战锤的邪教徒斩成两段。

    漫天的血花还未落地，便被赤色的斗气蒸为血气，可其他邪教徒的攻击也接踵而来，在惊怒的咒骂声中，弓弦拨动的声音清晰无比，数只利箭瞬息间便穿透大气，朝着乔修亚的要害处射去，而几名手持长剑和短斧的邪教徒也怒吼着开始冲锋，在他们的身后，邪恶的能量正在汇聚拨动，下一记堕落神术马上就要出。

    但面对这惊险的一幕，战士却只是狞笑一声，然后任由那些箭矢击中在自己的身上，钢铁交鸣的声音传来，箭矢无力的掉落地面，锋锐的箭头彻底扭曲，再也不能使用，钢铁呼吸法带来的强大防御能够轻易的抵抗任何非附魔武器，乔修亚大步向前，挥动手中等身高的巨剑，砍向那些邪教徒的头颅。

    瞬间，血肉横飞，原本邪恶的祭祀之地化作血腥的屠宰场，邪教徒们的头颅和残肢和他们武器的碎片散落一地，这些黑袍人手中的武器称得上是精品，但在乔修亚的力量和神机无坚不摧的锋刃之下，就如同纸片一般脆弱。

    这压根就称不上交手，只能算是单方面的屠杀，几个呼吸间，所有拿着武器的邪教徒便变成了一地碎肉，鲜血混合内脏，在地面上肆意流淌，人的油脂被斗气的高热烘烤，出了令人作呕的腥味。

    “啊，啊啊啊啊！！！！”

    看见同伴们在瞬间就全部死的凄惨无比，最后一名使用法术的邪教徒已经拿不稳手中的法杖，她原本不惧死亡，但在乔修亚的面前，那原本算得上是坚韧的意志就犹如沸水中的冰块般飞消融，她浑身瑟瑟抖，身下甚至出现了一片水迹，完全失去了战斗力。

    拖着巨剑，锋刃和岩石地面摩擦，溅出点点火星，乔修亚沉默的走到这个完全崩溃的邪教徒面前，然后举起大剑，挥下，干脆利落的砍下了她的头颅。

    结束了。

    挥动剑身，将血液甩开，他如此想到。虽然有些迟，但至少一个都没跑掉。

    “咚！咚！咚！”

    但，剧烈剧烈的心跳声，从乔修亚的身后传来，一股邪恶无比，带着无底火狱那令人窒息硫磺腥臭的气息猛地浮现，战士皱起了眉头，他回头看向身后，心中带有疑惑。

    ——我明明将凛化身的巨斧留在法阵之中，阻碍它的运转，怎么召唤还是成功了？

    但随后他看见的一幕，却打消了战士的疑惑。

    空气中，弥漫着猩红的血雾，邪教徒们零散而破碎的尸体正在迅的变得干瘪，化作一地干枯的皮囊和碎骨，而这些血液汇聚成一条条新的纹路，将乔修亚之前破坏的献祭法阵填补完成，重新开运转备，而汲取了所有死去邪教徒鲜血和灵魂的黑色心脏正在有力的震动，让时空泛起波纹。

    “唔呼啊啊啊啊啊！！”

    虚空裂缝被凭空打开，而一声震撼人心，足以让普通人丧失理智的吼声从中传来，那并非是人类能够出的声音，其中蕴含着令人胆寒的恐惧灵气。

    乔修亚不为所动，这种心灵攻击对他而言不过是春风拂面，他凝视着这虚空裂缝，任谁都知道，一个恐怖的存在正借助着这个能够震动时空，出坐标的心脏跨越漫长的虚空，来到这个世界。

    而且，还是一个熟人。

    “哼哼，哈哈哈哈！”

    一声冷哼，接下来又是讽刺般的嘲笑，在斗气的光辉和血雾之中，乔修亚的面容无比狰狞，他咧开嘴角，自言自语道：“没想到居然是一个熟人，噬心魔，绝望之心拉尔丹阿斯，居然是你被召唤来了。”

    “老朋友，我们好久不见。”

    一步一步，他走向法阵，顺手将凛化身的巨斧从中拔出——如今召唤已经完成，绝望之心的坐标打下，法阵早就没有了用处，乔修亚抬头，看向悬浮在半空中的时空裂缝，虚空在某股神秘的力量下被撕裂出了一个小口，能隐约看见它的背后有着一个巨大狰狞的身影，它巨大的独眼同样注视着通道的彼端。

    看见了一个人类的身影，这恐怖的存在便出了一声怒吼，它伸出了自己的巨爪，跨过时空通道，雷霆般抓向乔修亚，但战士怎会惧怕，他冷笑一声，不闪不避，甚至还将手中的巨剑和巨斧插入地中，以双手接上。

    轰！！！

    爆炸一般的气浪从两者交手处急扩散，小屋中的血雾瞬间就被吹散，噬心魔遍布甲壳的手指就如同乔修亚的手臂一般粗大，可战果却不尽人意，战士轻松的接下了对方的攻击，仿佛仍未用出全力。

    这是自然的，天青宝珠带来的强化早已将乔修亚的身躯锤炼至了非人的地步，他如今和巨龙角力也能稳居上风，哪怕是深渊恶魔也不可能在纯粹的力量比拼上胜过他。

    “你这懦夫。”

    在恶魔惊愕的眼神中，乔修亚出了一声冷笑，然后他双脚踏入岩石地面，鼓动全身的肌肉，斗气也全力运转，在瞬间爆出了强横无比的力量，仿佛拔河般，要强行把对方从深渊中拉出。

    “出来，面对我。”

    (未完待续。)