    江元轻抚下巴，眼中流露出些许疑惑，轻抚下巴，轻喃道：

    “升华觉醒，这又是什么意思？难不成是因为我和江源是两个人格，甚至于有可能是两个灵魂的缘故么？”

    几秒后，他猛地一拍手。

    “不试白不试，反正又不需要氪金氪命的东西。”

    随即，江元狠狠地按在了『升华觉醒』的按钮上。

    下一秒。

    那金色的界面也开始不断的盘旋而起，一道道奇异的色彩渐渐交织，衍生，最终将整个界面染为一股闪耀着星光般的七彩之色。

    【升华觉醒完成】

    【『模仿大师』天赋已消耗，玩家所获取、复制的所有能力即刻消失】

    【恭喜玩家获得天赋『全能者』（无限级·一次觉醒）】

    【『全能者』：玩家在进入里世界后，可以选择抽取三个临时能力，并在其中选择一个临时能力进行使用；抽取的能力范围将不会局限于当前世界（临时能力仅在本次世界有效，如脱离该里世界或回归表世界，该临时能力将直接消失）】

    『由于当前天赋『全能者』为一次觉醒，当前能力抽取上限将局限于蓝色能力，玩家可根据提升觉醒次数，增加抽取上限』

    【由于『全能者』天赋为无限级天赋，且具有唯一性，根据次元世界计算，将对于抽取的能力等级进行重新划分等阶】

    『当前等级划分：白色、蓝色、紫色、金色、红色、彩色（该体系将区别于次元世界物品、能力阶级体系）』

    “抽奖？！”

    江元抚了抚下巴，说：“为什么总感觉，我好像亏了。”

    毕竟那『模仿大师』的天赋复制的能力，是可以一直使用的，这就相当于凭空多了一个免费学习技能，简称白嫖技能的学习机。

    可这『全能者』，使用的话局限性较大，每次获取的能力也只是临时的，而且这好坏肯定也是参差不齐，要是碰上坑爹的能力，那估计比江源把他坑死还要夸张。

    不过这东西，貌似没有后退的按键啊！

    江元上下打量了一番，最终无奈地接受了这个能力，毕竟目前这情况，有总好过没有。

    在没有江源在的情况下，他也就是个普普通通，空有身体素质，但却对于功夫什么都毫不了解的阿宅，顶多就是对于这动漫、电影什么的了解得比较多，记得比较清楚罢了。

    兴许真进入这海贼世界后，也能先人一步也说不定。

    想到这，江元看了眼还有7分钟的准备时间，开始浏览起这界面上关于这海贼世界方面的信息。

    在看到那新手任务的目标时，他的瞳孔瞬间扩大了几分，喉间也下意识咽了口唾沫。

    “这尼玛的，确定不是让我去送死吗！？”

    他的记忆中很清楚很清楚的记得，顶上战争的根本缘故，便是因为黑胡子与世界政府达成交易，将歌尔·D·艾斯转交给世界政府，这才导致这场堪称海贼王中最大的战争的正式开幕。

    而现在，这坑爹玩意居然还让这种手无缚鸡之力的人去参与顶上战争，这确定不是让他去白给吗！？

    那还不如干脆直接将他丢到主战场，让红狗一击带走算了。

    毕竟，除了擅长描边技术的放海选手黄猿以外，其他的无论是海军还是海贼，感觉随随便便一击的余威都能将他带走。

    回想起记忆中库赞一个冰河世纪冻结战场，红狗萨卡斯基一个流星火山下惨死的无数海贼，江元不由得下意识打了个冷颤，额头更瞬时冒出数滴冷汗。

    不过现在，也只能走一步看一步了。

    想到这，江元望了眼那不断减少的准备时间，随即便点开『全能者』天赋。

    在一阵拜托各路神仙保佑后，他毅然决然地按在了开始抽取能力的按钮上。

    【玩家已开启『全能者』天赋，首次使用天赋有极低概率获得『二次觉醒』，并且该效果将持续一个世界】

    【玩家天赋已临时晋升】

    【恭喜玩家获得天赋『全能者·临时』（无限级·二次觉醒）】

    『由于当前天赋『全能者·临时』为二次觉醒，当前能力抽取上限将金色能力，玩家可根据提升觉醒次数，增加抽取能力等阶上限』

    【正在开启能力抽取】

    【能力抽取已完成，请玩家选择一种能力进行附加，也可以直接放弃能力附加】

    【紫色】『调停者』：这是一种来自于『见面5秒开始战斗』世界的能力升华版，玩家可以将来自于正面的攻击行为全部拦截，并进行强制交涉，可以让对手感受到同等的力量，但玩家的后背将会最大的弱点

    【蓝色】『强人锁男』：这是来自于瓦罗兰大陆的能力，玩家对任何雄性生物的攻击，将会造成200%的额外伤害

    【白色】『挑战者』：玩家在战斗时将会额外提升50%的综合战斗力

    “开局那么难的难度，这果然得有点新手福利才行嘛。”

    江元长长舒了一口气，转而研究起了三个能力。

    上限提升，那倒是能在海贼世界混一混，只不过这能力要是能多附加一个，也更能有更大的把握在顶上战争中活下来。

    看着这抽出来的三个天赋，江元思索几秒后，随即选择了当前等阶最高的『调停者』。

    虽然不知道这具体等阶到底是怎么分类的，但拥有一个能强行五五开的能力时，只要不暴露后背是弱点的问题，就算是打凯多、大妈，也能够立于不败之地。

    而有件事，让江元依旧疑惑，那就是关于世界等阶的判断问题，毕竟在海贼王这种精英多如狗，高手满地走的世界，能一击摧毁一座岛屿的人也不再少数，可就这种强力无比的世界，居然才判定为二阶。

    那要是更高阶级的世界，岂不是有那种一击把一个大陆摧毁的怪物！？

    想到这，江元的额头骤时冒出数滴冷汗，随即连连摇头不再去想着方面的事情，毕竟眼下最要紧的，是怎么完成这坑爹的新手任务，从海贼世界中活着走出来。

    新手任务最关键的，那就是不确定他一开始所在的位置。

    要是一开始就将他丢到新世界，那等他赶到马林梵多，说不定顶上战争早就结束了，到时候等待他的就会是那莫名其妙的抹杀！！

    只希望老天保佑，给的时间能稍微多那么亿点，最好是能有一个月以上的缓和时间，那么凭借这『调停者』，他能做的事情还是很多的。

    比如故意去惹上几位大海贼或是海军将官，然后强行跟他们打得五五开渐渐宣扬自己的名声，又或者去到海贼世界的位置靠近白胡子的话，直接去与白胡子打上一架，妥妥的声望拉满。

    至于海军或海贼方面，作为一名忠实至极，希望路飞成为海贼王的动漫迷，江元思索再三，还是决定进入这海贼世界后，加入到海军的队伍中，做一个关键时候搞事情的卧底。

    因为他这能力说实话，装装逼还行，要是一不小心被像斯库亚德这种家伙捅腰子，他这刚好起来的腰子估计又得报废了。

    毕竟，『调停者』能力的范围，只局限于正面，真搞事情搞大了，指不定连现实世界都回不去，也根本了解不到这玩家资格到底是怎么一回事。

    看着渐渐临近尾声的倒计时，江元一连做了几次深呼吸。

    虽说这几年来跟着江源这家伙见过不少血腥至极的场面，但让他亲身经历，还是有那么一点点慌张的。

    不过，真当了要命的时刻，一切就等着交给江源那家伙，他等着躺平就行。

    片刻后，准备时间已然归零，而江元的身体也由下到上渐渐化为无数的光点，就连眼前的一切都渐渐被黑暗所笼罩......

