    第4540章 天帝化身

    萧逸手掌虚摄。

    两头蝙蝠尸体吸摄而来。

    尸体上，带血，但看起来，又奇怪无比。

    “半生灵气息，半圣器气息？”萧逸皱眉。

    这两头蝙蝠，和攻守兽之流，有些类似。

    明明是圣器，但同时又是活物。

    这显然也属于特殊族系。

    但一般而言，这种特殊族系，都在天域麾下。

    攻守兽自不必多说，本身属寒境天域之物，但又珍贵无比，据说即便是寒境天帝也仅有一只，后给予了寒境女帝。

    而现今这两头蝙蝠，看起来倒没那么珍贵，起码是远不如攻守兽的。

    可，这又是属于哪方天域的东西？

    萧逸暂时不多想。

    此刻，偌大个宫殿，已然乱作一团。

    显然，这血隐门老巢，已然发现了萧逸的到来。

    嗖…

    萧逸闪身而入。

    里头，大堆帝君、极致君境之流。

    清一色的杀手，皆是阴冷之辈，同时又皆是血灵帝君的血脉后裔。

    萧逸的感知中，这里，与其说是个杀手老巢，倒更不如说是一个阴冷的蝙蝠巢穴。

    一个个杀手，即便存在着，却也模样怪异，有的，如若蝙蝠一般倒挂在墙壁上。

    有的，二人环抱，形状怪异。

    有的，脸色煞白，却嘴唇紫青。

    更有的，口吐寒气，一呼一吸间如若一具冰冷尸体在呼吸吐纳。

    这里，根本是个阴森诡异的可怖之地。

    嘶嘶嘶…

    一个个杀手已然有所觉，飞跃而起。

    那一瞬间的感觉，更像是萧逸这个不速之客的到来，引起了一群凶物的凝视和觊觎。

    一个个杀手，汹涌而来。

    更像是一群恶鬼，要将萧逸撕咬得尸骨无存。

    萧逸负着手，别无动作。

    念之所过，嘭嘭嘭嘭嘭嘭…

    巢穴中，一道道爆响，一朵朵绚丽的血花绽放。

    一个个杀手，还未能来得及靠近，已然化作一团血雾。

    对萧逸而言，这只是一场单纯的屠杀。

    片刻后。

    偌大个血隐门老巢，已然别无活物。

    当然，连尸体也未有遗留。

    只残余着大量的刺鼻腥血。

    “吸。”萧逸暗喝一声，体内血刹魔经运转，四面八方，大量的血道力量汹涌而来。

    半晌。

    萧逸深呼吸一口气。

    偌大个血隐门老巢，空荡荡一片，干净一片。

    血道力量，被他吸收殆尽。

    “果然，血道武者的血道力量，更为精纯，也更为庞大。”萧逸满意地点了点头。

    体内那颗血珠，愈发雄浑，愈发耀眼。

    萧逸眯了眯眼，“还差一人。”

    萧逸身影一闪，往宫殿深处而去。

    深处。

    血灵帝君赫然在此。

    但在他身前，此刻正有一团巨大的血团漂浮着。

    血灵帝君双手吸摄，在离去前，他必须将这血团也一并带走。

    然而…

    血灵帝君猛地脸色一变，暗骂一声，“该死，来不及了。”

    转过头，萧逸的身影，赫然就在身后十步之外。

    “紫炎…不，萧逸界主。”血灵帝君脸色难看到极点。

    “呵呵。”萧逸冷笑，“血灵帝君，你我，也有好些年未见了。”

    血灵帝君眯着眼，“萧逸界主，而今你也是家大业大了，放眼诸天万界，势力雄厚。”

    “当年些许仇怨，至于你而今到此赶尽杀绝？”

    “今日放本帝君一条生路，要何条件，你尽管说。”

    萧逸嗤笑一声，“我今日把你血隐门老巢都给捣了，门中杀手死了个尽，往后你我还能就此揭过？”

    “当然。”血灵帝君露出了笑容，“不过是一群后裔罢了，只要我想，短时间内就能再度培养出一大批。”

    “只要今日萧逸界主放我一条生路，本帝君保证，往后定再不与你为敌。”

    “往后诸天万界，还会有我血隐门的存在，但我血隐门，再不接任何与血炎界有关的暗杀任务，如何？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“是个不错的选择。”

    萧逸负着手，轻淡道，“收人钱财替人消灾，这就是杀手。”

    “收了钱办事，那么之后的后果，自然也是自己兜着。”

    “当然，若仅如此，我不至于对你赶尽杀绝。”

    血灵帝君笑笑，“本帝君若没猜错的话，萧逸界主也是个杀手。”

    “当年，寒渊盟出了大价钱请动我血隐门。”

    “但冤有头债有主，萧逸界主自己应该清楚。”

    “本帝君可以将当年寒渊盟给的酬劳，尽数奉给萧逸界主。”

    萧逸眯了眯眼，“不愧是血灵帝君，到了这般时候，还能镇定自若，还想着装蒜。”

    血灵帝君皱眉，“我不懂…”

    萧逸冷声打断，“表面上，是寒渊盟出动大价钱请动你血隐门。”

    “实则，我没猜错的话你血隐门根本就是寒渊盟一道的。”

    “当然了，这个秘密，连寒渊盟本身都不知道，恐怕，只有寒渊盟背后真正的掌控者才知晓吧。”

    萧逸脸色已然杀意凛然，“若你们仅仅是杀手，我不至于赶尽杀绝。”

    “但你们和寒渊盟，要动我的东西，那便是自寻死路。”

    “炎龙域，有我一日，你们就休想染指。”

    话落，萧逸眼中杀意顷刻迸发。

    “这股血道力量，也归我了。”萧逸看了眼那巨大的血团。

    血灵帝君咬牙，“这是奉给血祖的东西，你也敢染指？”

    萧逸的圆满神念，已然落下。

    血灵帝君脸色大变，，再顾不得这血团，顷刻遁逃。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    刚才，那一念之间，应该足够击杀血灵帝君了。

    特殊者，虽有杀帝境如杀鸡的说法。

    但特殊者的上限，其实顶天了到大成帝主之间，或许接近巅峰帝主乃至齐平。

    但这就是极限了。

    也就萧晨枫那等特殊中的特殊，才拥有着圆满帝主的战力，但这份战力，又必须依附在天地之内，而无法随时爆发。

    血灵帝君，排名第五，实力也就是大成帝主，略强些许。

    萧逸杀之，一念足矣。

    但血灵帝君，还是逃掉了。

    “逃？”萧逸冷笑一声，身影瞬间消失在原地。

    ……

    虚空中。

    血灵帝君亡命奔逃。

    此刻的他，已然重伤。

    一如当年萧逸与他战斗时的判断，他的生灵天赋，让得他拥有着等同于‘不死道体’的能力。

    无论受何等伤势，都能瞬间通过消耗自身血道力量来恢复。

    但这绝做不到如‘不死道体’一般的无论如何都能吊住最后一口气。

    真正让血灵帝君逃掉的，是血道手段，滴血重生之力。

    此刻的血灵帝君，看似逃掉了，实则，就算往后能恢复伤势，其一身修为也已然丢失九成九。

    这般强大的逃命手段，当然是要付出同等惊人的代价。

    只是…即便如此，今日追杀他的，是萧逸。

    血灵帝君身后，一道火焰流光，疾速追袭而来。

    数息之间。

    空间封困，血灵帝君逃无可逃。

    萧逸稳稳地落下了身影，冷笑一声。

    “血灵帝君，死吧。”萧逸杀意凛然。

    圆满神念，轰然落下。

    恰在此时，血灵帝君仰天高呼，“父亲，救我。”

    哗…轰…

    一束光柱划破虚空，穿越黑暗，瞬间落到了血灵帝君身上，将其牢牢包裹。

    速度，快到了极点。

    萧逸的圆满神念落下，却被光柱挡下，光柱分毫无损。

    血灵帝君见状，松了口气。

    萧逸冷眼凝视光柱，光柱那般耀眼，顷刻间照亮了偌大个虚空黑暗范围。

    光柱之上，一道巨大的身影闪烁其中。

    身影，看不清面容，但传来的气息，却威严无比。

    萧逸眯了眯眼，“笑话，一道武道化身也想在我手中捞人？”

    萧逸手中紫电凭空而现，“雷麟。”

    轰…一道雷霆而化的雷麟巨兽轰出。

    雷霆肆虐虚空，狂暴无比。

    但光柱，仍旧分毫无损。

    血灵帝君冷笑一声，“不自量力，血祖的力量，也是你区区一道蝼蚁能撼动的？”

    哗…

    光柱一闪而逝，连同里头血灵帝君也没了踪影，仿佛一瞬间便消失在这片虚空中。

    萧逸眉头紧皱，“天帝？”

    刚才那道虚影给他的威严感和压迫感，甚至超过了白虎至尊。

    也就是说，那绝对是一位天帝的武道化身。

    只是，这到底是何方天帝？

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

