    见雷文顺利解决了那只异生兽后，奈克瑟斯终于松了口气，最后实在支撑不了变身状态了，便化作光点消失。

    美特领域空间也随之解除。

    雷文这时也是从差不多快到极限了，便也这样消失不见。

    见两名奥特曼如往常一般消失，夜袭队等人也离开了现场。

    但是，他们所不知道的一项秘密抓捕行动，却已经悄悄开展。

    地面上。

    雷文因为强行融合怪兽力量，在解除变身后，副作用也随之而来，身体再次受创。

    现在只能干巴巴的躺在地上，连拿起进化之剑召唤石之翼的力气也没有了。

    在他的不远处，姬矢准也是如此。

    两人此时都是这么一副凄惨的模样，不禁让他有一种难兄难弟的感觉。

    只见在漆黑的晚上，这个偏僻的荒野的远方忽然出现了车辆的远光灯。

    “哧！”

    接着一阵刹车声传来。

    没一会，一辆黑色的车子就停在了两人一旁的道路上。

    数名穿着白色防护服全副武装的人员郑重其事的将姬矢准和雷文给包围着。

    “到达坐标831，目标确认。”领头的人立即汇报道。

    “开始回收工作！”

    于是，他们便率先拿姬矢准下手。

    “放开我！”姬矢准在远处挣扎起来，但没一会便失去了声音。

    “呃……”

    被这群人直接用麻醉器给麻晕了过去。

    雷文此时却非常恼火，这是人干的事情？

    他已经无法容忍下去了。

    本来雷文可以选择直接结束这个副本世界回到现实世界去以此来躲过这一劫的。

    但他改变主意了。

    他现在要看看这些人把他和姬矢准抓了后，会怎么对待他们。

    然后自己再如数奉还。

    于是雷文干脆的闭上了眼睛装作晕倒，但也留下了后手。

    只见百兽剑被他用最后一丝力气给召唤出来，出现在了树林的深处。

    这是他为自己设下的一道保险。

    如果自己真的被控制住了，无法抵抗的话，到时候就让自己的怪兽将TLT基地给踏平。

    对待这帮人，他可不会手软。

    毕竟这些人是连平民百姓都能用来随意牺牲的。

    就这样，姬矢准和雷文便被带上了车，秘密前往了TLT的水下基地。

    “你说什么！”

    “赶紧把他们带到实验室去！”

    松永要一郎接到现场打来的电话后，已经按奈不住自己的兴奋了。

    “千万要小心！”

    将电话挂断后，他还是抑制不住自己兴奋的心情。

    终于要揭开奥特曼力量的秘密了吗？

    很快，两人就被送进了水下基地附近的秘密实验室里。

    此时姬矢准睁开了眼睛，迷迷糊糊的看着一群穿着白色防护服的人，在自己身体上接入了各种仪器的连接器。

    “你们要调查我拥有的能力的秘密吗？”姬矢准艰难的说道。

    这些人没有回答，依旧忙碌的进行着准备工作。

    另一间房间里。

    雷文也是如同小白鼠一般，四肢被固定住，然后又被他们将上衣扒了下来，裸着上半身躺在实验台上。

    此时，下定这项抓捕密令的始作俑者，松永要一郎正站在另一个地方，透过监视器远程关注着实验的进行。

    “我们想要知道的是，他们所拥有的力量的秘密，他们是何时，如何得到这个力量的。”松永要一郎对着一名穿着白大褂的实验室负责人说道。

    “用电流刺激扫描他们的大脑试试看。”实验室的负责人立即说道。

    “嗯。”松永要一郎点头同意。

    于是，那些研究人员便给姬矢准带上了一个奇怪的装置。

    “呃啊——！”

    一经启动后，姬矢准顿时发出了痛苦的哀嚎。

    接着便是他脑海中的无数回忆画面通过设备传输到了松永要一郎的头戴显示器上。

    “用电流刺激他的颞叶，这是他脑海里重现的记忆画面。”负责人同样戴着头戴显示器，对着松永要一郎解释道。

    “重要的是他得到这个力量时的回忆。”松永要一郎不紧不慢的说道。

    “嗯？”

    他突然被眼前的画面给惊讶到。

    “这个是……”

    只见姬矢准关于梦中遗迹的景象出现在了他眼前。

    但是画面在进入遗迹内部后却一闪即逝，换成了姬矢准最为刻骨铭心的塞拉之时的场景。

    “不对，不是的！我要看那之后发生的事情！”

    松永要一郎有些急促的喊道。

    他想知道进入遗迹后，姬矢准遇到了什么。

    “他最痛苦的画面掩盖了其他的记忆。”实验室负责人说道。

    就这样僵持了一会，松永要一郎还是放弃了，于是遗憾的说道：“那没办法了，下面进行异生兽振动波照射实验。”

    听到他这么说后，负责人顿时一愣，立即说道：“用异生兽振动波？但是那会对人体危害很大！”

    “如果能了解他的固有振动波，就能分析出奥特曼破坏光线的波动成分了，一切后果由我承担。”

    松永要一郎郑重的说道。

    但就在这时，一声剧烈的炸响传来。

    “轰隆！”

    雷文所处的实验室，所有仪器设备同时爆炸。

    雷文此时因为电流刺激，直接变成了雷奥尼克斯形态。

    而且还是久违的红色狂暴状态。

    与此同时，几百公里之外，被雷文安放在那边的百兽剑也发出了光芒。

    一瞬间，以格利扎为首，5头怪兽赫然出现！

    分别是格利扎、ex哥尔赞、ex美尔巴、超戈布、还有勒休巴斯！

    只见这几头怪兽顿时朝着水下基地的方向前进。

    当然，哥尔赞是其中唯一一个打地洞的。

    其余几个基本都能飞行。

    夜袭队也立即侦测到了巨大生物反应，虽然并不是异生兽振动波，但还是让他们为之震撼。

    “糟了，一下子出现了这么多异生兽，它们的前进方向还有一个人口密集的市区呢！”诗织立即说道。

    “立即出动！”

    和仓队长也是紧急的说道。

    “到底发生了什么？”孤门还是一脸懵逼的状态。

    但很快，他们几个便坐上了战机，准备迎战气势汹汹的5大怪兽。

    “不对，它们现在在哪？”

    飞行了一大段距离后，和仓队长见面前的地面空无一物，根本没有任何巨大生物在前进。

    ……

    【作者题外话】：已经凉透了

