    　　古雅人吃惊不小。

    　　资料中特别标注让他了解的“常识”，古雅人很是恶补了一番，其中就有关于日本政府架构的内容。

    　　法务省主管司法制度、民事行政、刑事民事法的立案、检察、修正、更生保护、与国家利害有关的诉讼、维护人权、出入国管理、公安调查、司法书士等，权力极大。

    　　连国务大臣一般都由法务大臣升任，法务事务次官在整个法务省里仅次于法务大臣、法务副大臣、法务大臣政务官，不属于法务省下属任何机构，而是统筹法务省的干部，真正的实权大人物。

    　　尤其是这一任的法务大臣和副大臣都年事已高，没两年就要退了，而岩寺康介才五十上下，正是年富力强的时候，是下一任法务大臣最有力的竞争者，以他的年纪，甚至国务大臣也未尝不可窥探一下。

    　　这样的大人物要“召见”古雅人，用脚趾想也知道绝对不是见一面唠唠家常那么简单。

    　　而且两人的身份差距太大，别说他一个小小的警部，就算是警视厅白马警视总监，也稍差一筹。

    　　白马警视总监基本到了政治生涯的末年，而岩寺康介却正是大展宏图的时候，能够压住岩寺康介一头的差不多得是警察厅长官这样的人物。

    　　类比一下，警察厅长官是警察最高之职位，与警部隔了不知多少座山峰与深渊，是只能仰望的天空之上的存在。

    　　古雅人好半晌都没反应过来，别府敏子却没时间慢慢等他回神。

    　　“总之，你要多加小心，据说已经有警视厅长官官房的监察官盯上你了，你最近最好安分点，别被抓住了什么把柄。”

    　　古雅人心中一动，道：“这消息你是从哪儿听来的？”

    　　“你别管从哪儿来的，不要大意。另外，我老师约你见面的事，有空多琢磨一下，等我通知。我老师喜欢喝茶。”

    　　说完最后一句，别府敏子把一个U盘悄悄塞进古雅人的口袋，转身就走。

    　　古雅人直到回了警视厅，脑子还有点发懵。

    　　政治，他真不懂。

    　　岩寺阁下怎么会注意到他这个无名小子呢？

    　　“古警部，来的正好，这个给你。”

    　　“什么？呃，请柬？”

    　　“小女的婚礼不日就要举办了，上次小田切部长还特意关照了一番，令我感激不尽。已经说好大家都去了，古警部还请赏脸。”

    　　松本警视板着脸，说着干巴巴的话，不熟悉他的人还以为他十分不情愿，实际上他不过是老牌的刑警作风，谨言慎行，言辞难免木讷。

    　　松本清长资历老、功绩也够，就是不太会钻营，他也有心想往上提一提，所以特意在小田切部长“看重”的古雅人面前拉拉关系。

    　　只可惜他的政治嗅觉比古雅人还糟糕，丝毫没意识到古雅人身上的麻烦更多，由此可见他能升到警视真是拿命搏出来的。

    　　古雅人暗地里咧嘴，这别别扭扭的套近乎听着有点膈应人啊！

    　　好在他已经摸透了这位管理官的脾气，双手接过请柬，客气道：“哪里哪里，管理官爱女大婚，能够邀请属下已经不胜荣幸了，一定准时到达。不知一对新人比较喜好什么？”

    　　松本僵硬的凶脸上挤出一丝笑容，道：“古警部能来就好，不用破费准备。”

    　　“听说管理官爱女是音乐老师，佳婿是高杉财团的继承人，想必都是志趣高雅的人，那么我就准备一对名表好了，希望一对新人能喜欢。”

    　　古雅人客客气气地道谢，并表示会精心准备一份随礼。

    　　哪怕松本清长是个板直的人，被人好话捧着、费心重视也是颇为开心的，他也没听说古雅人是什么权贵子弟，自然不指望所谓的“名表”真的有多名贵，但是人家有这份心意，摆出十分重视的态度，让松本感受到极大的诚意。

    　　他不禁在心里暗叹不愧是被小田切部长多次“提点”的人，这份人情往来就比自己强多了，自己要有这份火候，哪里会不讨上官喜欢？

    　　这么想着，松本看向古雅人的眼神更亲近了。

    　　甚至还在惋惜，小百合嫁早了，什么高杉财团的继承人，不过就是个油头粉面的小白脸嘛！还不如古警部这样的大好男儿，像古警部的警察才是女婿的好人选。

    　　“唉……古警部，可惜了啊！”

    　　可惜差点你就成我女婿了啊。

    　　松本管理官咽下去后半句，不住的摇头叹息，还拍拍古雅人的肩膀，用力地捏了一下。

    　　“？？？”

    　　古雅人目送松本离开，忍不住挠挠头。

    　　这一个个的迷惑行为是在干啥？

    　　-------------------------------------

    　　松本小百合与高杉俊彦的婚礼现场。

    　　古雅人用端正的楷体签上自己的名字，递上自己准备的礼品盒。

    　　“古老弟，你这字相当漂亮啊！”

    　　目暮警部在惊叹，再瞅瞅自己的字，咧咧嘴，有点想划掉涂黑怎么办？

    　　“害，都是自己瞎琢磨的，上不得台面。”

    　　“雅人你就是太谦虚了！”佐藤一拍古雅人后背，好奇地凑过来，“这个包装相当精致啊，是什么？”

    　　“只是一对手表罢了，希望这对新人能够和和美美、百年好合。”

    　　“哇，我怎么没想到？那我送了个镯子会不会太俗气了……对了，你悄悄告诉我，贵不贵啊？”

    　　一旁的白鸟看佐藤小声地和古雅人说悄悄话，忍不住心头泛酸，撇嘴道：“贵不贵？这可是SOCCO的新款，这个法国牌子的手表比我送的胸针都贵重了，要不是我知道你不认识松本小姐，我都怀疑你是不是和人家之前交往过。”

    　　“啊，真的吗？雅人你和小百合交往过？！”

    　　女人的关注点总是这么奇葩。

    　　古雅人没好气道：“别听傻鸟乱说，没有的事。”

    　　“那你为什么送这么贵重的礼物？”佐藤眨巴眼睛，一脸好奇。

    　　“我只是感谢松本管理官的照顾……”

    　　“咦，古警部，你来了？”

    　　招呼部下们的松本看到古雅人，过来打招呼。

    　　“松本管理官。”

    　　众人问好。

    　　松本点点头，不经意间看到精美的包装盒，愣了一下。

    　　目暮警部凑过来小声和上司解释这是古老弟送的法国名表。

    　　松本听目暮转述了白鸟的话，吃了一惊。

    　　“古警部，这……”

    　　

