    如同一把巨大无比的锥形凿子，风云号带领船队，一往无前地，向前一凿而去。八一中文  ｗ说ｗ小ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    撞角之下，海面上，出现一个巨大的，深深的凹槽，整个船阵所过之处，海水整整下降了三丈有余。

    前方，无论是巨大的魔化海兽，还是飞扑而来的魔化海鸟，哪怕是扑击度再快，但是无一例外，在撞角巨大的冲击力之下，瞬间被撞得血肉纷飞，直接化为一蓬血雨。

    风云号船阵的修士，出现一种十分奇特的，好似是静止而无声的奇特战场感受。

    周围，完全是漆黑的魔物，空间一片幽暗，好像透露出丝丝清冷。

    已经被魔气完全笼罩的海域之中，此时此刻，他们现自己的船阵已经比周围的海水要低了许多，三丈多高的海水之中，能看到狰狞的魔化海兽，正疯狂地咆哮着，向船阵攻来。

    高空，魔化海鸟也在不要命地，如同一只只标枪，向船阵扎了过来。

    沉香大人双手背负，站立在船阵箭头的风云号上，衣衫飒飒飞扬，丝也飘逸起来，脸上有着淡淡笑容，足下有淡淡青光。

    船阵青光闪烁，整体化为一个锥形的凿子，以风云号撞角为箭头，向前方撞击而去。

    前方的魔物，挡不住撞角无与伦比的撞击，直接犁开了一条长而深的、充满了血腥、由血肉黑血铺成的凹糟。

    狂暴的风云船队，青光闪闪的风云船队，所有大小海船融为一体，在孙豪的驱动之下，无与伦比地，撞进了魔物包围圈中。

    虽然知道沉香大人很厉害。

    传闻之中，沉香大人也剿灭了为祸南洋的盗匪。八 一中文 ｗ网ｗ一ｗ网．小８１ｚｗ．ｃｏｍ

    但是，所有修士从来就没有现在这般直观无比的感受。

    所谓百闻不如一见，果然就是如此，风云号上。那些新生代筑基修士们，终于是有点明白为何老一代修士们说起沉香大人，都会那么热血澎湃。

    上了风云号，沉香大人一直没有出手。风云号的表现也算是中规中矩。

    但是现在，所有的修士，风云号也好，穿云箭招来的修士也好，无比直观地感受到了风云船阵无与伦比的霸气和冲劲。

    一凿三十里。

    从孙豪启动船阵。到凿入魔物包围圈，再到凶悍无比地凿进三十里，拉开一条深深的海道，半个时辰，倒在风云号撞角之下的魔物已经不计其数。

    大海好像也被风云号的无边气势所夺，三十里的海道，恢复起来好像都十分艰难，如同是大海上一条粗壮的伤疤。

    整整凿入三十里。

    魔化海兽的实力越来越强，风云号船阵冲击的度逐渐下将，撞角威力稍稍不足之后。

    孙豪足下轻轻一顿。前方撞角猛地向前一突，几条巨大的海鱼从海水之中被挑飞，风云号前方为之一空。

    身上气势猛地一涨，风云号瞬间停在了海面之上。

    神识之中，其他四艘顶级大海船度不慢，依然向四方急冲了过去，在主站修士的操纵之下，从风云号的四个方向轰然落在大海之中，而其他海船，也丝毫不乱。如同流水一般，迅归位。

    斗神号上，独眼浩三的独眼之中，闪过一道精光。八 一中文 Ｗ八Ｗ八Ｗ一．一８八１网Ｚ Ｗ．ＣＯＭ这种船只归位，如同流水般的操作之法，给他十分熟悉的感觉。

    不由想起了当年第一次遇见沉香的情景：那时，自己的三神号强行征召风云号，在夜鹰海域开荒，自己还小瞧沉香之时。

    遇见了夜鹰的血月凶鹰图。当时的夜鹰，就如同现在孙豪操纵的海船一般，有着这种如同流水般的感觉。

    不由自主地，心说一声沉香好强的战阵领悟能力，独眼浩三不由仰天高呼：“沉香，沉香……”

    亲眼见识了孙豪强悍的凿击，虽然已经深入到了魔灾之中，但是修士们心中的热血也瞬间被孙豪点燃。

    独眼浩三此时扬高呼，自然是一呼百应，船阵修士都高声呐喊起来：“沉香，沉香”，随着呐喊，一股斗志，一股战力，也在快成型。

    风云号上，孙豪面带微笑，双臂一展，足下桅杆一顿，然后四面倒了下去，顺着战阵迅铺开，风帆也向四方延伸而去。

    整个船阵好像在大海之上轰隆一声落下。

    周围的海面，好似是固定了一般，平静而无波。

    一个庞大的船阵，瞬间由船帆和桅杆连在了一起，化为庞大的“霸海神舟”横卧大海。

    修士们情不自禁地大声喊了起来：“霸海，霸海……”

    传说之中，风云号的顶尖战技之一，霸海神舟再现，位于魔灾之中，杀进了魔物包围圈里。

    但是，风云号却迅捷而自然地，天衣无缝地摆出了霸海神舟。

    刚刚这几招，孙豪主持之下，风云号从强势突进，到迅接阵大海，无不一气呵成。

    整个船阵的操纵显得是行云流水，毫不呆滞。

    凶残的魔物还没反应过来，风云号已经强行撕开了包围圈，并且悍然在包围圈内扎根接阵，摆出了最强防御状态。

    风云号上，一根最高的主桅杆升了起来。

    孙豪和几个元婴真君飘立其上，静静地看着四周。

    魔气笼罩下的空间，显得幽暗阴凉。

    四面八方，被孙豪强行突进，撕开裂口之后的魔物们，在霸海神舟完全在大海之中铺开之后，终于是反应过来，潮水般不分方位、不问角度，四面八方蜂拥而来。

    天上，海面，海水之中。

    整个船阵四周，完全都是密密麻麻，数之不清，双眼通红的魔化海兽。

    完全是不要命的打法，也没有什么战争可言，就是简简单单地，亿万海兽向霸海神舟动潮水般的猛攻。

    如果说刚刚孙豪驱使的战阵突进是尖锐的长矛，那么现在，孙豪展现的霸海神舟，就是最坚固的盾牌。

    横卧大海，风帆化墙，亿万海兽疯狂扑击，但霸海神舟巍然不动。

    相比南洋，魔化之后的海兽完全没有什么灵性可言，有的只是无比狂野和嗜血，以及建立在此基础上的悍不畏死。

    大量的海兽，甚至是毫不畏惧海底旋撸威压，疯狂冲击着霸海神舟的船底。

    霸海神舟横卧大海，巍然不动，大小海船上的修士接阵而战，乘机斩杀围攻神舟的大量海兽。

    霸海神舟四周海面上，掀起了一阵又一阵滔天巨浪。

    大战连天。

    掉落或者是被击杀的大量海兽，如同雨点般洒落，然后被狂暴的海兽吞噬一空。

    激战在延续，整整三天三夜，修士轮番而战，战斗一刻不息。

    大量的，被收割掉的魔化海兽之躯累积在大小海船之上，堆积如山。

    按照惯例，孙豪拿一些资源，换走了整个船队收集的大量魔化海兽灵躯，因为青老告诉他，魔气其实也算是灵能的一种，须弥凝空塔照样也能消化吸收，而且，从须弥凝空塔内空间展的需求出，魔气，乃是一种必不可少的灵能。

    既然如此，孙豪自然就换了大量的魔兽之躯回来。

    而且，青老告诉孙豪，魔化灵兽，实际上就是远海之中，普通灵兽甚至是大一些的厉害一些的普通海鱼魔化之后所形成，这些魔化之躯一旦扔进大海，魔气就会自然消散，影响到其他海鱼，再度变化为攻击风云号的魔兽。

    风云号横卧大海，大战三天三夜，魔兽丝毫没有减少，正是因为大量的魔化海兽被击杀之后，依然回归大海，而大海之中，更多的海鱼被依然回归的魔气魔化，再度展开了对风云号的围攻。

    风云号巍然不动，坚不可摧，但同时，孙豪却也明白过来。

    迄今为止，风云号依然没有遇见真正的魔物，也就是来自古魔界的生灵，对战的，不过是魔气魔化的外围海兽。

    那么，一个很简单的推理，很有可能就是真正的古魔界生灵，强大的魔物此时正在海域的深处，对万魂之岛展开着围攻，这里，不过是外围警戒圈而已。(未完待续。)