    或许是看出了这些人心中所想，雷均嘴角不由得露出一抹冷笑，用带着几分嘲讽的语气说道：“我奉劝诸位别多想了，因为用这种方法培养神级天材地宝，迄今为止，怕是也唯有今日这一桩例子了，此等不可思议的手段，根本就无法仿造。”

    “并且，即便是真有精通时间法则的绝顶强者能仿造出来，那付出与收获也完全不成正比，因为神血之壤的珍贵程度，就足足抵得上数十株，甚至是更多的天材地宝，并且神血之壤在圣界，更是属于有价无市的罕见之物。”

    “试问，用价值起码相当于几十株神级天材地宝的神血之壤，去培养一株神级天材地宝，如此得不偿失的事，又有哪个大家族愿意去做？”

    听了雷均的解释，汇集于众神殿内的这些天骄们，眼中那闪动的光芒顿时熄灭了一大半，他们心中都非常清楚神血之壤的珍贵与价值，这是炼制高阶神丹的重要材料，一些高阶神单添加神血之壤，不仅能提升神丹的品质，并且就连药力也会增加数层之多，它的珍贵甚至是要远远超过数十株神级天材地宝。

    用如此珍贵之物去培养一株神级天材地宝，的确是得不偿失，也唯有在面临暗星界如今这种境况时，才会不计代价，不计成本的将神血之壤这般珍贵之物用在一株品阶不过真级天材地宝身上。

    “虽然这种栽培方式不值得使用，可是在暗星界内，却是一个能够满足第五殿要求的唯一方法。”不少人心中都暗暗想到，当即就开始记录赤血琉璃果蜕变为神级天材地宝的全部过程，准备通知外界的家族，让家族想办法。

    这些人的小心思，雷均自然是看得出来，不过他却一副有恃无恐的样子，根本就不担心自己培育赤血琉璃果的方法会被效仿。

    若是在圣界，一些顶尖势力自然可以轻易办到，可在暗星界中，在重重限制之下，就只有他们天雷族能够做到了。

    准确的说，因该是他们天雷族背后的那股势力。

    雷均手一挥，刚刚完成神级蜕变的赤血琉璃果便凭空飞到他手中，他单手很是随意的拿着赤血琉璃果，神态间有着掩饰不住的得意和倨傲，而后一脸微笑的对着兵原说道：“尊敬的副殿主，不知这一颗神级品质的赤血琉璃果，第五殿是否还满意？”

    兵原深吸了一口气，亲眼目睹了赤血琉璃果从真级品质晋级为神品，这对他来说，简直是见证了一桩奇迹，不过他也明白，如此不可思议的手段，也只有强者众多的圣界才拥有，至于他们暗星族，这一生也不知还有没有挣脱囚笼的希望了。

    “不错，品阶的确是神品，并且也是治愈元神的天材地宝，不过至于满不满意，还需经过殿主的亲自鉴定。”兵原说道。

    “既然如此，那雷均就将这株赤血琉璃果交给兵原副殿主了，还望兵原副殿主将此物转交给尊敬的第五殿殿主进行鉴定。”雷均一脸的春风得意，他将赤血琉璃果递给兵原时，继续说道：“在这暗星族中，能够以如此手段栽培神级天材地宝的，放眼整个圣界，也只有我们天雷族能够做到。我们家族为了能给第五殿提供这一株神级天材地宝，可是耗费了很大的力气啊，因为那三颗蕴含时间法则的玉石，其珍贵程度远超我等想象。”

    “此物的珍贵我们心中有数，你尽管放心，在殿主鉴定这株赤血琉璃果之前，我们第五殿会一直庇佑你们，直至殿主亲口下令为止。”兵原神色郑重的说道，如今第五殿殿主外出未归，哪怕是天雷族拿出了神级天材地宝，他也是不敢擅自做主，因为他不知道这株神级天材地宝，对殿主的元神伤势究竟有没有用。

    “我们玉丹宗也会炼制出一枚能够符合第五殿要求的丹药，不过此丹药目前还在炼制之中，估计要过些时日才会送到，神丹一道，我们玉丹宗会立即通知副殿主大人。”这时，玉丹宗的人也开口了，同样是自信无比。

    他已经知道这一次是玉丹宗老祖亲自炼丹，既然老祖都出面了，那断然没有失败的可能。

    “好！好！好！”兵原露出喜色，连连点头，能得到一株神级天材地宝赤血琉璃果，就已经够让他意外了，若是能再加上神级丹药，那想必对殿主的元神恢复，帮助定然极大。

    “副殿主大人，你也看见了，能拿出神级天材地宝和神级丹药的就只有天雷族和玉丹宗，而我们这么多拿不出相应之物的，一旦得不到你们第五殿的庇护，那肯定会被第七殿赶出暗星界。还望副殿主大人能够在殿主面前多为我们说说话，给我们一个能够继续留在暗星界的机会，我们愿意通过其他的方式来进行弥补。”这时，鹤芊芊突然站了起来，她神态间带着一丝哀求，微微低着头对兵原抱拳，有些低声下气的说道。

    此时此刻，她似乎浑然忘记了自己是代表着天鹤家族的身份，甘愿对着一名在他们天鹤家族眼中，也只能算是稍微大一点的蚂蚱的无极始境低下那高贵的头颅，只为能够换取能够继续留下来的希望。

    因为暗星界内的一些资源，对天鹤家族来说影响实在是太大了，若是失去了这里的根基，那整个家族的实力都会受到巨大的损伤。

    站在鹤芊芊后面的剑尘，见鹤芊芊竟然都快要到卑躬屈膝的地步了，脸上神色顿时变得有些复杂了起来，最终也只能心中暗暗一叹，什么话都没有说。

    因为他与兵原接触过，尽管自己伪装的天衣无缝，但也不想太过于引起兵原的注意。

    所以，自从兵原进入众神殿之后，剑尘在众神殿内就变得越加低调了。

    “迁小姐说的不错，我们虽然拿不出神级天材地宝和丹药，但是却可以在其他方面为第五殿做一些事，例如猎杀一些噬生兽什么的。我也知道在暗星界中，为第五殿效力的圣界势力也有不少，可若要论实力，那些势力连给我们提鞋的资格都没有......”

    “听闻暗星族最近在大肆收购噬生兽的尸体，甚至是不惜开出高于平时数倍的价格，并且更是重金悬赏神王境的噬生兽。当今暗星族中，若说谁最有能力斩杀神王境噬生兽的话，除了那大闹暗夜城后便不知生死的古齐之外，就属我们百圣城为先了......”

    ......

    鹤芊芊话音一落，又立即有数个天骄纷纷出言，他们与鹤芊芊的想法一样，不愿以玉丹宗和天雷族为主，同时又舍弃不下暗星界内的丰富资源，因此只能退而求次，寻求他法，只为能够得到第五殿的庇护。

    听着这些人的言论，兵原眼中也是露出迟疑和犹豫之色，暗星族的大祭之日越来越近了，大祭时需要大量的噬生兽，如神王境的高阶噬生兽也必不可少，可高阶噬生兽的尸体，他们暗星族收获一直是少得可怜，寥寥无几，低阶的噬生兽尸体反而收购了一大堆。

    造成如此局面，还真如这些人所言的那般，为各大神殿效力的那些外界武者，实力与百圣城相比弱了一大截，让他们猎杀主神层次的噬生兽完全有余，要想获得神王层次的噬生兽，那可就困难重重了。

    若是让百圣城的人去猎杀神王层次的噬生兽，也不失为一个好办法。

    想到这里，兵原似作出了某种决定一般，目光中露出一丝决然，道：“既然你们苦苦哀求，那本殿就给你们提供一个机会，倘若你们能给我们第五殿提供大量神王境噬生兽的尸体，那本殿便在殿主面前为你们说一说情。”

