    高山深谷中，第四旅团的将士如潮水一线般缓缓推进，带着无尽的冰冷与杀机。

    作为古印域军界的第一兵团，他们强大且自认为无敌。

    但是此刻，当他们见到一道人影猛然间如大鹏一般跃入高天扶摇直上的时候，每个人的脸上都不免流露出凝重的神色。

    他们自认为可以与这个世界上最强大的陆军一较高下，但是他们此时在面对叶无双的时候，竟是生出了一种无力的感觉。

    那个人，还是人吗？

    看着几乎已经被他们包围的那个那个男人，他们对是否能够留下那个凌空虚度的斩神的存在，心中其实并没有足够的底气。

    是真没有！

    一个在天上，一个在地上，怎么打？

    用那两架自吹自擂的天下第一的光辉战斗机吗？

    还是用高炮和坦克？

    还是用他们的摩托大军？

    好像，都不怎么靠谱……

    毕竟，叶无双不是死物，更不是愿意被他们任意击打的靶子。

    他可是斩神一般的存在啊！

    他的速度与战力，已经让他拥有了逃跑的实力。

    “妈的，这特么的还怎么打？”

    这一刻，几乎所有的第四旅团的将士都有一种无力且荒唐的感觉。

    “除非他愿意和我们硬钢，或者出动我们的热成像的导弹，否则，我们根本不可能锁定这个男人。”

    有人在心中暗骂。

    毕竟，面的一个可以如神祇一样的存在，他们着实是毫无办法。

    “呵呵，放心吧，他不会跑的。”

    军中，有知晓内情的长官在听到那议论声之后，嘴角微微翘起，脸上也露出了一丝得意的神情。

    “什么？他不会逃跑？这……这怎么可能？”

    有人闻言惊呼，面露惊讶。

    “不逃跑？难道他还想与我们的摩托大军硬钢？”

    “难道他是疯子吗？”

    “哦，长官，您的这个笑话真的很不好笑。”

    众人闻言，你一言我一语，语气之中尽是对叶无双要硬钢他们第四旅团的不屑与怀疑。

    “呵呵，我不是在开玩笑，叶无双也不是疯子，而是因为……”

    那长官淡淡笑道：“他不得不这样做。”

    众人再次惊讶了：“为什么？难道我们是绑架了他的家人吗？哦，长官，恕我直言，我们这样做是不是有点……不讲究了？”

    “不，上尉，我们没有绑架他的家人。”

    那长官笑道：“叶无双和我们硬钢，是因为他要为那些可怜的龙域猴子创造离开我们古印域的时间。”

    上尉满脸匪夷所思：“我的天，那他还是个疯子，为了一些平民和实力不如他的武者，竟然愿意牺牲掉自己的生命？”

    说到这儿，他似乎想到了什么，连忙追问道：“长官，是龙域的官府要求叶无双这样做的吧？毕竟龙域那个神奇的国度向来都很虚伪，他们总是玩弄一些被我们一眼就能够看得出是造假的拙劣表演，比如为了普通的老百姓，就会牺牲掉很多人等这样的故事，来争取其他国度的无脑支持。”

    那长官道：“恰恰相反。龙域的官府中人虽然很喜欢表演，但是并不意味着他们不知道国运的作用。”

    “所以，他们是很希望叶无双能够丢下那些炮灰，然后让他安然回到龙域。”

    “只不过很可惜，咱们面前的那个叶盟主脑子并不好用，竟然愚蠢的拒绝了。”

    那上尉彻底被震惊，很久之后，他才感慨道：“尼玛，还真是神奇的脑回路啊，难道他不知道在龙域有一个词叫做‘人不为己天诛地灭’吗？”

    他的好，自然没有人可以回答。

    就连长官也是思索了很久才说道：“谁知道呢，不过也不要多想了，龙域本就是一个神奇的地方，哪里的人做出一些神奇的事情，似乎也并非是什么无法解释的事情。”

    “好像还真是这样啊！”

    那上尉的话刚刚落下，还想再开口询问一些如何排兵布阵的事宜，不过就在这个时候，走在最前方的摩托车大军突然停了下来！

    紧接着，无数道嘈杂的惊呼声瞬间响起！

    “我次奥！你们快看，叶无双要与我们的光辉战斗机硬钢！”

    “我去！你们看他手中拿着的是什么？！”

    “是那一柄剑！”

    “叶无双要剑斩光辉战斗机！”

    听到众人的近乎，上尉也是被吸引的眼神，抬头张望，神色一滞，随后才苦笑的看向那位长官道：“长官，现在我已经确定了，叶无双一定是疯了。”

    那长官也是眼睛睁大，木然的点头道：“用一把破剑就敢与这个世界上最强大的光辉战斗机硬钢，他好像确实是疯了。”

    说完，二人不由得相视大笑了起来。

    随后他们又一起看向高空，做等叶无双被光辉战斗力瞬秒的一幕。

    此时，高空中。

    叶无双脚下生根，手持真武大帝佩剑，直直的拦在一架光辉战斗机的面前。

    他的身上，无尽的灵力澎湃，不断有强悍的灵力被他灌输于帝剑之中。

    帝剑轻鸣，仿佛鱼儿遇水，又恰逢久旱逢甘霖，变得光彩熠熠。

    无尽的灵力涌入帝剑，让这把存在于古史中的名剑，再次获得了生命。

    这一幕，让人震惊。

    不过坐在光辉战斗机中的那名驾驶员，此时的心态却是在除了震惊之外，还有另外一种。

    那就是无语。

    作为光辉战斗机的驾驶员，他很清楚光辉战斗机的强大。

    毕竟，这可是在他们内部的官媒上被称赞为超越龙域歼二十和米域F系列战斗机的彪悍存在！

    它这一炮，足以将一座小山轰成粉末！

    不仅如此，它的机身可是运用了古印域最先进的黑科技，就算是破甲弹都无法对它造成什么伤害！

    “这家伙是疯了吗？”

    驾驶员喃喃自语，眼中尽是无语，他揉了揉眉心道：“和谁硬钢不好，竟然要和我硬钢，还真是……自寻死路！”

    说着，这名驾驶员脸上的笑意便逐渐变得狰狞了起来，他缓缓的将手按在了导弹发射的红色按键上。

    他没有犹豫，“咔”的一声，按键被他缓缓的按下！

    他面露嗜血的笑意，舔了舔嘴唇道：“既然你想死，那我……让你死好了。”

