    

    昭昭两只小手捧着一罐燕窝，哒哒哒跑到了顾行江助理面前，“助理叔叔，扭一扭~”

    助理给她拧开，昭昭又像是一只花蝴蝶一样满屋子乱飞，飞到了顾行江面前，“吃哦，傅叔叔说滋补滋补的，吃腋窝补腋窝。”

    补什么腋窝？

    顾行江拿过玻璃瓶，“燕窝，是小燕子做的窝。”

    昭昭一脸嫌弃，好像比腋窝还嫌弃。

    “百科全书上画啦，小燕纸的窝是用口水和泥土做的，呜~口水泥土很滋补吗？”

    顾行江瞥了眼傅愠，将燕窝放到一旁，“大概。”

    “还是煎蛋滋补，昭昭为了给顾叔叔做煎蛋，学习了好久哦~”昭昭仰着头，小揪揪跟着小脑袋晃了一下，一副很有成就感的样子。

    顾行江楞了一下，这么小，做什么煎蛋？

    昭昭看向了沙发上另外一个乖巧到没有存在感的人，“小禹，该你了嗷！”

    唐宸禹小朋友变戏法似的从书包里拿出一个小电锅，一包鸡蛋，一个围裙，一把木头铲，一小瓶橄榄油。

    唐黎景看了眼自家儿子：“……”

    昭昭张开双臂，唐宸禹小朋友丫鬟似的任劳任怨，把围裙给她系上，将木头铲子交到了她手里，小电锅通电，放油。

    “首先，拿起一颗公鸡蛋，放到锅边，咔嚓一下，刺啦一声，数二十下，二十，十九，十五……”

    小奶音还自带解说的。

    不过公鸡蛋是什么蛋？

    二十下过去了，两只小手抱着铲子，翻面。

    别说，还真挺有样子的，竟然还真的成功了。

    几个大男人还真饶有兴致的看着小东西在哪儿捣鼓，最后一个金灿灿的煎蛋，大功告成。

    没说谎，能一次煎成功，还真在家里练过。

    而且还是特意为了顾行江联系的。

    傅愠紧抿薄唇，没放盐，肯定不好吃，边边还有些焦了，顾行江真的有病，这种煎蛋，竟然还吃了夸好吃。

    他沉着脸坐了回去，没一会儿，又一个煎蛋好了。

    嗯，希望今天顾行江能吃它十个八个的。

    结果一个金灿灿的煎蛋，就捧到了傅愠面前，“傅叔叔，吃哦~”

    傅愠愣住了，愣了好几秒，才轻咳一声，拿过筷子吃了一口，没放盐，味道太淡。

    “好不好吃嘛？”昭昭歪着头，眼睛亮晶晶的。

    傅愠：“……特别好吃，是我吃过最好吃的煎蛋。”

    三岁的小宝宝，能做出这么完整的煎蛋，已经是神童了，是他女儿，贴心小棉袄。

    他还没吃过女儿做的煎蛋，这是第一次，但绝对不是最后一次。

    小奶包又做了一个，这次是给舅舅的。

    三个煎蛋做好，收工，唐宸禹小朋友哒哒哒的将东西都收了起来，当然了触及到电的方面，是助理处理的。

    “顾叔叔，你住院肯定很无聊啦，昭昭最近还学了一门乐器，给你吹哦~”

    顾行江笑出声，怎么这么贴心，还为了他学乐器了？

    然后就看到昭昭从她自己的书包里，拿出来一个系着红绳的唢呐。

    唐黎景的煎蛋还没吃完，看着自己外甥女拿出唢呐的那一刻，差点被煎蛋呛到离开这个美好的世界。

