    湘南一带最南方的山脉是一片原始森林，整片山林常年被迷雾笼罩，使得这片古老的森林一直以来在人类的心中都显得十分神秘，留下很多恐怖的古老传说。

    那怕如今这个世界科技十分发达，通过卫星侦测也很难看清这片被迷雾笼罩的山脉具体情况。

    这片山脉是人类的禁地，但却是阴灵的乐土。在这片被迷雾笼罩的世界，白天的太阳光仿佛被削弱到极致，使得透雾而入的光芒根本无法对生活在这里面的魂族造成多少伤害，所以使得这里成为了魂族的圣地。

    在这片山脉深处，有一座巨大的城池叫做黑山城。整座城池是一座大山，但里面却好似被全部挖空，形成了一个类似蜂巢般的建筑。

    城市四通八达，直通地底深处，构造极为奇特，宛如一座壮丽的地下宫殿群。恐怕只要不是有人亲自过来，那怕有人远远看到它的存在，也不会相信这是一座城市。

    在这座宛如蜂巢般的城市中，生活了数以百万计的魂族，可以说这座城市就是湘南一带的魂族聚集地。

    这里当年是大地之神的一座神庙所在地，后来众神殒落后，此处就被人类清洗一空。因为笼罩在这片山脉的迷雾中含有能危害人类身体的毒素，使得人类放弃留守这里，使得此处又成为了阴灵的聚集地。

    如今的黑山城虽然没有当初众神统治时期那么繁华，但依然显得十分热闹。

    好似当年被人类打败它们后，使得这群坐井观天的魂族清醒了一般。它们开始重视起这群当初不放在它们眼中的人类，并且主动接触人类的文化。

    尤其是在那些人型阴灵的影响下，使得魂族的世界都沾满了人类的气息。

    在黑山城中你可以看到集市、商业街、广场、娱乐城等各种各样的建筑存在。像酒楼、饭店、夜店等娱乐场所更是布满城市的各个角落。

    如果不看那些生活在这里长得千奇百怪的阴灵，恐怕没人不会相信这是一座人类的城市。在五彩缤纷的灯光笼罩下，使得这里成为了一座属于魂族的不夜城。

    在众神殒落的年代，黑山城此时由八位高阶魂族统治，它们就是湘南七君主。其中黑山君就是这座黑山城的城主，而其他几位君主则在各自的领地。除非遇到重要之事，不然黑山城除了黑山君外，其他君主很少来此。

    不过最近不一样，五年一届的全人宴就要在黑山城召开了，使得湘南一带的魂族都开始慢慢聚向黑山城，使得黑山城此时十分热闹。比起被众神统治的时代，也不差多少。

    全人宴是魂族被人类打落神坛后形成的一个特殊节日，为的就是记住与人类的仇恨，一雪前耻重新夺回这个世界的主导权。

    如同人类过年一般，在这一天也是魂族的狂欢日。每当这一天相近之时，那些上层君主就会派出座下的魂族去人类的世界猎取人类的灵魂，这召开全人宴作准备。

    宏伟的地下宫殿中，在一座豪华的大厅内，一众魂族正在饮酒作乐。

    主位之上，两个气息恐怖的魂族正坐在上方饮酒谈笑。平日深居内宫闭关的黑山城城主黑山君此时竟然在全人宴没到的时候就已经出关，可见这位能让黑山君亲自相陪之人的身份十分不简单。

    “黑枭兄弟，还是你够兄弟，竟然送我这么大一份厚礼。这个人情，哥哥我领了。”

    外型如同一只老虎般的黑山君一边捉着酒杯喝着由香火愿力化成的美酒，一边对它旁边的黑色鸟禽喊道。在黑山君前面的石桌上正方着一个木盒，那木盒中有一颗人类姆指大的粉红色宝石。

    这颗宝石正散发着一种妖艳的光芒，十分绚丽。沐浴在这光芒之下的的魂族只觉得自己的魂力正不断增长，使得周围的魂族看向黑山君前面的木盒时都不由自主的带着一股贪婪。

    黑山君旁边的那只黑色鸟禽看到这一幕后，眼中不由流露出一股冷笑。似是对周围的一切都在它意料之中，原来这只鸟型阴灵就是湘南七君中的黑枭君。

    说起这位黑枭君也十分不简单，当年它可是太阳神王座下的魂兵君主。众神落败后，太阳神王遭到封印，使得黑枭君这些真神座下的魂族日子十分不好过。

    不但要躲避人类的猎杀，还要防止那些被众神打压的高阶魂族们地暗算。直到那些殒落的真神开始回归，它们的日子才好过起来。

    也许是众神殒落时代结下来的交情，这些神灵座下的的魂族平日都很团结，所以才能在这纷乱的世道生存下来。

    “黑山兄，上次我拜托你的事结果怎么样了，大地神王可有答应接见我？”

    黑枭君看向黑山君目光有些急促，它进行多年的计划如今只欠一阵东风，只要大地神王答应出手，那么它根本不用打那个邪神的主意。

    大地之神是华夏众真神中最早苏醒的神王之一，黑山君身为大地神王座下的君主，能够坐上黑山城城主这个位置，不得不说这位站在它背后的大地神王是一个很大的原因。

    不然就算这黑山城曾经是大地神王的分庙所在地，想让其他君主心甘情愿让黑山君上位，也是一件很难的事。

    “这个···兄弟，不是哥哥我不肯帮忙，而是我也难见上神一面。至从上神苏醒之后，我们也不知道上神去那里了，我们也正在寻找上神。”

    黑山君听到黑枭君这话，神情一愣，脸带愧疚的说道。虽然它身为大地之神座下的君主，体内拥有大地之神的印记，可以通过这个印记联系它们的上神。

    但是大地之神一直不回应它们的求见，黑山君也没有办法。要知道这么多年以来，黑山君和大地神王座下的其它君主一直没有放弃寻找大地神王的下落。

    黑山君脸露不舍，轻轻把身前那装着魂石的木盒向黑枭推去，语气带着一股愧疚的说道：“要不这颗魂石你拿回去，不然哥哥我收之有愧。”

    “黑山兄，你这是那里的话。小弟我送出去的东西那有收回来的道理，哥哥尽力了就好，大地神王不见我肯定是时候还不到，不关黑山兄的事。”

    听到到黑山君的话，黑枭的眸子深处变得阴郁起来。果然事情朝它不想要的方向发展，看来只能继续打那三眼邪神的主意。

    想到这里，它心里就对这大地之神感到不满，它可不相信对方会联系不到大地之上。肯定是不想招惹到湘北的那位存在，看来当年的那一战把某些神的胆子给吓破了。

    想到这里，黑枭很快就跟黑山君告辞，带着自己的手下离开黑山城。即然大地之神不肯帮这个忙，那就不要怪它把三眼邪神给引出来，到时引发什么后果那也是黑山君自找的。

    黑山君自然不知道黑枭的打算，看着阴沉着脸离去的黑枭，它眼中闪过一丝轻蔑般的冷笑。随后又满含笑意的拿起身前这颗魂石，这可是好东西，是灵魂力量的结晶，极为稀少，异常珍贵。

    恐怕它之前也没想到这黑枭竟然能拿出这样的好东西，要不是它们上神不想参合太阳神王这事，它还真想帮黑枭这个忙。

    ······

