    第95章 一网打尽

    李修这边握着圣光大炮，露出了笑容，可在天使之城，却引起了一片哗然。

    一个东方人，居然占据了天使堡垒，还用天使堡垒上面的闪光大炮，把第一波来到中央战场的天使炸成了飞灰。

    这种场景无疑是深深的刺激着众多的天使，他们死死的盯着画面，恨不得冲进圣血之地，为那些死去的天使报仇。

    然而想要进入早已关闭的圣血之地，何其的困难，要知道那可是当年天使之王巅峰时期留下的东西。

    或许也只有所有天使之城的强者合力，才有机会能够打开，但问题是……一旦天使之城的强者合力打开空间大门，难道那些东方的强者就会置身事外吗？

    他们会任由天使之城胡作非为吗？更何况，一旦这么做了，就代表着天使之城的强者，必然消耗巨大的能量，到时候……万一地星城的那群异能者突然发难，最后倒霉的还是他们。

    “没想到，那个东方人……居然利用我们西方的圣器，对付我们西方的天使……”

    一想到这个众人就气得不行，有的甚至已经开始紧咬牙关，双眼都开始有些发红。

    愤怒几乎让他们失去理智，但也有一部分的天使深深的皱起了眉头，心中出现了一股疑问。

    “东方人使用的是异能，并不会释放天使之力，而驱动圣器，必须是最纯正的天使气息，但凡有一点不同都无法开启……那么这个东方人是如何做到的？”

    这个问题无疑是难倒了在场的所有人，他们实在猜不出来李修是用何种手段成功地使用圣器？若是东方人掌控了这种力量，那将后患无穷。

    毕竟，他们天使并没有异能也无法使用东方的增幅器，天使之城和地星城一旦发生大战，所缴获的武器东方可以直接分发给下面的异能者……以此来提升实力，而他们却只能看着东方的征服器干瞪眼。

    “这个叫做李修的东方人，很有可能会打破诸多天王城的宁静，各位怎么看待这件事情？”一个背后长着十只羽翼的天使，缓缓的看向了周围的诸多天使城高手，很显然已经对李修产生了杀念。

    毕竟他们都是西方天使，利益几乎是一致的，对于东方的地星城，也全都保持着仇视，忽然出现了李修这么一个大bug，一旦这种使用圣器的方法被东方普及，对他们来说就是一种毁灭性的打击。

    他们绝不允许，这样的方式泄露出去。

    其他的天使也点了点头，似乎都起了异样的心思，这个时候就需要一个领头人站出来，带领他们前往东方，前去击杀那个能够使用圣器的东方人。

    “我看各位不如问一下杀戮军团团长休士·泰德是怎么想的？之前休士·泰德就因为李修杀死了伯特·拉曼，下达了追杀令……若是能够得到杀戮军团的帮助，那么这次前往东方，胜算会更大一些。”

    这么一说，诸多天使也全都深以为然，而之前开口的那个十翼天使，顿时扛起了大旗：“既然这件事情是我提出来的，那么就由我亲自去询问休士·泰德……”

    说完这位十翼天使冲天而起，向着杀戮军团的宫殿飞了过去。

    片刻后，宫殿上空。

    这位十翼天使，看着毁于一旦的杀戮军团宫殿，立刻愣在了原地。

    怎么回事？

    今天早上他还路过了这里，那个时候这座宫殿分明还好好的，现在怎么突然就倒塌了？

    带着疑惑，这个十翼天使落在了废墟当中，很快看到了不远处的休士·泰德，正一脸阴沉，吞噬杀戮水晶，恢复伤势。

    感受到有人到来，休士·泰德的眼中闪过一道冷光，这个十翼天使连忙说明了来意。

    休士·泰德听到对方想要组建人手前往东方猎杀李修，原本眼中的寒光，也在下一秒散去，脸上露出了温和的神情：“原来你们是想要前往东方，去圣血之门的出口猎杀那个东方人吗？那你这次来是为了什么？”

    “休士·泰德军团长，我这次来是想请求您的帮助，以我们这些人的力量……我怕去到了东方，会受到东方强者的阻拦，到时候不但极有可能杀不死那个叫做李修的东方人，还会让我们这次组建的天使高手，全都葬送在东方……”

    “哈哈哈！有意思，真的有意思……”休士·泰德站了起来，也不顾自己的伤势，拍了拍这人的肩膀：“既然你们愿意为了我们西方天使的荣耀，去狙击那个东方人，我自然也不能袖手旁观，这样吧……”

    “我会给你们派遣一个杀戮军团的五人小队，到时候他们五人会听你调遣，而我……会和天使之城的上位者，好好的聊一聊……”

    说到这里休士·泰德缓缓的眯起了眼睛：“聊一聊，怎么拦下地星城的那群人！”

    这位十翼天使听到休士·泰德的话，立即喜出望外，这就代表着他已经同意为他们出手，还会为他们拦下地星城的诸多强者，而他们要做的就是杀了从圣血之门出来的李修，只要没有东方的顶级强者出手拦截，那他们这次的行动几乎万无一失。

    “多谢休士·泰德军团长，天使之城以你为荣！”说完这个天使单膝跪在了休士·泰德的面前，行了一个西方标准的礼仪之后，这才原路返回。

    ……

    不同于天使之城的恨意弥漫，地星城仪器面前，上百个东方异能者，正看着画面里的李修，单手握着圣光大炮，脸上带着笑容，疯狂的对着不断赶来的西方天使进行轰炸。

    一道道带着毁灭性气息的圣光，从炮筒中蜂拥而出，那些刚赶到中央战场的天使，甚至还没搞清楚是什么情况，就被炸得非死即伤。

    “哈哈哈，厉害了，我只能说牛逼！”

    “这个李修可以，本来这圣血之地就是给我们东方挖的坑，现在反倒是成了他们自掘坟墓，恐怕连这些西方人都没有想到，李修居然可以掌控圣光大炮！”

    “是啊，不但可以掌控圣光大炮，还提前去到了中央战场，将所有的天使堡垒摧毁，只留下了一个自己使用……看来这次，这些西方人想要拿到那滴充满仇恨的圣血，几乎是不可能的了。”

    地星城的异能者别提，笑得多开心，自从当年天使之王在东方失利之后，西方天使就一直把这件事当成他们的耻辱，还彻底记恨上了东方的异能者，平日里可没少派人过来搞风搞雨，闹得像辋川这样的地方，鸡飞狗跳，这次可谓是让他们狠狠的出了一口恶气。

    “爽啊，哈哈哈，我很看好这个叫李修的年轻人，搞得我都想亲自进入圣血之地，来两发圣光大炮了！”申屠介可谓是看得畅快淋漓，身心舒坦，若不是条件不允许，以他的性格绝对会亲自上阵。

    不过很快就有人反应过来：“你们说，按照西方那群鸟人的性格，发现有人可以使用他们的圣器，还利用他们的圣光大炮对他们西方的天使进行屠杀……他们会怎么做？”

    不提醒还好，一提醒所有人的脸色都沉了下来。

    “不用想，肯定会派人在出口处埋伏李修，而且那些人的实力肯定不会太弱，到时候一个不小心恐怕真的就要出事了。”

    如果是之前，他们肯定不会管李修，是死是活，但事情到了这个地步，几乎是涉及到天使之城和地星城的争斗了，若是放任那些西方的鸟人胡作非为，他们还有什么脸面矗立在东方的规则之上？

    到时候他们恐怕会沦为笑柄，甚至是被人唾弃……

    “绝对不能看着李修出事，起码在接下来的这段时间不行！”众多的异能者似乎达成了协议，互相看了一眼之后，就由申屠介前往地心城，天宫高塔所在，打算将这件事情，汇报给天宫八大地星命官。

    而这地星命官，是当年地星天王亲自建立，也是地星天王亲自选拔上来的八个强者，在地星天王消失之后，掌控了地星城所有的资源以及力量。

    一旦八大地星命官，有任意一人愿意出手，基本可保李修高枕无忧。

    而在场的所有人几乎在这一刻都产生了要保住李修的想法，只有地星城冷家，阴沉着脸……却始终没有吭声。

    ……

    而中央战场周围，李修手中的圣光大炮，从开始到现在就没有停止过，轰隆隆的声音不绝于耳。

    一道道的圣光射向四面八方，伴随着恐怖的爆炸声，李修仿佛一个刽子手，不知疲倦。

    那些从远处赶来，刚刚到达中央战场的天使，还没有靠近，就感受到了中央战场那边爆发出来的恐怖波澜。

    一个两个都是感觉头皮发麻，一种前所未有的恐惧让他们停下了脚步。

    然而，这些天使怕了，却不代表李修会就这样善罢甘休，天使之王挖下的坑，就让这些西方天使来帮他填满。

    而李若冰站在旁边，本来看着自己老爹用圣光大炮打着正爽，结果……

    这才过去没多久，一群天使就全都停在了中央战场外面，没有一个敢靠近这里。

    顿时有些无语：“老爹，这些人都不敢过来了……刚才你就应该打慢点……”

    “不然的话，这些西方天使，说不定就真的被你全都干掉了！”

    想起上辈子，这些天使可没少给他们找麻烦，而且经常暗地里做一些手脚，害得他们东方每年都有不少异能者，死在对方的手中。

    就连李若冰当年一个好友，都在西方发动的一次圣战当中，惨死他乡……

    现在自己老爹的所作所为，可谓是让她狠狠的出了一口恶气，唯一可惜的就是，没有把这些天使一网打尽。

    而旁边的四大兽王，迪丽雅，却翻了翻白眼，听说刚才喊的最欢的就是你，嗷嗷直叫的也是你，现在反过来去说自己老爹了？

    不过听到李若冰的话，李修的嘴角微微上扬：“急什么？这些天使会自己送上门来的，既然他们这么想杀东方人，就连那个鸟人之王都给我们留下了这么一个陷阱，我们自然也不能让他们好过。”

    “他们会自己送上门来？”李若冰愣了一下，随后茫然的挠了挠头：“老爹，他们又不是傻子，怎么会自己送上门来？”

    “是啊，李兄弟，你看下面这尸横遍野的，到处都是碎肉，有些只是被圣光摧毁了半个身子，还有一半留在中央战场的周围呢……到处都是血肉模糊的场景，这群西方人怕是打死都不敢过来了。”

    “不过说实话，确实解气，哈哈，要是能再多杀几个，那就更好了。”

    众人一边说着一边开始打量那些躲在中央战场外面的人，这些人一个两个仿佛变成了缩头乌龟，来时的豪言壮志全都没有了，连头都不敢露出来。

    “直接在这里等他们当然不敢过来，不过嘛……”

    李修瞥了眼身后，战场最中央的天使神像，那里可是藏着一滴让所有天使都梦寐以求的圣血，若是按照现在的情况，诸多的天使肯定不敢靠近。

    但若是他开启了天使神像呢？

    “老爹，你这是想要干嘛？”李若冰瞪大了眼睛看着自己，老爹似乎明白了他的想法，顿时瞳孔都开始有些收缩：“这……这也太阴险了吧？”

    “不过，我喜欢！”李若冰想起上辈子自己的好友在那场圣战之中被几个鸟人残忍的杀害，心中就不自觉的生出了一股恨意。

    李修也将目光落在了周围的天使身上：“各位，天使神像即将开启，你们还不打算过来吗？强夺圣血就在今朝，我这圣光大炮的炮弹也不多了，顶多再杀你们十几个人，而最后谁冲到了天使神像面前，谁就是圣血的拥有者！”

    “圣血，那可是所有天使都梦寐以求的东西，是你们付出生命都要进来争夺的宝贝，难道你们打算就这么放弃了吗？如果是这样，那这圣血，我可就拿走了。”

    李修的脸上露出了阴沉沉的笑容。

    这是一个阳谋，想要圣血这些天使就必须过来，而一旦过来就等于进入了圣光大炮的攻击范围，到时候这些人是生是死，还不是自己说了算？

    李若冰自然也在旁边附和着说道：“对呀，对呀，炮弹就剩十几个了，你们再不过来，等到天使神像开启，这本该属于你们西方的圣血，可就要被我们拿到了，当初你们那天使之王就在我东方折戟沉沙，现在……你们得到了那鸟人之王的增幅，却依旧只能缩着脑袋躲在中央战场的周围。”

    本来就十分憋屈的诸多天使，在战场周围听到了李修和李若冰的话，可谓是气得咬牙切齿，恨不得将这对父女剁碎了喂狗。

    但看了眼那堪称恐怖的圣光大炮，一个两个又咽了咽口水不敢上前。

    圣血谁不想要？

    那几乎是拿到了就一步登天的东西，可以说有了圣血就有了未来，就能得到众多势力的青睐。

    甚至能够得到竞选新王的资格，万一有机会在一方势力的拥护下成为新王，那他们的权力将达到一个难以想象的地步。

    巨大的诱惑，以及那圣光大炮恐怖的威胁，在他们的心头缠绕。

    他们在挣扎，在犹豫，也在害怕。

    上，还是不上？

    上了很有可能下一秒他们就会被圣光大炮轰碎成渣，如果不上那么圣血，必将落入这个东方人的手中，到时候哪怕是回到了天使之城，也会被众人唾弃，整个西方也在没有他们的立足之地。

    终于有人忍不住了，死死地盯着中央战场的天使神像，发出了一声低沉的怒吼：“大家一起上，我倒要看看这个东方人能杀多少个，我们这么多总有一个人能拿到神像里面的圣血，只要拿到了圣血，不管是谁回去的……竞选成为新王，定要为我等报仇！”

    听着那热血沸腾的话，所有的天使都为之动容。

    是啊。

    他们这么多人，刚才圣光大炮又发射了那么多的炮弹，对方的炮弹说不定连十几个都不够了，而且这么多人一拥而上……哪怕是圣光大炮，火力全开，又能杀多少个呢？

    只要有一个人能拿到圣血，就代表着这个试炼结束了，等离开了这里，没有了圣光大炮的加持，他们在一拥而上杀了这个东方人为死去的天使报仇。

    “留在这里只有死路一条，与其这样，还不如殊死一搏，但凡有人拿到了圣血，试炼之地就会消失，等到了外面我们人多势众，想要杀他岂不是弹指之间？”

    随着越来越多的声音开始高呼，一些天使也开始迈开脚步，向着中央战场走了过去。

    这些人走得越来越快，出现的天使也越来越多，整个中央战场的周围密密麻麻，全都是各式各样的人影。

    这些人像是不要命的一般对着中央战场的神像就冲了过去，高空中，地面上，每个天使都选择了自己觉得最有可能的路。

    而面对这些不断冲过来的人，李修笑得更开心了，他就知道这些天使肯定忍不住圣血的诱惑，毕竟这东西对于西方来说太重要了，可对于东方，圣血包含了当初天使之王的仇恨，却是他们最不能留下的东西。

    而这一刻。

    也让一些躲在中央战场周围苟延残喘的东方人心都提了起来，特别是战场外面的一个角落里，一个背着圆木的青年正死死的看着战场中央，意气风发的李修。

    而这个青年，正是冷家的冷监，眼神之中透着一股阴沉，他这次在得知了李修也进入圣血之地后，本想杀了李修为冷少报仇，结果刚进来就发现这里充斥着一股压制之力，所谓的圣血之地，也是当年天使之王给他们挖的一个坑，为此他们还死了五六个成员，一路上也是东躲XZ，别提多惨了，大多数时候一旦碰到天使，哪怕对方实力层次比他们还要弱，可真要打起来，在那压制之力的作用下，对方依旧可以把他们完虐。

    想起自己的狼狈，想起自己的圣血之地里如过街老鼠的凄惨，在看中央战场堡垒上的李修，仿佛形成了两个鲜明的对比，让他的恨意更是厚重了几分。

    “真是个白痴，明明可以用圣光大炮压制所有的天使，然后摧毁圣血，为我们东方解决这次的隐患，却非要激怒对方，惹得一众天使蜂拥而上，哪怕他能够使用圣光大炮，也不可能在短时间内将所有的天使清理干净，但凡有一两个天使靠近了天使神像，并且拿到了圣血，试炼之地，立刻就会消失……”

    “到时候我看这个家伙如何追回圣血，又怎么解决这个隐患？若是让那些人拿着圣血回了西方，那这个李修将会是灵气复苏以来最大的罪人！”

    ……

    冷监旁边的红月，申屠莽，听到对方的话，也只是无奈的摇了摇头，他们都知道李修杀了冷催，而冷监身为冷家人，此事又关乎冷家的追杀令，冷监自然对李修不会有什么好脸色，但不可否认……

    冷监说得有一定的道理，但这也只是道理罢了，按照目前的情况……虽然众多天使一拥而上，有机会拿到圣血，但要知道李修才是距离圣血最近的人。

    也就是说……

    只要李修愿意，他可以提前一步，在众多天使的前面，夺走圣血，甚至是把圣血彻底摧毁，所以从本质上来说，冷监的话根本上是不成立的。

    似乎也意识到了自己言语之中的漏洞，冷监猛得一甩手，哼了一声：“虽然我说的有可能不对，但这种激怒诸多天使的方式，却不是最好的，只能说……李修这个人，虽然有点实力，却经不起太大的考验！”

    当然，这些话李修听不到，就算他听到了，也不会放在心上。

    因为相比摧毁圣血，李修更倾向于把在场的所有天使全都留下，这里面可是有不少西方年轻一辈中的天赋人物，若是全都杀了，对于西方必定是一次重大的打击。

    （感谢施和??的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

