    焦飞有山河鼎，挪移虚空，不过转瞬，故而路上也无甚可记，转眼就到了七凰界附近星域。焦飞不敢直飞七凰界，便在最近的云吉星按落遁光。

    当年他和庞尉路经此地，从七凰界飞来，也要年许。如今两人都炼就元神，各有不凡神通，本来视作远途，现在却须臾可至，都不禁有些感慨。本来庞尉是想把云吉星当作自家道场，日后也开辟一处修行圣地。但是经过许多事情之后，庞尉亦知道云吉星非是自家能够纳入掌握之地，这座星辰距离七凰界太近，以天河剑派和七凰的关系，留在这里，不啻虎口坐禅，蛇口露肉。

    苏真，陈太真得了斗法胜老祖的指点，早已经消去了元神中生死簿的烙印。徐庆自家修成了元神法身，凭了自己的法力，把生死簿烙印消去。焦飞本想用虚空劫的法力，把庞尉的生死簿烙印抹去，凭他的法力，已经勉强可做到这种事儿，但庞尉在元始天魔印中苦修多年，不声不响，亦修成了元神法身焦飞瞧得出来，便不多言。他也暗暗替庞尉欢喜，毕竟元始天魔印的洞天之力，能挪移时光，庞尉有此成就，亦是可期之事。

    焦飞倒是有法子重入七凰界，但是却没什么把握，可以在惊动七凰的情况下又复杀出。故而把几位师兄和自家的徒儿放下，言道：“三家齐会七凰界，我们乃是最先头的一拨，只是七凰界虽然看着温和，毕竟有七凰坐镇，当年我们若不是有苏乾秀，甚是鬼祖徐完出手，也不易杀的出来。虽然如今我的道术，也非同以往，但谨慎些总是好的。待我分出几缕神识，投入七凰界看看情况罢！”

    陈太真，庞尉，徐庆，苏真，等人自无异议，骊山老母和樊梨花师徒，亦知道七凰界非是可以来去自由的地方，故而也不插言。姑缈仙子更是夫唱妇随，不会夺陈太真的风头。反倒是虞药师有些不服气，他修炼的是葫芦剑诀和阴阳葫芦诀，可以演化数十名葫芦道兵，自忖杀伐之力，抵得上许多初成元神之辈，便偷着对焦师秀说道：“师秀，你我好容易出来一趟，总要见识些市面。躲在这云吉星有什么用？不若我们偷去七凰界罢。”

    焦师秀有些哑然失笑，说道：“按照父亲说法，七凰界有阳神榜照耀，外来的天魔，修士，被查出没有生死簿烙印，当场便要被杀死。我们如何去得？”

    虞药师嘿然笑道：“这有什么去不得？我有葫芦道兵，非人，非物，十有八九可以瞒过阳神榜。便借你一尊，炼就身外化身如何？”

    焦师秀微微沉吟，摇了摇头笑道：“这也不必，我修炼的元蜃诀，亦有同样法门，只消杀了敌人，便可收容精魂，祭炼随心，可以当作分身。只是没有你葫芦道兵那般厉害罢了。”

    虞药师嘿然笑道：“你还炼就太玄三十六阵图，随便把一卷阵图分化，裹了域外天魔的精魂，威力只有在我的葫芦道兵之上。”

    焦师秀犹豫片刻，说了生好，便把一卷阵图飞出，正是天地玄黄大阵，他炼就元神之后，演化虚实两相洞天，元神中不知藏了多少域外天魔。他分出十万七彩玲珑妖出去，这卷阵图立时便演化成一尊天地玄黄玲珑塔，焦师秀再伸手一指，这尊天地玄黄玲珑塔，便演化为一个黄衣童子。

    虞药师嘿然一笑，也分出一个葫芦道兵，化为一个白衣童子，两人趁着焦飞不曾注意，便把这两缕分神飞出，须臾间便落在了七凰界之外。

    焦飞虽然说要先去查探七凰界，但是却并未立刻成行，他最近道力日进，偶然有所领悟，把当年所学的心魔大咒，参悟出来许多奥妙。

    心魔大咒创自祖神荼之手，但是又经玄妖道人和焦飞自家阐发，已经多了许多妙用。焦飞虽然推演出来，此法证不得元神，但是在炼气级数的时候跟人斗法，确实无往不利。焦飞当年极是担心，此法一旦流传出去，祸害天下，难以根除。但是如今元神合道，眼光见识于前不同，便是如祖神荼之流再多，也不过反掌便即灭去。

    当初七凰只是无心此事，又或者有推波助澜之意，不然区区心魔大咒，当不能惹起太多波澜。

    焦飞想要分神出去，但是分神之术，无过心魔大咒。反正此时尚有时间，他就闭关了数日，借助虚空劫，未来星宿佛主，先天圣德道种中的太乙天遁阴阳阵，把心魔大咒重新推演，想要把此法演化到极致。

    焦师秀和虞药师偷偷溜走，焦飞亦是心知肚明，他炼虚空劫道法，早就推演了此番来七凰界的休止，虽然因为七凰厉害，各派道祖也远超他这一级数，未能推演的完全，却至少有个大概方向，这才只带了虞药师和焦师秀前来。

    焦飞知道虞药师和焦师秀此去，必然无恙，故而也不去管束，只是自己推演道术。云吉星上风光不错，盛产灵药，颇有些矿藏，苏真，陈太真又各有道场，虽然自家并不需要，但总也要给门下弟子收罗些资源，故而也不跟在焦飞身边，各自去闲行。

    焦飞在云吉星推演道法，前后两月有余，这才忽然融会贯通，把心魔大咒推演出来七十二部，改名为小乘魔法，比以前愈加神妙了百倍。这小乘魔法自身证不得长生，但是在炼气级数却是几乎无敌，甚至都威胁的到元神化身之辈。

    焦飞把心魔大咒推演出七十二部小乘魔法，亦是心头空明，忽然生出一种感悟，心道：“这小乘魔法虽然厉害，却只能算得哄人的手段，凭此证道是绝不能了。也只有借助元蜃诀，或者佛门功法，才能将之推演到元神级数，但也只是法术，不成道行。”

    焦飞自己就是凭了元蜃诀，把心魔大咒推演到元神以上的威力，更借助佛门功法，把金刚王咒修炼成金刚琉璃佛主。本来当年的真宗和尚，就是出身佛门旁支，故而这心魔大咒跟佛门有千丝万缕的关系。但是后来真宗和尚发言，心魔大咒不能证道，这才另行创出了七宝如意大咒，终于铸就金身。那祖神荼不知真宗和尚心思狡诈，落入这和尚的算计，自家硬行修炼，却弄的神魂颠倒，精魄污浊，虽然道行大涨，人却全疯。

    真宗和尚当年也是如此算计，凭了七宝如意大咒证道，铸就金身之后，再把心魔大咒当作法术炼成，便是同样级数的元神之辈，亦难敌他的手段。只是真宗和尚算计的虽然精妙，毕竟人心不能一切如意，故而他也并没有真个把心魔大咒炼成，后来只把此法传了祖神荼之后，他自己却放弃了。

    焦飞也是机缘巧合，这才把心魔大咒推陈出新，演化出许多奥妙来。虽然现在他道法愈高，心魔大咒便有许多用不着，但是此番想要窥测七凰界，在没有一种分身之法，比心魔大咒更为精妙。加之焦飞也潜心推算，此番五庄观，太白剑宗，天河剑派三家反攻七凰界，还有许多地方用得着这一部法门。故而才不惜花费时间，重新推演到更佳妙的境界。

    焦飞借助自家在元始天魔印中的虚实两相洞天，把这七十二部小乘魔法一一印证，他早就借助元蜃诀，把几种心魔大咒炼成元神法术。此番重新洗练，把七十二部小乘魔法炼就九种佛陀，三十六心魔，十八天魔，九大道祖。

    重新心魔大咒，演化小乘魔法，焦飞这才把这些佛陀，天魔，道祖，心魔一起放出，顷刻间就分化百万，直扑七凰界而去。

    焦师秀虽然被虞药师怂恿，但是他自家也有些考量。他的母亲乃是五娘，先天纯阳至宝的元灵，故而知道许多上古秘密，这些秘密是连焦飞也不尽知的。当初焦飞把门中弟子，一起唤去元古金铊世界修炼，看谁人能够先证道元神法身。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们六个是确实没有机缘，焦师秀却是得了母亲指点，压制了本身道行，事后五娘曾跟他说过一些秘密，叮嘱他日后有机缘，必定要来七凰界寻找某一件东西。

    焦师秀运用一卷天地玄黄大阵的阵图，演化了黄衣少年，同虞药师一起飞近了七凰界。因为两人都只是分神，阳神榜上也无反应，这倒不是他们的法门有多高妙，只是因为，阳神榜上的元神之辈，也没那般勤恳，七凰立下的规矩，自然无人违背，这般元神分化，不违七凰命令，他们就懒得招呼。

    焦师秀同了虞药师，穿透了九层天罡大气，才一落入七凰界之内，便各自惊叹，这一方世界跟他们所见过的域外星辰不同，当年焦飞对此没有察觉，是因为修为不足，现在焦师秀和虞药师的功力，都超过了焦飞当年，所以能够察觉七凰界的奇异之处。

    ps：仙葫写到了第六六六章，章节甚是吉祥，就趁着机会给大家拜个早年，祝愿各位仙葫的读者大大，兔年吉祥，一年平安顺利。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

