    休息好一会的时间，苗依依被徐平安抱着一起去洗了一个澡，回来直接将床单抽起，从衣物柜当中拿出一床被子铺下去，两人这才躺下去继续说话。

    第二天开始，徐平安跟苗依依两人开始到处乱转，马博他们也同样如此，都不在酒店内待着了，身边有佳人陪伴，魔都又是一个现代化大城市，不好好游玩一下怎么能行。

    苗依依，彻底霸屏了，原来微博关注的人数只有几千人，现在，直接上升到十几万，还在陆陆续续的增加当中，兄弟公司也投入大笔资金开始公关。

    苗依依的跳舞视频，唱歌视频，等等，开始出现在各大网站，人气急剧飙升，宋哲民看着手里的数据报表是忍不住哈哈哈哈大笑，五百万绯闻费，真他妈是太值得了。

    好的有，坏的也有，有不少人说徐平安学坏了，百分之百是被寝室老大马博给带坏的，支持这个观点的人是相当多，几个人汇合吃饭的时候，马博狠狠的罚了徐平安几杯，周围的女人都是笑容满面。

    徐平安等人的花边新闻满天飞，青年企业家论坛的组委会是一脸的无奈，新闻媒体跟发现新大陆一样，疯狂的报道徐平安等人的事情，将论坛的热度都给压下去了。

    可你能怎么办，年青人交了一个女朋友这是很正常的事情，男未婚女未嫁，任何人都说不出什么来，总不能说谈恋爱犯法吧。

    一直到会议要召开的前两天，关于徐平安的热度才开始有所下降，各地企业家都陆陆续续的到来，徐平安还是跟哥几个混在一起，没有跟其他人一样进行企业家之间的交流。

    有交流的基本上都是熟人，参加东东网刘东东的饭局，两家属于战略合作伙伴，平时没机会见面，现在都在魔都少不得一起吃个饭交流一番。

    地点是一家临海的私房菜馆，徐平安没有带苗依依过去，这一次饭局都是各大公司的老总，都没有带女伴，徐平安带一个也不合试。

    人不多，算上徐平安也就五个人，一个比较私密的饭局，能参加的基本上都是刘东东比较信得过的人，这一次邀请徐平安过来，也是跟几位好友提前询问过的，都没有意见这才邀请的徐平安。

    徐平安赶到的时候，刘东东四个人都已经到了，他们是一起来的，看到徐平安到来，几个站起来了。

    “平安，来我跟你介绍一下”刘东东笑着说道，徐平安也是一脸笑意的走了过去。

    “平安，这位是鲸鱼资本薛泰”

    “这位是天达电子集团董事长卢建勋”

    “这位是速达海鲜进出口公司的赵志宏”

    刘东东介绍之后，徐平安跟三人都握了握手，大家坐下来了，徐平安坐在刘东东的旁边，旁边的服务员过来给换上新的茶水，非常清楚此刻该怎么做。

    大部分都是刘东东他们四个在说，徐平安再听，心里非常的惊讶，这三人竟然是跟刘东东认识多年的老友，在刘东东还没有起家的时候就开始合作了。

    刘东东创建东东网的第一笔资金里面就有三人的借款，连借条都没让刘东东写，可见四人的关系非常深。

    “平安，你是不是打算插手手机市场”卢建勋喝了一口茶水询问道。

    “是有这个打算”徐平安承认了。

    “那敢情好，老卢，一会你少不得要跟平安喝两杯，你们两家企业完全可以合作”刘东东笑着说了一句。

    “卢哥也打算进军手机市场”徐平安好奇的询问道。

    叫哥，这个事情是四个人一致要求的，徐平安也答应了，这样可以显得关系近一点。

    “那倒不是，我的电子公司目前在为很多家手机厂商提供配件，为为，米米，魅魅，星星，果果，酷酷，联联等手机厂家供货”

    “所以老刘才说我们可以合作一把”陆建勋笑着说道。

    “这是必须要合作的，今后还要卢哥多多支持才行”徐平安也笑着说道，举起茶杯跟陆建勋碰了一下。

    “手机行业竞争不少，你打算走那条路线”刘东东笑着询问道。

    “苹果路线，封闭式系统”徐平安很轻松的说道，刘东东几个人全是一愣，很快反应过来了，脸上都带着震惊。

    “你手机操作系统研发出来了”刘东东一脸的震惊询问道。

    “这个早就有了，国内一个黑客自己没事研发了一个，不是很成熟，我直接收购了，目前进度非常快，预计明年就可以彻底成型”

    “相关的专利目前已经在申请当中，等专利全部批下来，我就召开新闻发布会宣布，国产手机操作系统问世”徐平安一脸淡定的说道。

    “好，我服你，需要资金的话说一句，我全力支持”薛泰忍不住说了一句，众人都哈哈哈的笑了起来。

    “老薛，你想要平安融资，恐怕非常难，估计平安的现金储备比你们鲸鱼资本都厚”赵志宏笑着来了一句。

    “还是赵哥懂我”徐平安也笑着来了一句，举起茶杯跟赵志宏碰了一下。

    “别喝茶了，换酒”赵志宏很是好爽，直接跟服务员说了一句，已经上来五六个菜了，完全可以开喝。

    “平安，你有上市的打算吗”刘东东询问了一句，对这一点非常的关心。

    以天启集团的实力，哪怕是下面子公司海神公司或者油漆公司，任何一个上市，绝对会诞生一个市值超五百亿美元的大公司，只会更高不会低了。

    “我天启集团包括下属分公司，绝不上市”

    “我打算走老妈妈辣酱的路，不贷款，不参股，不融资，不上市，不担保，这五不原则是我天启集团的红线，任何人都不得违背”

    “一旦上市，就会面临非常多的监管，哪有我现在的痛快跟效率，再说了，那些上市公司跟我拼现金储备，输的绝不会是我，无论那一家公司”徐平安很是自豪的说出这句话。

    “你牛，我服了”薛泰笑着说道，举起酒杯跟徐平安碰了一下，喝了一大口，众人开始吃菜。