    神鬼葬地彻底大动乱，每一寸土地都在颤抖，四股滔天的威势席卷苍穹幽冥，浩荡出灰，黑，绿，血红四种邪光，让这片空间的每一个生灵都战战兢兢。

    “这！”

    姜小凡倒吸冷气，脊背都在发寒。

    他更有些愤怒，妈的，他正处在蜕变的关键时刻，只差半步就可以迈进幻神第五重天了，但是现在却被地下的四尊绝世妖魔打乱了节奏和道场。

    “轰…….”

    滔天的威势浩荡，森然可怖的气息弥漫在虚空中的每一个角落，魔芒，妖光，鬼气，血浪，四种阴冷的能量瞬间就将这方苍穹覆盖了。

    四尊绝世妖魔齐动，就要出世。

    然而就在这一刻，围绕在外面的四座石山同时震动，神芒冲霄，各自之上都有一张阵图浮现，笼罩在山顶之上，当即将下方的四尊绝世妖魔给镇压了下来。

    “这几座山原来不是摆设啊！”

    姜小凡瞪了瞪眼睛。

    他最开始并没有觉得这四座石崖有什么特别，认为和之前的那些石山没有什么区别，直到现在才发现，那四尊绝世妖魔似乎正好被镇压在四大石山之下，且山体之内竟然被种下了封印阵图！

    石崖微颤，阵图摇曳，当即镇压了四周的邪气，让它们瞬间变得微弱了起来。因为银铜的关系，姜小凡自然看到了深处那四双眸子中闪过的愤怒之光。

    显然，它们一时半会难以有所作为，短时间内不可能破封而出！

    “还好还好！”

    姜小凡稍稍有些庆幸，微微出了一口气。现在这个时候，他的境界虽然难以再提升，不可能再突破幻神第五重天的壁垒，但是他却还有令一件事要做。

    没有了深处那四尊绝世妖魔的威胁，他微微合起了双眸，神识之力运转到极限，开始勾动头顶的银色铜片。可以看见，银铜上有无数道神秘的纹络，这一刻全部都在发光，与姜小凡神识海洋中的一张残缺道图交相呼应。

    这是银色铜片上所留下来的东西，在上一次两块银铜融合后，就有一张模糊的残缺道图从其上剥落下来，蕴育在他的神识海洋中。现在，第三块神铜上的残缺纹络发亮，将要与他神识海洋中的残图拼凑在一起。

    “你小子在干嘛？！”

    秦罗等人站在远方，四周的到处都是森冷阴邪的乌光，他们各自体外都有无匹的神光在缭绕，在艰难的抵挡这个地方的邪威，传音姜小凡赶紧离开。然而现在，姜小凡处在最为深层次的感悟之中，根本就听不到秦罗他们的声音。

    “呃！”

    突然，凄厉的吼啸传出，绿茫茫的邪光刹那间从远方席卷而来。

    寒风呜呜的吹过，数千上万双绿色和红色的眸子浮现在这方阴森的空间中，密密麻麻的鬼影出现，鬼爪森森。而在苍穹之上，更有一座漆黑的鬼殿横空而来，瞬息极至，里面传出了嚣狂的声音，非常刺耳。

    “这一天终于到了！”

    如同玻璃在摩擦，让几人耳朵有些疼痛。

    “是你们，那个人类小辈呢，让他出来受死！”

    三道漆黑的鬼影出现在鬼殿前方，血红色的眸子充满了阴邪之光，偶尔会有丝丝绿光从其间闪烁，它们同时盯住了冰心等人，眸子森冷，直接探出鬼爪。

    之前的事情，它们可是记得清清楚楚，自然不可能留情。

    冰心等人神色凝重，这一刻如临大敌！

    这座漆黑的鬼殿既然出现在这个地方，那就表示，禁锢着那些鬼物的力量消失了，这一刻，她们面对的是没有压迫的鬼族强者，完完全全是玄仙级存在。这样一来，以他们幻神境界的修为，怎么可能抵挡的了。

    “那小子果然是颗扫把星！”

    秦罗还不忘咒骂一句。

    她们每一个人身上都有恐怖的神芒在流转，让人皇初期强者都要畏惧的力量在弥漫，同时击向三只鬼手，同时全力避退，朝着后方退去。她们资质逆天，战力惊人，但是奈何境界相差太多了，根本就不是对手。

    “萤火之光也敢与皓月争辉！”

    三尊鬼影冷喝，眸子中不带丝毫感情波动，鬼爪无情压下。

    它们被封印在这个地方无尽岁月，现在出世后，自然想要寻找新鲜的能量来补充这些年来的损失，而冰心等人绝对就是它们最好的选择。

    “你们全都要死，为我等血祭神魂！”

    “成为我等的一部分，这是你们的荣耀！”

    三尊厉鬼先后冷喝，鬼爪之上绿芒大盛，无数道鬼道符文弥漫而出，汇聚成一张光图，更像是一座血色祭台，无情的笼罩向冰心等人。

    一行人全力动手，神华冲霄而起。

    他们每个人都展出了最强大的神通，冰雪满天，空间扭曲，紫光耀世，刀芒惊天，连苏星子都展出了秘术，而同一时间，叶秋雨更是毫不顾忌，唰的将准仙器祭了出去，淡淡的仙威弥漫，挡在他们最前方。

    “哼！”

    三尊鬼王同时冷哼，根本就不在意，三只鬼爪更加可怕了，同时压了下来。其中有两只拍向冰心等人，而另一只则抓向叶秋雨祭出的准仙器。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    几人齐齐喷血，狼狈的横飞出去很远。

    他们都是弱者，放在紫微星绝对是年轻一代的超级强者，而冰心和叶秋雨更是当之无愧的年轻至尊，更不要说叶缘雪所掌控的空间神通，全部都是天之骄女。

    然而如今，在绝对境界的压制下，她们根本就没有反抗之力。

    “竟然没有死！”

    三尊鬼王冷喝，冰冷无情，六只瞳孔更加残忍了。

    叶缘雪小脸苍白，虚弱的嘀咕：“色狼，可恶的坏蛋，你快一点啊！”

    姜小凡盘膝与四座石崖之间，头顶银色神铜微动，淡淡的七彩霞光闪烁，将他浑身的气息都掩盖了下去，故此，三大鬼王并没有在第一时间察觉到姜小凡的存在。然而纵然如此，众人也都知道姜小凡在入定中，并没有逃出这个地方，在躲避鬼王追杀的同时，也在关注着姜小凡的安全，怕他被打扰而前功尽弃。

    三大鬼王毫无怜悯之心，再次出手，而四周更有无数的鬼兵鬼将在戾叫，一双双眸子阴邪森然，很快就让冰心等人集体重伤，虚弱到了极点，连准仙器都差点被夺，距离死亡只差一步了。

    “很好的血肉，很强的本源！”

    “死！”

    三大鬼王冷喝，眸子中闪烁着兴奋和贪婪的阴光，再一次朝着虚弱至极的冰心等人探出了大手，一时间绿色的霞光覆盖而下，同时笼罩向叶缘雪等人。

    “呜呜！”

    小不点大叫，五彩羽翼都沾染了一丝血迹，挡在叶缘雪身前。

    而也就是这一刻，远方的四座石崖之间，姜小凡终于站了起来，头顶神铜微颤，眸子唰的张开，两道七彩神光一闪而没。他的神识海洋中，那张残缺的道图明显壮大了几分，连带着他的神识也强大了数倍。

    此刻，方圆万丈内，一切信息自主汇聚到了他的神识海洋中，化作一幅幅清晰的画面闪过，当场让他震怒，恐怖的杀气不由自主浩荡而出，崩天裂地。

    前方的大地上，群鬼乱舞，阴气森森，叶缘雪和冰心等人虚弱不堪，脸庞惨白，衣衫都快被血水给染红了，近乎重伤垂死。而就是这个时候，还有三只鬼爪正在朝着她们落下，怎能不让姜小凡愤怒？！

    “你们他妈找死！”

    他的眸子中在喷火，无边的杀机瞬间浩荡开来。

    这一刻，他完完全全不再去顾忌下方的四尊妖魔，道经圣术运转到极限，不要本钱的勾动头顶的银色铜片。同一时间，他的神识海洋动荡不安，他开始疯狂的催动那张自银铜上刻印下来的模糊道图。

    “三只野鬼，敢伤我族皇道后裔，你们不想活了吗！”

    同一时间，另外一道愤怒而充满杀机的声音响起，滔天的妖威席卷四野荒，瞬息而至，直接崩碎了一大片空间，让地面出现无数道宽大的裂痕。

    “轰……”

    十三只大手同时落下，恐怖的威势几乎要将苍穹都给击穿，当场就震碎了漆黑鬼殿上方探出的几只鬼爪，甚至将那座殿宇都崩碎了大半。

    妖族众强到了，黑压压一片，灰色的妖光将天穹都染成了灰色。这一刻，十三尊妖王级存在并肩而立，眸子若冷电，同时对三大鬼王动手了，恐怖滔天。

    “你们！”

    三大鬼王怒吼，它们生为鬼王，和妖王的修为相差不大，此刻同时对上十三尊妖王，哪里有胜算，一个人战四大妖王？开玩笑，虐都要被虐死。

    “噗噗噗……”

    仅仅只是一个照面，三尊鬼王同时喷血，各自飘向一个方向。

    “都给我去死！”

    姜小凡的怒吼声传来，他如一道雷光划过，瞬间出现在漆黑鬼殿上方。

    “轰……”

    无与伦比的恐怖威压浩荡而出，这一刻，姜小凡头顶神铜摇颤，流转出丝丝缕缕的七彩霞光，将他完完全全守护在了其中，堪称是一道绝对防御，坚不可摧。

    最重要的是，他手中擎着一张模糊的残图，散发出无比朦胧的气息，强如妖王和鬼王都无法看透，但是却都感觉到了一股极的惊恐，灵魂都止不住在发颤。

    “滚回你们的地狱去！”

    姜小凡大吼，杀气冲天。

    他从来未曾感觉到如此强大的力量，手中的残图仿佛比一颗星辰还要沉重，持着它，他觉得这片世界都似乎变得无比渺小了，他觉得自己可以一拳将之轰碎。

    “噗……”

    残图压下，霞光震天，当场就一尊鬼王崩碎，彻底化成了飞灰。

    如此结果，瞬间震住了所有人！

    “还有你们！”

    姜小凡爆喝，直接偏头，盯住了其余两尊鬼王。

    “你！”

    两尊鬼王怒吼，堂堂鬼族的王级存在，如今竟然被一个幻神境界的人族后辈正面杀来，这让他们无比愤怒。然而纵然如此，它们的眸子中却充满了惊恐，盯着姜小凡手中的残图，躯体瑟瑟发抖，竟然直接飞逃。

    “唰……”

    姜小凡眸子冷漠，微微一动，瞬间消失。

    如今有银铜为他提供力量，他强大到了无以复加的地步，幻神步一展，瞬间拦在其中一尊鬼王面前，眸子比利剑还要迫人，手中残图毫不留情的压下。

    “不可以！”

    鬼族之王惊恐，打出滔天的鬼道神咒，然而在面对姜小凡手中的残图之时，这些鬼咒竟没有丝毫的抵挡力，瞬间就被打散。而这之后，朦胧残图却去势不减，打穿了空间，直直印在了它的胸口之上。

    “噗……”

    毫无意外，这尊鬼王崩碎，被残图打成了飞灰。

    “我去，这小子吃猛药了！”

    秦罗衣衫染血，眼神都有些黯淡了，但是看到这一幕，依旧忍不住惊叫出声。

    “呜呜……”

    群鬼乱舞，鬼气滔天，密密麻麻的碾压而来，阻拦姜小凡的去路，而最后的一尊鬼王则趁乱逃进了鬼群之中。

    “老子灭了你们全部！”

    姜小凡近乎杀红了眼，手持残图直接压了过去。

    看着叶缘雪俏脸发白，脸蛋染血，看着冰心衣衫碎裂，玉手被阴邪的鬼气所腐蚀，看着叶秋雨和辰逸风重伤垂死，看着秦罗的一条小腿都近乎折断，他出离了愤怒，心中涌起滔天的杀机，满头黑发都倒立了起来。