    哗地一声，那血葫被大手抓住血池。

    “镇妖塔！”血灵珠并非等闲之辈，此时亦是看出陆小天手中宝塔的不凡之处。一眼便识出此物乃是摩诃佛门中最厉害的几种宝物之一。

    难怪能难这血池内的血恶之水起到这般克制的作用。

    陆小天趁着血灵珠暂时还未能控制血葫，神识探入其内，顺手便将里面一颗须弥戒指给取了出来，虽说陆小天明显察觉到这血葫里面另有乾坤，不过此时显然不是贪图这些的时候，也顾不得须弥戒指内的宝物是什么。那血灵珠迫不及待地向陆小天飘飞而来。

    这血恶之水他得到血灵珠大成之后，才能破水而入控制血葫。是以此时才不得不借陆小天的帮助。

    只是正待血灵珠要与血葫融为一体，陆小天手中镇妖塔却是灵光一闪，将血葫收入血灵珠内。

    “小友，你干什么，那老妖已然有所动作，单凭你的能力，根本无法轻易脱困，现在还与我这般两相争斗，无异于自寻死路。”血灵珠惊怒交加地道。

    “你说的肯定有一部分是真的，不过想让我完全相信于你，是你太天真了，还是我太天真了。”陆小天冷冷一笑，直接用冰妖壶将血灵珠吸入其中，做完这些之后，陆小天身形暴闪，他也无法确定血灵珠所说的应狼天苏醒是否是事实，眼前确实有股莫大的凶险来袭，也确实带着狼毫背后的气息，不过那气息依旧还是借着四周的禁制漫延过来，哪怕不用冰妖壶，陆小天同样精通阵法与禁制一道，可不是那么好糊弄的。

    若是那狼妖真的脱困，哪怕只是一部分的实力挣脱枷锁，他在这诡异的空间内怕是再怎么逃都没用。就算能利用到一部分空间之力，也不会是那等老妖物的对手。

    血灵珠亦是同样在此盘踞了许多年，陆小天若是因此就完全相信了血灵珠，最后怎么被坑死的怕都不知道，就算后面要将血灵珠放出来，也绝不是现在在这里。

    妖异的血色依旧还在向这边漫延，扑天盖地一般，看上去毫无间隙可循。

    “告诉我如何从这里脱身。”陆小天此时心里自有一套自己的办法，不过在逃走时，还是想听一听血灵珠的意见。毕竟这家伙的前身，也就是赢青道仙在此也不知盘踞了多少年月。

    “此去向东五百里，另有一处血雷池，里面藏有我意外得来的几道血烛噬灵雷，可污浊血气。那老妖现在还未完全腾出手来，不过哪怕是一丝威能，以你现在的境界也绝不可小视。你我在那老妖的眼里，不过是蝼蚁般的存在，生死地其来说，都不算多重要。对于老妖而言，最重要的还是脱困，返回妖界。”

    “这血烛噬灵雷能污浊血气，一旦爆发开来，不加处理便会逐步漫延开去，虽不知那老妖用何种手段需要如此多的血气，但必然与其脱困有关.....”

    此时血灵珠拿陆小天也是毫无他法，只得将脱身的手段告知陆小天。

    “逼迫啸月狼族的老妖舍了咱们去消除血烛噬灵雷，好主意。”

    这赢青道仙虽远比不上啸月狼族的老妖，却也是个老奸巨猾之辈，被迫沉寂在此多年，布下的局也相当了得，只是不巧碰到了自己这么个才真仙境便能御使部分空间之力的另类，也着是实栽得有些冤枉。

    这血灵珠的法子，陆小天也是极其认同。对方老奸巨猾，还好他也留了一手，否则搞不好现在就已经被对方给坑了。

    陆小天冷哼一声，向血灵珠所指的方向一路疾射而去，区区五百里，对于眼下陆小天的境界，不过几个呼吸间的功夫便到了血灵珠所指的位置。

    按照血灵珠所教之法，引爆了血雷池内的血浊噬灵雷。爆开的邪雷呈暗红色，带着一种强烈的污浊之气向四周漫延开去，几乎是一经沾到新鲜的血气，这邪雷便如同饿得眼睛发绿的野兽闻到肉香一般不顾一切地飞扑而上。

    “远远浓雾掩盖下的虚空中涌来一阵无尽的怒意。”陆小天感应到那股气息亦是打了个寒颤，暗道幸好血灵珠这法子够损，否则真要正面对上了老妖的怒火，他能不能全身而退还真是个疑问。

    此时不知多少距离外的空间震动开始变得频繁，陆小天能感应到空间之力更加活跃。

    远远地，浓密的雾气中似乎有一轮血月破开雾气而来。纯净的血月之中似乎有一只狼影在对月中树下长啸的。

    苍桑而略带悲凉的狼啸声次递而来，在血月的照映之下，浓雾一点一点向四周消散开来。里面刘余氏与杨朔两人正狼狈不堪地向陆小天这边奔逃而来。

    那血月照映下的光线，看上去轻柔无比，似乎没有多大的杀伤力。可刘余氏与杨朔却是畏之如虎，脸上的忌惮之色比起之前与雾狼骑甲士对战时不知要可怕多少。

    “东方道友，救，救我！”杨朔那淦风灵卒在头顶上撑起一个大盾，挡住照映下的血色月光。

    而刘余氏则撑起一把绿伞，那绿伞仙蕴逼人，显得极其不凡。只是在血月的照映之下，无论是淦风灵卒，还是刘余氏撑起的绿伞那上面的仙蕴都在以惊人的速度消散。

    在两人惊惧无比的目光中，血色月光照映在两人身上。实力稍弱的杨朔首先身体里一阵噼啪作响，紧接着喉咙里发出一道似狼般的吼声。

    “怎么回事？”此时陆小天心里已经有了一定的猜测，依旧忍不住要向血灵珠求证一下。

    “快走，失算了，那血浊噬灵雷激怒了老妖，对方打算先收拾了咱们。”血灵珠内赢青道仙的声音失声叫道。

    陆小天听得暗骂一声，刚才还在为血灵珠的计划叫好，只是人心难测，谁也不知道这老妖竟是被激怒到这般地般，打算拼着一定损失也要将他这个始作蛹者灭杀当场。

    不过陆小天也反应过来，从老妖爆发出来的怒气来看，那血浊噬灵雷对其确实危险不小，对方怒气冲心而来，如果不能在一定时间内收拾掉自己，多半还是会调头而走。如此一来，只要撑过一定的攻击，依旧是有希望脱困的。

