    “宁远，这唐丰声的家怎么住在这里呀？看起来就像是我们山里没人住的房子一样，人家背尸人不可能混的这么惨吧？”

    旁边的胖子发出一声疑问，但是这个问题我也不知道，只能亲自探索一番，才能够得到答案。

    我走进小胡同，来到唐丰声家的门前，由两扇破旧的木板组成，上面有个铁拉环，应该是用来敲门的！

    我对着院子里面喊到：“有人在家吗？有人在家吗？”

    我的话音刚落，屋子里面便传来一阵轻微的咳嗽声，紧接着传来一声苍老的声音：“没有人在家，你们走吧！”

    顿时，我神色一愣，这是明显的不接客的语气呀！

    我继续说道：“你是唐老先生吗？我找您询问一些问题，等我们问完这些问题，必有厚报！”

    “呵呵呵，几个晚辈能给我什么厚报，能改变我的命理吗？”

    听到唐丰声的问题，我眉头紧紧的皱在了一块，显然这个改变命理这个要求太难了，这算是有违天道，有违常理的事情，不到必要的关头，我是不会轻易做出改变一个人命理事情的！

    既然里面的唐丰声说出来这种要求，那么显然他是有这方面需求的，也就是说，他的命理不好，需要有人来帮助他对他的命理进行改变！

    但是，我虽然不能够保证改变他的命格，但是至少可以改善他的命格！

    想到这里，我对着院子里面继续说道：“虽说命理不可以改变，但是却可以改善，老人家，您觉着如何呢？”

    我的话音刚落，小院子里面便陷入了一片沉寂之中，唐丰声也陷入了沉默！

    “怎么回事？这唐丰声怎么不吭气了，这难道是让我们离开？不想和我们说话？”

    胖子半晌不见唐丰声开口说话，疑惑的对着我们问道！

    我摇摇头，改善命格这个东西说重要也重要，说不重要也不重要，还是得分人！

    对于正常人来说，命格是没有必要去改善的，一辈子过着普普通通的生活，没有大灾大难，便是最好的命格！

    但是对于某些特殊的职业来说，比如说算命师，相师这些职业，往往会有五弊三缺的命格，这时就需要有人为他们改善命格！

    所以说，我怀疑唐丰声应该也是命格不好，而我的这个提议也自然对她有着很大的吸引力，所以我对着胖子说道：“别着急，我们再等等，我感觉有希望！”

    大约五分钟后，里面传来了熟悉的声音：“那你们进来吧！”

    我们四人对视一眼，眼中的惊喜不言而喻，随后一起推开小院的门，走了进去！

    推开门，入眼所见便是一个满头白发的老者，默默的一个人坐在院子里的石椅上，背对着我们，满是孤独之色！

    我皱了皱眉头，走到了石桌的面前，坐在了石椅上面，对着老者开门见山的说道：“你就是唐老先生吗？我们这次来是想问一问有关您徒弟张老三的事情！”

    听完我说的话，老者缓缓的转过身来，露出了他哪苍老的面孔，脸上满是土黄色的斑点，枯黄皮肤皱在一起，枯瘦的脸上没有几两肉！

    “张老三？他现在不是我的徒弟了！至于你们几个晚辈，年纪轻轻，能有什么见识和本领，早点回去吧，莫要耽搁了我的休息！”

    半晌之后，唐丰声才缓缓的说出了这一句话，脸上还是不悲不喜的神色，就好像说出了一句无关紧要的事情！

    也许是看着我们四人年龄都不超过30岁的样子，唐丰声明显对我们有些轻视，也不认为我们能够对他有什么帮助！

    我淡淡一笑，仔细的看了一下唐丰声面相，发现此人的命格确实十分的差，五弊三缺中直接占了无儿无女，无父无母，无钱无权，无兄无长！

    而且，这个唐丰声看起来足足有八九十岁的样子，但是根据我的观测，他的年龄应该不超过60岁！

    命格如此之差！

    不到60岁却长着一张八九十岁的相貌！

    这显然不正常！

    我用手指不断的敲着石桌，淡淡的说道：“唐老先生的真实年龄恐怕不过是60岁而已吧！”

    这句话说完，唐丰声的脸色明显一变，再也没有了之前的淡然之色，一丝慌乱浮现在他的脸上，但是随即就隐没在脸上！

    胖子在旁边惊奇的说道：“卧槽，宁远你确定没看错，这我怎么看都得有个七八十岁吧？怎么可能才不到60？”

    我对着胖子悄悄说：“你仔细看，看看他的骨相！”

    这时，唐丰声微微一笑，脸上露出一丝嘲讽之色，对着我们淡然地说道：“既然你们知道我的地址和联系方式，那么想必也虽然知道我的年龄是多少，这种众所周知的事情，你们就不要拿出来说事了，没有意思的！”

    “嗨，你这老头，别不识～”

    胖子听到这里，刚想辩解一番，但是被我拦住，既然唐丰声不相信我们的实力，那么就露出实力给他看看，看看我们有没有让他相信的价值？

    我继续说道：“都说算未来没有意思，那我们就算一算你过去发生了什么事情！”

    随后，在唐丰声诧异的眼神之下，我口中默念：“道法显，天眼现！”

    顿时，唐丰声脸上以前的面相都被我的视线牢牢的扑捉，父母十分暗淡，上面有15道暗黑者色的竖纹，应该是15岁的时候父母双亡！

    我淡淡一笑，说道：“唐老先生，不出意外的，你15岁的时候父母双亡！”

    不等他惊讶，唐丰声的财帛宫也是十分的暗淡，但是其中却蕴含着三道纹路，这显然是之前应该发过横财，并且是三次！

    我继续说道：“不出意外的话，张老先生在之前发过三次横财，并且时间靠的非常近，但是在这三次横财之后，张老先生的财运就一直非常的差！”

    说到这里的时候，其实唐丰声的脸色已经变得无比诧异，眼中满是震惊之色看着我们，再也没有了之前的小瞧和嘲讽之色。

