    【翠华镇】。

    此时的林清已经来到了镇长府邸附近。

    此时正是上午，明媚的阳光洒落下来，景色倒是十分不错。

    可惜，大街上空无一人，美好的景色无人欣赏。

    镇长府邸的门口只有两个护卫在此。

    这还是强撑门面才让他们待在这里的，不然怕是没几个人会愿意站在大街上。

    毕竟，天气这么好，大街上却空无一人，两人守在这里还真有些瘆得慌。

    于是，二人就在这窃窃私语壮壮胆，反正也没人会管他们。

    “话说，我这都好久没去过王寡妇家里了。”

    “俺也一样。”

    “什么，你也去她家？”

    “是啊。”

    “她是我的，你不许去！”

    “就去就去！”

    随后二人竟是扭打起来。

    林清无视掉二人，直接使用【隐身丸】进入隐身状态。

    接着翻墙进入了镇长府邸。

    此时的他还并不知晓镇长是否会发现他。

    万一被发现了，这就解释不清了。

    但是，林清依然选择查下去。

    他前世做过那么多的任务，定然是知晓，这种事情后面都会有大量的奖励，比起那些任务可是好上太多了。

    虽然没有明确的奖励，但是肯定差不了。

    说不定，还能牵扯出来连环任务，若是如此，那真就是赚翻了。

    有一说一，虽然镇长这个职位不大，但是这生活倒是还蛮享受的。

    镇长府邸种上了各种常青树木，此时郁郁葱葱，再配上一些花朵，好似来到了春天一般。

    周围还有着不少的假山和水池，好一番景色。

    只是，空无一人。

    之前就听说镇长大人体恤居民，将大部分仆役都是送回了家，让他们和家人们在一起。

    生活方面就留了几个人来照顾镇长一家的起居生活。

    看来现在确实如此啊。

    以镇长的实力来说，这些护卫都是摆设，确实没有太大的需求。

    这倒是方便了林清的潜入。

    只是，这镇长府邸如此之大，该如何搜查呢。

    简单！

    “柒柒，扫描一下这个府邸，看下有没有什么异常，还有，检测一下哪里有人。”

    “收到！”

    说起来柒柒的这个功能虽然一直存在，自己用的时候倒是不多。

    不过，柒柒导航系统倒是用得蛮多的。

    自己赶路的时候使用这个根本不会迷路。

    “主人！扫到了！在西侧有个房子，传出了奇怪的声音！似乎是在打架！”

    柒柒软软糯糯的声音响起。

    林清心中一喜，竟然有人白天打架！

    林清立刻顺着柒柒指的路冲了过去。

    林清的速度极快，不多时，林清来到了一间屋子前面。

    就是这间屋子里面传出来了声音。

    “啊啊！嗯~不要啊~死鬼你轻点~”

    林清听完脸色一变，然后默默离开了。

    “怎么了主人？不进去看一下吗？”

    柒柒发出了疑惑的声音。

    “柒柒啊，这种呢，不是真正的打架，也不是咱们想要看的打架。”

    林清严肃地向柒柒解释道。

    只是柒柒还是很不解，继续问道：“可是，我听见里面传出了【不要】、【疼】、【轻点】、【救命】之类的话，里面还传来了还有很多惨叫声。”

    怎么给她说呢。

    柒柒还小，不懂这是怎么一回事。

    但是自己给她解释得太详细了也不太好。

    林清也是气得不轻，你这不是在误导我可爱单纯的柒柒吗！

    真是的，大白天的你“打架”！晚上干什么去了！

    对啊！

    昨天晚上，镇长府中打架了啊！

    是真打架！

    是那个打架！

    他们昨晚没时间没心情“打架”，因为他们这昨晚打架了！

    里面的到底是谁？

    是镇长儿子，还是镇长？

    林清迅速赶了回去。

    他要弄清楚里面的是谁！

    很快，林清又偷偷的回来了。

    里面依旧有声音传出来。

    似乎是因为镇长府邸基本没人的关系，他们也不在乎是否会有人在偷听。

    “死鬼！你这就结束了！才五分钟！”

    “人老了，力不从心啊。宝贝儿体谅一下。”

    人老了？难道是镇长？！

    林清心中十分惊讶，刚才在里面似乎是镇长卢康泰在和他老婆“打架”。

    只是这结束的有些快了。

    “行了，我回去找你儿子去了。估计他还睡得死死的呢。”

    “去吧去吧，晚上再来找我。怎么说我也比他强不是。嘿嘿。”

    “你俩，一个都不行！气死老娘了！”

    “我这不是越来越强了么？以后会越来越强的。宝贝儿，你放心！”

    好家伙！林清直呼好家伙！

    这是镇长和他儿子的老婆？！

    这既不合理也不合法啊！

    自己有必要进去执行正义！

    只不过，此时里面传出了淅淅索索的穿衣声。

    林清停下脚步。

    很快，里面走出了一个女子。

    女子身材高挑，神情妩媚，媚眼如丝，妖娆动人。

    走起路来一摇一晃，浮夸的胸部颤颤巍巍，臀儿在紧身衣的包裹下轮廓清晰，异常吸人眼球。

    怪不得连镇长大人都迷糊了啊！

    这简直就是个妖精啊！

    女子扭着水蛇腰在林清面前走过，丝毫没有发现林清就在距离她十厘米的地方。

    “呼~”

    女子轻轻吐了一口气，带着欲求不满的脸色离开了。

    只是，林清却是再也谈定不下来了。

    魔族！

    她是魔族！

    在探查到她是魔族的时候，林清都要叫出来了！

    这特么是个魔族女人啊！

    镇长儿子怎么就惹上了魔族！

    镇长大人怎么就犯迷糊了！

    这女子定然不能留！

    看我去斩了她！

    就在这时，疑似镇长卢康泰的老者走了出来。

    【作者题外话】：感谢【情侨】呀！大家记得及时看最新章哦

