    潜伏结束了。

    观众们沉侵在王翠平和余则成在机场相距咫尺，却又不能相认的场景中，感伤潜伏夫妻的命运多难。

    而随后，来到弯弯负责潜伏的余则成，却迎来了现在已经投身革命的晚秋，担任他的妻子。

    这个有些意味深长的结局，让观众们的心中那是愁肠百结，感慨万千。

    昨天还因为各种原因恨不得砍死王小乐的网友们，面对这个意料之外，情理之中的结局，心中既是满意，又是遗憾。

    潜伏这部戏，真的是剧情紧凑，而个个演员的表演也是入骨三分。

    陆浅雪，王小乐这两名主演的表现那是不用说，到剧集的后半部分，网友们喊得都是翠平和则成，而不是她们的原名了。

    冯亚军，卢刚，王佩佩这些老戏骨的表演也是栩栩如生。

    而方明达饰演的李涯，秦芷若饰演的晚秋，也赢得了大家的好评。

    “其实，王小乐真挺完美的……”——梦醒非非。

    “是啊，能导能演，还两者都很优秀。更重要的是，我看余则成久了，感觉其实王小乐也挺帅的？”——小雪儿。

    “楼上是不是傻？王小乐也帅？哈哈哈，这是天下最大的笑话。”——小碗豆漿。

    “你是不是傻，你没看见楼上那些说王小乐帅的，全是女生？”——银色暗影。

    “这算什么？昨天那些女星不一个个都是小迷妹的样子？”——挽情亦倾书。

    “郎才女貌，古人真不欺我，才华可以用来当容貌使……”——梦醒a踏实。

    “瞎说什么大实话，别打击人好不好。”——书友洪国。

    网上对潜伏的赞誉四起，刚刚大结局的激动心情，使得网友们在各种的留言中，尽情抒发对潜伏这部戏，对王小乐这些演员的好感。

    …………

    番茄电视台的一间会议室中。

    王小乐看着各种汇聚而来的数据，和花瓣网上那秒钟就会刷新几页的评论数，他叼起手中的香烟，深深的吸了一口。

    “是时候了！”

    随着王小乐的一声令下，关于极限挑战的各种宣传正式开始出现在网络上。

    “王小乐执导的华夏第一部户外综艺节目，极限挑战正在紧密旗鼓的录制中！”

    “知名视帝王晓明，硬汉明星张振峰，圈内前辈洪江，三人皆被王小乐导演诚意所感动，才来参加！”

    “极限挑战云集圈内知名演员，演绎男人帮的故事！”

    “前金鹰奖视帝唐仁，影视歌三栖艺人李宇陵，古装少侠陈长苏，联袂参演！”

    “陆浅雪前往魔都，参演极限挑战，潜伏夫妻再聚首！”

    原本，王小乐一直压着番茄台的新闻部门，对于极限挑战的宣传都是有点隔着一层薄纱，看得见摸不着那种。

    而今天，随着大批记者的不请自来，随着陆浅雪的出动自爆，眼看着新闻压不住了。

    干脆，王小乐就借着这个机会，将消息一股脑全放出去。

    早就熟悉王小乐的这些手段的，陈天星，冯弘他们倒是有条不紊的各自安排。

    像水军头子李易达，周一波这些人，接这种434公司的单子那也是轻车熟路，大家都懂得。

    倒是，第一次见到这种事情的赵信荣，好半天才回过神来。

    “小乐，你还真是多才多艺……”

    赵信荣虽然不懂水军，但是因为职业的缘故，他并不歧视水军，甚至知道要把这些人集合起来，那是挺不容易的事情。

    现在他才知道，王小乐的片子能够部部热播，那不仅是片子质量好，这宣传王小乐也是一个没落下。

    年轻人能够有导演这一样才华就已经非常了不起了，而王小乐简直是样样精通。

    这人，这人，多看几眼之后，还真的挺帅的。

    “这都是基本操作了，大哥你别夸我，我会骄傲的。”

    王小乐这假模假样的谦虚，倒是让赵信荣松了口气。

    “还好，还好，有时候看起来不正常，才是最正常的。”

    “嗯？你说什么？”

    赵信荣立马清了清嗓子：“咳咳，我说一切正常。倒是台里很多东西要向434公司学一学。”

    “大哥你还真是一门心思为番茄台着想啊。”

    …………

    其实，今天本就有零星的关于王小乐的新闻流出。

    尤其是陆浅雪高调前往魔都这事情，不少粉丝都是一头雾水。

    而现在这种，密集的极限挑战的新闻一出来，顿时大家都闻到了一种熟悉的味道。

    “呸！434公司的套路？”

    “又是这种密集型的，王小乐花钱买水军还真是舍得！”

    “这家伙搞宣传也是一把好手，这借势借得！”

    “我们新剧开播，还得花钱请记者去，他倒好，随便放个消息，这些狗仔就自动上门！”

    不少娱乐公司第一时间就反应过来。

    而网友们也纷纷表示这剧情有点眼熟，他们以前见过。

    “哎呀，明知道这是王小乐的圈套，但是我好喜欢。”——白狼杰鲁特。

    “估计十有八九这个极限挑战就要上映了，这个寒假有得看了。”——用薪创造快乐没钱玩呢嘛哔。

    “王小乐的戏哪一次让人失望过，搬个板凳坐等！”——石头漂泊的日子。

    “楼上的，这不是电视剧，这是综艺节目！鬼才知道王小乐弄得这玩意行不行？”——西瓜黄。

    “西瓜黄，你那次不是叫嚣得最凶，然后王小乐的哪部片子你没看？大小老婆，白刀子进红刀子出？舔狗一只，我呸！”——风流倜傥人见人爱的萌书虫。

    “不过话说，这个什么极限挑战，一个固定女演员都没有，一帮男的围在一起有啥好看的？”——特殊修理。

    “哪里冒出来的萌新？士兵突击看过没？还要问一帮男人能干啥不？”——就我打进去呢。

    “陆浅雪就是女嘉宾，我估计王小乐是故意的。他安排一帮男的当常驻演员，然后每一期都会请著名女星当嘉宾。这个就，嘿嘿嘿。”——白玉京xb。

    然后网友们想起昨天那些娱乐圈女星的迷妹样子，纷纷抽了一口冷气。

    “这么说的话，这节目排个几十期，女嘉宾都可以不带重样的？”——谨年醉流苏。

    “这是赤果果的炫耀，我觉得还是把他砍死算了？”——我喜欢你笑脸如花。

    “+1，砍死算了！”

    然后网友们又开始列出了队形，清一色都是这个意思。