    “我可什么都没说！”傅青思登时猫到君无烨身后。

    “本将军问你，音儿走的事你为什么没告诉我？”淳于鹤恨的就是她什么都没说！

    “她不让我告诉啊！”傅青思暗自舒了口气，感情追究的不是她刚刚那番话。

    “她不让你告诉你还告诉外祖父了？你连诸葛少勤都告诉了为什么不告诉本将军？音儿才多大！她说走你就由着她！你怎么就不知道劝劝她！”

    不得不说，淳于鹤护起妹子来还真是不要脸！

    丫的黎啸天都没劝老娘算个毛线啊！

    “咳，音儿那脾气小七劝也劝不住，好在小七把这事儿告诉给老国公，相信有老国公派出去的暗卫，音儿应该……”

    “谁让你进来了？”淳于鹤这才正眼看向君无烨。

    一侧，傅青思一听这话，不由的与君无烨拉开距离，相比之下，她应该不算是最不受欢迎的那一个。

    “淳于将军忘了，本王是两日后擂台比武的判官，出于责任，本王至少先要了解一下参与擂台的几位选手吧？主要是看看你有没有作弊的嫌疑。”君无烨无视淳于鹤凶狠的眼神，慵懒的抿了抿唇角。

    “君无烨你这是什么话！你怀疑本将军会作弊？”就连傅青思都觉得君无烨这话说的十分难听，更何况是淳于鹤。

    “西城军那里本王已经去过了，盛彪可没说一个不字，想来盛将军是胸怀坦荡的人呐！”傅青思相信君无烨再这么阴阳怪气的说话，淳于鹤分分钟砍死他，因为她已经在淳于鹤身上感觉到了杀气。

    “你们要怎么检查？”淳于鹤愠怒低吼。

    傅青思当下就想表示自己只是过来打酱油的，可君无烨却一把将她扯过去，“让小七挨个瞧瞧。”

    好吧，面对淳于鹤陡射过来的杀人鞭尸的目光，傅青思低下头，心里将君无烨诅咒了七七四十九遍。

    她发誓，一个脾气倔的跟驴一样又穷的只剩下这副驴脾气的将军，她一点儿都不想招惹，没钱又没利可图啊！

    “走！”淳于鹤虽然不情愿，可为了不让人诟病就只能带着君无烨跟傅青思入了军营。

    自军营大门口儿到将军营帐，从将军营帐又到校场，傅青思终于见识到了淳于鹤一穷二白的家底。

    有那么一刻，她甚至误以为自己走近了某某难民营。

    “工欲善其事必先利其器，你确定淳于鹤在这种恶劣的条件下真能练出好兵？”眼见淳于鹤拉开他们十米的距离，傅青思这才敢靠近君无烨，一脸质疑。

    “在此之前，东城军很多兵卒都是以树枝当作剑戟，可即便是这样，淳于鹤练出来的兵都不是西城军可比的。”对此，君无烨从来没有怀疑过。

    眼见淳于鹤扭头看过来，傅青思不再多言，心里却道君飒轩这样刻薄东城军，真是……太明智了！

    像淳于鹤这种脾气又练得一手好兵，如果再配他精锐的行头和装备，他还不得翻天啊！

    转眼到了校场，傅青思不由的怔住，只见校场上百余人正赤膊上阵，寒冬腊月光着膀子还能流汗，这不科学啊！

    “你就这样练兵？”淳于鹤身边，傅青思惊叹不已。

    “如何？”淳于鹤抬了抬眸子，引以为傲的反问一句。

    “会不会太残忍了，大冬天的你咋穿这么厚呢！”淳于鹤不爱听傅青思也要说，这种超负荷的魔鬼式训练绝对是不人道的。

    哪知傅青思才一开口，淳于鹤突然就把身上的衣服给扒下来了，一点预兆都没有。

    于是淳于鹤精壮的上身就这样赤果果的赫然呈现在傅青思面前，尤其是腹前八块腹肌，真是特别抢眼！

    与那八块腹肌同样抢眼的，还有他身上大小无数的疤痕，有一道是从胸口划到后腰的位置，不用想也知道当时的惨烈。

    “看上瘾了？”眼见傅青思的视线盯着淳于鹤一直到校场的将台上，君无烨幽幽的凑过来，阴恻恻的开口。

    “你说我要卖给他除疤的药膏，他能给我钱不？”傅青思一本正经的扭过头，问出的话差点儿没让君无烨吐血。

    “男人身上的疤痕就跟女人脸上的胭脂一样，那是美的展现。”君无烨直起身子，视线落在将台上。

    紧接着淳于鹤便在校场上亲自演练一番，换得台下众将士拍手叫好，可怜傅青思看了差不多半个时辰，鼻涕都冻成冰棍儿了。

    肩头一重，傅青思分明看到君无烨的大氅落在自己身上，待她抬头想要说句谢谢时，君无烨的视线却一直盯着校场，好似刚刚的动作不是他做的一样。

    某人心头一暖，不由的抖了抖身上的大氅。

    淳于鹤终于走过来了，有那么一刻，傅青思真想冲过去扯住他的头发，你他妈的还知道回来，你他妈是不是等老娘冻死了好来收尸啊！

    “可以开始检查了吗？”淳于鹤满脸不屑的瞄了傅青思一眼，视线落在君无烨身上。

    “还请将军带路。”君无烨浅抿薄唇，淡声开口。

    亏得淳于鹤良心未泯，将他们带进了一个有火盆的营帐里面，而比傅青思他们先到的则是后天要上场比武的兵卒。

    此刻那五个兵卒亦赤着上身，与外面那些士兵不同的是，他们的眼睛是蒙着的。

    “为什么？”傅青思指了指对面那五个兵卒，狐疑看向淳于鹤。

    “某人名声在外，本将军是怕自己的士兵经受不住诱惑，若是被蒙了心志分了神，那就不好了。”淳于鹤双手环胸，剑眉微挑。

    “你怕我勾引他们啊？”傅青思听明白了淳于鹤的意思。

    “七夫人检查归检查，一会儿过去的时候可别动什么不该有的心思！”淳于鹤也不管君无烨在不在场，说出来的话刻薄又难听。

    不想的是，他这一番话说完倒惹来傅青思笑抽筋儿了。

    “淳于鹤，你会不会自我感觉太良好！老娘勾引他们？老娘连你都看不上还会朝你的兵下手？我呸！你也不看看你有什么，他们有什么？钱你们有吗？长的有我家王爷帅吗？老娘有那闲功夫还不如勾引我家王爷，不比你们和钱途啊！”

    妈的别把老娘的宽容当作你不要脸的资本！

    事实证明，损人这种事儿还是放开了说才比较有杀伤力！

    且说被傅青思贬损的满脸胀红的淳于鹤终于有点儿招架不住的看向君无烨，那意思你家女人这么不要脸你都不管一管？

    君无烨别过头，表示就不管。

    “咳！要检查就快检查！”淳于鹤硬着头皮开口。

    “老娘来是给靖老国公面子，不然擂台比武你们赢了人家也会说你们用了非常手段，现在什么药没有啊！吃两粒药丸就能提升三倍体能的事儿比比皆是！我来是证明你们清白！”

    傅青思说话时大步走到五个兵卒面前，伸手朝他们的胸口各拍一掌，“不然你们自己说，凭你们吃糠咽菜，破行头破兵器的，有什么理由赢人家？到时候你们百口莫辩！”

    眼见傅青思扯出帕子擦着手的走向自己，淳于鹤眼珠一瞪，“你要干什么？”

    “将军不上擂台？”傅青思止步在淳于鹤面前，状似无意的翻看着自己的青葱玉指，眸子斜睨眼淳于鹤，妩媚妖娆的表情惹的淳于鹤全身哆嗦。

    “本将军也要检查？”淳于鹤怒目瞪向君无烨。

    “除非淳于将军想要放弃与盛将军的比试，自动认输。”君无烨很认真的回答。

    “你……检查就检查！”淳于鹤猛一闭眼，脖子朝傅青思的方向一梗，“来吧！”

    那副受虐小媳妇的表情傅青思也是醉了，不过对于恶心过她的人，她必定要加倍恶心回去！

    此时傅青思已然走到淳于鹤面前，指尖轻轻触在淳于鹤的胸口上，顺着他胸膛的轮廓慢慢划下来，在那条伤疤上停留片刻后又要朝下滑，“淳于将军身材不错嘛！既结实又耐看，而且还特别有弹性……”

    “傅青思！”淳于鹤再也忍不住了，猛的睁开眼睛倒退数步。

    “怎么了？我还没检查完呢！”傅青思用一副特别无辜的表情看过去，一脸的无害。

    “不用了！本将军身正不怕影斜！慢走不送！”士可杀不可辱，他完全不确定以傅青思的品格，若再让她检查下去，她的手会伸到哪里！

    其实淳于鹤想多了，傅青思也就能恶心到那个地步，若再深入一下她就该把自己恶心着了。

    马车里，君无烨一脸探究的看向傅青思，却许久都没出声。

    “王爷相面呢？”傅青思其实也挺不高兴。

    “古人说的没错，唯女子与小人难养也。淳于鹤只不过说了几句不中听的话，你又何必逗他。”君无烨其实觉得傅青思报复的有些过分了，以淳于鹤的性子，傅青思刚刚的动作会让他觉得自己受到了奇耻大辱。

    “怎么？没人替本小姐出头，我还不能自己出这口恶气呀？”傅青思悻悻耸肩。

    君无烨顿悟，感情自出东城军营到现在傅青思一直在给自己摆脸色，原因在这儿呢。

    “本王若再帮你，岂不要把淳于鹤欺负死了。”君无烨转了眸子，“知道淳于鹤身上那道伤疤是怎么留下的吗？”

    傅青思摇头，表示根本没兴趣！

    “那场战役打的十分激烈，他是副帅，皇长兄是主帅，如果不是他替皇长兄挡了敌人的砍刀，皇长兄就死了……”或许君无烨不自觉，可在傅青思的角度，她分明看到君无烨眼底蕴出一抹淡淡的，却又似深入骨髓的哀伤。

    他的皇长兄躲得过明争，却没躲过暗斗。

    “刚刚我在那五个兵卒身上下的药还不足以让他们在比武擂台上落败，这里有一包粉末，王爷且在搭建擂台的时候让人把这些玩意抹在木制的台板上，那他们真就没什么理由能赢了。”

    傅青思递了一个纸包过去，她忽然能明白君无烨何以对淳于鹤总有一种没来由的包容，原因在这里呵。

