    “回收工作就交给你们了。”美沙活动了下手脚，一番战斗看起来很快，但其实每一个瞬间都暗藏杀机，若不小心被火球击中了，她此刻多半也不好受。

    不过万幸假面骑士只是看起来战斗力恐怖，但真实战斗力不过尔尔，太欠缺实战经验了，天天和市民打交道，充当公民警察的身份，又能提升多少战力。

    “哗啦。”

    美沙提着锁链抽出飞镰，在地上昏死过去的守部武雄身体跟着动了动，肩膀流出的鲜血在地上积了一层，泥土的褐色都被浸成了红色。

    “！”

    窸窣的沙子声响了起来，美沙低头看去，在守部的手指下一只侥幸没死的小虫子被覆压着，它挣扎着身子，甲壳在沙子中摩擦着，它奋力的挣扎，像是掉进沼泽中的人，绝望，但不放弃希望。

    一个卑微的虫子都有浓烈的求生欲望。

    万物都如此。

    美沙看了一眼后收回了目光，转身离去。

    离体而出的骨骼重新回到了血肉的包裹中，刚才大战的痕迹只剩下残垣断壁和一处正在燃烧的建筑物，消防队正在赶来的路上，要是不快点扑灭的话，以岛国木质建筑较多的情况，很有可能就演变成一场火灾，今天已经足够多灾多难，还是别再横生波折了。

    “还……还没……”

    美沙的身后忽然响起了虚弱至极的声音，她诧异的回过头，这假面骑士的生命力之顽强，和虫子一样。

    “还没……”

    守部武雄艰难的睁开了眼皮，两只眼睛死水似的望着深空。

    “完……”

    说完了最后一个音节后，他猛地握紧了手掌，抓起了地上的沙子。

    正在挣扎着的虫子终究没有逃出生天，它连同着沙子被一掌捏成了粉碎。

    “什么……”美沙凝视着守部武雄，这家伙已经昏死过去了，怎么这么快就站了起来。

    这不合理，他难道有超速再生的能力？

    美沙重新抽出臂骨，化作长鞭握在在手中。

    既然醒来了，那就把他再打晕过去，你实力完整的时候我尚且能轻松击败，就凭现在的残破之躯，还想闹出多大的风浪。

    “啊！！”

    挣扎着站起来的守部喉咙中忽然吼出了野兽般的声音，只有美沙才看得见的“灵力”猛地从守部身上爆发出来。

    爆发，洪水一样的爆发！

    红色的灵力从他的眼中，每根毛发里喷涌而出，庞大的灵力溢出体表，足足形成了半径一米的红色灵力云，更夸张的是守部的毛发，在红色灵力的汹涌加持之下，他根根毛发竖起，仿佛变成了红色的波浪。

    这是什么怪物般的灵力！

    美沙从没碰到过这般毫不遮掩的灵力洪水，这简直就是怪物。

    守部的右臂已经被彻底洞穿，即使有灵力的加持，也无力的垂在身前，他瞪开眼睛一字一顿的大吼道。

    “我说了！还没完呢！”

    溢出的灵力伴着这句话轰然爆炸，地面的碎石，尘土激爆向四面八方，每颗小石头都变成杀人的飞镖。

    美沙的胳膊被飞沙撞出了红斑。

    “那我就把你再打到一次！”

    美沙用手臂挡着脸，长鞭随着意念变成了蛇尾模式，活起来的蛇尾“吐着蛇信子”。

    “咆哮……”

    “咚！”

    仅有一条手臂能动的守部身影如闪电，美沙的话还没说，一只大手猛地抓住了她的脸，咚的一声砸在地上。

    守部的五官扭曲在一起无比狰狞，整个人好似从地狱中走出的阿修罗。

    他摁着美沙的头，弯着身子向前奔跑着。

    “咚咚咚！”

    美沙的头和一块又一块石头相撞，水泥地面被犁出一条深深的长痕。

    “你，该死！”

    这种在旁人眼中恐怖的一幕对美沙更多的是在精神上的伤害，作为尸骨脉者，她的颅骨无比坚硬，别说在水泥地面犁地，就是金属刀剑劈砍也能应声而断。

    但守部的举动让她想起被极道组织强迫的那段日子，暗无天日，如牛如犬，按着头，拽着头发，打脸……

    “咆哮吧！！”

    瘫软的蛇尾蹭的挺拔了起来，在空中转了个圆后，镰刀样的蛇尾对着守部猛地挥砍下来。

    美沙一直认为自己是个没有才能的人——除了在战斗上，尸骨脉被她玩出了种种的神异和奇妙变化，她的全身上下每块骨头都可以是武器！

    “龙火术！”守部敏锐的感知到了身后的威胁，只剩下一条胳膊能用的他不得不松开捏着美沙的手，跳开后单手结印。

    直线型的火焰当真如同一条火龙，咆哮着杀向了美沙。

    “轰！”

    蛇尾护卫着美沙，竭力的劈开火龙砍向守部武雄。

    但被庞大灵力加持的火龙术非比寻常，蛇尾洁白的骨头都被烤出来焦糊的斑黄。

    “啊！”

    熊熊燃烧的火龙率先灼烧到美沙的身上，她骨骼无比坚硬，但血肉依然是普通人类，哪能耐得住高温炙烤，美沙被火焰笼罩的半边身子蜷缩着，仇恨的目光紧盯死绝的盯着守部武雄。

    “咆……咆哮吧！”

    只剩下最后一点力气的蛇尾砍向了守部！

    “嗤！！”

    美沙的战斗意志之惨烈，超乎了守部的想象，他没想到在自身被火焰炙烤时美沙竟然还能坚定意志发起攻击。

    右臂最后一点筋骨相连的地方也被蛇尾砍断，守部的右臂整个被斩断下来掉在地上。

    变成独臂人的守部面色一白。

    眼看着自己斩下了对方一条手臂，美沙骄傲的勾起了嘴角，笑容被火焰逐渐扭曲。

    “怎么又打了起来。”

    霜岛清美的内心不安的敲鼓，直升机传回的画面被烟尘遮盖，她快速接通了美沙的讯号。

    “望月小姐，望月小姐。”

    “喂，喂。”

    通讯器那头只传来了火焰噼里啪啦的声音。

    画面中烟尘缓缓散去，地上美沙的惨状让霜岛清美瞪大了眼睛。

    被火烧蜷缩的美沙无声的抽动着。

    攻势逆转！

    凶多吉少！

    骨女可是他们第五课，不止，是整个岛国的宝贝，多少高精尖的计划都是围绕着她展开。

    要是骨女望月折损在这里，她霜岛清美被免职都是小事，要是因为自己的失职、自己的无能造成无可挽回的麻烦，霜岛绝对不会原谅自己。

    必须要救出骨女！

    死咬着嘴唇，霜岛清美面色阴沉的像是能拧出水：“执行，激进计划。”

    “是！”