    离开住处。

    江小白戴上了斗篷。

    当他们一路朝着校外走去的时候，中途意外碰到了潘正钧。

    而潘正钧身边还带着六位老者。

    架势十足。

    而且看样子明显是在等待他。

    看到他后飞快走了上来：“参见圣师！”

    “前辈不用客气！”

    江小白的声音响起，随后看了后边那六位老者一眼，又看了看潘正钧道：“你们这是……”

    “哦，我们打算和您一起过去！”

    潘正钧开口道：“这六位长老是我专程叫来的，这样过去了，可以给您壮壮雄风！”

    “额……”

    江小白嘴角一抽。

    雄风？

    这词用的！

    苦笑中，江小白开口道：“不用了，真想去的话，你一个人跟我就行！”

    “我自己的话，就怕不好使！”

    潘正钧的声音响起：“你是不知道名门酒店的人有多油盐不进！”

    “要么你们自己去，要么你就听我的！”

    江小白很直接的道。

    “那行吧！”

    潘正钧看到江小白如此说，最终点头，看向那六位长老道：“先去忙自己的吧！”

    六人对视一眼，最终离开。

    不过在离开的时候，那目光看向江小白时，却有些好奇。

    此人是谁。

    听上去很年轻的样子。

    为何院长对此人这般客气？

    “那咱们走吧！”

    江小白看六人离开后，目光落在了潘正钧的身上。

    潘正钧应声中，主动带路，朝着一个方向走去。

    当来到一个地方时，那里的车子已经备好了。

    三人上车后，潘正钧直接启动车子，冲天而起。

    路途中，潘正钧看向江小白多次想开口说什么，但最终还是叹了口气。

    “前辈放心吧，我应该可以搞定！”

    江小白看出了潘正钧的意思，声音带着笑意。

    而他说的是应该。

    但他觉得这个应该也可以去掉。

    七星级至尊卡，权限应该比他想象中的还要高。

    毕竟连经理都能撤职。

    这点小事如果都拿不下，那这还叫七星级至尊卡么？

    潘正钧看江小白如此说了，最终没有再开口，点了点头后，看向了窗外。

    临近九点。

    车子停靠在了名门酒店前。

    江小白抬头看了一眼。

    这里可比青灵城的还要恢宏。

    而且光幕不时地在这里宣泄而下，但都是一些广告。

    更多的还是名门酒店自家的广告。

    比如今日会有什么拍卖。

    比如新进什么货品。

    什么房间打什么折扣的。

    应有尽有。

    江小白看了一眼最高的楼层。

    在那上边住一晚应该很舒坦吧？

    思索中，他的目光看向潘正钧道：“咱们进去吧！”

    说完带头而入。

    潘正钧看后紧随其后。

    来到大厅，江小白的目光看向了潘正钧道：“你都去哪谈的？”

    “跟我来！”

    潘正钧说完带着江小白踏上了光梯。

    伴随着画面闪动。

    他们来到了一层漂亮的花园之地。

    虽然是封闭性的，但这里阳光透射的却非常完美。

    顺着水廊深入，一段距离后，阁楼出现在眼前。

    大厦中的打造的阁楼。

    非常奇特。

    门口，两名服务人员，在看到他和潘正钧的时候，其中一名侍女开口道：“潘院长，您是来找我们总经理的？”

    “嗯！”

    潘正钧点头道：“他在么？”

    “在呢！”

    侍女点头道：“不过现在和我们高管在开会呢！要不潘院长您先去我们总经理的书房坐坐？”

    “行吧！”

    潘正钧点头后，带着江小白进了阁楼。

    而进来后，他才发现了这里的独特设计。

    阁楼竟然是探出去的，所以保证了阳光的充足。

    上了二楼后，潘正钧带着他进了一间书房。

    坐在沙发上，潘正钧不客气地倒茶，顺便给了江小白一杯。

    江小白环视四周，发现这里也张贴着各种字画，看样子和潘正钧一样也是爱好字画之人。

    茶的口感还不错，滇红么？

    诧异中他不由多喝了几杯，发现还是顶尖的金针。

    半个小时过后，伴随着一道身影推门而入，江小白抬头看去，发现是一名身穿白色长衣的老者。

    看上去打扮得非常整洁。

    脸上还有一个眼镜，颇有儒雅之气。

    老者进来后，鼻子首先动了动，随后脸色变了，一个箭步冲了上来，打开了潘正钧冲茶的壶，脸色变化了下。

    最后看着潘正钧道：“老潘，你可真不拿自己当外人，你知道我这茶费了多大劲，才从界外搞来的么？”

    潘正钧毫不在意，吸溜了两口后道：“学院的事情你不给我解决，我就天天来你这里喝茶！”

    那老者瞪了潘正钧一眼道：“我说了，这件事情不行！”

    “怎么就不行了？”

    潘正钧顿时也不爽了：“总之今天你说什么也得给我敲定下来！”

    “你不知道你们的广告有多烦人么？”

    “这点我们已经减少了！”

    那老者说话间，自己拿了一个杯子，倒了一杯茶后道：“后期我这里可以做到不出现！”

    “不出现归不出现，我们需要用到天幕了，还得向你们名门酒店申请，这合适么？”

    “合适！”

    老者开口道：“总之你说破天，也不行，这个是底线！”

    “另外，谁来也不行！”

    说着他的目光朝着江小白和小伊看了一眼。

    穿个斗篷，装什么神秘？

    当他是吓大的么？

    潘正钧一听，脸色顿时难看了起来，直接拍着桌子站了起来道：“你非让我和你撕破脸是吧！”

    “撕破脸也不行！”

    老者淡淡地说了一句，

    “潘前辈，坐下说话！”

    江小白的声音响起。

    潘正钧听后，目光再次愤怒地瞪了老者一眼，最后缓缓坐下。

    而那老者则是惊讶了下，目光看向了江小白。

    他还以为来的也是一个老者。

    没想到听声音如此年轻？

    在他诧异中，江小白的目光落在了他的身上道：“这位前辈……”

    “别说了，不管你是谁，不行就是不行！”老者很直接的道。

    江小白怔了怔。

    最后也不再说话，抬起手，伴随着空间涟漪般的波动，一张半透明，里边带着黑色纹路的卡片按在了老者的跟前。

    “你如果实在不想和我谈的话，那我就换一个经理和我谈！”

