    陈半耳惨败，无疑会成为一则劲爆消息，在天亮后迅速传遍北八城的街头巷尾，被人们所热议，所津津乐道。

    尽管他是败于周剑来和张小卒的联手，尽管周剑来的修为是海之境，不符合战门境擂台的规矩，但这些都不重要了，人们只会盯着陈半耳惨败这一点进行热议。

    陈半耳跌落战门境神坛，对拳场造成的损失无疑是巨大的。

    若不是从十二号雅间飞出的寒梅剑，王铁男肯定不会善罢甘休，明面上或许不会做什么，可暗地里必然要狠狠教训一顿周剑来和张小卒。

    然而一柄寒梅剑，让王铁男心惊胆战，视周剑来和张小卒为瘟神，一心想着快点把他们两个送走，不敢有其他歪心思。

    寒梅剑只是一柄品质上佳的利剑，并非人尽皆知的名剑。王铁男之所以认得它，是因为王家有一份极其详细的资料，资料上记载的是城主府上至城主大人下至一品家仆的详细信息，诸如喜好、性格、样貌、经常出入的场所以及偏爱的穿着和惯用兵器等等。

    王家好不容易报上城主府的大腿，可谓是用心良苦，专门收集了这些讯息，并让家族子弟牢记下来。一来是为了与城主府的人相处时可以投其所好，尽力地巴结讨好；二来是为了避免家族子弟因为不认识城主府的人，冲撞或者得罪了城主府的人。

    冬梅作为戚哟哟的贴身侍女，她的信息自然在王家收集的资料里，而寒梅剑作为她的佩剑，资料中也有提及。

    王铁男对这份资料极其上心，早已熟记于心，所以当周剑来询问剑名，冬梅回答寒梅剑时，他心里当即咯噔一跳，望向十二号雅间，隐约知道雅间里是城主府的哪一位。

    冬梅借剑给周剑来，显然是偏向于周剑来的，而城主府的这位大小姐最是惹不得，所以他当时就摁下了报复周剑来和张小卒的念头。

    而当比斗结束，看见冬梅从二楼雅间下去，寻到周剑来和张小卒二人，然后带着二人往通往二楼雅间的楼梯走去后，王铁男就更不愿招惹周剑来和张小卒了。他猜测周剑来和张小卒可能是被城主府的大小姐所看好，生出招募的心思。这时候若再不识时务地招惹周剑来和张小卒，除非他王铁男的脑袋被驴踢了。

    “来人。”王铁男喊道。

    立刻有人推门进来，恭敬问道：“公子有何吩咐？”

    “照着周剑来和张小卒的身型，准备两套干净的衣服，不需要太讲究，穿着合身舒适就行。再给十二号雅间送一份果盘和几碟糕点过去，记住，水果要清脆的，糕点要酥香的。快去！”王铁男吩咐道。

    ……

    冬梅领着周剑来和张小卒到了十二号雅间门口，刚想伸手敲门，可手抬到一半突然顿在空中，回头看向周剑来和张小卒，上下扫量一眼，不由地皱起眉头。

    周剑来本就邋遢的如乞丐一样，衣不蔽体且浑身散发着一股酸臭味，而经此一战，衣服更加破烂，前胸后背、小腹大腿全都露了出来，且身上多了一股子刺鼻的焦臭味，恐怕街边的臭乞丐都比他干净十倍。

    再观张小卒，整个上身裸露，坦胸露乳，灰尘泥土和着汗水黏在皮肤上，像画地图一般，身上也散发着刺鼻的臭汗味。

    说句实在话，若不是知道周剑来和张小卒一个身怀剑心意志，一个身怀入微心境，都是惊世之才，冬梅肯定会捏着鼻子远远地绕着他们走。

    冬梅看着二人皱眉，是因为觉得他二人这番形象出现在自家小姐面前，实在是唐突了自家小姐。别的不说，起码得把该遮的地方遮一下，再把身上的刺鼻气味去一下。

    “无妨，进来吧。”房间里突然响起戚哟哟的声音，可见她心思玲珑，看透了冬梅心中的顾虑。

    “小姐，兹事体大，以防隔墙有耳，不如去一个安全的地方再谈吧？”冬梅应声道。

    她很聪明，若是换一个地方谈，她就可以找到时间给周剑来和张小卒整理一下形象，并且这么说还能照顾到周剑来和张小卒的面子，省得他们难堪。

    张小卒皱眉，瓮声瓮气道：“有事麻烦长话短说，我还有急事。”

    他着急回医馆照料牛大娃，把牛大娃一个人留在医馆，丢给药童照顾，他总是不能安心。

    冬梅眼珠子一瞪，喝道：“你的事再大，也没我家小姐的事大。不妨告诉你，我家小姐可是雁城城主府的大小姐，身份尊贵无比。”

    冬梅觉得张小卒是恃才傲物，不把任何人放在眼里，遂而亮出戚哟哟的身份镇一镇他。

    然而张小卒闻言非但没有被镇到，反而撇嘴不屑，阴阳怪气道：“呵，又一个城主府大小姐。有事快说，没事的话恕在下没时间奉陪。”

    秦心如作为白云城城主府的大小姐，给张小卒留下了极其不好的印象，此时冬梅拿戚哟哟的身份压他，可谓是火上浇油，适得其反。

    但周剑来的眼神明显一亮，轻拍张小卒的肩膀两下，安抚他逐渐暴躁的情绪，道：“稍安勿躁。”

    然后朝房间门拱手道：“不知房间里竟是戚姑娘，我兄弟二人若有唐突和冒犯之处，还望戚姑娘海涵。”

    “不怪你们，怪我家婢子以势压人，惹人不悦。冬梅，还不快给张公子道歉。”戚哟哟呵斥道。

    “张公子，对不起。”冬梅忙向张小卒施礼致歉，“奴婢言语上多有冒犯，还望张公子大人大量，不予奴婢计较。”

    “我并没有怪你。”张小卒摆摆手，“是我却有急事，耽误不得。望戚姑娘理解。”

    对城主府大小姐这个身份，张小卒是打心底抵触，主要是因为秦心如给他留下的印象太差。

    想当初秦心如一开始也是对他和睦友善，可当得知他战门先天闭塞后，态度瞬间冰冷至极，甚至还用真元伤了他的经脉，若不是秦如兰心地善良给了他一瓶续骨生肌丸，他都不知道要多久才能痊愈。

    至于后面再次相遇，就更不必说了，尽显高人一等的姿态。视别人生命如玩物，跋扈至极。

    而此时此刻，戚哟哟的态度恰巧和秦心如起初对他的态度一模一样，不免让他想起和秦心如之间的不愉快经历，从而对戚哟哟的身份心生抵触。

    周剑来不由地对张小卒心生敬佩，心说面对戚哟哟这等绝世佳人也能淡漠而视，当有君子坐怀不乱之风姿，实乃吾辈男儿之楷模。可转念一想，张小卒这憨货极可能压根不知道戚哟哟是哪个，不禁释然。

    “听说你有一位兄弟身受重伤昏迷不醒？”戚哟哟问道。

    “正是。在下急着回医馆照料。”张小卒道。

    “我以城主府的名誉作保，只要你那位兄弟的伤有药可医，我必帮你治好他。不知这样可能让公子安心些，从而给我一点时间，让咱们好好谈谈？”戚哟哟问道。

    周剑来忙用手指在张小卒腰上戳了两下，压低声音道：“戚姑娘声名远扬，是个了不得的人物，有她这句话，牛兄弟安矣。快向人家道谢。”

    张小卒闻言眼睛一亮，当即拱手致谢：“多谢戚姑娘，大恩大德没齿难忘。”

    他一颗心全在牛大娃身上，只要能救牛大娃，让他做什么他都愿意。

    “给大小姐请安，大小姐安康。”一个婢子从远处走来，在门前停下朝门里跪拜行礼，接着又朝周剑来、张小卒和冬梅三人施礼，道：“见过周公子、张公子，见过冬梅姑娘。”

    “起来吧，有事吗？”冬梅替戚哟哟问道。

    “我家公子给周公子和张公子准备了洗漱衣服，命婢子过来引两位公子前去洗漱。公子听说大小姐喜欢清脆的水果和酥香的糕点，特意准备了些，命婢子送过来。”说着她把手中的一个提篮送到冬梅面前。

    “让王大公子费心了。”戚哟哟道，“回去告诉你家公子，既然经营拳场就好好地经营，不要搞些乱七八糟的，把拳场搞得都变味道了。不就是爆擂么，有什么可怕的？只要拳场在，输的钱早晚能赚回来。”

    说完又向周剑来和张小卒说道：“二位公子酣战一场，热汗浃背，此时汗凉肤冷，切莫着凉了，不如随这个婢子去洗漱一番，也不枉王大公子的一番好意。”

    周剑来闻言老脸一红，想到自己的邋遢模样被佳人瞧得一清二楚，不禁羞臊欲死，当即拉上张小卒让那婢子前面带路。

    张小卒红着脸拒绝了女婢侍奉洗澡的请求，自己钻进浴桶里从头到脚洗了个通透，又在另外一个浴桶里漂洗干净，然后穿上拳场准备的衣服。

    一身暗灰色的练功服，很宽松，很柔滑，穿在身上凉丝丝的，极其舒适。

    张小卒长这么大头一次穿这么好的衣服，走起路来都感觉不得劲了，生怕小褂从身上滑下来，在房间里来回走了好几趟才适应过来。

    他走出房间，去到周剑来洗漱的房间门口，在门口足足等了两刻钟的时间，周剑来才姗姗打开房门出来。他出了房门，回头看了一眼，脸色羞臊，因为三大桶浴水都被他染黑了，差点没把他自己恶心吐。<!--over-->

