    

    第十五章要赚多少钱？

    江鹏飞这下子更加生气了，不光钱没有要到手里，还被林凡给赶出来了，他在林凡面前，可从来都没有这么狼狈过。

    江文斌和陈秀玲这个时候听到了这个话，也立刻就更加气愤了起来了。

    “什么东西？”

    江文斌气愤的对着江鹏飞说道：“那个臭傻子，还敢对你动手了？”

    “动手他当然不敢了！”

    江鹏飞也不想让家里人知道，自己被林凡之前掰手指头的事情，因为那样说的话，自己就太没有面子了。

    所以江鹏飞直接说道：“就是他挺不高兴我过去要钱的呗，明明家里有钱，还不给我。”

    江鹏飞这个时候也气愤的说着。

    “你怎么知道那个丫头有钱了？”

    陈秀玲听到了江鹏飞的话，也连忙对着江鹏飞这边问道。

    “我都看到了啊，那个桌子上放着大鱼大肉的，五花肉，得有两斤肉，还有一条两三斤的鱼。”

    江鹏飞连忙对着陈秀玲这边说道。

    陈秀玲听到了这个话，立刻就火了，一下子气愤的站了起来，然后说道：“好啊，这个臭丫头原来有钱啊。”

    “那我就跟她要一百块钱，她还不给？”

    陈秀玲听到了这点真的太气愤了。

    之前陈秀玲也找江雪要钱了，可是江雪说家里穷的都没有钱买面了。

    结果现在可好，这个江雪竟然大鱼大肉的都吃起来了，之前还骗自己没有钱？

    “这个臭丫头，真是越来越不像话了。”

    江文斌这个时候也连忙气愤的说道：“这丫头是真的让那个臭傻子给鬼迷心窍了。”

    江鹏飞这个时候也连忙就气愤的说江雪的坏话，怎么帮着林凡赶出来自己之类的，还不给自己钱，说没有这个爸妈。

    江鹏飞这样说完了之后，江文斌和陈秀玲顿时都是更加生气了。

    “这个死丫头，简直太过分了。”

    江文斌也气愤的叫骂道：“我明天就去找她去，看看她到底多不孝顺。”

    “没错，这个死丫头，越来越过分了。”

    陈秀玲也气愤的叫骂着，说一定要让林凡和江雪好看。

    江鹏飞也在一边跟着煽风点火的，所以现在江雪在家里人眼中的情况更加不好了。

    林凡和江雪吃过饭之后，江雪就去刷碗去了，两个人被江鹏飞之前那样搅和了一下之后，也没有什么兴致继续之前的事情了。

    “好了，终于快要过年了！”

    江雪收拾好了碗筷之后，也回到了床边，然后看着林凡说道：“一年一年的，真快啊。”

    林凡也看着江雪答应了一声，然后说道：“是啊，我觉得时间也很快。”

    江雪听到了林凡的话，立刻就笑着对林凡说道：“我觉得，今年过年，可能会是我最幸福的一个年了。”

    江雪真的感觉现在自己的生活有了希望了。

    “那是当然了！”

    林凡也看着江雪，然后说道：“对了，你们工厂怎么过年放假这么久啊？”

    江雪看着林凡说道：“不知道，可能是工厂的效益不好吧，现在到过年还有半个月呢。”

    林凡也猜到了，现在国企的工厂，的确笑意很不好，因为国企管理上的一些漏洞，还有裙带关系，导致效率低下。

    而且利润也低，因此国家才会进行企业制改革，然后鼓励私企发展。

    因为有私企跟国企竞争，这样的竞争关系，会引发工厂改革组织效率，促进经济发展。

    也正是因为这样的关系，才导致了九十年代的下岗潮。

    估计现在江雪的工厂，也是因为效率原因，效益不好，所以才这样提前放假了。

    “这样也挺好的，正好你也可以好好休息一下了。”

    林凡也笑着看着江雪说道。

    “嗯！”

    江雪也答应了一声，然后说道：“的确啊，这一年在工厂也很累。”

    “那林凡，你现在已经赚到这么多钱了，咱们以后要做什么啊？”

    江雪也好奇的看着林凡问道。

    “当然是创业了。”

    林凡也看着江雪认真的回答说道。

    “还要创业啊？”

    江雪有些担心的看着林凡说道：“我可是听说过，有不少人创业可都是失败了，钱都赔了啊。”

    江雪也担心林凡，万一要是创业失败的话，那可就真的麻烦了。

    “放心吧，我不会失败的。”

    林凡也看着江雪笑了一下，然后说道：“这十多万块钱，只是咱们的起点而已。”

    “以后咱们还会有更多的钱。”

    林凡也认真的对着江雪说道。

    江雪听到了林凡的这个话，也忍不住笑了一下，然后说道：“更多的钱是多少钱？还能是一百万啊？”

    江雪可是已经用自己最大的想象钱多的数量，才想到了一百万的这个价格。

    不过林凡听到了江雪猜到的数值，也立刻就说道：“那当然不是了。”

    “我就说嘛，一百万可多了。”

    江雪笑着说了一句。

    “不！”

    林凡看着江雪笑了一下，然后就说道：“我的意思是说，一百万可太少了，咱们以后可是要当亿万富翁的。”

    林凡这样说完之后，江雪立刻就惊讶的张大了嘴巴了，竟然要赚到亿万？

    江雪这下子可是想不出来那到底是多少钱了。

    “好吧！”

    江雪听到了林凡说的话，也就点头说道：“我就知道你最厉害了。”

    “那我是谁啊？”

    林凡笑着对江雪问道。

    “你是林凡啊。”

    江雪有些疑惑的回答了一句。

    “我是你老公啊。”

    林凡看着江雪笑了一下，说道：“快，叫个老公听听。”

    江雪听到“老公”这个称呼，立刻脸上就浮现了一抹羞红了，她还真的不好意思这样叫。

    因为两个人虽然结婚了，可是结婚的时候，林凡还是个傻子呢。

    江雪害羞的转身就钻进了被窝了，然后说道：“我困了，要睡觉了。”

    “你这么一说，我也有些困了。”

    林凡这个时候也说了一句，然后就钻进了江雪的被窝里了，江雪立刻就害羞的说道：“你干什么啊？你出去睡地铺啊，怎么跟我一个被窝了？”

