    看见全场因为自己的出现而震惊，秦妙妙心里一阵窃喜，这就是她想要的效果。

    事实上，众人更多的是因为张振东的出现而震惊。

    聚光灯随着秦妙妙的移动慢慢到了大厅的中央，然后定格了。

    “首先欢迎各位的到来……”秦妙妙缓缓施了一礼，说道：“借助今天这个特殊的日子，我想宣布一件事情，那就是我和我的男朋友张振东决定订婚了！”

    “哗……”

    周围顿时一片哗然，虽然他们早就有所猜测，但是此时才真的确定了。

    “果然么，秦家居然暗中和张家联姻了，好手段啊！”

    不少人立刻偷偷拿出手机，各自将这个消息传达了回去。

    安江的格局已经定了很久了，这个消息无疑是一个重磅炸弹，足以决定未来几年各大家族集团的走向。

    “呵呵，各位好，我是张振东，相信大家都认识我，我就不多做自我介绍了，正如刚才妙妙所说，我们两个决定订婚了，今天只是想和大家分享一下我们的喜悦……”

    张振东接过话，不愧是顶级豪门的少爷，言行举止都恰到好处。

    “什么分享喜悦，分明就是给我们施压！”

    不少人心里却一阵鄙夷，这种联姻就是利益的结合罢了。

    安江四大家族联姻这还是第一次，意味着即将诞生一个超级家族，他们以后每走一步可都得小心翼翼，不然就成了炮灰了。

    “恭喜恭喜……”

    虽然各怀鬼胎，但是等张振东说完之后，周围还是爆发了热烈的掌声。

    “老秦，我们一直没告诉你，你不会怪我们吧！”林岚靠在秦枫身上，说道。

    “当然不会，你也看见了，在这个时候宣布恰到好处！”秦枫摇了摇头，实际上联姻这种事情不是儿戏，他还需要仔细考虑。

    张家要强于秦家，这是毋庸置疑的，联姻看似对他们秦家好处很大。

    但是也很容易让秦家成为张家的附庸，这可不是他想看见的。

    不过事已至此，他似乎也没有反对的余地了，不然就是打张家的脸，直接给秦家树立了一个强大的敌人，这当然也不是他想看见的。

    当然了，最终会如何，他现在也不好说。

    “妙妙，你今天真漂亮，这么漂亮的你，当然要一条符合你身份的项链，这条梦幻之星我挑了很久才选中的，送给你！”张振东说着，从口袋里拿出一个盒子，打开之后里面赫然是一条散发着梦幻色彩的钻石项链。

    “这就是梦幻之星么，据说是张氏珠宝今年压箱底的东西，果然大手笔！”

    周围顿时又是一片哗然，张氏珠宝是张家旗下的珠宝公司，针对这条梦幻之星可做了不少宣传，据说已经被炒到了天价。

    结果还没卖就被张振东送人了，果然对得起他那败家子的名号。

    “振东！”秦妙妙激动地捂住了嘴，眼中满是泪花。

    “呵呵，我帮你戴上，就让这条项链代表我对你的真心！”张振东淡淡一笑，然后亲手帮秦妙妙戴上了项链。

    项链上的吊坠恰到好处地滑入秦妙妙胸前的沟壑之中，看得周围的男人都有些口干舌燥的。

    虽然不及秦以以，但是秦妙妙绝对也是美女，配上华丽的礼服和这条梦幻之心让她力压这次酒会所有的女性，成为了绝对的焦点。

    “秦家主，恭喜了，你不仅生了个好女儿，还找了个好女婿！”众人立刻开始恭维秦枫，至于真假就不得而知了。

    “呵呵，这八字还没一撇呢！”秦枫笑道，他当然知道这些人可不是真心祝福他的，有的是想看他笑话的人。

    “秦家主就别谦虚了，这都要订婚了，到时候可一定得请我们喝喜酒！”众人纷纷笑道。

    “一定一定……”秦枫表面上看起来笑呵呵，其实心里也有些没底，这件事到底是好是坏现在还不得而知。

    他甚至有种感觉，这是林岚母女在变相给他施压。

    “那条项链看起来很好吃的样子，好想吃啊！”叶彤看着秦妙妙的胸口，忍不住吞了吞口水。

    “什么就好吃了，你咬得动吗！”秦以以无语了，叶彤的胃口果然不是一般的好。

    “不知道，但是我想试试！”叶彤说，不知道为什么，她现在胃口比以前好得多，看什么东西都想吃吃看。

    “也不怕把牙崩碎了！”秦以以有些心烦意乱，这应该就是秦妙妙的杀手锏了吧。

    本来秦以以仗着林岚就在家里耀武扬威的，现在又有了张振东或者干脆说张家撑腰，以后恐怕会更无法无天了。

    想到这里，秦以以又忍不住看了一眼林克，她差不多能想到自己以后在家里的处境了。

    “爸爸，以以姐的男朋友今天也来了，你也不让以以姐给大家介绍介绍。”秦妙妙带着张振东来到秦枫身边，说道。

    “果然来了！”秦以以心里一惊，秦妙妙搞这么一出，果然是没安好心。

    别说是张振东了，随便来个读过书的林克也比不了啊。

    “她自己的事情，自己决定吧，可能她还没准备公开！”秦枫说。

    “爸，这你就不对了吧，这人都带回来了，当然要介绍了，也能混个脸熟不是，你说呢，以以姐！”秦苗苗说，有了梦幻之星的加持，今天她就要把秦以以秒杀。

    “他叫林克，是我们学校的保安，你满意了？”秦以以淡淡的说道，这事迟早瞒不住，而且她来之前就预计到了这种情况。

    “保安？”

    闻言，众人都是大吃一惊，怪不得他们想了半天也想不出林克是哪家的少爷。

    紧接着，便是一阵压低了的笑声。

    秦家大小姐找了个小保安，这个消息可比秦妙妙找了张振东还要劲爆。

    秦家还真有意思，两个女儿是截然相反。

    今天这场酒会，绝对是跌宕起伏。

    “你认真的？”秦枫面色一沉，找个保安也就罢了，带到这种场合来是什么意思？

    “当然，不然我也不会带回来了！”秦以以淡淡的说，既然选择了，不管什么她都能承受。

    “好，好得很！”秦枫气得面色通红，秦以以也太没有分寸了，今天是什么场合。

    “好了老秦，你这是干什么，孩子们只要是真心实意就行了，我们家也不缺钱，保安挺好的，老实本分就行了！”林岚说道，心里早就乐开花了，秦以以这是嫌自己凉得不够快啊。

    “不错，年纪轻轻就当上了保安，比那些大爷少走了几十年弯路，也不容易！”张振东笑道，在林克的衬托下，他的形象愈发高大了。

    林克奇怪地看了一眼张振东，本来他以为丁老头胡说八道，没想到还真有这种说法。

