
　　陈慕何等人物。

　　自幼混迹江湖，一步步攀爬登顶，在这个过程之中，生生死死经历的太多了。

　　一步冲上前，一刀下去，便直接将一个混混活劈，鲜血如泉，顿时喷洒陈慕一身。

　　对于杀人，他一直有一种莫名的快感。

　　至于那十名老兵，果真不是吹的，手上功夫皆是一绝，虽说对面人数三倍于自己，但三人围剿一人，反倒是被一人单方面砍杀。

　　战场上的千军万马，相对于面前三十几个混混，太不值一提了，都是从死人堆里爬出来的人，又怎会差？

　　一具具尸体不断躺地，血液内脏铺满了整条街道。

　　这些大蛇帮的人已然是有些怕了，此时至少有将近一半的人被砍死了，但再看对面这十几人，别说砍死了，连伤都没有落下。

　　混混头子早已是给惊的不行了，谁能想到这十几人竟这么能打。

　　很快，大蛇帮的人已经被砍的还剩下十人左右了，这些人面色早已是从之前的凶戾变作慌乱惊恐。

　　人都是怕死的。

　　陈慕想了想，当下便直接呵斥一声:“停手！”

　　听到陈慕命令，正杀的兴起的众人便不再跟大蛇帮纠缠。

　　此时算上那混混头子，只剩下十三人了。

　　陈慕让众人将他们围到墙角，随即又呵道:“放下刀，可活命！”

　　听到陈慕这么一嗓子，能清晰看到十三人面色浮现出一丝光亮，这是对生的渴望。

　　交手这么久，这些混混早已是清楚，他们不是对手，对面这十几个汉子虽看着矮小，本以为凭借人数优势，应当很快就能平灭掉。

　　但等交手的时候他们才发现当真是大错特错。

　　这些人反应速度太快了，就好似背后也长的有眼睛，总是能以极快的速度躲掉自己的刀。

　　相反他们的出刀却是异常刁钻狠辣，根本就不是一个级别的，别说三十人，就算再来三十人，只怕也拿不下这十几号人。

　　几乎每一刀都是直取要害，若不是他们这十几人是帮派里边的老油子，只怕这会儿也被砍成两半了。

　　一听陈慕已在劝降，十几人面色一怔，你看看我，我看看你，皆是犹豫了起来。

　　却就在众人将要放下刀的时候，那混混头子见状不对，赶忙叫嚣道:“你们这群瓜怂玩意儿，那小子晃点你们的，放下刀只会死的更快，拿起刀，随我杀出去！”

　　经混混头子这一嗓子，十几人瞬间又徘徊犹豫了起来，放下刀，也就意味着最后一点保障都没有了。

　　这混混头子倒是很有自知之明，若真投降了，这些手下或可活，但他是必然会死的，与其如此，还不如带着这群手下一起垫背。

　　陈慕冷笑一声:“你们觉得有刀，我就灭不了你们了吗？我只数三声，三声之后，倘若不放下刀投降，就都去地府报道吧。”

　　说罢，陈慕转过身。

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　终于在最后一声，陈慕耳边便传来一连串铁器落地的声音。

　　十几人皆是扔下刀，蹲在地上。

　　至于那混混头子，自知大势已去，提刀就朝着一名老兵杀去，但不等到近前，便被夏侯一脚给踹翻在地。

　　就此，大蛇帮这事儿一定。

　　陈慕叫几名老兵留下清理现场，至于陈慕则带着这些人往他们的老巢而去。

　　“大……大哥，我真知道错了，你就当我是一条狗，以后给你看门护院也行啊，饶我一条命吧！”

　　此刻，这混混头子又开始哀求起陈慕。

　　陈慕冷笑一声:“朋友，出来混迟早得还的，我大哥可不是没按规矩给你交供钱，反倒是你小子，不讲规矩，不仅抢了我的钱，还砍了我大哥一根手指，对了我那些钱呢？”

　　可知足足百多两银子，不是小数目。

　　混混头子被陈慕绑在一架子上，一听这话，不由得打了个寒颤，随后给陈慕陪了个笑:“花了……”

　　听这话，陈慕不由得瞪了他一眼:“一百多两，就一天，你狗日的全花了？”

　　不用想，这货昨晚肯定在青楼赌坊潇洒了一夜。

　　“好嘛，一两银子换你一块皮，柳敬瑭过来！”

　　柳敬瑭在后边看戏，看的正兴起，见陈慕喊自个儿，不由得一愣。

　　“姐夫，咋了？”

　　陈慕要过一把匕首，塞到他手中:“一百张皮，把这小子给凌迟了。”

　　“什……什么？”

　　听这话，柳敬瑭面色骤然一变，可知刚刚街斗的时候，虽提刀冲了过去，但终究只是壮了个声势，并未杀过人。

　　望着陈慕手中这把明晃晃的匕首，柳敬瑭不禁有些手足无措，或许在平日里觉得杀人不过一刀的事儿，跟杀鸡一般。

　　但等真正走到这一步，还是怂了，这可是一条人命啊。

　　望着陈慕这双如刀眸子，柳敬瑭就跟猫似的眯起个声音:“姐夫……要不你来吧，我……”

　　不等说完，陈慕便侧倒他耳边轻声道:“欲成非凡人，当做非凡事，若连个人都不敢杀，以后还是跟着大哥卖书吧，一辈子倒也落个衣食无忧。”

　　陈慕自是没开玩笑，这个江湖本就充斥着各种血腥诡谲，什么人都有，容不得心存半点优柔寡断。

　　倘若连一个人，更甚是一个曾经欺辱过自己的人，都下不得手，陈慕又哪里敢带这小子入这个江湖？

　　可知今日一过，陈慕无疑是再次踏入道上了。

　　看着柳敬瑭的眼神中，有两种期盼。

　　小子，拿起这把刀吧，莫做世间平凡人，荣华富贵，权力女人都在等着你。

　　小子，最好别拿这把刀，提起这把刀，人生便注定无归路，世间最美好的东西，其实莫过于恬淡的平凡。

　　不过最终，柳敬瑭心一横，终究是没扭过自身的欲望，提起刀就开始在混混头身上划扯。

　　一声声嘶吼贯穿整个大堂，直叫蹲地上的十几人身颤不断。

　　让柳敬瑭亲自执刀还有另一层原因，就是怕日后他接管这大蛇帮，难以服众。

　　这些都是些混江湖的老油子，手上都有人命，一个十七八岁的小子是很难做到服众的。

　　唯一的方式就是比他们更狠，更凶。

　　随着柳敬瑭接连下刀，架子上的混混头子就跟一条活蛆一般，不断扭动挣扎。

　　能清晰看到柳敬瑭面色强忍着，只怕若不是因为心头的欲念，早就吐了。

　　他或许不想这样做，但欲望永远都是驱使人进步的强心针。

　　终于，一刻钟之后，混混头俨然一坨被处理的猪肉，因为流血过多，此刻已没有太强的生命迹象了。

　　瞧见余下十几名混混给吓的头都不敢抬了，陈慕便知威信立的差不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第42章 人命炼心免费阅读。https://xs.23sk.com 