        晚上的时候，陈牧照惯例尝试召唤一下地图，想看看升级完成没有。

    自从得到旧日气运，地图终于能再次升级，只是这一次升级的时间有点长，已经将近大半个月。

    陈牧对自己花了那么多功夫才得到旧日气运很期待，不知道升级后的地图会有什么变化，所以基本上每天都会试着召唤一下，等待升级完成。

    今天，地图终于有所回应，在他的升级之下，地图界面很快跳了出来。

    “终于可以了！”

    陈牧有点又惊又喜，连忙查看。

    地图界面上，多了一个东西，那就是气运值，数字是10000。

    “一万气运值？”

    陈牧觉得怎么好像有点少。

    虽然他也并不知道多少才算多，可就是觉得少。

    尝试用意识轻点一下气运值，立即得到反馈。

    “当前地图范围内使用气运值，是？否？”

    “提示：点击兑换可转换生机值，获得气运。”

    陈牧怔了一怔，没想到生机值还可以转换气运值，看来果然生机就是一切，不管是活力值还是气运值，都来自于生机值。

    陈牧立即去尝试点击一下“兑换”光团，立即跳出来两个选项。

    “生机值兑换活力，每五千生机值可兑换一点活力，是？否？”

    “生机值兑换气运，每一千万生机可兑换一点气运，是？否？”

    第一个选项是兑换活力的，陈牧常用，并不在意。

    他感觉有点咋舌的第二个选项，一点气运居然要一千万生机值。

    这么过分的吗？

    陈牧觉得自己的生机值一下变水了，就好像是通货膨胀使得货币贬值一样。

    同时，他忍不住看了一眼自己从袁有终那里得到的一万气运，这特么就等于是一千亿生机值了呀。

    按照袁有终的说法，这一万气运是前面五代地图拥有者积攒下来的家底，之前他还觉得有点少，可现在看来……真不少了。

    陈牧冷静了一下后，很快又回到了气运值那里去，选择使用。

    新东西，肯定要试一下的。

    陈牧对地图的信心满满，但凡增加了新功能，肯定都是无比强大的，没有例外。

    恍惚间——

    “感气运之和顺，乐时泽之有成，气数，运也。”

    他的脑中再次“听”到了那古语吟诵，如同暮钟敲响。

    随即，等那古语声落，陈牧就看见气运值一下子不见了一千，数字变成了9000。

    “我屮艸芔茻……”

    陈牧在那一瞬之间，只觉得心里好像有把小刀戳了他一下，让他疼痛难当。

    一下子就没了十分之一，那可是一千气运啊，相当于一百亿生机值了。

    这得花多长时间才能积攒回来呀？

    虽然这一万气运值是前人遗泽，可陈牧还是感觉到肉疼不已。

    他只是循疆公路最帅的崽……

    而不是崽卖爷田不心疼的那只崽。

    使用了气运值后，也没看到地图界面有什么改变，陈牧一下子就退了出来。

    他实在不想再呆在地图界面里了，因为只要一看到气运值里的那个“9000”，他就难受。

    他暗暗对自己说，以后再也不能用这个气运值了，真心太浪费。

    冷静了好一会儿后，才终于缓过来。

    他看了一眼窗外，没感觉有什么不同。

    似乎那1000气运值无声无息就消失了，毫无动静。

    可他知道这只是表面现象。

    他的确不知道那气运值用了以后，会产生什么样的效果。

    但他太清楚地图的尿性了，这么多生机值砸下去的东西，肯定效果逆天。

    等着吧……

    某人一边肉疼着那一百亿生机值，一边强迫着自己闭上眼睛，好好睡一觉，把今晚的事情彻底忘记。

    ……

    网路上。

    陈牧那个“登山救人并获得献手杖仪式”的视频正在慢慢流传。

    彭措扎西他们公司也开始把视频进行翻译，然后往国内一些登上论坛上发，主要是吸引对登山比较有兴趣的粉丝关注。

    这属于商业推广，视频上在好多个地方都打了他们公司的Logo，想看到的人自然都能看得到。

    像这样的视频，本来只会在小圈子里传播，不会对整个网路形成什么太大的动静，毕竟在夏国之内，真正对登山感兴趣的人只是少数。

    可是，一个能让视频火出圈的契机，却在这天晚上出现了。

    一个也爱玩登山的女明星，在微博上转发了这个视频，她给视频配文是：这小子真帅，我粉他了。

    女明星在国内属于一线级别，微博粉丝挺多，她一转发后，很多粉丝就看了这则视频。

    不过如果只是寻常的看视频，那也只是让人看个新鲜，没人会对这个视频关注太多。

    可最关键的地方是，这些看过视频的粉丝里，居然有人把陈牧给认出来了。

    “咦，这不是那个在《沙幕》里扮演变态男人的那个人吗？”

    “演员？”

    “还真是，我记起来，这人在电影里虽然只有那么一场戏，可我对他的印象可深了，那股子变态劲儿，没几个人能演出来。”

    “不是吧，居然是演员？我去看看。”

    “靠，原来是炒作吗？”

    “好吧，炒作我也认了，都炒到杀人峰去了，这也算本事。”

    “看看去……”

    就这样，一传十，十传百。

    很快的，有网友转载的同时，还把陈牧在《沙幕》里的片段剪了出来，放上了微博。

    一个晚上而已，陈牧和他的视频在网上开始迅猛发酵起来，野性生长。

    第二天一早，《沙幕》剧组里的一个年轻演员首先看到了这个微博，主动转发这则视频，还发了一句：陈老板牛逼！

    他其实和陈牧并不熟，是当初在剧组里欺负人家宅男女神张若微的其中一员，转发视频纯属蹭热度，没想到还真让他蹭热度成功了。

    很多网友看见他发的这句话，都关注他并在底下留言。

    “陈老板？这是哪位大佬？”

    “难道是《沙幕》的投资人，或者某某富二代，临时客串一把，可却想不到天赋惊人？”

    “能参加得起商业登山队，肯定是不缺钱的主，就不知道是什么大老板。”

    “快说出你的故事，我们等着。”

    “这次炒作成功，我点赞。”

    “快爆料，你距离热搜只有一条微博的距离。”

    ……

    那个年轻演员正在工作，发完微博后就没再继续看手机。

    他大概没想到自己的微博粉丝会因为一条微博大涨，从之前的三十多万，直接冲上了八十万，眼看着一天就冲上百万。

    他要是先知先觉的话儿，可能会一直捧着手机，认真回应粉丝留言，认真发微博，没料爆也要硬憋出来爆一下。

    那个年轻演员发的微博，倒是被张若微看见了。

    张若微看完视频，坐在椅子上发怔好一会儿都回不过神。

    怎么居然跑去登山了？

    张若微根本没想到过陈牧居然会去登山，而且还闹出这样的新闻，这也太能折腾了吧？

    自从上一次传绯闻的事情，她和之前的经纪人都意识到了没办法继续合作，最终双方提前解约，她赔了一笔“赎身”的费用后，转投到了另外一家公司。

    她新加入的这家公司，虽然没有之前那家公司那么会做推广，可是却尊重她想要成为一名演员的意愿，给她安排老师学习表演，并且为她争取更多的表演方面的资源。

    总的来说，张若微还是很满足自己现在的状态的。

    如果说有什么不足，就是之前她的人气太依靠曝光度，现在她突然改变路线，反倒让她陷入了一个人气低迷的境地。

    看见了这条关于陈牧的视频，她本能就想转发，已经编辑出一句“真牛~~~~~~（破音）”，可临末准备按下发送键，她却又突然想起了绯闻的事情，顿时心头一阵黯然，想了想后，又按动删除键，把信息通通删得干干净净，推出微博。

    把手机放下，张若微从椅子上起来，继续进行台词练习。

    这是她每天必做的功课，自从在《沙幕》剧组看过那些大牛们的表演，她受到的震撼不轻，已经下定了决心要成为一名真正的演员。

    即使这辈子没有办法成为一名大演员，她也不愿意再靠着出卖色相赚钱，只想认认真真的做好演员这个工作。

    所以，她对自己的要求非常严苛，不管平时多累多难，她都要抽出时间来让自己练习。

    当她正一遍又一遍的念诵着剧本里的语句，斟酌其中的字词轻重缓急，没想到一旁的电话居然响了起来。

    张若微皱了皱眉，有点意犹未尽的郁闷，不过她还是停了下来，拿起电话看了一眼，然后接听。

    来电显示，是她的新经纪人，她把电话凑到耳边，问道：“雅伦姐，你找我有事吗？”

    今天是张若微最近一个月来唯一的一个休息日，她原本和经纪人说好，不管发生了什么，都不要给她打电话，让她好好在家里休息，可没想到经纪人还是把电话打过来了，真让她有点小郁闷。

    “若微，你快看你的微博，你上热搜了。”

    经纪人的语气带着兴奋，虽然没能看见她这时候的样子，可是从她说话的语气中，也能听出她正在笑，而且笑得合不拢嘴。

    “上热搜？”

    张若微怔了一怔，实在不知道自己因为什么上热搜。

    要知道这一段时间，她可是沉寂得很，除了参加了几个电视剧和综艺节目的拍摄，就再也没在公众面前露过脸，她真不知道自己无端端的怎么会上热搜。

    一边和经纪人保持着通话，她一边很快打开微博查看，让她感觉有点愕然的是，她真的上了热搜，而且是因为陈牧的那条视频。

    “我……我刚才没转发啊？”

    张若微怔了一怔，连忙查看自己的微博……的确，没转发。

    那是怎么一回事儿？

    张若微连忙又去微博上看了一圈，总算才弄明白了。

    原来，关注那个年轻演员微博的人，并不只有她一个。

    剧组里另外几个年轻演员也都关注了，都转发视频，并且因此都活得不少的关注。

    然后，他们趁着这股子热度，开始一条接一条的发起了微博，说了很多关于陈牧、加油站、雅喀什村和《沙幕》剧组的事情。

    这样的微博，顿时引来了更多的关注，让他们粉丝大涨。

    他们乐此不彼，说了很多事情，其中有一条是关于张若微的，还调侃的说了当初陈牧主动问张若微说要签名海报的事情。

    他们为了人气和流量，也是拼了。

    可是就这么一条微博，却把张若微牵扯了出来。

    有一个网友，把当初张若微和陈牧闹绯闻的那篇文章转发了出来。

    其中，图文并茂的说明了张若微抢了西北最美医生的爱人，并和陈牧夜会的全过程。

    这当即引来了很多吃瓜观众。

    “看来真是土豪大老板啊，身边出现的都是美女。”

    “人家是拥有一个鱼塘，他是拥有一片林场，而我却连三线城市的一个厕所都买不起，求安慰。”

    “有钱了不起啊，再有钱也买不到人心，买不到真诚，买不到情义，买不到平安，买不到健康，买不到快乐……呃，这个他买得到，他买到的快乐是我们想象不到的。”

    ……

    之前这件事情是被张若微的前经纪人设计出来的，被张哞哞警告了之后，才又压了下去，所以当时的传播度并不广。

    可这一次，突然被爆出来后，事情一下子就大爆了，按都按不住，张若微也就这样上了热搜。

    “若微，你知不知道，你上了热搜以后，那家安瑞珠宝广告部的人立即打电话过来，说你代言人的事情订了……哈，亏我之前还谈了这么久，他们都不同意，这可真是时来运转啊……”

    张若微听着自家经纪人的话儿，说实在，心里有点乱糟糟。

    其实并不愿意因为这样的事情上热搜，可这次的事情和她一点关系都没有，她属于全程被动，完全没有做什么的能力。

    所以，也只能顺其自然了。

    “希望他能明白……不会生气吧！”

    张若微轻叹了一声，心情莫名的感觉有点低落起来……

    网上的喧嚣，却并没有就此停止。

    《沙幕》上映了几个月，观影人数越来越少，很多院线已经开始陆续下档。

    因为剧情吸引，制作阵容强大，再加上有两大影帝当噱头，《沙幕》的票房非常好，属于今年夏国国内第二强的电影，仅次于一部来自于嚎你屋的英雄大片。

    当然，《沙幕》的票房比那部英雄大片只差一点，差不多是三千万作用。

    别小看这三千万，说多不多，说少不少。

    《沙幕》的票房潜力已经耗尽，即使发行公司努力再做什么，也没办法多拿三千万。

    因此，这三千万对两部电影来说，就是天堑一样的距离。

    夏国国产电影，再次输给了一部从默哀国输入的英雄大片。

    这似乎已经成为了固定模式，不管国内的电影人们多么努力，都会差上那么一点。

    差之毫厘，失之千里。

    不过这一次，发行公司的负责人徐华，却似乎发现了转机。

    陈牧登山视频的走红、年轻演员们的微博、张若微绯闻的热搜……这些都连带让“沙幕”成为了一个热词，这让徐华看到了机会。

    宣传、推广、炒作……

    徐华可不管这里面究竟有什么区别，他第一时间就把手上的资源动用起来，开始让“沙幕”也登上热搜。

    就算要花三千万的推广来挣那三千万的票房，他也在所不惜。

    他很清楚，“年度票房冠军”这个头衔的重要性，只要拿下来了，《沙幕》在夏国的电影史上会变成一部不可逾越的作品。

    没有人能改变历史，而这个历史由他创造。

    《沙幕》在接下来的很多年里，会被人谈起，也会因此能够创造出更多的经济效益。

    这就足够了。

    徐华的加入，让陈牧的视频变得更火。

    他这样做，是为了把所有人的关注点从绯闻拉回来，拉回到陈牧本身，从而更多的带出《沙幕》。

    “陈场主是管仲云的关门弟子？因为《沙幕》结缘？”

    “陈场主的演技真的来自于管仲云吗？《沙幕》拍摄期间的小故事。”

    “陈场主因为出演《沙幕》接触电影，却没有成为演员的意愿，是真的吗？”

    ……

    微博上、朋友圈、各大媒体网站，突然冒出了很多关于陈牧的文章，都带有“《沙幕》”。

    同时的，不管是大导演魏子安，还是管仲云和秦豪这两位影帝，乃至于剧组的其他人，不管名气大小，都纷纷发微博，转载陈牧的登上视频，顺带扯了陈牧和《沙幕》几句。

    陈牧火了，他的视频直接上了热搜。

    同时的，“沙幕”也再上了一次热搜。

    它之前宣传的时候已经上了几次，那都是买回来的，现在这一次是炒上去，热度比较“真实”。

    这带来的结果是，《沙幕》的票房再次小爆了一波。

    很多人因为网路上的新闻，进而去看了电影。

    一个星期之后，《沙幕》正式登顶年度票房冠军。

    因为这个，再次被刷上热搜。

    然后，它的票房继续出现新一轮爆发。

    最终反超那部默哀国的英雄大片四千万，牢牢稳住了冠军地位，无可动摇。

    