
　　面对集火，汉尼拔像是被吓傻了一样，停住了步伐不动了，可接下来的事情，却让在场的猩红卫队更加绝望！

　　所有的子弹在马上要接触到汉尼拔的时候，突然悬停在了空中一动不动！枪声不断的响起，汉尼拔身边的子弹也越聚越多，密密麻麻的仿佛要将汉尼拔淹没一般。

　　然后所有人都停下了射击……有毛用！

　　汉尼拔等到他们停止射击之后，便对他们露出了一个微笑。看到这个笑容，猩红卫队的成员们立刻感觉到了不妙。

　　果然，接下来汉尼拔就举起了双手，然后像是抓到什么东西一样，狠狠的往前一推！

　　所有的子弹同一时间全部向着来时的方向激射出去！

　　biubiubiubiu！！！

　　一时间子弹乱飞，那些人也在子弹风暴当中倒地哀嚎。

　　唯一幸运的是，汉尼拔虽然反弹了子弹，可准头差的可以，子弹都是乱飞，而且威力到底是比不上枪械发射的子弹，所以虽然不少人都被命中，但死的人却不算多。甚至因为他们全副武装的原因，受到致命伤的都没几个。

　　一时间，大厅里到处都是惨叫声。

　　对于这些人，汉尼拔也懒得补刀，反正都将是廷达罗斯猎犬的口粮，活着，对猎犬们来说，口感反而更好！

　　就在汉尼拔迈步打算继续前进的时候，突然一个黑影大厅门外激射进来，冲向了汉尼拔，那黑影手中还拿着一把匕首，直指汉尼拔的脖子。面对这突如其来的攻击，汉尼拔只是轻轻侧移一步，然后从他身旁迈步而过。

　　整个过程举重若轻，看着轻松至极。

　　黑影和汉尼拔擦身而过之后，又跑了一段距离，然后停了下来，转过头看着汉尼拔，接着双手无助地捂住脖子，靠在墙上，眼睁睁地看着汉尼拔的背影。

　　噗呲！

　　黑影脖子突然喷出了大量的血液，那出血量极为惊人，根本不像是人类能够办到的。

　　然后黑影无力的跪倒在地，双手无力的从脖颈上放下。

　　咕碌碌！

　　他的人头也无力的从脖子上落下，滚落在地上。

　　“真讨厌的味道……没想到高台桌居然和你们这帮臭虫混在了一起。真是蛇鼠一窝。”汉尼拔揉了揉鼻子，好像是闻到了什么糟糕的味道一样，盯着大厅的大门说道。

　　哗啦啦。

　　一群人簇拥着三个黑袍人从大门外涌了进来。

　　这群人……不，他们根本算不上人类。

　　他们是一群吸血鬼！数量不多，十来个人而已。

　　三个黑袍人看着眼前的惨况，没有说什么，而是死死的盯住汉尼拔。

　　“汉尼拔……为什么你要和我们血族作对？”三个黑袍人其实对高台桌并不算上心，这只是他们的白手套，在优先度上并没有他们本身高。

　　汉尼拔仇视血族，这一点神秘侧都知道，当年在芝加哥，他和日行者刀锋一起，让芝加哥变成了血族禁地，那年死在在芝加哥的吸血鬼最起码有上千人！

　　吸血鬼的数量并不多，在全美也就一两万而已，全世界也不会突破十五万。一方面是因为吸血鬼繁衍非常麻烦，虽然吸血鬼可以两性生殖，可几率非常小，跟中大奖一样，绝对算不上主流繁衍方式。吸血鬼的主流繁衍方式依然是通过初拥，可初拥对任何一名吸血鬼个体来说都不是一件容易的事情，那会削弱自身，而一名吸血鬼能够初拥的人数也是有限度的。

　　以前说过，吸血鬼都是自私鬼，除非自身需要，否则这帮家伙自主繁衍的积极性非常低。

　　另一方面，这个世界始终是人类做主，如果吸血鬼真的达到了一定数目……那他们迎来的绝对是毁灭，根本没有任何幸存的理由。人类才是这个世界的主人。

　　所以吸血鬼的数量一直不多。

　　虽然三个黑袍人所在的氏族属于在吸血鬼之中都是那种极为古老，根本看不起其他吸血鬼，但在对外的时候，他们还是看得清楚立场。汉尼拔和刀锋一起屠戮吸血鬼的举动，在他们看来绝对是一种耻辱！

　　“哈？”汉尼拔真没想到对方会问他这个。“这需要理由么？你们是吸血鬼，我是人类，我猎杀你们……需要理由么？”

　　三个黑袍人互相对视了一眼，感觉……自己问了一个蠢问题。

　　他们的立场天然就是对立的。好像还不太需要另外的理由。

　　当然，他们也不是没有疑问。

　　那就是……

　　“你也算人类么？”

　　“喂喂，你们真的太失礼了。怎么能骂人呢？”汉尼拔非常不爽的喊道。

　　三个黑袍人沉默着，压根没想回应。

　　“算了，我果然和吸血鬼谈不来。你们还是去死吧！”

　　说着汉尼拔拔出了圣杀者！

　　就在这时，一个站在三个黑袍人身后的吸血鬼突然一个跳跃扑向了汉尼拔，他们可是非常清楚圣杀者的功效。

　　可等到那个吸血鬼扑到了汉尼拔所在的位置，却发现自己扑了一个空，明明就在前一刻，汉尼拔还站在那个位置。于是他神色惊疑不定地左顾右盼，想要寻找汉尼拔。

　　这时一把匕首却不知道从而何来，轻巧地在绕过他的脖颈，他只觉喉头一凉，再是一片湿热的液体喷涌而出。喉管发出低沉的喝喝声，想要用自己的能力恢复伤口，但可惜，他惊恐的发现，自己的自愈能力失效了！他挣扎着站起来，想要寻求同伴的帮助，可走出没两步，一头栽倒在地上，有点闪烁不定的灯光下，大片深色的液体很快铺满了地面。

　　同伴的死亡，立刻让吸血鬼们炸窝了。一时间，集体露出青面獠牙扑向了汉尼拔。

　　他们兵分两路，左右包抄的队伍最前方各自两个吸血鬼躬身冲出。汉尼拔左右手同时一挥，四把飞刀消失不见，冲在最前面的四个吸血鬼，就一个跟头栽倒下去。两人被一刀穿头，立即毙命，另外两人则是胸口插刀。

　　被洞穿胸口的两个吸血鬼没死，他们惊恐的发现，他们被飞刀划过的伤口居然无法愈合，而且还有一股灼热难忍的剧痛在蔓延！

　　有毒！！！

　　他们尖叫着想要同伴小心。

　　但晚了！

　　汉尼拔的动作总是比他们快那么一点。

　　嗖嗖嗖！

　　汉尼拔捏着圣杀者，可却一枪没开。

　　飞刀四出，轰然声和几声惨叫同时响起。而汉尼拔也没有停止运动，他飞快从吸血鬼的口袋阵的口子冲入，突破到更深的位置。他的动作太快，那些吸血鬼往往根本没看清楚汉尼拔的动作，就倒在了地上。

　　事实上，汉尼拔也没多少动作，毕竟飞刀并不需要汉尼拔用什么奇怪的手势来操纵，完全凭借汉尼拔的心意行动。

　　这些飞刀都是威利斯的产品，不得不说威利斯真的是个天才，他在刀具制造上简直可以用出神入化来形容，他制造的飞刀，不仅坚韧，锋利，而且内中还藏有很多小机关，比如这些飞刀内部藏有一种极具腐蚀性的化学药剂，正是这东西，让吸血鬼的超强自愈能力失去了作用，凡是被飞刀划伤，伤口立刻会被化学药剂侵蚀，飞快的破坏身体组织。

　　不管是人还是吸血鬼在这种诡异的化学试剂面前，一律平等。

　　凯已经决定了，将这种化学试剂拿去给金士曼研究研究，毕竟能够弄死吸血鬼的化学试剂……真的方便，以后对付吸血鬼就不用银了，虽然银价不算贵，但花在吸血鬼身上还是觉得浪费。

　　那三个黑袍人眼睛里也露出惊讶之色，但并没有任何畏惧的意思。

　　他们可不是那些眷属，这些眷属并不是真正他们氏族的吸血鬼，如果非要说的话，应该算是实习生。他们所在的氏族，是吸血鬼之中历史最悠久的那一只，他们和在欧洲兴盛的吸血鬼不一样，他们从远古时期就一直呆在他们的出生地——应许之地。

　　也是如此，他们也是最为傲慢排外的吸血鬼，他们对自己血裔认证非常的严苛。这些眷属只是被认为有资格进入应许之地，成为附庸的资格，想要真正加入氏族，还需要更多的考验。

　　当然，他们之所以可以这么傲慢，自然不可能只是因为历史悠久。说到底，靠的还是拳头大。

　　真正的古血之子，可不是一般吸血鬼能够相提并论的。

　　他们在等待，等待最好的机会。

　　而机会马上就出现了。

　　汉尼拔的杀戮速度非常快，眨眼之间，吸血鬼们死伤惨重，只留下三名吸血鬼和那三个黑袍人。

　　那三个吸血鬼也身受重伤，只剩下一口气了。

　　其中一名吸血鬼正跪在汉尼拔的面前，胸口被飞刀钻出了一个大洞，眼看就要嗝屁了。

　　可就这时，他双眼通红的抬起头看向了凯！接着以和先前判若两人的速度扑向了汉尼拔！

　　“为了古血者！！！！”

　　汉尼拔以为这只是回光返照，所以打算一刀砍向他的脑袋。可刚刚准备有所动作的时候，那个吸血鬼突然爆开！

　　无数粘稠的血液扑向了汉尼拔！、

　　汉尼拔不是傻瓜，这东西看着明显不对劲，自然不会上去触霉头，于是打算跑开，可剩下的那两名吸血鬼也发出同样的嚎叫，然后也同样炸开！

　　无数的血液在空中变成了一根根血线，接着以不可思议的速度将汉尼拔网在了其中！

　　啊！！！

　　那些血线网住汉尼拔的一瞬间，一股剧痛产生！

　　甚至这股剧痛都影响到了远在几个街区之外的凯！

　　凯正靠在自己的座驾边上，喝着咖啡等待汉尼拔的杀戮，然后自己入场打扫。

　　可突入起来的剧痛，让他一下子没拿稳手中的咖啡！

　　“局长，你怎么了？”

　　作为局长秘书其实是不用出勤的，但菲丽西亚明显对大陆酒店感到好奇，于是跟了过来。这会儿看到凯的异样，马上过来查看。

　　凯现在的脸色的确不怎么秒，脸色苍白，额头甚至还出汗了，现在可是三月的纽约，夜晚的温度最多一度，绝对冷飕飕的。这个时间冒汗，只要有常识都知道不妙。

　　“没事……下午吃的三明治好像过期了。”凯强打精神的摆摆手：“我去找厕所，法克，希望这周围有公共厕所。”

　　说完凯就走了，菲丽西亚明显看得出凯的脚步有点虚浮。

　　不过，事情没那么严重，只不过是毫无防备之下，被打了个措手不及，有点遭不住而已，缓缓就好了。

　　不过分身那边貌似不太妙。

　　……

　　汉尼拔跪倒在地上，原本在他头顶上漂浮的飞刀这会儿也全部落地了。

　　“法克……真难受啊。”汉尼拔抬起头看向三个黑袍人。

　　三个黑袍人这时候，终于也有了动作，他们拿出武器，冷眼看着汉尼拔。

　　“牺牲了这么多新血才困住你……汉尼拔，你指的骄傲了。”其中一个黑袍人开口说道。

　　另外一个黑袍人接口说道：“这也证明了你的价值，汉尼拔。”

　　“跪下，祈求宽恕，像古血者献上忠诚！”

　　三人一人一句，像说三句半。

　　汉尼拔抬起头，露出了满脸的冷汗，然后笑着说道：“法克鱿！”

　　三人没有太多反应，而是拿着武器说道：“真遗憾……枉费长老的善意。”

　　轰隆一声响，地面凹陷，一个黑袍人冲向了他。他的身影化作一闪即逝的幻影瞬间出现在汉尼拔的面前。当然这个速度在汉尼拔的眼中，也就那样，能够捕捉到，可惜看得到，身体反应却跟不上。

　　汉尼拔抬起圣杀者，对准那个家伙连续开了三枪。

　　全部落空！

　　汉尼拔满脸惊讶地抬头，脚步略显急促地向后退去。他也没想到身体的反应被削弱了这么多！

　　那个黑袍人下脚尖一点，以闪现般的速度躲过子弹，然后再次在空中向他扑来。原本缩在胸前的双手猛然探出，一只细长的长剑猛的朝汉尼拔的头顶插去！

　　汉尼拔狼狈地一个翻滚向侧面，再次躲开了这次扑击，但行动节奏明显有点乱了。

　　无声无息间，又一个黑袍人从汉尼拔背后的天花板上扑了下来。而他的扑下的动作也很轻柔，刚好迎向退来的汉尼拔的后背。

　　刺啦！

　　汉尼拔发现了他，想要躲开，可惜全身好像被裹了一层厚厚的棉被，动作做起来非常的费劲！

　　于是中招了。

　　后背被砍了一刀。

　　汉尼拔狼狈的拉开了和他们的距离。

　　“法克！你们到底对我做了什么？”

　　三个黑袍人沉默不语，他们可不是白痴，还会给敌人解释。那种傻缺到给敌人解释自己的招式的白痴，只会出现在电影里。现实中，谁会那么无聊。

　　看来先前的那三个吸血鬼的自爆，不是只让汉尼拔疼一下，而是一种诅咒。

　　诅咒这东西恰恰是凯不擅长的。

　　也是这时，第三个黑袍人如同蛇一般，不知道什么时候，悄悄跑到了汉尼拔的头顶，倒吊垂落下来，手中的大爪子轻柔地插向他的天灵盖。

　　看着接踵而至的攻击，汉尼拔考虑是不是先取消分身再说。

　　可就在这个时候，酒店的窗户突然被撞碎，一个身穿皮衣的男人跳了进来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百八十二章：翻船月底了，月票投起来！免费阅读。https://xs.23sk.com 