    赵奕对于免疫排斥的研究非常的关注，接下来连续一个星期，他每天都在固定的时间关心一下研究进展。

    短期内，肯定不会有什么大进展，但还是关心一下实验设计进度等等，他没有给出任何的建议，只是听着研究相关的内容, 然后做出了认为有价值的记录。

    其他的时间里，他还会关心一下引力研究。

    这天有个重要消息。

    空间信息科技公司的引力研究团队，在做技术性的改进过程中，发现把空间链接设备中间核心的微型光束，变化成稍显复杂的三束光体系，会让引力制造效果产生些许的提升。

    具体，就是原来强度的百分之二。

    这个数值放在实践中意义不大，但技术领域有提升就是很重要的发现, 单个的微型光束改进为三束光，就能产生百分之二的效果，所有光束都进行改进，也许就是百分之几百的效果了。

    又或者，在原有的基础上，继续加以技术性的改进，让三束光变成四束、五束，也许效果就会更好。

    赵奕听到消息以后，还视频链接看了一下实验所使用的设备内部情况，旋即给出了一个建议，“你们可以让所有的节点做同样的改进，不一定是三束光体系，可以减少到双束光，难度就低了很多。”

    “然后以此不断的变化，看看是否能有效果。”

    所谓三束光、双束光, 都是反重力技术研究的说法, 也是赵奕研究出来的，是把单個的光束发生器，改进变成向同一大方向、不同的角度，发射三束、双束光，并进行不同切面约束的方式，就可以让反重力效果得到提升。

    空间信息科技公司的团队，依照反重力相关的技术，能想到改进光束节点，也确实是做了许多工作。

    这也是赵奕没有想到的。

    主要还是因为空间链接设备，对比反重力设备来说微小的多，内部都是微型光束，而不是那种超大的设备，能够把光束节点制造的很精细。

    现在空间信息科技公司的团队发现改进光束是有效的，确实是个巨大的提升，因为引力制造并不需要设备很小，大一些也根本没有问题，甚至说，大到能和反重力设备类似，都不会有什么影响，只要能把技术研究透彻, 应用上能改进的地方还有很多。

    “这个方法肯定是可行的, 也许能够让适当的引力大大提升。”

    “应该制造一个大型的专门用于实验的设备, 对内部光束节点不断的进行调整，就能够更清晰的进行研究。”

    赵奕说着也非常的期待。

    空间信息科技公司团队的发现，可以说是单纯技术上的突破了。

    现在引力制造理论并不完善，只能以空子假设进行推断，就像古代的道士研究炼丹，会发现很多奇妙的现象，他们并不知道是什么原理，但确实制造出了火药等物品。

    在现有的科学体系上，应用技术研究能赶超理论是极为少见的，而引力制造技术的提升，也能够让理论变得更加完善。

    另外，引力制造技术本身也非常重要，又经过一次太空之旅，赵奕以亲身经历证实，必须要有成熟的引力制造技术，能让太空飞船内部产生引力。

    这样才能大大降低太空旅行对人体的伤害。

    现在能适应太空的航天员都需要经过非常复杂的训练，普通人没有经过训练去太空，就会出现各种不适应的症状。

    如果太空飞船内部能够产生足够强的引力，在太空飞船里就和在地面上是一样的，就不会产生什么不适应了，或许以后就会变得和坐船差不多。

    ——

    这天是个大日子。

    隔离结束。

    赵奕乘坐汽车出了山庄，就直奔家里而去，他住在一个别墅小区里，距离燕华大学也并不远，就打算在家里待上过一段时间，好好陪陪家人和孩子。

    等回到了家里，其乐融融自不必多说。

    赵奕陪着林晓晴和孩子，一直待了两天都没有离开，到第三天的上午，才不得不离开去了燕华大学。

    等到了燕华大学的时候，他首先是去了数学中心转了一圈，想看看张荣坤主导的三维震颤波形图研究是否有进展。

    等到了数学中心，就看到钱智金乐呵呵的走出来，见到赵奕顿时满脸惊喜，“赵奕、赵院士！您来了！”

    他马上陪着赵奕往里走。

    赵奕边走边问道，“你们的研究怎么样了，我看成果一直没发表。”

    “完成了！”

    “完成了？”

    钱智金肯定道，“你来的正好，正在进行最后的整理，估计论文有一百多页。”

    “那你还这么清闲？”赵奕有些不能理解的看过去。

    钱智金顿时有些尴尬，“哈哈，我这不是刚忙完么——”

    说着语气都弱了下来。

    赵奕没有在这个话题上继续，他仔细想一下就知道，以钱智金的数学水平，大概率是无法参与到复杂数学工作中，也就是能跟着蹭一下成果而已。

    这对于钱智金来说，实际意义并不大，最多就是给他个人带来虚荣感，或者直白来说，就是多了吹牛的谈资。

    等到数学中心的二楼，就碰到了个熟悉的身影。

    “安德鲁？”

    “赵奕？”

    赵奕见到的正是怀尔斯，曾经略显颓废的怀尔斯，来燕华大学工作以后，状态变得好了许多，最少没有那么颓废气息了。

    当然，整体上看着还是很颓废，主要他个人不修边幅，并不在意外表的状态。

    怀尔斯来到燕华大学，多是从事教学相关的工作，研究上也一直在努力，但没有个确定的方向，就干脆重新拾起谷山-志村猜想，一直都没有多大进展。

    不过，怀尔斯的水平还是可以肯定的，他参与了好多小的数学研究项目，而且都完成的非常好，帮助数学中心刷了不少成果，给数学中心的成果报告上，添加了好多的数字。

    所以，怀尔斯还是非常受尊重的，而且还变得非常有人气，他去年申请带了博士生，好多学生都踊跃的报名，因为他们知道怀尔斯的水平高，并且完成了不少数学研究项目，跟着怀尔斯不止能学到东西，也完全不愁经费问题，写博士论文有导师耐心知道，毕业相对容易很多。

    当重新成为受欢迎的教授，还身处在有吸引力的环境中，怀尔斯的精神气都好了很多。

    赵奕和怀尔斯聊了几句，关心了一下他的工作生活，也谈到了研究相关的问题，还给了个建议说道，“我觉得你可以继续深入的研究一下费马定理，尤其是费马定理大质数解析问题，可能会有成果。”

    他说完犹豫了一下，才继续道，“钱教授小组的研究，你知道吧？”

    “三维波形图首尾相连？”怀尔斯的眼睛猛然亮了一下，到了他这个级别当然知道，三维震颤波形图假定有限的情况下，首尾相连代表了什么。

    那是一种非常不可思议的结果。

    这就好像是说，圆周率π假定有限，会变成无限循环小数一样，扩大来想，仿佛是完美的诠释了数学，完全破解了数字的奥秘，趁着牵扯到无限广大宇宙的解析。

    赵奕继续道，“我觉得，很多数学研究，都可以朝着这个方向来去思索，也许就是未来的方向。”

    怀尔斯仔细的思索了一下，很认真的点头道，“我明白了。谢谢你，赵奕。”

    “不客气。”

    赵奕和怀尔斯说了一会儿，才和钱智金一起过去了，到了办公室就看到，中间桌子上堆满了文件，周立则是在一边抓头皮，张荣坤则是在写写改改着。

    “咚、咚、咚。”

    谷托

    赵奕敲了几下门，钱智金在走进去说，“你们看谁来了！”

    “赵奕！”

    “赵院士！”

    张荣坤和周立同时抬起头。

    周立和赵奕更熟悉一些，马上问道，“月球之旅怎么样？真羡慕你，能去月球！”

    “难受死了！”

    赵奕有些郁闷道，“这种旅程能不去就不去，长期失重真的很难受。”

    “这你就有点凡尔赛了吧！”周立扯了扯嘴角，他倒是很想去，感觉去一趟月球，也不枉活这一辈子，一切都值得了。

    “我说真的。”

    赵奕摇了摇头，没有在话题上继续，“我听说你们的研究已经结束了？”

    “是啊，赵院士。”张荣坤道，“整个证明过程已经完成了，现在就是在整理，内容实在太多了。”

    周立抱怨道，“是啊，太复杂了。”

    “能大致说说过程中吗？”赵奕问道，他看向的是张荣坤，因为知道周立在解析数论等领域水平有限，研究肯定是张荣坤主导的。

    张荣坤点头道，“我们就是按照您说的，用双曲函数对于三维震颤波形图的求解做覆盖，然后证明……”

    “乌拉乌拉。”

    这一解释就是将近半个小时。

    赵奕耐心的听着，还不断跟着点头，以他的水平来说，听懂没有任何问题，哪怕只是笼统的进行讲解，他就能根据内容，直接分析出整个过程。

    等所有都说完以后，张荣坤都觉得赵奕不太可能理解，因为内容实在是太多了。

    赵奕却开口道，“你们的证明过程没有问题，但中间有几个步骤是不必要的。”

    “第一个就是做双曲函数后，证明时结合波形图的中心点，再进行推导也就证明了——”

    “然后是做投影函数时——”

    “还有，拓扑分析过程中，不需要那么复杂，用多维的角度去思考，拓扑是——”

    “乌拉乌拉——”

    赵奕比张荣坤说的还要多，甚至还要精细很多，每个问题都详细的说明，仿佛就像是在学生讲题。

    他自己到没觉得什么，其他人都完全惊呆了。

    张荣坤听了两句以后，就马上拿起纸笔开始记录，周立则是跟着思索，后来就干脆只是听着了。

    因为，他跟不上思路。

    至于钱智金，还有刚过来的刘光佐，就完全没有在听，他们知道想听也听不懂，里面的内容太复杂了。

    赵奕仔细的说了一遍，随后道，“把我说的这几个地方做修改，整个证明过程，大概五十页左右就能完成了，而且过程会更清晰一些，而不会让人看的头疼。”

    “否则，投稿了以后，审稿都需要很长一段时间，也许会让伱们先做报告，才能审稿通过。”

    这就像是怀尔斯对费马猜想的证明，一百多页的论文内容复杂无比，需要好几个顶级数学家分开进行审核，他还连续在牛顿研究所，做了三次悠长的报告。

    现在也是一样。

    如果证明过程太过于复杂，想发表并不是一件容易的事情。

    不过也正因为赵奕说证明过程的复杂性，就更是让其他人感到无奈，张荣坤只是大致讲解了一下，赵奕就直接明白过程，还指出了证明过程中的问题。

    “你管这叫复杂？”

    “那什么才叫不复杂呢？一句话就能听懂了？”

    “好吧，和赵奕，没法比！”

    办公室里的几个人对视了一眼，都感觉眼前的一幕有些滑稽可笑，而和赵奕的智商相比，他们就像是脑瘫患者一样，反应超级超级迟钝，比如周立，全程参与了研究中，但有些自己做的证明，都没有完全明白。

    总之，大家的心情很复杂。

    赵奕在数学中心待了很长一段时间，结果等去了医学中心的时候，时间就显得有些晚了，他干脆转个方向去吃个午饭，路上正巧碰到了熟人--

    魏世清和白建武。

    两人也是一起去教职工食堂吃饭，他们边走边说着。

    当看到赵奕的时候，魏世清停住了脚步，还以为是自己眼花了，马上惊喜的走过来，“赵奕！赵奕！”

    “魏教授啊！我正准备去吃饭。”

    “一起！一起！”

    魏世清无比热情的说着，还拉住了赵奕的手臂，“我请客，随便点！”

    “额……好。”

    赵奕有点搞不明白状况。

    等到了教职工食堂找个座位坐下的时候，他才知道魏世清这么热情的原因，“赵奕啊，你不是刚从月球回来吗？我看了直播，仁喆那小子干的不错，但是，我也觉得他一个人不太行，你看看，我自荐一下，也希望能去月球工作，不是为了个人，完全是为了科研事业做贡献。”

    “乌拉乌拉——”

    魏世清拍着胸脯说了一大通。

    赵奕听得有点发蒙，旋即说道，“不是，这个，魏教授，去月球工作是有规定的，年龄不能超过五十岁。”

    “我的年龄不是正适合吗？”

    “您还不到五十？”

    “我也就五十。”

    “这不对吧！”

    “咳咳，赵奕啊，跟你说吧，我这个年龄是不符合，但就大了一点，制度是死的，人是活的，大一、两岁，也没关系吧。”

    “但是，您大太多了吧？一两岁？”

    “咳咳，三四岁。”

    “啊？”

    “五岁，就只有五岁！”

    赵奕带着疑惑看向了白建武，白建武很干脆把手捏成一团，“七岁！”

