    “是他，总军魁他出来了。”正义派的大长老刚刚在房间里生了一肚子的气，突然看到浑身鲜血，但是面色极为平静的张文轩满脸激动的说道。

    刘清扬听到此言，侧目看去。

    当他看到这位年轻人第一眼的时候，就知道在他平静的外表之下有一团火焰在心中疯狂的燃烧，这是一件好事，但同时也是一件坏事。

    好事是因为他已经痛定思痛，准备凤凰涅槃浴火重生，坏事就是这仅仅只是在准备阶段。

    而并没有真正的达到这样的成就，如果想要达到的话，那一定是要在哪里跌倒就在哪里爬起来。

    战胜曾经他无法匹敌的被玩弄于鼓掌之间的袁大宝才能完成终极进化，但这一切说起来简单，做起来实在太难了。

    “唉，怎么说也是咱们的门面，不管他接下来做什么事情，该让的让一步，等到战争真正打响的时候，凭借他的能力虽然无法战胜大西北总军魁，但战胜其他的大长老等，应该是没有什么问题的，多少对咱们联军来说是一个助力。”刘清扬叹了一口气后轻声的说道。

    大长老听到此言也不能再说什么了，点了点头继续观看，正在集合的联军，由于之前西南联军前总军魁张文轩并未到位，所以西南联军结合起来非常的费力。

    谁都不愿意积极配合，这也致使让本来十分钟就能结合完毕，然后出发的队伍硬生生的拖了半个小时。

    “西南联军的兄弟们还在等什么呢？你们的总军魁已经来了，现在是下午三点不能再耽误时间了，如果到了深夜，咱们一来对清风山的地形不太了解，二来对方的布控，咱们一无所知，想要取得胜利那根本就是天方夜谭。”刘清扬满脸认真的说道。

    众人听到这话立刻开始通知，没有赶到现场的兄弟们，就这样十分钟以后两路联军的队伍终于算是集合完毕了。

    “张掌门，你要不要说点什么？”动员大会是一定要召开的，要不然兄弟们会很费解这一战到底为了什么，又应该怎么打，刘清扬现在内心。

    虽然非常愤怒，尤其是对张文轩根本就不为所动，脸上带着满满的傲娇之色，也未摇头也未点头就站在那里，反复狂风吹拂而过，都无法激荡起他内心的半点怜悯。

    这装逼装的绝对是有水平的，刘清扬心里这个气呀，tnd老子把这个机会都让你了，但你却不珍惜，且连表示都不表示，这也太目中无人了吧。

    确实你给人的感觉好像迎来了第二个春天，准备好了凤凰涅槃浴火重生，但不还没成功的吗？

    这年轻人，能不能低调点啊，刘清扬心里虽然这么想，但表面是绝对不能说出来的。

    因为他也知道现在只有两路联军配合到一起，才有机会取得胜利，如若不然，这一趟大西北之行，他们一定会以惨烈的失败而告终。

    那他这个两路联军的总军魁首先会受到波及，受尽本大陆修炼者的白眼儿狼，原本大家心中就想了，这是一个极为肥的差事。

    对一个大陆发动攻击听起来好像很难，其实挺容易的，西北大陆已经是五块大陆中公认的最弱者。

    但是毕竟人家是一个大陆，如果取得胜利奖品什么的是一点都不会少的，这是一个只需要付出极少的代价就能换回胜利果实的任务。

    他可是被人家羡慕嫉妒恨了如果连这个简单的任务都，完成不了，那可想而知后果得多，严重不说，刘清扬回到大陆被人家给祖坟挖出来了。

    怎么说也得指着脊梁骨骂他，一个曾经的总军魁变成了人人喊打的过街老鼠，想想都让人忍俊不禁。

    “既然西南大陆原总军魁没有什么跟大家说的，那我就和大家交代一下今天下午咱们的行动，是为了两块大陆能够得到更多的修炼资源。”

    “大家心中也都清楚，西南大路和东南大陆修炼者众多实力相当强悍，而且最近有吞并其他大陆的野心，但是也有不足之处，一来咱们纵深太小，如果一旦进攻受阻，后退的道路既窄又短，拿下西北大陆可以延长咱们的纵深，同时加强战斗时的后勤补给和修炼资源。”

    “这对于咱们两片大陆来说绝对是非常有意义的，一场战斗在这之前大家也都清楚，西南大陆换了总军魁，而且还算不错，连续给咱们造成了几次奇扰。”

    “虽然伤亡很小，但都影响了大家的心智，一些太过于敏感的话题，我不说，我只希望大家现在能够精诚团结到一起，知道自己是干什么的……”刘清扬开始侃侃而谈，不得不说这确实是一个当总军魁的好材料，

    要头脑有头脑，要实力有实力，而且语言极其富有煽动性。

    大家听到了这些话以后都不禁感觉到一丝自责，在这么精明的大佬人带领之下，他们竟然败给了西南大陆三次，虽然只是小规模的退败。

    但也真是丢了面子，今天下午的战斗一定要好好表现，争取一鼓作气拿下清风山，将整个西北大陆控制在手掌之中，那样他们就会得到更多的修炼资源。

    在原有的修为基础之上得到巨大的提升，能不能打破瓶颈，就看今天下午这一战了，大家的情绪明显感觉高涨了很多，刘清扬，看在眼里心情也是非常的好。

    之前的种种也如同过眼云烟一般抛之脑后，今天下午他们的目标非常明确，付出所有的力量，不惜任何代价拿下清风山。

    “总军魁放心，我们一定会好好表现，拿下这场战斗的他们那群家伙只会搞偷袭，如果正面对战他们绝对不是对手，我们有这样的信心。”正义派的大长老非常合适的发出了心中的呐喊。

    也带动了其他的弟子长老加入到了呐喊的队伍之中，此刻大家的战斗情绪已经到达了顶点。

    “好，要的就是你们这种虎狼之事，清风山就在咱们脚下，是我见光所及之地能否在夕阳落下之时将其攻克，看你我看大家兄弟们，出发！”刘清扬大吼一声，将长剑拔出剑鞘用力指两路联军将近万人。

