    “老混蛋！”

    林陨强压下心中想要一剑斩杀方哲的杀机，缓缓放下了扣住方哲喉咙的那只手。

    即便他在怀疑方哲话中的真假，他也不敢拿白寒擎和夜孤寒的命去赌。无奈之下，他只能选择暂时放过方哲，任凭后者和宫星芷离开这里。

    “怎么？还不想走了？”

    见宫星芷的目光看向那五万机关傀儡大军，林陨眉头微挑，冷笑道：“是在惦记这些机关傀儡吗？作为战败方，你该不会认为自己还能有资格带走他们吧？”

    “机关傀儡并非属于我，你留下他们，只会引来威远亲王这个麻烦。”

    宫星芷淡淡道。

    这五万机关傀儡大军乃是她从威远亲王手上借来的，如果不能完璧归赵，她所代表的血神宫根本就无法跟威远亲王交代。

    “就算我不扣下这些机关傀儡，威远亲王难道就不会找我麻烦了？”

    林陨瞥了她一眼，毫不客气地道：“劝你们两个最好在我改主意之前，赶紧滚出苍狼国！”

    他和威远亲王的仇恨本来就不是能够轻易化解的，无论有没有这些机关傀儡大军，威远亲王总有一天也会率领大军来杀他。

    “宮师姐，我们走吧。”

    方哲淡笑道。

    临走之前，他还特地看了林陨一眼，那眼神深处似乎有着一丝微不可查的危险寒芒。像他这种城府极深的老魔头，最大的秘密被人知晓之后，自然会想尽办法斩除威胁！

    如果不是今日林陨的身边有众多九品妖王护着，他肯定会不惜一切代价出手击杀林陨。

    当然，林陨自己也是心知肚明。

    今日过后，他和方哲也算得上是势如水火了！他心里甚至有一种预感，自己迟早会有跟方哲正面对上的一天，到那时恐怕就是一场你死我活的生死大战了。

    “我累了，收拾残局的事情就交给你们吧。”

    林陨随意摆了摆手，将剩下的所有事情交给了金刚王他们。宫星芷等强者死的死，逃的逃，剩下的那些军队自然也是溃不成军。

    有那根黑色竹笛在，五万机关傀儡大军也不可能再有什么异动，这场大战已经可以宣告结束了。

    “年轻人，这次真是多谢你了！”

    一个温和的嗓音响起，林陨循声看去，居然正是那恢复了清醒的苍狼国主，也就是石岚的父亲。他眼中写满了浓浓的疲惫和懊悔，歉意道：“如果不是我当年一时糊涂，也不会引狼入室，让宫星芷这个可怕的女子控制了我这么多年！给你带来了这么多麻烦，真的很过意不去！”

    恢复了原本意识的苍狼国主，明显比林陨想象中的还要通情达理，他并没有摆出作为国主的那副架子，给人的感觉就像是一个普通的中年大叔。

    “不必客气，我跟石岚是朋友，她的事自然就是我的事。”

    林陨摇了摇头，道：“倒是伯父你，该不会怪我故意放走了宫星芷吧？”

    “这些年我的意识虽然被人操控了，但发生了什么事情我心里都很清楚。”

    谁知苍狼国主轻叹一声，道：“宫星芷用的是血神宫独门秘法，就算你真的杀了她，我也不见得能恢复清醒。王后死在了她的手上，我心里自然是极恨她，但这个仇我更希望亲手去报，不想假借于任何人的手。所以，你不需要有任何的负担，反倒是我应该感谢你让她解除了我身上的束缚。”

    “既然如此，伯父你还是尽快回宫殿去吧，石岚她还在等着你呢！”

    林陨笑道。

    这对父女俩时隔多年都没能敞开心扉好好对话，如今苍狼国主恢复了常态，石岚知道了一定会很高兴。只见苍狼国主脸上闪过一抹意动，犹豫片刻后还是缓缓迈开了步子前往王宫宫殿。

    其实他的心情林陨隐约能够理解，这么多年来都没尽到一个做父亲的责任，而且还助纣为虐，被一个害死自己妻子的狠毒女子所操纵，他一定觉得自己十分愧对石岚这个女儿。

    不过这终究是人家的家事，林陨也不方便去插手。

    唳！

    伴随着苍狼国主的苏醒后，照夜啸天鹰自然也解除了身上的血祭束缚，恢复自由之身。它那庞大的身躯化成一道光团，以肉眼可见的速度渐渐缩小，最终变为了一名身穿黑衣的耄耋老者，负手而立，浑浊的眸子中写满了沧桑，令人看不透他的心思。

    “大鹰前辈，林陨不负所托！”

    看着眼前这个陌生的老者，林陨脸上却是露出了久违的笑容，招呼道：“小貂那小家伙可是一直都在念叨着你呢！”

    当日在冰魔灵山之时，照夜啸天鹰便曾经用另一种形式跟他对话过，并且嘱咐他要好好照顾小貂。所以，哪怕没见过照夜啸天鹰的人型状态，林陨也能一眼认出对方。

    “林小友，老夫确实没想到你不仅完成了老夫对你的嘱托，而且还救老夫脱离了血祭契约的掌控。”

    照夜啸天鹰感慨道：“这份大恩，老夫算是记在心里了！是你让老夫知道了，人族之中确实有对我们妖族友善的存在，老夫真的很感谢你！”

    “人族里有不少坏人，妖族自然也会有不少好妖。”

    林陨淡笑道：“比起那些内心丑陋的人族，我倒是更喜欢跟你们妖族打交道。”

    “你这话说的老夫倒是爱听！”

    照夜啸天鹰大笑道。

    一人一鹰就这么谈笑着，一路回到了苍狼国的王宫。刚到王宫没多久，一道白色的庞大身影便是唰地将林陨扑在了地上，不断用那湿润的舌头舔舐着他的脸庞。

    “小冰，别这样。”

    林陨将偌大的虎头挪开，无奈道：“不就是几天没见吗？至于一见面就给我来上这么大的礼吗？”

    “吼！”

    谁知小冰却发出了极为不满的低吼声。

    “蠢虎是在跟你抗议，为什么这次打架又不带上它？而且你这次回来都不告诉我们一声，要不是我们死缠着石岚，她都不肯说！”

    小冰的虎背上蓦然传来了小貂的声音，这两个家伙就像是养成了习性一样，整日都待在一起。懒得动弹的小貂让小冰驮着自己，还无法口吐人言的小冰则是需要小貂来帮它翻译。

    两兽之间的配合，看上去倒是也挺有趣的。

    “事态紧急，金刚王又说你们正在忙着修炼，我当然没空去找你们。”

    林陨苦笑一声，他回到苍狼国都的时候，宫星芷大军马上就要抵达了。他没日没夜地炼制着各种丹药，当然顾不上去跟小冰和小貂见面了。

    可小貂压根就不理他的解释，一股脑窜上了他的脑袋，要把他的头发揪得一团糟才肯罢休。

    “数日不见，小貂你怎么还是如此顽皮？”

    然而，还没等小貂动手，一只大手便是将其揪了下来。感受着那股颇为熟悉的气息，小貂眼中带着疑惑，不解地看向眼前这个极为陌生的老者。

    直觉告诉它，它很可能认识对方，但对方的长相它却是从来都没有见过。

    “怎么？不记得我了？”

    照夜啸天鹰眨了眨眼，抚须笑道。

    “你是……”

    小貂紧盯着照夜啸天鹰，鼻子微嗅之下，眼前陡然一亮：“大鹰！太好了，你没有死！”

    “老夫活得好好的，你这小家伙怎么成天就想着咒我死？”

    照夜啸天鹰一脸的哭笑不得。

    有照夜啸天鹰看着小貂，林陨也不去打扰他们时隔数日的重逢。要知道，小貂从记事开始都是一直跟着照夜啸天鹰的，它们之间的关系恐怕就跟父子一般亲密。

    至于小冰当然是选择一直粘着林陨，在它看来，如果自己再不好好跟着主人，主人恐怕又要一个人去做危险的事情了。

    让林陨颇为意外是，小冰的修为显然比以前要强上了许多，刚入八品妖兽没多久的小冰，如今一身气息浑厚凝实，竟是隐隐有要触摸到九品妖王的势头了！

    “看来金刚王他们的功法确实不简单！”

    “呼呼……”

    感受着林陨大手的触摸，小冰很是满足地眯上双眼，匍匐在地面上打起了盹，那根毛茸茸的大尾巴还时不时甩动两下，显然是十分地享受这种氛围。

    它已经不记得主人有多久没这么哄自己睡觉了，还记得它很小的时候，林陨还总是会抱着它。从它的内心深处，它明显更怀念以前的时光，至少那个时候林陨无论去哪里都会带上自己。

    一只大手放在小冰的虎背上，林陨的神识从里到外探查着小冰体内的情况，竟是惊讶地发现小冰一身筋骨经脉居然是固若金汤，而且隐隐还有着一丝蓝光闪烁着，简直找不到半点的破绽！

    这就是白虎神兽精血的威力吗？

    能让小冰这头原本资质寻常的冰焱魔虎，居然一下子脱胎换骨，变成如今这等潜力无穷的妖兽！

    “不，不仅仅是因为白虎精血！还有那颗噬元珠……”

    当林陨探知到小冰的腹部之时，竟是发现那颗神秘的噬元珠居然在自主运转着，还不断地在吞噬着附近的天地灵气。哪怕小冰没有主动去激活噬元珠，噬元珠也是无时无刻不在吞噬天地灵气，仿佛永无止尽一般！当然，噬元珠大部分吞噬来的能量有七成都被纳入珠子内了，只有逸散出来的三成能量会被小冰自己吸收。

    可别小看了这三成能量，它足以让小冰拥有绝大部分妖兽们梦寐以求的修炼速度！

    “你的运气啊……还真是不错！”

    林陨轻拍了两下小冰的虎头，不禁感慨道。

    噬元珠可是千年前黄泉魔宗的无上圣物，恐怕那些人做梦都想不到，如此珍贵的宝贝居然会落在一头妖虎的肚子里！

