1992破鸿蒙
“通天明玉天……”
陆云先是呆呆的看着这口碧绿色的短刃好半天，最终才从牙缝里挤出了这几个字。
太上灵枢天……通天明玉天！
这两个地方，若是与三清无关的话，打死陆云都不会相信的。
那条大青蛇将灵毒交给陆云之后，就没再理会，自顾自的杀向那些混沌土凝结成的傀儡。
“那个通天？”
陆风看着陆云那茫然的神色，不禁也有些茫然的问道。
虽然他一直都知道通天明玉天的存在，也了解那个地方……但这还是他第一次将两个通天联系到一起去。
陆风是时空行者不假，他可以穿梭时空，看到许多常人看不到的真相……但是这诸天世界中的许多事情，依旧不是他所能理解的。
比如……通天明玉天，和那位通天教主之间，究竟有什么关系。
若只是一个通天明玉天，无论是陆云还是陆风，都不会将两者联系到一起……可是偏偏，这里还有一个太上灵枢天。
也许，还有一个原始什么天。
这可绝对不是什么巧合。
不过此刻，陆云和陆风都没有来得及细想，那恐怖的混沌土傀儡，便重新扑了上来。
同一时间，方才陆云一矛钉在造化玉牒上时候，出现的那个尖叫声也再度出现，不过这次却不是尖叫声了，而是一种刺耳的尖啸声。
尖啸之声一响，那混沌土傀儡瞬间就狂暴起来，它们直接从人形演化三头六臂，身体也从黑色变成了淡金色。
一个大世尊在猝不及防之间，瞬间被三头傀儡联手撕成碎片。
在那个大世尊的身躯被破的一瞬间，他的血肉精魄，瞬息之间化作道道红色气流，融入到下方的造化玉牒之中。
这一幕，被所有人看在眼中，但是他们却无暇顾及了。
上百大世尊倾尽手段，个展神通，全力对抗这愈发恐怖的混沌土傀儡。
陆云也一把抓住眼前的这口短刃，瞬息之间，这短刃如同活了一样，直接缭绕在陆云的身上，形成了一道如同碧绿烟霞一般的长衫。
在这一刻，陆云觉得他的肉身得到了极大的防护，方才那种反震的力量再也无法伤到他。
“果然是那家伙！”
陆云心中一喜，有了这灵毒的守护，他在也不惧怕这些混沌土傀儡之上传来的反震，当即他横起诛天矛，直接施展出了他的神通。
黑龙抱星辰！
一声嘹亮的龙吟之声传来，诛天矛的力量倾洒而出，形成一条巨大的黑色神龙，怀抱着一颗银色的星辰，一头朝着眼前的混沌土傀儡之上撞去。
轰——
这一撞，直接就将这头混沌土傀儡击成碎片。
恐怖的反震力量再一次传来，但是这一刻，陆云身穿灵毒所化的云霞，那反震之力再也伤不到陆云分毫。
陆云再一次擎起手中诛天矛。
诛天矛的本体瞬间发生变化，化作一条古铜色的青龙，在陆云的手中张牙舞爪。然后，陆云将这杆龙形长矛，对准那团鸿蒙之气，再一次的投掷而去。
长矛化龙，直接洞穿了陆云与造化玉牒之间这一方区域的空间……就算是那些混沌土傀儡，想要出手拦截都做不到！
空间的力量！
却是一旁的卿不疑，将空间之力架接在陆云的身上，让他这一矛拥有了空间的力量。
轰——
惊天的巨响从地底之下传来，那方紫蒙蒙的鸿蒙之气狠狠的一颤，瞬间散去。
造化玉牒的本体出现在所有人的面前，与此同时，那刺耳的尖啸声再一次变成了气急败坏的尖叫声。
混沌土傀儡失去那尖啸的指引，战力瞬间削弱，此地的大世尊们见状，直接动用全力，将这些傀儡尽数击溃。
大世尊，但是当今存在的诸天之中走到了进化顶尖的存在，他们当然不会为了一些未知的利益，在这种危险的地方而产生争执。
活下去，生存下来，才是一切的重中之重。
所以，此刻这百余大世尊联手之力，堪称毁天灭地，那些混沌土的傀儡，根本就无法抵挡这些大世尊联手一击，当即化作飞灰散去。
陆云见状，有心想要将他的金甲神将召集过来……但是此刻，外界的世尊和上尊已经统统集中到了这方世界的入口处，若非是一千多大世尊在那里镇着，他们早就冲进来了。
不过陆云想了想，也放弃了那个打算，一千零八十个大世尊之身，也算是他的一个底牌。
虽然这里也许早就有人觉察到了那些金甲神将的存在，但却无人知道他们的真相，更不知道他们与陆云是异体同心的存在。
陆云一矛击碎了笼罩在造化玉牒之外的鸿蒙之气，此刻，那造化玉牒的本体缓缓升空，将这方灰蒙蒙的混沌世界照亮。
所有人都可以看到，有四道人影正在造化玉牒之中缠斗不休，似乎是在争夺什么。
陆云一眼就认出了混乱天尊与泰山神。
他们果然在这里！
不过造化玉牒之上的另外两个存在，也是异常的强悍，他们与泰山神联手，竟然将混乱天尊压制了下来。
“嘿嘿嘿，这泰山神……不仅仅背叛了大诸天，更是一个欺师灭祖的混蛋。”
陆风站在陆云的身边，笑嘻嘻的说道。
混沌土傀儡都已经被灭杀，危机暂时解除，在场本来成联手之势的大世尊们又纷纷散开，彼此之间保持着一个相对安全的距离。
这些大世尊都是来自不同的诸天，虽不说都是敌人，但绝对不会是朋友。
一百多个大世尊，看似数量很多……但是平均到彼此的诸天世界，每个诸天世界也不过一两人而已。
“小心了。”
这个时候，一直没有开口的陈霄突然说道：“造化玉牒里的那四人都是后来才进去的，先前控制混沌土傀儡的那东西，并不在他们四个当中。”
陆云一矛击溃鸿蒙之气后，那个声音惨叫一声，就再也没有了声息。
陆云可不相信他能一矛戳死那东西……那中气十足的惨叫声，可一点也不像临死前发出来的。
……
