    　　说完这句话，我自己都不好意思了。

    　　我怎么感觉我是骗无知少女的大色狼呢？

    　　但是，目前能救牧幽的，只有这一个办法。

    　　牧幽惨白的脸色有些发红，她呆呆的说道：“姜……姜晨师兄，你……你不用这样的……如果你想要我，我……我愿意的……”

    　　说完，牧幽就害羞的闭上了眼睛！

    　　我见状急忙解释道；“牧幽师姐，真的不是你想的那样的！我是真的能救你！你相信我好不好啊！”

    　　牧幽闭着眼睛不敢看我，她那长长的睫毛在不断的颤抖。

    　　她用细微的语气说到：“姜……姜晨师兄，您可能不知道，其实宗主早就有意让我们在一起。

    　　而……而且，在这么久的接触以来，我……我也喜欢您……”

    　　我苦笑到：“牧幽师姐，我也喜欢你，可是你不能误会我，我真的可以救你，而不是贪图你的美色……”

    　　“没……没关系的……不论是怎么样，我都……我都愿意，你来吧！”

    　　看牧幽咬着牙，闭着眼睛，我感觉十分别扭。

    　　但现在是箭在弦上，不得不发了。

    　　不论牧幽现在怎么想，只要我一会儿救了她，有效果，她就知道我不是在骗她了！

    　　我小心翼翼的把牧幽抱到我的怀里，她现在后背上还有一支箭，不能让她躺下。

    　　好在她的衣服比较方便，不用怎么动。

    　　随着我的动作，牧幽的眼睫毛剧烈的抖动了一下。

    　　她还是不敢睁开眼睛。

    　　我微微一笑，伸过头吻住了她有些发干的嘴唇。

    　　感受到我湿润的嘴唇之后，牧幽完全僵硬不敢动了。

    　　我敲开她的牙关，带动着她配合了起来。

    　　因为她有伤在身，所以我不敢多动手。

    　　在牧幽发颤的时候，我让她做到我的怀里！

    　　“唔！”

    　　随着修炼开始，牧幽用力的咬住了我的舌头！

    　　虽然我已经很温柔了，但是她毕竟之前没有过，所以还是很痛。

    　　舌头虽然很痛，但是我却不敢让她乱动。

    　　因为，我已经抓住了她身后的箭，打算拔出来了。

    　　在修炼到一定程度之后，我们的身体已经开始发热了！

    　　为了拔箭的时候不让牧幽有痛感，我加快了修炼的速度！

    　　在感受到牧幽也变的兴致高昂的时候，我一把拔出了她腰间的箭！

    　　“唔！”

    　　牧幽剧烈的抖动了一下身体，我却没有敢让她停下！

    　　因为现在只有修炼，才能让她的伤势好转！

    　　在半个小时过后，我们的修炼结束了。

    　　牧幽不仅没有出事，腰间的伤口也已经结疤了。

    　　我见状笑到：“牧幽师姐，我没有骗你吧？”

    　　牧幽听见我的话，不由得脸色发红。

    　　“姜……姜晨师兄，你……你坏死了！”

    　　她猛然涌进我的怀里，那一对厚重，紧紧的贴在了我的胸膛上。

    　　此时，我的修为已经全部恢复，甚至我的功力迎来了再一次的压缩。

    　　但即便如此，我功力的上限还是没有变。

    　　看来，我的王者之心还是不够啊！

    　　我轻轻的抚摸着牧幽的后背，她原本受伤的位置，都已经结疤了。

    　　“牧幽师姐，我们……”

    　　“不许叫我师姐！”

    　　我诧异的看着牧幽，我不是一直叫她师姐吗？

    　　牧幽把头埋在我的胸膛里面说到：“以……以后你不能叫我师姐……”

    　　我疑惑到；“我不是一直这么叫你呢吗？”

    　　牧幽小声说：“那是以前，我们现在……现在这样了，你不许叫我师姐！”

    　　我无奈的笑到：“哈哈，那我应该叫你什么啊？牧幽？幽幽？小宝贝？”

    　　牧幽伸出手在我的胸口拍了一下：“哎呀！不许这么叫我！你……你就叫我牧幽吧！”

    　　“好的，那我以后就叫你牧幽了！”

    　　牧幽满意的点了点头，随后她问了我一个特别雷人的问题；“姜……姜晨师兄，我们这样……我会不会有小宝宝啊……”

