    “这真是大伯留下的秘卷？”

    千手族地密阁最顶层，千手橙水瞪大了一双眼睛，自家大伯那忍者之神的伟岸形象渐渐垮塌。

    这份秘卷他着实不知道该如何去形容，总之看的很呕心，尤其看到自家父亲成为大伯爆发查克拉的计量单位后，那种感觉别提多别扭了。

    “的确是大爷爷的笔迹！”

    一旁的纲手点点头，确定这正是自家大爷爷的笔迹，心中的那份伟岸形象也垮塌了。

    这就是忍者之神留下的秘卷传承？

    那个小色鬼得到的就是这玩意？

    “祖母跟那小色鬼的事情该咋办？”

    目光从那份奇诡的卷轴上移开，纲手阴郁的询问道。

    总不能真让那小子跟自家祖母都到一起，成为她的后祖父吧！

    “找机会弄死那小子！”

    将目光同样从那呕心的秘卷上收回，千手橙水面露狠厉。

    虽然从这份秘卷来看，那小子并未真正得到自家大伯的传承，但他依旧无法容忍对方跟自家婶婶走到一起，真要那样了日后遇到志村团藏该怎么称呼？

    叫爷爷吗？

    他和千手家族可丢不起那个人！

    “你要是不怕被祖母吊起来抽的话，随意！”

    瞪了眼过来，纲手很不赞同这种激进的做法。

    虽然之前恨不得将那个小色鬼给人道毁灭了，但那时正在气头上，真要动手的话肯定不行，最多将之打的生活不能自理。

    纲手的提醒让千手橙水忍不住打了个哆嗦，回想起童年的那份阴影，当即否定了之前的提议，随后又有了一个新的想法。

    “那就将他给阉了！”

    既然不能下杀手，那就让那小子做不成男人，照样能解决问题。

    “你别乱来，那小色鬼是志村团藏的独子，真要让那老家伙绝后肯定不会善罢甘休的，这事我先去跟那小色鬼沟通下，看看能不能说服他自动离开祖母！”

    告诫了一句，纲手依旧不赞同这种激进的做法，准备找机会先行跟那小色鬼沟通下，看看能不能通过言语交流解决此事。

    说完，起身去翻找自家大爷爷和二爷爷的笔记，准备完成祖母吩咐的抄写任务。

    而另一边的志村玄鼎还不知道自己那一母同胞的双胞胎弟弟已经被人盯上了，他此刻正在黑鼎空间中开发C级的强身秘术。

    虽然千手密阁第一层没什么好东西，但仍然让他收获不小，其中一些千手家族先辈的笔记中多多少少提及了点真东西，让他对C级的强身术渐渐有了些思路。

    当然，单凭这些很难开创出C级的强身秘术，并且需要无数次的尝试牺牲。

    比如说这次！

    黑鼎空间中，志村玄鼎操控自身的复制体扎好马步，没过一会儿忽然胸口传出一声闷响，紧接着七窍流血。

    就刚刚那一会儿，心脏被查克拉冲击的爆碎，若非黑鼎空间的复制体能够无限复活的话，早就死翘翘了。

    没有气馁，恢复后再次进行尝试，没过几秒钟再次挂了，不过这次死因是大脑内的一根血管爆裂，同样是致命创伤。

    早在发现复制体能够无限复活恢复后，他就明白该如何利用这一特点了。

    在前世想要创新一件新事物有不少方法，其中一种名叫试错法。

    如同其名，试错法就是通过不断地试验消除误差，是一种纯粹依靠经验积累的学习方法。

    通过不断试验，总结失败的经验，并在此基础上找出正确的方法。

    这种方法最为费时费力，但却最适合复制体能够无限复活恢复的特性。

    正是用这种试错法，他以声波震动为根基，开发出了现有的强身秘术。

    只可惜志村家族在身体强化这方面没太多研究，底蕴严重不足，哪怕有这一外挂加身，数年时间下来，也只让他将强身秘术推演到D级层次。

    不知道死了多少次后，志村玄鼎退出黑鼎空间，看了眼从窗户照进来的朝阳，起身准备洗漱吃早餐。

    他这些年的生活很规律，晚上休息十小时，意识则呆在黑鼎空间中，要么以身试法不断完善强身秘术，要么与惠子复制体实战切磋。

    那是真正的实战，生死之战！

    “昨晚我错过了什么吗？”

    走到客厅中，看着墙壁上那一人形凹痕，志村玄鼎感觉自己昨晚很可能错过了一场大戏。

    没有多想，洗漱过后到餐厅享受着志村路准备的丰盛早餐，看了眼对面在胡吃海塞的千手绳树，好奇的向志村路问道：“美都小姐姐呢？”

    “那位大人好像有睡懒觉的习惯！”

    在一旁同样享受早餐的志村路回想了下当年护送那位大人的经历，感觉那位大人此刻应该在睡懒觉。

    “给小姐姐留一份早餐！”

    随口吩咐一句，志村玄鼎对此并不感到意外，毕竟睡懒觉本身就是小姐姐这种生物的人设之一，不是吗？

    尤其那位小姐姐辈分似乎很高，这就意味着没有长辈去管，自然会过的相当随意了。

    “已经准备好了！”

    点点头，旋即好似想起了什么，志村路从身后的忍具包中取出一份封物卷轴解开，显露出一大堆的卷轴。

    “这些是上次交易所获得的各族传承，少夫人已经整理过了！”

    “我吃饱了！”

    见志村路拿出那些卷轴，千手绳树赶忙消灭自己面前的早餐，一溜烟的跑出去。

    毕竟他们千手家族上次拿出做交易的秘术传承也不咋地，留下来只会更加尴尬。

    将口中稀粥咽下，用一旁的茶水漱了漱口后，志村玄鼎随手拿起一个卷轴，瞅着上面的猿飞二字不由陷入沉思。

    以这个卷轴的体量，似乎也记载不了什么高级别的传承。

    “火影大叔不是跟我父亲关系好到盖被子的吗？咋就只拿出这么点玩意？”

    心生不解，志村玄鼎很不明白猿飞日斩的这种操作。

    其他忍族这样搞也就罢了，你丫的身为我父亲的好基友，至于这般小气吗？

    而且我还算是你的侄女婿呢！

    志村路没有言语，因为这事真不好说，站在猿飞家族的立场上，人家这样搞没错，只能说自家少爷太傻了。

    其实他也很想不明白，家主为什么会容许少爷这般胡闹的？

    或者说此事真的是家主授意的？

    没有在意志村路的沉默，因为玄鼎也大概能猜到内中的原因，要怪只能怪他高估了忍族势力的器量。

    “将那些家族划出餐饮计划，我们自己单干！”

    神情渐渐冷漠下来，志村玄鼎沉声吩咐道。

    他让志村路八人去复制前世那些华夏美食，自然不单单是为了满足自身的口腹之欲，更主要的是为了赚钱，赚大钱！

    前世的经历已经表明想要挣大钱就得盯准女人和孩子的腰包，而美食无疑是一大突破口。

    本来他还想带着木叶那些忍族势力一起发财的，现在看来那些忍族势力不想跟他鼎爷赚这份钱，那就别怪他们独吞这份蛋糕了。

    “家主这次拉拢了不少的小家族，可以让他们参与进来，不然单凭我们志村一族的话，很难吞下这份美餐！

    毕竟云中鸟大师那一系列的生意已经让很多忍族眼红了。”

    “随你们的便！”

    不在意的回了句，志村玄鼎没打算过多插手这事，只要这份行当能够赚到钱，进而购买到自己想要的东西就成。

    至于如何经营，那是自家那位老爹和未婚妻小姐姐的事情，相信那两人会处理好此事的。

    “猿猴棍术！”

    展开手中那份猿飞家族的秘术卷轴，看着当先的那一行文字，志村玄鼎深切的感受到来自猿飞家族的恶意。

    “那老家伙耍猴呢？”

    愤愤的一拳砸在桌上，实在欺人太甚。

    猿飞家族的体术以棍术为核心，但其棍术的根基却在于猿飞家族世代传承的通灵兽猿猴一族。

    猿猴一族拥有着强横的身躯，并且能够变化成坚硬的长棍，甚至一小部分猿猴还能拥有金刚之躯，足以硬杠一些神兵利器和忍术。

    比如说猿飞日斩的那个猿猴王猿魔，其身体就堪称金刚不坏。

    猿飞一族的棍术变化多端，其根基在于猿猴一族化成的长棍能够随意变化，甚至变化出手臂进行二次攻击。

    一旦没有猿猴一族的辅助，这套棍术的威能就会暴跌，最多算一份D级的体术。

    这就是那老家伙当初所说的对等交换？

    “这点器量也好意思做村长？难怪木叶在你手上会没落下去！”

    不屑的撇撇嘴，志村玄鼎毫不掩饰的表露出自身的鄙夷。

    身为一村之长，别的可以没有，但魄力器量绝对不能少，看看人家塔寨村的东叔，那个霸气侧漏啊！

    很显然猿飞日斩那个忍雄的称号名不副实，或者说那个名号仅仅只是对其实力的称赞。

    一旁的志村路没有言语，那位火影可不是他能编排的，不过他早在千手绳树离开后布置了一个风遁结界，能够隔离声音的传播，确保不会被外人听到。

    毕竟这里是千手族地，而非他们志村家族。

    一旁的志村玄鼎虽然心中窝火，但依旧将那份棍术卷轴看完。

    虽然没有猿猴一族配合会让这套棍术威力暴跌，但其本身还是值得一看的，能进一步丰富自己的学识。

    “取风叔叔也学坏了啊！”

    翻开标注了秋道二字的秘术卷轴，志村玄鼎叹息道。

    原本以为浓眉大眼大胖脸的秋道取风会是个实诚人，没想到跟猿飞日斩是一丘之貉，亏得他之前还那般的尊敬信任对方。

    秋道家族给出的是一份A级秘术，但却跟猿飞家族那个耍猴棍术一样有着极大限制，只契合于秋道家族那种特殊体质。

    这份秘术是秋道家族用来加速消化食物转化为查克拉，并将之以脂肪的形态储存在体内，等需要的时候将之燃烧起来化为庞大的查克拉使用，并且还有一点点倍化之术的原理技巧，是秋道家族那一系列倍化秘术的根基所在。

    可这份秘术只适合于秋道家族，要知道秋道家族虽然只是秘术家族，而非血继家族，但数百年的秘术修炼早已让他们的体质异于常人，积累大量脂肪时不会对身体造成压力，瞬间消耗掉这份脂肪也不会产生猝死等症状。

    否则换了旁人修炼这份秘法，还不等燃烧脂肪就会先得上高血脂脂肪肝之类的病症。

    所以这玩意就一个食之无味弃之可惜的鸡肋，秋道家族竟然耍心眼耍到了他这里。

    成，这次他志某人记下了，以后你们就算跪下来求我，也别想让我带你们一起发财。

    “等等，这似乎也是个不错的财路！”

    忽然好似想到了什么，志村玄鼎目光再次落向手中的秋道秘术卷轴，从中发现了重大商机。

    一个可能会超越餐饮计划的重大商机！

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

