    封印刚一破开，其内便传出了一阵怪笑声。

    “哈哈，这阵法终究还是破开了！几个小杂碎，你们不是要和我耗吗？我看你们如今……”

    怪笑声到这里戛然而止，很显然，其内那名被封印的神罗界强者此时应该已经意识到了状况。

    “没想到来的竟然是仙界强者……呼……”

    片刻后，其内又传出了一声悲叹。

    “哼！神罗界的妖人！”

    琼月仙子明显是想到了神罗界与仙界之间的仇恨，语气中满是怒火，随后她身形一闪便进入了封印之内，看那样子是想直取其内那神罗界强者的性命。

    而此时陈沐也已经通过神识感应到了封印之内的状况。

    在这封印之内，有一名披头散发的老者正盘膝坐在最中央，而在他周围则有一大圈的漆黑锁链，这些锁链将他束缚在原地无法动弹。

    而在锁链四周正盘膝坐着八个人，正是师尊和当初那七个被他用镇界碑带进秘境之内的四大宗强者。

    见师尊无恙陈沐心中大定，不过此时他却是来不及进去打招呼，而是急忙高声喊道：“琼月仙子，手下留情！”

    秘境之中琼月仙子所化的白影陡然停滞，此时她一只玉手已经按在了那被困老者的天灵盖上。

    听到陈沐所言，琼月仙子回过了头，有些迷茫道：“怎么了？”

    陈沐赶紧进入了秘境来到了封印旁解释道：“这人留着或许有用。”

    说实话，如果琼月仙子没有碾压这神罗界老者的实力，他是绝不敢作出这种决定的。

    但如今看来，琼月仙子比这老者强太多，那就没必要急着杀这神罗界老者了。

    这神罗界老者被封印在这里这么多年，这其中必然有些特殊的用意。

    毕竟当初仙界都有能力将那么多仙人封印在这一界，怎么可能杀不死一个普普通通的神罗界强者？

    琼月仙子闻言俊俏的小脸上露出了若有所思之色，陈沐这时才急忙走到了姬行云身边。

    “师尊，你没事吧？”

    姬行云之前似乎陷入了一种入定的状态，听到这声呼喊才悠悠醒转。

    在看到陈沐之后，他一双眼睛立刻亮了起来。

    “陈沐……你……”

    不等姬行云询问，陈沐抢先回道：“师父别担心，一切尽在掌握之中。”

    听到这话，姬行云深深地看了陈沐一眼，随后微微点了点头。

    他也是个聪明人，陈沐这一句话已经足够让他安心了。

    “这几位……怎么处理？”

    陈沐瞥了一眼剩余七人冷幽幽地问道。

    当初这七人在他眼里是不可力敌的强者，但如今他想捏死这七人也只不过是举手之劳而已。

    姬行云看了一眼还未苏醒的七人叹了口气道：“进入秘境之后他们并没有与我为敌，放他们一马吧，反正他们现在也掀不起什么浪花了。”

    在他眼里，那老者已经是恐怖至极的强者，而跟随陈沐进来的这女子一手按在老者的天灵盖上，这实力可想而知，有这种强者在，他们这些人能翻出什么浪来？

    “好吧……”

    陈沐应了一声，随后将那七人一一唤醒。

    这七人也都是人精，刚一睁开眼不过片刻功夫便全都认清了局势，一个个脸上都挂上了尴尬而不失礼貌的笑容。

    陈沐懒得搭理他们，转而对琼月仙子道：“仙子，你对神罗界了解多少？”

    琼月仙子闻言一愣，片刻后她总算反应了过来。

    他们这一批人是仙界的年轻强者，其实并没有过多参与两界大战，对神罗界的了解也极为有限，当然，就算她非常了解，但总没有神罗界的人了解。

    此刻她总算明白为何要留一个神罗界的人在这里了。

    “呵呵，其实我没准备杀他，我只是在对他施展一种秘术而已。”

    琼月仙子淡然一笑，与此同时她那按在神罗界老者天灵盖上的手绽放出了光芒。

    那神罗界老者表情立刻扭曲了起来，不过目光却极为坚定。

    秘境之内愈发安静，所有人都默默看着琼月仙子施展秘术。

    陈沐见琼月仙子眼中隐隐有一丝尴尬之色，心中不由轻叹了一声。

    不得不说，这女人比起他哥差远了。

    他哥根本不需要施展秘术便能看清别人心中所想，这女人倒好，施展秘术都没用。

    不过这样也好，她要是太厉害还怎么忽悠呢？

    想到这里，陈沐没再迟疑，主动向前踏出了一步替她解围道：琼月仙子，这人在神罗界的地位可能相当特殊，识海里有什么封印也说不定，若是强行破除封印，说不定会遗漏什么重要的信息，我觉得还是从长计议比较好。”

    听到这话，琼月仙子顺势收回了手道：“你说的也有几分道理，我有些操之过急了。”

    旁边姬行云这时突然开口道：“这位前辈，此人乃是神罗界麾下青元界的界主……地位确实有些特殊。”

    说着他看了看秘境的东南角，在那里矗立着一块石碑，石碑上刻着几大行字。

    陈沐闻言也朝着石碑看了过去，瞬间便弄明白了此人的身份。

    千年前那场大战按照现在的记载来说是邪修作乱，然而事实上却是仙界和神罗界大战的延伸。

    而与这一界作战的便是神罗界麾下的青元界。

    神罗界对附属下界的掌控力度极大，一般都是以派遣界主的形式控制下界。

    这神罗界老者既然能被任命为界主，定然是深得信任的，知道的隐秘肯定也不少。

    不得不说……当初仙界的考虑确实非常周到。

    “哼！若非当初仙界强者降临，我们青元界根本不会败！

    当初仙界在这一界作了那么多文章，如果我猜的不错，这一界便是仙界的后手吧？

    也就是说仙界应该是彻底溃败了……

    呵呵……也难怪你们想从我这个小小的界主身上套到有关于神罗界的信息……

    一群仙界余孽罢了，你们强大时都不是神罗界的对手，更别说如今了！”

    说着老者转头看向了陈沐，怪笑道：“你应该是这一界的修士吧，你找个机会把这些仙界余孽交出去，说不定也能混个界主当当。”

