    竟然是烈帅！

    萧清羽看得心头一凛，这可是他们的对头，没想到会在飘香楼里又碰到。

    烈帅身为火神烈家的嫡长子，他来参加夜倾寒的婚宴也是正常。但想到之前发生的过节，萧清羽有了种不好的预感。

    当众人看清了烈帅的样子时，都吃了一惊。

    堂堂火神世家的大公子烈帅，如此醒目的身材，哪可能不认识？只一眼，众人都收起了心思，恢复了淡然，只要烈帅不将这飘香楼拆了，他们就不会随意出手。

    好容易上了楼梯口，烈帅仿佛累极了，站定不动，慢慢地扫了二楼的所有人一眼。

    蓦地，他盯着苏墨尘，呵呵地笑了起来：“果然找到了，踏破铁鞋无觅处，原来真的在这里。”

    他一步步走了过来，震动的地板轰轰作响，一瞬间，苏墨尘淡笑的脸色也冰冷起来，透着强烈的警惕和恨意。

    “墨尘大师，我们又见面了。”烈帅走到了苏墨尘面前，皮笑肉不笑地说道。

    下一句他却话锋一转，却透着一股阴阳怪气的讽刺：“承蒙那贱人和大师所赐，本帅万里奔波还差点丢命，万幸那贱人死了……”

    “住口，不许你侮辱芊芊！”苏墨尘气愤之极，打断了他的话。

    烈帅却冷笑一声，根本不卖苏墨尘面子，强硬道：“贱人就是贱人，本帅难道说错了？若非她死了，本帅一定将她捉回去，大刑伺候。但现在，哼，算便宜了她！但她偷走的东西，劳烦大师交出来！”

    看着对峙的双方，众人才看清苏墨尘的身份。

    一方是火神之子，一方是八品丹帝，两个风马牛不相及的人物竟然有生死过节，似乎还为了一个女人，众人心里各种八卦揣测，议论纷纷起来。

    萧清羽眉头一皱，很是担心，这事只怕不好收场。

    烈帅是为了生死铃而来！

    苏墨尘似乎早就有了心理准备，冷冷道：“芊芊拿了你烈家什么东西，你自己去找她讨要，我手上只有芊芊的私人物品，和你烈家无关。”

    “那贱人都死了，你敢将我烈家之物据为己有，别以为你堂堂丹帝，本帅就怕了你！”烈帅脸色阴沉起来，想起这段时间受的惩罚，他至今身上还隐隐作痛。

    在自己手上遗失了烈家的至宝神器，纵然烈帅再受宠，也被父亲烈九天狠狠地重罚了。他一路追击洛紫芊，本想能轻易找回，哪知因为大意差点丢了命。

    他如何能咽下这口气！

    “不知道你在说什么！”苏墨尘一字一顿，脸色冰冷。

    如果是别的东西，他根本不在乎，纵然是再珍贵的灵草，再值钱的灵宝，他都可以双手奉上。但生死铃……这是芊芊临死前送给他的，等于芊芊的一条命，他怎么能给？

    纵然知道这是烈家的神器，但在他心中，却是芊芊送他的唯一东西，更是芊芊的遗物，他绝对不会给任何人。

    眼看烈帅就要发作，就在这时，萧清羽微微一笑，似笑非笑道：“烈大公子，别人拿了你的东西，为何要找墨尘大师讨要？不知道你丢失了什么，不妨说清楚，万一有什么误会呢？”

    她笃定了烈帅不会说。

    神器，这可是一现世就会引起哄抢的至宝，纵然是烈帅也不敢轻易透露。否则，火神世家拥有神器的消息就会传出去，只怕会引来无数人的窥探。

    “又是你！”烈帅的目光落在萧清羽身上，再看她旁边一直没说话，端着酒杯神色淡然的楚怀殇，深深地警觉起来。

    他不在意苏墨尘，但却无法忘记楚怀殇给他的一剑。

    几乎要了他的命！

    “怎么，你们二位又要多管闲事？真要和我烈家作对？”烈帅自然不会死心，看着满酒楼的人都朝这边瞅了过来，咬着牙强硬了一句。

    “烈大公子，你这话就不对了，墨尘大师是我朋友，你要找他麻烦，我自然要帮他问清楚。能调解就调解，大事化小，何曾说了要和你烈家作对？”

    看着围观众人好奇的眼神，熊熊的八卦之心，萧清羽正色道：“你既然要让墨尘大师拿出你烈家之物，首先就要说是什么吧？若不然，你说是天上的星星，也真是你烈家的了？”

    烈帅一滞，哪里说得出来？

    无数双眼睛好奇探究地盯着他，可他却哑口无言，愣是说不出一句话。

    他不敢说！

    “好，既然你们揣着明白装糊涂，那就别怪本帅不客气了。”烈帅恼羞成怒，一股狂暴之气涌上，扬手就朝苏墨尘斩去。

    他的手迅速扭曲变形，化作一柄银光闪闪的长剑，看得众人脸色一变。

    在场的人都是识货的，纵然一时吃惊，也立马有人喊了出来：“万物逆转术！天啊，这门秘法竟然在烈家手上。”

    眼看烈帅就要刺中苏墨尘，萧清羽眼疾手快，一把将他拉了过去。

    与此同时，赤月闪电般冲了上前，握紧了烈帅的剑，烈帅用力一抽，竟然没抽动，却见对方仅凭肉掌就握住了他的剑，不由得一惊。

    烈帅反手一剑，再次袭来，对准了赤月的咽喉。

    又是铛的一声，长剑再次被那赤月挡下，动作快得惊人，一股恢弘恐怖的气势大开大合，仿佛只是随手拔剑一挡，游刃有余一般，看得众人呼吸一滞。

    好强！

    随意的两招，就挡下了烈大公子的双剑，这男子究竟是谁？

    铛铛铛铛……

    一连串密集的攻击，转眼烈帅就和赤月打了十多招。小小的二楼雅座，周围到处都是人，两人就在原地过招，速度快得惊人。

    可烈帅越打越心惊，对方不过是个护卫，他竟然打不过？眼看对方一剑袭来，锋芒毕露，烈帅飞快地硬挡了一招，只觉得一股大力袭来，胸口沉闷得仿佛挨了一锤。

    他后退几步，脸色已经涨得通红，拼命喘气。

    “你是谁，报上名来！”

    赤月根本没理他，退回了萧清羽身边，烈帅只觉得被无视了，脸色一阵红一阵白。很快，双剑又恢复成了手腕，烈帅深深看了赤月和萧清羽等人一眼，转身就走。

    几个白衣少女连忙跟上，只留下一阵香风，和满地的花瓣。

