 “天作孽犹可违，自作孽不可活。”

陈飞宇收回剑指，没有丝毫的怜悯。

苏文将拱手笑道：“陈先生手刃此獠，真是大快人心，我这就吩咐手下，把寺井千佳和林月凰给放了。”

“不用了。”

陈飞宇摇头。

苏文将一愣，难道陈飞宇打算亲自过去释放两女，营造他英雄救美的形象？

果然是花丛圣手，这手段真是高超。

只听陈飞宇淡淡地道：“我的人已经把她们救走了。”

苏文将心中一惊，人到底是什么时候被救走的，他竟然一无所知。

他当然不会怀疑陈飞宇的话，只能暗暗猜测，可能是先前他的注意力全放在陈飞宇身上的时候，被人悄悄潜到了后面救人成功，不由对陈飞宇又看重了几分，笑道：“陈先生的手段，真是令在下佩服。”

“好说。”

陈飞宇道：“如果没点本事的话，开山老人也不会把这么重要的碧玉扳指交给我，你说是这个理儿不？”

“对对对。”

苏文将连连点头，按捺不住好奇，道：“陈先生，恕我再重新问一遍，宗主他老人家为什么把碧玉扳指交给您？”

其实他很想问，开山老人是不是要把宗主之位传给陈飞宇，这对苏文将以后的安排，有着重大的决定性意义，而且他绝口不提《延陵挂剑图》的事情，生怕引起陈飞宇的猜忌，从而得不偿失。

陈飞宇环视一圈，道：“这里不是说话的场合，而且这件事情说来话长，先处理完这里的事情，改天抽个充足的时间，我再跟你好好谈一谈。”

“陈先生说的在理。”

苏文将心里跟有只猫不断在挠一样，可他也知道陈飞宇说的没错，道：“过两天我安排一桌酒宴，好好宴请陈先生，给陈先生赔个不是，希望陈先生到时候能够赏脸。”

“一言为定。”

陈飞宇点头应承下来。

苏文将按捺下内心的好奇，指着周围的尸体，尴尬道：“这些烂摊子怎么处理？”

死了这么多人，而且还绑架了林家的林月凰，尤其这里还是燕京，这件事情如果传了出去，绝对会引起一些麻烦，可偏偏苏文将作为一名武道界的强者，并不擅长处理这些杂事。

“简单，交给柳大队长来处理就行。”

陈飞宇看向柳天凤，笑道：“我想这些小事，应该难不住你才对。”

柳天凤似乎是不满陈飞宇把这些棘手的事情交给她，嗔怪了陈飞宇一眼，还是道：“正巧沈家三人来了，把一切事情推到他们身上就行，就说他们绑架林家的大小姐，目的是为了对付林家。

至于这些尸体，随便编造一些理由，就说有无名英雄来营救林月凰，事成之后又悄然离去，任谁都挑不出错。”

陈飞宇竖起大拇指，称赞道：“不愧是柳大队长，做这些事情就是得心应手。”

“去你的！”

柳天凤脸红耳赤，这还是她第一次做这种伪造证据的事情，脸上火辣辣的，不过这也是为了更好地隐藏陈飞宇的身份，便于他更好的接近柳家，也算是事出有因。

苏文将哈哈大笑，道：“既然两位有了充足的计划，那我就不掺和了，陈先生记得到时候赏脸一起喝杯酒。”

说完之后，苏文将就告辞离去了，临走之前他还看了沈家三人的尸体一眼，摇摇头，这三个人真是倒霉催的，来杀陈飞宇被反杀也就罢了，死后还要替他背上绑架的锅，真是……真是爽啊！没过多久，柳天凤的同事们也纷纷赶了过来，被废弃炼钢厂内的景象吓了一大跳。

“柳队长，这里怎么……怎么这么惨烈，还有绑匪和人质呢？”

一名身穿便衣的高个男子惊讶地问道，他叫史天佑，接到上级命令后，带人前来协助柳天凤。

原本他们还想着大干一场，结果没想到，陈飞宇和柳天凤不但大摇大摆地站在这里，周围还有好几具尸体。

柳天凤走过去，神色严肃，把刚刚“编”好的说辞拿了出来：“沈家的沈泽言、沈鑫密谋绑架林月凰，不过魔高一尺道高一丈，沈家的人以及手下被一位神秘强者击杀，林月凰也被救走，而我刚来到这里，并没有看清楚神秘人的样子。”

她这句话漏洞百出，非但把自己摘得干干净净，甚至绝口不提陈飞宇的名字，随便让一个普通人都能挑出好几个错误的地方，更何况史天佑等人还都是国安局的精英，怎么可能真的相信这种明显造假的鬼话？

他们一个个露出怀疑的神色。

接着，史天佑看了眼在不远处负手而立的陈飞宇，暗暗猜测着陈飞宇的身份，苦笑道：“柳队长，咱们自己人不说两家话，您的这番说辞也太……也太简洁了，让我怎么往上面汇报？”

“无需汇报。”

柳天凤淡淡地道：“我会亲自向赵利锋说明这里的情况，我保证你不用担任何责任。”

赵利锋是他们的顶头上司之一，也跟陈飞宇打过几次交道。

史天佑见柳天凤把赵利锋搬了出来，无奈道：“那好吧，那这件事情你说怎么做，那就怎么做吧。”

“多谢。”

柳天凤道：“你派人把这些尸体都给收拾了吧，再分别和警察、柳家通知一声，也让他们知道前因后果。”

“我明白了。”

史天佑苦笑着应了一声，得，还得跟林家解释，那他可得把柳天凤的说辞好好加工一番，免得让林家听出破绽。

柳天凤这才满意地点点头，重新走回陈飞宇身边，笑道：“飞宇，我们走吧。”

陈飞宇点点头，和柳天凤一同离去了。

一名长相普通的队员走到史天佑跟前，讶道：“那小子是什么人，跟柳队长走的这么近，而且面对这么多尸体还能面不改色，绝对不一般。”

“他当然不一般。”

史天佑心里已经隐隐猜到了陈飞宇的身份，他虽然没见过陈飞宇，但是能够跟柳队长那么亲昵的人，除了名声鹊起的陈飞宇之外，还能是谁？

队员挠挠头，疑惑地问道：“那他是谁，他该不会就是柳队长口中所说的神秘人吧？”

史天佑笑骂道：“少他妈揣着明白装糊涂，能跟柳队长走这么近，除了那个传说中的人外还能有谁？”

队员惊讶地道：“他还真是陈……”他的话还没说完，史天佑的眼神突然变得凌厉起来，警告道：“陈什么陈，还愣在这里做什么，还不快点去干活，小心这个月扣你奖金。”

“还扣钱啊，前几天不是刚扣过了吗？”

队员一张脸苦了下来。

却说陈飞宇和柳天凤坐车离开废弃炼钢厂后，柳天凤坐在副驾驶位，咯咯笑道：“苏文将那么厉害的强者，我还以为你要跟他来一场大战呢。

结果……结果他竟然向你行礼问好，你都没看到，当时方玉达的脸都变绿了，真是笑死我了。”

陈飞宇一边开车一边笑道：“没办法，你的男人就是这么神奇，优秀的没有天理。”

“臭美。”

柳天凤白了陈飞宇一眼，“噗嗤”一声又忍不住笑了出来。

“实话实说而已。”

陈飞宇耸耸肩。

柳天凤突然叹了口气，道：“要是这次被绑架的人是柳潇月就好了，我也不用编一些什么神秘人的谎话，直接让你出面来一个英雄救美，说不定就能抱得美人归了，也能更方便的接近出柳家。”

“无所谓。”

陈飞宇想起不久前柳战派雷天力来杀他的事情，自信地道：“接下来这段日子，柳家肯定会加大动作对我出手。

而他们的动作越大，露出的破绽就越大，也就越容易查探到柳家的目的，再说了，这一场绑架闹剧，我们也不算一点收获都没有。”

陈飞宇如果真的能够把苏文将给收服，那他在燕京的行动，会更加的事半功倍，毕竟一位“传奇中期”的武者，就算是放眼全球，那也是一等一的强者！很快，陈飞宇便驾着车来到了郊外的别墅。

在下车之前，陈飞宇挑眉问道：“你确定不跟我一起进去吗？”

“不了。”

柳天凤摇头道：“今晚出了这么大的事情，而且柳家也派人来杀你，我得把这些事情向赵利锋汇报，及早拟定出应对的措施。”

“那好吧。”

陈飞宇失望地道：“我还想跟你再续风流呢。”

“死样，续你个大头鬼！”

柳天凤白了他一眼，突然身体前倾，在他脸上亲了一下，红着脸笑道：“好了，改天再弥补你，我真得走了。”

陈飞宇点点头，打开车门走了下去。

柳天凤驾车很快就离开了。

陈飞宇走到别墅门前，刚打开门，就见到赤练和寺井千佳分别坐在客厅里，一个坐在沙发上，一个坐在桌子旁，两人相距十万八千里，冷着脸谁都没有说话，就连陈飞宇都能察觉到两女之间的互相嫌弃。

看到陈飞宇走进来，赤练冰雪融化，绽放出惊喜的笑意，起身扑进了陈飞宇怀里，喜道：“主人，你终于回来了，太好了。”

寺井千佳硬生生重新坐了下去，哼了一声，神色更加的冰冷。

 