    

    “陆兄，很是舒服啊！”

    花无情不知道从哪出来，坐到了陆子愚左边，稍有兴趣的看着颜如玉在那煮茶。

    “无情姑娘！”

    陆子愚点了点头，这位花无情不知道为什么忽然对他的兴趣大了起来，这一路上不时的过来找他，没话找话的找一些话题，每次他都随便的应付过去。

    “陆兄对人皇洞天怎么看？”

    看到陆子愚没有和她说话的意思，花无情还是问道。

    “很大，很好！”

    陆子愚不知道她什么意思，随口说了一句。

    “咯咯，陆兄就是应付，也不用这么随意吧！”

    花无情捂着嘴咯咯一笑，笑的是花枝乱颤，颇有规模的胸脯在不停的颤抖着，她本来就穿的很是清爽，这一笑更加的是诱人了。

    颜如玉看到花无情的样子，暗暗唾了一口，给陆子愚倒了杯茶，还白了他一眼。

    “如玉妹妹不给小妹来一杯吗？”

    花无情看到了颜如玉的小动作，一脸娇笑的道。

    “哼，还不一定谁是妹妹呢！”颜如玉小声嘟囔了一句。

    “如玉！”陆子愚叫了声。

    “那如玉姐姐，能给小妹来一杯吗？”花无情脸上的笑容没有停下。

    颜如玉听到陆子愚的声音，没有在多说，便为花无情倒了一杯；不过在倒完后，又倒了一杯，然后转头叫了一声在不远处正在和青萍两人说话铃铛一声。

    铃铛听到颜如玉的叫声，又给青萍说了两句，这才向这边过了过来。

    “如玉姐姐！”

    铃铛过来也看到了花无情，但是两人也只是点了点头，叫了声颜如玉后坐在她的旁边。

    “请你喝茶！”

    颜如玉甜甜的笑了声，有些挑衅的看了一眼花无情。但是她的动作，却是惹的陆子愚一阵的无语，而花无情依旧是笑脸盈盈，只是看了铃铛一眼。

    “陆兄听说过人皇洞天的传说吗？”

    花无情喝了一口茶，称赞了声颜如玉的手艺，才转头问向陆子愚。

    “听说过一些，怎么了？”陆子愚奇怪问道。

    “那陆兄有没有听说过关于人皇当年的人皇剑？”花无情又问道。

    陆子愚茫然的摇摇头，这个他还真的是没有听说过，这还是第一次听到人皇剑这个名字。

    “传说当年的人皇没有死去，只是受伤太重了，所以一直隐藏在人皇洞天中养伤。”

    花无情没有卖关子，喝了口茶继续道：“但是还有另一个传说，传说当年的人皇已经死了，但是他当年的佩剑人皇剑还在人皇洞天内，所以人皇洞天一直存在，因为人皇剑已经是圣器了，有了自己的意识，能维持人皇洞天运行下去。”

    陆子愚忽然来了兴趣，不是对人皇剑，而是对圣器有了兴趣；圣器居然会有自己的意识，这还是他第一次听说，以前可没有人给自己说过，也没有看到什么记载。

    看到陆子愚的样子，花无情抱着茶杯依旧笑吟吟的道：“怎么，陆兄对那柄人皇剑感不感兴趣？”

    陆子愚转头看了花无情，不知道她什么意思，但还是道：“没有什么兴趣，这都多少年了，应该有很多人感兴趣吧，但是到现在人皇洞天依旧还存在，应该只是一个传说吧，倒是圣器我挺感兴趣的，不知道无情姑娘能多说说吗？”

    花无情深深的看了陆子愚一眼，看不出他是真的对人皇剑不感兴趣还是说的假话，最后没有再深说人皇剑，只是说起了圣器。

    圣器不是一般人能打造的，而是从一件普通的兵器慢慢的温养成圣器的；而且，圣器必需要武圣之上的强者才能温养而成，武圣只能温养半圣器。传说圣器的温养和武圣之上的洞天有关系，但是花无情也只是听说，没有确切的消息。

    在半圣器的时候，武器就有了简单的意识，但是不怎么明显，而到了圣器级别，那就是一个大的跨越；圣器有自己的完整规则，虽然不像人一样那样的聪明，但是也有三四岁小孩的智力。这让他想起来琴圣留下的那架半圣器绿漪了，当初他们拿到琴的时候，看上去只是一架普通的琴，而且他还弹不响，直到最后颜如玉得到了它的认可，颜如玉才能弹响，而他却是弹不响。

    “我也知道的就这么多，再多就不知道了！”

    花无情喝了一口茶，耸耸肩说道。

    “无情姑娘来这里是找人皇剑的？”陆子愚问道。

    “陆兄说笑了，刚才陆兄也说了，都这么多年了，多少人找过了，但是依旧没有一丝的线索，我也就随口说说而已！”

    花无情忽然嫣然一笑，说了句，然后放下茶杯站了起来，看了一眼铃铛，又对着颜如玉说道：“如玉姐姐的手艺真的不错，要是你家公子不要你了，可以来我花家！”

    “公子才不会不要我呢！”颜如玉皱着鼻子道。

    “她不是好人！”

    看着花无情转身走远了，颜如玉瞪了一眼，才看着陆子愚说道。

    “你在哪看出人家不是好人了！”陆子愚看到颜如玉的样子，笑眯眯的道。

    “反正就不是好人，你说是不是铃铛妹妹！”颜如玉拉着鼻音道。

    “嗯！”铃铛看了远去的背影一眼，最后点了点头很是认同颜如玉的的话。

    “陆兄！”

    就在花无情走了不长的时间，司空天行和燕苍穹两人走了过来，就是月落也在一起过来了。

    “坐！”

    陆子愚看了下自己身后的石头，直接手上使劲，几块方块石头出现，放在陆桌子的周围，让他们都坐了下来。

    “花无情找陆兄干什么？”

    刚坐下，燕苍穹就开口问道。

    “我也不知道，就是过来说了下人皇剑的传说！”

    陆子愚不知道燕苍穹什么意思，但是还是开口说道。

    “陆兄还是离那位远一点吧，花家的人不怎么好招惹！”燕苍穹道。

    “我也就和她见过两次吧，这次算是第三次；怎么，她有什么问题吗？”陆子愚奇怪道。

    “你知道她的名字吗？”燕苍穹道。

    “花无情啊！”

    “对，但是她还有一个名字，那就是无情，没有姓！”燕苍穹说道。        

