    四合小院内。

    韩立两手连弹，一道道青光飞射而出，却是一杆杆青色阵旗，落在院内周围一闪而没，随即一层淡青色光幕若隐若现的浮现而出，笼罩了整座小院。

    做完这一切后，他就地盘膝坐下，闭目调息起来。

    随着时间推移，天色渐暗，夜幕浮现出点点繁星。

    韩立睁开双眼，抬头看了一眼星空，随后翻手取出一枚丹药服下后，深吸了一口气，体内小北斗星元功法决开始运转，胸腹上浮现出七点蓝濛濛的星辰图案。

    随着夜空中道道星光之力汇聚而来，形成七道星光之柱的从天而降，没入其体内，使他有些苍白的脸色慢慢恢复过来。

    一夜时间转眼过去。

    清晨时分，韩立睁开了眼睛，长出了一口气。

    此刻，不仅肉身的疲惫感一扫而空，就连通过界面间隙时造成的损伤也已彻底恢复。

    他活动了一下身体后，返身朝院内的一间侧屋走去，不多时，人就站在了屋内。

    这里空间不大，也就七八丈的样子，除了两侧的一个青竹柜子和几张檀木桌椅外，就只有正中央的一个蒲团了，不过一切收拾的干净整洁，看起来一尘不染。

    韩立直接在蒲团上盘膝坐下，翻手取出了一个玉盒，打开后，里面摆放着一枚黄色核桃。

    核桃表面花纹隐约组成一个人脸，散发出惊人的土属性灵气波动，正是先前在那个神秘气泡里得到的那株怪异核桃树上的果实。

    先前因为匆忙，他没有仔细查看，现在总算有暇好好揣摩一二了。

    他当即放出神识，探入核桃之中，仔细探查起来。

    结果这一看之下，却让其心中一惊。

    其内蕴含的土属性灵气赫然达到了一种骇人听闻的地步，却被压缩到极致并包裹在整颗果实内。

    由于掌天瓶的缘故，韩立对于鉴别各种灵草灵材还算有不少心得，尤其是在判断药龄上。

    他虽然不认得此核桃，但是要使得其内蕴含的天地灵气达到如此地步，起码也要有十万年以上的药龄了。

    不过单凭这一点，似乎还不足以让两头真仙级别的妖兽如此争夺吧。

    韩立心中如此想着，神识继续在核桃内一寸一寸仔细探查起来。

    “咦！”

    当他足足探查了十几遍后，终于发现了一丝异样。

    核桃内部浓稠无比的土属性灵气，看似混乱无序，犹如一道道波涛连绵起伏交织，但隐约之间存在着某种规律。

    似乎每过一段时间，这些灵气波动便会呈现一种颇为诡异的交织融合状态，并且会有一丝极淡的特殊气息从这种波动中散发开来。

    “这莫非是……”韩立心中一下怦怦直跳了几下。

    这特殊的气息似乎有些类似于法则之力，不过又不不太一样。

    他又仔细探查了片刻，仍然无法确信。

    略一沉吟后，他翻手取出了一只木匣。

    打开匣盖后，里面出现了一个黄色小人，身上贴着几张符箓，正是此前那神秘气泡空间主人，那个独目巨人的元婴，一只独目半开半合，看起来有些呆滞。

    韩立单手抓住元婴，手指上浮现出道道黑光，直接没入其中。

    搜魂！

    要弄清楚那诡异人面核桃的秘密，自然是直接搜魂最快。

    巨人元婴原本木然的脸上，出现些许挣扎的神情波动，身上浮现出一层黄芒，飞快闪烁起来。

    韩立眉头微皱，这元婴中竟似乎存在着某种诡异的力量，竟然紧锁神魂，使得自己的神识之力很难渗透进去。

    他冷哼一声，手中黑芒光芒一亮，一点一点的开始加大搜魂力度。

    元婴身上的黄芒也骤然一亮，剧烈闪烁起来，小脸上露出痛苦尖叫的神情，不过其被符箓压制，无法发出声音。

    韩立心中微微一喜，神念之力终于突破了元婴上那层诡异力量封锁，触及了神魂内部。

    不过就在此刻，他脸色豁然一变，全身上下的肌肤表面，蓦然被一层半透明薄膜所包裹。

    几乎是下一刻，一股耀眼无比的黄芒从元婴中爆发，然后“轰”的一声化为一团黄色骄阳，将韩立身形淹没。

    当黄芒敛去，化为无数淡黄色流光的飘散开来，原地再次露出了韩立的身形。

    此刻的他，全身上下毫发无损，只是脸色有些难看。

    他没想到，这独目巨人元婴上的那股力量如此霸道，被神念之力突破之后，竟然立刻自行引爆起来，以至于他根本没能探查到多少信息，只看到了此巨人以前的少许零碎片段，其似乎每过万年左右，便会吞服一枚那人面核桃，对修炼大有助益的样子。

    韩立轻轻叹了口气，又看了人面核桃片刻，翻手将其收了起来。

    如今看来，只有另寻他法再弄清楚这东西的来历了，现在的他刚刚重返仙界，还有更重要的事情要去处理。

    他定了定神后，站了起来，走出了小院。

    “参见柳前辈。”小院之外站着一名儒袍男子，正是洛风。

    “洛族长，你怎么在这里？”韩立目中闪过一丝意外，平静的问道。

    “在下过来看看前辈是否在这里住的习惯……对了，这些是本族按照前辈要求连夜收集的一些修炼资源，因为时间紧迫的缘故，只收集到了部分，其他的会尽快派人到各处凑集，还请前辈见谅。”洛风一脸讨好之色，取出一个黑色手环，双手递了过来。

    韩立伸手接了过来，神识在手环里面一扫，点了点头。

    洛风见此，心中松了口气。

    “你来的正好，你们这里应该有类似藏书阁之类的地方吧，我想查阅一些东西。”韩立将手环收了起来，说道。

    “有，柳前辈请随我来。”洛风连忙说道，当先朝着远处飞去。

    韩立身形冲天而起的跟了上去，飞到半空。

    他目光朝着周围一转，昨日大战造成的影响已经修复了很多，坍塌的建筑也已经开始重建。

    岛屿远处空无一人的港口，还有周围的一些城镇中，出现了许多没有法力的凡人。

    昨日的大战损毁范围颇广，但是对那些凡人的城镇倒是没有受到多少影响。

    此时此刻，那些城镇中的凡人，还有一些修士都聚集到了一处，正朝着一个个乌蒙岛祖神雕像在进行着类似参拜的仪式。

    “在黑沙海域的各处岛屿上，都生活着不少凡人，托庇于各岛修士家族之下，昨日大战的时候他们都隐藏起来了。各个岛屿之间的修士们虽然争斗不断，不过一般不会出手对付凡人的。”洛风注意到韩立的视线，解释道。

    韩立点了点头，这里的情形，倒让其想到了当年的乱星海。

    片刻之后，两人来到一座占地颇大的双层阁楼建筑前。

    “祖神大人！”

    “族长！”

    阁楼有几名炼虚期修士看守着，看到洛风和韩立落下，吓了一跳，急忙过来行礼，神情恭敬之极。

    洛风没有理会几人，带着韩立直接走了进去。

    藏书阁第一层内，一排排书架看起来井然有序，上面摆放了各种书册，卷轴，还有一些玉简等物。

    韩立目光一扫，发现此处藏书阁的规模不大，与冷焰宗的藏经阁相比要小上不少。

    “前辈，本族实力弱小，收集到的典籍数量也相对较少一些，让前辈见笑了。这第一层主要是修炼功法和野史为主，二层则是关于一些法宝丹药的典籍。”洛风面现一丝歉意的说道。

    “无妨，我自己一人在此便可，乌蒙岛此刻百废待兴，你去忙自己的事情吧，不必陪我留在这里。”韩立并不在意的说道。

    “是。”

    洛风一怔，答应了一声，转身走出了阁楼。

    他身上光芒一闪，正要飞遁离开，不过眼神一动，身形停了下来，走到藏书阁旁边，垂手等待起来。

    韩立在一座座书架间缓缓浏览，以他强大无比的神识之力，查阅典籍速度自然极快。

    乌蒙岛收集的典籍颇为杂乱，五花八门，这第一层的典籍和洛风说的相差不大，都是关于黑风海域，还有一些大乘期以下境界的修炼典籍。

    韩立想要调查的是关于地仙的资料，可惜这里关于仙人的资料却极少。

    不过功夫不负有心人，当他将整个第一层几乎翻了遍，总算到了几块老旧玉简，上面对于地仙一事有些许介绍。

    小半个时辰后，韩立将最后一块玉简放下，睁开了眼睛。

    这几块玉简中虽然内容不多，但总算让他对于地仙，祖神之事有了一个相对清晰的了解。

    所谓地仙，正如之前洛风所说的那样，也是这仙界芸芸众仙的一种，只是修炼的方式比较特殊。

    根据典籍上所言，地仙可以依靠信众的信念之力来凝聚法则之力。

    只不过，这种依靠外力凝聚出法则之力的方法，有极大的限制，那就是地仙只能在信念所属的地域才能施展法则之力，一旦其离开了这个区域，凝聚出的法则之力就会近乎完全失效。

    因为需要凝聚信念之力的缘故，所有地仙都会有一具用特殊材料炼制的雕像，来储存和炼化信念之力，形成一具地仙特有的地祇化身，而此化身使用法则之力的威力，甚至比本体更强。

    通常情况下，地仙本体一般会躲藏起来，只有地祇化身在外面行动，一旦此化身被毁，地仙本体也会受到重创，严重的，甚至会丧失催使的法则之力，让此前所有积累毁于一旦。