    “这是真皓混沌体吗？”

    此时此刻，这尊翼神弟子心升无尽恐惧，那笼罩而来的大道气息刚猛无比，让他好似变成了大海中的船只，随时都会被掀翻一般。

    嗖！

    没有等他有所反应，这模糊的身影，已经俯冲而来。

    哗啦啦！

    只见一双模糊的拳头挥舞，叠纪战场稳固的空间，脆弱不堪，被震开无数裂痕，直接朝着他压落而来。

    这翼神弟子反应也算是迅速，将七星血统催动到极致，同时在演化超级道神通，耀眼至极的神光冲天而起，在予以抗击。

    噗嗤！

    然而，那双模糊的拳头挥舞而过，却像是演化出了一种大道本源的力量，不论是七星翼神血统，还是超级道神通，竟然都无法抵挡，接连泯灭了开去。

    嘭！

    那刚猛无比的大道气息，继续朝前扩散而去，使得这尊翼神弟子惨叫一声，体魄直接炸开，化作无数血肉狠狠跌落了下来，再无声息。

    仔细看去，这翼神弟子眉心处的神格，已经被震得粉碎了，竟然已经陨落了。

    整个过程，发生在电光火石间。

    此刻，在这颗星球外，受到围攻的‘萧叶’，也是坚持不住了，道神力溃散，化作了混沌神魄，暴露了身份。

    “玛德，萧叶竟然用一具混沌神魄，将我们给拖住了！”

    “这家伙真是逆天，竟然能将混沌神魄的血统，都淬炼到这等地步！”

    十五个阵营的生灵，都是又惊又怒。

    “不好，翼神群族的‘凌士平’，竟然已经陨落了？”

    可当他们注意到星球上的激战后，却都是表情凝固，哑然失声。

    逆天级的中位道神，绝对是叠纪战场，最为顶尖的战力了，这等存在主要出手，必然可以血屠一方。

    当年，萧叶引发两百万生灵围攻的时候，也曾引去了一尊逆天级中位道神，来自于太神群族的太极。

    当时萧叶催动生命神甲，舍弃防御，这才两击将对方格杀。

    而这凌士平，论实力比太极强出了太多，竟然这么快就陨落了？

    “他，连真皓混沌体，都修炼到san ji了！”

    罗魁早已看出了端倪，表情铁青。

    他天生自负，即使来到叠纪战场这等地方，也甚少出手。

    唯有萧叶，他不止一次针对。

    而现在他本尊亲自出动，结果还是被萧叶耍了一顿？

    ……

    “萧叶师弟！”

    此刻，在气势磅礴的星球上，吴涛、沐泽、幽兰等人，望着眼前的黑衣男子，无不惊喜。

    其他古神弟子，望着萧叶也是表情复杂。

    他们原以为，萧叶在如此多的强者围攻下，濒临险境，没想到那只是对方的混沌神魄而已，用来转移那些强者的注意力。

    萧叶的本尊，早就在悄无声息间，潜入到这颗星球上。

    且对方竟然连真皓混沌体，都修炼到san ji了！

    “诸位师兄，师弟，你们先进这件空间神器，我带你们出去。”

    萧叶目光一扫，见到吴涛、沐泽等人还活着，心头稍安，取出了空间神器。

    “好！”

    吴涛等人知晓在这个时候，帮不上萧叶，都是依言冲了进去。

    “萧叶，你自己多小心。”

    其他古神弟子对视了一眼，对萧叶一抱拳，齐齐冲了进去。

    轰隆隆！

    就在此刻，天地哀鸣了起来，无数惊涛骇浪的神威，像是暴风雨一般打来，这颗星球摇动不止，在密集的碎裂声中裂开，烟尘滚滚。

    放眼看去，宇宙中的激战已经落幕，那具混沌神魄都被打得裂开，近乎半废了。

    来自十五个阵营的强者，已经齐刷刷朝着这边冲来，一个个怒火滔天。

    到了这个时候，根本不可能轻易止戈了。

    “这些家伙，的确很强。”

    萧叶表情有些凝重。

    在叠纪战场这些年，他除却修炼真皓混沌体，和感悟永生大道之外，也分出一部分精力，以血统牢狱和凝血神术，在不断淬炼那具混沌神魄的血统，最终功成。

    可却只是坚持这么点时间。

    “看今日是你们，杀我萧叶，还是我萧叶，再次大杀四方！”

    萧叶腾空而起，神格上的暗魔印记散发出幽幽之光，有本源的黑暗从一件空间神器中倾泻而出。

    “吼！”

    八千多头暗魔神兽从中冲了出来，直接将暴掠而来的五千位强者给挡在了wai wei。

    没有任何废话，激烈大战再次爆发。

    暗魔神兽虽然是先天生灵，可面对这些强者，还是显得有些相形见绌。

    激战才吞噬爆发不久，就有好几头被撕碎了。

    轰！

    此刻，漫天混沌光在绽放，san ji真皓混沌体如同一道流光，直接杀了过去，千根大道之丝在扩散，在演化这种大道最本源的力量，所到之处，掀起了一片腥风血雨。

    这san ji真皓混沌体，虽然才是前期，但虐杀普通的上位道神都没有问题，更何况这些中位道神？

    即使是逆天级的中位道神，也根本抗衡不了。

    嗡！

    与此同时，被暗魔神兽守护在中间的萧叶，也催动了生命神甲，如同闪电般出手，在隔空对这些强者进行猎杀，每一击都势若雷霆。

    一时间，这场混战竟然陷入到僵局中。

    来自十五个阵营的强大生灵，无法突破暗魔神兽的封锁，萧叶也无法突围而去。

    “这小子，也太变态了吧！”

    “他要逆天了吗？

    ……

    这是名副其实的巅峰大战，早已引起叠战场各路生灵的注意，他们遥遥望到这一幕，无不倒吸凉气，满脸的骇然之色。

    这可是叠纪战场，最顶尖的战力汇聚在一起了啊，竟然还压制不住萧叶？

    若不是亲眼所见，谁能相信！

    “现在的僵局，只是表象而已。”

    此刻，一个长相苍老的生灵，突然开口道。

    他的实力很一般，但渡过的岁月却很悠久，活过了大半个叠纪了。

    “萧叶能打破了中位道神境的极限，的确惊人，但叠纪战场中，除却他之外，也有这等存在。”

    “不提其他存在，据我所知，翼神群族的罗魁就很不简单。”

    他的目光，遥遥望向罗魁。

    罗魁身影闪烁，在wai wei游走着，并未直接出手，像是在寻找时机，捕杀猎物。

    像是在印证他的推测一般，此刻，罗魁已然有了动作。

    {第一更到！}

