    “我最近厨艺长进了很多，你什么时候来一趟，我做给你吃。”

    “吹牛的吧。”

    “是真的，有图为证。”

    张叹把小白和榴榴吃肉拌饭的照片发给苏澜看，好在女朋友面前吹牛。

    苏澜看到两个小可爱端着饭碗喜滋滋的模样，小白埋头在挖饭吃，榴榴则对着镜头竖起了大拇指。

    她发了一串哈哈大笑的表情，“摆拍痕迹太明显了，不算。”

    “确实不算。”

    “那你还吹牛。”

    “所以我建议你亲自飞来尝一尝啊，我做的肉拌饭，是全天下最好吃的肉拌饭。”

    苏澜又发了一大串哈哈大笑的表情，“可是，我最近在北平有活动呢，段时间里走不了。”

    张叹：“没事，那我去那里。”

    “不要吧，会耽误你工作。”

    “我明天就飞来。”

    “啊？这么快？不是周末诶，你能请到假？”

    “我今天接了一个新项目，是公司今年的一个重头戏，抗战片，我要准备一部剧本，还挺难写的。竞争的还有两个编剧，都是前辈，有代表作的那种，实力强大。我不认真点，很可能被淘汰。我就跟公司说出去散散心，寻找灵感。对编剧来说，这是很正常的，说不定，公司还会给我报销差旅费。”

    苏澜听闻张叹有了新项目，好奇又关心，多问了几句，听他详细叙述后说：“那你还是不要过来了，跑来跑去，哪有心思静下来呢。”

    “身体忙，但心静。”

    和苏澜聊了许久，张叹继续敲打键盘，努力把《潜伏》的大概剧情写下来，作为故事梗概，不知不觉写了两个多小时，手机里的闹钟响起来，晚上十点了。

    他抬头看了看窗外，夜色浓浓。他放下电脑，起身走动一下，来到二楼，往寝室门口探了探，里面小奶音四起。小朋友们刚刚被小老师押进来，正热闹着呢，斗智斗勇中。榴榴的声音极有穿透性，立刻就被张叹辨认出来。

    他没有进去，经过门口，来到一楼，阅读区里亮着两盏灯，一大一小两个小身影安静地坐在椅子上看绘本，是小白和江滨。

    听到脚步声，两人抬头发现张叹。

    “江滨不去睡觉吗？”张叹问江滨，他知道小白的舅舅很快就会到，但是江滨的爸爸就不一定了，通常都是来的很晚。

    “我很快就要回家了。”江滨说话的时候，脸上情不自禁挂着笑容。

    “怎么呢？你爸爸今天下班这么早？”

    江滨点头，骄傲地说他爸爸答应他今晚会早点来接他，因为他们要去书店，在打烊之前买书。

    “是买故事书。”江滨强调。

    张叹笑着问道：“哇，一定是有什么喜事吧？要不要跟我和小白分享一下？”

    江滨再怎么早熟也还是个孩子，闻言忍不住，骄傲地宣布他考试语文和数学都考了满分。

    张叹恭喜他，看向坐在一旁捧着绘本看故事的小白，小白连忙说：“我，我，我，我今天是小班长呢。”

    “真的啊？”张叹惊喜地问道。

    小白点头说骗人她就不是人，是瓜娃子。

    “小白恭喜你，你真厉害，你这么小就当了班长呢……”

    江滨巴拉巴拉，把张叹的话都抢了。

    小白所在的班级是轮流当小班长的，每人一天，人人有份，今天刚好轮到了小白，过几天是小米，但不管怎么样，这事都值得鼓励小朋友。

    江滨没有说错，他爸爸很快来了，骑着摩托车带他离开，赶去快要打烊的书店。

    江滨的爸爸望子成龙，对江滨要求很高很严格，不吝啬给他买书，但买的都是辅导书，而这次是故事书。

    阅读区只剩下张叹和小白，两人挨着坐，张叹侧头看向小小的小朋友：“小白，我来给你读绘本吧？要不要？”

    “要~”小白脆声应下。

    最早的时候，张叹自告奋勇给小白读绘本讲故事，顺便教她认字发音，但是并没有坚持太久。

    好在小白没把希望完全放在他身上，每天上幼儿园潜移默化中很有效果，比如小白现在的普通话比以前好了很多，连带着白建平的普通话也上了一个档次。

    张叹从书架上挑了一本绘本，叫《记忆的瓶子》。

    名字听起来很深奥，似乎不适合小朋友阅读，但其实这是一个很有趣又能潜移默化传授道理的绘本。

    书中的插画很漂亮，一个小木屋里装满了形状千奇百怪，颜色五彩斑斓的瓶子。

    这些瓶子里，装着戴尔先生的过去，童年的快乐，成长的忧伤，重逢的喜悦，分别的思念，与妻子的爱情，家庭的幸福等等，一幕幕都记录在这些神奇的瓶子里，是戴尔先生最宝贵的一笔财富。

    每一个瓶子里都有一个故事，简单有趣又富涵道理，小白听的津津有味，当白建平来接她时，她向张叹申请，能不能把这本绘本带回家，她晚上还想看呢，明天再带回来。

    “可以拿回去，不过有个要求哦。明天你要给其他小朋友讲一讲你看的故事。”

    小白一口答应，蹦蹦跳跳跟着白建平走了，一路上捧着《记忆的瓶子》，宝贝似的。

    “咦？”回到家，白建平正在找钥匙开门，小白则注意到隔壁家亮起了灯，压低声音说，“舅舅你看~~有人嗷。”

    白建平知道有人在，晚上他一直在家，靠的这么近，怎么可能不知道，不过他没主动去打招呼，心想抬头不见低头见，哪天遇上再打招呼不迟，而且自然。

    “你啷个声音这么小？贼娃娃似的。”

    “你才贼娃娃咧！你全家都是贼娃娃。”

    “好好，我全家都是贼娃娃，现在我全家就你和我噻。”

    “哼！”

    小白懒得搭理舅舅，她蹑手蹑脚，想要溜到隔壁又趴门上偷窥，被白建平捉了回来。

    “你想住啥子去？”

    “好大一娃娃。”

    “不准去，回家，睡告。”

    小白被捉进家里，被白建平命令唱歌给他听，因为他要给她烧洗脚水，这样才公平。

    小白不情不愿地站在厨房，给白建平来了一首。

    听旋律，白建平觉得蛮好听的，问歌名，说叫《小鹅子》，顿时被气的鼻子快歪了，由此引发了新一轮的纷争。两人拌嘴，大的指责小的不孝顺，拐着弯儿骂人，小的气呼呼地予以否认，说大的是屁儿黑，欺负小娃娃。

    纷争从厨房燃烧到客厅，白建平给小白配好冷热水，放好洗脚盆，让她把小jiojio泡里面，旋即自己坐对面，脱了袜子，也把脚伸进来。

    两人一边泡脚，一边继续拌嘴。

    “好了好了，不和你争了，你去倒洗脚水。”白建平说，瞧着二郎腿，舒服地靠在沙发里。

    小白穿上小鞋子，拖着洗脚盆到了厨房，把水倒了。虽然她人小力气弱，端不齐洗脚盆，但是没关系，熟能生巧，她有办法干力气不够的活。

    出厨房时，小白还顺带把厨房里的灯关了，门带上，忽然听到门外走廊里传来说话声，她竖起小耳朵，哒哒哒跑到了门口，把门后贴着苏澜海报的大门打开，歪着小身子，伸出小脑袋，查看走廊里的动静。

    她看到了一个小娃娃，是个小男孩，和她差不多大的样子，穿着大大的灰色外套，由一个大人牵着。大人正在锁门，小男孩听到身后的动静，回头看到小白，四目相对。

    “走吧。”牵着小男孩的大人说道，要下楼离开，他们似乎要出门，都这么晚了。

    “爸爸你看~”小男孩另一只手指向小白，指给他爸爸看。

    “那是我们邻居，走吧。”

    小男孩回头又看了一眼小白，跟着爸爸下楼了。小白看不到了，但是能听到小男孩和他爸爸说话的声音，很轻很轻，渐渐没了。

    小白哒哒哒跑出门，站在楼梯口往下张望，感应灯亮了，但是人已经走远了。

    小白又哒哒哒跑回家，趴在面向小巷子那一面的窗口，往楼下张望，果然看到了小男孩和他爸爸。

    小男孩似乎知道她会在窗户口看他，回头朝她挥了挥手，很快消失在弯弯曲曲的小巷子里，倒映在墙壁上的身影不断被拉长、变形，最后也融入了夜色中。

