    在罗佳位于淮海路的家中，沈浪受到了热情的款待。

    对于儿子如今为人师表，收了有生以来第一个开山大弟子这件事，罗宁同志表示出巨大热情，他详细询问沈浪跟随罗佳学习的情况，并且贴心的指出，“要是罗佳不好好教你，你告诉叔叔，看我不收拾他。”

    如此简单粗暴的立场，令沈浪异常感动，他不由想起自己家中的父亲，那个男人的文化水平也不高，但他和罗宁同志一样，也非常关心自己的学业。

    罗佳母亲则劝沈浪多吃点羊排，她觉得罗佳现在能有出息，应该归功于从小给他啃了很多羊排，导致大脑发育良好。

    并且她不遗余力将羊排这种神奇的食物，作为某种武林秘籍，推销给舅舅家的孩子们，常常向两个舅舅表示，罗佳从小最喜欢啃羊排，至于多吃羊排的好处嘛，你们也看到了。

    于是乎，在整个大家族里，羊排成了每顿都不可或缺的主食，并且延伸出一系列烹制羊排的独门手法，红烧，清蒸，蒜泥，香煎，十八般武艺全都朝可怜的羊排身上招呼。

    很多不了解内情的人常常怀疑，罗佳这一大家子人，是不是灰太狼的近亲，否则他们为何要没完没了的，祸害那些人畜无伤的喜羊羊。

    “好吃吗？”

    “嗯，实在太好吃了，根本就停不下来！”

    沈浪连连点头，从孜然羊排上撕下一大块肉，嚼的满口流油。

    母亲很高兴，顺手从罗佳盘子里抽了两条羊排塞给沈浪，完全不顾沈浪已经连续啃了七八条，刚刚还在打饱嗝的事实。

    罗佳看自己盘子里少了两条羊排，感到有些郁闷，他开始怀疑自己和沈浪究竟谁才是亲生的。

    又或者母亲是不是把沈浪当成了未来孙子，发觉罗佳凭实力单身，并且日后好像要继续将单身进行到底之后，她便将母爱转移到了别的孩子身上。

    吃完晚饭，沈浪坐在沙发上打着饱嗝，感觉尚未消化的羊肉，都要从他嗓子眼里冒出来了，连喘气都是羊肉的味道。

    罗佳帮母亲收拾餐桌的时候，著名臭棋篓子罗宁同志，强烈要求沈浪陪他下两局，他觉得自己虽然赢不了罗佳，但可以从十二岁的少年身上找到些尊严。

    对弈三局之后，罗宁同志郁闷的抱着胳膊沉思，他开始深刻怀疑自己的智商是不是出了问题，沈浪则小声询问罗佳，刚才是否下手太狠了，应该让叔叔赢两局。

    “别啊。”罗佳连忙摆手，严肃的对沈浪说，“那样的话，下次你来我家时候，准会被他缠着下棋，烦都烦死你，每个人的精力是有限的，想要达成自己的目标，有些时候，你就要学会对别人狠一点，无论那个人是谁，都不能阻挡你前进的脚步。”

    沈浪微微一怔，他从罗佳的话语中，感受到了一种力量，可是罗佳接下来的举动，更完全出乎他的意料。

    从桌子上拿起车钥匙，罗佳把钥匙塞给沈浪，又从沙发上抄起一张坐垫，用不容拒绝的语气对他说，“我们出去转一转，你来开车。”

    虽然在公司的时候，罗佳就教过沈浪开车，但这可是在繁华的淮海路，时间又刚好在晚高峰，罗佳竟然让十二岁的沈浪开车，如此教育方式，实在让人匪夷所思。

    “你现在要做的，是忘记自己的年龄，因为年龄与能力无关，年龄除了证明一个人活了多久之外，不能证明任何事情。”罗佳对沈浪说。

    入夜后，沈浪躺在客房的床上，仰望天花板，陷入长久的思考。

    他无法忘记今晚第一次开车上路时候，双手因为激动而发抖，坐在身边的罗佳，如何帮助自己克服心里紧张，以及老师家人对自己的爱护。

    结论显而易见，沈浪是幸运的，他有一个万年难遇的好老师，罗佳不仅教沈浪学业，更培养他的自信，教他做人的道理，带他走上一条注定精彩非凡的人生。

    沈浪无比尊重和热爱自己的老师。

    1997年，当王小波先生逝世的消息传来后，无数网友痛心疾首，他们集体将自己的签名换成，王小波门下走狗，以纪念先生在天之灵，还甚至以王小波门下走狗为名，著书出版。

    这些网友如此尊崇王小波先生，原因很简单，因为王小波先生的人生观和价值观，影响了他们的人生，使他们顿悟了许多道理。

    沈浪觉得，自己将来要是能成为罗佳门下一走狗，也是极好的。

    罗佳并不知道，自己的所作所为，已经在十二岁少年的心中，埋下深深的种子，随着时间的推移，这颗种子将生根发芽，成为影响沈浪一生的印记。

    在后来沈浪功成名就的日子里，他依然以罗佳门下一走狗自居，并且始终跟随在罗佳身边，一次次冲锋陷阵，浴血星河。

    历史将会证明，收下沈浪这个学生，是罗佳一生中做过最正确的决定之一，哪怕在那些最痛苦煎熬的环境中，沈浪追随罗佳的信念，也从未动摇过。

    ......

    九月末。

    一支年轻的队伍出现在昆仑山脚下，他们将从这里出发，用两天时间，登上巍巍昆仑，一览群山之巅，并且在山巅哨所中扎营过夜，然后再用两天的时间，才能走出大山。

    军队的哨子响了起来，在一个侦察营士兵的陪伴下，星辰大学的学生们出发了，他们沿着狭窄的山路向上攀爬。

    起初天才们也是意气风发，唱着年轻人喜欢的流行歌曲，行进中充满欢乐，大家一边分享各自带来的零食，一边观赏群山的壮美，仿佛他们并没有意识到，这并非是旅行，而是一场严峻的考验。

    当时间过了中午的时候，欢笑的声音渐渐消失，天空阴沉的可怕，很有可能昆仑今年的第一场大雪，即将在不久后落下。

    双腿仿佛灌了铅一般沉重，渐渐稀薄的空气，令他们呼吸困难，他们必须拼劲全力，才能保证自己不会掉队，大家咬着牙，在沈浪的指挥下，手拉着手，相互鼓励，终于支撑到了午饭时间。

    午饭是冷冰冰的面包夹火腿，同学们坐在地上，迎着冷冷的风，将干瘪的面包大口朝嘴巴里塞，他们实在太饿了，一边怀念着食堂里热气腾腾的饭菜，一边用凉水将面包冲入腹中，就这样对付着勉强吃饱了肚子。

    不出十分钟，营长便下达了继续上路的命令。

    山中天气诡异，是没有任何人能够预报的，但营长凭着经验发觉，大雪很有可能在傍晚时分落下，他们必须按照预定计划，赶到一号宿营地，否则大雪将导致山路艰难，出现很多难以想象的危险。

    营长的判断没有错，就在他们上路不到两个小时之后，天上飘起了鹅毛大雪，连北风也变的异常冷冽，战士们站在山路外沿，用身体组成一道人墙，防止天才们接近山崖。

    还有一部分战士，负责背起体力不支的同学，背着他们朝山上爬。

    同学们从来没有见过这么恶劣的天气，他们第一次发现，自己原来是如此脆弱，在困难面前如此无能为力。

    尽管他们是这个世界上最聪明的天才，但在强大自然之力面前，再聪明的脑袋，也需要学会敬畏。

    幸好营长缩短了午饭时间，在大雪中艰难前行了一个小时后，他们终于抵达了宿营地。

    那是山间的一片平坦地带，也许是军方经常在此拉练的缘故，他们建了几座小房子，里面有做饭用的天然气炉，能够容纳一百多人临时居住。

    营长环顾这群被吓坏了，也累坏了的少年，很显然，他们已经无力前行了，轻轻叹了一口气，营长向总部呼叫了救援。

    总算吃了点热的晚饭，女生们获得了居住在山间小屋的权利，而男生则和战士们一起，挤在行军帐篷里。

    整整一夜，大雪丝毫没有停歇的迹象，气温骤降到零下十六度，呼啸的山风宛如无数野兽的嘶吼，令同学们彻夜难眠。

    他们相互依偎在一起取暖，怀念温暖的家，同时也为自己的能力不足，而深深懊恼。

    山中的天气变化无常，第二天清晨时分，风雪忽然停了，大大的太阳重新高悬在天空，虽然气温依旧很低，但天才们看到了，他们此生从未见过的壮丽景象。

    群山在一夜之间银装素裹，仿佛一群穿了白色盔甲的巨人，站在阳光下无比闪耀，如果这个世界上真的存在昆仑众神之界的话，这些巨人应该就是神界的守卫吧。

    早饭后，总部派来的直升飞机，接走了挑战失败的天才们，他们登上一辆辆等在山下的军车，回到距离最近的一座小城。

    一路上，大家都沉默着，思考了很多过去没有想过的问题。

    进城之后，手机信号终于恢复了，同学们赶紧给家里打电话，报告自己平安的消息。

    另外，他们还惊讶的发现，就在自己出发进山的那个上午，一场战争已经开始，轰动了整个世界。

    在经过快两年的准备之后，星辰科技和仅有的三家合作伙伴，正式进入国际市场，有史以来第一次，直面那些不可一世的汽车巨头。

    更让人不可思议的是，他们的第一站，竟然杀向了世界上最强大汽车制造商的大本营，欧洲！