    第535章

    遗憾的是，电影院里头有些黑，萧子安没看到人，正好电影开始，他赶紧退了出来。

    发圈发卡卖的差不多的时候，两人就准备回去了。

    回到家，李小鹏不忘跟李淼淼嘚瑟自己把那么多发圈发卡卖出去的事实，李淼淼摸着李小鹏的脑袋，夸奖道：“小鹏最厉害了。”

    李小鹏得意的尾巴都要翘天上去了。

    这给萧子安乐的不行。

    夸完人，李淼淼赶紧把自己答应好的工钱给了他们俩，萧子安表示不要。

    李淼淼奇怪道：“为什么不要？小鹏都收了。”

    “我不差这五毛钱。”

    李淼淼：“我知道啊，但是说了给你就是给你，赶紧收好。”

    不管萧子安要不要，李淼淼把钱直接塞到萧子安的手里，叮嘱道：“别和你妈说啊。”

    萧子安点头，看时间不早，便先回去了。

    等他一走，李淼淼在那数钱，她都打算好了，回头让她妈给自己开个账户，把钱存银行去，不然这么多钱放家里，不安全。

    在李淼淼数钱的时候，李小鹏想起下午遇见李建斌的事儿，便跟李淼淼说了。

    李淼淼睁大了眼睛，“你是说...你撞见大伯和女同志看电影去了？”

    李小鹏重重的点了下头，“我亲眼看见的，不过大伯不承认，还说他出来是给秋宝姐他们买电影票的，打算明天带秋宝姐和小兵哥去看电影。”

    李淼淼哼了一声，“大伯就喜欢说鬼话，咱们这的电影什么时候需要提前买了？不都是当天买当天看的？”

    和女同志约会就约会，还给自己找借口。

    李小鹏挠了挠头，“是吗？”

    想起什么，李淼淼追问道：“这次大伯带的这个女同志是上回的那个吗？”

    上次的杨干事，李小鹏见过应该有点印象。

    李小鹏想了想，“好像不是，这个年纪有点大，不过长得挺漂亮的。”

    李淼淼抽了抽嘴角，合着李建斌还挺挑，知道上次找的不好看，这次找个好看的。

    “后面他们进去看电影了吗？”

    “应该去了，子安哥溜去电影院里看了。”至于有没有看见李建斌，李小鹏没问。

    夭寿哦，怎么李建斌每次带个女同志都被他们家给撞上了呢。

    这是什么狗屎运。

    不过这事儿肯定是要告诉李建设夫妻俩的，这不吃饭的时候，李淼淼就找机会说了，李建设听完一口饭差点喷出来，“闺女，你说什么？你大伯又找女人了？还和人去看电影？”

    李淼淼往李小鹏的方向呶呶嘴，“小鹏今天撞见了。”

    被点名的李小鹏举起了小手，“爸，我发誓我说的是真的。”

    关春燕开始给李建设甩眼刀子了，“你大哥到底咋回事，是嫌上次杨干事的事闹得不够大，所以这次又找个？”

    这个李建斌真不是个东西，媳妇孩子在身边，还敢乱来。

    李建设一脸委屈，“我哪知道啊？”

    他和李建斌还是一个厂子的呢，根本不知道这事儿啊。

    谁知道李建斌抽风。

