    木叶42年春！

    犬冢一族的族地森林，此时正在举行着一场看似玩闹，但却异常激烈的体术友谊赛。

    一群大大小小，脸上画着各式油彩的族人，正一脸紧张的盯着训练场上那一群满脸野性的小豆丁。

    在一群身高不足一米二的小豆丁中，一个身高一米五，满脸无精打采的少年，却显得异常突兀。

    “犬冢卆！不合格...”

    望着在急速奔跑中，明显落后别人一个身位的高大少年，站在一旁的家族教师，满是伤痕的脸颊顿时黑了下来，满脸凶恶的大吼道。

    “你...跟我来...”

    指了指高大少年，犬冢獠脸色黑如锅底，眼神深处，却透着一抹无奈。

    “你今年已经八岁了，却连族地的考核都还无法通过，如果你今年还无法通过考核，获得属于自己的伙伴，那你就不用再去忍者学校了，也许做一名平民，更适合你。”

    森林边缘，犬冢獠满脸失望的摇了摇头，继续说道：“也许你真的不适合当一名忍者，但你也不用失望，你的父母都是为村子牺牲的，就算是无法成为忍者，族内也会为你安排好工作。

    “平民忍者入学不都是八九岁吗？我觉得我还能够抢救一下...”

    面对满脸失望的犬冢獠，少年却丝毫不以为意，一脸轻佻的回道。

    “你知道你在说什么吗？我们可是犬冢一族，忍界赫赫有名的秘术家族，虽然无法和宇智波、日向那样的古老名门相比，但也绝对不能和平民忍者混为一谈...”

    “赫赫有名...你确定...”

    望着犬冢獠那越发扭曲凶恶的面容，少年嘴角却突然挑起一丝若有若无的笑意。

    “嘭...”

    “臭小子，你什么意思...”

    面对少年轻佻的举动，犬冢獠却是再也忍不住了，重重的一拳砸在少年头顶，满脸黑气的怒吼道。

    “好吧！我知道错了，今年一定会通过考核...”

    面对犬冢獠再次举起的铁拳，少年深知好汉不吃眼前亏的道理，果断认怂道歉。

    ......

    告别了犬冢獠，走在回家的路上，少年脸上的无精打采却是逐渐收敛了起来，眼神深处却满是无奈。

    少年名叫犬冢卆，却并非这个世界的土著，而是一个“赫赫有名”的穿越者。

    刚刚来到这个世界的时候，少年也曾经振奋过，认为自己能够如小说主角那般，拳打宇智波带土，脚踢宇智波斑，甚至让辉夜放产假。

    但是经过将近五年的残酷现实，却给了少年重重的一击，在这个血脉为王的世界里，他既没有红眼病，也没有白内障，成年人的思维非但没能为他带来助力，反倒让他的接受能力，差了普通小孩一大截。

    其实这也是理所当然，毕竟比起小孩子的学习能力和接受能力，成年人那杂而乱的思维，根本就带不来丝毫的优势，唯一的优势，可能就是他要比普通的小孩子更加自律。

    至于拳打宇智波带土，那根本就不用想，前世作为一个普通人，穿越之后，照样也是个普通人，若是不出意外，借助家族秘术，也许能够混成一个上忍，就已经很不错了。

    毕竟五年的时间，已经足以让犬冢卆认清现实，在这个世界中，能够成为忍者的都是百中取一，至于上忍，那更是精锐中的精锐。

    前世看小说的时候，总觉的吊打袁飞日斩，蹂躏志村团藏好像很容易，但现实就是，不管是袁飞日斩，还是志村团藏，他们都是当之无愧的天才。

    除了大桐木一家的血脉，他们就是普通忍者的巅峰，想要蹂躏他们，几乎不可能。

    至于研究查克拉，另辟蹊跷，自创忍术，不好意思，这些都是小说中的桥段，在现实世界中，这些都是不可能的。

    在这个查克拉被发展到巅峰的世界中，查克拉的作用早已被开发到了极致，说白了，就连熟知查克拉特性，从小接触查克拉的天才，想要自创忍术，都极为困难，更何况是犬冢卆这种外来户。

    难不成光凭前世看过几遍火影忍者，就真的认为自己了解查克拉，就凭借那完全不知所云的一些讲解和结印手法，就认为自己能够自创忍术。

    现实就是，根本不可能，甚至很多前世动漫中出现过的训练手段，犬冢卆都不能完美借用，就说螺旋丸的开发，步骤大家都很清楚，但是想要按照鸣人的套路自学螺旋丸，不好意思，根本不可能。

    这些年的各种实验，除了把自己搞得非常狼狈之外，犬冢卆堪称是一无所获。

    来到这个世界之初，犬冢卆三岁，兴致勃勃的锻炼身体，每天都很自侓，充满了干劲，换来的却只有满身的伤痕，和满身的疲惫，甚至是险些夭折。

    五岁的时候，第一次在犬冢一族老师的教导下，学会了提炼查克拉，犬冢卆就满心兴奋的实验了起来，可是换来的除了疲惫和那堪比贤者模式的空虚之外，所提炼出的查克拉，却稀少到根本难以感知。

    在随后的一年中，又陆续经历过几次作死之后，犬冢卆却是认清了现实，他根本就不是什么天才，更不是主角，能够在这个年纪就提炼出查克拉，还是因为自身犬冢一族“野兽体质”的原因。

    不过陆续的作死行为，犬冢卆也并非没有收获，在研究查克拉这种超凡能量的时候，他却是发现，查克拉这种能量，说白了，就是一个人的生命潜力。

    而粗暴提炼查克拉的过程，更类似于一种提前透支潜力的方式，甚至是提前透支生命力。

    在犬冢卆看来，这种修行的方式，若是放在前世的小说中，那就是妥妥的魔道。

    以寿命和潜力，来换取力量的魔道，每一次的查克拉提取，都会消耗一定的身体潜力，若是透支查克拉，其实就是在透支生命力，换而言之，越是强大的忍者，寿命就会越短。

    当然，大桐木血脉怎么样犬冢卆不清楚，但是对于普通人来说，事实就是如此。

    自从得出了这个结论之后，犬冢卆每次提取查克拉的时候，就变成了量力而行，只要身体开始明显疲惫，他就会立即停止提炼查克拉。

    除此之外，他每次的训练也都量力而行，凯和小李的那种训练方式，明显不适合他，若是强行为之，只是在拿自己的小命开玩笑。

    毕竟天赋这种东西，可不是开玩笑，没有就是没有，强行为之就是对自己的生命不负责任。

    凭借努力就想超越天才的桥段，永远也只会出现在动漫中，至于现实世界，特别是在这种拥有超凡力量的世界中，想凭借努力超越超凡血脉者，你怕不是在想屁吃。

    这也就导致了犬冢卆的查克拉相对于普通的同龄人族人来说，要稍微的少上一些。

    当然，好处也是显而易见的，虽然他的查克拉相对同龄族人略少，但他的身体素质和潜力，绝对是最顶尖的。

    每日按时吃饭，有规律的训练，从不压榨自己的潜力，这也就导致了他的身高在同龄人中一起绝尘。

    在同龄人普遍不到一米二的身高中，犬冢卆却能够足足长到一米五开外。

    至于比之族人略少的查克拉，在犬冢卆看来，这完全不是问题，虽然在同龄族人中，他的各种家族忍术不是最出色的，但体术却绝对是最出色的。

    之所以到现在还没有通过家族的考核，不过是他故意藏拙而已，毕竟深知原著的他可是知道，越早进入忍者学校，也就意味着越早毕业，越早踏入战场。

    在这个世界，成为忍者，就等于是绝对的上层，接触到超凡力量，也就意味着拥有决定自身命运的可能。

    说简单点，那就是清华北大毕业了，找工作赚钱，那是分分钟的事情，社会地位天然就优越于普通人。

    对于这个世界的人来说，成为忍者，乃是通往上层的唯一途径，虽然忍者会遭遇道各种危险，但在这个战乱频发的世界中，普通人更加危险。

    成为忍者至少可以自保，拥有反抗能力，而普通人，完全就是炮灰，至于寄望于忍者不会对普通平民出手，只有傻子才会把自己的命运交付于别人的仁慈。

    综上所述，想要在这个世界出头，那成为忍者就是唯一途径，而且看过原著的犬冢卆很清楚。

    查克拉乃是这个世界神明掌握的权柄，身为一个正常人，能够触摸到神明的权柄，甚至以此改变自身的命运，哪怕这是魔道，哪怕会付出惨重的代价，这一切也完全是值得的。

    ......

    PS：新书，求包养！

