    第三章，

    又不知过了许久。

    两道虚影竟然诡异般的融合在一起，并且迅速压缩。

    “成了。”

    “天使神界，果然和奥丁神界不同。”

    “单是世界本源，就要比奥丁神界强上不少。”

    任锋看着眼前那毫不起眼的一团不黑不白的气体，眼中闪过一抹如释负重的神色。

    在经过提取后。

    那原本的世界本源，气息也变得萎靡了起来。

    大地之上，原本残破不堪，如同世界末日般的景象，也发生了变化。

    任锋放眼望去。

    罡风骤止，岩浆急速冷却。

    原本幸存下来的一些植物，也以极快的速度枯萎。

    整个世界，似乎在一瞬间变成了一个迟暮老人一般。

    放眼望去，举目都是破败的气息。

    不过任锋知道。

    这天使神界，本就已经到了摇摇欲坠的边缘。

    经过任锋提取之后，世界本源更是已经变得萎靡不堪，连这如同末日一般的景象都无法担负。

    不过任锋的提取，也并没有坏处。

    之前世界本源虽然受到重创，但是在其中还有非常恐怖的能量。

    浆果大战之后，这些能量似乎即将脱离世界本源的掌控一般，变得极不稳定。

    而世界本源，也随时都有自爆的风险。

    现在任锋将本源中仅剩的力量都抽走了，天地一片凋零。

    本源就算想要自爆，也没有那个力量了，只能陷入沉睡，然后经过漫长的岁月之后，才能恢复过来。

    到那个时候。

    这如同末日般的天使神界，才会重新焕发生机。

    “如今奥丁神界，天使神界的本源之力，已经尽归我手。”

    “希望他们此次的奥林匹斯山之行，能够顺利吧。”

    任锋看了一眼传送通道，随后又抬头看了一眼天空中的宇宙裂缝。

    自从将撒旦送过去之后。

    那位神秘前辈就在也没有了声息，显然应该是已经研究去了。

    然而，正当任锋准备修炼的时候。

    “任……任锋前辈。”

    “剩余的天使，已经全部带到了。”

    一个声音突然从任锋身后传来。

    一个通体血红，巨大的蝙蝠陡然出现，在任锋身后化形。

    这个蝙蝠不是别人，正是该隐。

    任锋回头看去。

    只见该隐背后，更远的方向。

    一大群黑压压的吸血蝙蝠形成了一个巨大的包围圈，向着这边飞来。

    在这包围圈之中，是一群有着洁白羽翼的天使。

    只不过。

    和曾经天使军团中，和任锋作战的天使军团不同。

    这些天使全部都是二翼天使。

    并且全部都是肤白貌美，身形高挑的女性。

    虽然距离很远，但是任锋依然可以看到。

    这些女性天使精致的俏脸上挂满了恐惧，就连背后洁白的翅膀都在微微颤抖着。

    一个个小手握的泛白，绝美的大眼睛更是惊恐的左顾右盼，东张西望。

    在天使神界中，男性天使占据了绝对的主导地位。

    女性中虽然也有战斗天使，但毕竟都是少数。

    就连天使长中，也只有拉斐尔一个人是女性。

    如今，拉斐尔已经被茂凯等人关押到了妖界之中。

    而那些女性战斗天使，也全部都已经战死。

    可以说。

    这些实力低下，地位卑微的两翼女性天使，已经成为了天使一族中，最后的幸存者。

