    

    “张昼，请你不要在跟我打马虎眼了，你上次跟我们说的那些模棱两可的故事，我们回去之后，想了半天才想明白。”陈队长打断了张老板的话说道，“你要是知道一些什么，你还是直截了当的告诉我们好了。”

    “这样吧，既然你对上次那个故事不满意，那我就再给你说一个故事吧。”张老板看着陈队长笑着说道。

    说到这张老板快速的伸出手，示意陈队长先别说话，继续说道，“陈队长，你先别急着拒绝，你听一听我的故事就知道了。”

    “其实我上一次给你讲的故事有两个版本，而这第二个版本也是我前几天去王先生死去的地方才知道的。”

    “本来早就想去找你，可是你也清楚，我的这个作息，等我睡醒的时候，你们可能都下班了，我又没有你的联系方式，所以只能等你来找我了。”

    “行，陈队长，你别用这个眼神看着我，我先说故事，你听一听。”

    “有这么一个人，从小就患上了一种绝症，但是这个绝症并不伤害性命，却也让这个人以后再也创造不出来生命。”

    “这种病叫做天阉，你也可以理解为天生的太监。”

    “这个人长的很好，上学的时候非常吸引一些姑娘的注意，甚至他曾经还跟一些姑娘谈过不少次恋爱。”

    “他很享受恋爱的过程，甚至已经到了痴迷的程度，但是因为他天阉的原因，始终难以更进一步。”

    “他是一个不信命的人，为了治好自己，他曾经去往了九州各地，还真让他找到一种可能。”

    “从此以后，他的一生都是在为了这件事情奔波。”

    “他是一个热爱感情的人，但也因为这件事情，使他变成了一个无视感情的畜生。”

    “他虽然是一个情感作家，但他却是那个最没有感情的人，他为了找到治疗自己病症的药物，这使他不得不接触一些危险的事情。”

    “但那些都市怪谈，也只不过是传说罢了，这让他每天都生活的无比抓狂。”

    “随着时间的流逝，他渐渐忘记了自己的最终目的，他发现每天这样生活也很好，只是那种恋爱的美好，自己以后不会再碰到而已。”

    “可就在这个时候，事情似乎出现了转机，九州各地开始频繁的爆发灵异事件，这让他想到了一个可能。”

    “要知道，这件事情已经并不是治病不治病的因素了，这甚至已经成为了他的心病。”

    “就在半个月前的一个夜晚，他终于找到了契机，那是他在他们公司听到的一个都市怪谈。”

    “说是他们公司的同事，在相亲的时候，碰巧加上了一个神秘人的联系方式。”

    “那个女人长的很漂亮，但一些行为举止却让人很怪异。”

    “他的那个同事似乎是爱上了这个女人，但相约见面的时候，却迟迟得不到对方的同意，这件事情让他的同事每天都垂头丧气。”

    “这跟他前段时间听到的一个都市怪谈很相似，他迫不及待的让同事打开手机，想要见见那个女人的样子。”

    “那是一张别有韵味的照片，画面中是一个穿着红色娇艳长裙的女人，一个人，坐在一个黑暗的房间中。”

    “照片的构图非常完美，光线也别有一股味道，这两者结合在一起，将本来就明艳妩媚的女子，给衬托的更加美丽。”

    “而让他确定那个女人身份的，正是这个女人所在的屋子。”

    “他这么多年接触过许多的都市怪谈，也了解过许多有关灵异的传说，他认得这个屋子的材质，那正是传说中的阴沉木。”

    “而能够在阴沉木当中生活的人，除了僵尸意外，就只有刑族。”

    “而刑族正是他的目标，也只有用刑族做药引，他才能够治好自己的天阉。”

    “他显得有些兴奋，这种兴奋让他的同事以一种警惕的目光看向他，还好他是出名的情感作家，这个时候他发挥出了自己的一百二十分实力，成功的获取了他同事的信任。”

    “他让他同事把社交账号，登录在自己的手机上，这之后的日子，他打算自己假装他的同事，将那个刑族的女人给骗出来。”

    “这就是他的计划，虽然简单，但对于他来说，却是无比的自信，他自信自己能够做到这一切，因为这就是他的专业。”

    “你也可以称呼他为渣男，因为他在大部分认识他的女人心中，他就是那个最可恶的渣男。”

    “后面的故事你都知道了，他利用一些手段，终于获取到了刑族女子的信任。”

    “刑族女子知道自己是不能够跟他长相厮守的，但总是忍不住的想要见他。”

    “可是刑族女子自己也清楚，自己这个样子，如果真的跟他见面之后，也只不过会把他吓跑。”

    “所以在得知了他的住所之后，刑族女子总是会在他熟睡的时候，来到他的家里，帮他打扫房间，然后站在床边，就这样看着他熟睡。”

    “这种事情如果是第二个人遇到，可能第二天就会搬离住所。”

    “但是他清楚刑族人的一切，所以在第二天他发现刑族人来过之后，他是欣喜若狂的。”

    “随后他对那个刑族女人展开一系列的攻势，最后应该算是成功拿下了吧。”

    “在那个刑族女子满心期待的等着他来到的时候，殊不知，等待她的却是恶魔的屠刀。”

    “他们应该是在那片深山老林中见面的，随后的事情，我也不是很清楚。”

    “我不知道他是怎么死在了深山老林当中。”

    说完，张老板叹了口气，说道，“我不知道是不是那个刑族女人杀死的他。”

    “不对，虽然这个王先生是个玩弄感情的畜生，但是你知道这么多，你一定见到过那个刑族女人是不是？”陈队长警惕的看着张老板问道。

    “如果我说我没有，你相信吗？”张老板看着陈队长笑着问道，“但是你现在问我那个刑族女人去了哪里，我却是不知道的。”        

