    比比东身为武魂殿的教皇，每天需要做的事情很多。

    武魂殿的势力遍布大陆各地，每天都会有大量的信息传回武魂城。

    教皇殿内有专门的红衣主教和白金主教处理这些信息，并筛选出重要的信息给比比东决策。

    经过重重筛选后，比比东的工作量依旧不小。

    其实在昨天的时候，敖天便已经给她传音了，说会带客人回来，大概今天中午的时候到。

    但因为今天的工作比较多，比比东便没有出去迎接。

    对于敖天所说的客人，她也猜到了几分。

    这些年敖天待在诺丁城，比比东并不是很放心，毕竟这个男人那么优秀，万一被别的狐狸精勾走了呢？

    她曾经问过敖天，有没有在外面找女人，敖天说没有，不过却说收了两个漂亮的小跟班。

    她让敖天有机会就带那两个漂亮的小跟班来武魂城玩，但古月娜一直都没有答应，所以双方迟迟没有见面。

    昨天收到敖天的传音后，比比东心中就有些期待，敖天口中的漂亮小跟班到底有多漂亮。

    “他们应该快到了吧。”比比东从文件堆里抬起头来，捋了捋额前的秀发，想着要不要到教皇殿门口去迎接一下。

    就在这时，她听见了脚步声，还有敖天的说话声。

    比比东立即站了起来，整理了下衣服，准备迎接客人。

    “前面就是教皇的御书房了，教皇就在里面。”敖天笑道。

    小舞紧握着古月娜的手，有些紧张。

    御书房门口站着一个侍女，看见敖天过来，恭敬的行了个礼。

    敖天微微点头，带着古月娜和小舞进入了书房内。

    “你回来了？”比比东温柔说道。

    说话的同时，她的目光只在敖天脸上看了一下便落到后面，看向了古月娜和小舞。

    敖天身后的两个女孩身材都十分高挑，其中小的那个长得娇俏可爱，很讨人喜欢。

    当比比东的目光看向古月娜时，顿时愣住了。

    这个一头银发的女孩容貌比那个小一些的还要出色几分，让比比东来形容的话，她觉得这女孩的容貌不在自己之下。

    特别是那种高贵如女皇般的气质，和她很像。

    而这种高贵中，又带着一股出尘的气质。

    比比东心中给出的评价是：容貌与气质皆不在我之下！

    在比比东打量古月娜的同时，古月娜也在打量着比比东。

    她多次听到敖天提起自己的爱人，已经对比比东好奇很久了。

    此次来武魂城，她心里也存了和这个女人一较高下的心思的。

    自从比比东吃了敖天炼制的驻颜丹后，颜值更加完美。

    古月娜心里给比比东的评价是：容貌不在我之下，气质稍俗，身材，嗯……有点大。

    她忍不住低头看了下自己的胸前，再看看比比东，感觉到了两人间的差距。

    古月娜胸膛一挺，本来含苞待放的身体顿时膨胀，恢复了自己真实的身材。

    曼妙有致的身材终于和比比东缩小了一些差距，虽然还是比不上，但也差不了多少了。

    比比东俏脸明显愣了一下，紧接着便露出了浓郁的笑容。

    “敖天，不和我介绍一下你的朋友么？”比比东走了过来，用力的让敖天的手臂深陷自己怀中。

    她的笑容似炫耀、像得意、又好像挑衅。

    敖天感觉有些头大，才一见面，他就嗅都了浓浓的火yao味，这是他始料未及的。

    他终于明白，自己终究还是低估了女人之间的攀比和嫉妒心了。

    这情况，看起来怎么有点像原配马上要和小三撕逼的感觉呢？

    敖天硬着头皮介绍道：“这位是古月娜，这位是小舞。”

    “这位是比比东，武魂殿现任教皇。”

    比比东放开敖天，笑道：“早就听敖天说过你们了，我也盼了好多年，终于把你们盼来了。来，先坐下。”

    比比东指了指一旁的会客厅。

    坐下后，比比东喊了声上茶，侍女赶紧进来，给小舞和古月娜上茶。

    “古月娜，不知道你刚才变化身形用的是什么能力？”比比东感兴趣问道。

    她从来没有见过哪个魂师的身体能变大变小的。

    敖天的这个跟班有些不简单。

    古月娜在进来后，脸上就没有过笑容，此时听见比比东的疑问，直接说道：“我不是人类，我是魂兽。”

    “十万年魂兽！”比比东一惊，连忙站了起来，体内的魂力涌动，戒备的看着古月娜。

    人类和魂兽天生是对立关系，比比东很清楚魂兽有多么痛恨人类。

    “敖天身边的这个女人竟然是一只魂兽，难道是潜伏在敖天身边，趁机混入教皇殿，想要对我不利？可敖天……他就没有发现吗？”比比东心中闪过这个念头。

    她看向敖天，发现敖天正一脸无奈。

    他没想到古月娜会这么直白，直接把自己的真实身份说了出来。

    在回来之前，他已经把她们身上的魂兽气息给掩盖了，比比东是不会看出来的，等大家相处愉快了，再说出来也不迟。

    但现在，刚刚的火yao味才淡了一些，又马上要打起来了。

    敖天毫不怀疑，如果他不在这里的话，这一战真的会打起来。

    比比东魂力气息涌动，戒备的看着古月娜，而古月娜则是一脸的讽刺，小舞满脸紧张，坐立不安。

    敖天连忙站了起来，双手按住比比东肩膀，把她压了下去，道：“不用这么大惊小怪的，都怪我没提前和你说清楚，她们两个都是魂兽，古月娜是银龙王，以前拥有神级实力，只不过受了些伤。小舞则是十万年魂兽柔骨兔化形。”

    “你一早就知道了？”比比东扭头看着敖天。

    敖天点头道：“我本就不是人类，收几个魂兽跟班有什么奇怪呢。”

    比比东这才松了口气，看着古月娜，一脸歉意道：“不好意思，我刚才误会了你。”

    古月娜神色愣了一下，武魂殿的教皇竟然给她道歉，这是她没想到的。

    她忽然反应过来，她是跟着敖天来教皇殿作客的，这样给人家脸色看岂不是让敖天很难做？

    想起比比东是敖天心爱的人，古月娜就有些不好意思，有些后悔自己刚才没控制好情绪。

    于是，她也道歉：“我也有不对的地方，不应该敌视你，你是敖天心爱的女人，那也就是我的……朋友。”

