    

    “是。”彩云应声离去，脚步声渐远，片刻后又折回来，轻扣了两下门：“老爷，热水来了。”

    “进来罢。”

    彩云端了水进屋，瞧见英明神武的宋大人正站在夫人身后，熟练的为她绾发，方来知州府时，见大人这般她们还会震惊，如今彩云见怪不怪，眉毛也没抬一下，轻轻将木盆搁在一旁，福了身，径自退到屏风后。

    待两人收拾停当，彩云进来将木盆收走。

    宋子恒和苏婉一道出门，一人往左一人往右。宋子恒半路遇到刘妈，刘妈福身道：“老爷。”

    宋子恒停下脚步：“夫人这些日子肚子不安稳，劳你尽心了。”

    “这是老奴的本分，大人不必担心。”刘妈回道，“大夫说夫人怀着身孕，水果不能多用，晚膳老奴让灶下用鸡汤熬了粥，再备些开胃小菜，老爷瞧着可还使得？”

    宋子恒想了想，问：“夫人往常爱吃的那些呢？”

    “夫人平日喜肉食，这会儿受不得油荤，怕也吃不下。”

    “大哥带了些嫩藕过来，你叫人做成麻辣口味的，夫人自来爱吃这个，再去库房找找可有温补味儿又不重的食材，如今夫人越是吃不下东西，越要精心。”

    刘妈思索一阵，笑道：“老爷提醒老奴了，上回圣人御赐牌匾，一道送来的还有曾公子他们给的礼品，其中就有上好的雪蛤和燕窝，看着可是上上品，与往常供进宫的贡品也差不离了，不可多得，夫人便叫老奴收起来了，不过如今吃这些倒真真好。”

    “先拿来炖了罢，若不够再叫人去京里采买些。”

    刘妈心道去京里也买不来，那品相哪是有钱就能弄来的。不过怕自个儿露太多，面上倒不表露，只笑道：“老爷放心，送的够多，夫人就是一日三盅的喝，也尽够用到小千金出生了。”

    燕窝加了红枣和冰糖去炖，熬得糯烂，苏婉倒是安生喝了一盅，到用晚膳时却又开始吐了，她闻不得油腥味，便没和大伙儿一块用饭，只与宋子恒在房里单独用餐，苏婉一反胃，宋子恒也忙把碗放下，拍着她的背顺气。

    苏婉将头从水盂中抬起来，喝口水缓了会儿劲，便叫人把水盂端走：“就是反胃而已，吐倒吐不出来。”

    宋子恒皱眉看了眼桌上的鸡汤青菜粥，丫鬟便问：“可要将粥撤下去？”

    “先不必了，夫人中午吃的那些，这会儿灶上可准备了？”

    “准备了，奴婢这就去端来。”彩霞麻利的将各种水果粥端过来，宋子恒亲自拿了勺子喂到苏婉口中，苏婉也喝了几口，却又忽然捂住嘴，丫鬟又将水盂端了过来。

    刘妈叹气：“夫人白日也是这样，吃什么都吐个干净，现在连这个都吃不下……”

    宋子恒没吭声，见着苏婉抬头，递了水到她嘴边，刘妈又问：“可要再去请大夫来一趟？”

    苏婉正好漱了口，闻言忙摇头：“大夫来也瞧不出什么，没得折腾。”

    刘妈将目光移到宋子恒身上：“老爷？”

    宋子恒摆摆手：“你们先出去罢，顺带将这些撤下去。”

    刘妈只得带了丫鬟收拾桌子，宋子恒又道：“鸡汤粥留下。”

    人多干活麻利，转眼间桌上一大半碗都收下去了，刘妈又将门关上，立在两步之远的位置，道：“老奴就在门外，老爷和夫人若有吩咐，只需叮嘱一声便是。”

    屋里只剩下他们两人，苏婉往后一倒，没有形象的靠在椅子上，目光从桌上掠过，道：“相公自个儿吃罢，我这会儿不饿。”

    宋子恒却搬了椅子靠近她，修长的手指捏着勺子，不等苏婉拒绝，一大勺粥递到她嘴边，苏婉只得吞进去，又觉得胃里翻滚，刚皱眉准备捂嘴，宋子恒却及时拉住她的手，脸探过来，温凉的唇堵住她的。

    苏婉瞪大眼睛，很想问他就不怕自己吐他一嘴吗。

    大半个时辰过去，刘妈瞧了瞧天色，忍不住低声问：“老爷，夫人，可要进来收拾桌子？”

    宋子恒这才从铺天的热情中回过神来，如胶似漆的双唇分离，宋子恒仍旧紧紧搂着苏婉的腰，将头埋在颈间，几乎滑嫩，鼻息间满是她的气息，宋子恒平息了几秒钟，才温声道：“再等半刻钟。”

    “是。”

    宋子恒抬起头，伸手慢条斯理的理着苏婉的衣领，这才起身用力一抱，将苏婉放在软榻上，而刘妈也已经准时的敲门进来，瞧见桌上干干净净的碗，愣了一下，目光扫到宋子恒过分红润到近乎艳丽的唇，这才默默的收回目光。

    将碗筷收了，刘妈默不作声的出门，正巧碰到过来的大牛，大牛见状惊道：“这活儿还要刘妈亲自做，丫鬟们哪去呢？”

    刘妈愣了一下，这才想起忘记吩咐丫鬟了，忙叫了一旁的彩云：“你进去问问老爷和夫人，可要打热水洗漱？”

    彩云应声而去，刘妈才问大牛：“你不在家陪着小绿，来这作甚？”

    “怕府里忙不过来，小绿催着我回来呢，再说天天见，有甚好陪的。”大牛挠头笑道，“外老太爷叫我来问一问夫人夜间可吃下饭了？”

    刘妈眉开眼笑的道：“吃下了，老爷亲自喂的，还是他有办法。”

    听得屋外的对话传进来，苏婉伸出食指抚了抚宋子恒的唇，轻笑：“相公美男计使得可顺手？”

