    李争鸣看着吴白，眼神瞬间变得阴鸷。

    “你怎么在这里？”

    吴白嘴角微扬，淡笑道：“很意外吗？”

    李争鸣的确有些意外，这刚被人算计，花大价钱买了一块地，吴白又出现在这里，让他心里不得不犯嘀咕。

    “我若不来，怎么能看到你一掷千金，不惜重金买了一块没用的地呢？”

    李争鸣心里一突，冷声道：“你什么意思？”

    吴白缓缓道：“李争鸣，我来就是告诉你，猫戏老鼠的游戏开始了。”

    李争鸣不屑的冷笑：“猫戏老鼠？你该不会是想说自己是那只猫吧？”

    吴白笑了笑，不置可否。

    李争鸣狞笑道：“吴白，你知道我最讨厌你什么吗？就是永远一副胜券在握的样子。我就是要让你尝尝失败的滋味。你瞧瞧自己现在的样子，一只可怜的流浪狗。”

    “你曾经的一切现在都属于我，你拿什么跟我玩？我现在最后悔的就是当年知道你还活着的时候，就应该弄死你，永绝后患。”

    吴白神色未变，淡然道：“李争鸣，那我现在告诉你，我曾经失去的一切，我都会亲手拿回来。而且，不会犯跟你同样的错误，我会把你打进十八层地狱，永世不得超生。”

    李争鸣狂笑：“你有那个本事吗？现在的你，什么都不是。”

    吴白突然间诡谲的笑了起来：“最起码我是一个正常的男人，而你是个……废人。”

    李争鸣脸色骤变，阴晴不定的看着吴白。

    吴白嘲讽道：“不用掩饰了，现在连撒尿都费劲吧？一个男人，若是不举，那他还是男人吗？”

    第一次在林溪郡门口碰到李争鸣的时候，吴白就暗中在他身上做了些手脚，让他失去了男性功能。

    李争鸣死死的盯着吴白，五官扭曲，狰狞可怖。

    前些日子，他发现自己小便的时候有强烈的灼烧疼痛感，随即他惊骇的发现，自己面对女人的时候竟然没有反应。

    李争鸣当时吓坏了，暗中去医院检查，却什么都没查出来。

    这几天，别说反应了，他几乎都感觉不到自己那玩意的存在了。但每次解手的时候，那种灼烧刺痛的感觉让他痛不欲生。

    但这件事他跟任何人都没说过，吴白是怎么知道？

    李争鸣看着吴白，心里莫名的生出一股寒意。

    吴白眼神寡淡的没有一丝感情，道：“李争鸣，你欠我的，我会让你百倍千倍的还回来。”

    说完，冷笑一声，转身上了车。

    车里路过李争鸣的时候突然停下来，吴白降下车窗，眼神戏谑，道：“你若不举，便是晴天。”

    随即，一脚油门扬长而去。

    李争鸣眼神怨毒如毒蛇，咔的一声，竟是气的把自己后槽牙咬碎了。

    “嘶……”

    但是过了三秒，他的表情变成了痛苦，捂着腮帮子跳脚，疼的眼泪都出来了。

    ……

    ……

    吴白和林擎回到家。

    “爸爸。”

    正在跟林淡妆玩闹的糖糖看到吴白回来，立马迈着小短腿跑过来，张开手让吴白抱她。

    吴白俯身把她抱起来，“像爸爸没？”

    “想！”糖糖奶声奶气的说道，还不忘在吴白脸上亲了一口，留下一圈口水印。

    “糖糖。”

    林擎走过来，摸摸她的小脑袋。

    “林擎叔叔好！”

    林擎眉开眼笑：“这孩子咋就这么懂事呢？看得我都想要个孩子了。吴神医，这么才能生出像糖糖这么漂亮可爱的孩子，是有什么配方？还是说有什么独特的姿势？”

    吴白没好气的瞪了他一眼，这家伙口无遮拦。

    “想要孩子你得先结婚。”

    “呃……”林擎挠挠头，干笑道：“那还是算了。”

    让他为了一棵树放弃整个森林，他绝对不愿意。

    林淡妆倒了一杯水端过来给吴白：“喝口水吧。”

    “谢谢！”吴白还真有点渴了，接过来咕咚咕咚几口喝光了。

    “还喝吗？”

    吴白摇摇头。

    林擎瞪着眼睛，酸溜溜的说道：“咋了？没看到你老哥吗？怎么不给我倒杯水？”

    林淡妆灿烂一笑，道：“想喝，自己倒。”

    林擎抱怨道：“我可是你哥，你这也太厚此薄彼了吧？”

    林淡妆翻个白眼，没理他这一茬。

    林擎目光微闪，满脸狐疑，不知道在琢磨什么？

    林淡妆走过去，从吴白手里把糖糖抱过来：“你刚回来，辛苦了，休息一会吧。”

    不等吴白说话，她继续问道：“那块地已经到了李争鸣手里，接下来你打算怎么办？”

    吴白目光微闪，笑道：“李争鸣手里现在已经没有多少资金了，估计连给员工发工资都不够。等你父亲断了李争鸣所有的资金来源。接下来好戏才正式开场。”

    林淡妆笑道：“看来你已经有主意了。”

    吴白笑着，微微点头。

    吴白突然间看向林淡妆问道：“你认识一个叫张耀的人吗？”

    林淡妆娇俏一笑：“看来你猜到了？”

    林擎满脸懵逼，“啥意思？那个张耀不会也是你安排的吧？”

    “没错，是我安排的。”林淡妆大方的承认了，“只有激怒李争鸣，让他失去理智，她才会花大价钱买下那块地。”

    “我研究过李争鸣，他是个心高气傲的人。但凭借我们之前安排的那几个人，还不足以让他失去理智。但张耀可以。”

    “张耀有个女儿，生的很是漂亮，他的公司以前跟凌天集团有业务往来，一来二去，张耀的女儿爱上了李争鸣，并且怀了李争鸣的孩子。”

    “但李争鸣只是玩玩而已，并不想负责。最后不知道怎么回事，那个孩子流产了，张耀的女儿患了严重的抑郁症，自杀了。好在最后人救活了。但张耀彻底恨上了李争鸣，还曾在大庭广众之下打过李争鸣。”

    吴白微微颔首，道：“李争鸣心胸狭隘，被人打不可能当做什么事都没发生，所以两人见面，分外眼红。”

    林淡妆微微点头，“我找到了张耀，只是说了要对付李争鸣，他没有丝毫犹豫就答应了。”

    林擎愤怒道：“这孙子，真是活畜生。我忍不了了，若是有机会，我一定打残他。”

