    （2o6）南洪门帮众冲进福哥的房间内一看，都傻眼了，只见福哥和他的情妇躺在床上，早已双双毙命，鲜血洒满床铺。 ，。

    “啊！福哥！”南洪门帮众纷纷尖叫出声，抢步上前，还想抢救，可是此时福哥的尸体都凉了。

    “哎呀！福哥死了.”南洪门众人纷纷呼喊起来，声音传到外面，整个南洪门阵营都乱了。

    人家打到近前的时候，己方的头目突然死了，这个打击绝对是致命的。

    没有了头目的指挥，南洪门人员混乱不说，斗志也都泄了大半，当谢文东待人杀上二楼的时，他们连抵抗都没有做出就败下阵了。据点内数十名南洪门帮众，除了少数的跑掉之外，其他众人皆都做了文东会的俘虏。

    谢文东这边涨的顺利，姜森和褚博两边也双双告捷，文东会三剑齐，偷袭南洪门的东部三处据点，几乎没有非太大的力气就拿下来了，事后没隔两分钟，消息就传到南洪门的堂口，这时那伟还在睡觉，忽听门外有人急促的砸门，他神经反射的立刻从床上坐起，连鞋子都没穿，直跑到门前，将房门打开，只见门外站有数人，都是己方的干部，为的真是堂主尤春平，见他们面色凝重，那伟马上就意识到有大事生，他脱口而出的问道：“怎么了？文东会打到堂口了吗？”

    众人互相看看，皆摇了摇头，尤春平深吸了口气，上前两步，走到那伟近前，低声说道：“那大哥.在城东的三处据点早到袭击，现已确认！”

    “什么？”虽然不是据点被打，那伟还是吓了一跳，眉毛高高挑起，都快竖立起来，城东的三处据点竟然被文东会偷袭了？这怎么可能？文东会明明在城西，怎么打到城东去了？他们根本不可能穿过整个城区还能不被己方的眼线现，那伟头脑乱，有些迷糊，他问道：形势怎么样？是不是需要我们赶快去救援？”

    ..”尤春平满面苦相，耷拉着脑袋，声音低微的说道：“城东的三处据点已.”

    “啊！”听完这话，那伟几乎是一蹦多高，他怀疑自己是不是听错了，疑问道：“三处据点都被文东会占了？”

    尤春平便擦冷汗边点头道：..是的！”

    那伟张口结舌，半晌无语。己方在城东的三处据点人力虽然不多，但位置非常重要，想一口气打下三地，极不容易，由此看来，文东会肯定动用了主力。可是，这文东会的主力是从哪里钻出来的？过了好半晌，那伟方深深吐口气，喃喃说道：“文东会的人难道是从天上掉下来的不成？！”

    尤春平以及另外几名南洪门干部也想不明白这个问题。众人纷纷问道：“那大哥，现在我们该怎么办？”

    “还能怎么办？”那伟环视众人，急声说道：“据点是怎么丢的，就怎么抢回来啊！绝对不能让给谢文东！现在就得动手，趁文东会立足未稳，我们无论如何也得把三处据点夺回来！”

    “是、是！”尤春平连声答应。

    那伟又叮嘱道：“现在就召集兄弟，全部的兄弟，一齐给我杀回去！”

    “是！那大哥！”南洪门的众干部齐声答应，转身就向外跑。

    东部三个据点丢失，引得南洪门堂口上下一片惊慌，时间不长，以那伟为的南洪门主力就开了出来，气势汹汹，直奔三处据点而去。南洪门的人在向据点方向冲，而同一时间，褚博在谢文东的意思下也正在向南洪门的堂口进。

    己方一口气连抢下南洪门三处据点,对方会来反扑,这早在谢文东的预料之中,以三处据点地利的优势地域对方,可以一战,不过那样一来,己方的损失也必定不小,谢文东思前想后,觉得分出一部分兄弟去佯攻南洪门的堂口,逼对方的主力回撤更加稳妥一些.

    当那伟带领南洪门主力接近据点附近时,尤春平的电话突然响起,后者接起一听,脸色顿变,放下电话,急忙对那伟说道:”那大哥,大事不好,眼线查明文东会的人已接近我们的堂口,似有要强攻的意思!”

    啊?那伟听完,倒吸口凉气,文东会要强攻己方的堂口?这不是等于要和自己决战吗?!他眼珠转了转,问道:”对方有多少人?”

    尤春平正色道:”据眼线兄弟查看,因该在一百人左右.”

    那伟闻言,忍不住笑了,心中暗道:”谢文东啊谢文东,你这使用的围魏救赵之计啊!我是不会上你的当啊,想罢,他将手一挥,冷声喝道:”只是几个跳梁小丑而已,不用理会他们,给我全力猛攻据点!”

    尤春平暗暗咧嘴,与堂口比起来,这三处据点简直微不足道,那大哥怎么不回救堂口,还执意攻打据点呢?心中虽然不理解,但他也不敢多言,点头答应一声,传达了进攻的命令.

    南洪门的在南宁人数众多,此时倾巢而出,声势也够吓人的,众多的南洪门人员分成三大队,各攻一处据点,文东会与南洪门在三处据点的内处展开了激烈的攻坚战.

    交手时间不长,尤春平的手机再次响起,接起一听,这回是留守堂口的头目打来的,那头目声音都变了,尖叫着说道:”平哥,不好了,文东会已经对堂口动进攻,对方凶狠,兄弟们快抵挡不住了!”

    ”呀?!”尤春平吸气,片刻也未敢耽搁,直接将手机递给那伟,低声说道:”那大哥,堂口告急!”

    ”堂口告急?”那伟鼻子差点气歪了,一把将手机抢过来,不等头目开口,他大声质问道:”说!文东会来了多少人?”

    ..”

    ”他们有一百多人,堂口里也有一百多人,你们是防守的一方,难道连一百多都地域不住吗?你们是干什么吃的?我告诉你,谁tmd在这时候不给老大尽力,扯老子后腿,小心我回去干了他!”说完话,那伟呼呼地就要挂断电话.

    ”那大哥.”那名头目连声叫道:”不是兄弟不尽力啊.而是文东会的人太厉害了!我们一百多兄弟,现在已伤了大半,再打下去.恐怕就都完了,那大哥.”说到最后,那名头几乎是哭着哀求.

    对方一百人,己方兄弟也有一百人,又是处于防守一方,竟然会受伤大半,这怎么可能?不过听头目的语气,不象是说谎,而且这种事情他也不敢说谎,那究竟是怎么回事?难不成文东会的人都打了xing  feng  ji  不成?

    那伟想不明白文东会的战斗力如此之强,如果他知道跟随褚博的文东会人员都是在望月阁受过训练的话,他也就不会如此惊讶了,谢文东派出褚博时交代得很明白,如果南洪门的主力撤回,褚博也立刻撤退,如果对方不回,那就变羊工为真攻,一鼓作气打下南洪门的堂口.

    而事情的展还真就按照谢文东的预料而来了

    那伟双眉紧琐,虽然明明知道这是谢文东的围魏救赵之计,也知道即便对方打下堂口也守不住,但是,他企业不得不回揪,一旦堂口被文东会攻占，不仅是对己方士气的沉重打击，弄不好会使真个南宁的局势失控，他不敢冒这个险，而且区区的三处据点也不值得他去冒险。

    那伟再三考虑，最后狠心咬牙，终于艰难的作出决定。

    那抬起头，见手下的干部们都在眼巴巴的看着自己，他摇头苦笑，有气无力的说道：进攻，全部回撤！”

    “是！”他话音刚落，尤春平就迫不及待的答应了一声，拿起手机，给前方作战的头目们打去电话，下达了撤退的命令。

    堂口会不会丢失，尤春平是最关心的，毕竟他是南洪门在南宁的堂主，堂口没了，即使那伟在上面顶着，他也同样难辞其咎，现在听闻那伟下令回撤，他终于长出了一口气，提到嗓子眼的心也随之放下一半。

    南洪门的主力放弃进攻被文东会攻占的三处据点，原路撤回，没等感到堂口，褚博也已经带领手下的兄弟们逃之夭夭，连影子都看不到了。

    回到堂口，看到一片狼藉的惨状，还有己方那些受伤的兄弟，尤春平狠狠的跺了跺脚，对那伟说道：“那大哥，这次算文东会的兔崽子跑的快，等下次，我们抓到机会定杀他个片甲不留！”

    “唉！”那伟摇头长叹，赶回堂口，看不到文东会人员的影子，他已料到了，由始至终，自己一直在被谢文东牵着鼻子走，最痛苦的是，他对此还心知肚明，却又不得不这么去做，有幽幽说道：“下次？尤老弟，如果还有下一次的话，那谢文东的刀恐怕就要砍在你我二人的脖子上了！”

    同盟天女十二射手尊

    尊主:恋儿      群号:6441o248

    同盟天女十二天秤尊

    尊主:婉儿    群号:73166o58

    同盟十二天女狮子尊

    尊主:梦儿    群号:44597235

    同盟十二天女天蝎尊

    尊主:幻儿      群号:364o2o46

    同盟十二天女处女尊

    尊主:绮绮    群号:51475719

    同盟十二天女摩羯尊

    尊主:魔儿      群号:3827o418( )

