    “那么我这边，是这三只。”

    方缘派出精灵后，考官也开口道，话落，他身后石门缓缓开启。

    黑暗石门之后，传来一道道声音。

    “啾~~~~”

    “唻唻～！！”

    “唦～”

    随着三道叫声传出，七夕青鸟、雷丘、雷伊布三只精灵从石门之后走出。

    “这三只吗……”

    方缘恰好对这三只精灵还有印象，它们都是第一阶段选拔中出场过的精灵，三只精灵实力都不弱，特性更是棘手，分别是无天气特性七夕青鸟，蓄电特性雷丘，以及避雷针特性雷伊布。

    为了针对天气战术，调出了一只有着影响天气效果的无天气特性七夕青鸟。

    为了针对打雷等电系招式、以及美纳斯，调出了两只能无视雷电的电系精灵……

    选拔者们露出不出意外的表情，虽然这三只精灵不是最好的组合，但却可以有效的针对方缘的队伍，这场对战，就算方缘可以赢，也绝对会消耗很大。

    然而，从始至终，方缘表情都很平静……

    无天气特性？蓄电特性？避雷针特性？的确是不错的特性，但也需要有发挥的余地。

    巨大场地上，六只精灵互相对峙着。

    看到考官的三只精灵的种类，再加上方缘这边没有派出那只强大耿鬼，不少认识方缘的人捏了把汗。

    那只美纳斯的确很强，但却是近身强，而且一击之后就失去战斗能力了，实在不太可靠。

    快龙也很强，但却是六次龙舞之后强，眼下的对战环境，快龙根本没机会多段龙舞。

    唯一实力未知的自爆磁怪，也不算和雨天队太过兼容……

    方缘到底是怎么想的？

    就在所有人都全神贯注的看向场地时，有不少人发现，方缘忽然捂住耳朵。

    聪明的人，跟着学了起来，不过更多人，则是茫然……

    随后，裁判一声令下，“轰隆”一声，天空顿时传出震耳欲聋的巨响。

    “擦！狗方缘。”

    “我说他为什么捂耳朵呢……”

    这一声巨响，直接让观战的训练家内心一震，吓了一跳。

    他们抬头望去，只见场地之上，立刻出现了乌云，几乎是瞬间凝聚，天空黑漆漆一片，乌云中有雷海翻滚。

    哗哗哗哗哗哗哗哗哗！！

    除此之外，雨势也异常的浩大。

    “七夕青鸟呢？”

    看到雨势，不少训练家转头看向七夕青鸟，有着七夕青鸟在，就算雨再大，也没关系，有着特性的隔绝，自爆磁怪、美纳斯、快龙三只精灵，很难借助雨天之力。

    可是，看向七夕青鸟后，众多选拔者却发现，此时七夕青鸟的表情，仿佛是受到了惊吓一般。

    狂风呼啸间，七夕青鸟仿佛从这如末日般的雨天景象里，看到了两尊传说的身影。

    过往的对战中，即使是面对拥有接近顶级战力的精灵使用祈雨，它也可以凭借特性能力轻松抹消雨天的效果。

    然而眼下，随着方缘的雨天战术的进一步展开。七夕青鸟感官近乎崩溃，感觉有种末日来临、天要塌下的错觉。

    “七夕青鸟？”考官也从七夕青鸟的变化中，察觉到了什么，有种莫名的震撼。

    自爆磁怪、快龙、美纳斯都掌握有求雨招式，它们每一只精灵，求雨的方式都有不同。

    快龙掌控气流，自爆磁怪掌控雷云电荷，美纳斯掌控雨云中翻腾、波动的水、冰晶，它们三位一体，侧重点不同，每方面都做到了极致。

    如果只是这样，七夕青鸟或许尚且可以凭借特性之力隔绝天气效果。

    但……

    它们三个的雨天战术，现在早就已经升级了。

    如今，自爆磁怪已经接近顶级领域，掌握蓝色闪电。

    快龙背后，代表的是洛奇亚。

    美纳斯背后，代表的是盖欧卡。

    银色之羽和始源之海的体悟，快龙和美纳斯进步最大的招式，便是求雨。

    面对极致升华的求雨，除非这只七夕青鸟跨入顶级领域，且对自身的特性开发到了极致，否则，只能臣服在这大自然之力下。

    “蓝……蓝色雷海！！！”

    雷云形成的瞬间，众人都发现了天空之上宛如雷神般的自爆磁怪掌控的蓝色闪电，恐怖的雷电威压，让不少训练家瞳孔一缩。

    尚任、牧凡等人，几乎是下意识的站起身来，又是一只接近顶级领域的精灵？？？

    就连方缘对面的考官，也露出不可思议的表情。

    方缘这家伙，底牌层出不穷，除了耿鬼之外，竟然还有一尊准顶级战力！！

    “又一只？”

    马辰宗大师，云铠天王、柳琴女士，也感觉有些不可思议。

    准顶级战力，什么时候烂大街了，这可是天王主力精灵的水平。

    “难道是那些磁石？”三人知道方缘申请了大量磁石，不过短短一周，怎么可能把那么多磁石消化……转化为实力。

    “不好！”考官发现无天气特性不起作用，立刻意识到了局势的不妙，眼下的雨势，几乎是当初快龙单独制造的祈雨的数倍，恐怕一只水系跨入顶级领域，且是降雨特性的精灵，都不一定能制造这样的恐怖雨天。

    “雷丘、雷伊布，打雷！”

    下一刻，考官做出反应，命令雷丘、雷伊布借助这雨天之力使用打雷招式，率先淘汰美纳斯。

    但是，它们首先得过自爆磁怪这一关。

    自爆磁怪全身蓝色电流弥漫，仿佛与乌云中翻滚的雷海形成呼应，制造了覆盖天际、地面的巨大磁场。

    雷丘、雷伊布释放的雷电，于此刻瞬间四散纷飞，仿佛被磁场撕裂，化为无数电蛇朝着自爆磁怪的方向移动过去，成为磁场的养分。

    “轰”的一声，一道闪电划过天空，天色由暗转明，其中一道蓝色雷龙，坠落而下，向着七夕青鸟袭去。

    见状，七夕青鸟刚想抵抗，但是以雷龙为中心，顿时产生强大的重力，主要目标就是七夕青鸟，重力的压制下，七夕青鸟同雷龙一同坠落，顷刻间被吞噬，劈落在地！

    咕噜。

    全场选拔者咽了口口水，好残暴的自爆磁怪。

    此时，借助雨天之力的自爆磁怪，其实不见得逊色电磁武装形态的自己。

    如果说，电磁武装形态下，蓝色闪电是质的变化。

    那么现在，借助雨天之力，恐怖的雷海加持下，就是量的变化，量变引起了质变。

    “这……”

    看到坠落而下的七夕青鸟，就连三位负责人也都沉默了，看来这一关，对方缘来说，已然没有难度。

    另一边。

    在自爆磁怪绝对的掌控力下，雷丘和雷伊布根本没有展现电系招式的余地。

    凭借它们的经验，已经判断出这场对战无力回天。

    只不过，在对战没有结束之前，依然得坚持到最后。

    现在唯一能依赖的，就是训练家的指挥，然而，此时考官也没有了丝毫办法。

    自爆磁怪实力过于恐怖，三只精灵的组合雨天，也实在无解！

    雷丘和雷伊布等待命令时，乌云之下暴风肆虐，气流狂暴起来，快龙和美纳斯一同出手。

    美纳斯一念之间，雨势停止，紧接着更恐怖的暴雨轰然从天而降，汇集到了一起，天仿佛都要塌了下来。

    此时，快龙操控着气流，深沉的风之音传出，像是一道龙吟一般传入每一人耳中，下一秒，继自爆磁怪制造的蓝色雷龙之后，巨大的龙卷风带动雨滴形成水龙卷，美纳斯和快龙快速完成了一道组合技。

    两只精灵各司其职，共同配合下，这道水龙卷的威势比起美纳斯单独制造的还要恐怖。

    震撼的水龙卷仿佛连通天地，是雨天中的霸主，抬起头来的瞬间，像是寻找猎物，然后朝着雷丘、雷伊布的方向席卷而去。

    “分开！！”

    考官看到这恐怖的组合技，快速命令道，雷丘和雷伊布也连忙分离站位，可水龙卷就仿佛有意识一般，一分为二，继续狂暴的砸去，绝境之下，雷丘和雷伊布都快速停下脚步，使用十万伏特对抗这破坏力强大的水龙卷。

    然而，面对水龙卷，它们的十万伏特，却没有掀起任何涟漪……

    金黄色的电芒席卷而去的瞬间，根本不用自爆磁怪帮忙，包裹着水龙卷的暴风，就通过高速旋转的撕裂力，将两只精灵的十万伏特撕开……

    轰！！

    自爆磁怪的重力再次降下，加速水龙卷的同时，也是在控制雷丘和雷伊布。

    在绝对的实力面前，针对性的布置，完全没有了任何作用。

    对战开始半分钟后，七夕青鸟、雷丘、雷伊布就已经全部倒在水洼之中，两道水龙卷砸下，训练家前方的巨大场地，已经被水洼覆盖，如果战斗持续的再久一些，可能就会变成了水之场地。

    “顶级雨天招式秘籍？”

    选手席，尚任天王沉默许久，吐了口气，久久不能平静。

    他所对战过的雨天战术，训练家都是借助精灵的雨盘、干燥皮肤、湿润之躯、悠游自如等特性进行对战。

    像方缘这样，直接利用雨天之力进行攻击的对战风格，最为原始、最为简单，但是方缘他们用出，却又不是那么简单。

    即使是观战，尚任也感觉到，自己承受到了很大的压迫，仿佛是在面对大自然。

    主席台的三人也是如此。

    这种雨天风格，让对手面对的，反而不像是是一个训练家的团战体系，而是一只传说中的精灵，掌握权能的神灵！

    “就好像是……直接调动大自然的力量一样。”

    “现在的年轻人，已经这么恐怖了吗。”

    十二地支的马辰宗大师陷入了沉思，这种威势的雨天，他也只在同级别的训练家身上见到过，现在，被一位不足二十岁的年轻人使用出，实在不可思议。

    “可以与顶级一战，不，即使是普通的顶级战力，也阻挡不了这三只精灵连手。”云铠沉吟。

    这是近乎完美的雨天合击战法，方缘直接赢下接下来的对战，他也不会有丝毫意外。

    “再给他两年时间，说不定你们四天王、冠军的位置都要受到威胁了。”这一刻，柳琴女士缓缓道。

    众人都没有想到，方缘还有另外一只准顶级战力，更没有想到，以这只精灵作为核心精灵的情况下，方缘可以组合出越级战斗、抗衡顶级领域的强大雨天战术。

    选手席，众多选拔者忽然对方缘麻木了，一场场对战下来，仿佛方缘有着无穷尽的底牌一样，什么挑战也不能难倒他。

    “是否继续挑战。”

    落败的如此迅速，让这位考官心塞问道。

    虽然方缘还没回答，不过考官知道，方缘肯定会继续挑战的。

    无论是自爆磁怪、快龙还是美纳斯，虽然有消耗，但绝对称不上巨大。

    面对这三只精灵组出的雨天体系，即使是这位考官，也不敢保证自己接下来派出的精灵，能否顺利的一一击溃对方……以眼下的情况来看，战胜方缘的希望，实在不大。

    “继续挑战。”方缘道。

    方缘的话，不出所有人意料，然而，方缘接下来的行动，却是让所有人目瞪口呆。

    只见，方缘拿出精灵球，收回了自爆磁怪、美纳斯、快龙，就好像，要派出全新的团队体系来对战一样！

    “这是……”选手席，张凯心学长一怔，如果说，方缘只收回美纳斯和快龙，他还能理解。

    因为，他知道方缘有一个极为特殊的电磁武装战术。

    但是，方缘却把自爆磁怪一同收回了，这也就表示，方缘还有着另外一套不逊色雨天体系战术，被方缘认为可以抗衡顶级战力的团战体系！？

