    刚才，阮寒星一定一边听她说，一边在心里觉得可笑，在看她的笑话吧？

    该死！

    她故意隐瞒身份，是不是就是为了嘲笑她？

    既然阮寒星身上的那件裙子是正品，那她呢？

    她穿的是什么？

    贺采薇不敢再想下去，死死地抓住裙摆，羞耻不已。

    她恨不能夺门而出，可是刚才她的表现为她赢得了不少设计师的好感，她现在就被这些设计师们围在中央，但凡有举动都会被众人注意到。

    更何况，还有一个热情奔放的女设计师现在正揽着她的胳膊。

    设计师现在完全忽略了她，正双眼灼灼地盯着台上的阮寒星，拼命地鼓掌，情绪激动万分。

    贺采薇感觉自己的心口堵着郁气，偏偏又无从发泄。

    “她真了不起，对吗？”

    女设计师自己兴奋还不够，还要拉着她找认同感：“贺，发现自己的偶像是这样光彩夺目的大美人，一定很开心激动吧？阮女士真的太了不起了。又漂亮又有才华。她到底是怎么做到的？”

    “她看起来好年轻，她有二十岁吗？”女设计师满脸都是赞叹，用咏叹般的语调感慨：“这个世界上怎么会有这么完美的人，我要为她倾倒了！我好爱她，可惜她结婚了。不然我一定要追求她！我要被她掰弯了！”

    “贺，你一定也很兴奋，很替她高兴吧？”

    自己夸还不够，女设计师还要拉着她分享感受。

    贺采薇简直要把牙齿咬碎。

    对她就是一个口一个“贺”，对阮寒星，不仅能别扭的用中文发音记住她的名字，还会满口濡慕地喊“阮女士”。

    这样的区别待遇，仿佛在不停地提醒她们之间的天差地别。

    贺采薇原本自以为高高在上，是俯视的态度。

    如今却悲哀地发现，自己连被俯视的资格都没有。

    可是在女设计师期盼的目光中，她只能拼命地挤出一抹笑容：“对，我真的太惊喜了……我没想到设计师S就是学姐，这，这简直太不可思议了……”

    “我理解你！”

    看着她僵硬的表情，女设计师自以为了解地露出意会的表情，夸张大笑道：“看你，都惊喜傻了！确实，知道自己偶像比想象中更完美，实在是太让人惊喜了。我太能理解你了，你一定快要高兴疯了吧？！”

    贺采薇感觉自己脸颊的肌肉都僵住了。

    真见鬼。

    她为什么要让自己地落入这样的境地，在这里听这个女设计师滔滔不绝地用肉麻到极致的词汇夸奖阮寒星？

    这简直就是双重的折磨。

    在她度日如年的痛苦中，宴会厅里突然响起了如潮般的掌声。

    阮寒星的讲话结束了，她面带笑意冲着大家微微颔首，步履优雅大方地款款下台。

    很快被人围了起来，成为这个宴会的中心。

    看着她被众人追捧的样子，贺采薇恨得快要呕血。

    偏偏这个时候，那个热情的女设计师直接拉着她的手，快速地往人群中央走过去。

    还很积极主动地把她往阮寒星的身边推，冲着她眨了眨眼睛，带着满脸笑意给她鼓劲儿加油：“贺，不用谢我！去跟你的偶像面对面交流，表达你的喜爱之情吧！加油！”

    贺采薇咬紧了牙关，从牙缝里挤出来一句：“我真是谢谢你。”

    女设计师的中文学的一般，并不是很能了解这样富含层次的内涵，还以为她是真心感谢。

    于是满脸笑意地冲她一个wink，自觉做了什么大好事似的挺了挺胸口：“不必感谢我，为你服务我乐意至极。去吧！”

    说完，不忘又伸手在她后背上用力推了一下。

    贺采薇脚下一个不稳，踉踉跄跄地跌入到了人群的中心，脚下一崴险些直接当众倒在地上。

    还是阮寒星眼疾手快，一把拉住她的手腕，将她扶稳站好：“贺学妹？”

    迎着阮寒星带着几分疑惑的眼神，贺采薇咬紧了牙关，脸红的快要滴血。

    太丢人了。

    真的太丢人了。

    恨得她现在想要杀人。

    然而罪魁祸首还一副洋洋自得想要邀功的样子，站在人群外冲她比了个大拇指。

    眼底几乎写上了“跟偶像近距离接触一定很开心吧？不用太感激我”的字样。

    贺采薇简直要气死了。

    但是她不能表现出来，整了整散乱的头发，努力让自己的表现符合刚得知偶像身份的小迷妹，垂着头仿佛害羞般：“谢谢学姐，是我太莽撞了没有站好。”

    “小心一点，当心不要摔伤。”

    阮寒星轻笑一声，松开手看着她，道：“贺小姐，其实我刚才就想告诉你。”

    她看着贺采薇，轻声道：“这条裙子本身就是按照我的身形设计的，才刚参加完比赛，目前还没有向外售卖。你这条裙子应该是请了专业人士仿的，你如果为此付出了太多资源和金钱的话，应该是被骗了。”

    她原本并不想公开说这一点的，毕竟都是有身份地位的人，穿仿品会成为笑话。

    但是贺采薇很在乎的样子，又在讲述中透露了她应该是托了很多人情，动用不少人脉还花费不菲的金额，才终于拿到了这条裙子。

    可是这条裙子是赝品啊！

    如果不告诉她，只会让她被蒙在鼓里。

    阮寒星好意提醒道：“如果你手上有证据的话，现在就可以追究他们，还能减少一些损失。”

    只是金钱上的损失能够弥补，欠下的人情却是没办法的事情。

    她耸耸肩，道：“如果你真的很喜欢这款裙子，等到我们开始出售的时候，我可以帮你留一条，算作我送你的礼物。”

    对待自己的粉丝，她有种别样的宽容。

    贺采薇：……

    她现在恨死了。

    她到底为什么要站在这里？

    她根本就不该参加这个宴会，甚至觉得她从始至终就不该选择来H市上学。

    太丢人了！

    她以后还怎么出现在H市的名媛圈？

    每次她露面，大家都会说，看，这就是个从Z省来的贺家大小姐，穿A货的那个。

    想到这些，她就头皮发麻，恨不能把所有人都灭口。

