    帝家范围内。

    在经过了一段时间的赶路之后，百里红妆一行人终于来到了帝家的范围。

    四人走下了飞车，与此同时，司徒衍等人也从混沌之戒中出来了。

    看着眼前广袤无垠的草地，阳光照耀着，一片生机勃勃的景象，众人的心情也变得好了起来。

    “北宸，这是快要到了吗？”司徒衍询问出声。

    帝北宸微微点头，指着前方道：“再往前不远就是我的家族了，这一片区域平日里也没有什么人来。”

    “看着眼前的环境还真不觉得有多大的区别，没想到这一转眼就已经是在上层界了。”玉临风笑道。

    蓝云潇的目光转向了远处，前方一片空旷，根本就不像是有任何人居住的样子，心中便也了然。

    “上层界和下层界在这一点上还是一样的，都设置了幻境。”

    倘若旁人来到这里，定然不会认为这里有家族坐落。

    “不过，这个幻境可要比我们的幻境高级不少。”温景辉认真的打量着四周，他对于云剑宗的幻境可谓是极为了解，哪怕一般人根本就看不出来，他还是能够察觉到些许波动的。

    站在这里，他可是一点波动都感受不到。

    如果不是有帝北宸提醒，他根本就不会发觉这里不远处还坐落着一个修炼世家。

    “上层界的手段的确要高明不少。”司徒衍点头赞同道。

    不多久，随着帝北宸的手印翻动，眼前的情况陡然变化，不再是一望无际的草地，而是一个巨大的世家，蜿蜒向上，磅礴恢弘。

    蓝云潇等人震撼地望着前方，这等规模的确是要大上太多。

    “这里的元气好浓郁！”南宫舞忍不住惊呼出声，从跨进这里的那一刻起，她便察觉到元气浓郁程度翻了数倍。

    无极宫在阵法的加持之下，元气浓郁程度也要比起外界来强上不少，但是整个帝家的范围如此之大，又将元力浓郁程度提升到了这般，可见这阵法之强。

    “这里只是最下方，越是往上，元气便越是浓郁。”百里红妆笑吟吟的介绍，“所以在这里大家的修炼速度都会很快。”

    “难怪上层界的修炼者实力如此之强，在如此之好的环境下修炼，修为想要不提升恐怕都困难。”

    帝家的修炼者在感受到有人进来之后自然是第一时间出现，不过当他们见到来人乃是少主和少主夫人之后，所有人的脸上都浮现了欣喜之色。

    “见过少主，少主夫人。”

    “起来吧。”

    “老夫人一直都盼着你们回来呢，我这就去通知家主、夫人。”

    男子笑盈盈地转身，身形一掠便消失在了众人的视线之中。

    很快，帝北宸和百里红妆回来的消息便第一时间传遍了整个帝家。

    帝煜绝一行人在听闻这个消息之后纷纷出来迎接，远远地，帝煜绝便瞧见了数道熟悉的身影，眼底的笑意也愈发浓郁。

    “红妆的家人总算是接过来了。”

    林韵清眺望着远处，“那位应该就是红妆的母亲吧，也是一位大美人。”

