    下一刻，韩三千微微抬手，接着，领着所有人便要过去。

    活人之躯，还能让死尸之体又或者新娘吓到不成？况且，韩三千等人之前便规划好的路线上来看，这个村是必经之地，否则需要翻山绕林，浪费几日的时长。

    最重要的是，大家需要休息。

    “三千，咱们真的要过去吗？”江湖百晓生急声而道。

    他也算见多识广，但对于如此怪异的喜丧之礼还是闻所未闻，见所未见。

    “去！”韩三千点点头：“也许不过只是别人的风俗而已，虽然怪了些，但没必要大惊小怪。况且，我们有选择吗？”

    “去就去，咱们这么多人还能怕了他们不成？若是连个村庄都不敢了，还谈什么焚骨之城？”王思敏大气的道。

    “说的没错！咱们目的地上远比这些要可怕的多。”

    随着王思敏的一说话，其他人也纷纷的响应了起来。

    “最关键的是，这个村庄，似乎并没有什么古怪的气息。”麟龙轻声道。

    是的，这也是韩三千觉得渗得慌，却依然要毫不犹豫选择过去的根本原因之一。

    韩三千领头，一帮人跟在身后，快速下了山坡，一路朝着村庄进发。

    不消片刻，当耳边唢呐之声越发尖锐之时，一行人也走到了村庄的村口。

    红衣缭绕，红影轻舞，悲歌高鸣。

    环眼而望，人人喜笑颜开，只是，笑容却是十分凝固和哑然，极尽的欢喜之中，隐匿的却是无尽的悲忧。

    随着韩三千一行数百人到达，整个村庄前的红衣之人却丝毫没有停留的意思，依然还在村口，随哀乐而起舞，随节奏而欢行。

    火红的骄子随着人群的上下舞动而剧烈的晃动，微微侧开的轿门依稀之间露着几分轿中的情形，隐约可以看到里面似有一个穿着凤服的新娘。

    韩三千看了一眼身后的所有人，让他们跟随自己，绕过门口前方的迎亲人群，从旁边绕过去进村。

    只是，就在一群人小心翼翼的从旁边绕过去的时候，此时，随着唢呐猛然之间突然高亢，迎亲的队伍跳的更欢，步伐也越大。

    甚至一度朝着韩三千等人逼近。

    即便韩三千早已下令避让，甚至他们自己在看到迎亲队伍的时候，也及时的避让。

    但奈何的是，没人预料到迎亲的队伍会突然之间加大了本身的步伐，并迅速朝他们冲来，顿时间一个个躲让不及，双方人马撞的是人仰马翻。

    几乎也就此时，刀十二等人被人流乱动所带，一时间被撞的东倒西歪，几个踉跄之下，突然带倒了什么东西，随着一声闷响响起，几人回眼之间，只见迎亲队伍最前头的轿子被撞的直接失去平衡，轰然砸地。

    “砰！”

    刀十二几个人眼疾手快的想要去拉，但显然发现之时已经为时已晚，随着一声巨响，轿子狠狠的砸到了刀十二等人的面前。

    “啪！”

    轿子里的新娘猛的从轿子里摔落出来，正好落在了刀十二寸息之距。

    大红的盖头遮盖在头顶之上，一身喜庆的凤衣漂亮异常。

    “糟了。”刀十二顿时心中一急。

    大喜之日，自己等人却无意之间破坏了人家的迎亲队伍不说，更恼火的是将新娘的轿子给撞倒了，让新娘从轿里给摔了出来，无论是否有心，这都非常的抱歉。

    韩三千这边也及时的回过了头，王思敏更是眉头皱的急紧。

    因为此时躺在刀十二面前的新娘，不仅没有发出哪怕一声的痛喊，甚至到了此时此刻，她连动也没动一下。

    “我的天，不会把新娘给撞……”王思敏没敢说下去了。

    凝月等人显然也发现了这一点，一个个顿时间又是紧张，又是愧疚！

    刀十二自然也看到了，在众人示意的情况下，他轻轻的喊了一声，但新娘却没有任何的反映。

    下一秒，他急忙伸手将新娘的盖头轻轻拉开，想要看看她的情况，但刚一拉开，他瞳孔猛然大睁……

