    “嗯？你们俩是水之国的人？”

    “那为什么会被‘面具’关在这里？”

    照美冥就像是个好奇宝宝，什么都想问，什么都想知道的清清楚楚。

    对付这种没见过什么世面的富家小姐，清风已经再想着怎么编一个曲折离奇的故事了。

    这种人的心理宇智波清风可是拿捏的死死的，首先就是‘富有同情心’‘圣母’‘白莲花’‘玻璃心’之类的标签基本全都有。

    “其实‘面具’是个好人。”

    这第一句直接就震惊了两个人，一个是照美冥，另外一个是叶仓，漩涡三两心里真的认为‘面具男’是个好人。

    叶仓都想反驳一下，但是看看现在的情况，两个人是一条船上的，而且清风还掌握着主动权，那就先忍忍，真的被抓走就麻烦了。

    照美冥根本不相信：“那个面具一看都不是什么好东西，从来不敢摘下面具，经常神神秘秘的，做什么事情也不汇报，相当的蛮横无理。”

    清风本来想等着照美冥继续说下去，结果就是直接没了，就这么多，本来还以为‘带土’哪里出了问题，没想到就是因为平时不够尊敬‘长公主’，所以才遭到各种找茬。

    照美冥还就不信邪了，非要在面具男身上找下点毛病，然后就直接找到了这里。

    宇智波清风有些不确定的问了一下：“就这些吗？还有别的吗？”

    照美冥有些不乐意了：“这些还不够吗？他真的是把自己当成水影了吗？”

    懂了。

    就是因为‘带土’语言上嘲讽和寸步不让，刺激到了这个长公主的‘玻璃心’。

    那事情好像就更简单了，本来还想着怎么帮那个愚蠢的哥哥圆一下慌，结果做事并没有留下什么痕迹。

    “玻璃心”的解决办法就是唤醒她的同情心，那就需要一个悲惨的身世了。

    照美冥眼看清风不说话，忍不住催促了起来：“你倒是快说啊，你和那个‘面具’是什么关系？”

    接下来就是清风现场编故事环节。

    第一步就是来历。

    “我和她之前就居住在水之国的一个小岛上，本来就是安静过着自给自足的生活，与世无争。”

    “本来就是这样平平淡淡的过完这一生。”

    第二步就是突逢变故。

    “有一天有一伙实力强大的海盗发现了我们居住的那个小岛，岛上的人自此全部沦为他们奴隶，原本平淡的日子一去不复返，每天过着苦不堪言的日子，中间很多人陆陆续续的被杀了。”

    “你看到我身上的‘印记’没？这就是那时候留下的奴隶印记，据说是一种封印术。”

    “人少的时候他们就去一些没有忍者守护的地方直接抢人，源源不断的补充着他们的奴隶。”

    第三步就是发展。

    “当时我们的年龄比较小，那个首领意外的发现我们有成为忍者的天赋，就带着我们俩和其它有忍者天赋的孩子关在了一起，就这样和我们的父母就此失散，到现在再也没有见过。”

    “每天就是修炼，不进步就没有饭吃，等实力有下忍了，就以奴隶的身份被吸收进这个‘海盗团伙’，因为身份的问题，依旧过的苦不堪言。”

    “轻则打骂，重则直接扔进海里喂鱼。”

    第四步就是结果。

    “我们就这样互相鼓励互相支持的活了下来，直到有一天，那个‘面具男’带着三个手下，来到了这伙海盗的营地。”

    “原本高高在上，实力强大，不可一世的海盗在他们手里，就如同砍瓜切菜一般，纷纷倒下，我们两个也因此获救。”

    听到这里的照美冥紧皱的眉头终于放松了一点。

    清风心中暗自窃喜，这傻姑娘可真好骗。

    “由于时间过去了很久，根本就找不到亲人，就拜托面具大人收留我们，所以才来到了雾隐村，在这里，没有纷争，没有朝不保夕，我们很喜欢这里。”

    故事讲完了，讲的声情并茂，完全符合故事的主要要素，说的清风自己都快信了。

    叶仓更是惊讶的只能低着头，生怕被照美冥看出破绽，两个人一个是砂隐的天才，一个是木叶的天才，这个故事编的真的太离谱了。

    漩涡三两知道宇智波清风的来历，一个是假的，那两个都是假的，有这个口才不去演舞台剧可惜了。

    可是挡不住照美冥深信不疑啊。

    而且还很自责。

    “没想到水之国的海贼这么猖獗，早晚有一天要把他们一网打尽，你们真的是受苦了，如果你们的亲人还活着的话，我一定会帮你们找到。”

    这正是清风想看到的，同情心泛滥，这事就已经成了。

    “我被面具大人留在了暗部，现在代号是‘兽医’，至于她还没有批准……”

    照美冥拍着胸口说道：“这件事包在我身上，明天就能安排上暗部的身份。”

    清风看的胆战心惊，虽然照美冥现在年纪不大，但是胸前已经初见规模，不是小荷才露尖尖角的那种。

    “那真的是多谢你了，面具大人也是背负着雾隐的职责，所以有时候说话不好听，你也不要太往心里去，大家都是为了雾隐村的发展。”

    清风说这话自己感觉都有点恶心，现在雾隐成了这个样子，很大一部分原因都是‘带土’导致的。

    “没事，都是小事情，没想到他竟然也也有善良的一面，以后我就不和他一般见识了。”

    清风自己都有点不敢相信，事情就这么简单的解决了，怪不得带土从来不拿照美冥当盘菜，主要是她这个脑子，要不是元师不让她出村，估计早就被拧下来了。

    “天色这么晚了，你们是不是也该回去休息了，你们俩在这里要是让‘面具’看到了不好……”

    知道了面具只是表面凶，内心还是一个温柔善良的人之后，照美冥一改之前害怕的神色。

    “没关系，他看到了我就和他解释……”

    清风害怕的就是照美冥去解释，刚才编的故事完全就是临时发挥，在带土哪里穿帮了可就不好了。

    清风正打算继续劝她们回去，照美冥继续开口说道：“你刚才说身上这是封印术？想想一群山贼也掌握不了什么厉害的封印术，我身边这个‘漩涡三两’，可是封印术的天才，别看年龄小，现在封印术已经是雾隐第一了。”

    “她和你们一样，也是和亲人失散了，从外面流落到雾隐村的。”

