    “算了，不管是上古异兽还是什么，我都得下去看一看。”秦业眯起双眼格外认真的说道，他眼下也是没有什么太好的选择，如果能下去一趟的话自然是最好不过的了，毕竟这种事情既有大风险，但绝对有大机缘。

    其实无论是什么事情，但凡有风险必定都会有着机缘相伴，这个道理柳冰蓝也懂，但是她还是觉得不可思议，如果说那一头太岁是彻底死亡状态你下去倒是没事，可一头武皇级别的生物，一旦醒过来整个平江镇数十万人都得遭殃。

    只不过任何人都拦不住秦业固执的步伐，他很快踏入了下方一步步的开始寻找了起来，这井口是不大但是井底世界却不是一般的大，弯弯绕绕的看的秦业也是一阵头皮发麻。

    “这里这么多的洞口我到底该走哪里？而且这些洞口的形成有些古怪，就好像是被强行弄出来的。”

    秦业仔细观察了一下，发现这些洞口宝贝强行打出来的很有规律，就好像是他在大楚国见到的那些乐器的摆放一样。

    “之前柳冰蓝和路族长说过，这么做是为了能够让这一头上古异兽太岁继续沉睡，但是这个法子莫非是利用声乐来奏效？”秦业眨巴了一下眼睛，居然采用声乐来让上古异兽入睡，这个事情倒的确是个罕闻，他没有迟疑继续深入却是始终没有看到太岁的身影。

    “太岁者，属土，善于钻地，而且寿命极长，在上古时代是一些大能者用来搜寻宝物的上好选择，因为太岁对宝物的感知是异常的灵敏。”

    “如果我能得到太岁，或许对我而言就不单单是能够复生那么简单了。”秦业左思右想着，而很快他就深入到了百丈处，不过这是直径的路线，弯弯绕绕起来也估计走了有半里路了。

    忽地秦业感觉到一阵后背发凉，猛地回头看去却是空无一人，但是地上却是出现了两道脚印，一道是秦业自己的，至于另外一道则是有些古怪，似乎是人留下的，但是又显得太大了一些。

    “太岁？”秦业微微眯眼，按理说太岁还在沉睡之中不可能苏醒过来，而且太岁留下的脚印会这么正常吗？

    “难道说这里除了我之外还有另外一个人？怎么可能，路族长可是武王级别的强者，要是有人能够瞒过他的感知跑进来那其实力得达到何等恐怖的地步。”

    秦业不由得倒吸了一口凉气，心里头也是愈发的打颤了起来，他不敢确定对方到底有多强大，但绝对要强出自己，此前秦业可是毫无半点察觉完全是心有所感，算是一种冥冥之中的巧合，如果对方先前对自己出手怕是挡都挡不住。

    “看来我这一趟下来还真是来错了，不过既然来了我也不会轻易离开，无论是太岁还是第二个人，我都想看看你们有多大的本事。”秦业双眼微微眯起，很快就做出了选择，直接朝着那一道脚印走去，既然对方也在这里那么很可能知道太岁的踪迹，毕竟不是每一个人都跟自己一样是毫无准备的下来的。也正是这么一下，他忽然又有了些不太妙的感觉，猛地回头看了过去，却发现有一大批的蚂蚁。

    与寻常的蚂蚁不同，这些呈现出了赤红色，那上面的甲就好像是真正的盔甲还能释放出火焰，秦业被逼的步步后退。

    “这里怎么会有火甲蚁！这种东西不应该是在十六国那种地方才有，大秦帝国可不盛产这种生物啊！”

    突然见到家乡的东西，秦业却是没有半点的兴奋感，毕竟这火甲蚁可不好对付，稍有不慎他就会被狠狠的烫一下，足以让他受一些伤势。

    “三昧真火，要是平日见到了我觉得想要收集一下，可现在还是先逃命要紧！”他不假思索转过身便是朝着远方狂奔而去，生怕留下来就被伏击成功了，只是思绪一直没有停顿下来，他明白在这种地方几乎不可能遇上十六国的武者，但是火甲蚁也只有十六国中的南疆国才有，而南疆国可以说是距离大秦帝国最为遥远的十六国国家，其中的距离可以用百万里来形容，难不成大秦帝国本土还有人跑上百万里的路程只为了去南疆国抓火甲蚁不成。

    至于在大秦这边培养出火甲蚁也并非不可能，但是代价太高，肯定得用一些秘术来培养，而大秦帝国中比火甲蚁强大的生物也数不胜数，这样一来就显得更为悖论，根本不可能有人会为了火甲蚁跑上百万里。

    秦业的面色愈发的难看了起来，他现在是无论如何都无法理解这其中的古怪了，但是也没有什么其他的办法只能够一步步的朝着远方狂奔而去，而他的速度之快也是达到了一种巅峰，很快就来到了不远处，看着这一边良久后才大口的喘息了起来。

    “这些火甲蚁单个起来不强，但是架不住数量多，起码都是成千上百，甚至近万的，哪怕都是大武师级别也能要了武将乃至是寻常武王的性命。”秦业大脑不断的运转，他敢断定先前的脚印是人类武者留下的，这些火甲蚁也是对方弄出来的，但不知道为什么对方会主动发出攻击。

    另外一点就是，对方明明已经在自己前头，可是火甲蚁却是从自己身后进攻，除非……

    “不止一个人！”秦业猛地挺直了腰板，先前他行动起来可谓是光明正大的很，丝毫没有要隐藏的意思，毕竟在武皇级别的凶兽面前自己想要隐藏也是不现实的。

    而如今却是多出了两个不速之客，秦业微微眯起了双眼集中注意力开始感知对方的踪迹，很快就发现的确是有两道不同的气息，除此之外还有第三，第四个人。

    四个人！秦业大为惊讶，这路府什么时候成了来去自如的地方了，要知道上头可还有一位武皇强者坐镇啊！

    “隐蔽的极其完美，如果不是我修炼的功法足够强大，只怕也感觉不到对方的存在，现在就该是我反击的时候了。”秦业咬牙切齿着，敢弄出火甲蚁来恶心自己，不给些教训实在是忍不下去。

    而与此同时，另外一边也有人开口了。

