    第171章 改变命运的魂兽

    星斗大森林，一如既往，翠绿如海，空气清晰。风景之美，只可意会，不可言传。

    在星斗大森林的核心区域，有着一座巨大的湖泊。湖泊的周围，自从一个月起，这里就开始聚集越来越多的魂兽。它们种类虽然不同，但是互比侵害。不断地在距离星湖数万米开外的一座高峰上，忙上忙下。

    经过一个月的辛苦劳作，这些魂兽总算完成了一个伟大的创举。

    在一座山峰上，建立起了一座座各不相同，极具部落色彩的石质、木质建筑物。

    在山峰的峰顶，有着一个巨大的平台。平台占地不小，全部由整齐的青石建造而成。建造它的主人，不是人类，而是魂兽。

    在山峰的山脚下，聚集了黑压压的一片魂兽。十年的、百年的、千年的、万年的，还有年限达到十万年的。

    在平台上，有着九个已经化为人类模样的魂兽。其中一个人朗声道：“有请主上。”

    帝天的声音，传遍了每一个角落。周围顿时鸦雀无声。

    嗡

    平台的高空上，荡起一道很强的能量涟漪。一个漩涡凭空出现，紧接着从那漩涡当中飞出了一个庞然大物。

    它的出现，就像是一座山岳出现在了高空上。强烈的银色光芒，将这方空间全部渲染成了银色。

    它的鳞片闪烁着瑰丽的光彩。每一块鳞片都是棱形的。棱形交叉线的中心点隆起，构成四道棱线。厚重、坚持，充满着锋锐之气。哪怕只是其中最小的一块鳞片，也有着一平方米的大小。而它那庞大的身躯之上，有着难以计数的鳞片。

    它的尾巴很长，尖端骤然间变着粗大。上面长满了尖刺，就像是一件放大版的超级狼牙锤一般。很难想象，若是被这小山般的蓝牙锤正面击中一下，会是怎样的恐怖景象。

    这是一条巨龙，银色的巨龙。身长达到了近千丈。它的双眼像是紫色的宝石。眼瞳之中的光芒，无比的犀利。仿佛能够切割人的灵魂。

    吼

    银色巨龙朝着周围怒吼一声，山峰周围的魂兽，黑压压地朝着银色巨龙匍匐在地。

    “拜见主上。”

    就连高台上的那几只十万年年限的魂兽，同样也单膝跪地，无比尊敬地对着银色巨龙行礼。

    她，便是银龙王，古月！

    银龙王俯瞰着周围，声音传遍每一个角落。

    “多少年了？”

    “我现在已经记不清到底是多少年了。”

    “自从你们这一代出生开始，你们的命运就被注定了。不管你们修炼到多少年，最后大部分都会被人类猎杀，成为人类的魂环。哪怕是修为达到了十万年的年限，依旧无法摆脱这个命运。”

    “为什么？”

    “我去了一趟大海。那里的魂师和族群生活着很好。很少会受到人类的残杀。尤其是年限达到千年、万年和十万年级别的魂兽。”

    “只要有着人类猎杀海魂师，附近的海魂兽就会群起而攻之。哪怕是互为天敌，它们也依旧会暂时放下恩怨，共同对外。”

    “为什么？”

    “谁能够告诉我，这是为什么？”

    “大家同样是魂兽，为何海魂兽能过如此的团结，我们陆地魂兽就不可以了？”

    “是时候做出改变了。”

    “我们现在是时候需要做出改变了。”

    “若是我们还如此地互相争斗，在人类出现的时候，我们依旧如此争斗。在人类进入我们星斗大森林领地的时候，依旧无动于衷。觉着他们猎杀的魂兽不会是你，和你无关。在他们追杀一个魂兽族群的时候，依旧无动于衷。那么，迟早有那么一天，他们猎杀的魂兽将会变成是你。你们的命运，无法被改写。你们迟早会有那么一天，也会被这些人类猎杀！”

    “所以，我们是时候改变了。改变我们的命运。”

    “人类的确很强大，但我们不怕，因为……这里是我们的家园！”

    “从今日开始，不管我们当中的成员是否互为天敌，不管我们在干什么，只要有人类进入星斗大森林，只要有人类正在残杀魂兽，我们就要暂时放下恩怨，一致对外。就算不能将人类斩杀，也要告诉人类，这里是我们的地盘，这里是我们魂兽的家园。”

    “我们，魂兽，才是森林的主人！”

    吼

    吼

    吼

    银龙王声音落下，山峰周围的魂兽，一个个齐声怒吼。声音沸天，振奋人心。

    “去吧，回到你们各自的领地。率领你们的族群，一旦发现侵入星斗大森林的人类，格杀勿论。”银龙王古月朗声道。

    银龙王声音落下，魂兽朝着周围一呼而散。

    “萧老大，以后魂师会不会面临无环可用的境地？”朱竹清担忧地问道。

    “你还需要获得魂环吗？”萧尘问道。

    “我已经不需要了。只是未来的魂师呢？”朱竹清问道。

    “那不是我们该关心的问题。魂师本就在滥杀魂兽，造成这样的局面，也是他们自找的。斗罗大陆不是人类的大陆，而是所有生灵的大陆。大陆可以没有人类，但是不能没有这些种类繁多的魂兽。”萧尘微笑道。

    “萧老大，你真的很特别。身为人类，却是这样为我们魂兽说话。”小舞轻盈一笑，欣赏地看着萧尘。对于萧尘的好感度，达到了比之前唐三还要多的地步。

    “我只是就事论事而已。”萧尘笑了笑。

    “萧老大，我就喜欢你的率真。”小舞脸色微红，微笑地回应道。

    “呃！”萧尘楞了一下，对视着小舞，暗道小舞不会喜欢上他了吧。

    “萧老大说的不错。”朱竹清附和道，眼神看着小舞，又道：“我们魂师晋阶需要猎杀魂兽，你们魂兽不管化不化为人形，都不需要以猎杀魂兽的方式获得晋阶。相对于我们人类而言，你们魂兽的确更适合成为这座大陆的主人。大陆可以没有人类，但是不能没有你们这些品类繁多的魂兽。”

    “竹清，你竟然也这么说？”小舞楞了一下，之后欣喜地挽着朱竹清的胳膊。顿了顿，道：“不对啊，萧老大，主上的话可是将我们三个人也包括了。岂不是我们也要被魂兽杀无赦？”

    (本章完)

