
　　李和带着丁世平等人开车到了乌克兰，刘保用等人不用说，自然也是跟着了。

　　他们来的第一件事情就是花了一万美金把乌克兰工具研究所、乌克兰科学院超硬质材料研究所、维尔纽斯克钻头工厂，连同人带机器给搬空了。

　　第一仗干的漂亮！

　　张文郁团长当场发出豪迈宣言：中国的金属切削技术迈入国际先进水平。

　　令李和想不到的是，他这次到乌克兰引起了不小的动静，一拨人接着一拨人从国内过来，一大堆的慕名来捞金捡漏的团队，里面国企、私企、集体企业，不下一百家。

　　这还没算上那些私下里单飞的倒爷。

　　这些人都扎堆聚集在李和下榻的基辅国际大酒店的周围。

　　都不是瞎子啊，有点关系的，都知道东欧这一片是宝地，早先去的人可是整船整船的设备往国内拉！

　　最重要的是这里还有一个姓李名和的大土豪，大金主！

　　李和现在想低调都难了！他这样挥挥手上千万美金的土老财的光芒是怎么都遮挡不住的！

　　谁都知道啊，跟着李老板有肉吃啊！

　　有好处了，谁不想着往跟前凑啊！

　　元旦过后，潘松等一行人从莫斯科赶到了基辅。

　　李和狠狠的给了一个拥抱，“辛苦，辛苦。”

　　“可把你等来了。”潘松笑笑，忍不住有点激动。

　　李和看着他那粘着冰渣子的大胡子，问，“外面冷吧。”

　　“还好。”潘松顺手把大胡子上的冰渣子给捋掉了。

　　“入乡随俗了？”

　　“哎，我这胡子不行，亚洲人的体毛不富裕，好不容易留了这么多年才留了这么点。”潘松笑着道，“不过好歹有点用，我就经常冒充中亚过来的，我要是不开口没人能想到我是中国人。”

　　“莫斯科那边怎么样？”李和不由得兴奋的问道，那里才是重点啊！

　　潘松摇摇头说，“没这边这么乱，可也差不多了，但是依然控制的很紧。”

　　丁世平进来说，“走吧，咱们去喝一杯，饭菜都准备好了。”

　　这一次大家尝试喝的是伏特加，不过李和却是喝不了，他只喝了一杯，就感觉喉喽给烧着了一样。

　　潘松和丁世平、兰世芳等人大概是习惯了，喝的丝丝甜甜。

　　李和道，“老潘，老丁，老兰、你们这些年都没有回国了吧，今年允许你们回去，回家看看孩子，潘松你闺女都上小学了，再不回去，真不认识你了。”

　　潘松苦笑道，“你不是说就这一年了吗？熬熬一年没啥的，再说平常也电话联系，他们在家也很好。现在是紧要关头，咱们手里找过来的人都是一些不老实的，我还得看着他们。”

　　丁世平见李和望向他，笑着道，“我就更没问题了，我儿子都初中了，不需要我操心。”

　　李和笑问，“嫂子没怨言？”

　　丁世平理所当然的道，“我在外面给她们挣嚼谷，她们还能要怎么样磨牙，没事的。”

　　他记得李和给他们的承诺，回国后每个人都给一份事业，虽然不知道是什么事业，可是他晓得李和的底子和为人，肯定给的不会差。那时候回家才叫衣锦还乡，才叫风风光光，现在回去那是前不着村后不着店了。

　　“我？”兰世芳冲李和举杯，“我更没问题了，孩子争气，考上了城里高中了。小闺女也听话，学习也扎实，我让我婆娘在城里买了房，现在一家子是城里人，做梦都笑醒哩，她要是敢嘀咕，我回去非臊她呢。”

　　听了这话，众人不禁哈哈大笑，虽然说得有点粗俗，有点大男子气，可这里面男人沉甸甸的责任感和厚重的感情，大家都能听的出来。

　　李和给何芳去了电话，告知她今年过年是回不去了。

　　何芳在电话里沉默了会，只是道，“没事，你照顾好自己就成，我带着孩子好好的呢。我老娘、兄弟都在呢，过年也不孤单。”

　　“那就好。”

　　“前天我给你妈寄了点钱还有东西回去，东西都是老家里没得。她还回电话说收到了，很想李览了，要咱带回去给她看看。”

　　“那你回个电话跟她说清楚，不要说我在国外什么的，省的她乱操心，就说我工作忙。”李和的国际长途根本没有办法打回老家，只能让何芳转述了。M.23sk.com

　　临近春节，他这边的活动基本都停了下来，每天都是躲在有暖气的酒店猫着，外面太冷了，他根本不想出去。

　　酒店的顶层大厅里，每天都有各种活动，身姿妙曼的女郎，尽情的起舞，眉梢含情，妩媚到骨子里的神态勾人心魂。

　　乌克兰的妹子美如水啊！

　　少数胆子大的中国人，已经在这里开了洋荤，只需要一件平常的羽绒袄或者一点小钞票就能得了一个妹子的欢心，真真的醉生梦死。

　　大部分还是跟李和一样能把持住底线的，除了工作就是吃和睡。

　　也有人经常鼓动李和找乐子，更直接的都送到了他房里。

　　他做了这么长时间和尚了，早就心痒痒了，可是呢，他有贼心没贼胆。这里这么多中国人盯着的，回国要是传到她媳妇耳朵里。

　　那么大胆假设，小心求证，依照何芳的脾气，他第三条腿就不用指望直立行走了。

　　所以他经常在是做禽兽还是禽兽不如之间进行复杂的思想斗争。

　　这是个很深的哲学命题。

　　李和听说overview这家乌克兰最大的汽车厂已经停工，他迫不及待的就带着铁木耳等人去了地方。他对这家汽车厂是没有能力染指的，这里有名有姓的企业早就让人给钉死了，他只能喝喝汤，所以他现在只对刚刚退下来的几个总工程师感兴趣。

　　这几位老工程师看到李和送过来的牛肉罐头、猪肉罐头、面粉，激动的泪流满面，一再表示，科学不分国界，愿意去伟大的社会主义中国继续发挥余热。

　　李和怕夜长梦多，亲自安排人到大使馆他们的全家老小办了签证，然后让他们跟国内的回程人员一起上了去中国的飞机。

　　路过一所大学的时候，李和不自觉的多看了一眼。

　　丁世平停了车，李和下了车，在寒冷的冬季里吐出了大口大口的白气。

　　铁木耳道，”这个是基辅理工大学。“

　　”我知道。”

　　李和要一个人进去，不准别人跟着。

　　越往里走，他的心里越糟，眼泪水唰唰的下来了，马上又哭不出来了，他用手去擦眼睛，却感到脸上一阵的刺痛，原来脸上的泪水已经不知道在什么时候冻成冰渣了，眼睛都难于睁开。

　　他看不清路，摸索着往回走，一下子滑倒在地。

　　铁木耳等人赶忙上前把他扶进了车里，开足了暖气。

　　“李先生，你没事吧。”

　　“没事。”李和仰着头，不知道为什么突然又这么难受了。

　　他点着了烟，却发现鼻子也堵死了，拼劲全身力气，鼻子也灌不进一丝烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，427、一九九一免费阅读。https://xs.23sk.com 