    第460章 永远不要试图离开

    “吃完饭我就送你回去，不可以吗？”林晓田只到底是泄了气。

    兰美梳又是难堪的低头到底还是让欣欣安静的吃完这顿饭。

    兰美梳也知道很晚了，欣欣吃饱就跑到她怀里分明就是想睡觉了。

    林晓田也吃好了，其实他又有多希望美梳能够留下来。他想问清楚，但对于美梳她的心已经是扑在了漠北寒的身上，林晓田迷茫了，如果他这样做也不能够挽留美梳的话，林晓田只怕要当一辈子的恶人了。

    兰美梳只有被等久了的着急？她的心不在这里。

    林晓田帮忙抱走欣欣。兰美梳跟上，出门后突然的降温让兰美梳不适应。

    林晓田只是回头看了一眼就继续往停车的地方走去。他们已经尴尬到无话可说的地步。

    “要下雨了，小心一点开车吧。”兰美梳就是想打破尴尬，没想到一场过境雨就那么惨烈的冲刷了下来，这让林晓田觉得糟糕透了。

    “只能等雨停了，美梳。”林晓田多等了一会。这一回可不是他不让她走。

    兰美梳有点难接受。但林晓田下来就把欣欣抱走让兰美梳的心都酸，如果早点儿离开怎么又会被困在这里嘛？

    “你哭了吗？”林晓田心疼要死。但能不能先帮欣欣洗个澡，林晓田怕欣欣感冒了就不好了，她也是。

    兰美梳害怕。为什么一关灯，林晓田就要搂她进怀里了，他们已经不是恋人了。兰美梳多少会抵制。

    兰美梳被林晓田抱走了。兰美梳的都傻了。

    “我还爱你，你还爱我吗？”林晓田真的一点都不想死心的样子。

    兰美梳直摇头。

    林晓田深情有限，灯啪的一下就开了。林晓田自顾自的要在瓶酒来喝。

    “要喝一点吗？”林晓田邀请，兰美梳直摇头她更想睡觉。

    也好林晓田去外面吵下冷风清醒一下。

    兰美梳以为自己都不会再理他了，结果看到林晓田抽烟还是忍不住的做出了行动。

    林晓田的吻又下来了，他无时无刻不想着要这个女人。

    “你怎么了。”兰美梳才发现林晓田不对劲。

    “不会是酒有问题。”

    兰美梳不用猜测是谁弄的，林晓田间接的把酒送入了兰美梳的嘴里。兰美梳冷汗都出来了就这样不可置信的看着林晓田。

    是他下的手脚对吗？知不知道这不仅会毁了她们两个，还有爱她们的人。兰美梳后退，但为什么会那么热。只有亲吻让兰美梳好受一点。

    “美梳。要我。”林晓田也情难自禁他中毒更深。

    “嗯。”兰美梳的脑袋一片空白。只想到了要靠近。

    好不容易才解开了衣服好受了一些，兰美梳头顶来了一盘冷水。冷到了彻骨。“你到底想干什么。”兰美梳是哭了。

    林晓田帮忙轻抚了兰美梳的头发。“能告诉我漠北寒是怎么把你骗上床的吗？”林晓田多出了几分冷漠。对于兰美梳的背叛，林晓田一直有痛。

    兰美梳直摇头，她不知道怎么说。

    “是心甘情愿还是被下了药。”林晓田又是逼问。

    兰美梳低头，她不记得了。她一心想借钱而已。那就算是心甘情愿她也无话可说。

    “梳儿。”林晓田只想知道真相而已，这样他不会再对她执迷不悟了。

    “我不知道，只是为借钱。我不想林伯死啊。你为什么要这样逼我。”兰美梳流泪。

    “我有逼你？”林晓田不知道他怎么逼她了。选择她是他的选择。为什么要假借借钱的名义来说救他爹，现在还不是一样没了，她呢？却爱上了别的男人了是嘛！林晓田真是懊悔选择要娶她。

    “是借到钱了吗？还不是王乐付的医药费。我用得着你借钱对吗？”林晓田不能接受从某种意义上的金钱交易。

    “是我让王小姐带钱去给你的。她没跟你说吗？”兰美梳忍受够了。她的好，他不知道就算了吧！反正她不欠他的。

    林晓田有泪，他只想说他不需要用那么脏的钱但为什么会这样，他让她自作主张了吗？

    “为什么不是你带钱回来给我，要分手就说清楚啊。让她错把王乐当成了一辈子的好人了。她知道不知道。他明明永远都不会选择背叛他们的爱情。

    怎么可能会说分手就分手。兰美梳眼泪要掉下来。如果不是爱他，她怎么可能会做那么傻的事情呢。

    “我说办完葬礼就来找你。你为什么不等我。”林晓田已经做了最坏的打算。

    “我不允许爱我的你被人说不孝。”兰美梳说多了就是不会后悔。看在当年她为他做了那么多的份上能不能放过她。

    “你知不知道在我心里你才是最重要的。”林晓田不知道兰美梳都是为了他着想，但知道他一点都不想要这样的结果。

    “嗯。”兰美梳瞪着眼睛。她被林晓田吻了好几遍，现在没有经过她的允许把她抱上床。他说她只能是他的，兰美梳眼睛痛。

    一整夜林晓田没有停下来的意思。但兰美梳就像是死了，后半生她不知道自已还要不要脸了。

    “别走好吗？”林晓田把兰美梳抱紧了。兰美梳只是哭。

    为什么他要这么自私。

    林晓田又把兰美梳扑倒了，他只是离不开她。别回漠家了，林晓田想把兰美梳藏起来。

    “这就是你的手段吗？”兰美梳看着一大瓶酒都消失，林晓田喂她喝了多少。自已又喝了多少兰美梳不知道。

    “能不能离婚和我在一起。我会赔偿漠北寒的一切。美梳你跟我离开这里我们重新开始好吗。”林晓田又是心疼，一切的一切没有美梳就不可以。

    “我们不可以这么自私。”兰美梳摇头，她没想好。她知道寒一定会发疯的。

    “美梳，看着我就好了。不要想着别人。我带你去找木乃，我们一家人住在一起。”林晓田能挽留兰美梳的心。

    “不。”兰美梳连连摇头。

    林晓田把兰美梳抱回。看来还不是很乖。林晓田喜欢美梳缠绕着他的腰。还说爱他，那这算什么情不自禁。

    林晓田很坏，引导性的能让兰美梳不舍得拒绝他的爱。

    “不。”兰美梳在林晓田流泪，拟在撒娇。

    (本章完)

