    相比于在树林中，猴怪和火爆猴的灵活性和速度显然要大打折扣的，他们没有了能够进行灵活跳跃的大树，只能够靠着两只小短腿在地上跑了。

    “巨沼怪，不用手下留情，干掉他们，用配合着地震的大地之力进行大范围攻击，将所有正面过来的敌人统统消灭掉。”

    “暴鲤龙，用水流尾攻击，你负责将左翼的敌人牵制住。”

    “赫拉克罗斯，飞空吧，你负责右翼敌人，用燕返招式牵制住他们，”

    “阿利多斯，你用蛛网牵制敌人，趁机使出剑舞和聚气，然后帮助暴鲤龙和赫拉克罗斯。”

    “变隐龙，返佣用扮演复制赫拉克罗斯的特性，然后用特性互换交给巨沼怪、暴鲤龙和阿利多斯。”

    看着前方穷追不舍的敌人以及身边正在接受治疗的风速狗，佐藤枫目光透露出强烈的杀机，立即快速地对周围一众小精灵下达指令。

    猴怪族群的无礼行为彻底将他激怒了，他最讨厌的就是这种脾气暴躁且蛮不讲理的小精灵，尤其是他们无端端的攻击他，他就更加讨厌了。

    为此，佐藤枫决定要给这个猴怪族群一个深刻的教训，让他们以后见到他都要绕路走。

    “卡莫！！！”

    佐藤枫话音刚落，巨沼怪就立即大吼一声，然后直接冲上去迎击猴怪大军，待前方几十只冲在最前方的猴怪进入到他的攻击范围后，他就立即猛击大地，使出大地之力。

    下一秒钟，在巨沼怪大师级的地面系能量掌控力操控下，他是出来的大地之力这次以扇形的形状在前方大地上面进行释放。

    霎时间，以巨沼怪拳头着地为起点，前方的大地顿时出现一个扇形的龟裂地带，地面出现剧烈震动的同时，大量土黄色能量光束从龟裂的大地上喷涌出来。

    这个时候，所有处于巨沼怪大地之力攻击范围的猴怪和火爆猴顿时就遭了秧，他们同时承受着地震与大地之力的双重攻击。

    一时间，除了少量等级很高的火爆猴没有瞬间失去战斗能力之外，其他所有处于巨沼怪攻击范围的猴怪和火爆猴统统到地上，生死不明。

    值得一提的是，巨沼怪通过昨天与大甲族群的激战，他终于通过大量的实践以及自身出色的资质迅速学会了地震这一招大范围的地面系物理攻击招式。

    并且，巨沼怪现在已经非常熟练将地震和大地之力这两个大范围的地面系招式糅合在一起，形成一招全新的大范围攻击招式。

    自此，巨沼怪终于又学会一个新的技能组合技，佐藤枫暂时将其命名为“大地之怒”。

    巨沼怪瞬间将数十名敌人击败，这无疑是极大的重创了猴怪族群的士气，而且他们发现前方那名可怕的敌人气势在不停地提升，那气势宛如一座大山一般，压得他们有些喘不过气来。

    变隐龙这个机灵鬼在经历过昨天的战斗，他早就知道巨沼怪是超级大金腿，所以在佐藤枫对他刚下达指令，他就迅速将赫拉克罗斯身上的自信过剩特性交到巨沼怪身上。

    这个时候，巨沼怪身上的自信过剩特性在他击败数十名敌人后连续发动，瞬间就将他身上气势提升到顶点。

    另一边，猴怪族群士气遭到重创，而佐藤枫这边的小精灵们却是士气大增，尤其是赫拉克罗斯，他此时像是打了鸡血一样，开始化为高速战斗机在敌人阵型中横冲直撞。

    短短一个晚上的时间，赫拉克罗斯已经从悲伤的阴影中走出来了，他再次成为了一名坚韧不拔的战士，同时也成为了一名有着强烈变强欲望的虫系斗士。

    “嘅嘅嘅~~~”

    赫拉克罗斯学着巨沼怪仰天长啸，他不停地高速扇动着背上的虫翼，然后以快若闪电的燕返招式在众多猴怪和火爆猴中穿梭，然后一名名敌人重重地撞飞出去。

    每击败一个敌人，他身上的气势就会增强一分，到最后，几乎没有哪一只猴怪和火爆猴能够正面承受他一招燕返招式了，直接开启横推模式。

    可能谁也没有想到，最终将赫拉克罗斯开导成功的人居然会巨沼怪，巨沼怪开到赫拉克罗斯的方法非常简单，那就是重重的给他的一拳。

    如此简单暴力的方法，一般情况下应该是起反作用的才是，但不知道什么原因，这一个方法在巨沼怪手中偏偏却成功，或许这就是战士之间的正确交流方式。

    如今，赫拉克罗斯已经成为了巨沼怪的小迷弟，并且为了让自己拥有变强完成家园重建的决心，立下了超越巨沼怪的远大目标。

    他想要追逐巨沼怪，然后不断的鞭笞自己去变强。

    而巨沼怪的另一个小迷弟红色暴鲤龙也开启了他在战场上大杀特杀的模式。

    暴鲤龙的威名在小精灵中非常出名，即使是猴怪和火爆猴这等脾气暴躁的小精灵，他们在正面面对红色暴鲤龙的时候也是会心生恐惧。

    红色暴鲤龙的威吓领域是群战大杀器，几乎所有实力弱于红色暴鲤龙的猴怪和火爆猴都难以抵挡住红色暴鲤龙威吓领域的精神压制，纷纷陷入恐惧，然后口吐白沫翻白眼，倒在地上。

    凭借着威吓领域，红色暴鲤龙即使独自面对数十只猴怪和火爆猴的围攻，他依旧显得游刃有余，一招势大力沉的水流尾下去，他顿时就成功清空一片敌人。

    更不说随着变隐龙成功将自信过剩转移到他身上以及击败了大量敌人后，红色暴鲤龙身上散发出来无形凶威就变得越发的强大。

    在他的凶目注视下，许多猴怪和火爆猴都浑身汗毛倒竖，感觉在面对着死神一般，顿时纷纷屁滚尿流的往后逃走。

    最后，就连阿利多斯也开始发威，他吐出来的大量蛛网在这次的群战中起到的作用不小，严重阻碍了猴怪族群的移动速度。

    随着着巨沼怪、红色暴鲤龙和赫拉克罗斯以强势的姿态逐渐的将战局控制住，阿利多斯也有了足够的时间来完成剑舞和聚气。

    三次剑舞和聚气之后，阿利多斯立即就化身一听穿透性极强的机关枪，此时从他独角以及蛛足见此上释放出来的飞弹针威力足以将比较薄的钢板刺穿。

    在他释放出来的大量飞弹针攻击下，大量被飞弹针命中的猴怪和火爆猴顿时被打成筛子，然后一片片收割的麦子一样倒下。

    “咕噜~”

    “我绝对不能够与他为敌，否则，我肯定会死的很惨。”

    看着佐藤枫靠着五只小精灵就成功的将几乎倾巢而出的猴怪族群压制住，全程几乎都在被迫划水的托马斯咽了咽口水，心有余悸的想道。

    再十几分钟过后，猴怪族群终于是承受不住大量的伤亡，即使在后方指挥战斗的58级火爆猴首领再怎么怒吼，也阻止不了大量陷入恐惧的猴怪和火爆猴逃离战场。

    最后，就连火爆猴首领在独自面对着巨沼怪、红色暴鲤龙和赫拉克罗斯三只此时宛如杀神降临小精灵的同时注视时，他也是汗毛倒竖，连忙从心地转身撤离。

    这一场持续了将近半个小时的大混战，最终是佐藤枫这边代表的力量取得胜利。

    