    看着搓着手和一个窘迫的中年人差不多的雷德尔，胜利队的所有人都陷入了懵逼的状态。

    好家伙，如果不看你外形的话，就这脸皮，说你是侵略地球的外星人都没人会相信啊！

    “工作的问题，胜利队会帮你解决的。”

    宗方挠了挠头，如果只是一份普普通通的工作的话，他还是能做主的。

    只不过让他头疼的是，雷德尔的外形实在是太奇特了，很容易就惊吓到普通人的，要给他安排什么工作才比较好呢？

    清水莫摩挲了一下下巴，随后眼神一亮的凑到了宗方的身边小声的嘀咕了两句。

    宗方表情变得惊讶起来，随后很是开心的拍了拍清水莫的肩膀。

    如果崛井那边真的研发出了抑制雷德尔力量的仪器，那么就按照清水莫所说的安置雷德尔是再好不过了！

    虽然不知道清水莫和宗方说了什么，但是看宗方的样子很明显这件事已经没有什么问题了，在喝完茶之后，除了大古和丽娜留下来看守雷德尔之外，其他的人全部都返回了指挥室。

    清水莫原本是想要留下来的，但是因为他要去劝说泽井总监，所以不得不和阿婆告别。

    回到了基地之后，本来清水莫以为劝说总监是一件非常难的事情，但是没想到当清水莫将前因后果全部说出来之后，泽井总监只是淡然的点了点头。

    “如果崛井队员真的能研发出那种仪器的话，那让雷德尔留在地球上也没有什么问题，毕竟它留在地球上，不向它的母星汇报地球的情况的话，对地球来说反而是一件比较好的事情。

    不过，既然是你们请求让它留下来的，那么它的安置工作以及看守工作，就交给胜利队了，没问题吧。”

    看着面容和蔼的泽井总监，清水莫点了点头，这是当然的。

    离开了总监办公室之后，清水莫将这个消息告知了指挥室的其他人，所有人都陷入了欣喜之中，同时他们也非常的惊讶，清水莫在总监心中的地位为什么会那么的高？

    对于这一点，清水莫也只是表露出了疑惑与荣幸的神情，至于他心里在想什么，还真的没有任何一个人知道。

    一个星期之后，一直泡在实验室中的崛井终于拿出了三套仪器。

    虽然他知道了斯坦德尔星人核心器官的秘密，但是根据这一点来制作出抑制斯坦德尔星人力量的仪器还是比较困难的。

    崛井从三方面出发，各研究出了一项成果，就看哪一项能成功了。

    雷德尔也在装置研发好之后来到了TPC，在胜利队的“监督”下，它一个接着一个装置开始了测试。

    首先第一个，是屏蔽核辐射的装置，崛井采用了江崎博士的想法，想要看看雷德尔星人的能量变化是否是因为太阳释放出的辐射。

    不过结果是，雷德尔的力量的确有所削弱，但是根据它自己的描述，这也仅仅只是将它削弱到了没有白昼加成的普通形态地步而已。

    崛井记下了这一条讯息，随后又开始实验第二个设施。

    这个设施看起来像是一串项链，只不过那重量高大三十多斤，一般人可真的是带不动！

    “这个装置是改变光线的折射的，或许能无时无刻的模拟黑夜的状态。”

    崛井给众人解释了一下，不过让他感到失望的是，这份装置并没有能够让雷德尔的力量有一丝一毫的减弱。

    很显然，这和光没有什么关系。

    最后一个装置是类似于头盔的东西，雷德尔将它戴在了自己的核心上之后，一瞬间它就感觉身体有些疲软，就好像是处于黑夜之中一般！

    “崛井，这是什么原理？”

    新城诧异了，他没想到，一周的时间，还真的让崛井摸索出了这装置！

    崛井十分自豪的抹了一下自己的鼻子，“这是模拟月球引力的装置，我之前就在想，斯坦德尔星和我们地球既然那么像的话，那会不会影响斯坦德尔星人力量的根源，就是他们的卫星月球？”

    卫星·月亮是地球的独属，但是拥有卫星的行星却多如牛毛。

    一般情况下，卫星对于行星的作用就是吸收一些光以及宇宙辐射，外加上抵挡从宇宙来的陨石而已。

    不过，某些特定的卫星，也能释放出独属于自己的引力波，这份力量的玄妙之处至今没有人能挖掘透彻！

    解决了雷德尔力量的问题之后，就是清水莫为它准备的工作了！

    当胜利队的众人带着雷德尔站在了多罗碧加乐园的广场上的时候，他们终于知道清水莫为雷德尔准备的工作是什么了！

    外星人街头烤串！

    因为是游乐场，所以各种COSPLAY都有，什么大熊，松鼠，甚至有人还模拟出了迪迦，戴拿以及伽洛普斯的皮套，雷德尔在这里是真的一点都不突兀。

    反倒是因为他烤串的手艺精湛，不知道多少人在他的面前排队等着买烤串呢！

    “游乐园一般是早上十点钟才正式营业，不追求大富大贵的话，晚上雷德尔大概四五点钟就可以回去了，工作起来还是相当轻松的。而且阿婆也能陪着他在这里看着那些孩子开心的笑容，这份工作还是相当不错的吧！”

    清水莫满意的点了点头，雷德尔工作不好找就是因为外形，那就给它搞一个到处都是异形的地方不就好了！

    也就是雷德尔外形奇特但是并不恐怖，不然的话清水莫就让它去鬼屋了！

    “雷德尔的事情解决了的话，那接下来就是宇宙岛了，也不知道那玩意和德拉西翁到底有没有关系。”

    清水莫的呢喃被一旁烤串的雷德尔听到了，他一边忙着烤串，一边转过头来和清水莫搭话。

    “德拉西翁？那是什么，人名吗？以前好像听说过，又好像没有······”

    ·

    ·

