    “哈哈哈！”

     IOS集团总部会议室内。

    所有人都发出爽朗的笑声。

    “很好，这次我们确定了很多事！”

    “未来科技结晶公司已经不打算进军汽车行业，这对我们来说，可是一个好消息，这样我们IOS集团转型就会相当容易！”

    “还有，他们也没有能够研究出全息投影技术，这个事情，让我感到一些意外，听那些人所说，战斗仪已经算是归属于全息投影技术一部分，他们竟然没有继续朝这个方面发展，看来他们也不过如此嘛！”

    “这次获得的消息，很重要！”

     IOS集团董事长克库一脸爽朗的大笑着。

    其他董事会成员们，还有各部门主管也跟着笑着。

    这长达大半年的压迫。

    已经让他们感受到窒息。

    甚至感受到绝望。

    未来科技结晶公司研发的X手机，简直就是改革时代的产业。

    如今。

    他们也开始着手研究石墨烯技术，但是一直都没有任何进展。

    在这方面，他们甚至有些想要放弃。

    但要知道，他们集团只所以成为全球五百强企业前一百的，就因为手机。

    没有了手机。

    他们集团就像是被砍掉了脑袋一样。

    瞬间废掉。

    如今手机行业上，已经被叶凡彻底击垮。

    那就要从汽车行业上动手。

    早在很多年以前，他们就已经组建了两个实验室专门负责来研究属于IOS集团独特的汽车。

    新能源汽车。

    只不过一直都没有进展。

    如今与奔驰集团合作。

    他们的进展可是飞速猛进中。

    “这次获得的消息，我觉得可以公开！”

    一名销售部门主管微笑的道。

    众人一愣，随后都赞同。

    为什么要公开？

    第一。

    公开叶凡不打算进军汽车行业，他们只是想要利用石墨烯来当作热点售卖，大量吸金，这样以来，未来科技结晶公司的名声，就会彻底臭掉。

    公布出去，对他们来说，有的巨大的好处。

    第二。

    全息投影技术叶凡并没有真正掌握，这样直接能够杀杀叶凡的锐气。

    能看到叶凡吃瘪。

    这是多么爽的一件事？

    “不赞同！”

    就在这时。

    技术部门主管却开口道。

    “你说说为什么不赞同！”克库董事长看着技术部门主管问道。

    “董事长是这样的，我很清楚这公布出去会给未来科技结晶公司造成多大的影响，但是我想说的是，如果我们研究出全息投影技术呢？若是增加到K11手机上呢？是不是可以让K11手机重新焕发生机？”

    嗯？

    众人听到技术部门主管的话。

    瞬间全都打起了精神。

    他说这句话是什么意思？

    “继续说！”

    克库董事长顿时就来了兴趣。

    让手机起死回生，真的能够做到吗？

    “董事长，叶凡授课的视频我看了，对我们研究全息投影技术方面，有着巨大的帮助，甚至我们在昨天，已经开始连夜着手研究，若是我没有猜错的话，这几日，就有可能将半成品全息技术给生产出来！”

    半成品全息技术？

    众人眼神顿时贼亮贼亮。

    能够生产出半成品出来。

    那距离生产出成品还远吗？

    但是你们既然看视频就能研究出半成品，那叶凡人家是授课教师啊，难道人家自己研究不出来吗？

    看到众位董事脸上的疑问。

    技术部门主管咬了咬嘴唇道：“董事长，未来科技结晶公司创始人只所以没有研究出全息投影技术，我相信，他所授课的知识，一定是来源于战斗仪上的半成品技术，若是我们研究出这种技术出来，岂不是也可以在游戏方面与未来科技结晶公司争夺？”

    “还有，叶凡他一定有难以攻破的难题，不然的话。”

    “他早就研究出全息投影技术了，为什么没有迟迟研究，就因为他做不到！”

    技术部门主管话音一落。

    众人恍然大悟的点了点头。

    原来是这么一回事。

    这样一来。

    事情就变得很清晰起来啊。

    “那你的意思是？”

    克库董事长看着技术部门主管问道。

    “董事长，我的意思是，等我们研究出全息投影技术出来，到时候我们在公布关于未来科技结晶公司的新闻，到时候一举两得，我们给K11手机上增加全息技术，这样一来，我们就能重新拿回在天朝的市场！”

    听到技术部门主管的话。

    克库董事长当即鼓起掌。

    众人也跟着拍掌。

    这计划。

    堪称完美啊。

    而他们却不知道。

    此刻正在一号工业机器人工厂奋斗的叶凡。

    正在记录自己第一次制作全息投影技术装置。

    “全息投影技术也称虚拟成像技术是利用干涉和衍射原理记录并再现物体真实的三维图像的技术。全息投影技术不仅可以产生立体的空中幻像，还可以使幻像与表演者产生互动，一起完成表演，产生令人震撼的演出效果。适用范围产品展览、汽车服装发布会、舞台节目、互动、酒吧娱乐、场所互动投影等。”

    “第一次制作视频！”

    “于2019/11.1号。”

    叶凡对着视频说完，接着就开始着手制作起来。

    在过程中，遇到难题，叶凡都会写下来，甚至记录下来，在视频中进行解答。

    这个视频。

    是叶凡打算日后留给实验室那群人的。

    有这份视频。

    对他们研究全息投影技术的时候，有着巨大的帮助。

    不会遇到难题就卡壳。

    用长达十几天的时间去解决。

    “我们来进行第一步，其第一步是利用干涉原理记录物体光波信息，此即拍摄过程。

    被拍摄的全息投影拍摄过程在激光辐照下形成漫射式的物光束;另一部分激光作为参考光束射到全息底片上，和物光束叠加产生干涉，把物体光波上各点的位相和振幅转换成在空间上变化的强度，从而利用干涉条纹间的反差和间隔将物体光波的全部信息记录下来。记录着干涉条纹的底片经过显影、定影等处理程序后，便成为一张全息图，或称全息照片。”

    “这第一步制作出来，也就是我们的战斗仪技术，具体核心技术，我在这里不多讲解，我们接下来进行第二步！”

    .....