    “规则很简单。”

    修罗场主负手立于虚空，声音响彻角斗场。

    “报过名的选手自行上擂，每人只有一次机会，被打下擂台者，将失去参加州赛的资格！”

    “留在擂台上的人，不足百人斩，同样失去资格！”

    “白人斩者，自动晋级；如不足百人斩，但持续一个时辰，无人胆敢上擂挑战，那么擂主也能晋级州赛。”

    “就这么简单，有没有不明白？”

    修罗场主几句话说完，四下里一片安静，除了沐夏和秦予夺他们是新来的，其余人早观看或参加过之前的一轮轮海选。

    见无人应答，修罗场主便点点头。

    他一挥手，立刻真元灌注进角斗场的传影阵台中。

    嗡！

    一面古老的法阵从阵台上射出，笼罩住整座角斗场的虚空。

    顿时，沐夏便有一种感觉，她在被人看着。

    这是传影阵台已经连接到了大荒州的府城和仙武星圣州，这里的一切都被一览无余地呈现在这两个地方，有专人负责监察，以免出现作弊的情况。

    “好了。”

    “拳脚无眼，生死由天！”

    “开始！”

    两字落下，霎时一道道身影，飞向角斗场下方的擂台上。

    沐夏的目光看向擂台，一共百座，此刻每一座擂台上都是刀光剑影，血流成河。

    就这么十几秒的功夫，就有一座擂台上响起一声惨叫。

    擂主一脚将失败者的尸体踢下擂台，下一刻立刻有人飞了上去，继续厮杀起来。

    “也就混乱杀城敢这么搞，别的城池估摸着都是直接测试力量程度，神识程度那些，或者找一个秘境放人进去。”

    “要是搞擂台赛，怕不得一场就比上三天三夜。”

    沐夏笑着摇头。

    只有混乱杀城，这些刀头舔血的亡命徒，上擂就是生死杀招，一场接一场，鲜血流满角斗场。

    “哈哈，我就喜欢看混乱杀城的比赛！”

    无独有偶，远在府城的传影阵台前，也有人兴奋地这么说道。

    这里是一座广场。

    一共有一万多座传影阵台，也有一万多幅画面，星罗棋布地呈现在虚空中，是整个大荒州一万多城池中的比赛画面。

    不过此刻坐在广场上的几十个人，连看都懒得看其他城池无聊的比赛，全部一眨不眨地盯着混乱杀城这一边。

    “那个用流星锤的疤脸，挺狠啊，一锤子下去就是脑浆哗哗地淌，就没一个上了他擂不脑袋开花的！”

    “那个黑衣美妇也够狠的，是个用毒的高手，她擂台上的人全化成了一滩水！”

    “嘿嘿，混乱杀城里哪个不狠，就特么一群疯子。”

    “咳！”

    一声冷冷清清的咳嗽，响在虚空中。

    “别吵别吵，正看的精……”有人说到一半，脸一变，立刻回身行礼：“拜见师尊。”

    “拜见师尊。”

    “拜见州主大人。”

    各式各样的称呼，无不代表了来人在大荒州的至高身份。

    州主！天丹师！渡劫境大能！

    司空千鹤！

    司空千鹤一袭白色长袍，面容如烟似雾，让人看不清晰，只有一双不满的眸子冷冷清清地看着他们。

    “让你们在此监察，你们倒好，看的精彩吗？”

    下面的人缩缩脖子，不敢说话。

    司空千鹤低哼一声，没好气道：“现在倒成了锯嘴的葫芦了，刚才不是挺热闹吗？”

    “师尊，您别生气，这些小崽子们虽然贪玩，但该干的事儿绝对坏不了。”一旁一个白胡子老头笑呵呵劝道。

    司空千鹤又一声冷哼，斜他一眼：“你这大师兄，就惯着他们吧。”

    老头子捋捋胡子，嘿嘿一笑。

    他是司空千鹤抱养的弃婴，从小长在师尊膝下，如今已经快五千年，自然比谁都了解师尊。

    标准的外冷内热。

    “你们这些小崽子，还不快跟师尊说说，这一届有什么不错的苗子？”白胡子催促道。

    “回师尊，回大师兄。”众弟子和手下齐刷刷投以感激的目光。

    “荒古联盟出了一对双生男子，乃是荒古联盟盟主的嫡传弟子。两人化神后期，竟然可以借用孪生兄弟的真元和神识，以一当二，许多化神大圆满都不是对手！”

    “还有山海府府主的掌上明珠，同是化神后期境界，却是极其少见的五行灵体，能随时召唤出‘灵五行’辅助战斗！”

    “还有战堂的战无双，乃是力圣体，弟子亲眼看见他在海选秘境里，一拳打爆了一名化神大圆满！”

    司空千鹤淡淡点头，这三人，他也听说过。

    荒古联盟，山海府，战堂。

    大荒州三大七星势力，培养出的嫡传弟子自然不凡。

    “散修有么。”

    “也有几位，有一个年轻人，对天地法则极其敏感，领悟也极深。”

    “还有一个老者，似乎是会那早已失传的死咒术，一字开口，对手便死于非命。”

    “另有一位只有化神初期的少年，在各项测试中，皆能达到堪比后期甚至大圆满的程……咦？”

    几个弟子一人一句，一连说出了好几位，忽然最后这名中年儒生打扮的弟子一愣，看向了混乱杀城的擂台画面。

    “怎么了三师兄？”众人纷纷跟着抬头。

    这一看，人人都是张大了嘴。

    画面上，观众席处两道身影飞向了擂台，一黑一白，一男一女，稳稳站到了两座擂台的正中。

    “这这这……刚刚三师兄还说，有化神初期参赛呢！”

    “这俩人，全是元婴后期啊！”

    “太刺激了吧！”

