
顾运之知道唐绾绾这两天也很累，他将冯大人送走后，又回去给唐绾绾详细讲解了一番，让她又知道了一些自己平时需要注意的细节。唐绾绾这才知道阵法原来功能这么多，一旦自己熟悉掌握了阵法，可以用来防身，还能用来攻击别人，更可以派帮助修炼，提高修为等。就像那日诸葛家的人一样可以变得很厉害。不过溯本追源，自己本身的修为也要过硬才行，不然万一遇到地方不大，狭窄空间，就只能靠自己的拳头解决问题。

唐绾绾这下算是见识到了，果然这其中门道很多，她就像一个干瘪的海绵一般，不停的吸取大量的新鲜血液。怎么吸都吸不满。

我等会教你一个剑诀，你先将法决背会了，明日你再来的时候，我教你招式。

“好，谢谢师父。”

“还有这个你拿着。”顾运之说完话，黑熊递上来一个看着包装的很精致的盒子。唐绾绾一愣，水灵灵的大眼睛就这么看着顾运之，显得十分亮眼。“师父这个是？”

见她一脸期盼的样子，顾运之原本不大好的心情，也稍微好了些。“听说你的店要开张了，我这个做师父的也没什么大表示，这是送你的礼物。”

“啊，师父你怎么知道，谢谢，非常感谢。”既然是礼物，唐绾绾就不客气的收下了，丝毫不掩饰自己欣喜的表情。

顾运之也微微笑了笑，我让黑熊送你回去，至于你做的小推车，我看着还不错，就先放在我这里吧。

“师父要是喜欢，就送你好了。反正我自己可以随便做的。”

顾运之想了想才道：“过几日诸葛家会有人来，他们家乃是工匠世家，很擅长机关术，还有奇门八卦阵之类的，不过他们最厉害的不是这个，而是偃甲之术。只是不知道他们家现在有没有将这个传承下来，江湖上没有关于偃甲的传闻，你既然这么喜欢做这些，到时候让你去接待他们，也可以增加一些交流。”

“诸葛关会不会来？”上次帮他们打架的就是他，后面也和唐绾绾认识了。不过他来去匆匆，并未做深入交流。此次前来应该是有什么事情。能和这样的大世家多交流她当然乐意之至。唐绾绾也挺感动的，顾运之挺为她考虑的。不过从他的话听上去，大有让她去探探诸葛家的偃甲术的虚实。这个是一种古秘术，很厉害的。

唐绾绾以前在博物馆见到过实物，却没能亲自摸一摸，或者见到现实中的偃甲，还挺遗憾的。听老爸说，偃甲术对制作之人要求极其高，只有达到那种登峰造极的才能做得出来，而且偃甲对材料的要求极为苛刻，没有那种专门的材料，没有那种技艺，哪怕费心费力做出来也很容易折损。而且偃甲多数用于战斗之中，用来克制致胜十分有用。就有点类似傀儡术，傀儡有伤阴损，正道之人不会用。只有那种修习诡道秘术之人才能做到，也要看机缘，不是每个人想做就能做到的。

“应该会，咱们和他已经认识了，由他引荐，大家熟悉起来更快。而且诸葛关是诸葛越的哥哥，他最疼这个弟弟。”唐绾绾想想也是，于是告别了顾运之心情大好的回家了。

回家之后唐绾绾差点遭到家人和谭玲兄妹的泡轰，还是唐威看到唐绾绾满脸疲惫的样子，才让大家不要那么激动，有话好好说。唐绾绾只说在协助冯大人做一件很紧要的事情，没法脱身，才将事情搬好就回来了。

用冯大人做挡箭牌果然好用，他们一家，对冯大人的印象还是不错的。

原来店里一切都准备就绪，就等着唐绾绾来主持开业典礼。也没有其他人，就她们一家人，加上谭玲兄妹，还有两个伙计，甄全，陈龚。

放了几个炮仗，然后一家人高高兴兴的吃了一个团圆饭，就算是正式开张了。

唐家村就这么大点地方，唐记开张，张婆子和王氏，小王氏她们都知道了。这会这三家聚在一块，正在数落唐绾绾和陈娘子的不是呢。

“太过分了，这陈娘子如今翅膀硬了哈，开店这么大的事情，也不和我们说一声。”

“就是，她们倒是自己关起门来赚大钱，宁愿请外人，都不用我们自己人，建永建民在外面一天也赚不到几个钱，听说他一月给人家工钱就是二两银子。娘这事儿你得管管啊。”

“啥，一个月二两？”张婆子原本不准备管这事儿的心顿时动摇了。让老头子去看门，一月也有二两，有了这二两银子，她家要宽裕多少。老四上次又回来又跟他叫苦了，说他每天在衙门干的都是脏活累活，说不想干了，想回来让大嫂在盐厂给安排个松范活。

王氏知道老四是个好吃懒做的，要是她将这事儿揽下来了，这老四要是不争气，惹出什么乱子，这帐就得算在他们头上了。王氏便说暂时没有空位子，她会留意着。不想没过几日，唐中秋已经成功挤掉了唐思哲的位置，唐家老大一家直接被架空，唐中秋以从基层做起为由，让唐思哲去盐厂做工人，唐思哲是个公子哥，思想又不成熟，怎么可能受唐中秋的安排，一来二去，就和他起了冲突，然后被关起来了。唐老族长没想到自从那日家宴上，他宣布自己想退下来，让唐思哲代替自己的位置，不想第二日唐中秋就叛变了。还和他当众顶嘴，唐族长被不孝儿子气的差点气死，如今沉湎病榻，怕是时日不多了。

这些事情唐绾绾都没有关心，也不知道。要是她知道唐思哲他们今日的境况变成这样，她一定会出手帮忙的。

“你们这个消息是真是假，要是真的，咱们等会就找上门去问个清楚。”

“对一定要问清楚了。不然白白的便宜其他人了。”

然后小王氏又说起了，小西山的情况，听说唐绾绾在那弄了好多块地，地上种了不少东西，如今长势极好，只怕又是一个赚钱的营生。

张婆子听了之后，心里那叫一个难受的，嘴里说道：“我说那个坏丫头，当日为啥这么爽快的要分家，还一样东西不要，看来她早就想好退路了。咱们不能这么就便宜了她们。”

“对，我们现在就上门找说法去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186969"  chaptername="267章  开始嫉妒了">加入书签</a>
</div>
