    佐藤枫戴上百变怪变化的人皮面具混入人群中，他在人群中快速地穿梭，几个呼吸的时间，他就一张平凡的大众脸成功的融入熙熙攘攘的人群中。

    “看来是那些家伙摆脱跟踪了，还真是飞来横祸啊，随便逛个街都能够遇上暗杀袭击，真是抱歉呐，夫人，我暂时能力还小，就不卷入你的麻烦中了。”

    感受到背后那种如芒在背的感觉终于消失，正在一间饮料店前与漂亮女服务员寻要一杯热咖啡且顺便调戏一下对方的佐藤枫心里顿时松了一口气。

    放眼下去，到处都是脸上带着各种笑容的黑皮肤阿罗拉人，只是这个时候，佐藤枫却感觉到其中一些人阿罗拉人脸上的笑容带有着另外一丝不同的含义。

    杀手远远不止一名，他们就混在普通人群中，而且实力都非常强，佐藤枫刚才一路走来，都感觉背后有数双眼睛在盯着他。

    佐藤枫相信，他刚才要是真的选择停下来搭理露莎米奈的话，那么他基本上算是被露莎米奈成功拉下水了。

    毫无疑问，这是一群有组织的疯狂杀手，为了达到目的，连毫不相干路人也不会放过，这一点，佐藤枫深有体会。

    幸亏佐藤枫的求生欲望极强，用行动来表明自己的态度，加上他自身实力不俗，这才让那些杀手们选择放弃佐藤枫这个被意外卷进来的强大路人。

    “先生！这是你点的特级咖啡，一共400联盟币。”

    一句带着一丝怒意的声音将佐藤枫在附近游离的目光重新关注到眼前，只见面前这名穿着可爱女仆装的女服务员正努着嘴一脸不满的看着自己。

    面前这个大众男刚才不仅出言调戏她，而且还无视她了的话十几秒，这让她很生气。

    佐藤枫见此笑了笑，在女服务员惊讶的目光下，他摘下百变怪的人皮面具，然后将一张面值500的联盟纸币放在柜台上面。

    留下一句“不用找了”的话语后，他就拿起特制咖啡和戴上百变怪重新变化成的黑色联盟鸭舌帽，然后转身离开。

    十几分钟后，佐藤枫就来红莲镇阿罗拉城区的某条僻静的小巷中，然后在一间装饰极其奇怪的店铺前停下来，相比于周围其他还有着零星人群进入的店铺，这家店铺可谓是门可罗雀。

    目前除了佐藤枫之外，敞开的大门前是一个人影都没有，生意惨谈之极。

    佐藤枫估计这家店生意之所以会这么惨，与它店里面营造的恐怖气氛有关，寻常看见这家店的第一反应应该就是有多远走多远。

    整间店铺的外墙都是用黑色砖头建成的，并且画着各种血淋淋的恐怖图画，此时店门口出就摆着两个骷髅架子作为迎客人员，而骷髅架子的头颅正是两只夜骷颅代替，散发着慑人夺魄的红光。

    而且店里面一片黑漆漆的，一点灯光都没有，佐藤枫站在门外看着里面，他就感觉店铺里面宛如一个吞噬一切的黑洞，一种不详的气息从里面散发出来。

    “灵异鬼屋，应该是这里没错了，真是够难找的。”

    看着面前这间阴森森的店铺门框上面的牌匾文字，佐藤枫皱着眉头说道，即使心大如他，现在他心里也是有些毛毛的。

    佐藤枫今天晚上之所以特地会来红莲镇的阿罗拉城区，目的就是为了寻找面前这一间阴森森的店铺，只是来到目的地才发觉这里并不是寻常人能进去的。

    这间名叫灵异鬼屋的店铺是近藤城介绍给佐藤枫的，原因是对方听见他想要寻找资质好的幽灵系小精灵，于是乎，近藤城就当顺水人情告诉了他红莲镇的这么一个地方。

    是的，这间店铺实质上就是一间专门对外出售幽灵系小精灵的店铺，店主就是一名小精灵猎人，专门只会在夜里开业，目前正是它开业的时间段。

    佐藤枫听近藤城介绍，这家店已经在这里开了几十年了，它的历史就与红莲镇一样悠久，显然它还是比较靠谱的。

    事实上，幽灵系小精灵与其他属性小精灵是非常不同，这一点从他们的日常食物（生命能量）就可以看的出来了。

    如果幽灵系小精灵不能够天天吃到日常食物的话，他们就会变得非常虚弱，并且对训练家心生怨恨，他们就像一枚定时炸弹，指不定哪一天就会引爆。

    而且幽灵系小精灵不仅善于隐藏，并且还非常危险诡异，一不小心（遇上千年老鬼，一般人跑都没法跑），自己极有可能会成为他们的日常口粮。

    因此，正常一点的小精灵猎人都不会犯傻去捕猎幽灵系小精灵的。

    当然了，只要市场有需求并且价格合适，自然就会有大把人愿意将脑袋提在裤袋上去干这种高风险高收益的事情。

    小精灵猎人本来就是一群亡命之徒，他们遭受着小精灵联盟的强势打压，几乎一旦被抓住就是一个死字，但因为小精灵交易市场带来的暴利让他们趋之若鹜。

    如今，幽灵系小精灵的买卖利润虽然不及准神小精灵的这种寻常不开张开张吃三年的大买卖，但也要比一般的小精灵买卖强得多，起码要多出好几倍的利润。

    于是乎，一种专门捕猎幽灵系小精灵的小精灵猎人开始应运而生。

    他们常年行走在荒郊野岭和各大大凶之地，小精灵世界上，不少著名的名胜古墓还是他们找到的。

    是的，有时候，他们也会充当一下寻宝专家和盗墓贼。

    还别说，这种专门捕猎幽灵系小精灵的小精灵猎人虽然一样不受联盟待见，但他们面对的联盟打压政策却要比一般的小精灵猎人低得多。

    小精灵联盟对于幽灵系小精灵还是保持厌恶态度的，毕竟绝大部分幽灵系小精灵的食谱上，人类都是排前几名的，因此，这种特殊的小精灵猎人也算是变相为民除害了。

    佐藤枫自从有了一件价值七亿七千万的玉吊坠（中级生命能量收集器）以及完整《恶鬼之书》后，他就一直想着搞这一只高资质的幽灵系小精灵来培养。

    只可惜，他现在一直都处于奔波的状态，没时间去寻找幽灵系小精灵，加上幽灵系小精灵平时遇见都不容易，就更别提捕抓了。

    所以，佐藤枫这个心愿到目前还没有能够实现，这让他心里非常难受。

    毕竟那可是价值七亿七千万的东西啊，对于佐藤枫来说，这东西一直放在身上不用简直就是犯罪。

    “希望这里能够让我如愿以偿吧。”

    虽然心里有些毛毛的，但佐藤枫稍微在店门口站了一小会后，他就毅然迈起脚步走了进去。

    当然，佐藤枫在进去的时候，他还带上巨沼怪和叉字蝠这两个强力保镖。

    