 甄爽一见，非但不惧，反而咯咯一阵浪笑，阴阳怪气道。

“柳馨月，你好生气了啊？”

“唉，其实也不怪林海，谁让人家，比你有更女人呢！”

“喂，你不要胡说八道！”

林海在一旁，赶忙说道，尼玛，这女人怎么什么也说得出口？

万一馨月误会了，可就坏了。

“咯咯咯！”

甄爽又是一阵娇笑，纤手划过林海胸前，魅惑道。

“你紧张什么啊！”

林海一阵恍惚，赶忙与甄爽拉开距离。

暗骂一声，真是个狐狸精。

柳馨月此刻，却是微微昂起下巴，一脸冷傲道。

“甄爽，随你说什么，也改变不了林海是我老公的事实。”

甄爽俏脸微微一变，不过很快又咯咯笑道。

“柳馨月，咱们从上学时，就一直在斗。”

“你是不是妒忌我啊？”

柳馨月顿时一撇嘴，满脸不屑道。

“我会妒忌你？”

“跟我斗，你赢过吗？”

甄爽也不生气，反而带着挑衅的目光，懒洋洋道。

“柳馨月啊，咱们都是女人，以前那些都斗争，不符合我们的身份。”

“既然是女人，最重要的就是讨男人的欢心。”

“不如咱俩比比，谁更能让林海快乐，你敢吗？”

“呸！”

柳馨月顿时俏脸一红，轻啐一声。

“无耻！”

“咯咯咯，林海，你说怎么样啊？”

甄爽不理会柳馨月，反而朝着林海，抛了个勾魂的媚眼，腻声道。

林海激灵灵打了个寒颤，赶忙一脸无语道。

“好了，还是说正事吧！”

说完，林海头也不回，挽着柳馨月的小手，走进了阎罗王殿。

再待下去，他还不知道甄爽说出什么话呢。

“咯咯咯！”

甄爽一阵媚笑，在身后嗲声嗲气道。

“林海，我的房间，随时为你开放哦！”

“记得找个理由把柳馨月支开，来找人家！”

噗！林海脚下一个踉跄，差点栽地上。

面对这个甄爽，林海还真有些怕了。

进了阎罗王殿，柳馨月面色不悦，直接回了房间。

林海叹息，只好让楚林儿先去陪柳馨月，然后众人商议战事。

“军师，接下来你认为怎么办？”

徐茂公一侧头，反而看向了林剑。

“还是先听听林剑的意见吧。”

林剑是负责海月帝国情报工作的，对当前的形势，没有比他更了解的了。

重要决策之前，弄清形势极为必要。

林剑目光冷峻，开口道。

“所有的情况，已经发在作者狼烟公众号上了。”

说完，林剑直接沉默，不再开口。

众人顿时无语，林剑的性格也太冷了。

没办法，只好全都拿出手机，打开公众号，开始查看。

林海看了一眼，顿时脸色一变。

“火曜君率众，围攻秦广王殿？”

“其他六家叛军，纷纷派兵支援！”

“秦广王殿危在旦夕！”

看完，林海蹭的就站了起来，满脸震骇！秦广王殿，现在是阴舞煞在镇守啊！阴舞煞，林海基本已经确定，那是冷月茹了！如今，七路大军围攻秦广王殿，阴舞煞怎么可能抵挡的住？

“军师，必须立刻驰援秦广王殿！”

林海满脸焦急，朝着徐茂公道。

徐茂公却是微微一皱眉，朝着林海沉声道。

“大元帅，不可！”

“为什么！”

林海顿时急了。

徐茂公却是不急不缓，朝着林海道。

“大元帅，如今七路大军，分兵攻打秦广王殿，对我们来说，是千载难逢的机会！”

“大军分兵，守殿的兵力必将薄弱，正是我军趁虚而入的大好良机！”

“如今，我征讨大军已经占领楚江王殿、阎罗王殿和转轮王殿。”

“现在，正应一鼓作气，将其余六座大殿，一举夺下！”

“所以，我恳请大元帅下令，兵分六路，夺取六殿！”

林海听完，却是眉头紧皱，直接拒绝道。

“不行，咱们不能放弃秦广王殿！”

徐茂公赶忙劝说道。

“大元帅，失一殿而夺六殿，有何不可！”

“届时，叛军只剩秦广王店，我大军可将其围困，使之成为孤城！”

“届时，叛军之乱可平矣！”

“你别说了！”

林海直接一挥手，脸色十分的难看。

他知道，徐茂公说的有道理。

从战略的角度来说，却是应该如此。

可是，让他为了胜利，置冷月茹的安危于不顾，林海做不到！“军师，立即发兵，解秦广王殿之围！”

徐茂公闻听，顿时脸色大变，随后单膝跪地，急急道。

“大元帅，万万不可啊！”

“战机稍纵即逝，切不可义气用事啊！”

“恳请大元帅，发兵攻打六殿！”

“你！”

林海顿时大怒，眼中闪过冷芒。

可没等说话，却见朱武、黄天化、牛魔王以及罗酆六天等人，齐齐单膝跪在了地上。

“大元帅，徐军师所言甚是！”

“恳请大元帅，三思啊！”

林海顿时语塞，看着一屋子的人，全都跪在自己的面前。

林海真是又气又怒，却又感到深深的无可奈何。

虽然自己是大元帅，但众将之意不可违。

否则，军心就乱了。

可是，让林海放弃冷月茹，那绝对是不可能。

“咯咯咯！”

甄爽在一旁，则是一阵娇笑，看着林海，玩味道。

“林海，以你的头脑，应该不难判断，到底该怎么做吧？”

“可你为什么急着去秦广王殿呢？”

“不会是，去救你的相好吧？”

“你！”

林海被甄爽一句话，噎的哑口无言，气得脸都白了。

“林海，乖，以大局为重吧。”

“不要因为一个女人，让军士们白白去送命。”

“你要真是缺相好，这不是有我呢吗？”

甄爽一边说着，一边朝着林海，抛了个勾魂的媚眼。

“哼！”

林海冷哼一声，内心却无力的一叹。

甄爽的话，说的不假。

如今叛军全部集结在秦广王殿，自己现在带人去，那就是以硬碰硬，提前进入决战状态了。

这对征讨大军来说，是极为不利的。

“好了！”

沉默片刻后，林海一挥手，朝着众人道。

“就依军师所言，发兵六殿，趁虚而入，将六殿夺下！”

众人闻听，顿时大喜，齐齐朝着林海抱拳喝道。

“遵命！”

徐茂公调兵遣将，征讨大军兵分六路，浩浩荡荡开始向六殿进军。

而林海却偷偷的将阿花，叫到了身边。

“爸爸，这么鬼鬼祟祟的，你是不是要去幽会甄爽那个骚狐狸？”

“叫我过来，是怕不是对手，临阵磨枪，讨教技术问题吧？”

“嘿嘿嘿，你放心，我绝对倾囊相授，甚至现场指导都不是不可以，只要一百只……嗷！”

阿花没说完，就被林海一巴掌拍在了头上。

他么的，这流氓狗，想什么呢！“跟我走！”

林海一脸小心，低声说道。

“哇哈哈，真去啊？”

“好刺激！”

阿花猥琐的笑道。

噗！去你妹！林海无语了，意念一动将阿花收入了炼妖壶。

随后，施展化魔大法，化作一个普通的军士，离开了大营。

 