    对于他们这等修为，哪怕仅是争取十息时间，能够做到的事情却也有许多了。

    而青阳修自忖，哪怕自己用尽所有手段，想要攻破紫金钵这件法令圆满的至宝，怎么也是需要百息以上的时间。

    百息时间，真等他攻破紫金钵的防御，那么一切也都迟了。

    君子阵那边，说不定所有人都被陆离杀了个干净，对方也直接潇潇洒洒地撤回的神柱山中。

    意识到这一点之后，青阳修便就知晓，安如玉这些人已经救不回来了。

    所以与其现在暴露自己的手段，最后只能得到无用功。那还不如将自己的底牌隐藏下来，等待日后的交战中再行用出，好杀对方一个措手不及。

    没有用出藏起来的底牌，远比已经摆在明面上的筹码，更加的慑人，也能发挥出更强的效果。

    更何况。

    手中有着四十五万的炮灰，损失区区两万的君子国修士，于他而言，连个零头都算不上，也没什么大不了的。

    以往洲域之战，哪次不得死个几十万的海妖？

    眼下更是拼命的时候，就算君子国所有人死光了，但能够试探出陆离现今展露出来的实力，也算物有所值了。

    对于掌控东海的龙族来说，就是这么的财大气粗。

    青阳修放弃了救援君子国众修，选择了隐藏自身实力，只是一边维持雷龙的攻势，在那边作起了壁上观。

    而陆离也很快察觉到了对方的想法，因此除了分出心神维持紫金钵的防御外，伸进君子阵中的那只法相巨手，也加快了清扫那些君子国杂修的速度。

    既然对方舍得丢弃君子国这两万修士，那么作为获得好处的一方，陆离自然就更加不客气了。

    君子阵内只见大手挥舞，此时陆离已经放弃伸手去抓取那些修士的举动，直接改为换成巴掌左右扇风。

    一边挥出凛冽罡风，去剿杀那些修士。另一边大手则将那些避开了罡风的修士给拍成碎末。

    如此一来，他清理那些修士的速度，顿时快了几分。

    而阵内的那些修士，面对陆离那撑天之手，一个个也毫无办法，只能狼狈奔逃。

    甚至因为大小如意法令的铺展开来，天地皆是遵从此令，开始排斥其他诸法。

    那些修士一个个法术才刚刚用出，还未飞出身周一丈，便凭空消散，竟是被那法令排斥了去。

    此便是法令。

    以法令天地，万物莫不遵从。

    也是由此，才会在地花修士的前面加一个大字，尊称其等为大修。

    陆离挥舞着大手，沿途无数浩然正气早已被天空那镇国神印吸纳，或者干脆便被自己之法令给硬生生地排斥驱散。

    而余下一些阵法之力，此时也彻底残破不堪，被法令给同化了去。

    此时距离他手化法相攻击大阵，已经过去了三十息，而距离那青阳圣子出手救援也过去了十息。

    但就是这短短的时间内。

    君子阵中两万修士，已经被他扫灭一半，而余下的一半，也各自逃奔，拼命的逃离此阵范围。

    然而这些人才飞去不远，便就直接从空中落了下来，直接往下方海水落去，如同下饺子一般。

    法令禁止天地，本就有封禁天地之能，不仅能隔绝空间，亦能禁止飞行，甚至禁止一切外法。

    只不过以法令天地，需要一段时间进行准备，同样也会受到其它法令干扰。

    所以往往想真的封禁一片天地，要么便提前做好准备，要么自己法令远胜过对方，可以强势镇压下去。

    而眼下局面，对方那镇国神印之法令，已被陆离的山河印给抵消了去，丝毫起不到作用。

    场中余下的，拥有法令的战力，也就只剩下陆离与那安如玉了。

    至于原本的李妙元和梅曦，这两人早在陆离入场的时候，就直接传音下令，早早的逃回神柱山去了。

    这也是陆离担心局面会失控，自己难以护持两人，所做的一点布置。

    只是眼下看来，这却是他多虑了。

    不过这也不是什么大事，两人离去，也令陆离能够安心的施展手脚，不用顾虑其他，倒也算不上失误。

    而即便自己这边，退走了两位法令战力，但面对有着神柱山大阵加持，已经有了法令圆满之威的陆离巨手，安如玉也不敢直面锋芒。

    只能躲在镇国神印后面，由着这件法宝庇护，避免被陆离给盯上。

    最多在自身安全无虞的情况下，将自己法令延伸开来，抵抗着陆离大小如意法令的侵蚀，庇护着周围一小片区域的君子国修士。

    所以在对方消极应对的情况下，此时陆离之法令铺开已久，早已掌握了此方天地之掌控权。

    那些想要逃走的修士逃去安如玉那边还好，有着这位国主护持，还能留下一条小命。

    毕竟陆离短时间之内也拿不下对方，甚至他根本就没想过斩杀对方。

    安如玉有着同样法令圆满的法宝护持，想要短时间内击败对方，就如青阳修想短时间之内打破紫金钵的防护一样，根本就不现实。

    陆离现在想的，也只是尽量清扫那些低级修士，收割一波灰气，顺带打击一下海妖的士气。

    然后就可以圆满地返回神柱山大阵，好迎接接下来真正惨烈的大战。

    而除去那小部分较为聪明，不到千人左右，早早的逃到安如玉旁边的那些君子国修士外。

    其余那些想要往外边跑，甚至被吓得如无头苍蝇一样乱转的其余修士，却是被离直接给笑纳了。

    此时陆离又是一掌拍过，沿途弄死了三五百修士，这时大手却是微微一顿，似乎是感应到了什么，直接一个转弯，直接朝着一处方向狠狠的拍去。

    视线往阵内看去。

    原来不知不觉之间，陆离的法相巨手，已经来到了原先君子阵的主持者，君子国那位国公乐逸的身侧。

    此前陆离一边忙着破阵，一边又忙着和那位安如玉的镇国神印交手，后面甚至又要抵御青阳龙族圣子的攻击。

    三件大事做下来，耗费的心力和精力确实不小，却是一时间忽略了这位场内唯一的真法修士。

    此时稍微有闲工夫，恰巧也杀到了这位真法修士的旁边，这才想起自己竟然还有这么大的一块肥肉没有吃下。

    “将他杀了，再收拾一下手尾，差不多就可以回去了。”

    陆离扫了眼这位气息萎靡，甚至此时被法令压制，动弹不得的君子国公，心中随意的想过，大掌就已经拍了下去。

    遮天巨手轰然拍下，带出凛冽罡风，大掌表面更是有无数神纹亮起，这一道道竟是玄奥非常的真法道痕，也是此门真法的力量来源。

    “恶贼，我与你势不两立！”

    乐逸望着如天倾一般压来的大手，眼中流露出绝望与悲愤，他已知晓自己是绝无生路了。

    但即便如此，乐逸也不甘就这样束手就擒。

    却见他面色决绝，然后浑身亮起一道白芒，此时竟是直接点燃了自身真法和神魂，乃至于身上的生命之力，要做那决死一搏。

    燃烧了一位真人的一切，顿时一股冲天的浩然正气蓬勃而起，竟是直接化为一道道圣言，径直朝着那巨手飞去。

    “子曰：君子立言正行……”

    “上曰：民淳则世安……”

    一道道先贤圣语，此时化为无穷伟力，似乎裹挟着人族历史，带着堂堂大势，披荆斩棘，刺破黑暗，要将眼前一切邪恶破去。

    然后。

    轰！

    只听一声巨响，无数圣言，白芒落在巨手之上，只是溅起点点白焰，让陆离稍稍感觉表皮有一些骚痒。

    但这并不碍事。

    他的大手还是无可阻挡的，朝下印去。

    最后直接拍在下方那滔滔海浪之上，随着“砰”的一声，顿时将无数海水直接给镇灭。

    此地凭空出现一大缺口，周围海水涌动，却是像避开了这缺口一般，朝着它处流去。

    真法便可弥留世间百载，法令更是以千计，此时陆离虽然只是随手一拍，并未动用真格。

    但此地痕迹，若无外力干扰，没个数百年，是无法消散的。

    轰隆隆一声巨响，陆离大手再度抬起，下方却是已经没了什么国公真人的身影，所有的一切也都随着一掌烟消云散。

    “还算不错！”

    陆离撇了一下掌印遗留之地，对于那个跳的有些荒的蚂蚁，稍稍称赞了一句。

    随后大手再度朝旁侧一拍，又是几百个修士灰飞烟灭。

    “乐逸——”

    远处安如玉见到自己手下，又一位国公身死，不由悲愤出声。

    他目露凶光的看着陆离，眼中神光闪烁，但数次之后却还是平息了下来。

    只是转过头看着前方镇国神印，体内法力拼命的输入此印之中。

    安如玉似乎把一切心思都放在了正面交锋上，期冀着能够凭借此印击退山河印，然后再来击杀眼前这个仇敌。

    但他这一切终究只是妄想。

    “还是退缩了吗？真是胆小。”

    陆离一边挥舞着手印，同时感受到那道视线的消退，心中不由暗暗摇头，一边鄙视着对方的怯懦，同时也暗暗可惜。

