    当薛宇走出考场时太阳已经落下了半个身子，一辆华丽的马车就停在贡院的门口。

    薛宇跟一些朋友打了个招呼便直接钻入了马车。

    “相公……”

    薛宇没有说话，直接将李玉湖抱在怀中猛啃，一直到她有些气喘吁吁才结束。

    “舒服。”

    本来还有些担忧的话这下一下都说不出来了，只能对着薛宇一阵猛锤。

    “小喜，回家。”

    “是，少爷。”

    家中没有什么动静，依旧如往常一般安静，甚至可以说更加的安静。

    院试有两天，第二天是复试，自然没有人敢在这个时候来打搅薛宇。

    第二日。

    复试。

    进场程序和上次一样，也是经过点名应保之后由差役领着前去号间继续考试。

    还是同样的号舍，同样的位置。

    今日的考题较昨日而言要少一些，两道四书八股文题，还有一道不太常见的试帖诗。

    巧合的是其中有一道题薛宇做过，准确的来说是背过。

    刘秀才所给的那些宝贝之中其中有一篇就是这样，关键是那篇文章写的还不错。

    薛宇自然不可能一字不变的全抄下来，不过有这样版小小改编还是轻轻松松的，而且质量要更高一筹。

    时间缓缓而过，当薛宇再次抬起头时看到的就是那红彤彤的夕阳。

    揉了揉酸涩的眼睛，只感觉眼前一片发黑，拿起双手在太阳穴上揉了揉，一脸的苦笑。

    两场考试尽皆结束，薛宇也有预感自己这次应该没什么太大的问题，毕竟又是考到自己背过的，又是自己写过的，如此优势还不能过的话那就真的可以谢罪自杀了。

    题海战术+伪·过目不忘

    但是最多也就是能够考中，想要说有一个特别好的成绩，比如案首之类的就不要想了。

    自己满打满算也就是学习了八个月而已，能有如此成绩已经是可以骄傲了。

    这个世界上什么人都缺就是不缺天才，薛宇不过是利用现在的学习方法加一个弱小版的金手指而已，相对于那些真的大神来说还真的什么都不是。

    回到家中老太君等人没有任何人去询问薛宇这次考得如何，主要是刘秀才提前跟老太君他们打过招呼，各种各样的唱衰，使得的他们对于薛宇这次考试也是极为信心不足，更多的是把它当成一种历练。

    这点她们对于拥有过目不忘能力的薛宇倒是极为有信心，考不上也不过是时间短而已，只要给足够时间便能够一飞冲天。

    薛宇自然也懒得多说，好好的享受几日不学习的平静时光。

    举人试，也就是乡试，同样也是三年一期，最近的一期也需要两年后，地点位于南京府。

    院试已经是目前学与能力所能达到的极限，至于乡试，啧啧，想都不用想了，根本就不可能，薛宇现在能力估计连范进都比不上。

    院试放榜的时间很快，在考完试的第三天，由此也可以看出古代的效率有多么高。

    这日一大早薛宇就被李玉湖强制性从被窝里转了出来。

    “相公，不要睡了，今天是放榜，赶紧起来去看看。”

    薛宇一脸都不愿，懒洋洋道：“急什么？再说了，让下人去看不就行了，回来告诉你，还不用挤。”

    “不行不行，这种大事怎么能让下人去看，一定要自己，快点起床啦！”

    “好啦好啦，这就起。”

    两人跟老太君请安便直奔贡院而去，放榜的地点便是贡院。

    贡院门前人山人海，除了那些前来赶考的考生之外还有便是陪同而来的考生家长，所有人都在等候榜单的贴出。

    此时的薛宇则是靠在不远处的一株大槐树上小栖，昨日实在是太累了。

    斜着眼朝着不远处兴奋的李玉湖看了一眼，薛宇叹息一声道：“只有累死的牛，没有耕坏的田，古人诚不欺我。”

    自己劳累了半夜，现在眼圈发黑，双腿都有些发软，腰间更是隐隐作痛，反观李玉湖像没事的人一样的，依旧这么兴奋。

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。”

    “虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

    “吕祖大人还真是一语切中，一针见血啊！”

    再次摸了摸有些酸痛的老腰，薛宇脸上则是露出享受的表情。

    “出来了出来了。”

    “快看快看榜单出来了。”

    随着一声高喝，本来散落的众人快速的聚集在一起，仰着头朝着前方观望。

    李玉湖对着身边的家丁使了个眼色，下一刻却见整整八个家丁围绕在李玉湖四周组成一个圆圈，然后快速的朝着人群涌去。

    “哎，你谁呀！别挤。”

    “不要推，不要推。”

    “你踩到我脚了。”

    “彼其娘之，何人摸我屁股？”

    “卧槽，还摸。”

    “哎，我的内裤呢？”

    薛宇一脸黑线的看着几个人的作为，满是无语之色。

    众多家丁合力之下终于将李玉湖给挤到了榜单前，兴奋的朝着那榜单上看去。

    大字虽然不识一箩筐，但是齐天磊这三个字还是认识的。

    “梅香，快，赶紧找相公的名字。”

    “嗯。”梅香更是重重地点了点头。

    出于对薛宇的信任首先便是从第一名开始看。

    第一名不是。

    第二名不是。

    第三名还不是。

    ……

    随着视线的下落李玉湖心也随之下落。

    突然之间梅香抓住李玉湖的手臂大声的喊道：“小姐小姐找到了找到了。”

    “哪儿？”

    “你看第二张中间是不是少爷的名字？”

    李玉湖将目光转去随后大声的喊叫：“哈哈，中了中了，相公中了，相公中了。”

    往你后头对着薛宇挥动手臂高声喊道：“相公你中了你中了。”

    薛宇也回之以微笑，你开心就好。

    薛宇自然也看到了自己的名字，的确如同之前所设想，成绩处于中等，但至少中了，也就是说薛宇现在已经是一个秀才了。

    当消息也传到齐府之后整个祈福瞬间轰动起来，老太君更是带着大夫人二夫人直奔祠堂而去，即便是行走不便的身躯也要是一丝不苟的上香叩拜。

    赏，大赏。

    流水宴开了三天三夜，只要上门说一声恭喜都会领到一个红包，再加上刘秀才不竭余力的宣传，整个林州都知道薛宇有过目不忘之才，用了区区八个月的时间连中童生、秀才两个功名，一时间闻名整个林州。

    而薛宇更是趁着这个机会向老太君等人讲明李玉湖的身份，手段自然是要用的。

    先是利用‘冲喜’的名义指出李玉湖就是自家的福星，福星到来让自己疾病退却，随后更是接连考中童生、秀才功名。

    之后李玉湖更是拿出大招，祭出自己已经怀孕的大杀器，一时间让想让齐家开枝散叶想疯了的老太君直接投降，哪里还管什么李玉湖，什么杜冰雁，只要能为齐家开枝散叶那就是自家的孙媳妇。

    当然，怀孕是不可能怀孕的，不过两炮而已，哪能这么快？

    非常之时行非常之事，效果好就行了。

    院试结束的第五天薛宇再次接到袁不屈将军的来信。

    “所以我们明天要回扬州？”李玉湖一脸兴奋道。

    “不错，我们成亲也已经有两个多月了，是时候去见见岳母岳丈，你难道不想回去？”

    “想，非常想，”李玉湖不住的点头道：“我好想我娘，还有我爹，还有那些师兄，哈哈，终于可以回去了，什么时候走？”

    “哈哈，不要着急，明天一早出发，我现在正让管家准备礼物，第一次去岳丈家一定不能失了礼节，你也去换一身好看的衣服，可不能让觉得我亏待了你。”薛宇笑着说道。

    李玉湖白了薛宇一眼，不满道：“难道说错了吗，天天就知道欺负我，每次都用讲故事要挟将条件，昨天晚上你还让我给你咬那……好恶心。”

    薛宇眉眼含笑，一把将李玉湖路在怀中，在其耳边轻声说道：“你不是喜欢听齐天大圣的故事吗，今天我给你讲一个名为《悟空传》的书，不过有个条件，我想走后……”

    “不行。”

    李玉湖一把将薛宇推开，满脸的戒备之色：“那里肯定不行，今天晚上分房睡，我要好好休息明天去扬州。”

    说完不给薛宇说话的机会便转身跑开。

    “小样，就凭你还想逃出我的五指山。”

    第二日一早车队就在门口集结，光是礼物就拉了整整五车，浩浩荡荡的朝着扬州赶去。

    马车上的李玉湖更是兴奋异常，趴在窗口处朝着四周不断观望，口中喃喃自语不断计算路程。

    扬州距离林州并不远，快马的话一天就能到达，他们这种赶马车也不过是用两天不到的时间，薛宇更是有意放慢路程等候袁不屈他们一行人，金州的距离相对较远。

    三天后车队来到距离扬州城十里处的一座小庙之下。

    “就是这里，就是这个仙女庙。”李玉湖指着庙宇大声的说道。

    薛宇也抬头看着这座庙宇，展风世界的故事都是从这个庙宇开始的，上错花轿由此而始。

    家丁跑过来低声说道：“少爷，庙后有数十匹军马。”

    “哦！看来袁将军他们已经到了，走，进去看看。”薛宇道。

    进入庙中却被眼前的一幕吓了一跳，却见数十名身穿简易皮甲的壮汉手持钢刀，凶神恶煞。

    在他们的脚边则是跪着几个面容凄惨的男子，有的更是捂着伤口在地上哀嚎，更多的则是被绳索捆绑，细数一下至少有三十人。

    “玉湖妹妹。”

    一声柔柔的声音从不远处传来，心中满是惊喜之色。

    两人下意识的抬头看去，见一柔弱女子满是欢喜之色的跑来。

    那女子弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    其身边还站着一身躯凛凛、相貌堂堂的壮汉，看起来三十一二岁的样子，相貌有些微黑，但却给人一种顶天立地之感，身上更是充斥着肃杀之气，不出意外的话死人应该就是金州的大将军袁不屈。

    “冰雁姐姐。”

    李玉湖也是一脸欢喜地迎了上去，两人抓着对方的双手，满脸的欢喜与兴奋之色。

    薛宇迈步走上前，拱手行礼道：“见过袁将军。”

    “哈哈，见过齐三公子。”

    两人相视而笑都在打量着对方，袁不屈身躯凛凛、相貌堂堂，而齐天磊这是温润儒雅，风流倜傥。

    一个充满阳刚之气，霸气外露，另一个则是书生意气、器宇不凡，都是不可多得的人物。

    “配的上杜冰雁。”

    “配的上李玉湖。”

    两人四目相对随后哈哈大笑，一时间竟然有着惺惺相惜之感。

    李玉湖两人也叙完旧，各自回到自己相公的身边，同时打量着对方的男人，那个曾经可能是自己的男人。

    薛宇没有怠慢，拱手行礼道：“见过杜小姐，不对，应该说是杜夫人。”

    杜冰雁也是婉儿一笑，侧身到了一个万福：“见过齐公子。”

    李玉湖就不那么客气了，心直口快的大声说道：“你就是袁不屈，我爹让我嫁的那个男人？”

    “玉湖……”

    袁不屈笑着摆了摆手道：“无妨无妨，李夫人英姿飒爽，不错，我就是袁不屈。”

    两人都是称呼对方为夫人，由此看出都认可了对方的身份，认可了各自的婚姻。

    “杜姐姐跟着你不会受苦吧？”

    “那是自然不会。”

    “为何你的前两任夫人会出事？”

    薛宇脸色一变，想要阻挡却已来不及，赶紧上前告罪道：“袁将军恕罪，玉湖不是有心，只是……”

    袁不屈摆了摆手道：“无需如此，我能理解，李夫人与冰雁情同姐妹，现在冰雁嫁给了我，李夫人当然也是担忧我会让冰雁受委屈。”

    杜冰雁在一旁急切的说道：“不会了，妹妹你误会了，袁大哥怎么会让我受委屈。”

    “那为什么他会死了两任妻子？”

    杜冰雁叹息一声道：“袁大哥也是苦命人，我那第一人姐姐是难产而死，母子都没有保下来，第二位姐姐当年跟随袁大哥西南征战，却是突然重病而亡。”

