    这巴掌大小的乌金，乃是淡淡的光芒萦绕，每一缕萦绕的光芒，它好像有生命一样，细细缕缕，缠绕游动，似乎，它们不是光芒，而是一缕缕的触丝。

    再仔细去看，整个巴掌大的乌金它不像是乌金，如金又如玉，但，又有一种说不出来的质地。

    如果打开天眼来看，会发现这一块看似是乌金的东西，乃是层层叠叠，似乎乃是由亿万层细薄到不能再细薄的层膜垒叠而成，十分的奇怪。

    就是这么一层层的垒叠，那怕是强者，那都看不明白，在他们眼中或许那只不过是岩石、金属的一种垒叠罢了。

    但是，更强者往这一层层的垒叠而望去的时候，却又觉得每一层像是一章功法，或许，每一层像是一条大道，这样的层层垒叠，乃是以一条又一条的无上大道垒叠而成。

    试想一下，一条条无上大道被压缩成了一层层的薄膜，最终垒叠在一起，那是多么可怕的事情，这亿万层的垒叠，那就是意味着亿万条的无上大道被垒叠成了这么一块乌金。

    但，这仅仅是更强者所观而矣，真正的至尊，真正的无上存在的时候，再仔细去看这么一块乌金的时候，所看到的又是与众不同。

    无上存在仔细去看，只怕能看到这层层的垒叠不仅是一条条无上大道垒叠那么简单。

    把这一层层细薄无比的层膜往无限推展的话，每一层薄膜之上，乃是由一个个星辰铺陈而成，时光萦绕，这就意味着，一层的层膜，就是一个完整的时间流，换一句简单易懂的话来说，每一层薄膜，那就是一个纪元。

    试想一下，一个纪元压缩成了一层薄薄的层膜，那是多么恐怖的事情，亿万层的垒叠，那就是意味着亿万个纪元。

    若真的是如此，那是恐怖绝伦，似乎世间没有任何东西可以与之相匹，似乎，这样的一块乌金，它所存在的价值，那已经是超越了一切。

    所以，真的有无上存在在场的话，看到这样的乌金，那也一定会毛骨悚然，不由为之惊悚不止，那怕是强大的至尊，他若是能看得懂，那也一定会被吓得冷汗涔涔。

    只可惜，对于在场的人而言，眼前这么一块乌金，在绝大多数人眼中，那只不过是一块乌金而已，而强者能看出层层的垒叠，但还是无法看出它的奥妙，更强者，虽然有所想，但，离看出它真正奥妙，那是还有亿万里的差距。

    赶来黑渊的人，数之不尽，成千上万，他们全部都聚集在这里，他们急忙赶来，都想得到传说的黑渊大造化。

    但是，当不少修士强者一看到眼前这么一块乌金的时候，就不由为之呆了一下，不少修士强者也都不由有些失望。

    “就是这东西吗？”年轻一辈的修士强者更是按捺不住了，说道：“黑渊传说中的造化，就是这么一块小小的乌金，这，这未免太简单了吧。”

    在这个时候，已经有人站在了黑暗深渊上的悬浮岩石之上了，站在上面的人，那是一动不动，任由悬浮岩石托着自己飘泊，当两块岩石在黑暗深渊上相遇的时候，相碰在一起的时候，站在岩石上的修士，立即跳到另一块岩石之上。

    “用得着借用悬浮岩石过去吗？这么一点距离，飞过去就是。”有刚到的修士一看到这些修士强者竟然站在悬浮岩石上任由漂泊，不由奇怪。

    虽然说，眼前的黑暗深渊看起来不小，但，对于修士强者来说，这么一点距离，只要有一点被力的修士强者，都是能轻而易兴地飞过去。

    “起——”站在黑暗深渊前，有修士强者纵身而起，向中央的悬浮道台飞去。

    但，他刚飞起、刚跨要跨越黑暗深渊的时候，他整个身体往黑暗深渊坠落下去，在这一刻，吓得他魂飞魄散，立即施展出各种无双的功法，祭出各种宝物，欲托起自己，但是，不管他是施展怎么样的功法，祭出怎么样的宝物，最终他整个人连同宝物都往黑暗深渊坠落下去。

    “啊——”最后，一阵凄厉的惨叫声从黑暗深渊下面传来，这个修士强者彻底的坠入了黑暗深渊之中，尸骨无存。

    看到这样的一幕，不少刚到来的修士强者都呆了一下。

    眼前的黑暗深渊并不大，为何跨不过去，竟然坠入了黑暗深渊之中。

    “蠢货，如果能飞过去，还能等得到你们，边渡三刀、东蛮狂少早就飞过去了，他们还需要乖乖地依靠这么一块块的悬浮岩石漂渡过去吗？”有老一辈的强者冷笑一声，说道。

    大家看去，果然，边渡三刀、东蛮狂少他们都站在黑暗深渊的悬浮岩石之上，任由岩石载着飘泊，他们站在岩石之上，一动不动，等待下一块岩石靠近相碰在一起。

    但是，这一块块悬浮在黑暗深渊的岩石，看起来，它们好像是没有任何规则，也不知道它会飘泊到哪里去，所以，当你登上任何一块岩石，你都不会知道将会与下一块怎么样的岩石相碰。

    也有些修士强者站在悬浮岩石之上是等得迫不及待了，所以，想凭借着自己的力量去催动着自己脚下的悬浮岩石的时候。

    当他的力量一催动的时候，在黑暗深渊之中突然之间有一股强大无匹的力量把他拽了下去，一下子拽入了黑暗深渊之中，“啊”的惨叫之声，从黑暗深渊深处传了上来。

    “为什么会这样？”有很多强者看到这样的一幕，不由奇怪。

    但，有大教老祖看得了一些端倪，说道：“任何力量去干涉黑暗深渊，都会被这黑暗深渊吞噬掉。”

    被这么大教老祖如此般的一指点，有不少修士强者明白了，若是在黑暗深渊之上，施出力量去推动悬浮岩石，都会干涉到黑暗深渊，会瞬间被黑暗深渊吞噬。

    但，远不止有这样可怕恐怖的一幕，在这一块块的悬浮岩石之上，不少修士强者站在了上面，大家都想依靠这么一块块的悬浮岩石把自己带到对面，把自己带上悬浮道台上去。

    然而，可怕诡异的事情发生了，站在黑暗岩石上的修士强者，都感受到自己的血气在流逝，自己的寿元在流逝，就是自己老得特别的快，站在这悬浮岩石之上，能完全感受到下面的黑暗深渊在吞噬着自己的寿元。

    年纪越大的大人物感受越明显，所以，有的人在浮悬岩石之上呆得时间久了，慢慢就变得白发苍苍了。

    “不，我，我要回去。”有一位大教老祖在这悬浮岩石上呆得时间太长了，他不仅仅是变得白发苍苍，而且好像被抽干了血气，成了皮包骨，随着寿元流尽，他已经是奄奄一息了。

    “不——”最终，这位大教老祖在不甘大叫声中流尽了最后一滴的寿元，最后成为了一具干尸，惨死在了悬浮岩石之上。

    看着这么一个大教老祖随着寿元的流失，最后所有寿元都耗尽，老死在了岩石之上，这顿时让已站在岩石上的修士强者、大教老祖都不由毛骨悚然。

    “不——”老死在这岩石之上的大教老祖不只有一位，其他站在悬浮岩石上的大教老祖，随着站立的时间越长，他们最终都撑不住寿元的流失，最终流尽了最后一滴的寿元，老死在了悬浮岩石上。

    “怎么办？”看到一个个大教老祖老死在了悬浮岩石之上，那些年轻的修士强者也感受到了自己的寿元在流逝，他们也不由心慌了。

    但是，在这个时候，站在悬浮岩石之上，他们想回又不回去，只能跟随着悬浮岩石在飘泊。

    “不要慌，你们能撑得住，你们年轻，寿元足，一定能撑得住的。”站在岸边的长辈给这些心慌的晚辈鼓气打劲，说道：“凭你们的寿元，一定能撑到对岸的。”

    “那就看他们寿命有多少了，以核算来看，至少要五千年的寿命，若是没走对，一场空。”在旁边一个角落，一个老祖淡淡地说道。

    大家立即望去，有人认出了这位老祖，低声地说道：“是边渡世家的老祖。”

    边渡世家老祖这样的话，没有人不信服，没有谁比边渡世家更了解黑潮海的了，更何况，黑渊就是边渡世家发现的，他们一定是有备而来，他们一定是比任何人都了解黑渊。

    但，并非是说，你站在悬浮岩石之上，你安全成功地跨过了一块块相遇的悬浮岩石，你就能抵达悬浮道台。

    在这个时候，有一些在悬浮岩石上站了足够久的修士强者，竟然被悬浮岩石载得重新漂泊回了岸边了，吓得他们不得不急忙登岸离开。

    “怎么回事？”看到这些成功登上相遇岩石的修士强者，都竟然被载回了岸边，让很多人意外。

    “是有规律，不是每一块相遇的岩石都要登上去，只有登对了岩石，它才会把你载到对岸去。”有一位老一辈大人物一直盯着边渡三刀、东蛮狂少。

    他发现，边渡三刀和东蛮狂少不是所有相遇的岩石都登上去，他们都会作出选择。

