    

    月光朦胧，落在走廊上，一半是护墙的阴影，另一半是皎洁的银纱。

    许初晴走出教室，一眼就看到背着双手站在护墙前的班主任，正在眺望着教学楼的夜景，又似乎在酝酿着一场风暴。

    许初晴虽然不知道班主任找自己是因为什么事，但她知道，以不变应万变是最正确的做法。

    于是她上前两步，站在班主任的左手边，抿嘴一笑道，“老师，您找我有什么事吗？”

    “也没有什么重要的事情，就是想问问你最近的学习情况。”

    朱友棠转头看了一眼班上的尖子生，觉得一上来就问她今晚是不是又和林昕去散步了有点不太好，于是露出一抹善意的微笑，颔首道，“要是遇到了什么困难，别抹不开面子，一定要在第一时间跟老师说，比如有人打扰你学习什么的。”

    许初晴一听就明白了，班主任是来套自己的话，于是酝酿了一下，摇摇头说道，“我最近的学习都挺顺利的，也没有人来打扰我，老师您费心啦。”

    “那就好。”

    朱友棠脸上的笑容浓了几分，顺便点醒了一句，“要是你复习的其他科目都没有问题了，不妨把时间倾斜给语文，毕竟你这一科的成绩，要是能够提个一二十分，那冲进班里前三名是绝对没有问题的，说不定还可以和班长争一争第一。”

    许初晴明白老班的用心良苦，当即点点头道，“老师您放心，我会努力去提高一下。”

    “对了，我看那个林昕，最近都在帮你复习语文，感觉怎么样？”

    “林昕同学他还挺负责任的，我遇到有不懂的问题，他都能够为我解答出来。”

    “嗯，不错。”

    朱友棠仿佛想到了什么，笑骂了一声道，“在高一的时候，我就看出来了，这小子的脑瓜子挺灵活的，学习潜力也大，可他就是不肯用功学习，不然的话，他稍微努力一下，考进班里的前二十名，问题应该不大，也可惜我只是教他语文，只能够在课上抽查他背诵一下课文，借此激励一下他。”

    “老师，原来您……”

    许初晴有些惊讶，没想到老班对待林昕，还有这份良苦用心。

    要是让林昕那个笨蛋知道的话，唔……

    也就是感动一下，然后继续我行我素吧？

    果然，朱友棠慧眼如炬，一眼就看穿许初晴在想什么，连忙摆了摆手道，“这点小事就不用跟他说了，以他的智商程度，或许早就猜到我的用意。”

    “好的，老师。”

    许初晴轻轻点头，再想到老班刚才说的话，不由得嘴角上扬。

    ‘原来班主任也觉得那个笨蛋，只要努力一把，就可以考进班里的前二十名呢，那自己和他许下的第二个约定，不就可以顺利地实现了？真好。’

    这时朱友棠看了一眼许初晴，发现她在偷笑，不禁咳嗽了一声，切入主题，一脸严肃道，“对了，我还有一件事情，想要提醒一下你，就是我看你最近和林昕走得挺近的，千万不要因为其他的因素，就导致你的学习退步，那也是老师最不希望看到的。”

    许初晴听出老班的意思，立即摇了摇头笑道，“老师您放心，我和林昕走得太近，是因为要互相学习的事情，我也分得清哪个轻哪个重。”

    唔~当然是和林昕一起学习重要。

    “你分得清就好，我就怕你会陷入进去，耽误了学习。”

    朱友棠知道自己的这位学生，是个聪明的孩子，也就没有再次点醒，而是换了个警示的方式，“反正月考也快到了，要是你们的成绩都退步了，那就别怪老师无情地批评你们啊。”

    “要是我和他的成绩都退步了，愿意接受老师的处罚，不过……”

    “不过什么？”

    听到老班的问话，许初晴望着教学楼外的夜景，不禁柳眉弯弯地笑了起来，“要是我和他在这次的月考中，都进步了呢？老师您能不能答应我一个小小的请求呀？”

    “呵，初晴同学，以前我怎么没发现你这么大胆，敢跟老师讨价还价？行，那你就说说，进步多少为前提。”

    “唔~”

    许初晴想到上周林昕和自己许下的第二个约定，沉吟了一会后，说了出来，“就以我考进班里的前三名，林昕他考进班里的前二十名为前提怎么样？”

    朱友棠多看了一眼许初晴，再次笑了，摇摇头道，“老师刚才也就是说说而已，你倒是真敢做啊，就不怕林昕那小子到时候掉链子，拖累了你？另外，你也够大胆的，这可不是一个前提，而是两个前提。”

    “老师您就别管一个还是两个前提，直接说您敢不敢？”

    “呵，初晴同学，老师也是从你们这个时代过来的，就别用激将法了。”

    朱友棠见许初晴还想要激一下自己，连忙笑着摆了摆手道，“别说了，我身为一名教师，不可能和你赌一把的，不过，要是你们在这次的月考中，真的进步了，老师倒是可以奖励你一些东西。”

    “比如？”

    “比如可以答应你一个小小的请求，嗯，跟老师说说，你的那个小小请求是什么？”

    想到那个请求，许初晴笑得更加开心了。

    她也没有隐瞒，轻声说出了那个小小的请求，也是她心里的一份愿景。

    【余生漫漫，愿从今往后，目光所及皆是你。】

    ……

    教室里面，看到数学科代表被班主任喊了出去，楚清在第一时间碰了碰林昕的手肘，低声说道，“昕哥，你说老班喊初晴同学出去干嘛？”

    林昕这会已经停下解题，抬头看了一眼教室外面，随即摇了摇头，说出自己的猜测，“可能是问一下她最近的学习情况。”

    “我觉得不对啊。”

    在楚清刚刚说完这句，坐在前面的夏雨雪，也听到了他们的谈话，连忙转过头来，一脸认真地点点头道，“我也觉得不对。”

    林昕看了他们一眼，有些好笑道，“不就是被老朱喊去问话吗？你们至于这么紧张？”

    说完，林昕把目光落在数学试卷上，想要继续解题。

    楚清和夏雨雪则是相视一眼，像是有些做贼心虚般，迅速撇过头去，各自轻哼一声，像是刚才什么也没有说过。

    “不对。”

    也就在这时，林昕嘀咕了一句，再次抬起头来，先是看了夏雨雪一眼，再看着楚清，脸上露出一抹“我明白了”的笑意，开口说道，“你们过了一个周末，好像有点不对劲啊，以前的你们可是一对冤家，不是眼红就是脸红，怎么刚才那么有默契了？”

    “切！林昕你在胡说什么，我和他哪有默契了？不过就是想猜一下初晴被班主任喊出去是因为什么事啊。”

    “就是，昕哥你别太敏感了，也别管我们的事，要不你假装去上个洗手间，听听老班对初晴同学说了些什么？”

    听完夏雨雪和楚清两人说的话，林昕愈发觉得，这两个家伙绝对有猫腻。

    说不定是因为楚清在上周，听了自己的最后那番劝告，幡然醒悟过来，决定追求夏雨雪？

    不然他们怎么会有那么默契的表现？

    还有楚清这货刚刚说的话……

    ‘我们的事？’

    我们？

    林昕顿时就笑了，笑容显得很轻松，像是完成了一桩心愿一样。

    得咧，这两个家伙，绕来绕去，最后还是‘再续前缘’了。

    而且林昕暗自猜测，楚清和夏雨雪他们就算还没有走在一起，也是互相怀有情义，至于成为男女朋友的话，迟早的事。

    看到林昕忽然笑了起来，楚清和夏雨雪两人都感到有些莫名其妙，也有些发虚地对视了一眼，再迅速移开目光。

    楚清更是硬着头皮道，“昕哥，你先别笑啊，我跟你说正经事，你真的不打算出去看看？”

    林昕觉得这件事情，不能自己一个人快乐，等会要是去逛操场的话，可以和黑妞说说这件事，相信她听了之后，也会感到很高兴。

    至于楚清这货提出来的建议，林昕有些意动。

    但还没有等他做出决定，抬头一看，就不禁笑了笑道，“不用我出去了，她已经回来了。”

    夏雨雪和楚清两人先是愣了一下，接着齐齐抬头看向教室门口，果然看到许初晴正从教室外面走进来。

    班主任的任务也完成了，没有再进入教室，而是背着双手，在走廊上来回地巡视。

    甚至他还站在教室的后门边上，凝视了同学们好一会儿，这才放心地转身离开。

    对于上晚自习的同学们来说，来自班主任的后门凝视，已经不是什么稀奇的事情。

    他们也就见怪不怪，该写作业就写作业，该探讨题目就探讨题目，该保持安静就保持安静。

    只是，当班主任的前脚一走，后脚就有同学喊了一声“走了，班主任这下是真的走了”。

    于是教室内立即响起了其他的声音，有从桌子底下摸出MP3听歌的，还有拿出MP4看电影的，也有摸出小说继续看起来的……

    林昕扫了一眼那些原形毕露的家伙，心里涌起一股久违的感觉，随后置之一笑，伸手拍了拍黑妞的肩膀，想问问她刚才老朱对你说了些什么。

    在他伸手之前，许初晴已经坐了下来。

    不出所料，身为她的同桌，夏雨雪以最快的速度凑了过来，露出一脸的好奇和八卦道，“初晴，老班怎么突然喊你出去啊？他都跟你说了些什么？”

    “也没有说什么，就是问了我一下关于最近的学习情况。”

    夏雨雪当即瞪大了眼睛，有点不太敢相信，“就这些？没有说其他的？”

    “你还想听什么？”

    “比如老班觉得你和林昕走得太近，特意提醒你以后远离林昕之类的话？”

    “没有特意提醒。”

    许初晴摇摇头道，“老班只是说，要是这次的月考，我和林昕的学习成绩都退步了的话，就要狠狠地批评我们一顿。”

    “这还差不多，符合老班可恶的人设。”

    夏雨雪颇为满意地点了点头，接着继续问道，“那你怎么回答？”

    “我说万一我和林昕的学习成绩都进步了呢？老师你有没有什么奖励？”

    “然后呢？”

    “然后啊……”

    就在这时，许初晴感觉到自己的肩膀被人拍了一下，不用回头也知道是林昕那个笨蛋，力道不轻也不重，刚刚好挠在自己的心头上。

    她也知道林昕想要问什么。

    于是她甩了甩马尾，转过身来，看着林昕那张干净的脸庞，还有他那双清澈的眼睛，依然忍不住为之心动，也有点迫不及待地，想要和他分享一下，刚才自己在老班面前说出的那个愿景。

    而那个愿景，也是在上次班主任说出换座位之后产生的。

    林昕还没来得及收手，就看到黑妞转过身来，也看到她一眨不眨地看着自己，在那双晶莹流转的美眸里，仿佛藏着许多想要对自己诉说的话。

    于是他轻声笑道，“老朱答应给你奖励了？”

    显然刚才夏雨雪和黑妞之间的谈话，都被他听进去了，这才有此一问。

    夏雨雪和楚清也一齐看着许初晴，等待着后者的回答。

    只不过在这般等待中，他们看到许初晴含情脉脉地看着林昕，都不禁抚额一叹。

    果然，不撒柠檬的同桌，不是好同桌。

    想要听到一些八卦，就该习惯吃点柠檬。

    “初晴，醒醒，快告诉我们答案啊……”

    终于，在小雨催促了一声后，许初晴回过神来，轻轻地唔了一声，就笑着说出了那个奖励，“老班愿意答应我一个小小的请求，”

    “初晴，醒醒，快告诉我们答案啊……”

    终于，在小雨催促了一声后，许初晴回过神来，轻轻地唔了一声，就笑着说出了那个奖励，“老班愿意答应我一个小小的请求，”“初晴，醒醒，快告诉我们答案啊……”

    终于，在小雨催促了一声后，许初晴回过神来，轻轻地唔了一声，就笑着说出了那个奖励，“老班愿意答应我一个小小的请求，”        

