    那狗屁少帮主在赵图南面前都没有挣扎一下的机会，直接被拍晕了去。

    这下子动静儿闹大了，四周的那些江湖人士纷纷站了起来，看向了坐在墙角僻静处的赵图南和慕长乐。

    一个妙龄的小姑娘，长得还很好看，笑嘻嘻的性子瞧着也不错。

    还有一个一头银发的老妇人，看着那一头头发差不多到了耄耋之年了吧？结果打人居然这么狠？

    怕是漕帮这一次遇到了狠人，漕帮少帮主跟着漕帮大当家的历练了这么多年，武功在江湖中排名可是一顶一的厉害，结果在这个老太太的手下，竟是一招都没过就被拍成了肉饼。

    慕长乐也倒吸了一口气，这家伙这六年来到底被她刺激成了啥样儿了？

    不光轻功飞一般的进步，关键武功貌似也有超过她亲哥的架势，甚至比他亲哥还多了几分杀气腾腾。

    她亲哥自从娶了妻子，养了娃后，还做了南诏的皇帝后，在武功造诣上很明显退步了。

    果然美人是好汉的坟墓，爱情是退步的良药啊!

    “牛！”慕长乐冲赵图南缓缓抬起手比划了一个大拇指，眼底的崇拜和赞叹压也压不住。

    “五百两！”赵图南冷冷道。

    慕长乐一愣，一时间没听明白赵图南打架打得怎么还算计上钱了。

    “不是，太……太奶奶……”慕长乐低声道，“您这是说的啥？何种意思？”

    赵图南一字一顿道：“此间事情是你引起的，谁让你长得好看招蜂引蝶？”

    慕长乐顿时瞪大了眼眸，发现大周太子的逻辑关系很是混乱啊！

    她长得好看有罪吗？

    赵图南冷冷道：“你连累到了本……本奶奶……那些人眼见着还要冲上来，首匪一个五百两，其余一个二百五十两！”

    四周起身蠢蠢欲动要扑上来的漕帮帮众脸色一垮，奶奶？我们就不值五百两吗？便是不值那么多银子，一个最少也三百两吧？

    慕长乐磨了磨后槽牙，这畜生若是以后做了大周皇帝，定是赵扒皮，不晓得会制定什么样的国策捞钱，她这一趟回去得让哥哥小心这王八蛋。

    赵图南冷冷道：“打不打？不打，我先走了，你自己一个人应付！”

    慕长乐放毒可以，可是打架她不会啊，她就学会了一招轻功，其余的剑法兵器什么的，都不会。

    她爹想亲自教她几招女子防身的，教到后来气的差点要将她揍回到娘胎里去。

    实在是没办法的情形下，她爹爹说，女儿啊，你还是跑吧，故而她的轻功天赋极高。

    可此时门窗处都被漕帮的人堵住了，她搁哪儿跑，一旦落入那些人手中，她的清白，她的名誉，她的爱情，她可爱的容貌……还有她藏起来的毒药……

    都要浪费在这些龌龊之人的手中，她不能，她做不到啊！

    赵图南缓缓起身，还不忘拿拐棍儿。

    “祖母，等一下！”

    慕长乐忙从怀中拿出来几张欠条，这一路上赵图南已经欠了她三千两银子了，借条捏在了手中，显出了厚重的一摞。

    “三千两，除去之前你拍懵了的五百两，还有两千五百两，打十个！”

    赵图南一愣，心情甚好，缓缓起身将一缕调皮的冒出来的银发小心翼翼勾到了耳朵后面，那个动作分外妖娆。

    他缓缓转过身，冷冷看着面前那些跃跃欲试想要群起而攻来的漕帮徒众，抬起手一个个的默默数着数。

    好巧不巧，一共十个。

    赵图南眉眼间掠过一抹森冷，冲那些人露出了鄙夷的笑容。

    一边的慕长乐忙一把将赵图南给她签的欠条儿撕碎了去，高声道：“呵呵，什么漕帮！狗屁！连我祖母一个老太太都打不过，要不你们一起上吧！哈哈哈哈……你们倒是一起上啊！”

    四周围观的江湖人士倒抽了一口气，这委实不像是亲孙女儿啊！是亲的吗？是吗？

    漕帮那些人顿时来了气，行走江湖这么多年，第一次被一个老太太欺负到了这种地步，也真的是见了鬼了。

    一共十个漕帮子弟朝着赵图南围堵了上来，开启了群殴模式。

    哇哇哇……冲啊！

    嗷嗷嗷……啊呀呀……

    啊！！！啊……

    惨嚎声不绝于耳，瞬息万变间，十个人齐刷刷倒在了地上，捂着肚子爬也爬不起来了，人人都被打的吐了血。

    客栈里的那些桌椅板凳也被赵图南的内力震了个稀巴烂。

    小伙计倒是不慌，似乎这样的场面已经司空见惯，拿着个小本子，开始记店里面的损失。

    “奶奶！三张桌子，十二条凳子，茶壶三盏，杯盘十二套，一共是五十六两二钱八分，给您抹个零，收您五十两！”

    赵图南缓缓抬起手里的拐棍儿点着慕长乐，意思是找她要。

    慕长乐觉得肉疼，咬着牙拿出了银子赔给了店家，这饭真的是吃得她亏死了，还不如不下来吃饭，给赵图南这个混账东西买几个包子算了。

    此番她忙带着赵图南走出了客栈正厅的门，不想还没走出多远，迎面一大群人朝着他们走了过来。

    一个逃出去报信的漕帮人士点着慕长乐和赵图南，声音里带着几分哭腔。

    “帮主，就是她们祖孙两个打晕了少帮主！”

    迎面走来的大汉，长着一把络腮胡子，蛮横得很。

    涿州的水运很发达，故而漕帮在这里的势力也很大，听闻在这个地盘儿上居然有人一巴掌将少帮主给扇晕了过去。

    儿子被打晕，当爹的焉能放过，听闻对方武功超强，便是将漕帮徒众上下全部带了过来，准备群殴。

    甚至连漕帮帮派里养的那条大黄狗也牵了过来，嗷嗷嗷的助阵。

    可走到跟前一看，一老一少，一个小女人，一个老女人……

    漕帮众人登时看傻眼了，这……这就是谋害少主的那两个武功……高强……之人？

    慕长乐顿时吓呆了去，下意识躲在了赵图南的身后。

    赵图南的眼神却焕发出前所未有的激动之色，本来他板正着一张脸，标准的冰山冷美男，此番竟是唇角勾着一抹甜甜的笑意。

    他粗略数了一下，大约有一百多号人马，不禁笑出了声，还是压住了过分暴露出来的喜悦。

    “慕长乐，准备好银子，首匪五百两，其他二百五，那条狗……算你五十两吧！”

    慕长乐……

