    最后这番话，太虚仙人与凤歌有意让所有人听到，是以灵气传出去的，即便是浪潮的声音，也根本无法遮掩。

    无论是沧澜江中的人与妖魔，甚至是沿岸的修行者，乃至钻入江水中的陆仰都同样听的清清楚楚。

    钻出水面，陆仰远远的瞥了一眼，凤歌与太虚仙人的位置，不禁微微蹙眉。

    旁人不明真相，可陆仰却是很清楚的，刚刚太虚仙人与那妖王，恐怕是在联手围杀凤歌，恰逢水府开启，自己催动定神珠给了那妖王一击，这才让凤歌杀死妖王，化解了危机。

    可仅仅是这么一转眼的时间，凤歌竟然便与太虚仙人和解了？

    念头微转，陆仰很快便想清楚了其中的关节，只是眉头却皱的更紧了。

    凤歌不愿与极道仙宗彻底撕破脸，并不难理解，只是，死了这么多人，难不成就这么算了吗？

    站在凤歌的位置上，或许可以顾全大局，但陆仰却忍不下这口气。

    郑家派人掘毁江堤，制造水患，害死那么多无辜的百姓，水府之中，自己与魏无忌他们更是历尽磨难与危险，数次险死还生，这才阻止了郑克敌炼化定神珠，这件事岂能这么轻松便被揭过！

    心念电转，陆仰心中陡然生出一缕杀机！

    这件事暂时不能牵扯到极道仙宗的头上，可至少，绝对不能放过郑家！

    深吸了一口气，陆仰顿时再次钻入水中，向着岸边游去。

    陆仰本来水性就不错，如今凭借呼吸法又能在水中呼吸，即便是江上浪潮起伏再大，对于他来说，也如履平地。

    短短片刻之间，陆仰便踏上了岸边。

    “陆仰，真的是你，你还活着，太好了，哈哈！”

    陆仰才刚刚上岸，晏子墨与叶湘灵便迎了上来，一脸激动的开口道。

    “晏哥，叶大人！”

    微微抱拳，陆仰并没有因为之前在水府中，魏无忌抛弃了自己，选择救他们两人逃生，而生出什么怨念来，微笑着行礼道。

    倒是晏子墨有些过意不去，苦笑道：“陆仰，之前的事情，你不要怪老魏……这一次，我们三个人，都欠你一条命！”

    摇了摇头，陆仰轻声道：“你们与魏大人，是多少年的好友，那种情况，魏大人选择先救你们，本就无可厚非，我还没那么小心眼。”

    “不过，如今，我倒真的有一件事，需要你们帮忙。”

    看着晏子墨，陆仰再次开口道。

    “有什么事，你尽管直言，咱们是过命的交情，有帮得上你的，责无旁贷！”晏子墨拍着胸口赌咒发誓道：“便是刀山火海，你晏哥也绝不皱一下眉头！”

    “我要郑家付出代价！”

    并没有跟晏子墨客套，陆仰认真的开口道：“刚刚凤歌大人的话，我听到了，此事可以不牵扯到极道仙宗身上，可郑家……必须要为此付出代价！”

    “你的意思是，趁机除掉郑家？”眼皮猛然一跳，晏子墨顿时便反应了过来。

    “不错！”点了点头，陆仰沉声道：“之前，在水府之中，我已经逼问过了郑家的人，确定江堤就是他们故意毁掉的，于公于私，此事都不能就这么算了！”

    “我人微言轻，很难向郑家发难，所以，需要晏哥与魏大人，叶大人一起出面，为郑家定罪！”

    一时间，纵然是晏子墨也不禁紧紧皱起了眉头。

    刚刚他承诺，无论陆仰有什么要求，他都一定全力以赴，这是于私，个人的情谊，可要动郑家，甚至给郑家定罪，便不是私情所能决定的了。

    陆仰的话，他当然相信，可问题在于……没有证据！

    郑家是飞星城最大的家族，背后又有极道仙宗，没有十足的证据，贸然定罪，必然会引起极大的麻烦！

    尤其他们身为镇妖司巡察使，从某种程度上来说，便代表着京城镇妖司的态度，牵扯更大，由不得他不慎重。

    “不行！”

    不等晏子墨回答，叶湘灵便径直开口拒绝道。

    “陆仰，你于我们有救命之恩，这份情，我们记在心中，也愿意回报，但这件事……不行！”面色平静，叶湘灵认真的解释道：“镇妖司有镇妖司的规矩，没有证据，不得肆意定罪杀人，更何况是牵扯一个庞大的家族，若是我们答应你的要求，便是徇私舞弊！”

    “我们身为巡察使，一举一动，都代表着镇妖司，乃至司首大人的态度，绝不能擅自定罪杀人。”

    闻言，陆仰心中不禁微微一沉。

    “小叶！”

    听到叶湘灵的话，晏子墨脸色不禁微微一变，急声阻止道。

    “晏子墨，我没有开玩笑！事关镇妖司的规矩，你我，都不得肆意妄为！”转向晏子墨，叶湘灵无比认真的提醒道。

    晏子墨的性子本就有些冲动，她之所以抢先拒绝，就是害怕晏子墨碍于情面，答应了陆仰的要求。

    如今再次出言提醒，便是要断了晏子墨的念想，彻底拒绝此事。

    看着晏子墨与叶湘灵，陆仰沉默了片刻，这才微微抱拳，沉声开口道：“我明白了！抱歉，是我冒失了！”

    听到陆仰的话，叶湘灵顿时松了一口气，语气缓和了许多，再次开口道：“你能想明白就好，别急，我们还会在飞星城停留一段时间，一定想办法继续寻找证据，只要拿到铁证，我保证一定铲除郑家这个毒瘤！”

    “不必了！”

    摇了摇头，陆仰平静的回答道：“我与郑家，本就是私仇！既然镇妖司不便出面，我便亲自动手！”

    “如今是最好的机会，我不会让郑家轻松揭过此事！”

    话音落下的瞬间，陆仰顿时转身而去。

    证据？

    一旦此间事了，便永远别想再找到郑家作恶的证据了，难道便这么眼睁睁看着郑家逍遥法外？

    这一口气，陆仰忍不了！

    哪怕只有自己一人，他也要借这个机会，对郑家动手，能杀多少杀多少！

    “等等！”

    猛的拦到陆仰身前，晏子墨沉声开口道：“我跟你一起去！”

    微微一怔，陆仰有些没明白晏子墨的意思。

    “小晏，你在胡闹什么！”

    面色一沉，叶湘灵有些恼怒的质问道。

    “小叶，你就是太冷静了。”摇了摇头，晏子墨脸上露出一抹灿烂的笑容，轻声道：“我们心中都很清楚，错过了这个机会，便永远别想找到郑家作恶的证据了。”

    “陆仰说的不错，这是最好的机会，我们不能眼睁睁看着郑家逍遥法外！”看着叶湘灵，晏子墨同样认真的解释道：“我知道，镇妖司的规矩不能破，没有证据，我们不能擅自给郑家定罪，但我以私人的身份，帮陆仰的忙，总可以吧？”

    “陆仰是我朋友，他与郑家有仇，我以私人的身份，帮他报仇，这不违镇妖司的规矩吧？”晏子墨再次说道：“刚刚为了救我们，老魏已经放弃过他一次了，如今……我不能再看着他一个人去冒险！”

    “晏哥！”

    一瞬间，陆仰心中顿时涌起一股暖流，张开口想要说些什么，可话到嘴边，却偏偏又说不出来了。

    “甭跟我客气，别忘了，在水府的时候，我便答应过你，要帮你杀了郑克敌报仇。”拍了拍陆仰的肩膀，晏子墨笑着说道：“想做什么就做，晏哥陪你疯上一场，不就是一个郑家嘛，咱们联手杀他个痛快！”

    “站住！”

    眼看着晏子墨与陆仰要离开，叶湘灵忍不住再次阻止道。

    “小叶，你还要拦我？”微微皱眉，晏子墨回身问道。

    “我拦得住你吗？”看到晏子墨有些着恼，叶湘灵无奈的开口道：“可就算要动手，也总得有个计划才行。”

    听到叶湘灵的话，晏子墨顿时一阵大喜：“这么说，你同意了？”

    “我不同意有用吗？”没好气的哼了一声，叶湘灵这才继续说道：“大不了，回京一起受罚就是了！不过，说好了，既然是以私人的身份动手，就先把身上的衣服换掉，穿着镇妖司的官服，成什么样子！”

    “哈哈，换，这就换！当个什么劳什子巡察使，真是憋屈死我了，郑家这些王八蛋，没一个好东西，换了衣服，干他娘的！”晏子墨一脸兴奋的扯下自己身上的衣服，喜滋滋的开口道。

    “要动手，就先从江畔开始，如今郑家的人也还没有走远，江上一片混乱，我们趁乱杀人，把责任推到妖魔身上便是，就算要查，郑家也一样没证据证明是我们杀的人！”叶湘灵再次开口道：“关键还是要试试，能不能找到郑克敌，杀了他，比杀多少郑家人都有用！”

    “还有，我们如今灵气都恢复的不多，一定不要分开，否则，很容易被各个击破！想办法找到老魏，如此才更有把握！”

    之前虽然拒绝了陆仰，可如今一旦下定决心，叶湘灵很快便做出了周密的布置，心思远比陆仰与晏子墨缜密的多。

    “多谢！”

    看着晏子墨与叶湘灵，陆仰躬身一拜。

    “谢个屁啊！你也赶紧的换衣服，七品斩妖使也得守规矩，知道吗？”翻了翻白眼，晏子墨没好气的笑骂道。

    “好！”

    用力点了点头，陆仰也不啰嗦，径直从储物袋中翻出一身衣服换上。

    片刻之间，三人便都换上了常服，一起向着江畔杀去。

