    志同道合？

    hetui！李沧感觉自己遭到了侮辱...

    “说起来你和雷雷还真是...不出意料啊...”宋蔷促狭的笑着，“从打见过几次你们相爱相杀的场景，我和娇娇就知道你沧老师恐怕难逃毒手喽，渺茫，渺茫的很！”

    “主要还是干不过！”李沧一边忙一边随口道：“武力胁迫这种事呢，既然反抗不了，不如...嗯...你说对吧...”

    “脸呢？”

    上次闹鬼事件匆匆忙忙, 这次放松下来，老同学之间可以找到无限的话题，俩人东拉西扯间，李沧居然真的“变”出了一桌非常像样的菜，搞得宋蔷都开始自我怀疑了：

    “不是...这些...都是你做的？”

    “当个人好吗，合着一直坐这监工的不是你宋蔷？！”

    有炖有炒有凉有热还有汤, 像模像样满室飘香, 结果在场最大的刺头金玉婧阿姨还在鸡蛋里挑骨头：“12345...哎呀呀，这怎么11道菜呢, 哪儿有单数的道理？”

    呼~吸~呼~吸~

    李沧脸上挤出一个相当符合社会期待的微笑：“那怎么可能呢，厨房里还有个菜！”

    没多会儿，就端上来超大的一海碗小山似的黄桃罐头。

    “我的妈！”娇娇简直受宠若惊：“不年不节的，小女子何德何能...快拿下去快拿下去，可受不起这菜...”

    桌上大半都是盐川人，黄桃罐头的梗当然信手拈来。

    怎么说的来着，在东北，新媳妇第一次去婆家吃饭，饭桌上要是见不到这玩意，老公得跪下来认错求你别走——

    咳！

    总之，黄桃罐头在某种程度上意味着最高级别的隆重，你可以说这玩意承载了东北人的一切美好祝福！

    /doge

    有问题吗？

    没有任何问题！

    秦蓁蓁和白花子两只小姐姐一脸茫然，完全不懂他们在客套什么，端上来一碗罐头而已，怎么刚刚号称一定要给李沧点颜色看看的婧姐一下子就偃旗息鼓了呢...

    罐头，你好大的官威啊！

    娇娇和宋蔷随口给两人说了几个黄桃罐头的梗，两只小姐姐顿时乐不可支, 然后对着满桌菜苦恼起来，这一桌菜对于任何一个女人来说都显得过于硬核了，红焖鹿筋软肋排、鸡兔乱炖、黄焖羊腩支竹煲、白卤蹄髈...

    算下来稍微比较清淡点的菜居然是凉拌黄瓜猪耳朵、清蒸海鲜和刺身的大拼盘，连那个汤都是鲟鳇鱼骨熬出来的灿然金汤，上边象征性的点缀着几片刺五加和花椒嫩叶，嘌呤爆表。

    李沧表情神似生活技能未点满就被拉出来招待客人的新媳妇，局促道：“临时准备的食材，也没采购到异兽肉，你们别嫌弃，凑和吃一口~”

    基地这边各类消耗性资源不可能有李沧岛上那么充裕，也不太存在大把囤货随取随用的可能，即使处于供给第一序列的人群，想随时吃到有增益效应的异化兽肉、蔬菜、果实也照样得碰运气。

    所以李沧的抱歉是真的觉得抱歉，一群从属者，你不给人家吃异兽肉吃啥啊？

    一群大姐姐小姐姐面面相觑，噎得没脾气。

    “沧老师，你是不是都没了解过那些东西的价格啊？”

    “这又是什么后末世时代的新款地狱笑话吗...”

    “你拿那些招待我们，是想让老娘卖身还人情？！”

    李沧还能说什么呢，说我岛上的鸡见天儿吃那些东西吃的都 timi开始挑食了？

    说说笑笑气氛愉快, 金玉婧却忽然皱起眉头。

    “等会儿？我刚才拿来的那瓶酒呢？”

    “酒？”李沧捏着下巴思考一阵, “那瓶雪莉酒吗, 炖鹿排了！”

    “那是芬妮酒！”金玉婧大为震惊，瞳孔都开始放大，“我仅剩的一瓶25年的芬妮，你就给我炖菜？？”

    李沧同样震惊极了：“芬妮？就印度人拿脚丫子踩出来的内个腰果酒？”

    金玉婧几欲吐血，嘴唇都在哆嗦，一时之间不知道该说点什么反驳才好。

    可怜的白花子小姐姐看了看自己碗里吃一半的鹿筋和软肋排，脑海清空瞬间迷惘，我是谁我在哪我吃的是什么？

    就在这时，李沧的mini祈愿界面滴滴滴的弹出一串地址。

    【厉蕾丝：妈受伤了，速来，#￥%...】

    李沧嚯一下站起来，脸上阴沉得能拧出汁儿来，能让厉蕾丝给他发消息，一定不是什么小问题！可她们娘俩不是去参加基地发起的就职典礼了吗？

    “怎么了？”

    “你们...先在这里等，别出去，金姐，把这里熊猫的人手再加一倍！”

    李沧把祈愿界面在金玉婧眼前晃了一下，金玉婧脸色瞬变：“我也q...算了，这里我来照看，你小心！”

    李沧快步出门，先是看向车库方向，随即意识到自己在犯傻，一甩手将大鲲鲲扔了出来。

    “咚~”

    大魔杖重重顿在地上，红与白与黑三色交织的传送门剥茧抽丝般绽放开来，狗蛋从中一跃而出，大鲲鲲本身不已速度见长，与狗蛋合体的情况下速度这一块才会有质的飞越。

    “走，找你妈去！”

    温泉山周围也不知道有几方势力保持长期关注，这只翼展超过百米空前绝后的巨兽升空的第一时间就被发现，他们又不瞎。

    狗蛋高昂着鬼气森森燃烧着的头颅，朝霞与烈焰一般灿烂的长羽轻轻颤抖，羽翼一展遮天蔽日狂风呼啸，双翼三尾脏辫颀长随风拖曳...

    正如李沧所说的那般，邱狗蛋燃烧着无状火焰的头部那两盏灯笼大小的眸光中所彰显出来的是赤裸裸的、最纯净的、不含杂质的狞恶，没有任何正常人会在第一时间见到狗蛋后将它联想成一只人畜无害爱好和平的祥瑞异兽。

    三分钟后，一大三小四座改造成交通工具的空岛自李沧前方升空。

    “异兽上的从属者听着，你已进入华夏第7基地管制空域，请立刻跟随领航员降落并接受调查表明来意，重复——”

    轰！！

    一束放射状火焰足足飙出三百米远，擦着四座改造空岛的头皮蹿向高空，久久未散。

    巨兽呼啸而过，徒留几座空岛风中凌乱。

    “那个人，怎么看着有点眼熟呢...”

    “你问我我问谁去，妈的，老子做了什么孽调到空防第一天就遇见这糟心事，上报上报，赶紧上报！这事儿咱管不了！”

    “不...应该不用了...”

    “啥意思？”

    “你们快他妈看看空防大群啊，饶教官被歹徒袭击了！”

    “曰！我说怎么觉得眼熟呢！刚刚那个怪物上的人绝逼是李沧没跑儿！我拿脖子上的脑袋跟你们打赌！真的！绝逼是李沧！”

    “他的坐骑不是一条水晶鲸鱼么，冰蓝色的来着...”

    “饶教官被袭受伤？完犊子了，这他妈的是要出大事啊我草！我草我草！”

