    

    他们选的地方有个支点，当支点被炸掉之后，山壁开始坍塌，这种坍塌是滚雪球式的，从小开始越来越大，大量的石头从山道上滚落。

    地面在不断的震动着，有些大块的石头滚落后砸断了树，带动了更多的石头掉落。

    所有人都已经有点站不稳了，又往上爬了一点坐在那里看着石头不断地滚落。

    那些蜂拥而来的变异蟑螂也感受到了危险，生物趋利避害的本能让它们想逃跑，可是大量的石块从天而降，在山道上滚动的速度远比变异蟑螂爬行的速度快得多。

    “咔嚓！咔嚓…”

    大量的变异蟑螂直接被砸成肉酱，整个山道上到处都是变异蟑螂体内黄黄白白的液体，很多变异蟑螂背上的背甲也被砸的变了形，甚至被砸成碎块。

    震动时间持续了差不多二十分钟，等到尘埃完全落定后，眼前的一切让所有人都有点咋舌。

    山道上几乎没有一颗树了，整个山道光秃秃的，上面到处都是黄白色的液体，还有变异蟑螂身上的各式零件。

    “所有人听令，立刻下山离开这里。”孟魂站起来拍了拍头上的灰尘说道。

    本来所有人都已经有些精疲力尽了，但是看到山路上的变异蟑螂被清理干净了，恨不得肋生双翅立刻离开这里。

    这会所有人都恨不得跑下去，但是山道上到处都是变异蟑螂体内的黏液，还有大量的碎石，还有被石头砸出来的坑，山路上滑溜异常的同时又坑坑洼洼的，速度根本提不上来。

    好不容易来到山下，这里的石头已经堆积如山把山路给堵上了。

    “孟哥你看！那边又有变异蟑螂围上来了啊！”一个士兵的喊声差点让孟魂一口老血喷出来，这些变异蟑螂真的是阴魂不散啊，所有的士兵也开始骚动起来。

    “安静！”

    孟魂提气大喊一声让所有人都安静下来，大家都看着他，不知道他要说什么。

    “我打头阵，你们所有人都跟着我进行突围，不要管前面是什么东西，你们要做的事情就是用手里的武器干掉它们！所有人都记住一点，包括我在内，无论是谁倒下了都不许其他人救，我们的目标就是活着冲出去，回到基地然后找更多的人来清理掉整座山的变异蟑螂，都记住了吗？”

    孟魂的声音越来越高，而且随着他的怒吼，所有人都跟着喊了出来，这整整齐齐的一声好像是一个人发出来的，那一声怒吼好像是一道利剑划破苍穹。

    “冲！”

    孟魂大喝一声后从背上摘下牛角枪率先冲了出去，这个方向就是唯一可以离开大山的道路，前面有多少变异蟑螂谁也不知道。

    可是影的速度比他更快，在黑夜里的影好想融入黑夜的幽灵飘到了变异蟑螂面前，手里的牛角刀开始挥舞起来。

    影就好像龙卷风一样，把那些变异蟑螂刮上半空，然后快速的被肢解。

    孟魂也跟随而至，手里的长枪只有一个动作就是前刺，大量的变异蟑螂被他们打死打飞，借着头盔上头灯的亮光，孟魂大致看清了变异蟑螂，几乎是没有边际的，手电光照到的地方几乎全都是，更是不知道有多少还隐藏在黑暗里，它们爬动时的沙沙声甚至压过了队员们的喊杀声。

    孟魂没有停下来，不断的前进着，所有人组成了一支长枪，孟魂就是那个枪头，在变异蟑螂组成的海洋里划出一道裂痕。

    “喝！”

    孟魂蹦起来拿枪当棍砸了下去，把大量的变异蟑螂砸飞了出去，直接在变异蟑螂里砸出一道沟，然后孟魂腰部用力，手里的长枪又在地上画了个圈，直接清理出来了一个圆形空档。

    而影的速度更快，整个人在变异蟑螂群里飘来飘去，对所有的变异蟑螂都是一粘即走，表面看起来都很正常的变异蟑螂，一丝液体从缝隙里喷涌而出。

    影选择下刀的地方很巧妙，是头和身子连接的地方，这一刀虽然不致命，但是却切断了变异蟑螂头部和身体的连接神经，让它们立刻失去了行动能力。

    虽然影躲闪的速度够快，但是变异蟑螂喷出来的液体也多多少少沾到了手上，有点恶心的使劲甩了甩手，影丝毫不停留的向下一只冲了过去。

    岳刚、李洪等人的速度也不慢，刀光在手电的照耀下一闪一闪的，大量的变异蟑螂被他们消灭。

    孟魂抽空看了一眼发现这些人都没有什么问题，前进的速度也很快，暗暗松了口气，其实人都是自私的，那些普通士兵死了也就死了，而这些自己的亲近之人孟魂却不希望他们有任何损伤。

    “啪！呼！”

    又有几枚剩余的燃烧弹被扔了出去，边上的树木顿时被点燃，这些燃烧的火焰也照亮了四周，也让孟魂终于看清了四周的样子。

    在黑暗中无法看清边际的变异蟑螂群在火光的照耀下终于显示出了全貌，孟魂看得清楚，前面已经能看到变异蟑螂的队尾，距离不是很远，只要逃出去就可以脱离变异蟑螂的包围圈了。

    这一点几乎所有的人都看到了，就算没看到的也会被周边的人告知，这下所有人都像打了兴奋剂一样，喉咙里发出呐喊跟着孟魂他们，向着那个方向发起冲锋。

    而且杀的变异蟑螂多了，这些人也总结出了一套击杀的经验，他们两两配合，一个人负责把变异蟑螂翻过来肚皮朝上，一个人马上上去就是一刀，砍在它们身体的连接处，就算杀不死也要让它们失去行动能力。

    渐渐的这些人顺了手，没有刚才那种惊慌失措的心情后，这些变异蟑螂都变得好对付了。

    孟魂和影作为枪头最先冲出了变异蟑螂群，然后整个队伍也飞速的离开了包围圈，在离开了包围圈后，所有人没有停留，向着山外狂奔，直到再也看不到一丝变异蟑螂的痕迹后才渐渐停下来。

    在国道边的一个休息站里，所有人都好像死狗一样躺在地上，恨不得把舌头吐出来呼吸。

    “清点一下人数。”孟魂喘匀了气对一边的岳刚说到。

    经过清点，整个队伍少了三十多人，这些人都是老兵，这个损失对于孟魂来说是巨大的，但是人已经没了，现在要做的就是给他们报仇。

    “我们回去！带人来给他们报仇！”孟魂站起来向前走去……        

