    现在的时间，1998年9月29日。

    浣熊市病毒已经全面爆发。

    正府和军方封闭了这座城市，并计划于十几个小时后投放核弹。

    距离罗森上次来到浣熊市差不多已经过去了一个多月。

    这段漫长时间里，他没有闲着，而是利用分身不断穿梭于欧洲、非洲、南极等地，将保护伞公司关于病毒研发的资料数据，通通记录储存下来。

    除此之外，顺利分析整合了保存在分身体内多种病毒，并将其安全的融入自己本体之中。

    不得不说，自从得到霉菌，完善了意识上传存储和权限共享功能后，分身能后发挥出的作用更大了。

    现如今，只要生物能量充足，罗森可以通过不断分裂本体生物质，来制造大量分身。

    这些分身，在开放意识和记忆共享的情况下，基本上和他具有相同的人格。

    虽然由于生物能量和基因权限制约，实力比不过本体，但是还是超过猎手这类杂兵。

    感觉有风险的事情，比如吞噬未知物质，完全可以交给分身来尝试。

    如果分身没事，那证明所吞噬的物质安全，本体就可以将其融合进体内。

    万一分身在吞噬过程中出现问题，比如基因突变，身体发生变异，那也只是损失些生物能量。

    即便分身死亡，它所感受到的数据信息也会在第一时间上传至本体。

    可以帮助罗森对未知的物质特性有更多的了解，加速吞噬进度。或者是了解到战场前线最新消息。

    并且多日的探查，让他也发现生化危机世界比起蓝星，科技要发达的多，不仅有成熟的电磁轨道炮这种东西，生物学科更是令人惊讶不已。

    人体克隆技术在这个世界已经进入实际运用，许多势力都私下进行克隆实验，比如威斯克就是一位克隆人。

    罗森还发现，生化危机世界似乎盛产各种稀奇古怪的病毒和古老生物。

    除了那些危险性东西外，还有一些效果惊人的神奇植物，比如安布雷拉在阿克雷山区发现的绿、红、蓝三种草药。

    经过一定比例组合，普通人通过食用它们可以解除病毒和恢复体力。

    好比古代小说里，毒蛇附近必有解毒草药一般。如此巧合，实在是不得不令人怀疑病毒和草药在很久以前是不是同时出现。

    丰富的物质造就了惊人的生物技术，也正是因为如此，才会不断出现一场场灾难。

    至于灾难，说起它，它就来了。

    “直升机？！”

    远方高空中由远及近，逐渐传来螺旋桨高速转动的声音。

    吉尔拼命挥舞着手臂，感觉就像是中了六合彩一样。

    有人来了！感谢上帝！

    从悬停着的直升机中心部位的探照灯射出一束耀眼的光芒，照在地面上。

    两人看到了探照灯所照射出来的东西，而且还听到了直升机轰鸣下，怪物们所发出的惨叫声。

    此外，还有两道人影往警署方向赶来，一男一女，几只人形丧尸和地狱猎犬正追着他们跑。

    两人一边跑，一边大喊道：“不要开枪！”

    吉尔和罗森看过去，首先映入眼帘的是一个穿着超短红色连衣裙和黑色及膝袜的女人，她抱着一把大型狙击枪，飞快朝这边警署这边赶来。

    那是个亚裔女人，苗条的腰身，乌黑的短发，声音听起来就像是猫在咕噜咕噜地叫。

    紧随其后的是一名头发梳成中分，瞳孔湛蓝的男子。

    “你们是谁？”吉尔率先问道。

    “艾达·王。”她的喉咙又发出咕噜咕噜的声音，并侧过了微笑的脸。

    虽然她的脸上露出了微笑，可是如同杏仁一般的眼睛却毫无笑意，好像正在审视罗森两人。

    一个训练有素的警员，以及一名人畜无害的亚裔老乡？

    艾达冲自己身后的那辆火车努努嘴，那辆浣熊市警察的运送货车将拘留所那片区域封锁了起米。

    “我是来浣熊市找人的。一个叫贝尔托鲁齐的记者。由于某种理由我认为他就在这幢建筑物中。……”

    “我是里昂·肯尼迪。”虽然是反射性的回答，但是里昂不知道该说些什么。“我是浣熊市今天前来报道的警员，看上去有点迟了。”

    两人刚刚做完自我介绍，那几只丧尸和猎犬距离几人就只有几十米远。

    就在这时，天空响起了“咣当”一声。虽然直升机只是轻轻地摇晃了一下，但是下方的几人全都紧张起来。

    “大概是……”里昂还没有说完。

    砰！

    几个巨大的圆形物体从直升机里坠落而下，猛烈地撞在地面面上，箱体侧面的金属板就像是张薄纸一样被撞破了。

    那是一只拳头，带着如同骨头一般的爪子的拳头，每根爪子都足有一英尺长。

    “嘶——吼！”

    巨大的手伸了进来，接着沾满鲜血的爪子在金属器具上又开了一个新的窟窿。

    它们抓住几只丧尸无力的身体，将其死死拖住。可怕的叫声响彻整个空间，洪亮且凶暴。

    直升机再次远去，黑暗重新降临。

    金属的箱体被笼罩在朦胧的橘黄色灯光中，发出最后的咆哮。

    吉尔三人将手中枪械迅速对准了它们，可是眼前的景象却令大家都惊呆了。

    虽然实际上只看到了一瞬间，但是他们心中强烈的好奇感情一下子就被打成了粉末，取而代之的是一种仿佛冻彻骨髓的纯粹的恐惧。

    那是什么东西！？

    “保护伞公司又送空投来了……”

    知道事情真相的罗森心中刚闪过这个想法。

    那些空投T103型号的暴君一边将头向后面仰去，一边在阴影里发出了如同野兽从地狱中发出的嚎叫。

    它们大概曾经是个男人，手和脚、零碎的衣服还挂在身体。

    膨胀起来的身体被奇怪的肌肉组织所覆盖，每次发出嚎叫时，裸露的胸膛就会剧烈地起伏。

    右臂比左臂长六英寸左右，带着污垢的骨状爪子从手上凸出。

    而且在右侧上臂一个像是活动的肿瘤上，还带着一个看上去餐盘那么大的眼睛，正在像是寻找什么似的左右转动着。

    叫声低沉，毛发浓重的脸正在下陷，好像正在溶入胸膛里。

    像是被加热的蜡烛，或者是电影中的特殊效果，那个生物的脑袋正在缩进上半身，顺利地在鲜红的皮肤中消失。

    与此同时，一张新的面孔正在生成，伴随着仿佛手指骨折的声音，那张脸从背后渐渐隆起。

    皮肤裂开细缝成为眼睛，只有骨头的红色窟窿变成嘴巴，从那里用新的声音发出凶暴的嘹叫。

    这时，一种拒绝的念头，一种对于这个非自然存在的恐惧迫使里昂扣动了扳机。

    砰！

    霞禅击中胸口，深紫色的血液喷洒而出，怪物的嚎叫声中断了，但也只不过仅此而已。

    怪物新生成的脸扭向里昂的方向，歪了歪圆圆的脑袋。

    紧接着朝警署方向跳来，差不多有正常人胸口那么大的脚稍微弯曲着稳稳落下。

    怪物光滑湿润的皮肤散发出类似合成麝香的气味，向里昂扑鼻而来。

    此时它胸前的伤口已经不再流血，能够看到一层奇怪的皮肤将那些霰弹打出的小孔堵住。

    当看到那个生物举起强壮的爪子时，里昂急忙向后退去，在爪子朝自己挥来时再次扣动了扳机。

    咚！

    火星从枪口飞出，霰弹打在那个生物的胃附近，深紫色的血液再次从它身体中喷出。

    即便是在近距离命中的子弹，对于这个身材高大的怪物也丝毫不见效果。

    见此，艾达王和里昂后退一步，再次开火。

    “快进警署，这些家伙太可怕了，我们挡不住！”

    两人一遍开枪射击阻挡对方，一边催促罗森两人往警署内撤退。

    可是，话音未落，在他们错愕的神情里，那些恐怖的家伙并没有迈出一步。

    只见那个手中没有任何枪械的亚裔男子，随手抄起了几根铁棍，将其如同标枪一样重重甩出。

    “砰砰砰砰——！”

    接连不断的巨响过后，那四只空投而来的T103型暴君，硕大的脑袋就像是爆炸的烟火一样。

    红白交织的腥臭液体飞溅一地，直立的庞大躯体上，脖颈处余留着为数不多的几缕肉丝随风飘扬，至于狰狞的头颅，早已消失不见。

    “你……？”

    “这……！”

    “嗯，他是罗森，会华夏功夫。”

    吉尔站在罗森旁边，微笑着，给表情一脸震惊复杂的两人解释道。

    “好厉害，华夏功夫。”

    惊讶过后，里昂看着罗森，露出明显的崇拜。

    超然的功夫，对他这种男性来说来说，太具有吸引力了。

    而艾达王，虽然表面点点头，一副风轻云淡，暗地里却在一遍又一遍，用她那娇媚的目光打量着罗森，搞得吉尔都有些紧张了。

    “华夏功夫，你骗鬼呢，以为我不是华夏人吗？”

    ……

