    “丁晨，你姐不会有什么问题吧？”刘洋目光落在陈丽姝身上有些担忧的问。

    因为第一次参加‘英语角’所以两人特意提前来一会儿，谁知道竟看见陈丽姝在和别人打赌。

    虽然才第二次见面，但刘洋对陈丽姝的第一印象非常不错，他心底是非常希望陈丽姝能赢的。

    “应该不会。”

    丁晨虽然嘴上说着，心里其实也不太确定。

    虽然在家的时候孙淑珍偶尔会忍不住夸陈丽姝几句，但现在是在省城，陈丽姝学的又是英语专业，正所谓人外有人天外有天。

    不过依照他对陈丽姝的了解，她这人一张沉稳，轻易是不会打没把握的仗的，而且看她表情应该问题不大。

    黄建军看着陈丽姝却是满眼期待，不知道她会带来怎样建设性的发言。

    “咳。”五短身材的男生装模作样的轻咳一声上前一步，对着陈丽姝说：“女士优先，你先开始吧。”

    陈丽姝看着他笑了一下并没有推辞，心里大致组织了一下语言，然后直接用英语说：“学风是大学精神的集中体现，我认为学风建设宜多管齐下，一是发挥党风的价值引领作用，伟大领袖曾说过……”

    短短三分钟，条理清晰口齿伶俐，等到她最后一个音节落下，周围安静了好一会儿，丁晨激动的率先带头鼓起掌来，众人这才反应过来，也跟着一起鼓掌，有的人虽然听得一知半解，可觉得陈丽姝的英语发音标准流利又好听，听不明白可以欣赏嘛，便也跟着一起鼓掌。

    “好，非常好。”陈寅初忍不住从人群里走出来，看着陈丽姝的目光满是欣慰。

    “老师？”

    李志伟几人看见陈寅初时愣了一下，又见他旁边站着的黄建军，纷纷惊道：“主任！”

    黄建军朝着几人点点头，最后目光落在陈丽姝身上：“你刚刚说的那番话我都听见了，内容非常精彩。”

    陈丽姝没想到两人会过来，听着他的夸赞谦虚道：“都是临时想出来，希望没在老师和主任面前闹笑话。”

    “怎么会。”黄建军笑：“非常有建树，陈丽姝同学，你看能不能把你刚刚说的那几点细化一下然后落实到文字，下周交给我？”

    陈丽姝笑着点头：“没问题。”

    孙玲看着陈丽姝和黄建军几人有说有笑气的差点没咬碎一口银牙。

    陈丽姝那贱人不就是说了一堆不知所谓的东西，不过是投机取巧罢了，她只是一时没想到，如果给她时间，她能想出十条百条比她更有用的东西。

    同样心中不舒服的还有江雨薇，她的表现明明不比陈丽姝差，可是主任和老师竟然只关注她，看着面前对话的几人，嘴角渐渐绷成一条直线。

    “这段时间你们的口语进步都挺大啊。”黄建军说着看向张雪和李志伟他们几个，学生们刚进校门时他也曾特意关注过，现在看来这批学生还是不错的，最起码已经敢说了，英语就是这样，不怕你说错，就怕你连错的勇气都没有。

    张雪什么时候得到过老师的表扬，尤其对方还是系主任，顿时激动的私底下紧紧攥了两下陈丽姝的手指。

    “这个‘英语角’不错，以后可以发展为学校的一个特色，如果你们有什么需要可以尽管跟系里提，系里解决不了我就跟院里提。”

    黄建军别有深意的看一眼孙玲和五短男生他们：“学生会也要起到带头作用，活动可以搞，但也要分轻重缓急，我看以后每周五这个时间尽量避开，给英语角开个绿色通道，都能做到吧？”

    五短男生忙不迭点头：“是是，主任放心，我们肯定能做到。”

    黄建军见他点头，目光不轻不重的落在孙玲身上，后者不情不愿的点头：“知道了主任。”

    “我看时间也差不多了，大家都等着呢，你们该干嘛干嘛吧。”黄建军说完侧头去看陈寅初：“老陈，上你家杀一盘怎么样？”

    陈寅初笑：“乐意之至。”

    看着两人离开，五短男生同其它学生会的人开始收拾桌椅准备搬走，孙玲和江雨薇也准备离开。

    “慢着。”陈丽姝突然开口，众人全都不解的看过来。

    “我要没记错比赛还没结束吧？还是说你们已经自动认输了？如果算认输，那请兑现承诺，我需要你们当众道歉！”

    孙玲看着她声音几乎是从牙缝里挤出来的：“陈丽姝你别得寸进尺。”

    “什么得寸进尺？愿赌服输都没听过？孙玲你要想赖皮就直说。”张雪忍不住呛声道。

    “谁说我要赖皮了？”

    “没想赖皮你就抓紧道歉，大家这么多双眼睛可都看着呢。”张雪说着看向众人：“是不是？”

    “是啊，愿赌服输，要是输不起之前干嘛答应人家？”

    “就是，原本‘英语角’办的好好的，还不都是他们没事找事。”

    “……”

    耳边听着众人的议论，孙玲的脸霎时一阵红一阵白。

    “不是还有最后一个没比呢，陈丽姝你现在就一副胜利者的姿态未免也太自大了。”

    孙玲说着目光落在五短男生身上：“朱志之前你不是说自己英语很好，现在该你上场了。”

    朱志被点名，顿时脸色涨的通红为难道：“孙玲，要不还是算了，你没听主任和陈教授的话吗？”

    其实他英语只是一般，这个时候如果主动放弃他还能被说是有个自知之明，如果还硬要上，那就是自取其辱了。

    “废物！”孙玲气的骂他一句，耳边听着众人不断的催促声，心不甘情不愿的说：“是我不对，行了吧？”

    听见她的话，江雨薇的一张脸已经沉的能滴出水来，冷冷的扫一眼陈丽姝，也没叫孙玲，一转身头也不回的走了。

    “丽姝今天真解气，现在我还能想起来孙玲那如同吃屎的表情。”两人往宿舍走的时候，张雪说着忍不住笑出声来。

    想到当时孙玲的表情，陈丽姝觉得张雪形容的还挺贴切，忍不住也跟着笑起来。

