    第286章他才是小雪的夫

    萧炎昊放松身子，声音柔了几分：“珠……小雪是吗？你不记得我了？”

    赵雪抓着林慕的衣摆，摇了摇头。

    “不好意思，许是我们认错了人。”萧炎昊含笑着让开了路。

    林慕牵着赵雪赶忙离开。

    萧炎昊的目光落在那双手上，微微沉了眸色。

    萧应辰看着两人离开，有些诧异的问道：“那不是嫂子吗？”

    “是她。”

    “那为什么还让他们走？”

    萧炎昊握紧手中的花灯，喊道：“秋枫。”

    “属下在。”

    “跟上去。”

    “是。”

    萧应辰侧眸看着萧炎昊，张了张嘴，又闭上了。

    他万万没想到赵云珠真的还活着，若非山体塌方拦了路，他们不会临时在这个小镇上留宿，更不会上街，还在街上遇上。

    仿佛是冥冥之中自有定数，该是哥的，终归是会回来的。

    赵雪不知道自己这是怎么了，心中总觉得堵得慌，像是有什么丢了。

    林慕的厨房里烧着菜，她坐在院子与林霖玩。

    谷里太过湿冷，并不适合她居住，林慕带着她出来，在这个村里住下，临来的路上救了这个小家伙，冰天雪地下，他被他的母亲抱在怀里哭得响亮，而他的母亲已经冰冷僵硬。

    他们救下了他，给他取名林霖

    如今正在咿咿呀呀的学说话，抓着赵雪的小拇指，一双明亮的大眼睛扑闪扑闪的盯着：“年~”

    赵雪用另一只手蹭了蹭林霖红红的小脸蛋，将她抱起放在自己膝盖上。

    “娘~”

    林霖又喊了一声。

    赵雪的动作一顿，“噗嗤”一声笑了：“喊我姐姐。”

    “娘！”

    赵雪笑得灿烂，抱起林霖往厨房去，对着厨房里的林慕笑道：“林慕哥哥，林霖居然喊娘了。”

    林慕抬眸温柔的眼眸落在赵雪和林霖身上，柔声笑道：“应是饿了，刚有买了牛奶，我热一下，给他吃。”

    “好。”

    赵雪又抱着林霖去院子里玩。

    林慕看着院子里一大一小，他们在这住了一年，像极了一家三口。

    忽然笑容一顿，想起白日里见着那个公子。

    刚开始没认出来，但是后来他想起来了，集桃园里，他蹲着，她笑着，两人之前是旁人不能插入的。

    他是襄王，他才是小雪的夫。

    看着院子里的人儿，心中有股落寞。

    院子旁有几颗参天大树，南方的树就算是大冬天，也仍是绿叶挂枝头。

    树上站着两个人，远远的瞧着那不大的院子，瞧着院子里一女子带着一个走路都不利索的小娃。

    她不仅嫁了人，还为别人生了孩子……

    萧炎昊的眸色泛黑，周身寒气弥漫，恨不得将她捆了带回去，就算她不记得他，就算她恨他。

    那个男人对她很好，洗手作羹汤，亲手喂小孩，不让她累着。

    小孩许是吃饱了困了，男人将小孩抱进了屋里，再出来两人又相谈甚欢一起去了厨房，再出来时两菜一汤吃得其乐融融。

    那画面太过刺眼，刺眼到，他想扔出暗器将那男子击杀。

    “王爷。”秋枫轻声唤道，“那人叫林慕，一年前来到这里的，周围的人说他们以兄妹相称，赵小姐仍是姓赵，单名一个雪，那孩子是男子与亡妻的。”

    “兄妹？”萧炎昊一愣，目光回收，看向秋枫。

    秋枫恭敬的回道：“他们是这般跟邻里说的，说是一个随父姓，一个随母姓，父母双亡，方相依为命。”

    萧炎昊轻笑。

    那便是还未嫁人，并未成为别人的妻。

    饭后两人一起收拾，女子倚在柱子边看着男子撸起袖子洗碗。

    就算是兄妹相称，但这画面简直太过刺眼，就是珠儿的眼眸中都含着温柔，那目光曾是落在自己身上的。

    **

    一个挂满灯笼的街上，四周都是人，每个人的脸上都带着灿烂开心的笑容，她被男子牵着往前走，男子牵着她的手很热，暖暖的。

    他理着她身上的大氅，动作自然亲昵，声音低沉霸道：“云珠，我既将花灯给你，便不会将你放开。”

    他手里握着一只兔子灯。

    画面一转。

    好像又是那个人，看不清脸，但手里握着一个锦盒，锦盒里躺着一支发簪，却很清晰，发簪是上等的白玉，上雕着朵梅花，是红色的，不多不少刚刚好，简直就是巧夺天工，奇特又好看。

    “昨日见它便想起了你，也只有你能配得上它。”

    “我给你戴上。”

    他将发簪给她戴上。

    “真好看。”

    他的声音低沉温柔。

    画面一转。

    他们两好像在吵架。

    他忽然调侃说了句：“我喜欢你不喜欢我的这一点。”

    他脸上蒙着雾，但她知道他在笑。

    再一转，天下着雨，很大。

    他说：“珠儿，我愿以身为聘，以天下为礼娶你，你可愿意嫁我？”

    他说：“我将心落你这，便无惧无悔。”

    他说：“一切障碍，我来处理，你只要告诉我，你可愿意？”

    还是在下雨，他们拥抱在雨中。

    他说：“珠儿，我好开心。”

    他说：“我只娶你一人。”

    他一遍一遍的喊着“珠儿”。

    他们在一处空旷的地方。

    他说：“不准劳累，不准生病，不准不想我。”

    忽然一支利箭破空向她射来。

    她猛的惊醒。

    枕头湿了，眼角都是泪。

    心中空洞得仿佛失去了最重最重要的东西。

    很难受。

    梦里的人是谁，珠儿又是谁？

    她又为什么会做这样的梦。

    忽然脑中闪过白日里见到的那个人，他很英俊，英俊到若是见过定然忘不掉，但她明明没见过，可是很熟悉，熟悉到有个名字就在嘴边，却喊不出来。

    月光透过窗棂落在屋里，赵雪起身拿过一旁的大氅披在身上，推门而出。

    拉开房门的动作一顿。

    院里站了一个人，身材笔直，原是仰着头看着天，听到声音转眸看向了她。

    她看见他眼中的悲伤。

    一颗心忽然揪得疼。

    他站在院里侧眸看她，她在房门处瞧他，两相对望，仿佛一眼万年。

    “珠儿~”

    男子低沉低哑的声音响起。

    她猛的一愣，眉头一蹙。

    赵雪抬脚往前，走到他的跟前，仰着头看着他，柔声问道：“我是不是认识你？”

    (本章完)

