    不用李秀红刻意宣扬，街坊邻居全知道了。

    一份报纸仅需两分钱，梧桐街居民家庭较周围富裕些，按月定报纸的人家不在少数，又有些职工上班时可以在办公室看报纸。

    李星星的照片和报道，位置显眼。

    只要不是瞎子，只要不是文盲，都能看明白。

    没像上次那样炸街。

    原因很简单，大家有好处呀！

    一个个心里跟明镜似的。

    十万斤粮食相对人口来说虽然少得可怜，但运进梧桐市里，总有人能沾点好处。

    主要是布啊，加起来几百匹，大家有机会抢购！

    远在松花县的林岚，挥舞着报纸奔进屋，声音急促：“娘，娘，娘，你看到梧桐市今天的报纸了吗？小三他媳妇竟然捐了十几万！”

    “十几万？”夏大娘一把夺过报纸展开看究竟。

    一目十行地看完，她道：“哪来的十几万？放屁！明明是四万九千。”

    “娘，您说的是美金，我说的是RMB，折合下来，四万九千美金不就是十几万吗？我听人说，十几万的侨汇券有六百匹布的供应券、四五千斤的油、六千多斤的糯米和六千多斤的黄豆、六千多斤的豆类食品，还能换七八万斤的粮食！可以堆成山了。”林岚羡慕得眼睛滴血，“那么大一笔钱全捐了，小三知道吗？”

    要是当嫁妆带到夏家该多好？

    她做大嫂的随便拿点回娘家，就够爹娘兄弟顿顿吃大米白面了。

    夏大娘眉梢一挑，严肃地道：“小三他媳妇自己赚的钱，想怎么花就怎么花，不需要小三当家作主！没结婚呢，你就惦记，你想干嘛？你进门七八年，不管是你结婚前我们家给的聘礼，还是婚后老大给你的生活费，我可没要一分！”

    同理，无论李星星家里有多少钱，她都不会过问。

    这年头儿，手里握着一大笔广为人知的财富，并不是一件好事儿。

    捐款，是聪明人的聪明做法。

    夏大娘心里相当欣赏李星星，恨不得夏明星立刻把她娶进门，可惜她正准备高考，无论如何都不能打扰她。

    如果人人都有她的善解人意，那就天下大吉了。

    李星星现在是梧桐市的焦点，她担心自己惨遭围观，继续请假，大门不出二门不迈，老老实实地在家里复习功课。

    人怕出名猪怕壮，她不努力都不行。

    如果高考没有好成绩，人家肯定用各种各样的言论包围她。

    真是太惨了！

    她的梦想是做咸鱼呀，怎么混到如此地步？

    幸亏自己有先见之明，赶在捐钱之前给大舅他们弄粮食让他们回去，搁现在，打死她都不给弄，以免有人在暗地里窥探她们家。

    “什么时候是个头儿呀？”李星星哀怨地趴在大案上看夏明星。

    “耐心点，很快就到头了，刚开始他们觉得新鲜才关注你，粮食供应越来越困难，发现公粮交不上来，他们就不会有闲心了。”夏明星说完开始扯出一团电线。

    他给李星星带来一台电风扇。

    铁疙瘩似的，非常沉，放在案上都不带晃一下。

    电线有一点短，夏明星带来工具给她接长，插头入座，打开开关，四个蓝色铁制扇叶子呼呼地转起来，送出阵阵热风。

    天气热，风不凉。

    但，李星星心里是舒坦而甜蜜的。

