
　　正到关键处，洛烟手机响起。

　　她忙不迭按断，又目光灼灼盯着陆子昂。

　　“我们华国的，谁？”

　　陆子昂盯着她胸口，慢条斯理道，“来日方长，洛小姐，关于当年的事我知道的消息不少，你要是有兴趣，想听故事，改天我找家温泉会馆，咱们一边泡着温泉，我一边说给你听，如何？”

　　洛烟眼底差点漫出滔天怒火。

　　这个陆子昂，实在太狗！

　　竟然敢跟她谈条件。

　　“怎么样？”他在她的香肩上轻捏了把。

　　手机又响起来。

　　看到屏幕上熟悉的来电号码，洛烟看向他，笑意盈盈，“好啊，你留我一个电话，改天联系。”

　　陆子昂求之不得。

　　这女人，丰胸细腰好身材，比他玩过的所有女人都强上百倍，等下次，在温泉里他就狠狠要她几个来回。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛烟走到路边，按下接听。

　　“姐，不好了！”

　　那端咋咋乎乎的人，是她在国外结交的黑客小弟杰克。

　　“什么事？毛毛躁躁。”

　　坏她好事。

　　“之前华国那位一直在查你id的人，我刚才确认了他的身份，是商氏集团总裁商靳谋，他已经查出你的id，联系我，想约你见面了。”

　　“你说是谁？”

　　她跑到天涯海角，都能追到她的这只跟屁虫，竟然是商靳谋。

　　真是不打不相识。

　　有缘。

　　想到那男人的嘴脸，洛烟更是窝火，冷道：“那你就替我问问他，这么急着找我，是不是脑子需要开刀？”

　　夜里，洛烟洗过澡后上床，接到杰克电话。

　　“项恩恩的信息，已经发到你的邮箱了。”杰克好奇，“老大，你跟这个项恩恩什么关系啊？我看她就是个普通家庭的甩手千金，长相身材都不如你，唯一的优势，嗯……只有她跟商靳谋是情侣关系。”

　　“你说什么？”

　　洛烟蹙眉。

　　所以商嘉礼说的商靳谋那个讨人厌的女友，就是项恩恩。

　　不是冤家不聚头。

　　既然如此，她就替小鬼头教教项恩恩，怎么才是当后妈该有的样子。

　　洛烟给商嘉礼发了短信。

　　“小孩，睡了吗？”

　　商嘉礼没回，想着他应该睡了，洛烟才合上手机躺下。

　　项恩恩。

　　陆子昂。

　　所有当年负她的人，来日方长，她会让他们付出比当初更沉痛千百倍的代价。

　　好戏还在后头。

　　翌日，洛烟到医院时都快九点了，仍然没收到商嘉礼的回信。

　　“等哪位帅哥的短信啊？”同事看她盯着手机发呆，拍了下她的肩打趣。

　　“一个小孩，从昨晚到现在一直没消息。”

　　同事笑道：“现在的孩子你以为像七十年代？一个个能睡得很，今天又是周末不上幼儿园，肯定睡到下午。”

　　洛烟想想也是，把手机揣了起来。

　　“对了，昨晚急诊室送来一个小孩，身份跟机密似的，张教授跟罗教授轮流会诊，不让一个护士进icu。”

　　“什么病啊？”洛烟对他身份不好奇，但两位教授轮番上场，她猜测应该是什么重症难题。

　　世人不知，她还有个马甲。

　　anty，天才医学博士，把各种疑难杂症当饭吃都行。

　　她很爱探索未知。

　　但回到国内，为了方便复仇，她把马甲揣得很好，只靠国外本科院校的学历，面试上了云城这家最大的私人医院。

　　“谁知道呢？”同事撇嘴，“你今天有台大手术，先休息下吃点东西，待会儿可能就站一天了。”

　　又是七小时的手术。

　　洛烟从早忙到黄昏，出手术室，转了下脖子发出咔咔声响。

　　“要不是怕酥儿把我当无业游民抢着给我钱花，鬼才来这破医院。”她低骂了两句。

　　回到办公室，她泡了碗方便面。

　　可太累了。

　　面还热气腾腾的，她已经靠着椅子睡了过去。

　　她做了个噩梦。

　　梦回当年项鹤立把大宝从医院抢走的场景，他毒舌无情，“你在外面乱搞遭了报应，孩子刚生下来就败血症，命不久矣！把他给我还能有一线生机。”

　　她哭着求他不要带走他。

　　“他是我十月怀胎生下来的，哪怕死，也得死我怀里。”

　　天知道项鹤立又打的什么鬼主意？

　　她不想孩子连一声妈妈都来不及叫，就命丧黄泉。

　　项鹤立狠狠踹了她一脚，她本就生产时大出血，倒在地上，嘴里吐出大口的鲜血，项家佣人按住她，她就那样眼看着孩子哇哇大哭地被带走。

　　“不要，不要。”

　　她泪眼婆娑，哭得声嘶力竭，“项鹤立，放开我的大宝，放开他！”

　　洛烟猛地惊醒过来。

　　冷汗涔涔。

　　她大口喘着气，惊魂未定。

　　还好，只是个梦。

　　“妈咪。”

　　软糯的童声，在耳畔响起，洛烟感到衣角被轻拽了下。

　　她低头，看到商嘉礼黑溜溜的一双大眼睛，区别于上次见面，今天他的唇更白了，脸上毫无血色。

　　“嘉礼，你怎么在医院？”

　　洛烟皱起眉头，拉住他的手。

　　明明是春天，可他的手冷冰冰的。

　　还穿着病号服。

　　她想给他把脉，结果小孩把手缩了回去。

　　“我陪爹地来的。”商嘉礼似乎不想讲起自己的病情，只盯着她问，“大宝是谁呀？”

　　洛烟抿了抿嘴角，温柔地摸了摸他的头，“大宝是阿姨另一个孩子，嘉礼，阿姨有一儿一女，虽然阿姨很喜欢你，但你是有妈咪的，不能乱喊哦。”

　　商嘉礼摇摇头。

　　“爹地总想让我认那个坏阿姨当妈咪，但在我心里，你比她更好。”

　　他埋下头，软言软语，“如果非得要认个新妈咪的话，我宁愿是你，以后我只叫你妈咪。”

　　洛烟有些无奈。

　　但转念一想，让嘉礼叫项恩恩那条狗一声妈，太晦气，还不如叫她呢。

　　再说项恩恩如今一定怕丢掉了商靳谋这棵摇钱树，小孩唤她一声妈，项恩恩肯定很有危机感，到时场面一定很好看。

　　她开始期待了。

　　“好，你想叫就叫吧。”她捏了捏商嘉礼的脸，把他抱起来往外走。

　　“能告诉阿……妈咪，你生了什么病吗？”

　　“很严重，可能今天，也可能明天，我就死了。”

　　小孩用极其平静的口吻，说着可怕的话。

　　洛烟心头一咯噔，难以置信地看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第五章 我不治自恋的病免费阅读。https://xs.23sk.com 