    第113章 偷税漏税

    马腾飞把陈罗说的那些话跟温石复述了一遍。

    “老四啊，这个陈罗耍我们呢，这就是他们的阴谋啊，我上了他们的当啊，怨我了，真的怨我了。”

    马腾飞很自责。

    温石有些沉默。

    不过，他并没有沉默太久。

    “好了，你也不必如此，你才刚毕业，太年轻了，没有经验，不过以后遇事，一定要三思而行。”

    “是，是，我知道了。”

    “嗯，这事你不用太在意，我来想办法。”

    说完，温石就把电话给挂了。

    外面的大雨还在哗啦啦的下着。

    “老公，这个陈罗的确够阴险的，如今这种情况，我们就这样跟网友说，只怕也没有什么太大的作用啊。”

    这些话苏云都是听到了的。

    “是啊，想要解决这个问题，除非让陈罗承认这一切都是他们的阴谋，不然我们说薇薇直播间的低价是他们自掏腰包，只怕网友也不信啊，而薇薇直播间只要不承认，谁能把他们怎么样？就算他们承认了，谢琳承诺的最低价仍旧不算最低价啊，网友对她直播间的印象肯定会差很多的。”

    “老公，那我们现在怎么办啊？”

    “想办法，让陈罗承认这一切都是他们的阴谋，让他们公开道歉。”

    “啊，这……这可能吗？”

    苏云觉得这简直就是个笑话，陈罗再笨，也不可能承认这个吧？

    温石也觉得有点困难，但他总得试一下才行。

    “我去上会网。”

    温石打开了自己的电脑，然后很轻松，而且毫无很久的侵入道了美肤公司的系统。

    想要让陈罗承认这一点，那就需要找到他们的把柄才行，有了把柄，陈罗自然乖乖听话。

    温石快速的浏览者美肤内部系统的情况，很快，他就查出了一点异样。

    顺着这个异样，温石发现美肤这些年，竟然一直都在偷税漏税。

    看到这个，温石心中大喜，来不及多想，连忙把美肤偷税漏税的那些证据给复制了一下。

    把这些证据复制到优盘之后，温石心中才算是松了一口气。

    “老公，你这……也太厉害了吧？”

    温石的操作把苏云给震惊到了，虽然知道自己的老公会一点黑客技术，但她是真没料到温石连美肤这样的公司系统都能侵入，而且整个过程没有留下丝毫的痕迹，这未免就太让人觉得匪夷所思了。

    温石耸耸肩。

    “这算什么啊，现在有了美肤公司偷税漏税的证据，那要拿捏陈罗，也就易如反掌了，我待会把这个东西交给马腾飞，让他跟陈罗再接触接触。”

    有了这个东西，那陈罗基本上只能乖乖听话了，除非他想要去坐牢。

    偷税漏税可是触犯了法律的，是要负法律责任的，一旦曝光，他不仅要坐牢，整个美肤公司都会受到影响，这个责任，陈罗可担待不起。

    相比较下，承认是他们的阴谋，要更好一些吧。

    --------------------------

    美肤公司。

    陈罗的电话又响了，他看了一眼，见是马腾飞的，嘴角不由得露出了一丝浅笑。

    他并没有排斥，他现在觉得跟马腾飞聊天挺有意思的，看着马腾飞那种急的不行，恨的不行，又不能把他怎么样的表情，他觉得真的挺爽的。

    所以，他直接就接通了电话。

    “马经理，还有什么事情吗？”

    “陈总，看一下你的邮箱，一个小时后，我在老地方等你。”

    说完，马腾飞就挂了电话，陈罗一脸懵逼，这个马腾飞飘了啊，竟然敢这样跟他说话了，难道他不知道这样跟他说话的下场吗？

    年轻人，果然不知道轻重啊。

    哼了一声，陈罗还是打开自己的邮箱看了一下。

    他这么看了一眼之后，整个人顿时感到身体发凉。

    “这……这怎么可能，他怎么知道这个的？”

    陈罗惊恐万分，连忙打开了他们公司的后台系统，可是，他根本找不到丝毫蛛丝马迹啊。

    他突然有点慌了，额头上满是汗水。

    他在自己的办公室来来回回的走着，两分钟后，他便连忙开车向那个咖啡厅赶去。

    魔都的大雨仍旧下着，气象台已经将这场大雨定级为特大暴雨了，甚至有可能造成一些水灾什么的。

    不过，魔都到底是大城市，很多地方的排水系统都是很不错的，所以道路上的积水不多，也就郊区的一些地方，相对来说水灾要严重一些。

    陈罗冒雨来到了咖啡厅。

    此时的咖啡厅并没有什么客人，老位置那边，马腾飞已经在等着了。

    “陈总，这里。”

    马腾飞显得很热情，那有公司面临重大危机的那种忧愁感？

    陈罗的脸色不怎么好看，但在这种地方，他也不敢发怒，只能直接走了过去。

    “你什么意思？”

    坐下后，陈罗直接就质问起了马腾飞。

    马腾飞慢悠悠的喝了一杯咖啡，道：“邮箱你已经看了吧？那只是你们偷税漏税的一部分，所有的证据我都有，不想我把这个东西公布出来的话，那就把你和林氏娱乐勾结的事情一五一十的跟网友解释清楚，而且要有证据的那种，让网友彻底的相信，不然的话，这个东西我还是会公布出去的，二选一，这对你来说应该不难。”

    马腾飞倒是没有什么废话，他直接就把自己的目的给说了出来。

    陈罗瞪着马腾飞，如果他按照马腾飞说的去办的话，他们美肤在这边的市场基本上就没有什么了。

    可如果不按照马腾飞说的去做，他肯定是会坐牢的，到时候公司铁定把他给抛弃，让他做替罪羔羊啊，当然，这事他也是主谋，让他承担责任也是应该。

    里的路上，他其实心里就已经有了答案，只是他仍旧不甘心罢了，所以才亲自又跑了一趟。

    听完马腾飞的话后，他沉默了许久，许久之后，他叹了一口气。

    “你赢了，不得不说，你比我想象中的要厉害的多，我还真是小瞧你了。”

    马腾飞耸耸肩，道：“不，我并不厉害，厉害的是温石，跟温石作对，是不会有好下场的，温石的实力，绝非你们所能想象。”

    陈罗神色微动，但随之又是一声轻叹，这个温石，这么恐怖的吗？

    (本章完)

