
　　很快，赵婉晴的新歌演唱完毕，铺天盖地的掌声和叫好声响彻整个现场。

　　“太好听了，听的我都掉眼泪了。”

　　“往日重现。听这首歌的时候，真的让我回想起了很多以前发生的事情。”

　　“我爱死这首歌了。如果接下来都是这样的水准，那我非得激动死不可。”

　　台上，萧云海站起身来，走到赵婉晴旁边，搂着她的纤腰，问道：“大家觉得这首歌好听吗？”

　　“好听。”歌迷们异口同声的答道。

　　萧云海笑了笑，道：“那我就放心了。下面的一首歌同样是一首新歌，需要男女对唱，名字叫《iwantspendmylifetimelovingyou》，希望大家能够喜欢。"

　　毫无疑问，这首火遍前世的对唱歌曲，再次引起了一阵山呼海啸。

　　接下来，轮到原音唱片公司的两位年轻人演唱了。

　　萧云海担心两人出问题，于是说道：“连续唱了这么多歌曲，我还真有些累了。此次我请了两位天王、两位新人。两位新人是我在原音唱片公司的师弟师妹，他们的声音都非常的好听。希望大家能够用热烈的掌声欢迎他们上台，好吗？”

　　“好。”偶像的要求，歌迷们自然是争相呼应，掌声响了起来。

　　文森特深深地吐了口气，道：“萧这家伙不错。如果他不说那些话，杰克和乔伊猛然间上去，恐怕真的会被那些歌迷们给轰下来。没办法，尽管两人非常的优秀，但与萧云海和赵婉晴相比，还是差了很远。”

　　杰克心中对萧云海充满了感激，萧云海与赵婉晴的演唱实在是太令人惊艳了，自己的压力非常大，生怕唱不好，引起歌迷们不满。

　　现在萧云海如此说，相当于把自己和他联系了起来，压力自然小了很多。换句话说，哪怕是自己出现了问题，看在萧云海的面子上，歌迷们也只会一笑了之，而不会把他轰下场。

　　不过，既然能够让文森特另眼相看，杰克自然是有两把刷子的，他在舞台上的表现非常好，台风也大气，虽然与萧云海和赵婉晴还有些差距，但依然获得了歌迷们的掌声和叫好声。

　　乔伊作为一个女孩子，平日里有些腼腆和胆小，可到了台上，面对十万歌迷，竟然没有丝毫的紧张，加上她那漂亮的外貌，获得的掌声比起杰克还要多。

　　两位新人演唱完毕后，萧云海那令人热血沸腾的歌曲和舞蹈又开始了，这次他把当初合作过的功夫天团带了过来，十多个人同时跳霹雳舞和太空舞步，让台下的歌迷们手舞足蹈，尖叫声就没有停过。

　　连续三首火爆到了极点的歌曲，让台下的气氛火热到了极点。同时，又有上百人晕倒了过去。

　　就这样，萧云海和赵婉晴交替登场，不时的穿插一些新歌，让歌迷们欣喜若狂。

　　能够在一场演唱会中，听到这么多的新歌，这还是从来没有发生过的事情。M.23sk.com

　　期间，大卫和艾略特作为演唱嘉宾上了场，两人的舞台经验比起萧云海和赵婉晴还足，实力更是不用说，赢了歌迷们的一阵阵掌声。

　　整场演唱会一共举行了三个小时便结束了，与华夏相比，少了一个小时，没办法，他们的英文歌比中文歌少多了，但现场却是更加的火爆。

　　歌迷们出来后，很多记者们迫不及待的上前采访。

　　“这位漂亮的女士，你觉得萧先生和赵小姐的演唱会怎么样？”

　　“这是我看过的最好看的演唱会，没有之一。我爱死他们两个了。”

　　“先生，你觉得演唱会好看吗？”

　　“当然，这还用说吗？我们一共有十三个朋友，结果现在只剩下了我们九人，其他四人都已经激动地晕过去了。如果不好看，怎么会出现这样的事情。对不起，请让一下，我们需要赶快去医院。”

　　凡是接受采访的歌迷，嗓子都有些沙哑，但没有一个人说萧云海和赵婉晴的演唱会不好看。

　　而这场演唱会晕倒的人数也打破了吉尼斯世界纪录，足足有四百三十二人，洛杉矶的医院都被挤满了。

　　演唱会后台，萧云海和赵婉晴刚刚卸完妆，换下衣服，就听到外面传来了一阵敲门声。

　　萧云海打开门，只见文森特带着一位中年女子和两个十七八岁的孩子站在那里，后面是四个带着墨镜的保镖。

　　萧云海马上反应过来，微笑着伸出了手，道：“凯利夫人，您好，很高兴见到您。”

　　凯利伸出手来和他握了一下，道：“萧先生，我也很高兴能够见到您。不好意思，我的两个孩子是您和赵小姐的超级歌迷，这次打扰你们了。”

　　萧云海把几人让进屋子里，笑道：“这应该是我们的荣幸。”

　　凯利看到赵婉晴，眼睛一亮，拉着她的手，道：“赵小姐，难怪你会被成为女神，真是太漂亮了。”

　　赵婉晴笑道：“夫人过奖了，您才是一个大美人。”

　　凯利娇笑道：“我都四十多岁了，哪还是个美人。来，丽莎，你不是一直想要赵小姐的签名吗？现在她就在这里，你还等什么呢。”

　　丽莎手里拿着一支笔和赵婉晴的专辑，兴奋地满脸通红，走到赵婉晴面前，道：“赵小姐，我是您的忠实粉丝。您能给我签个名吗？如果能再照张相，就更好了。”

　　赵婉晴笑道：“当然没问题。”

　　另一边，萧云海也被韦恩给缠住了，又是签名，又是照相。

　　搞定后，丽莎和韦恩的脸上都挂上了满足的笑容。

　　众人又聊了几句后，凯利便离开了，中间没有提到一句关于总统竞选的事情。

　　萧云海和赵婉晴将他们送上车，看到缓缓离开的车子，萧云海道：“难怪都在传这位凯利夫人是美利坚总统的贤内助，真是说的一点儿都没错。”

　　赵婉晴点点头，道：“是呀。这位夫人见到我们只是闲聊，绝口不提她老公连任的事情，充分显示了她的高智商。”

　　政治人物做的每一件事情，说的每一句话都有着特殊的含义，就像凯利这次似乎是什么都没说，但实际上比说更加厉害。

　　潜台词就是我已经相信了你对文森特说的话，你可以不帮我丈夫，但同样你也绝对不能帮其他人。如此一来，哪怕是萧云海心有所属，也得好好掂量一下得罪这位总统夫人是否值得。

　　萧云海转头望向文森特，道：“说，你小子跟这位总统夫人是什么关系？”

　　文森特耸耸肩，道：“没啥关系呀，只是在一个阵营而已。”

　　萧云海冷笑道：“真以为我耳朵聋了。你送凯利夫人上车的时候，管她叫了一声姑妈，是不是？”

　　文森特张大了嘴巴，露出不可思议的神情，道：“我声音那些小，跟你相距十多米，而且环境还这么嘈杂，你竟然都能听见。你还算是个人吗？”

　　萧云海拍拍他的肩膀，道：“所以你最好少给我打马虎眼。我的耳朵能听清百米之内蚂蚁搬家的声音，你觉得你说的那些悄悄话能瞒得过我吗？不过，你小子能把我的意思传给你姑妈，也算是省去了我的大麻烦。这次就原谅你了。”

　　文森特哭丧着脸，道：“萧，我发誓，这辈子永远不会在你面前跟别人说悄悄话。”

　　萧云海笑道：“你能记住最好。我们演唱会的下一站是纽约，你小子搞定了没有？”

　　文森特道：“放心，该做的准备都已经做好了，保证没有任何问题。对了，我想问一下，你们今天晚上唱的那十多首新歌简直太经典了，有没有打算把它们制作成一张专辑？”

　　萧云海点点头，道：“等演唱会结束之后再说吧。”

　　文森特道：“记得一定要找我。你们的演唱会，我可是一直在白忙活，你们可不能过河拆桥，卸磨杀驴。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你这家伙的华夏话说的真是不错，竟然还会用卸磨杀驴这样的成语，厉害。放心吧，我们将来的英文专辑一定找你做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1418章 演唱会结束免费阅读。https://xs.23sk.com 