    第七十五章

    嘉靖他们一听严嵩这么说，就知道严嵩说的有理，现在就看张昊的了。

    而张昊根本就没有当回事，直接反问严嵩说道：“那朝堂生产的盐铁茶，也是经商的行为了？”

    张昊这么一问，让严嵩也愣了一下，嘉靖则是心中暗暗叫好，这小子，反应可真快啊。

    “所以说，我们需要把你的香皂，交给工部去做，民部监管，这样就没有问题了！”严嵩盯着韦浩说道。

    “哦，朝堂就做的，我就做不得，你们就是想要把我的香皂抢了过去，到时候你们好分钱，我还不知道你们，门都没有，再说了，我不是经商，我是农民，你们非要说我经商，欲加之罪何患无辞？不就是想要前我的香皂吗？干嘛说的这么大义凛然？”张昊站在那里，鄙视的看着严嵩说道。

    “不是，皇上，臣可没有这个意思啊，就是这个和大明律不合，不能这么办！这个工坊还是办在皇宫当中，多影响皇上的声誉，而且，还是锦衣卫在帮忙干活！”严嵩马上对着嘉靖解释了起来，自己可不想抢的！

    “不想抢，你们天天来说，我卖香皂，和你们有什么关系，影响你们当官了吗？”张昊也是立刻反驳说道。

    而嘉靖此刻还在消化着严嵩说的话，什么在皇宫里面办工坊，让锦衣卫做工？

    “等一下，张蛮子，他刚刚说，你在皇宫里面办的工坊？”嘉靖阻止他们继续说下去，盯着张昊问道。

    “啊，你不是知道吗？”张昊点了点头，开口说道。

    “朕上那里知道去，你什么时候和朕说了？”嘉靖火大的冲着张昊喊道，自己是真不知道啊。

    “你不知道吗？怎么可能？我就在锦衣卫军营里面办的工坊啊！”张昊感觉有点奇怪，自己都做了这么长时间了，嘉靖居然还不知道。

    “你，你，你什么时候和朕说了，啊？”嘉靖指着张昊，那个气愤啊。

    “你也没有问啊？”张昊不理解的看着嘉靖，没事发什么火，多大的事情，都开了这么长时间了。

    “你，你，你个兔崽子，皇宫是开工坊的地方啊？啊？你让外面那些大臣，那些商人如何看朕？你个兔崽子，你就不知道提前说一声，哪里不能生产，你非要到皇宫来生产，你，你！”嘉靖很生气，

    而吕芳也是傻眼了，他也没有想到嘉靖不知道啊，严嵩他们更是，在皇宫生产香皂的事情，嘉靖居然不知道。

    “不是，我不是没钱吗？在皇宫里面生产，省钱吗？再说了我要天天在这里，如果是在外面生产，我哪有那么多时间？”张昊看着嘉靖，感觉他的脑子是不是有毛病啊？这种小事情，也生气？

    “你，你，你给朕等着啊，你等着，你看朕怎么收拾你！”嘉靖一看张昊这表情，知道他没有当回事，你要说真的收拾他吧，好像有点太过了，可是不收拾他吧，自己也气不过啊，这小子把皇宫弄成工坊了。

    “皇上，我没错啊！”张昊一听他说要收拾自己，一脸委屈的看着嘉靖。

    “这还没错，朕的皇宫，这里是皇宫，不是工坊，哪没有土地给你建设工坊啊？你等着，先说说他们的事情！”嘉靖指着张昊，警告他说道。

    “他们能有什么事情，就是盯着我的钱。皇上，这你都看不出来？”张昊不以为意的说道，想要让自己交给工部，免谈，大不了自己不做了，到时候嘉靖肯定是不会同意的。

    “我们可没有盯着你的钱，是你这样做不合适，你居然瞒着皇上，在皇宫里面建工坊！”徐阶对着张昊说道。

    “少来，道貌岸然的样子，读书人就是这么虚伪，我做香皂碍着你们什么事情了，让你们这么来讨伐我？真是的，不就是盯着我的钱吗？”张昊鄙视的看着徐阶说道，徐阶一听，火大啊，但是还不敢发火，惹怒了张昊可不行，这小子居然说自己是道貌岸然。

    “张昊，工坊是不能给你了，必须交给工部！”严嵩对着张昊说道，一定要抓住这个机会，盯着张昊穷追猛打！

    “这样，行啊，你让满朝文武把他们家的天地都交给我，我来管理，也行！”张昊盯着严嵩说道。

    “这，这个可不行。这个是人家的财产！”严嵩一听，摇头对着张昊说道。

    “你也知道不行啊，香皂工坊不是我财产啊？哦，我问你们要田地，你们就说不行。你们就有脸来问我要香皂工坊，你们的脸皮怎么这么厚呢？”张昊盯着严嵩，继续鄙视说道。

    “放肆，此事我们是为了大明着想！”严嵩一听张昊说自己脸皮厚，忍不住了。

    “去你大爷的！”张昊举起锤子就要砸，

    还好吕芳一直盯着张昊，一看张昊举起了锤子，马上先抓住了锤子，他就怕这个啊，严嵩一看张昊要锤死自己，吓得连连后退，他也没有想到自己就是呵斥了张昊一句，张昊就要锤死自己。

    “张蛮子，放下锤子，不许伤人！”嘉靖也反应快，这小子稍微不注意，就要锤死人。

    “皇上，他不讲理！”张昊指着严嵩说道，

    严嵩一听这句话，差点没气的吐血，到底是谁不讲理啊。

    “皇上，此事还是需要处理才是！”严嵩马上对着嘉靖拱手说道，而徐阶此刻不敢说话了。

    这个时候，吕本开口说道：“皇上，严阁老，徐尚书，其实，张昊弄工坊，是没有问题的，他不是从商，确实是和农民差不多，而且对大明还是有好处的，首先香皂是能够洗干净污渍，本来就是好东西，另外，张昊弄出了这个来，也给大明带来了很大的税收，

    第三个，就是这么多人围着这个香皂，也是赚到了钱的，百姓们有钱也是好事情，就如刚刚张昊说的，如果张昊弄香皂不行，那为何朝堂弄盐铁茶就行了，为何要强行抢夺张昊的香皂交给工部，这个没道理的，也不能这样做的，如果这样做了，开了先例，那么以后其他的大商人赚到了钱了，是不是会担心，钱会被朝堂抢走，一些贪腐的官员，是不是以后也这么做，随便安一个罪名，就抢夺那些百姓的财富，所以，此事还是需要慎重才是！”

    “嗯，这才像话！”张昊一听，连连点头说道。

    “嗯，吕爱卿的话，还是中肯的，事情可不能这么鲁莽的去解决，这样的不行的，严嵩，此事，你还是需要和那些大臣们说清楚才是，张昊这个，到底是工还是算商，当然说农民肯定是不行的！”嘉靖一听，也是点了点头，对着严嵩他们说道。

    “皇上，臣不是要抢夺张昊的工坊，只是这件事，对于朝堂来说，确实是影响很大！”严嵩马上拱手说道。

    “影响什么？不就是看到我赚到钱了，眼红了？我一没偷二没抢，凭什么你们就针对我？”张昊盯着严嵩喊道。

    “不是针对你，真不是！”严嵩一听张昊有点发火的迹象了，马上安抚说道，怕了，他心里是真的有点怕了张昊，张昊是真的会锤死人的，如果自己被锤死了，那就真的冤了！

    “那是什么意思？”张昊盯着严嵩继续质问着。

    “张昊，此事是朝堂对于你这件事的一个讨论，当然，也要你的同意才行！”严嵩再次退让的说道。

    “我不同意，没有理由同意，我想出来的东西，凭什么给工部，凭什么钱给你们户部？”张昊立刻对着严嵩说道，严嵩没办法，不知道怎么说了。

    “张昊，此事，还是需要给大臣们一个交代？”徐阶在旁边对着张昊说道。

    “我凭什么给他们交代？嗯？我做错什么了？我给大明增加了税赋，我给百姓增加了收入，还错了，非要学你们一样，天天之乎者也，屁事不管，鞑靼来了，你们也打不过，就知道窝里斗？天天捧着圣贤书？骗谁呢？就该让那些鞑靼把你们抓了去，砍了你们的脑袋！”张昊指着徐阶开口骂着，徐阶气的，脸都青了。

    “张昊，不许这么说！”嘉靖坐在上面，对着张昊说道。

    “皇上，我瞧不起他们，你瞧瞧他们，啊，屁本事没有啊，就知道抢人钱财，很多官员都贪腐，他们都已经习惯了，看到了别人有钱，就想要抢过来，他们就是蝗虫！”张昊指着徐阶他们，对着嘉靖说道。

    “好了，此事，你们就这样，是说服不了张昊的，那些大臣的讨论，到底有没有结果，难道就这样明着抢张昊的，这样恐怕说不过去吧？”嘉靖对着严嵩他们问了起来。

    “是，皇上，可是张昊这样做，确实是有从商的嫌疑！”严嵩马上拱手说道。

    “什么嫌疑？我怎么从商了？你们谁家没有派下人去外面赚钱的，你以为我不知道，不就是看我好欺负吗？皇上，你派我去查，你看我能查出来么，查到了就要他们的脑袋！”张昊说着就看着嘉靖，

    而严嵩他们心里则是一个咯噔。

