
来到一处安静的地方，苏沫沫终于从石子宸的怀里挣脱。

而她再也忍不住对他怒道：“石子宸，别总是用你龌龊的思想去想每一个人！”

石子宸也是满脸寒霜地瞪着苏沫沫，嘲讽道：“怎么，我说错了吗？天资学院那么多的学生，而且，据我所知，至少有几百号的女生想要和我那堂兄说话，怎么堂兄偏偏就找上了你？难道不是你刻意勾引堂兄吗？”

“啪！”正当石子宸鄙夷地讽刺着苏沫沫的时候，脸上措不及防地被苏沫沫狠狠地扇了一巴掌。

“你活腻了是吧？”脸上热辣辣的疼痛，让石子宸彻底暴怒了，他一把抓住苏沫沫纤细的胳膊，同时另一只手狠狠地捏着她小巧的下巴，咬牙切齿地说道。

苏沫沫使劲地想要甩开石子宸的禁锢，然而只是徒劳。被捏着下巴的她，满脸羞红，费劲地说道：“子宸少爷认为我那么不耻的话，何不去找一个你认为纯洁的女生来做你的女友，干嘛要这样羞辱我？”

苏沫沫的话，不但没有让石子宸放了他，反而更激起了他的怒火：“苏沫沫，我警告你，在我还没有玩腻你之前，你就只能是我的——女仆！只能听我一个人的话，只能跟我一个男生说话！除非，你想要让我立马放弃对你父母的治疗！”

听到石子宸谈到自己的父母，苏沫沫的身体僵了一下，颓丧地再也说不出一句话，她知道石子宸说道，就会做到的。而她的父母，好不容易才有了起色，她不能放弃！

眼泪无声地从眼里滑落，苏沫沫抑制着内心屈辱的感觉，嘴里的话却再也强硬不起来。她仰头对石子宸说道：“子宸少爷放心，我苏沫沫保证，以后再也不跟任何的男生说话！”

残忍的笑容自石子宸的嘴角溢出，他捏着苏沫沫的下巴，看着她隐忍的泪水，猛然间低头，吻去了那将要滑落的泪水。

苏沫沫丝毫不敢再动，任凭他突然而来的冰冷的吻吻着自己。她觉得那就像是恶魔的唇在吻着她一样，让她内心有着恐慌和颤栗。

突然，嘴角一疼，苏沫沫倒吸了一口冷气，而石子宸的舌头则是趁虚而入，他像是再惩罚她的心不在焉，再次咬了她的舌头一下。苏沫沫几乎都能感觉得到自己的血从舌尖低落，又被石子宸吞掉。

她木然地闭上了双眼，任凭他那样抱着她吻着。

“为了让你能够记住你刚刚说过的话，回去后，就和我签契约吧！在你整个在天资学院期间，都是我石子宸一个人的！”在苏沫沫几乎快被石子宸吻得背过气的时候，石子宸终于放开了她，然而却是丢给她这么一句冰冷的话。

苏沫沫点点头，表示同意他说的话。她只有同意的份，不是吗？她的父母还等着他去出钱治疗……

“我还有有个事，要去找堂兄，你自己先回家去等着我。”看到苏沫沫答应，石子宸满意地点点头，交代这么一句话，就大步离开。

苏沫沫失魂落魄地走出校园，向着石子宸公寓的方向走去。她的眼神是空洞的，就那么茫然地向前走着。

她真的不敢想象，以后她在天资学院的日子，会怎么过下去。她该怎么屈辱地在他的淫威下活着，还不能反抗！

不知不觉她已经走到大路上，有车辆在鸣笛她也充耳不闻。

一辆小轿车，在没有注意到意图穿越马路的苏沫沫的情况下，向前飞快地开去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605589"  chaptername="第八十五章  回去后签契约">加入书签</a>
</div>
