    鱼凫氏和柏灌氏真正的倾巢而出了！

    本来按照蚕丛的分析，两个部落最多会来四名神灵，其中鱼凫氏的族长鱼凫是中阶神灵，族老鱼山是初阶神灵。

    而柏灌氏的族长柏灌是初阶神灵，另一位族老柏鹄也是初阶神灵，虽然柏灌氏是中等势力，其族内的大族老柏简是掌控血道的中阶神灵，可此人自从柏灌成为族长后，不管大小事务，他从未离开过柏灌氏。

    另蚕丛异常不安的是，这次此人怎会离开柏灌氏。

    不仅仅蚕丛不安，就连鱼凫都有些不安。

    鱼凫氏和柏灌氏说起来还有些世仇，因为在祖地之时，两个部族的聚集地相隔很近，因为生存产生过很多争斗和厮杀。

    柏简成神于三族刚来山海界不久，因为争夺资源和领地，跟当时的山海界本土生灵发生了无数次厮杀，‘血神’柏简就是那时候成就了自己的威名。

    两方势力来到蚕丛氏之后，鱼凫略有不安的关注了一会儿对方的动向，直到发现柏简不闻不问之后才放下心来。

    看到这儿鱼凫的心思也活泛起来，看来传闻没有作假啊，柏简是因为寿限将至这才一直龟缩在柏灌氏族地的。

    而，这次一同前往祖地，是因为那人性之气有很大可能帮其突破境界，毕竟对方困在中阶神灵巅峰已经近千年。

    一旦对方突破至高阶神灵，那便可重新焕发青春，寿元无尽了。

    收到安子善传来的消息，蚕丛内心苦涩不已。

    拖延时间……我他么怎么拖延啊！

    这两族前来的准神强者虽然没有三百，也有二百八十多位了，再加上足足五名神灵，更有两名中阶神灵，蚕丛觉得自己太难了。

    还好当初有自知之明，提前安排，提前进入祖地……

    诶？岔了，我这倒霉催的，如果不是想着提前进入，怎么会有此时的局面，受控于人呢！

    “怎么？蚕丛族长有什么难处？”

    柏灌清冷的声音随风飘起，蚕丛嘴角不自然的抖动引起了她的注意，手中的青竹杖上掠过一一层层翠绿色的涟漪。

    “哦……没有没有，柏灌族长多虑了，只是现在我有一个疑虑，还需同两位族长商讨一下。”

    鱼凫眉头一扬，“蚕丛族长但说无妨！”

    柏灌没有说话，但她轻抬的竹杖已经表明了自己的态度。

    蚕丛沉吟道：“我没有想到两位族长会带这么多族人前来，既然出现了这个情况，那有些话我们必须说在前头了。”

    “祖地的情况我们都不够了解，有多少强者，有什么风险，更重要的是那人性之气是否充足……”

    “我族只会去十几人，若我们一同前去，那万一人性之气不足，我族也太吃亏了，而且这山海之门是我族先辈所留……”

    “蚕丛族长！我们明人不说暗话，你会把这消息通知我们，不就是因为你们部族力量不足吗？”

    柏灌冷冷的打断了他的话，虽然后面的话还没说，但在场的没有傻子，都听的出来。

    蚕丛见状暗恼，语气中不由的露出一丝不快，“柏灌族长说的不错，但既然我邀请了你们，好处不能都让你们占了吧？”

    鱼凫黑沉的脸上铜铃般的双眼眯了起来，眼底闪过一抹诡笑，“哎……柏灌族长，蚕丛族长说的有道理，咱们不妨听他继续说说嘛！”

    他其实早就听明白了，毕竟是关于利益分配的问题，蚕丛的担忧，他同样有，他很清楚柏灌氏的强大，尤其是那个血神柏简，人的名树的影。

    对上此人，他没有必胜的信心和把握，而且严格来说柏灌氏有三名神灵，而他鱼凫氏虽然也是中等势力，却只有两名神灵。

    当然，这里面最惨的还是蚕丛氏，只有蚕丛一人扛鼎。

    既然柏灌氏出现的实力最强，当然要联合蚕丛氏抗之了。

    这其实也是这三个势力能够保持平衡的原因，因为之前的三族行动，柏简从未出现过，柏灌氏也跟蚕丛氏联合对抗过鱼凫氏。

    “哼！”

    柏灌隐晦的目光扫过身后端坐不语的父亲，有些气闷。

    蚕丛和鱼凫的目光也若即若离的扫过双目微阖的柏简，见其没有反应，心头均是一轻。

    “哈哈，柏灌族长也同意了，蚕丛族长说说你的想法吧！”

    蚕丛笑了，“你们两族，分两次进入山海之门，另外我蚕丛氏必须第一个进入祖地……”

    “不行！”

    他话没说完，柏灌便冷声打断，“那祖地之人的信物肯定在你身上，万一你跟祖地暗地里有什么勾当，我们后面进入祖地可就……危险了……”

    鱼凫闻言，同样目光闪烁起来，柏灌说的不错，他倒不担心蚕丛氏这十几号人能消耗多少人性之气，但柏灌说的问题也不得不防。

    “呵呵！柏灌族长既然不同意，那你有什么好办法，不管如何，我族必须第一个进入祖地。”

    听到蚕丛如此坚持，鱼凫眼底也露出疑惑之色，难道这老东西真有什么阴谋？

    “这不可能！”

    柏灌的声音依旧冰冷，蚕丛的怒气也上来了，“那就没得谈了！”

    “二位从哪儿来回哪儿去吧！”

    “你……蚕丛，你不要自误！”

    听着两人越吵越凶的架势，似乎就要兵戎相见，鱼凫眉头皱起，念头急转。

    突然，他眼前一亮连忙喊道：“两位，两位，别吵别吵，我有一个好方案，蚕丛氏可以第一个进去，但我们两族五位神灵也必须一同前往，如何？”

    柏灌愣了愣，瞳孔微缩，这倒是个好主意，五位神灵一起进入，还有两位中阶神灵，量那祖地也没有什么力量反抗。

    就算蚕丛这老匹夫有什么想法，在绝对力量面前，也无用。

    至于族内的那些准神，就让他们第二波进入吧，在山海界这边，属于三族的势力范围内，二百多位准神强者，没有任何威胁。

    蚕丛冷哼一声，“我蚕丛做事光明磊落，信物虽在我身上，柏灌族长怀疑的事情我却根本没做，我只想为本族争取一次机会而已，只要你们能保证我族首先进入祖地，让我族的准神强者吸纳足够的人性之气，其他我都不在意。”

    “鱼凫族长的提议，我允了！”

    鱼凫黑眼皮翻了翻，露出大白眼珠子，老东西又倚老卖老，你允了，你允个屁，我需要你允吗？

    “哈哈哈，既然蚕丛族长同意，柏灌族长怎么说！”

    “好！”

    柏灌冷的惜字如金。

