    第604章

    郁家新舔了成员。

    闻卿整日陪着仓鼠宝宝，一有空就托在掌心，时不时就拿到秤上称一称。

    “怎么今天没长体重呢？”

    郁时盛从后走来站定在她身边，他已经忍了好多天，闻卿的注意力全程都被这只仓鼠吸引去，吃饭都带着。

    “可能时日不长了吧！”

    闻卿：？？？

    郁时盛出门去公司前挨了闻卿的揍，欧哲在外等着，又是一日老板心情不佳。

    想来又是因为闻小姐吧！

    要从什么时候说起呢，大概是闻卿开始养仓鼠开始。

    欧哲也是有一天给郁时盛送文件看见闻卿在客厅逗一只仓鼠玩。

    下意识的以为是闻卿买的仓鼠，郁时盛竟然会同意闻卿买仓鼠，老板在他们心中又刻画上浓烈的一笔宠妻毫无节制的印象。

    现在眼睁睁的看着仓鼠宝宝夺去闻卿大部分的目光。

    老板的眼神一天比一天幽怨。

    员工活的一天比一天卑微。

    欧哲好想问问那只仓鼠是什么金元宝嘛！闻卿这么喜欢。

    “原家最近怎么样？”

    郁时盛进入电梯后主动问起原件的最近。

    欧哲把知道的都说了。

    原爵发了要送原子润去留学的消息，大半个帝都圈都知道了。具体是因为什么却无人得知。

    “日子定好了？”

    这个……欧哲的情报暂时还没有这么先进也没听见任何风声。“需要知道吗？我马上让人去查。”

    “暂时不用。”

    欧哲算是听懂了，这个暂时不用很有话里有话啊。

    暂时不用是现在不用，不代表后续有需要时不用，那他可得好好的盯着，指不定什么时候老大就发话。

    闻卿自觉近几日冷落郁时盛，中途回了一次郁宅又以最快的速度回到公寓，期间整个郁宅无人发现她出现。她美滋滋的拿上性感睡衣进了浴室。

    再出来时，就差没绑个蝴蝶结在脖子上把自己当成礼物送给郁时盛。

    吱吱被她随意的放在桌上，丢给她几块饼干和一碟子水，玩的十分开心。

    门开了郁时盛进屋，面对一室的黑暗心情不佳，心想着小混蛋指不定又带着那只老鼠去哪儿玩的乐不思蜀连家都不回了。

    沙发上传来的动作引起他的注意，将客厅的灯光全数打开，正在啃饼干的仓鼠一愣，吓得捧在爪子里饼干都掉了。

    没有出门？

    一人一鼠对望，吱吱突然踢开脚下的饼干跑的飞快，躲到沙发缝隙里去。

    郁时盛收回视线直接无视对方径直朝着书房走去。推开门房内空无一人，熄了灯刚要离开时，身后一抹柔软撞上来，柔弱无骨的小手攀附到男人的腰身上。

    穿的单薄，丝绸般布料如肌肤一般细滑。

    “你回来啦，我都快睡着了。”

    “在等我？不去陪你的那只老鼠？”

    闻卿掐了一把男人的腰。“说什么呢，当然还是你最重要啊！我这些天为什么会这么紧张你又不是不知道。正是关键的时候，不能功亏一篑。”

    “现在不紧张了？”为了吱吱她付出心血，他看在眼里。好不容易凝聚起来的神识有了实体，稍稍不稳定就会失败。

    (本章完)

