    温老太太的话语相当不客气。

    听着，冯琳脸色也僵了，难堪至极，支支吾吾干着急，不知道应该怎么说，侧脸看向温舒韵的时候，拉着脸，眼底尽是责怪。

    “今天有些低烧，所以有些不舒服，整个人也没什么精神，”温舒韵说话的声音很小，有些有些有气无力，仔细一听，还真带着一些病态。

    如此，众人也没什么怀疑，自小她性子就怯懦胆小，说话更是细声，没什么存在感。

    “要不要去医院看看？”温文杰皱着眉出言，看着低头的她，抿了抿唇，“现在爸爸带你去医院看看？”

    说着也便起身，到底是自己的女儿，对方这副样子让他内心的那点父爱升起。

    闻言，温老太太一下就黑了脸，冯琳望见，连忙摇头，拉着温舒扯出一抹笑，连忙拒绝道：“不用不用，她就是有些低烧，下午我打电话的时候已经叫她买点药吃了，现在也退了，去上去休息一下就好。”

    温舒韵眼眸沉了沉，心底酸涩难当，滋味难言。

    她发烧的理由是编的，声音也是装的。

    “那就上去休息。”温老太太大发慈悲发了话。

    冯琳点点头，看向温昕悦，笑容可掬，声音轻柔带着母爱，“小悦，妈先带小韵上去休息，实在不好意思，今天妈做了你最喜欢的糖醋鱼，多吃点啊。”

    “小韵，好好休息。”温昕悦看着温舒韵，叮嘱着，语调亲切，像个无比关心妹妹的尽职姐姐。

    温舒韵的手不自觉就攥紧了，点点头，而后便被冯琳拉了上去，步伐还有些急。

    目送两人离去的身影，温昕悦收回视线之时，嘴角泛起一抹嗤笑。

    跳梁小丑的两人。

    温文杰倒是依旧蹙着眉，但什么话也没说，温老太太看着他这副样子，极其不满，讥诮出言，“一点轻烧就受不了了？刚刚冯琳不是说吃过药已经退了吗？小悦高烧三十九度还在片场，瞧瞧把这性子养成什么样子！”

    “不是这块料，还偏往娱乐圈走，这都混了多久了？还科班出身，幸好没有曝光是我们温家的人，不然这脸都丢到哪里去了？”

    “妈。”温文杰唤了一声，“别说这事了，她喜欢就做吧，又不需要她赚钱养家。”

    他也没想太多，考上电影大学有什么办法？

    就当兴趣爱好，到了一定年龄便嫁人就是。

    “是不需要。”温老太太阴阳怪气说着，又道，“混不出头，天天还抛头露面，丢的还不是我们温家的脸？”

    “她要是能像小悦一样懂事能干，我绝对不干涉！”

    温昕悦才二十四岁，已是当红小花旦，在圈内具有一定的名气，善良懂事，饰演一部又一部大投资的大片，都是女一的角色。

    温家出面顶着，远离那些潜规则，风评是极好的。

    “奶奶。”温昕悦拉了一下她，笑着劝道，“演戏这个主要是兴趣爱好，小韵要是想，就让她一直演下去好了，有机会的话我会帮她一下。”

    “胡闹！”温老太太轻斥了一声，“怎么帮她？告诉别人她的身份吗？这么做对你有什么好处？不行，奶奶不同意！”

    “什么兴趣爱好？我看她永远也混不出头！”她不以为然说着，眯着眼看向温文杰，“这件事妈做主了，马上让她退出来，老老实实去找份工作！要是找不到的话，去分公司待着，给她安排个空闲的职位。”

    话语不容拒绝。

    温文杰想说点什么，看着她的脸色，叹了一口，没有出声，算是默认了。

    温昕悦听着，眼神闪过一抹极快的得意，温舒韵就一辈子被她踩在脚底下吧，永远都没有出头的那一天！

    紧接着，三人吃起饭来。

    楼上。

    冯琳将温舒韵拉回房间。

    开门、关门，松开她的手。

    下一秒，冯琳手覆上她的额头，还未放稳，很快便移开，“这烧不是退了吗？”

    话语间，皆是不悦，丝毫没有一点刚刚温婉。

    “妈不是知道我退了吗？下午还叮嘱我吃药。”水光潋滟的眸子看着冯琳，不知是不是她的错觉，似乎还带着一点讽刺。

    她愣了一小下，眼底闪烁着，声音倒是轻了两分，“你姐这次拍戏都生病了，妈忙活了一天，这一家人好好吃饭就行了，你忍一下，现在弄得奶奶又不高兴，这样对你也没好处。”

    温舒韵心底冷笑一声，她还是带着埋怨，坏了她讨好楼下三人的机会。

    这就是她妈，亲妈！

    看不透温舒韵古怪的神情，冯琳看了看她，干脆道：“既然不舒服，那就睡吧，一会妈让佣人给你送点吃的上来。”

    “是不是姐姐生病，妈就会一直守着她，亲自给她做吃的？”温舒韵倏然发问，清透的眸子还一直看着她，冯琳对上时，怔了怔。

    一时间，忘记回答。

    温舒韵仿佛已经知道答案，嘴角微微扬起，转了身，清淡的声线传来，“我知道了，妈你出去吧，我不饿。”

    早就知道，只是一直不甘心。

    冯琳隐隐明白她的意思，有些心虚，刚想出口，又想到楼下的几人，应了一声，出了门。

    “啪。”一声，房门就关上了。

    温舒韵没有换衣服，将自己缩在被子里，卷曲着身子，环抱自己，想以此获得一些安全感。

    目光落向不远处的衣柜上，盯着放空。

    她房间的装饰比起温昕悦，应该算朴素，一张床、一个衣柜、一个化妆台外加一个书架，便是她这件房的全部，比客房多了一个书架，可她温家的二小姐。

    不对，只是外人觉得她是二小姐，她从小到大都觉得自己是个外人。

    从今天早上醒来，脑子就一片迷茫，回到家也是混混沌沌，躲在这个小空间里，情绪又涌了上来。

    她将手放在小腹上，鼻子突然就酸了，眼眶通红，一滴泪从眼角滑落，捂嘴自己的唇，单薄的肩膀颤抖着，视线渐渐模糊，不一会，便已经泪流满面。

    回到了两年前，那么她的宝宝，没有了…

    她昏睡过后的场景会是什么样？

    冰冷的机器会不会进去她的体内，她的宝宝会不会疼？会不会恨她？

    他才那么小…

    脑海里，那一波又一波的记忆袭来，每一个字眼都深深刺痛她的心，恍如刀割般痛彻心扉。

    被子底下，纤细的手紧紧握着拳，白皙的手上青筋凸起。

    她一定一定不会让温昕悦有任何机会！一定！

    温昕悦欠她的一切，她会慢慢讨回来，一点一点，慢慢讨回来！

