    明镜河川。

    一座气势宏伟的城池，坐落在群山之间。

    四面八方都是凶兽出没的危险地带，但是这一座城池，就仿佛是震慑四方的雄狮。

    气势之鼎盛，使得所有凶兽，都不敢靠近。

    不仅如此，甚至从眼前的崇山峻岭之中，源源不断地汇聚在城池上空。

    所造成的大势，稳稳地维持着这一座城池。

    这便是赫赫有名的天虚城。

    天虚城的内城，是专属于天虚门的驻地，任何人不得进入，但是天虚城的外城，却是和普通的城池一般，繁荣地发展着。

    来往许多人都愿意到天虚城内做生意。

    正是因为天虚门的安全有保障。

    整个天虚门就在城内坐镇，还有谁敢乱来。

    天虚门外城，规模也不小，常住人口达到了将近一百五十万人，是黄沙城的三倍之多。

    并且能够获得居留资格的，也都是经过天虚门的层层筛选把关，留下来的质量也都比较高，至少都有一定的实力。

    而绝非黄沙城，实际上只是一个收容之地一般。

    天虚城内城。

    两日前。

    天虚门接收到了擎天剑宗，备受重创的消息，同时擎天剑宗的应对之策，也让天虚门十分震惊。

    出了这么大的事情，擎天剑宗非但不出手，召集力量进行反杀，反而封闭擎天剑岛，不允许任何人的进出。

    一反常态的表现，让天虚门也不由得疑惑起来。

    天虚门，议事大厅。

    众多长老与天虚门门主一同在列。

    数日前，黄沙城一战，两大长老与两位堂主折损，使得天虚门元气大伤。

    但好在局面尚能稳住。

    原本准备商议一番，看是否有什么方式，能够将黄沙城内的事情给弄清楚，究竟是不是擎天剑宗在背后摆了他们一道。

    要不然的话，两大堂口这么多人，竟然没有一个能够逃得回来，这也太扯了。

    加上之前探索骨圣遗迹之事。

    三大堂口的堂主，全部陨落。

    自从开宗以来，还从未出现过这么大的伤亡。

    这让天虚门的门主十分头疼，同时也十分的谨慎，目光如同寒冰般，扫向眼前在座之人。

    “我天虚门连遭遇大难，这件事情你们怎么看？”

    门主郭千帆缓缓开口。

    怎么看？还能怎么看？得罪了不能得罪的人呗

    “门主，就目前的形势来看，黄沙城必定有诡异之处，不过擎天剑宗受到重创的消息，如果属实的话，那对我天虚门来说，未尝不是一个机会……”

    二长老眼中放着精光，缓缓说道。

    显然二长老在这方面，也都蓄谋已久，实际上不仅仅是二长老，诸多长老在听闻这个消息的时候，第一时间，也必定是要将擎天剑宗给拿下。

    毕竟这可是一块肥肉。

    “擎天剑宗手底下，四座矿岛，八座属城，在中川更有六座附属宗门，若是将这些资源都给夺来，对我天虚门将会有极大的好处！”

    话都说开了，一时间诸位也都如同打开了话匣子一般，纷纷各抒己见，逝者已逝，哪怕是想要为之复仇，也是需要等待自身壮大后，再来商量复仇之事。

    一番激烈的讨论。

    郭千帆的眼中，也有着道道精光涌现，一块宏图之间在他的脑海之中，铺展开来。

    此时不出手，什么时候出手？

    跟你做朋友，那是看在你有着对等实力的情况下，否则，反手就是将你吞噬。

    “门主，话虽如此，但是黄沙城方面，却不得不防，据说此次重创擎天剑宗的，极有可能，也是黄沙城之人。”

    南虚堂堂主，缓缓说道，点醒了众人。

    他可没有办法沉浸在其中，天虚门四大堂口，如今只剩下他南虚堂堂主还活着，可谓是一根独苗。

    本身南虚堂就是坐镇宗门本部的。

    一般不会参与到外面的行动，南虚堂堂主甚至能够想象得到，若是自己前往，下场也必定一样，不会有任何的改变。

    “黄沙城，迟早要去将之覆灭，不过在此之前，先按照几位长老的意思，确认擎天剑宗封退消息是否属实，若是属实，先将那四座矿岛给占据！”

    四座矿岛，一旦占据的话，每年的收入将会暴增，天虚门家大业大，但是谁会介意资源太多呢。

    并且就算他们不动手，其余的势力一旦察觉，也必定会毫不犹豫地下手。

    若是擎天剑宗实力恢复，那也可以说，只不过是暂时的帮他们代为看管就行了。

    “门主，据闻那神秘势力重创擎天剑宗，为的是他们擎天剑宗的八品灵药，天龙银须草，我们，也有一株啊……”

    一名排名末端的长老，冷不丁的说道。

    看众人的情绪十分的高涨，刚才也就没有打扰，但是现在正是一个，让众人冷静下来的机会。

    “哼，他们若是敢把手伸进来，我炼药堂就要让他知道厉害！”

    “邱长老这是在怀疑，我炼药堂的实力不成？”

    一名染着红色胡子的老者，冷声说道。

    这些人可一向看不起他的炼药堂，那也正好让你们这些人知道，我炼药堂的厉害！

    在他们天虚门内，也有一株八品的灵药，并且还是十五万的年份。

    名为天幽寒心草。

    擎天剑宗，举宗都保不住那八品灵药，但是炼药堂精英如云，岂会这么轻易的，就被抢夺。

    “邱长老多虑了，我们天虚门这点自信还是有的，若是都让人大摇大摆走到我天虚门，再将天幽寒心草给取走，我这门主之位，就自动请辞。”

    郭千帆淡淡说道。

    闻言，那邱长老也不再多说。

    “先分配一下具体事宜……”

    天虚城。

    夏薇目光流转，在眼前的天虚城上不停地扫过。

    一百多万的人口的城池，规模已经十分庞大，若是天虚城愿意，随时都能够将人口扩张十几倍，无数人都挤破了脑袋，想要拥有天虚城的户籍资格。

    林夜两人行走在街道上。

    就连这城池铺路用的石板，都不简单，用的都是价格极为高昂青罡石，至少天象境强者随意一击，也不能留下多少痕迹。

    林夜对此倒是无感。

    比这豪华的城池，建筑，也都看腻了。

    这东西一剑下去，直接就劈碎了，中看不中用。

    “看看哪里能够买到八阶凶兽精血。”

    林夜说道。

    眼中只有自己的目标。

    至于说去找一只八阶凶兽，然后给它放点血，虽然说林夜的实力还不错，但面对八阶凶兽，还是没有多少底气。

    保命倒是可以，放血就有点难了。

    既然花一些抢来的灵石和灵晶，就能够买到这些东西，那么林夜又何必浪费力气。

    “天虚城内，各行各业，包罗万象，其中最有名的，应该是天物阁。”

    “天物阁有天虚门入资，但是并非受到天物阁掌控，背景神秘，据说是有八大家族之一的影子，但这些消息都并未被证实，里面应该能够买到八阶凶兽精血。”

    夏薇说道，清冷的眼眸看向街角的一处，并不起眼的店铺。

    一块古木招牌，上面缠着一些青藤，青无根，但是却拥有勃勃生机。

    上面写着天物阁三个大字。

    “走吧。”

    林夜说道，率先跨入了天物阁内。

    虽然外面看着落魄，但是内部却十分的干净清爽，柜台上可以说是一片空荡，柜子中并未有任何的东西。

    只有在桌上摆放着的一个，用于称量灵石灵晶的天平。

    夏薇看见这摆件的时候，顿时眼神一凛。

    因为但凡有这东西在，就说明每次的交易数量，都是非常的大。

    柜子后方有一位老者，正在用鸡毛掸子装模作样地掸着灰尘，至少在夏薇看来是这样。

    不过林夜的眼中，倒是闪过一丝惊讶。

    “能够用藏天阵来保护的东西，不知道有没有八阶凶兽的精血？”

    林夜开口说道。

    忽然老者手一抖，转过身来，苍老的眼中有着一丝精光涌动。

    “小友倒是有些眼力，八阶凶兽精血……倒也不是没有，只是价格方面，不知道小友能否承受得住。”

    老者上下打量了一番林夜。

    眼底闪过一丝疑惑和惊诧，因为他发现，自己竟然无法看透眼前的少年人。

    当目光集中在林夜身上的时候。

    仿佛能够看见一片充斥着血煞之气的天地。

    这……是一尊煞神！

    一旁的夏薇正欲开口。

    忽然又有两道身影，匆忙地闯了进来。

    “戚掌柜，我父亲让我前来购买八阶凶兽精血。”

    进门的两个年轻人，不屑地扫了一眼林夜两人，便是径直的对着老者说道。

    “哦？这么巧，这位小友要也是八阶凶兽精血，凡事先来后到，我先接待这一位小友。”

    戚掌柜不咸不淡地说道。

    进门来的两兄弟，当即目光不善地看向林夜两人。

    其中一人丢出一个储物钱袋。

    “这是一百万灵石，拿着滚。”

    眼中带着一丝不屑，同时还有一丝冷光。

    识相的就该滚了，若是敢拿灵石，回头就剁了这小子。

    林夜看了一眼，随后直接出手。

    一巴掌呼啸而过。

    嘭嘭！

    两人当场倒在了地上，陷入昏迷。

    随后对着掌柜说道。

    “东西我要了，价格你开。”

