    其实初夏心里挺没底的，当时说盖大棚啥的，也有点一时的激动，根本就没想过时代问题，在后世，什么样的塑料布没有啊？但是这里没有啊，塑料这玩意儿到底是那年出现的？貌似是清朝的时候吧，好像是美国的一个化学家无意中发明的。

    （塑料是美国化学家贝克兰在1905年做实验的时候无意中发现的，后来经过了五年的努力，终于发明了塑料，大家有兴趣的可疑去查一下资料。）

    算了，不管谁发明的了，反正这个时候没有啊，要怎么办？

    叹气的初夏就被周金锁看见了，老头就随口问了一句：“咋了啊这是？”

    “我想找一种透明的布，还要结实一点的，可是，去哪里找呢？”初夏摩挲着下巴。

    “找布不得去布庄？”周金锁笑了一下，“镇上的周氏绣庄里布料就挺齐全的，再不济，可以去县城问问啊。”

    初夏的眼睛一亮，对啊，她怎么就没想到这点呢？随即招呼了一下：“赶紧驾车，去镇上。”

    周金锁一愣，但是急忙去赶车了。

    周秀儿见到初夏诧异了一下：“你怎么过来了？我去叫兰兰……”

    “周老板，我是来寻求你的帮助的。”初夏急忙摆手，“不用叫那丫头。”

    “让我帮忙？啥事儿啊？”

    “我想找一种能透亮的布……”初夏就将需求说了一下，“你开的是绣庄，整天跟布料打交道，知道的肯定比我多，认识的这方面的人也肯定比我多……”

    “透明的布？”周秀儿皱了一下眉头，“你别说，我还真听过。”

    “真的？在哪里？”初夏一听，顿时激动了。

    “肯定不在我这里。”周秀儿摇头，“我记得当初在京城的时候，有商人从南边贩了一批海油布，可是，那东西不能做衣裳，甚至都不能在上面绣花，完整的时候，看着挺结实的，但是只要一个小口，那很容易就撕碎了，所以，没有人愿意要的……”

    “那太好了，你能不能联系到那个商人？或者知道地址也行。”

    “这个……”周秀儿有些犹豫了，“我得帮你问问，毕竟都好几年了，现在还没有就不知道了，当初听说是海外来的呢。”

    “那就麻烦秀儿姐了。”初夏直接就改了称呼，叫周老板太生疏了，“那需要多久？”

    “写信去京城，估摸着得个把月吧。”

    “那我就等你的信儿，到时候肯定要好好谢谢你的。”

    “行了，既然喊我一声姐了，那就别客气了。”周秀儿摆摆手。

    回到了村里，初夏直接就去找了东明：“你对京城熟悉不？”

    “每个犄角旮旯都熟悉。”东明说的虽然听起来有些夸张，但是实际上却不是吹牛，作为暗卫，到了一个地方，必须要对这个地方的周边都很熟悉的。

    “那你能不能传个信回去，让东阳或者小刀，帮我找一种海油布，就是透明的一种布，据说是南边过来的……”

    “海油布？”东明皱眉，“没听说过。”

    “所以才让你去信帮我查啊。”初夏瞪眼。

    “行吧，立马就去。”

    “你传信过去大概多久能到？”

    “一天。”

    初夏惊诧了一下，这速度有点牛逼啊。

    结果就看见东明将手指放在了嘴里，然后发出了一声长啸，没多会，空中就传来了一阵鸣叫声，很快，一个黑鹰就俯冲了下来，速度特别的快，让人根本就看不清是什么。

    初夏也是等到了跟前才看清，竟然是一只黑鹰，不过这可不是普通的鹰，而是海东青。

    怪不得传信的速度快啊，海东青的时速可以达到三百多公里呢，从这里到京城大概是一千八百里，所以，如果没有意外，海东青飞过去也就仨小时，一个半时辰而已。

    当然，海东青也需要休息，不可能一口气飞那么久，可是，当天一个来回都没问题的。

    “这家伙有名字吗？”初夏的眼睛贼亮，这可是神鹰啊，太漂亮了。

    “流星。”

    “名字不错。”初夏笑了。

    “你要做什么，写好了纸条，明天的时候，七爷就能收到了。”

    于是，初夏就写了一张条子交给了东明。

    东明就将条子卷起来，外面再卷一层油纸，之后才塞进了竹筒里，然后绑在了海东青的腿上，这才拍拍小家伙。

    流星就一声鸣叫，然后眨眼睛就冲上了云霄。

    以至于周围的村民们似乎听见了什么叫，似乎看见了什么东西起落，但是却没有一个看的清楚的。

    初夏看着流星在空中变成了一个小黑点消失之后，这才呼了一口气，希望会有好消息吧。

    不过，她也是要感谢一下周秀儿的，如果没有她提供的消息，她也不会知道有海油布的存在，所以，第二天就又去了一趟镇子上，给她送了两罐子自己做的肉酱，

    周秀儿也没矫情的就收下了，并且告诉她，信也送出去了，很巧合，她认识的一个人要进京，就托他带去了，这样的话，速度会快很多了。

    初夏道谢之后这才离开了绣庄，不过既然来了，也不能直接回去，就转了一下，买了一堆东西才罢休，刚准备回去，结果抬头就看见了镇上的书局，想着家里的纸不多了，就让周金锁等等，她则进了书局。

    这个时候的书局并不是谁都能进的起的，毕竟书本纸墨这些可是很昂贵的，所以，供应一个读书人可不容易。

    所以，书局里一般都是休沐的时候，人才会多点。

    但是今天很例外，竟然有不少人在，都在跟掌柜的询问一本书啥时候到。

    “估摸着还要有个三四天吧，大家别着急，只要到了，咱们书局会立马就出告示的。”掌柜的笑眯眯的跟大家保证，“现在你们就算再问，我也变不出来啊。”

    大家一听，也知道是这个理儿，于是也就不再围在柜台那里了，有的直接离开，有的则开始挑选别的东西了。

    初夏来过几次，所以，跟掌柜的也是混了个脸熟，就上前了一步：“曹掌柜的，大家这是期待什么书呢？”

