    白秀清楚地知道，自己是新来的，姿态必须摆低一点，乖巧一点，那么就能很容易地融入这个陌生的环境。

    毕竟谁会拒绝一个谦虚又可爱的美女学霸呢？

    在一片掌声中，白秀重新坐了回去，然后看向江浩，发现他对自己也肯定地点了点头，顿时心里一喜。

    现在知道我厉害了吧！

    确实，

    江浩听了白秀的分析后，也觉得有些地方豁然开朗了。

    有些细节，就是他也没有关注到。

    嗯，这个博士没白念！

    “不错，小江，看来你们专家组果然是人才济济，且都是年轻人，真是长江后浪推前浪，我们这些前浪，只能被你们拍在沙滩上了！”

    王邵东此时也是忍不住地鼓起了掌来，白秀仅凭一些刚刚得知的线索，就能通过这些细节，推测出凶手的基本情况，这样的能力，确实不是一般人所能做到的。

    心理侧写师，果然有两把刷子。

    “咳咳, 王队，笑话我们专家组人少是不是？我们现在的当务之急, 还是要先找到嫌疑人, 把他绳之以法才对！”

    江浩没有接话, 反而转移了话题，把注意力再次拉回了案件本身。

    “对, 这次有你们专家组的全力配合，相信我们很快就能找到新的线索。”

    或许是又来了一个心理侧写师，王邵东对于破案的信心又加强了。

    “那今天的分析会就先到这里, 我们这次分成四个小队，依据白秀刚刚提到的嫌疑人特征，在这四起案件中，大范围摸排她们的人际关系, 找到符合这些特征的人。”

    江浩最后总结了一下，然后率先挑了第一个案子，算是他们专家组负责，其他三起案子, 则交给王邵东他们。

    众人把任务明确后, 就开始分头行动。

    江浩则拿着【11·5垃圾桶抛尸案】的全部卷宗，开始梳理可能存在的嫌疑人。

    “白秀, 走, 我们也出发吧！”

    刚上车, 江浩看到她穿了一身警服，于是问道：“你有便装吗？”

    “额, 有, 需要换便装吗？”

    白秀之前就听说，一般刑警在办理刑事案件的时候, 大部分时间都是穿着便服的，而且也很少开警车出去办案，毕竟这样很容易打草惊蛇。

    “对, 回去换一下, 以后在咱们专家组，大部分时间还是以便装为主, 咱们又不是上电视, 不用穿得规规矩矩的。”

    “好的, 组长, 那麻烦你送我回一下宿舍，我去换一下衣服。”

    江浩把她送回宿舍后，便在车里等了一会儿，同时也在整理思路，这起案子前期就是他在跟进的，很多情况他都很了解。

    因此，从前期的了解中，他并没有发现，符合白秀推测的那种人，不过不是白秀推测错误, 那么就是对方隐藏得很深，自己这种程度的挖掘，并不能将他找出来。

    总之, 不管是哪一种可能, 他都要一一试过才知道，毕竟时间也过去了八年，还是要用他自己擅长的排除法, 来全面排查一番。

    就在江浩思考的过程中，白秀换完衣服走了过来，没有了警服的衬托，她瞬间化身成为了学生妹，一件素色的上衣，搭配着一条牛仔裤，简单地涂了一些唇彩，整体看起来清清爽爽，很有学院风！

    “我穿这一身怎么样？”

    白秀站在车窗前，对着车内的江浩问道，毕竟她也是第一次参加行动，不知道自己这样穿怎么样。

    “嗯，不错, 更具有迷惑性了！”

    “呼，那就好！”

    听到江浩的肯定, 白秀松了一口, 这才打开车门上了车：

    “咱们先去哪？”

    江浩看了眼时间, 发现已经是十一点半了。

    时间实在是溜得太快了, 他感觉自己上午也没做什么事，就没了。

    第一天带新人，加上这起案子，也没有急到需要不吃不喝加急办的地步，于是便提议道：

    “先吃饭！”

    两人一起又回到单位的食堂，反正距离也不远，就简单的对付一顿！

    “小江，呦，你们已经认识了？我们白秀同志不错吧？”

    正吃饭的时候，严德胜突然也端着盘子坐了过来。

    看到江浩身边坐着的白秀，顿时便明白，一定是赵凯军找过他了。

    “嗯，不错，人很聪明，悟性很好，适合干刑侦！”

    江浩看了白秀一眼，实话实说道。

    “我就说嘛，高材生，错不了，去你专家组正合适。”

    说完，像是想到了什么，继续说道：“对了，前两天我让小李清了一间办公室给你们组用，你也知道，咱们这大楼的房间被瓜分得差不多了，要清一间大的办公室也不容易，但你们组毕竟也是直属单位，没个办公室不像样，所以我就强行从别人那里，给你们要了一间，一会儿你问小李拿钥匙！”

    “好的，谢谢严局！”

    在省厅，一座办公楼里的部门那是五花八门，每个不能都要办公室，会议室，领导还有单独的办公室，房间根本不够用！

    这也是江浩的专案组成立了这么多天，还一直待在档案科的办公室用着，如今专家组的队伍也在慢慢壮大，硬件设施自然要跟得上。

    午餐过后，江浩找到李文硕，问他拿到了专家组的办公室钥匙。

    然后带着白秀一起，将各自的办公用品都搬了过来，顺便还和赵科长打了一个招呼。

    赵富成知道，江浩这样有才能的人，在自己这座小庙是待不长的。

    果然，半年时间不到，他就高升了！

    严德胜给他们安排的办公室在3楼，房间确实很大，里面最少可以支持七个人正常办公，并且还自带一张会议桌，可谓是非常的人性化。

    门牌这个时候也这写好了，贴在门上。

    “先把各自的东西整理一下吧，然后把卫生搞一下，今天下午我们就干这些事！”

    “那不调查案子了？”

    “调查啊，所以今晚加班！”

    加班？

    白秀没想到，自己第一天加入专家组，就要开启爆肝模式。

    但是想到自己过来，就是锻炼自己的，而且基层好像加班是常态。

    只是，好好的下午时间不抓紧，反而浪费时间打扫卫生，她有些不理解！

