    一波未平一波又起，这就是战争。

    没有选择后退的骥星河，在1号帝国机甲想要近他身的时候，选择了侧身突进，高达4.2米的机甲像是踏着华丽的舞步一样，扭转庞大的身躯时给人以灵动的感觉，而后举枪就刺。

    早已确定的破绽在这一刻被放大，六米多长的刺枪触之即收，在1号帝国机甲的身上留下了一道越发明显的裂痕，这一枪的力道之大足以让冲锋状态的1号帝国机甲重心不稳，所以它挡不住第二枪。

    “二。”

    胜负已经分出，骥星河却果断狠辣的刺出了第三枪，直指1号帝国机甲已经暴露在异星大气环境中的驾驶舱。

    “一。”

    一个帝国猩猩身死当场，锋利的刺枪轻而易举的扎碎了它的脑袋。

    “漂亮。”周围机甲战士们的赞叹声响起时，他们已经开始奔行，发现帝国机甲的位置并不是他们这里，机甲内部的视窗屏幕上已经显示出了精确的坐标方位。

    “老骥，你这枪扎的……妥妥的老渣男啊。”苏川云出声的时候也已经开始奔行，全功率模式的状态下他的机甲时速在一句话的时间里，就已经飙升到了六十公里每小时，这个速度还在提升着。

    骥星河收枪的同时已经控制着他的机甲完成了转身，看都没看身后的帝国机甲一眼直接开始奔行，他的起步速度要比苏川云慢了一些，这是不同代机甲的性能区别。

    “苏川云，你的机甲需要修理。”身处于苏川云机甲后面的骥星河，在可视的能见度范围内盯着苏川云的机甲看了几眼之后出声提醒。

    “说什么呢？你的机甲才需要修理。”苏川云头也不回的驳斥道：“不要以为你年龄大就可以乱说话，不要以为你是机修师就真的很专业，不要以为你很能打我就怕了你。记住，我是老兵，你是新兵，在经验这方面我是可以拿捏你的。”

    因为距离的原因，十二架联邦机甲的短波通讯频道是连通的，在没有战斗情况发生的时候，发言权限不存在什么限制。所以其他人都能够听得到骥星河和苏川云之间的对话，也能够发表他们自己的意见。

    “苏川云，你能耐了啊，在谁面前装老兵呢。”

    “你背后的防护装甲出现了裂痕，如果再次被击中驾驶舱就会被破开。”

    “老骥真是专业级的机修师啊，听老骥的没错，赶紧滚回去修你的机甲。”

    “老骥不仅是专业的机修师，现在还是专业的机甲战士呢，六颗金星了吧，咱们让一让老骥今天就能成为一级机甲战士了，所以听老骥的准没错。”

    “八颗，我们来你们这边之前，老骥单人击破了两架帝国机甲，三加二加三，八颗，还差两颗。”

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    “真是……卧槽。”

    “苏川云，老骥的金星比你多，别废话赶紧回基地修理机甲。”

    “我真不用修啊，我还有战斗力的啊。”苏川云急了：“老骥那颗金星至少有我一半啊，听我的，我真的行。”

    “就算是只有七颗半，也比你多两颗半，你不服？”

    “我服，但我不回去。”苏川云语气发狠：“那边有可能有十架帝国机甲，我们十二架，最快的支援只有五架，根本没法做到二对一的稳胜，我不去，你们可能会死人的。”

    “呸，你个乌鸦嘴。”

    “你他妈听得懂人话吗？你去了你就会死。”

    “总是要有人死的，为什么不能是我？”苏川云语气哀求：“我可以躺着进攻，就像是刚才一样，我躺着去抱帝国机甲的腿，老骥这种老渣男肯定能抓住机会一枪扎死。放心吧，我正面的防护装甲没事的，扛得住的。”

    躺着进攻对于机甲来说其实很搞笑，但苏川云的话却没有引发笑声，短波通讯频道安静了下来，只有机甲奔行过程中发出的咚咚声响。

    “你们相信我吗？”没有得到回应的苏川云，追问出声却还是没有人回答，于是声音越发急切：“我他妈问你们相信我吗？啊，你们他妈的回答我，快回答我！”

    骥星河在心里叹了一口气，他这个野路子终究是带来了不好的影响。

    咚咚的机甲奔行声产生了一些细微的变化，来自于苏川云的机甲，他再一次开始提速，仿佛是想要在有决断之前先一步到达战场，把生米煮成熟饭一样。

    “别煽情了。”临时指挥官做出了决断：“苏川云，我命令你立即回基地修理机甲。”

    骥星河可以抗命，苏川云却不行，因为他是职业军人，他驾驶的机甲奔行速度开始变慢，逐渐落后于所有同行的机甲，但他却没有立即转向回六号基地，站在原地不语，注视着逐渐消失在尘暴之中的十一架机甲。

    他看的其实不是这些机甲，而是这些机甲的驾驶员，可他却看不到。

    回来啊，都要活着回来啊。

    苏川云没有把心里话说出来，他不想再干扰自己的战友们了，可他却依然没有转向回六号基地，他知道他应该尽快回到六号基地修理机甲，然后重新奔赴战场。但他就是跑不起来，他留在原地看向了满是尘埃的天空，像是在等待着什么一样。

    ……

    六号基地的指挥中心，借助于间歇性恢复的通讯，以及快要修复完成的能量波动侦测装置，即侦测眼布控，很多情报得以汇总分析。

    “354区域的帝国机甲数量预计为十架，加上已经被我们击破的十八架帝国机甲，可以判定这一次出动的是一个完整的帝国机甲编队，总量为三十架，所以必然存在另外两架我们暂时无法确定位置的帝国机甲。”

    “我们现存可作战的机甲数量为十八架，分成了三个作战单位，1号作战单位有十一架机甲，已经完成集结。二号作战单位有五架机甲，已经完成集结。三号作战单位有两架机甲，我认为三号作战单位不能参战，必须要防备不确定踪迹的两架帝国机甲。”

    指挥中心的人们在因为情报而担心的同时，也庆幸骥星河的发挥超出了他们的预料，如果不是骥星河的势如破竹，六号基地现存的可作战机甲一定会少于十八架。

    在骥星河今天第二次参战的时候，六号基地还有21架可战机甲在外围布防侦测，十二对六的战斗大获全胜，没有人战死不说，真正受损需要维修的机甲也只有苏川云的那一架。可帝国机甲并不是白痴，它们不会等着被围追堵截、以多打少，骥星河他们获胜的时候，另一处战场有两架联邦机甲因为突发的遭遇战被击破，且没有对帝国机甲造成损伤。

    “我们还有四号作战单位，刚刚修理完成的三架机甲可以投入使用。”

    “来不及，它们不会给我们继续集结的时间，所以是十一对十，如果能够撑住七分钟左右的时间，二号作战单位的五架机甲就能够到位支援。”

    “十一对十……”

    无论是骥星河，还是当时他所在的1号作战单位的指挥官，都认为在十二对六的情况下双方势均力敌，只有十二对三的时候才是优势在我。这其中的大部分原因是对于敌人在战术上的重视，但也能够说明单兵机甲的对战之中，联邦的机甲战士本身就处于劣势状态，更何况是六号基地的机甲战士呢。

    尘暴发生之前支援六号基地的机甲战士，只有九个是一级机甲战士，其余都是二级或三级机甲战士。真正的精锐全都在真正的战区以及封锁线之中，六号基地的机甲战士不是老弱残兵也差不了多少。

    “苏川云的机甲完好程度是多少？”

    “他的机甲自检和系统检测综合为87%，但他损伤的部位是后背防护装甲。”

    “他还能战斗吗？”

    “无法确定。”

    指挥中心短暂的沉默之后，陈迅中校等到了通讯的暂时恢复，并接通了和苏川云的通讯。

    “苏川云上士，我是陈迅中校。”

    “长官，我在。”

    “你还能战斗吗？”

    “能。长官，我能，我敢，我愿意。”

    “那就去战斗。”

    “是！”

    苏川云的吼声在指挥中心内回荡，咚咚咚咚的声音响起，那是等候多时的苏川云，控制着他的机甲再次开始奔行，速度很快像是在争名夺利，可前方却没有名利，只有他的战友，只有他的战斗。

    我是联邦二级机甲战士苏川云上士，我来了。

    ……

    ……

    ps：三月了，求保底月票、推荐票，数据好一点能早点上架啊兄弟们，23万字还没能上架我一点都不慌，我只是想上架之后多更新一点。

