    “被你打败了，自己为啥生气心里没数么？”

    苏然很是无语，他看了眼还在消化天地灵液的通天藤蔓，赤练王蛇也已经钻回了封魔台，领地恢复了往日的宁静。他这才放心的踏上了通往下水道二层的传送阵。

    神界位于皇城东北方向，以皇城作为出发点正合适不过。

    “覆水，这不是误……哎呀，不说了，反正我现在不生气就行了。赶快来，我……们在等你。”

    奶油小生没头没脑的丢下这么一句，就不再传音了。

    “女人真是不能以常理揣度的生物，连话都说的不明不白的。”

    苏然看了眼讯息，也懒得回言，直接从下水道二层直奔出口而去，到神界还有一段路程要走，赶路什么的，最讨厌了。

    “叮！尊敬的玩家骷髅，现实有人呼叫。”

    还不等苏然走出下水道一层的，系统提示音就已经响了起来。

    “完犊子了，把吃饭给忘了！”

    苏然猛地记起，在他醒来后，老妈就去准备饭了，而他却玩游戏玩到了现在！

    呃，这下麻烦了……

    苏然再次跳回了第二层空间，直接选择了下线。

    “咔。”

    游戏仓开启，苏然从中坐了起来，一眼便看到了双手叉腰的老妈，那横眉竖眼的样子，好不吓人。

    “那啥，老妈，饭热好了？”

    苏然急麻溜的爬起身子，尴尬而又真诚的笑了笑，想要借此弥补自己的过错。

    “好什么好？早凉透了！”

    苏母被气得心脏都在哆嗦，要不是因为苏然体质太差，早就一脚踹上去了，哪里会忍到现在！

    孩子不打不成器，纵容不得！

    “咳咳，这不是遇到特殊情况了么，老妈消消气，我保证，下次绝对不会再犯！”

    苏然自知理亏，就算老妈骂他两句，他也认了，谁让自己玩游戏玩过头了呢？

    自己找的，活该！

    不过，让他再去选择一次，他还是会义不容辞的冲进游戏，失去领地的代价，也太大了！

    “小然，你非得气死我，你就高兴了？”

    苏母深吸几口气，好不容易将火压了下去，这才颤抖着嗓音说道，“你知不知道你的身体已经弱到什么地步了？昏迷一天不吃饭，还惦记着游戏，是不是我不喊你，你又要玩到天亮？我看你这是入魔了！”

    “老妈，哪有你想的这么严重，刚才只是发生了意外状况，有个非常重要的事情必须要完成，这才着急忙慌的进了游戏，要不然，损失可大了去了！”

    苏然赶紧走上前去安抚老妈的情绪，世界上对他最好的人就是老妈，可不能让她伤透了心。

    小黑非常识相的走到一边，趴在地上看起了热闹。

    “再大的损失，能有你的身体重要？你要是有个三长两短的，那我可怎么办啊？”

    苏母的声音愈加发颤，看来这次苏然的做法，让她太失望了。

    “老妈，我这不是好好的么，你别说些丧门话，你儿子还要长命百岁呢！”

    苏然不敢再待，急忙溜出门去，生怕老妈再出手揍他，那多尴尬！

    “唉。”

    苏母长长的叹了一口气，看着这口跟棺材似的游戏仓，神色复杂，也不知道在想些什么。

    “都怪自己疏忽大意，老妈都担心成啥样了！”

    老妈那失望的目光一直停留在苏然的脑海中，挥之不去，他知道，这次确实是太过分了，老妈这是忍了多久，才把自己从游戏中叫了出来，仔细想想，光领地战也花费了将近两个小时，还有传音聊天的时间，换做自己，也会愤怒的吧？

    他走进洗手间，心事重重的洗了洗手，熟悉的电流再次显现，在洗脸过程中，电流通过指尖，在脸面上流窜跳跃，这种麻麻的触感，比按摩都舒服。

    可此时的苏然哪有心情去享受，胡乱擦了把脸，走到饭桌前，用手试了试，热的。

    也不知道老妈在这段时间里热了多少次饭，苏然感觉喉咙里像是被塞了一团棉花，没了声音。

    “小然，不是妈说你，下个月妈就要出远门了，你这样让我怎么放心的下？玩游戏能治病，妈信，可这身体也不能如此糟蹋啊？”

    苏母走到饭桌前，坐了下来，叹息一声，“等你爸回家，希望见到的是健健康康的你，小然，别太拼了，好吗？”

    “老妈，都什么年代了，还搞这种煽情的戏码，老掉牙了都！”

    苏然挤出一个笑脸，嘴里还嚼着馒头，含糊不清的说道，“你放心就行，这次只是个意外，有人想在游戏里对我下黑手，不过都被我给摆平了！”

    “什么？”

    苏母顿时一惊，连声问道，“是谁想对你不利？他们怎么你了？”

    “呃，吃饭呢，有空再说哈。”

    还想打探消息，坚决不能说！

    谁知道老妈是不是婉儿姐派来的侦察兵，前脚说了后脚立马知道！

    此时的苏然嘴里塞满了饭，让自己没有说话的可能性，为了保密，也算是豁出去了。

    “你这孩子，瞧你都饿成啥样了，慢点吃，又没人和你抢！”

    苏母又好气又心疼，赶紧端了一碗水过去，示意苏然喝口水，别噎着。

    然而。

    现在的苏然见到水就产生了条件反射，连小便都不敢用手，当着老妈的面，又怎么敢触碰这满是水渍的杯子，万一电流爆发，怎么和老妈解释？

    “老妈放那就行，渴了我自己喝，我都是成年人了，噎不……”

    这‘到’字还没说完的，苏然的脸色瞬间变了。

    “水……水！”

    他这满嘴的食物还没嚼完的，一不小心做了个吞咽的动作，这倒好，卡在喉咙里咽不下去吐不出来的，噎得相当难受，下意识的就要去抓水杯。

    “唰。”

    苏然用力一甩胳膊，将袖子甩出来后，右手隔着衣袖抓起了水杯，直接往嘴里灌去。

    “咕噜，咕噜。”

    食物顺利下肚，电流也没有出现，苏然这才松了口气。

    “你小子，让你先喝水你不听，活该被噎！”

    见苏然没什么事情，苏母这才放下心来，可当她看见苏然的握杯姿势时，眼中流露出了惊讶和不解，“你的右手……没事吧？”

