    “灵秀，你可知错了？”

    羽林军和锦衣卫退出去，曹正淳、张良和火凤凰留了下来，刚才这些人就在这里，看到了自己出手。

    因此，他们在这里对自己的影响最小，只要自己事后吩咐一下，没人敢把自己会武功的事情说出去。

    “咳咳！哈哈！我错了？我何错之有？当年燕王朱棣，以清君侧之名挥兵北上，那时他就是错的！”

    “我不过是为了这大明朝迎回明主，付出我的一切罢了，成王败寇，你说对了，我失败了，啊！”

    灵秀禅师很不甘。

    林凡沉声道：“你只知道我家祖上挥师北上，却不知道，朱允炆削藩之后，那些藩王被整的有多惨！”

    “还有，当时我家祖上的兵力可是很少的，为何朱允炆有这么多的兵力，依然败了？那是因为他身边没有能臣！”

    “呵呵！为何没有能臣？都被杀了，都被罢官了，朱允炆身边，一个能打仗的都没，他输了，那也是活该！”

    说到这里，林凡又道：“现在，朕有手段，将这天下治理的如此好，救灾民，让百姓吃饱饭，临清的水患也是朕解决的！”

    “朕还击退了建奴，这么多的大事，都是朕完成的，你居然觉得朕是昏君，我看你的脑子啊，是真的被驴踢了！”

    呵呵！

    林凡说罢，灵秀禅师强提一口气，说道：“你数典忘祖啊！你忘了你干的事情了吗？颁布提升女子地位的法令，让女子与男子平起平坐！”

    “你可知道，自古便是男尊女卑，这是礼法！你身为皇帝，不顾礼法，这就是错的！”

    “还有，你杀官员，还杀了那么多，朝廷没银子了你就杀官员，这样只会让朝廷离心离德！”

    “你改变赋税，对那些世家大族下手，你可知道，朝廷要想稳固的统治，那是需要这些世家大族的支持的啊！”

    “你不配做皇帝！”

    卧槽！

    林凡有些呆愣的看着灵秀禅师，这个老秃驴看问题的角度还真是刁钻啊，自己做的好事，他全有理由说是坏的。

    “灵秀禅师，你觉得女子不如男子，那这世上不乏有精彩绝艳的女子，你要如何解释呢？”

    “还有，祖宗的礼法是男尊女卑，但是，礼法是什么时候开始的？你可知道，在远古时期还有一段时间是母系氏族时期，女子地位比男子还要高！”

    “最重要的，你今天可是被一群女人打死的。”

    林凡最后说了一句最让灵秀禅师扎心的话。

    噗！

    灵秀禅师气的又吐了一口血，看了看身穿轻甲的火凤凰将士，他的心里那叫一个悔恨啊！自己居然死在了女人的手中。

    “呵呵！你说这么多，无非就是为你数典忘祖而找借口罢了！自古祖宗礼法不能丢啊！”

    灵秀禅师大吼道。

    林凡起身，冷声道：“自古王朝更迭，这是为何？皆是因为他们不思改变，以前没有科举，出身贫苦的人根本没有机会做官！”

    “后来呢？有人变法，让身在军中的将士可以根据自己的军功提升自己的地位，再后来，科举出现，那些有才能的人，得到了重用！”

    “每一个时代，都会有一些改变，只是，这改变太慢了，朕看到了这一切，决心快速的让一个王朝蜕变！”

    “九品的陆地神话，自古都是号称不败，要数个九品的高手才能围杀成功，而朕，今日就让这群女子杀了你！”

    “九品的神话被彻底的打破了，你服气吗？”

    林凡冷漠的看着灵秀禅师，灵秀禅师的拳头想要握紧，但是都没有力气，他的双目有些暗淡。

    “阿弥陀佛，老僧说不过你，你这狗皇帝牙尖嘴利！”

    灵秀禅师冷声道。

    “呵呵！不是朕牙尖嘴利，而是朕说的句句在理，而且，朕知道你也知道自己错了，只是身为九品高手的傲气，让你不愿认错！”

    “但是，事实摆在眼前，你不愿认错也不行啊！”

    林凡冷笑着说道。

    灵秀禅师叹了一口气，不舍的看了一眼朱慈心说道：“呵呵！成王败寇，我们输了，陛下，可否答应我一个请求。”

    “你说，如果不违背朕的原则，朕就答应你。”

    林凡说道。

    “咳咳！慈心怎么说，也是你的兄弟，他是被我带进皇宫的，此事，你都算在我一人的身上，千万不要杀他！”

    “陛下，我尊称您为一声陛下，求您放过慈心！”

    灵秀禅师沉声说道。

    “呜呜！师父，你不要死！”

    朱慈心跑过来，保住了灵秀禅师。

    灵秀禅师慈祥的摸了摸朱慈心的小脸，说道：“陛下，慈心年纪还小，只要您加以教导，他一定会真心悔悟的！”

    “实在不行，您可以把他软禁，只求您给他一条生路啊！”

    林凡冷声说道：“看来你们黑市还是有一些布置的，说出来吧，不然的话，朕可是不会留这小东西活在世上的。”

    林凡说罢，灵秀禅师的牙齿紧咬，其实，他还有一个师弟，师弟也是黑市之人，只是很少参与黑市的事物罢了。

    他觉得，只要朱慈心能活着，他的师弟一定会在暗中谋划，想办法将朱慈心救走的，或许在未来，他们还会再来一次。

    “陛下，贫僧求您了！”

    灵秀禅师沉声道。

    “别傻了，朕怎么会留着这个祸害活着呢？你想要他活命，却不愿说出黑市最后的底牌，你当朕真的那么仁慈吗？”

    “小崽子，朕刚才和你打赌，若是杀不了灵秀，便放了你，现在灵秀死了，你的活路也没了。”

    林凡冷声说道。

    “哼！朕乃是真龙天子，何人敢杀我！必将遭受天谴！”

    朱慈心冷声说道。

    轰隆！

    此时，天空响起一声炸雷之声，顿时，乌云密布，漂泊大雨倾盆而下，闪电在乌云层之中穿梭。

    哈哈！

    朱慈心放声大笑了起来：“哈哈！看到没，看到没！朕是真龙天子啊！你要杀我，这天都愤怒了，你还不让位于我，只有我登上皇位，这天下才会太平！”

