第1015章微博控评

　　风玥父母签下的电影合同和对赌协议，涉及到几个亿的赔偿金。

　　陈轩知道王璟言的经纪公司和电影发行方，肯定会觊觎这笔巨款，想尽办法索要赔偿的。

　　所以他们应该会很快和风玥联系。

　　这对于风玥来说，绝对是她进入娱乐圈后的第一大难关。

　　陈轩自然要帮自己心爱的女人一起承担。

　　和风玥聊完微信后，陈轩打开浏览器看起新闻来。

　　现在各大网站的头条新闻，都是报导马拉维发生战争，华夏特种部队组织撤侨行动。

　　但是微博这个最火热的网络平台，画风和正常网站有点不一样。

　　微博的热搜榜第一并不是撤侨行动，而是和娱乐圈有关的，那就是苍龙剧组马拉维取景遭遇战乱，电影空降流产。

　　而热搜榜前十也没提到战争和撤侨行动，反而是其他娱乐圈新闻和爆料。

　　其中几条还是各种流量明星买的。

　　花钱买热搜倒是微博非常常见的行为。

　　陈轩并不意外，他点进了第一条热搜。

　　只见微博网友都在热搜下面留言热议，短短时间内已经有几千万条了。

　　点赞最高的几十条评论，竟然清一色都是“心疼王璟言，保佑言言平安归来”。

　　明显都是王璟言的脑残粉刷出来的。

　　剧组里那么多华夏同胞在非洲遭遇战乱，而且还死了二十多人，王璟言的脑残粉却忙着在微博给自己的偶像控评。

　　看得陈轩有点想吐了。

　　翻了几页，都是王璟言脑残粉的评论。

　　十几页后，陈轩才看到风玥的粉丝留言。

　　“为玥儿和华夏同胞祈祷，希望所有人能够平安回国。”

　　风玥粉丝的评论就相对比较正常了。

　　不过点赞数却比王璟言粉丝的评论少很多。

　　这自然是风玥没有花钱控制热评，而丁薇回国后，第一时间做的是风玥没有和剧组男性亲密的公关，倒是没空来这条热搜里控评。

　　翻了一会儿，陈轩觉得无聊，正准备关掉微博。

　　这时陈轩突然发现热搜榜第十发生了变化，换成了与苍龙剧组有关的热搜。

　　点进去之后，陈轩不由得嘴角勾起一个弧度。

　　原来这条热搜，居然是黑王璟言的

　　主要说王璟言在拍戏过程中表现非常差，演技不好，态度也很马虎，而且胆子非常小，不敢和驯服后的雄狮一起拍摄。

　　发生战乱时王璟言的表现，更是没有一点大明星的担当。

　　下面的评论，都在指责王璟言在马拉维的表现。

　　而且各条评论都说得非常详细。

　　比如有评论王璟言为了占风玥便宜，故意改剧本的。

　　也有评论说王璟言的动作戏非常丑陋，根本没有准备过。

　　这些评论看起来很可能是苍龙剧组里的工作人员发的。

　　或者是当时在片场围观的华夏旅客。

　　否则不可能知道得这么详细。

　　陈轩看得笑了起来。

　　就算有很多脑残粉护着，还是有人敢于站出来揭发王璟言的真实面目，并不像经纪公司包装的那么光鲜亮丽，毫无缺点。

　　这条热搜，短时间内从热搜榜第十窜到了第二。

　　普通网民，本来就有很多人讨厌王璟言，一看到有人爆料王璟言的黑料，立刻蜂拥而至，将这条热搜排名越顶越高。

　　底下的评论也越来越多。

　　本来王璟言之前的一些小黑点，都被经纪公司的公关部压了下来。

　　但这条却是无论如何也压不住了

　　而且许多知名网站第一时间就转发了这条微博热搜，短短时间内，王璟言的黑料就全网皆知了。

　　这一次，王璟言的形象将受到很大影响。

　　而且经纪公司也会造成经济损失，已经有广告和代言公司打电话过去，要求取消和王璟言的合作了。

　　单这些广告和代言的撤销，就要损失上亿。

　　陈轩可以想象此时王璟言肯定气得咬牙切齿。

　　确实正如陈轩想象的那样，王璟言看完热搜之后，狠狠的将手机摔在沙发上。

　　“你们立刻去让微博把这条热搜封了，然后继续买热搜，控评”王璟言眼中冒火的命令道。

　　他的几个助理连忙拿出手机打电话，开始公关。

　　王璟言的经纪公司是京城最有实力的几家之一。

　　过了不到二十分钟，陈轩就发现黑王璟言的热搜全部消失不见了。

　　反而换上对王璟言有利的热搜。

　　比如某某现场围观群众，亲眼看到王璟言拍戏多么辛苦。

　　前排点赞高的评论，清一色都是“你们知道我们言言有多么努力吗”

　　“言言不惧战乱，坚持拍戏，没有谁比我们家言言更加敬业”

　　陈轩看得直犯恶心。

　　然后下面还有夸王璟言演技好的，台词功底过硬的，打斗动作堪比成龙李连杰的。

　　总之夸得天花乱坠。

　　普通网民如果在这条热搜下评论王璟言有哪些缺点，或者说这条热搜是造假的，就会遭到王璟言大量脑残粉的人身攻击，或者直接被删除评论。

　　陈轩摇了摇头，看来微博已经被王璟言彻底控评了，继续看下去也没有什么用。

　　但是这时又跳出来一条新热搜，居然是黑风玥的。

　　点进去之后，这条热搜里说的是风玥耍大牌，演技不行，还经常不按导演要求的剧本拍摄。

　　显然这条热搜是为了衬托王璟言那条热搜而出现的。

　　陈轩想都不用想，就知道这条热搜也是王璟言的公关团队手段。

　　这样一来陈轩更加恶心了。

　　风玥无论在粉丝还是路人眼中，都是公认的好评，从来没有什么黑点。

　　王璟言为了维护自己的形象，居然抹黑起风玥来。

　　而且还不断删除风玥粉丝和普通网友反击的评论。

　　底下的高赞评论，都是王璟言的粉丝在攻击风玥。

　　其中还有王璟言的某个助理装成粉丝，说风玥在片场和贴身男保镖非常亲密，很可能有不正当关系。

　　这条评论让陈轩皱起了眉头。

　　没想到攻击到他身上了

　　而且这条评论也是对风玥的最大攻击。

　　因为风玥被誉为清纯玉女，从不与任何男性传出绯闻。

　　看到这里，陈轩忍不住加入微博战场，也发出一条维护风玥的评论。

　　不过立马就被删除了