    “杀贼...”

    于禁茫然地看着周围发生的一切，突然觉得这句笑谈，此时倒有些应景了。

    上一刻追捕猎物的猎人如今彻底陷入了死境，反倒落到了任人鱼肉的地步。

    自家训练多日，徐来引为知傲的精兵悍卒，此时已伤亡大半。

    剩下的全如同无头苍蝇般狼狈逃窜，已是连最基本的建制都被打散了，完全不成阵型。

    若是让不知两方身份的第三者此时来看。

    自家这支心胆俱裂，全无还手之力败军...

    倒的确在气象与表现上更像是黄巾贼寇的模样。

    于禁自嘲地低头笑笑，素来对治军自信满满的他，是当真万万想不到会有今日。

    慌乱，失措，会出现在自家的军队身上。

    更想不到的是...

    这样的丑态，是拜一群真正的黄巾贼寇所赐!

    这时，身边的亲卫们突然握紧了武器，颤声地出言提醒：

    “将军...”

    陷入自怨自艾地于禁闻言抬头望去。

    最终的胜利者正缓步从对面走来。

    王政!

    狠狠地盯视着令自己受此屈辱的少年，于禁心中恨极，咬牙切齿。

    此时的王政，在众人拱卫中言笑晏晏，姿态从容，即便浑身血迹斑斑，看上去竟全无半点煞气烟火。

    “以你方兵力，正面相抗亦足以获胜。”

    于禁惨笑一声，突然指了指此刻已是断壁残垣的赵县，道出心中最后的疑惑。

    “何止于如此？”

    他明白了对方示弱的诡计，却完全想不通对方付出了那么大的损伤，到底出于什么样的目的？

    这确实是计，但是谁家守城方会主动放弃优势，将守备力量分开？

    这哪里是示弱炸败啊？

    从攻城到巷战，再到最后的白刃战，对方的人员损失也完全过千了!

    对方甚至可是把整个赵县城池都赔上了，下次还如何应对？

    要知道，即便自己和牛盖的队伍惨败到异人不剩，对于曹操而言，也最多有些肉痛，却并非不可承受。

    后面等待王政的，只会是更猛烈的形势。

    杀敌一千，自损八百，有必要吗？

    当然有必要！

    “只要能留下你。”王政凝视着于禁，沉声回应他的疑惑：

    “付出这样的代价，在我看来，呵...尚算划算。”

    他明白对方的惊诧所在，自家总兵力也不过五千，却为了全歼对方，也付出了将近二千的损伤。

    只是于禁不知道的是，对王政而言，麾下的兵卒是分成三种的。

    一种，是已经进了系统；

    另一种，是有机会进系统；

    最后一种，是天辅军这种已经被系统否决的。

    这样的兵种伤亡再大，对他而言，其实都谈不上什么伤亡惨重代价重大。

    从他决定造反开始，杀戮和牺牲只要有意义有价值，就会毫不吝惜。

    这话听的于禁面色一怔，随即骤然面露愤慨，戟指向前，须发皆张。

    “便是有慈不掌兵之说...”

    “但你这竖子为求胜利，如此不爱惜自家兵卒，难道不怕人人寒心吗？”

    “哦？”

    王政闻言神色从容，只是望向身后一个少年，问道：

    “徐方，你怎么看？”

    徐方毫不迟疑地脱口而出：“愿为将军效死！”

    王政点了点头，又望向其他人，环视每一个人，又问。

    “你们怎么看？”

    身后千人齐声高喊，众口一致，其声势浩大，如山鸣谷应。

    “愿为将军效死!”

    王政转身睥盼，对着惊诧无比的于禁摊开双手，下巴微微一扬：

    “挑拨无效，汝为之奈何？”

    “你...”

    自问养气功夫不错的于禁，也被竖子的张狂激地不禁按住腰中长剑，猛地抽剑出鞘。

    随着一声出鞘声，无数个“锵”声随之响起。

    一剑之后，百兵出鞘，千锋回指。

    目之所视，尽是三军杀意披靡。

    于禁面露绝望之色。

    自家单打独斗都没有赢这竖子的把握，何况此时还有这么多黄巾贼寇在旁虎视眈眈。

    此时此刻，那竖子全无作势，已是完全不需亲自出手，一言即可决人生死。

    罢了。

    于禁最后的余勇也泄尽，不想再做无谓的挣扎。

    他缓缓将剑横向自家的脖颈，一脸的大义凛然，正欲自刎时。

    却见王政突然喊道：“且慢。”

    “怎么？”于禁闻言暂停了动作，瞥向王政，晒然冷笑，语带讥讽：

    “难道汝这竖子，还想招降吾不成？”

    王政本也没多大把握，只不过是做番尝试。

    因为他不确定这时于禁是否会和几十年一样在死亡和投降之间做出相同的选择。

    毕竟，青年人和老年人的心态不同。

    黄巾贼寇和汉室宗亲更是大相径庭。

    不过自家一言刚出，对方便停止动作，王政心中已是了然：

    起码可以肯定，对方的求死之心并不坚决。

    他哈哈一笑，潇洒一拍挂在腰间刀鞘。

    “你若愿意主动投降，我自然求之不得。”

    王政从容道：“于都尉，咱们打个赌如何？”

    “打赌？”于禁一愣：“怎么个赌法？”

    “你若能接我十刀，我放你离开。”王政沉声道：

    “你若接不住，我也不需要你为我效命，只需你在我军中呆足一年，未得我允许，不得离开!”

    “十刀？”听到这话，于禁心生狂喜，突然感觉绝处逢生。

    刚才与对方交手一招，虽知对方武力确在自己之上，却他自问，差距也绝对不会大到自家连十招都撑不过。

    只是喜悦不过片刻，于禁又觉哪里不对，狐疑地望向王政。

    见他自信满满，似乎把握十足。

    难道刚才他身陷我军中，还敢留有余地，未尽全力？

    于禁大摇其头，绝对这等事再有胆量者也不会做出，虽然想不通其中关键，他想了想，还是答应了下来。

    “好。”

    反正即便失败，对方也不要求自己投降，便混迹贼军一年也不算什么。

    只要对方守诺，大不了自己一年以后改头换面，另寻阵营再雪此恨。

    “对了。”于禁似乎突然想到一点，沉声问道：“我若伤到你，又怎么算？“

    王政缓缓拔出长刀，望向透明框的深蓝色文字，心动念生，刚获得不久的经验值瞬间消失大半。

    无形热流灌体的同时，少年豪情翻涌，斗志与气势同时节节攀登。

    心中暗忖，若是连你这个二流武力都不能速战搞定，我凭什么去和那些一流甚至顶级的武将一较高下?

    王政微微一笑，左手虚掠过额，悠然轻吟：

    “若于都尉能让我掉下半根头发，都算你赢。”

