    福利？

    众人一听，眼睛都亮了起来。

    “白姐姐，你咋突然想起搞这个了？”安林搓着手，想保持矜持，但是他那炽热的目光却是难以掩饰。

    苏浅云则是真的有一些不好意思道，毕竟她和白凌不是很熟：“那个，我们又没做什么，然后就获得福利，这样不太好吧？”

    柳千幻扯了扯苏浅云的袖子，低声道：“有便宜不占王八蛋！”

    白凌浅浅一笑，对着众人解释道：“多亏了你们进来搅浑水，我才有机会获得这个世界的掌控权，给你们一些福利，也是应当的。”

    说罢，她还将目光不留痕迹地扫过萧泽和缇娜，脸上带着明媚的笑意：“这件事你们就别推辞了，这个世界遗留的宝物还挺多的！”

    黑白两球出现在虚空，开始宛如双子星一般在运转着。

    白凌的双眼绽放出黑白相融的神辉，神识开始笼罩整个小世界。

    “嗯……大白，我给你这个！”

    她素手一翻，空间波纹扩散间，一枚蓝色的仙果便出现在了她的手里。

    这是世界之主的手段了，只要没有阻碍，便可以在整个小世界范围内隔空取物！

    白凌将仙果递给了大白：“这枚仙果，名为海珠仙果，有悟道和扩充气海的效果，是五品仙果哦！”

    “谢谢白姐姐！你真是温柔体贴，善解狗意，汪！”

    这枚仙果正适合快要领悟领域的大白，因此它特别欢喜。

    白凌：“……”

    白凌将目光转向柳千幻，沉吟片刻，取出了一件散发着寒气的玉石：“这是由这个凤凰研究所的极阴之地诞生的幽寒心玉，利用它能增强你领域的力量！”

    柳千幻笑盈盈地接过幽寒心玉，一脸自来熟道：“谢谢白姐姐，白姐姐最好啦！”

    “你喜欢就好。”白凌很爽快地说着，随后闭上眼睛，似乎在继续寻找着东西。

    “咦，有两处仙灵之地的果子被摘了？哼，早知道先搜一遍那群修士的身，抢了我的东西，竟然还想跑！”她有些不满地说着，然后继续寻找。

    其实，白凌所说的犯事者，有一个正躺在安林的手中睡觉，另一个名叫龙葵的女子已经大摇大摆回去了。

    “嗯，像苏浅云你这么漂亮的仙女，不如我就赐你一汪仙泉，让你美上加美吧！”白凌素手一挥，一个被朱雀木装着的清澈仙泉便出现在苏浅云的面前，“这泉水可以用元气操控温度，蕴含天地纯阴之精华，有美容养颜，提升真阴之体力量的功效。”

    安林看得眼睛都直了，苏浅云颜值本来就逆天了，还要美上加美……这是要美破天吗？！

    “谢谢白凌姐姐！”苏浅云十分郑重地接过仙泉，认真道，“白凌姐姐以后来青木皇室做客，我也要送你一份大礼！”

    看到苏浅云这么认真的模样，反而多带了几分萌感，让白凌不禁用手揉了揉她的脑袋，笑道：“好呀，那以后我就多来看看浅云妹妹了！”

    紧接着，白凌将目光转向萧泽，隐隐带着欣赏的目光：“你已经是返虚中期巅峰的境界了，真正适合你的宝物已经不太多了，在神山之中，还有一截合道真龙的龙骨，你拿去自己领悟一下吧！”

    “嘶……”众人闻言倒吸一口凉气。

    白凌说得虽然轻松，但是那是合道真龙的骨头啊！

    按照其价值来说，肯定不亚于一件仙器！对于返虚太古龙族来说，甚至比仙器还要珍贵，因为对于它们来说，说不定能从龙骨之中参悟合道之路！

    “这……这份礼太贵重了，我……”萧泽和白凌并无交集，但是白凌却拿出这么贵重的礼物，他反而不好意思接受了。

    “叫你拿，你就拿着！”白凌手掌一张，一截鎏金色的龙骨便出现在手中，她二话不说将龙骨推给了萧泽。

    萧泽感动到快要哭了，他知道自己是沾了师父的光，否则白凌凭什么给这份重礼？他激动得差点就脱口而出，大喊多谢师母了，随后想到许小兰，这才生生忍住。

    白凌将目光转向缇娜，缇娜还在熟睡中，但是这并不妨碍她了解缇娜需要什么，毕竟紫星对于精灵一族还是有所研究的。

    她素手一翻，一枚绿金黄白四色转换的宝石便出现在手心：“这是四季仙石，蕴含春夏秋冬四季之道，给你的小精灵戴上，能让她更好地参悟自然之力。”

    “这个石头，对于小不点来说，太大了吧？”安林有些惊奇道。

    “能靠意念变小的。”白凌轻轻一握，仙石便缩小成了米粒一般大小。

    安林十分郑重地将四季仙石给缇娜佩戴上去，这石头散发的气息比高阶仙果还要浓郁，还蕴含着深厚的道之意境，价值肯定极为珍贵。

    现在就算是脸皮厚如安林，也觉得有些不好意思了。

    白凌出手实在是太阔绰，仿佛是不要命般朝己方丢宝物啊！

    安林说实在的，拿的手有点软……

    白凌美眸转向安林，面露思索的神色：“安林，你宝物这么多，我还真不知道该给些什么你了，要不你说一下想要什么类型的宝物吧？”

    “我这人比较俗，要灵石就可以了。”安林乐呵呵道。

    白凌：“……，没有。”

    她补充道：“这个小世界什么都有，就是没有灵石！”

    安林尴尬了，说实在的，他最缺的就是灵石。

    至于其他宝物？他纳戒里都不知道有多少！

    “噢，对了！有一样东西你绝对会喜欢！”白凌突然双眼一亮，开口道。

    “什么东西？”安林眨了眨眼睛。

    “机械血脉造物的百兽融丹，也就是高达原装版本的能源核心！”白凌笑盈盈道，“我这里有还有一枚闲置的百兽融丹！”

    “我的天，我要，我要！”安林兴奋起来了。

    达三的强大已经烙印在他的脑海，如今多一枚百兽融丹，就是再多一个可以媲美返虚初期巅峰的助力！

    这对于目前的安林来说，已经算是一件大底牌了。

    白凌纤手轻轻一摆，金色的能源核心便出现在手心。

    安林的纳戒中还有三个高达是没有核心的，都是从紫星遗迹中抢来的好东西。

    他想了想，拿出其中一件高达，滴血炼化。

    就这样，达四苏醒了！！