    声音落下的瞬间,又奇奇怪怪的冷了场。

    单季秋盯着陆允，短发蓬松，刘海落于额前,黑白休闲的运动服着身。

    领口随意地敞着,露出锋利的喉结和若隐若现的锁骨。皮肤仍旧十年如一日的冷白。

    他怀里还抱着一只狸花猫，是与那晚的他不一样的温馨居家打扮。

    恍惚间,像是回到了多年前的6号院的老房子，与他敲门过来吃饭的模样也相差无几。

    而今虽已成熟的他,其实依然还保持着他独一份的少年感,颜值只增不减。

    再看看自己,单季秋不自觉地低头看向了自己。

    目光猛地滞留在胸口若隐若现的凸起的小点。

    就这么一刹那,她眼睛一瞪，脑子一炸,浑身一个激灵。

    卧槽！

    啊啊啊！

    她！没！穿！内！衣！

    头顶传来男人如拨动琴弦时，将晨光点亮的靡靡之音。

    理所当然又噙着显而易见的疑惑：“我刚搬来，你住这儿？”

    单季秋现在哪里还有什么闲工夫搁这儿一探究竟,她现在尴尬要死了好么？

    “咔哒”的一声。

    单季秋下意识地伸手拉上了门，随即暗自吁了一口气。

    “猫。”

    隔着厚厚的门板,男人声音更加厚而沉的声音传了进来,是他善意的提醒。

    单季秋一听,这才反应过来陆允手上抱着的是……

    圆？周？率？

    她在空气中凌乱了两秒钟,遂又推开门。

    也没开多大,快速伸手接过圆周率。没去看人地道了声“谢谢”,便再次把门关上。

    连续吃了两回闭门羹的陆允,立在门口盯着这扇已经关上的防盗门。

    又想起门内那丫头刚才一副睡眼惺忪的迷惘脸庞。

    啧，还是那么不讲究。

    陆允渐渐地弯起了唇角，而那双深邃的桃花眼底浮上一层耐人寻味的笑意。

    他也没再去摁门铃,而是转身抄着裤兜，迈着长腿往回走去。

    ……

    单季秋抱着圆周率愣怔在门内，看了看紧闭的门，这才低头问怀里的小东西：“你怎么跑出去的？”

    圆周率大眼无辜又无语地望着单季秋：“瞄~嗷~”

    那意思仿佛是在呵斥：“你他妈还有脸问我。”

    单季秋将圆周率放回到地上，一边往厕所走一边往前回忆。

    难道是拿外卖的时候它溜出去了？

    就这么被关在了门外？

    应该是了，她就开了那么一次门，就那么一次机会。

    幸好这是一层两户，外面门厅没有窗户。圆周率就算跑出去了也只能在门厅呆着，除非有电梯送它上下楼。

    不过圆周率还挺怕生，应该不会的。

    等会儿，圆周率居然能被陆允抱在怀里，不挠他不说，还异常温顺？

    单季秋回头看了眼懒洋洋的圆周率，问它：“你这只小猫咪，怎么这么颜控？”

    圆周率现在应该是反应过来了，开始后知后觉的生气了。

    它跳上了猫爬架，拿屁股对着它的铲屎官，不搭理她。

    单季秋进了厕所，立在洗漱台边寻思来寻思去。

    寻思着陆允为什么会是她的新邻居？

    她满脑子的问号，蓦地一抬头，直接被镜子里的女人吓得往后退了一步，差点一个趔趄摔倒在地。

    单季秋重新站回去，面无表情地盯着镜子里的自己。

    头发凌乱跟鸡窝似的还有点儿油，脸色惨白，黑眼圈严重。

    再看自己胸前，丝棉材质的面料上两点明显。

    她双手紧紧地扶着大理石台面的边缘，生怕自己腿软摔倒，脑海里又陷入了回忆。

    刚才陆允是不是上下打量她来着？

    刚才陆允是不是看着她偷笑来着？

    刚才陆允是不是……

    打住，他到底是看到了还是没看到？

    天呐，为什么每次他总是能在她最没形象的时候出现？

    老天爷，你是派他来收我命的吗？

    ……

    浴室里的水哗啦啦地流淌在大理石纹路的瓷砖上，女人完美的曲线在氤氲着水汽的玻璃隔断里若隐若现。

    单季秋泡澡加洗澡足足搞了两小时，也没能消除熬夜带给她的疲惫。

    本来打算好好睡上一天，却又因为那个不速之客扰乱她的计划。

    现在，怎么也不困了。

    单季秋一边冲着长发，一边懊悔自己之前的反应太大了。

    照道理，理应请人进来坐坐。

    再不济也应该跟他说一声中午请吃个饭什么的客套话吧。

    旧事不提，就说最近。

    那好歹人在苏城还贴心的把房间借给她住了。她这怎么能直接关门，把人拒之门外呢？

    单季秋你做人的基本素养哪儿去了？

    行吧，亡羊补牢吧！

    晚是晚了点儿，还是得补。

    琢磨明白了以后，单季秋关掉淋浴开关，扯着浴巾将自己包裹好，走出了浴室。

    等一顿收拾完，单季秋看了看时间。

    十点。

    差不多，先去换衣服。

    今天天气还不错。

    天空湛蓝，云絮绵绵，光影层叠，天温地暖。

    穿衣镜边缘处折射着星星点点金灿的阳光，渡在镜前女人的乌长发上，色泽莹亮。

    单季秋穿着一件奶茶色的套头针织衫和牛仔裤，休闲慵懒风。

    精致冷艳的五官被淡妆中和出几分温恬。

    看上去简单大方，适合跟老朋友见面。

    她如实想。

    单季秋把圆周率伺候好，拿起手机想给陆允打电话的。

    而后一想，以表诚意，还是亲自去敲门算了。

    站在对门，单季秋心里还是莫名地紧张了一下。

    她低头抿了抿唇，这才抬头伸手摁响门铃。

    开门的声音和她的心跳声同时响起，却又被出现在眼前意料之外的人，给弄的愣怔当场。

    “单季秋。”谭俊浩笑意浓浓地笑道，“怎么，不认识我了？”

    单季秋回过神来，才扯起笑容：“谭俊浩，你辍学了？”

    谭俊浩的笑容登时僵在脸上：“这么久没见，你就不能盼我点儿好的。”

    “那你怎么来锦南了？”

    “过来学习。”

    “哦。”

    单季秋瞧着谭俊浩，并未从他的神色中捕捉到一丝一毫见到她的意外，不由得问：“不是，你看到我都不带惊讶的么？”

    “惊讶过了。”谭俊浩如实告知，“早上我过来的时候，陆允就跟我说了原来你住他对门，我还说待会儿过来找你呢。”

    说起这个，谭俊浩就哈哈地笑了起来：“话说你俩这缘分还真是不浅呐。这打小就当邻居，没想到这么多年过去了，碰巧又当上了邻居。”

    单季秋心里不由得呵呵，连她都纳闷儿这到底是哪门子的缘分不浅。

    谭俊浩见单季秋没说话，回头往屋里喊了一声：“陆允，咱妹来了。”

    随后，单季秋就听到了由远及近的脚步声。

    直到，那张霸占和惊艳了她整个儿时和少女时代的俊颜出现在眼前。

    她心鼓震动阵阵，怎么又莫名其妙地开始紧张了？

    “谁是你妹了，就瞎认。”陆允扯着谭俊浩的领子往后一拽，连个眼神都懒得给他。

    “哎哎哎，你怎么还这么霸道，就只准是你妹了？”谭俊浩不服地上前瞅着单季秋，找认同感，“是吧，单季秋。”

    单季秋看着两人，这话她不知道该怎么接。

    便听见陆允对谭俊浩说：“也不是我妹。”

    就不知道怎么的，听到这话。

    单季秋心底深处的某个角落被撬开了一个小口，从里面悄无声息地淌出了一些落寞的心流。

    原来在他心里，现在的她连妹妹都算不上了。

    成年人的情绪浮动只在一瞬间，一边郁闷一边治愈是自我调节的能力。

    本来她也算不上。

    大家早就重新拥有了自己的生活圈子，也不知道自己在那儿失落个什么鬼。

    单季秋收拾好情绪，看向陆允，笑容浅淡：“不好意思啊，早上我不太清醒，没怎么反应过来。正好快到中午了，既然谭俊浩也来了，相请不如偶遇，我请你们吃饭。”

    谭俊浩看看单季秋，又看看陆允。

    总觉着他俩的状态好像是哪里不对劲儿，但又说不上哪里不对劲儿。

    陆允还好，这单季秋说话是不是太客气了？

    不过转念一想，也正常。毕竟这么多年没见，是会有生疏感的。

    也不对啊，那怎么她跟他说话还跟以前一样？

    算了，可能是他的错觉吧。

    谭俊浩倒是无所谓地耸耸肩，道：“我是客人，我听你们的。”

    陆允转身在玄关的衣架上取下外套，顺手在玄关柜上拿上车钥匙。

    他一边换鞋一边对单季秋说：“我们去买菜，在家吃，成不成？”

    单季秋想着客人为大，她没什么意见：“不嫌麻烦的话我都行。不过我只能负责给钱，要下厨做就不行了，要不然就买现成的也可以。”

    谭俊浩一听立即插了句嘴：“嗐，这不现成大厨么。单季秋你不知道吧，陆允做饭超好吃的。”

    单季秋很给面子的“嗯”了一声，也没解释自己知道这事。

    然后对两人说：“那走吧。”

    谭俊浩立马转身：“等我拿个衣服。”

    陆允摁住谭俊浩的肩膀，问：“拿衣服干嘛？”

    谭俊浩：“拿衣服跟你们一起去买菜啊！”

    陆允：“你留下来遛π。”

    说完，陆允也不等谭俊浩反应，朝单季秋抬抬下巴，一边关门一边说：“走。”

    “哎……”

    谭俊浩收回尔康手，十分纳闷地挠挠后脑勺。

    不是，这猫……还需要遛？

    进了电梯，一切都安静了下来。

    单季秋瞧着电梯壁上，两人并排而站投在上面的模糊轮廓。

    什么都看不清，只能看清冷光下一高一矮的相邻而立。

    一时之间也找不到什么话题，来打破此刻的相对无言。

    她突然有些后悔，应该让谭俊浩跟着一起来的，至少不至于冷场。

    “想吃什么？”陆允率先开口问道。

    “你做什么就买什么。”单季秋说着又抬头看向陆允，问，“对了，谭俊浩喜欢吃什么？”

    “我做什么他吃什么。”陆允垂眸对上单季秋澄澈的眼眸，漫不经心道。

    “……”这话她没法接。

    单季秋被陆允这双越发有魅力的含情桃花眼搅的浑身毛毛躁躁的。

    她佯装不甚在意的一点头，顺势看向电梯壁上缓缓下降的数字。

    于是乎，电梯里又陷入了又一轮的沉默。

    陆允垂眸看了一眼身旁的小丫头，跟曾经的她，又或是前不久在苏城，乃至于今天早上的她都不一样。

    一头乌黑长发发尾微微带着弧度，散在她削瘦挺直的后背上，。

    肩线平直，领口露出一截凹凸有致的锁骨，白皙的肌肤在灯光下泛着一层闪烁的光，细细碎碎的像星光。

    电梯空间狭窄，能闻到从她身上散发出来的清淡好闻的花香味儿。

    打小看着长大的小丫头，在这几年里始终还是有了变化。

    变得气质独特，也变得更漂亮了。

    男人的目光又不受控制地往那秀美的锁骨下方移了几寸，停在了那起伏的位置上。

    他的脑海里蓦地闪过早上在她家门口，从头到脚都乱糟糟的她。

    以及，被他不经意一瞥而过看了去的，那本不应该看到的地方。

    陆允不自觉地将头偏到一边去。

    修长的颈脖中间凸出来的尖儿，不动声色地上下滚了滚。

    “叮”地一声，电梯也到了。

    单季秋跟着陆允去取车，直到看到眼前这辆大G，看了眼车牌号，有一种似曾相识的感觉。

    陆允拉开副驾门，把着门框对单季秋说：“上车。”

    “哦。”单季秋跟着走了过去。

    上了车以后，单季秋才终于想起来这车在哪儿见过。

    “上次在苏城，你去过留守儿童之家？”单季秋偏过头看向刚好跨上车的陆允，问道。

    陆允反手关上车门，转眸瞧向单季秋，反问：“你怎么知道？”

    “我看到你车了。”

    单季秋见陆允目光炯炯地盯着她，暗自清了清嗓子，解释道：“我那天也去看那些孩子来着。”

    “哦？”

    陆允意味深长地掀了下眼皮，嘴角几不可察地勾了勾，说起话来也拖腔拿调起来：“我还以为你那会儿就看见我了，故意当没看见。”

    单季秋觉得他这话就说的有点儿没意思了，她也不至于是那样的人。

    “怎么会？”她扯着嘴角有些僵硬。

    “怎么不会。”

    陆允左手搭在方向盘上，整个人面向单季秋，扯着唇角，颇有点儿秋后算账的意思：“也不知道是谁，留了张纸条就跑的无影无踪了。”

    陆允说着这话，为表示他的不满，还特地又往前凑了凑。

    那双桃花眼里的黑眸卷着看似风平浪静的漩涡，眼尾微微上翘，每一根睫毛都帮着主人叫嚣。

    而他那似笑非笑的眼神，就这么明目张胆地盯着眼前之人，一瞬不瞬。

    不同于年少时的略显青涩。

    而是，透着一股很是拿人的劲儿。

    “单季秋。”

    静谧的车厢里，男人近在咫尺的气息和低沉磁性的嗓音，都莫名的勾人心魂。

    而他那每一个字，都像是要咬的对方毫无还击之力。

    “我是豺狼虎豹么？”

