    “真黑！十亿不够吗？还想要海洋魔力号，是不是想钱想疯了？”

    何育铭当场反对，“我怀疑你们的动机，根本不是来给我爸治病，而是敲诈勒索！何家不会任你们宰割！”

    何君月也蹙起眉头，这恐怕是世界上最贵的治疗费！殊不知，霍北辰给林寒的才是天价治疗费，霍氏集团一半多的股权，至少好几百亿。

    林寒和何育铭有同感，小犬国的医生在龙国地盘上漫天要价，首先医术怎么样？能把人治好吗？他憋着没说话，等待何元魁做决定。

    何元魁似乎也很恼火，觉得矢野浩田趁人之危，光明正大敲诈，可是为了父亲，他只能强行压制怒火，“那游艇是家父的，我无权许诺给你！可以在十亿基础上再加点钱。”

    矢野浩田淡淡一笑，“我原本试探下你们做子女的态度，太让我失望了！是你们父亲的生命重要？还是钱财重要？”

    “当然家父生命重要！”何元魁是红脸汉，被损得脸颊通红。

    “摆在你们面前有两种选择！要么把海洋魔力号给我；要么一百亿！”矢野浩田一副痛心疾首的样子。

    “师父，他们太不孝了，你觉得应该再加十亿！”女孩提议道。

    “好吧，因为你们的不孝，我要追加十亿！”矢野浩田似乎吃准何元魁会答应，“要不要救你们父亲，给你们五分钟时间考虑！”

    兄妹三人聚在一起，小声嘀咕着。

    林寒冷声一笑：“你真有办法治好我外公？”

    矢野浩田打量他几眼，道：“没错，我能治！”

    “你可知道我外公是什么病？”林寒进一步追问，一个外国医者，突然上门看病，仅仅是为了挣钱吗？

    “当然知道，不然，我师父怎会夸下海口？”矢野浩田的徒弟芥川可子，白了眼林寒。

    “说出来听听！”林寒有所警觉。

    “不管什么病？只要治好就行！治不好分文不收！”矢野浩田能够做出这样的保证，至少说明有把握。

    那么，让外公处于死亡状态的凶手，极有可能是他。

    想及至此，林寒又问：“小犬国医术这么牛吗？”

    “我师父有起死回生的本领！说了你也不懂！”芥川可子目光鄙夷，“龙国一百年也培养不出这样的神医！”

    矢野浩田也不谦虚，附和道：“昨天下午，我和何老先生一起喝茶，已看出他身体将要出问题，可惜他不信！”

    看着矢野浩田的眼睛，林寒冷不丁问道：“莫不是你对我外公动了手脚吧？”

    矢野浩田微微一怔，旋即轻轻摇头，“身为医者，我只救死扶伤，而且只服务于我的同胞，之所以愿意给何老先生医治，说句不好听的，我看上了海洋魔力号。”

    “当然啦，交易嘛，需要双方达到一致！何家要是不愿意出钱，打算牺牲掉何老先生，我立即带上可子离开！”

    林寒嘴角微狞，这只老狐狸总是避开话题，再次问道：“说了半天，还是不知道我外公得了什么病？难道你也说不上来？”

    “是一种罕见病，即使去医院，也查不出病因！在我国度遇见过四次，幸运的是都被我治好了！有病人过去十年了，还活得好好的。”

    矢野浩田还是没有说出具体病情，正在这时，三人商量出结果，何元魁一副肉疼的样子，“治好我爸，给你一百亿！”

    “呵呵，其实我想要海洋魔力号！既然愿意给钱，一百一十亿不能少！”

    见矢野浩田丝毫不让步，何君月神色不悦，问他有几分把握。

    芥川可子接道：“刚才我师父已经说过，治不好不要钱！这下可以放心了吧？”

    “大哥，答应他！”何君月有很多疑惑，但是暂时不能问。

    最终何元魁点头，矢野浩田让芥川可子写了一个字据，让何氏三兄妹签名，以防事后赖账。

    就在何元魁准备签字之际，林寒冷声开口：“一分都不要给他，我能治好外公。”

    何元魁握笔的手一抖，神色惊愕地看向他，“在医院时候，你不是说没救了？”

    “小寒，不要开玩笑！”何君月提醒道。

    芥川可子嘴角都快翘到天上，“别吹牛了，你要是能治，至于等到现在吗？”

    “我在等鱼儿上钩，哦，应该说引蛇出洞！你们师徒二人，究竟是小鱼还是小蛇？”

    林寒这番话让几人迷糊了，矢野浩田一声冷哼，“你在说什么，我听不懂。”

    “我不知道你医术到了什么程度，但是自从你进来，看都没看我外公，就敢打保票能治好，而且还趁机敲诈，说明什么？你手里有解药！而且有把握百分之百能救活我外公！”

    林寒盯着矢野浩田的眼睛，继续道：“给我外公下药的，跟你脱不了干系！大舅，叫人看好大门！”

    何元魁没动，退一步说，就算是矢野浩田动的手脚，也得等到把人治好再说，喝道：“矢野先生是你外公的朋友，怎会害他呢？不要胡说八道！”

    “竟敢质疑我！严重影响我的心情，我不治了！可子，咱们走！”

    矢野浩田脸色冷寒，转身往外走，态度坚决。

    何元魁心中大急，急声道歉：“矢野先生，等一下，是我外甥不会说话，你别跟他一般见识！”

    “请你救救我爸！”

    “把他赶出去，别在这儿叽叽喳喳！”矢野浩田表现出很生气的样子，“他再说一句话，哪怕一千亿，我也不救你父亲！”

    “救人的事不用你操心！想走没那么容易！妈，看好他们二个！”

    林寒迈着六亲不认的步伐，来到床前，摸出银针。

    看到这一幕，矢野浩田反而笑了，“如果让他瞎折腾，极有可能加重病情，死得越快！再请我出手，必须加上海洋魔力号。”

    何育铭忍不住怒斥，“小犬国人不讲诚信，随便加价！”

    而何元魁则不然，怒斥林寒不要乱来，并且叫他立即出去。

    “大哥，你应该相信小寒，他从来不做无把握的事！”何君月已堵住门口，她相信自己的儿子不会无的放矢。

    “不是我小看他，他要是能治好何老先生，我反倒给他一百一十亿！”

    林寒善于抓住机会，沉声道：“一言为定！不要食言！”

    “有我作证，他不敢！”何育铭比较看好林寒，希望他能创造奇迹。

