    自从荒秘境开启以来，多少次都没有出现过这种情况，唯独青年将手放在石壁上，便出现祭台碎裂的现象，要说祭台碎裂和此人没有关系，那肯定是骗人的。

    在所有人震惊的眼神之中。

    祭台彻底崩塌。

    一团黑色异火，散发着令人心悸的异火气息，一个个武者的眼神彻底亮了，贪婪地看着面前异火。

    “这好像是排在异火榜第九位的地狱冥炎。”

    “没错，就是地狱冥炎，曾经就有人说过，荒秘境内蕴藏着地狱冥炎，只是没有想到，此事是真的。”

    “排在异火榜第九位的异火，真是好东西。”

    贪婪的声音没有丝毫的掩饰，任谁都想要得到这种异火，只是，想是一回事，是否能够得到又是另外一回事。

    毕竟异火不是人人都可以得到的，更加不要说顺利融合异火，要是那么容易的话，这么多年来，相信早就有人顺利得到地狱冥炎了，何必等到现在。

    更何况这里有着几十万武者，来争夺地狱冥炎，到时候连怎么死的都不知道。

    苏辰眼疾手快，当然不会错失如此千载难逢的机会，立刻释放出异火焚荒盘，瞬间覆盖了地狱冥炎，不等众人反应过来，堂堂排在异火榜第九位的异火地狱冥炎，就已经被吞噬。

    啊？

    短暂的寂静。

    因为谁都没有想到，此人融合异火的速度如此之快，快到他们连眨眼的时间都没有看到。

    那个盘盘有问题，众人都不是傻子，武者就算是运气好，能够融合异火，也需要时间来吞噬和融合，怎么可能瞬间搞定。

    “小子，交出异火。”

    “异火属于荒秘境，也就是属于大家的，你凭什么独吞，要是不交出来，你休想活着离开。”

    “交出来。”

    愤怒的吼声接连响起，一个个贪婪地盯着面前青年，异火是一回事，他们最重要的还是想要得到青年手里的盘盘。

    那可是好东西，竟然可以瞬间融合异火，要是他们能够得到这样的盘盘，日后要是运气好，再遇到异火的话，岂不是可以做到瞬间吞噬融合，想想都感到兴奋。

    苏辰却没有丝毫的惧意，直接选择无视所有人，刚刚借助异火焚荒盘吞噬了地狱冥炎，死死地盯着面前的黑雾。

    有种召唤，好像黑雾就是在召唤他一般，这种感觉很是强烈，非常的强烈，也不管苏辰是否愿意，脚步已经不自然地朝着黑雾走去。

    被无视了？

    见过嚣张的，却从未见过这般嚣张的，愤怒的众人，一个个身上散发着冰冷杀意，一个半步尊者境，有点实力就可以无视几十万武者？

    “钟师妹，此人到底是什么来历？”

    摇摇头，钟凝裳也很想了解苏辰的身世，只是苏辰依然是个谜团。

    杨珊的眼神越来越亮，苏辰的天赋和实力的确很厉害，要是能够活着离开荒秘境，并且和师妹走到一起的话，也未尝不是一件好事情。

    天地开始变色，空间以黑雾为中心，开始朝着四周蔓延，发出阵阵震耳欲聋的声音。

    “就是它引动的天地异象。”

    “小子，黑雾是我的。”

    所有人看着黑雾竟然重新引动天地异象，所有人都彻底懵了，谁都没有想到，引动天地异象的东西，竟然就隐藏在祭台之中。

    来到黑雾面前，还不等苏辰反应过来，黑雾化作一团黑色气流瞬间进入苏辰的体内消失不见。

    眼睁睁地看着黑雾钻入到青年体内，很多的人再也控制不住，直接朝着苏辰狠狠的轰击而去。

    异火，黑雾，诱惑实在太大了。

    无法抗拒。

    苏辰身体四周形成黑雾气罩，双眼已经闭上，并且黑雾气罩快速的形成一个黑雾蚕茧。

    轰轰轰！

    飞奔而来的众人，没有丝毫的迟疑，直接朝着面前的黑雾蚕茧，开始狠狠的轰击起来，狂暴的攻势层层叠加。

    一股股的攻势不断地轰击在黑雾蚕茧上，不过蚕茧的防御实在太过恐怖，任由他们攻击，黑雾蚕茧的防御都没有丝毫的崩碎。

    “真是没有想到，我们守在这里如此之久，却给他人做了嫁衣，真是不甘心。”

    “天道宗真是走了狗屎运，竟然能够得到黑雾，还有异火。”

    “得到？得到就属于他？真是开玩笑的事情，这里有着几十万武者，要是他能够活着离开，所有人都可以去死了。”

    “但是此人的实力。”

    “实力又能如何？半步尊者就是半步尊者，打了所有人一个措手不及而已，等到他从蚕茧内出来，相信肯定会有很多人围杀，我就不相信他能够活着离开。”

    没有人愿意选择放弃，明知道黑雾蚕茧的防御，他们无法破开，但是依然狠狠的轰击着，一股股的攻势不断地叠加，狠狠的轰在黑雾蚕茧上。

    连续的轰击，黑雾蚕茧依然没有丝毫的破碎，稳如泰山。

    杨珊满脸的骇然，唏嘘的说道：“机缘等到有缘人，这里汇聚几十万的武者，却不曾想到，会被苏辰得到机缘。”

    钟凝裳没有想象之中的那么惊喜，她很清楚苏辰的情况到底有多糟糕，能够得到机缘，他肯定替苏辰感到开心，但是现在的情况完全不同。

    苏辰不可能一辈子躲在黑雾蚕茧之中，一旦离开黑雾蚕茧，肯定会遭受众人的围杀，到底该怎么办？

    黑雾蚕茧之中。

    苏辰完全是处于懵逼之中，被黑雾召唤，直到黑雾钻入体内的时候，他已经进入到一种特殊的环境之中。

    整个空间都是杀意，并且还是实质如水的杀戮，彻底覆盖着苏辰。

    身处杀戮液体之中的苏辰，满脸的痛苦，甚至开始有些扭曲起来，他不知道是怎么回事，头顶上空开始出现一个个血轮，正是龙象血轮，吞噬血轮和杀戮剑血轮。

    三大血轮形成三足鼎立之势，一股股的杀意竟然开始融入血轮，苏辰的喉咙内发出道道嘶吼，宛如野兽一般，汗水已经浸湿全身每一处。

