    告别和雅后，因为不想再见到另一位公主。

    所以也没回算命小店，直接就回了家。

    可让萧羽有点意外的是，艾贝儿居然还找上门，跟柳珊一起回来的。

    这下是不见也不行了。

    总不能把柳珊也关在门外吧。

    “艾贝儿小姐，你到底想干嘛，之前在船上打游戏恶心我，我都没跟你计较。”

    “萧大师，之前是我的不对，我当时只是心情不好，拿你撒了气，我道歉！”

    “行，行，不提船上的事情了，如果没什么事，你可以走了，我要跟我老婆吃烛光晚餐了。”

    说着，萧羽就想关门。

    但艾贝儿却连忙伸出手拦住了：“等一下，萧大师，我没有恶意，我今天过来，只是想求您一件事！”

    “什么事？”

    “再让我见见他吧！”

    “谁？”

    “就是我的男神！”

    “那你去见啊，找我干嘛？”

    “萧大师，我不知道您之前是怎么做到的，但求求您了，让我再见见他吧！我知道他就是您，但是……我想再见见他！让我做什么都可以！就这一个要求！”

    “我让你见一面，然后你就走，以后再不来烦我，行不行？”

    “好，好!拜托了！”

    这公主殿下跟个牛皮糖一样，萧羽被烦的不行，最后还是对她施展了一下惑心术。

    这艾贝儿激动地是又叫又跳。

    嘴里一个劲的嚷嚷着‘亲爱的’。

    但还没等她兴奋太久，幻术解除了。

    “行了，你可以走了吧？”

    “哎！怎么这么快就看不到了！再让我看一会儿，就一会儿！”

    萧羽实在是忍无可忍了！

    “艾贝儿小姐，你有病吧！你都知道‘他就是我’了，你喜欢他，不喜欢我。所以你喜欢的根本就不是‘某个人’，只是喜欢‘他’的脸而已，你自己回去，找个画师画出来，天天看不就完了？”

    艾贝儿连连摇头：“不一样，不一样，我已经找画师画了，可怎么都不一样！而且纸上的人，跟活人怎么能一样呢？”

    “我管你一样不一样！反正你见也见了，可以走了吧！”

    “哎……再让我看一眼！拜托了！”

    “赶紧滚蛋！”

    萧羽气的直接把她赶出了家门。

    “珊珊，你干嘛把她带回来？”

    “她自己跟回来的，不关我的事！”

    “这女人脑子怎么想的？我是真服了。”

    “谁知道，要怪只能怪你的那个幻术太厉害了呗！把她的魂儿都勾走了。”

    萧羽只觉得脑壳痛。

    关键吧。

    这艾贝儿要是喜欢的就是萧羽，萧羽可能还会暗爽一下。

    可人家喜欢的压根不是他萧羽，也不是他这么个人，舔的根本就是个不存在的幻觉。

    换句话说，只要是那个幻觉，无论是哪个男人，艾贝儿都会跪舔的。

    萧羽哪能不烦！

    “这惑心术，以后绝对要列为禁术，不到万不得已，打死也不用了！”

    柳珊看着他的样子，突然咯咯咯的笑了；“阿羽，我觉得你是在嫉妒吧？你嫉妒艾贝儿对你态度那么平淡，却对一个幻觉那么舔，对吧？”

    “扯，那不成了我自己嫉妒自己？”

    “真的不是吗？虽然他是你，但他又不完全是你哦。”

    “别搁这绕口令了，我肚子饿了！”

    “盒盒盒，我去做饭咯！”

    ……

    因为第一印象的关系，让萧羽对艾贝儿的感官差到了极点。

    但艾贝儿却完全不那么想。

    她仿佛是吃了秤砣铁了心，一心一意的要追求男神。

    天天跟在萧羽屁股后面，有事没事的求萧羽让她跟男神见面。

    跟个女变态似的。

    环球旅游也不去了，船也不回了！

    萧羽整的无语至极。

    怎么自己还就成了阻碍别人‘有情人终成眷属’的坏人了？

    甚至，萧羽还不止一次的想：如果一男的天天跟踪骚扰女生，那妥妥被抓起来。

    现在位置反过来了，就没人惯了，还有没有天理了？

    可是为了让自己清净一些，萧羽还不能一直保持幻术。

    否则这艾贝儿就会像打了激素一样，变得更加亢奋，舔的更加没底线没理智，也会更加狂热。

    搞得萧羽都想对她如此道歉了：对不起艾贝儿，我不该报复你的，我不该整你的，我就应该打落牙齿和血吞的！

    都是我不好！求你原谅我，别再舔了！我们真的不合适！

    你应该去找你的王子殿下！

    不过，要说这艾贝儿，偶尔还真挺管用的。

    比如，之前被萧羽怼的‘公主们’，回头就花钱雇了记者来报复他。

    结果让艾贝尔出面又一通怼。

    更嚣张的是，这位公主殿下直接打电话，叫来了一辆车。

    送来了一整箱的钞票。

    她如此对记者们说：“你们从哪来，滚哪去，谁请你们过来找茬的，就滚回去对付他们去！让我满意了，那这钱就是你们的了！”

    然后……

    记者们二话不说，拿了钱一哄而散，全跑回去‘倒戈一击’了。

    再然后，‘公主们’就集体被骂上热搜。

    并且，很快又被人在网上故意掀起了一场不大不小的网络大战。

    但很怪异的是。

    明明萧羽才应该是吵架的当事人。

    可最后互喷的对象和主题，居然成了‘真公主’和‘网络公主’的互喷。

    最后，毫无悬念。

    艾贝儿大获全胜。

    不因为别的。

    不是她多么多么有道理。

    纯粹就因为她有钱！

    她请的水军够多，十倍百倍，买热搜，硬生生把‘网络公主’群体喷垮了。

    包括那蔚真，最后连直播间都让封了，人也被请去了局子里谈心。

    谁让她网络卖Y呢？

    这就是‘钞能力’啊！

    也就是因为这件事，萧羽对艾贝儿就不再那么抵触了。

    爱跟就跟着吧。

    这么一位某国的堂堂公主当舔狗，说出去也倍儿有面子。

    还是那句话。

    她当舔狗，那总比当敌人好得多！

    况且，等她过阵子无聊了，或者等她明白没机会了，估计也就跑了。

    萧羽才不相信，她能舔一辈子呢。

    ……

    “兄弟们，砍他，这人是狼人！我看到他掏狼人骨刀了，信我啊！”

    “哈哈哈，对不起，我骗了你们，其实我才是狼人！”

    萧羽正打游戏，玩到一半，突然屏幕暗了，整个房间的灯，也都暗了。

    “阿羽，是不是停电了？”

    “嗯，看样子就是停电了。”

    “要停多久啊？”

    “我算算……不好，要出事！”

    

