    做了事情却不承认，这些人都是一样的嘴脸。看着眼前的这六个人，顿时陈默心中一冷！

    “我还是太年轻了！本来，我以为你们李家还算是要脸，但是却没有想到今天让我好生失望。不过也对，这件事情如果承认，那么就会成为众矢之的。反正那些人又不是你们李家什么人，不过是因为我而受到牵累的普通人罢了！”

    李尚奇一皱眉头，这个事情可不能让陈默在叨叨下去，那么对于他们所有人的气势也是一种打击。

    “陈默，有事说事，不要牵扯其他！再说了，我们什么都没有做过，你也不要给我们李家泼脏水！”李尚奇说道。

    “哈哈！”陈默听到李尚奇如此话语，真的是心寒的发凉，没有想到还有这样的家族，以及这样的人，这是将普通人不当人啊！

    “今天之前，我还想着无论如何，人还是要点脸面的，但是却没有想到，你们给我好好的上了一课，真的是谢谢你们啊！”说着，陈默倒是点头致谢了一下，不过表情却很冷漠，让李家的高手们都有种恼怒，但是却说不出话来，因为这件事情，他们没有理。

    尤其是李家的人，此刻表情黑暗，目光看着陈默，非常的恼怒。要不是忌惮陈默的武力，早就上去让他闭嘴了。

    而其中的范慧海还有郭峰，虽然和李家有着很好的关系，但是这事情怎么可能告诉他们，所以就没有说。但是这一刻却也听出了什么。不过两个人到没有转身离开，他们两个心中对于陈默的话语，有些鄙视。

    先天高手本来就高人一等，既然如此，死了几个普通人有能怎么样。联想到前后的一些话语，他们两个也就明白，因为李家想要对付陈默，造成了无辜的人死去，虽然有些多，达到了上百人，但是这又有什么不同？

    反正都是普通人，死了也就死了吧！

    因此，范慧海和郭峰并没有离开，也没有说什么话，而是盯着陈默。今天他们两个都是受邀来助拳的，到时候打完拿到酬劳走人就好。至于说其他，牵扯什么的，都不在意。

    另外，范慧海对于陈默的恨意很大，所以他此刻要比郭峰还要恨陈默，就像上前将其摁死在地上。

    “陈默，你不要以为上次来我李家，仗着兵器之利，一举将我李家四个先天高手压制，不要以为这次你来，还能够离开！”李尚奇直接岔开话题，这种事情说多了也没有任何作用，还不如不说。

    而且除了李家的四位先天高手外，还有其他两个人，所以这事情还是不要说的好，万一透露出去的话，丢脸的就是李家了。这种事情，只能做，不能公开。甚至李尚奇知道，很多世家其实在一些方面，比他们李家更狠，但是就没有被公开出去，那么就没有丝毫的影响。

    只要没有造成什么恶劣的影响，只要不让其他人知道，那么世家依然是世家，好人依然是好人！

    李尚奇的岔开话题，也让陈默发现了这些人的本质！

    “呵呵！没有想到你也会不好意思，真的是有些出乎我的意料！真的是没有想到。”陈默感慨了一番之后，接着说道：“既然你不想说这件事情，那也成。但是，对于你们做的这件事情，虽然其他人都没有办法讨个公道，但是我活了下来，那么我就要讨要个公道了！”

    一百多条人命，在小本本的时候，陈默并没有表现出来什么，但是现在他就要让李家付出应有的代价。至少，他要将这几个人的武力给废掉！

    “哼！你说什么讨要公道，我们李家不欠你什么！”李尚奇说道。

    “呵呵！你想怎么说就怎么说，我到要看看你最后如何收场！”陈默说着，缓缓的拿出了那把先天短剑。

    李尚奇和其他人，都知道今天说什么也没有用，最后能够解决问题的，还是谁拳头大谁能够说话，因此也就相互之间点点头，准备一起围攻陈默。

    当然，李尚奇等人看着陈默手中的短剑，眉头也是皱着想不出什么好办法。这把短剑的威力，不知道自己手中的短剑能不能抵挡的住。

    上次因为陈默的短剑锋利，将他们几个短剑全部都给砍断，因此在重新申领先天短剑的时候，就在其基础上，更是融合了其他的一些金属，增加新短剑的硬度和韧度等等。

    几个人也掏出短剑来，缓缓的对着陈默，准备攻击。

    但是就在这个时候，远处一阵灯光照过来，一辆车从山庄外面驶入。让所有准备动手的人，都停了下来。

    所有人都很好奇，这个时候有谁来这里。毕竟，李尚奇早就有交代，所有李家人，还有不相干的人，全部都已经疏散，今夜是不可能在李家山庄的。那么，此刻难道是陈默那边的人么？

    其实，此刻陈默也在好奇，难道李家又请了那个先天高手什么的来助拳？还是说特管局的那帮人，说话不算数，再次来到现场，想要阻止自己？

    不过，此时此刻，无论是谁来到了这里，都无所谓。反正大家都准备好了，无论来着是友是敌，最后都是要交手的，谁来都不行。

    但是没有想到的是，汽车停在了广场的边上，从上面下来的人，不是别人，正是李家族长李文武。

    顿时，李尚奇看到李文武后，有些恼怒！这个家伙，怎么不听话呢？

    “文武，不是给你说过，今天走了以后就先不要回来么？怎么又要返回来，你这是添乱还是怎么滴！”李尚奇语气很生气。

    其他人一看这种情况，也停了下来，先看看李文武回来要做什么再说。

    “父亲，我不想、也不能一个人走。”李文武看着李尚奇，声音有些低沉。他没有听李尚奇的话，而是选择返回，违背了李尚奇的命令，所以心中还是有些不安的。

    以前，李尚奇对于李文武来说，就是天！什么都没有父亲的意志大，而且作为前族长的李尚奇，说什么他都会遵循！

    到了他自己从李尚奇手中接过族长之位后，他依然保持了对李尚奇的尊敬和俯首帖耳的态度。不能说他没有决断，而是习惯了一个人的话语之后，自然会形成条件反射。

    现在，他却转身回来，违背了李尚奇的命令，自然有些不安。这里面不仅有着他想和父亲站在一起面对困难的心态，也有着这事情是自己去做的，那么自己逃跑算个什么事？

    “你！”李尚奇看到李文武的表情，就明白他是怎么想的。

    虽然他心中有些欣慰，但是更多的是恼怒！今天晚上，陈默一个人，而面对的是他们六个先天高手，还有一个老祖，可以说将陈默失败的几率，是很大的。

    但是今天晚上让李家其他人转移，也是一种保险措施。他不计较其他的普通人等死去，但是作为李家来说，无论是普通人，还是后天武者，都是李家的希望。

    万一在对战过程中，这些人说道战斗的波及，死伤惨重岂不是白费了他们的心思？再说了，虽然对付陈默有着万全的准备，可是一旦发生了什么差错，让他给逃了出去，然后这个小年轻就针对普通人或者后天武者下手，那件如何是好？

    这种事情又不是没有发生过，打不过你还打不过其他普通人么？李家的基业，其实就是这些后人，那么在这个时候保护这些人，就是一种万全的手~段。

    可是转移出去之后，好几百口子人，都需要一个主心骨。本来想着，李文武一个后天十层的实力，面对陈默也是送人头，还不如安排他不要过来，安抚好李家所有人才是关键。现在他却回来，这如何让李尚奇不生气。

    “父亲，这件事情都是我一手做的，所以我不想、也不能后退，我想和你一起面对。”虽然李文武也是五六十岁的人了，但是在李尚奇面前，依然是强硬不起来，只能这样说道。

    “其他人你放心，我都已经安排好了！”李文武找到李尚奇担心什么，所以就补充了一句话。

    李尚奇还没有说话，李立就说到：“行了，既然文武有这个心思，那么就让他在一边看着吧！再说了，就算是他回来了，也不会有什么意外，事情都已经安排好了，就按照安排的走吧！”

    李尚奇还能如何，只能点头答应。