    方星岛才想起谭叶舟许多天前说要找自己“谈一谈”的事，她也答应。至于手机无法接通，是因为她把他拉进了黑名单。

    “我休假，乔乔知道我在哪里，你可以问她。”方星岛话一出口就后悔了，他和童禹乔的关系现在已不是简单的上司下属，他怎么可能去问她。

    果然，他脸色一暗，像走在路上被人甩了一巴掌。

    “星岛，我只想告诉你一句，你和那个男人并不合适。”

    彼时他们正在医院的餐厅，早过了吃饭时间，空荡荡的。方星岛搅拌着盘里的面，饿过头，反而食不下咽。

    她看着面前的谭叶舟，早在那天她就知道他要对自己说什么了。无非是她与傅一不合适，和他在一起很危险之类的话。可是，她竟然也没觉得生气，反而有奇怪的情绪衍生，她以为自己和谭叶舟永远都无法再平静地面对面，但现在，他们竟然和谐地坐在了一起。她甚至脱口而出叫出了那个称呼：“七哥，你是为我好，所以我不生气。你觉得我和他不合适，那是你不了解。你一定以为我是为了报复你而和他在一起吧，像当初你和陆简兮一样，可是不是，我不会去走一条明知是错的路。所以，你不用担心我，我谢谢你的关心。”

    客气、疏离，像在对待一个普通的师兄。

    谭叶舟面如死灰看着她起身，终于还是忍不住攥住她的手腕：“星岛，我知道他是谁，他叫傅一是吧，我知道他是谁。你何必要这么做？”

    方星岛猛地回头，心里忐忑，依旧伪装得很好：“不是傅一，还能是谁？”

    “你知道我在说什么，别装傻，星岛。那件事并不是你的错，你何必赔上自己。”

    “我不知道你在说什么！”

    可谭叶舟一点也不准备放过她：“你知道的方星岛，你别装傻，傅一是那个女人的儿子你比我更加清楚……”

    “够了！”她尖锐地打断他，“我不觉得这是你该担心的事。我从来没有阻止过你和童禹乔之间的事情，所以也请你不要过问我的事。如果，你不想我恨你的话。”她想要抽出手，却被紧紧地攥着。谭叶舟咬咬牙没说话，手却没放松力道，他知道他和方星岛再无可能，他知道自己再无资格和她站在一起，可他不能看着她走向深渊。

    可是，有人打断了她：“方星岛，姜主任找你呢，电话也打不通。吃完饭了吗？吃完饭快走！”

    一个晃神，她已经抽身离去：“嗯，来了。”

    谭叶舟看着自己空空的手心，慢慢地握住，却握不住飞快流逝的温度。

    方星岛靠着电梯墙，章泽铭不停地打量她，末了摇头晃脑：“想不到啊想不到。”

    “什么想不到。”

    “想不到你还真是红颜祸水。”章泽铭揶揄道。

    章泽铭长得好，加上他刚刚为自己解围，她倒没有觉得反感，反而笑了出来：“好像曾经章医生也是我的追求者？”电梯里只有他们两个，她一说完，章泽铭佯怒道：“我刚刚好歹也为你解围了，你现在这样伤我的心好吗？我还是那么喜欢你。”说完，做捧心状。

    “啊，不是听说你花了大心思在追放射科的那个刘护士吗？难道是我听错了？”

    章泽铭笑着看她，半真半假：“哪里来的谣言，迄今为止我最费心力追求的只有口腔科的方星岛好吗，可惜人家不领情。”

    方星岛正想打个哈哈过去，章泽铭却推着她出电梯：“快滚吧，七楼到了，不要妨碍我。”

    方星岛一个踉跄，差点撞到门口的人，一看，还是个熟人。

    苗苗。

    那一天谭叶舟走后，便一直没有出现。

    方星岛将他的电话号码从黑名单里拉出来，但也没接到过他的来电。

    十月中旬，方星岛通过考核之后终于从实习医生转正。

    老师为她高兴，又觉得此后她的责任更重大，开口就说教：“以前怎么做，以后还要怎么做，切不可得意忘形。好好做两年，要是考不上主治医师，可别说是我的学生。”说着又转身去说身后两个和方星岛同期的小医生。

    方星岛知道老师是为自己好，跟着老师好几年也习惯他表达关心的方式。倒是小许听得冷汗淋漓，偷偷对方星岛竖起大拇指：“姜主任这么凶你怎么不怕他？”

    方星岛想了想：“还好，他上课的时候更凶。”

    晚上医院的同事们为这次转正的几个医生开庆祝会，先聚餐，再去包厢。大致所有的活动都是这样千篇一律吧，方星岛不爱热闹，可同事们明显不肯放过她。

    “不行，你可是主角。”

    “领导们又不在，你怕什么哦？”

    “你基本都没有参加过集体活动，不好总缺席吧？”

    最后一句已经是重话，方星岛不好再推辞，只好答应。过了一会又听到小许说：“星岛星岛，你带你男朋友一起来嘛，我们还没见过呢！”

    这话一落地，立马得到无数响应。方星岛耐不过众人纠缠，只好给傅一打了电话。原本以为他不会喜欢这样的聚会，只是问一问，没想到她刚说完，傅一竟真的答应。

    “在哪？”

    “啊？”

    “我说你们在哪里聚会？我晚上有课，下了课过去。”

    “哦，你有课就不用来了，反正不是什么事。”而且他的伤还没有完全好，只是拆了线，这种灯红酒绿的场合并不适合养伤。

    那边顿了顿，又重复道：“我下了课过去。”

    方星岛只好报了地址。

    她极少参加同事之间的活动，有几次也只是同科室的几个姑娘，而这一次汇集了各个科室的男男女女，KTV的总统包厢都显得拥挤。

