    见着沈培林不舒服，傅北峥也让人赶紧从他去医院。

    不过片刻，喧闹的傅公馆骤然安静下来。

    眼见气氛不对，其他人也不敢留下。

    这时只剩下沈晚吟和与她隔着一段距离的傅北峥。

    傅北峥迎着她冷然的目光，两人沉默了许久。

    最终还是他迈步走到他面前。

    接着，他半蹲下来，与她的视线平视。

    “怎么样？”

    傅北峥嘴角勾起讥嘲的笑，沉声说道。

    沈晚吟听着，依旧沉默。

    “真没有什么想说的？你很清楚，今天突然冲进来这么多的沈家人都是我在暗中安排。”

    说话间，傅北峥的眼睛也一直在观察着她的表情。

    “你从小就是沈家的掌上明珠，多年都被捧着、呵护着。突然这些亲人们变换了肮脏可恶的嘴脸，是不是不适应？”

    说着，傅北峥还冷冷的笑了两声。

    在他说话的时间里，沈晚吟始终紧紧咬着唇角，不知不觉间她的嘴里已经弥漫着一股甜腥的味道。

    “刚才发生的那些是不是很荒诞可笑？沈晚吟，你想和我离婚，下辈子吧！”

    他用冷冽的声音说着。

    直到这时，沈晚吟再也无法控制自己的怒火。

    就看她扬手用尽浑身的力气朝他的脸狠狠地扇了过去。

    原本傅北峥可以躲开，可他就等着她的手挥过来……

    随着清脆的声音响起，萦绕在他们周围的氛围更加冷肃。

    “傅北峥，你这个人渣，混蛋！我恨你，我恨死你了……”

    向来隐忍情绪的沈晚吟这个时候也无法再控制自己。

    就看她朝着傅北峥怒吼着，双眼已经通红。

    没一会儿，她又开始放声痛哭起来……

    此时她凄厉的哭声响彻，见着这般情况，傅北峥脸上也没有一丝表情。

    从傅北峥认识沈晚吟以来，她总像个把自己包裹得很好的精致玩偶，很少能见到她完全袒露自己情绪的时候。

    这会儿的她再也克制不住，竭力的发泄着情绪。

    旁人的造谣、羞辱，沈晚吟还能不在意，可来自亲人的不信任则是彻底压垮了她。

    “你怎么可以那么坏，你就那么讨厌我，看到我难堪、痛苦，你就开心满意了是吧？”

    沈晚吟大声的质问着，她的脸上已经满是泪痕。

    “恭喜你，你成功了！”

    说着，她的双手抬起用力的朝着傅北峥的锤了过去。

    哪怕她也知道这些对傅北峥而言根本不算什么，可她就是要发泄。

    傅北峥一动不动的承受着，不论她如何都任由她去。

    最后，等她终于累了，无力地瞪着他时，他才开口说道：“发泄完了？那接着就必须听我的。”

    说着他伸手靠近她的脸颊。

    沈晚吟想躲，可接着还是被他控制住。

    他粗粝的手指摩挲着她的脸，这本该很亲昵的动作，怎么瞧着都令人心生惧意。

    “我说过你逃不过，可既然不能逃，往后你就乖乖留在我身边吧！”

    “傅北峥，你想要的到底是什么？”

    沈晚吟这一刻真的不懂他。

    傅北峥没有回答她，毕竟他自己也不清楚。

    “只要你听话，沈家那些人不会再来烦你。傅太太这个位置你是最适合的，不要妄想逃开我。”

    说完，傅北峥顺手还将她垂落在额头处的一缕碎发挽到她耳后……

    之后，沈晚吟看着他离开的背影，不由的咬牙说道：“我不是你的所有物，也不是宠物……这次你赢了，不代表下次我没有机会。”

    “是吗？那我等着。”

    傅北峥无所谓的回应。

    等候在门口的楚缙看到傅北峥出来时，立刻站得笔直。

    刚才他也听到里头的动静，这会儿的心情也很复杂。

    也不知道怎么的，沈晚吟和傅北峥的关系就能恶化到这种地步。

    犹豫一阵后，楚缙还是不由的开口询问。

    “少帅，这到底是怎么回事？你和太太……”

    这话楚缙知道不该问。

    可眼见情势越来越糟，他总不能就这么看着吧？

    不过傅北峥听着这个问题却没回应。

    他做这些到底是为什么？

    其实傅北峥自己也不清楚。

    可能他已经习惯了沈晚吟的存在，觉得她是最适合做傅太太的人选吧！

    又或者，的确沈家对他很重要，他必须把沈晚吟牢牢抓在手心里。

    总之，沈晚吟想离开？

    绝无这个可能。

    ……

    调查多天后，关于那些金条为什么会出现在仓库中，至今也没有什么结果。

    不过，站在小桃红背后的人楚缙已经派人抓到。

    “少帅，这个人是直接跟小桃红接头，他知道的事我们早就掌握了。至于金条仍是没有线索，不过据他招供出的人中的确有个叫王海的人。”

    楚缙提起王海的名字，这让傅北峥的目光抬起。

    “王海？”

    “没错，之前太太说起过有人去城北监狱里找过她的人就是王海。”

    虽说是得到这个线索，可这条线也就在这里断了。

    幸好沈晚吟见过他，经过画像后已经在江城通缉。

    “少帅，今晚还是不打算回傅公馆吗？”

    楚缙明明正说着案子的事情，可突然话锋一转，问起这些。

    已经过去好些天，傅北峥都没有再回傅公馆。

    虽然和过去一样，但沈晚吟和他的关系僵持着，总不是个办法。

    “为什么要回去？之前是因为要应付小桃红，现在没有这个必要了。”

    傅北峥仍是处理公务，说起这事头都每抬，看起来是真不在意。

    “据我所知，今天是太太的生日。往年太太都是回沈家过，可除了之前的事，我听管家说，太太今天不打算回沈家。”

    说着，楚缙还拿出一个盒子。

    “少帅，你看看这个！”

    傅北峥看楚缙神神秘秘的样子，也不知道他要干什么。

    可随着盒子打开，那条坠了一颗粉色宝石的珍珠项链却落入傅北峥的眼里。

    “这条项链为什么在你这里？”

    傅北峥不由皱眉。

    慈善晚宴那晚他明明看着沈晚吟扔到了江里，这会儿怎么回在楚缙这里？

    “这条项链是城里一家当铺送过来的，说是有渔民打鱼时捞起来的，那晚太太的项链拍出了天价，当铺老板见着项链觉得眼熟也不敢偷偷收下。”

    说着，楚缙偷偷观察着傅北峥的表情。

    “少帅，太太看到项链说不定会高兴？”

