    天台上，在这个楼沿外，悬空的墙体上，竟然用绳索钓着两个人，其中一个，便是开枪射杀陈六合的陌生男子！

    而另一个，则是嘴巴被胶带缠住，满眼恐惧的苏婉玥！

    不得不说，这藏身的地方简直是太妙了，妙到了简直无法让人联想！

    但好在，陈六合是一个不愿意放过任何细节的人，他明察秋毫，在很短的时间内，准确的找出了凶手和苏婉玥的藏身地！

    不等凶手第三次扣动扳机，陈六合就低喝一声，手臂激荡出了狂暴的力量，生生把悬在楼体外的凶手给拖拽了上来！

    “砰！”陈六合的动作及其凶狠，一拳就轰在了凶手的头颅之上！

    这一下，劲道强悍，瞬间就打的凶手头破血流，脑袋“嗡嗡”作响！

    “砰”再次一声闷响，暴怒中的陈六合竟然把凶手那一百五十斤以上的身躯，生生的抡了起来，狠狠的砸在了天台的水泥地上！

    仅仅这两下，就足以让这名凶手丢掉半条小命了，连手枪都掉落在地，拿枪的力气都没有了。

    “陈……陈六合，你……你怎么可能找到这里来……”凶手胆颤心惊，一脸的惊惧与绝望，在此之前，就算他打破脑袋，也不可能想到，陈六合这么快就能找到他们的藏身地！

    这已经是非常非常隐蔽了，隐蔽到不可能被人察觉！

    陈六合压根就没去搭理对方，第一时间探出了楼体，伸手拉住了吊着苏婉玥的麻绳，要把苏婉玥解救上来！

    一阵风声从陈六合的身后袭来，却是那名被陈六合击倒在地的凶手拼死一搏，不知道从哪里摸出了一把匕首，扎向陈六合的后心窝！

    陈六合回头一看，满脸的冰冷：“找死！！！”

    陈六合一抬腿，就踢在了对方的小腿上，凶手失去平衡，扑向了陈六合！

    陈六合右手拉着绳索，左手反探而出，准确无误的掐住了凶手的脖颈！

    陈六合目光凶狞，近距离的盯着凶手那充满了绝望的眼睛，声音森寒的说道：“我说过，你今晚一定会死的！！！”

    随着话音落下，陈六合手掌猛的用力，“咔嚓”的声响令人毛骨悚然，凶手连多余的一句话都没有来得及说，就被陈六合直接捏碎的咽喉，当场气绝身亡！

    陈六合可不是想给对方一个痛快，而是在这种时候，陈六合压根没有心思也没有时间去跟对方浪费！

    他不但要解救苏婉玥，还要以最快的速度赶去二楼的贵宾厅，那里的情况，必定很危险，容不得陈六合大意马虎！

    杀了凶手，陈六合再次拉扯绳索，把身悬半空的苏婉玥慢慢拉拽了上来！

    然而，就在陈六合要把苏婉玥拽上天台的时候！

    突兀的，没来由的，陈六合心中猛的腾起了一股及其强烈的危险气息！

    他几乎想都没有像，出于本能的身躯往侧面一偏，同时不忘吧手中的绳子松开，好不容易快要爬上天台的苏婉玥，再次下坠，身躯再次悬在了半空！

    也就在与此同时，“砰”的一声巨响，一枚子弹狠狠的击打在了楼沿之上，那子弹击穿了墙体，穿透而出，转瞬就消失在了夜空下！

    这一幕，惊得陈六合一身冷汗，要不是他刚才反应够快，这一枪且不说会不能打中他自己，在他闪避开的同时，这子弹一定会穿透墙体，射击在苏婉玥的身上！

    真出现那样的情况，陈六合会恨不得杀了自己！！！

    “砰砰砰！”不给陈六合多余的思考时间，又是一阵枪声响起，陈六合的身躯在楼沿旁飞快的闪避，仓皇之中显得有些狼狈。

    连续三四枚子弹，追着陈六合射击，但好在，子弹都是差之毫厘的杀机在了楼沿上，溅起了一片片的碎石屑，溅在了陈六合的脸上身上，也难免有些生疼！

    再次一个纵身，就地翻滚了一圈，陈六合顺手从地下操起了一枚石子！

    看也不看，反手就甩了出去！

    石子在空中化成了一道光影，袭向了那名对陈六合开枪的枪手！

    这名枪手的实力显然也很了得，反应极快，在这种情况下，竟然闪避开了，让石子击空！

    不过这并没有关系，陈六合手掌又是一甩，再次一枚石子紧跟着飞驰而出！

    这一下，枪手闪避不及，手腕被石子击中，手中的枪，也脱落在地！：大红已经更新了好几篇本书前传了，大家请关注维信公仲号“大红大紫本尊”观看！

    这一刻，对陈六合来说，危机才算是勉强解除，他也终于有时间查看天台上的情况了！

    站在离他七八米开外的地方，站着一个年轻男子，男子正抱着手腕，脸色有些吃痛，手枪就落在了他的身前！

    陈六合凝视着对方，眯了眯眼睛，道：“你们真是让我大吃一惊啊，没想到这般的谨小慎微，这天台上，原来不止是一个凶手而已，还有一个你，藏身在暗中，随时应对突发状况。”

    “陈六合，你真的很强，太强了！强到了不可思议，我无法想像，在刚才那种情况下，你竟然还能躲开我的袭杀，我自认为，我的时机把握的已经非常完美了！不早不晚，恰到好处！”青年看着陈六合，一脸的惊疑之色，像是见了鬼一般，到现在，都有些不可思议，无法相信刚才所发生的一切！

    同时，也更加证实了那句对陈六合的评价，这个男人，是神，不是人！！！

    陈六合狞笑的看着对方，说道：“杀一个你们注定不可能杀掉的人，这本就是一个非常愚蠢的行动！你们的下场只有一个，失败，惨死！！！”

    “是吗？恐怕不见得吧？今晚我们的行动，无疑是很成功的，我们的计划，无疑是很精密的！你在短时间内能找到这里，虽然很让我惊讶！但这又有什么用呢？我们的调虎离山之计，已经完成了！”

    青年狞笑的看着陈六合说道：“在这段时间内，足够我们做太多的事情！我们可以想象一下，一旦那些巨龙俱乐部的成员出现了巨大的伤亡，一旦你的左膀右臂在今晚暴毙，那会是一个什么样的情况？”

