    李璇跟着自己的母亲恭敬的迎进太子与太子妃，来到前堂之后，才发现客人们都到齐了，太子与太子妃是最后到的。李希宗和崔老夫人亲自等在门口，恭敬的行礼下拜。

    太子连忙扶住李希宗，并示意李琬扶住崔老夫人，温和的笑言：“外祖父，不必多礼。今天是您的寿辰，该孤向您行礼才是。”

    李希宗连连摇头说不敢，崔老夫人慈祥的拍拍李琬扶着她的手，脸上的笑意越加的浓厚。进到屋里，李希宗请太子上座，太子强按着他坐在中央的主位之上，又让李琬将崔老夫人扶过来坐下，才和李琬共同向两人深施一礼，“恭祝外祖父福寿延年！”

    慌得李希宗连忙从席上起来，扶住了他，将他让致自己左手的的席上坐下。李琬对着崔老夫人抿唇一笑，也做在了右手边第一席上。

    看到太子落座之后，来祝寿的众人才都回到自己的席上坐了下来。门口的管家轻拍双手，一队青衣儒裙的妙龄少女手捧托盘，缓缓而入，把酒菜放于各人的食案之上。

    大齐向来是男女同席，所以并没有把女眷另外安置在一个地方。李璇端着酒杯，微含笑意，端正的跪坐在靠后的位置，看着席间的众人向祖父敬酒，或与太子夫妇说话。

    高家的那些王爷都坐在太子的下首，头一位的就是河间王高孝琬，他偏着头对着李璇微微而笑，手中的酒杯向她遥遥举起，李璇也举起手中的酒杯含笑回敬。两人相视而笑，共同饮下了杯中酒。

    李璇正觉得心中的甜蜜，突然觉得有人死死的盯着她看，李璇转头往席尾看去，正对上一双隐含嫉意的双眸，那双眼睛在李璇看过来的时候，一下子水雾迷蒙，让人觉得娇怯怯的。

    “李使君，你现在可是福寿双全了。”一个爽朗的笑声响了起来，李璇舍了那双眼睛的主人，往声音响起的方向看去，一个三十多岁，高大健壮的男子，大笑着对李希宗举起手中的酒杯，豪爽的道：“来干杯！”

    李希宗哈哈大笑，也回敬道：“程将君，同饮！”

    这个豪爽的男子正是程三娘子的父亲，也是大齐第一名将程子骞，程家是齐国有名的将门世家，世代统领兵权，是历代皇帝都要拉拢和打压的世家。李璇的姑姑正是打算把程子骞的三女许给自己的二儿子高绍德，帮太子将程家拢在自己这一系。没想到，高绍德死都不同意，还和她大吵了一架，弄得整个皇宫里沸沸扬扬的。虽然现在还没有传遍整个大齐的上流社会，相信离那天也不远了。

    李皇后气得头疼，本来打算亲来李府祝寿的，被高绍德这一闹，她也没来，只是选了奇珍异宝将大儿子夫妻打发来了。至于高绍德，惹了祸早就不知道跑到那里去了，今天李府的宴会他也没有到场。

    来到李府的众人也都疑惑，太子殿下都来了，为什么太原王殿下却没到？这太奇怪了。在坐的不少人都知道皇后娘娘看中了程家的三娘子，最近总是招她入宫。今天再见程子骞亲自过府贺寿，可见这亲事十拿九稳了。一时间，好多女孩看向程三娘子的目光又嫉又羡。程家三娘子在众人的目光里，稳稳的坐在席上，大大方方的任人观看，没有一点不好意思或者是别扭。

    “殿下慢走！”李府的管事引进来一个丰姿昂扬的少年，他在前堂门口将身上的披风甩给侍女，大步走到李希宗面前，躬身一礼，朗声道：“外祖父，小王来迟了。”

    李希宗连忙站了起来，“殿下，请坐。”

    高绍德左右看了看，直接在高孝琬身边坐下，站在众人身后的侍女不慌不忙的将食案和酒菜摆上，又垂手退了回去。

    程子骞看到高绍德进来，眼睛一亮，他对着高绍德举起酒杯：“殿下，来迟得罚。”

    高绍德斜了程子骞一眼，二话没说端起酒杯一饮而尽。

    “呵呵，阿德够爽快。”一边清河王高岳捋着胡子，两眼在高绍德和程三娘子之间扫描了几个来回，呵呵直笑。

    屋内的众人都知道他的知道，也都盯着两人看，符合着高岳笑了个停。这下可把高绍德笑毛了，他把酒杯用力的砸在案上，冷冷的哼了一声，一张脸好似罩了三尺寒冰。

    席间的众人见他这作派，都迷糊了，这位王爷发的那门子火啊？这是不满意程家的三娘子？还是不满意我们拿他和程家三娘子取笑？一时间屋内安静下来，太子皱了皱眉，略带责备的唤道：“阿德！”

    高绍德黑着脸看了太子一眼，按下了自己的脾气，斥退上来倒酒的侍女，自斟自饮起来。太子还待再说，尚书令杨愔见状笑着解围道：“常听人夸赞府上的酒好，今日可要喝个通快，使君可别舍不得哟。”

    李希宗哈哈大笑，“怎么会，杨使君只管喝就是了。”屋子中一时又热闹起来。

    李璇见了，悄悄的从席上走了出来，她可不希望一会高绍德喝多了，耍酒疯的时候把自己带进去。她穿上绿绮递来的披风，慢慢的走在回廊之上。

    “阿璇。”身后传来少年清越的声音。

    李璇缓缓转身，笑着看向来人：“三哥，怎么不在宴上饮酒，出来做什么。”

    高孝琬撇了撇嘴，顾做不屑的说：“谁要跟他们那些人喝酒。”

    “那三哥陪我去喝茶可好？”李璇歪着头笑吟吟的问道。

    高孝琬几步来到她的面前，刮刮她的小鼻子，“好，不过得用我送你的茶具，我才喝。”

    李璇斜了他一眼，娇嗔道：“就不用，爱喝不喝。”

    高孝琬笑着拉住她的手，“阿璇，你今天真好看。”

    “哼，说晚了，甜言蜜语也没有你的份了。”李璇高高抬起自己的小下巴，故意不去看他讨好的笑。

    高孝琬抬手就去捏她的小下巴，戏谑的道：“阿璇，你把头抬的再高也没用，个子还是那么矮了。”

    被他戳中今生最痛点的李璇，扬手就去拍他，气嘟嘟的说：“就知道你说不出好话来！”

    “好阿璇，我错了，别打了，仔细手疼。”高孝琬笑着拉住她的手，轻哄道，“再说小有小的好处么……”

    李璇瞪大了眼睛，“你还说……”

    高孝琬举起空着的那只手，“好好好，我不说了。”

    笑闹过后，高孝琬温柔的轻抚她的秀发，低吟道：“阿璇，我会护着你一辈子的。”

    李璇脸上一红，低声的嗯了一声。

    “殿下安！”一个怯怯的女声打破了两人之间温馨的气氛，李璇和高孝琬两人同时侧头看去，一个身穿嫩黄色儒裙的少女，俏生生的站在两人不远处，给高孝琬屈膝请安。

    那少女见高孝琬看过来，脸上飘起红云，鼓足了勇气，含羞带怯的开口，“殿下，那日多谢您救了小女子。”好容易说完这句话，妙目含情的看了高孝琬一眼就低下了头。

    李璇一看这不正是在室内瞪她的那姑娘么，刚才不还挺彪悍么，这会变成小白兔了。她瞄瞄身边一头雾水的高孝琬，笑嘻嘻的站在一边看热闹。

    被人追出来倒谢的高孝琬满面疑惑，救人这么高尚的事是他做的吗？他怎么没印象啊。他扫了那姑娘一眼，高傲的开口，“救你，怎么可能？我眼又没瞎。”

    那姑娘一听高孝琬的话，眼圈立马的就红了，她哽咽道：“殿下，小女子没有过多的奢望，只是来拜谢一下救命之恩的。那日，若不是您鞭打了那恶人，奴家……”

    高孝琬没等她说完，不耐烦的道：“谢完了就滚，别在孤面前碍眼。”

    “三哥，你真不怜香惜玉。”李璇见那姑娘成串往下掉的眼泪，心中啧啧称奇，这么哭，脸上的粉都没粘上，真是技术。

    “切，我没那闲功夫。光哄你一个就够我累的了。”高孝琬顺手又捏了一下她头上的发髻，“阿璇，你眉间画的花到是满漂亮的，下次我帮你画吧。”

    “不用，这个我自己来就好，你有时间帮我画两个枕屏吧，我要梅花的。”李璇和高孝琬两人边聊边走，慢慢的远去了。

    绿绮等人都不屑的看了一眼站在那里低头抹泪的少女一眼，就远远的跟在两人身后，也走远了。

    薛含云见众人都远去了，才敢抬起头来，刚才还多情的双眸此刻满是嫉恨，一张漂亮的小脸扭曲着，好半天她才重整了脸上的表情，换回了那个娇俏柔弱的少女。

    “脸这么变来变去的，真挺能耐的。”高绍德斜靠在回廊的柱子上，懒洋洋的对薛含云道。

    薛含云连忙上前屈膝请安，“殿下！”

    高绍德伸手抬起她的下巴，仔细打量。薛含云娇躯微颤，睫毛下垂，半合着眼睛，任他打量着。

    “还不错，长得挺漂亮的，心思看来也不少，你是谁家的小娘子。”高绍德唇角吟着一抹邪笑，大姆指轻抚少女的脸颊，吊儿郎当的问。

    “妾是薛家的女儿，薛嫔娘娘是我姑姑。”薛含云被高绍德看得脸上泛起红云，声音也带着颤意。

    “哼，原来是她的侄女，真是脏了孤的手。”高绍德收回自己的手，拿出一块手帕擦了又擦，最后随手把那块帕子扔了，头也不回的追着李璇和高孝琬两人走了。只留下薛含云脸色青白的僵在原地。

