    所有以为过不去的坎，都会跨过去的。

    余笙高三毕业的时候填完志愿，家里还是那个样子。父亲成天酗酒，继母魏霞成天出去打麻将，能将一个星期的生活费都给输在桌牌上，成天骂骂咧咧的，觉得自她嫁进余家，运气就不好，余笙父亲也是不上进的，下了工就是喝酒抽烟，身体愈发的不行，只会导致更加接不到工活。

    余笙待在家里也是碍眼，而且读大学的学费和生活费还是一个困扰她的问题，学费的话她打算助学贷款，但是生活费……家里绝对是不给钱的，钱都在魏霞那里，魏霞说了：“不如听我一句劝，你读一个二本三本，花那些钱出来和高中毕业有什么区别，跟你说现在大学生还不如专科生呢，专科生不如高中毕业的，出来早点工作，那些工作经验比什么都吃香的，你就上省城打工几年，每个月寄点生活费给我们还差不多。”

    余笙冷笑一声，就出门在埃县找了两天的工作，但是毕竟是小县城，哪里有什么工作，除了工地装修工清洁工，就是些办公室小文员——那都还得三个月起用，况且一听是高中毕业生，更是不屑：“不收不收。”

    于是余笙上网看了省城的一些工作，有包吃住的服务员，余笙觉得在合适不过了，便收拾行李就去了。

    魏霞还以为她是想通了，破天荒地的给她煮了鸡蛋让她带走吃。

    那个餐饮店是一个火锅店，一个月包吃住两千五，余笙决定干两个月，就可以挣够一个学期的生活费了。店里要工作十二个小时，从上午十点开始，中午休息半个小时吃饭，余笙整天就是连轴转，没有空隙思考其他。

    干了一个月，宿舍里的一个女生辞职了，大家问她下一家去哪，她说去一家酒吧干夜班，一天就干六个小时，工资却是这里的两倍，她看向余笙，余笙尚且稚气的脸很是清秀好看，她道：“你要不要和我一起走？那里也包住宿的。”

    余笙犹豫了，她确实心动了。

    “这么高的工资，没什么要求吗？”

    “有啊，要长得好看的，还要普通话标准的，记忆力要好的，要去培训学酒知识……反正你来面试一下不就知道了？”

    其他的女生表示怀疑：“酒吧的话，还是有些乱吧……”

    “现在都什么年代了，酒吧也是合法营业好不好？人家都是白领下了班喝一杯，哪有你想的那样？”

    余笙觉得她说得对，况且两个人还是一个伴，于是她便跟着去了。

    “结果去了以后才发现，那个酒吧不干净，净做一些上不得台面的生意，我后知后觉的，一开始想着小心点，挣着钱就跑，结果还是被一个客人给揪住不放，我就报警闹到了警察局，是我爸来接的我，回到家里不知道怎么就被传成了我去做小姐了，好事不出门坏事传千里。”余笙说着说着声音低下去，有点困了。

    沈献溪安静的听着，顺着余笙的头发，道：“你比我想象中……”他顿住了，在大脑中搜索什么词比较适合。

    余笙笑：“是不是发现我是个宝藏女孩，挖一挖就能挖出来让你想不到的事——哦，还有今天饭局上他们说的，打老师的那件事，那倒不是一个误会，我真打老师了。”

    教她的那个姚老师，对待学生是按照家长给塞得红包来看待的，另外就是学生的成绩。学习不拔尖的，要想得到老师的帮助提点都得靠家长给红包。余笙的父母哪里是舍得给孩子花钱的，从高一到高三就没出过什么面。

    余笙虽然读书努力，可是数学就是很差劲，班主任姚老师正好就是教数学的，余笙去问问题，总是借口走开或者有事不搭理她。高三的时候调座位，还将开始近视的余笙调到了倒数第二排，余笙近视程度本来不高的，也没配眼镜，结果坐在后面，天天眯着眼，程度逐渐加深了。

    她对姚老师的恨意和怨气越来越深，但是作为一个学生，她除了期盼着高中赶紧结束没有任何能力。

    直到那次余笙宿舍里有一个女生说自己的钱被偷了，就放在裤子口袋里，睡觉前放在床边，第二天早上起来就不见了，肯定是半夜里谁起来偷的。余笙是不操心这种事情的，结果四人寝里面另外的两个人也开始说自己有东西被偷了，那只剩下余笙没被偷，肯定就是她了。

    余笙觉得可笑，东西有没有被偷看来是假，急于撇清关系，把自己往受害者那一方靠才是真。但是姚老师得知此事，直接在开班会的时候，交代完一些班级事情，话锋一转，就用鄙夷犀利的眼神刺向余笙，说道：“余笙，上讲台来，向全班同学认错。”

    同学们齐齐将视线投向她，目光复杂。

    余笙只觉得当时的委屈及不上羞恼，她迎对着姚老师的目光，说道：“你有什么证据？”

    “和你一个宿舍的另外三个同学东西都被偷了，都说是你干的，你问我要证据？”

    “她们胡说八道！谁偷谁心里清楚，甩锅给我，我才不背！”

    “叫你上来道歉认错，把偷了的钱还给同学，听到没有？”

    余笙十八岁时的脾气真的不算好，在家和魏霞吵架到动手也是经常的事。她甩了甩马尾辫，大步上了讲台，冲着底下的同学说道：“我没有偷，爱信不信。”

    姚老师看余笙早就不顺眼了，正好借着这次机会收拾下她，让她父母来学校，还能捞点。于是按着余笙的头往下做鞠躬状，嘴上说道：“道歉认错——”

    余笙大力抓住姚老师的“白骨爪”，甩开以后，直接给了姚老师一耳光，她的脸通红，不客气的还骂了脏话：“认你妈的错！”

    沈献溪的胸膛起伏着，他在闷声的笑，余笙道：“是不是觉得不像我干的事？”

    沈献溪垂眸看她：“确实不像。”

    “其实现在想一想，我觉得还是年轻的时候好，什么都不顾及，什么都不用考虑，反正按着性子来，得一个自在。”

    “你的意思是你现在不年轻？那我算什么了？在你心中已经算是中年人了吗？”

    他今年二十九，真的算不得年轻，但至少，离中年人还是有点距离的。

    余笙眯着眼笑，调侃他：“看你的‘战斗力’，不像中年人，像……初生牛犊……”

    刚说完，她便察觉到沈献溪的眼中的深沉又滚浓了许多，被子底下的手开始移动，他唇角的笑带了些暧昧：“是吗？那再感受一次吗？”

    她嬉笑着躲开：“不要了，明天得早起赶高铁……”

    但是她不该撩拨他，他没放过她，触摸到她的嘴唇，低声说道：“明早我会叫你起来的。”

    沉沦中，她的脑袋里还在想着青春时候的自己，但要比起现在，虽说为人性子沉淀下来，生活上多是沉默不计较只为生存，缩在角落小心翼翼……可还是现在好，她手里攥着的，足以让六年前的自己羡慕到跳脚。

    正是因为什么都没有，所以才凭着感觉来，无畏却又可怜。

    “那你呢？献溪……”她轻哼着，身体在他的掌控中，迷糊着还在问，“你年轻时……什么样呢？”

    因着郝烟的事情，余笙了解了他的一段过去，可是对于完整的他，还是很模糊。

    沈献溪喘着气摸了下余笙的脸，视线有些飘，他在回忆。

    “是一个……绝对不会成为教授的人。”

