    “什么，联杰晕过去了？”

    “联杰，联杰。”

    “联杰老师，联杰老师……”

    还好的是。

    几分钟后，李联杰醒了过来。

    并且，在队医以及送往医院之后检查，结果没有太大的问题，剧组众人这才松了口气。

    “联杰，你没事就好，休息几天。”

    “联杰老师，您保护好身体。”

    “联杰老师……”

    导演以及剧组成员不断的安慰着李联杰。

    陈平也是弱弱的说道：“联杰老师，我真不是故意的。”

    李联杰却是摆摆手：“没事，没事的，刚你那拳一点都不痛。”

    “啊？”

    “真的，不信，你再打我一拳试试？”

    “我可不敢。”

    陈平哭笑不得。

    要知道。

    刚才这一拳最担心的，那可是陈平。

    陈平哪里知道自己这拳是重还是轻。

    结果就是……

    但还好的是，李联杰并没有太大的问题。

    随后几天。

    陈平仍是在拍戏当中。

    不过。

    因为上一次一拳打晕李联杰，众人看陈平的眼神却是变得不一样了。

    “陈平老师，您手下留情啊，我可顶不住你一拳。”

    “陈平老师，您别太用力，我不是您的对手。”

    “陈平老师……”

    一众演员，自然得认怂。

    不认怂能怎么办？

    人家陈平一拳可以打晕李联杰，你能想象这其中的威力？

    万一后面的动作戏里，陈平对你来那么一拳……你可真得哭了。

    面对着众人看到自己都有些害怕，陈平有些无奈。

    搞得他好像杀人狂魔似的。

    但这也不是没有好处。

    本来陈平饰演的九门提督就是一个狠角色。

    面对着陈平，一众演员不由自主都是一阵后怕。

    这也让陈平在饰演九门提督的时候，表现的更为完美。

    ……

    “陈平，听说你最近加入了李联杰剧组。”

    “星导，是。”

    “呵呵，听说你一拳还将李联杰打晕了。”

    “天……哪里传出去的八卦？”

    “既然是八卦了，肯定哪里都能传出。”

    “没有的事……”

    “你说没有就没有吧，有个事情要跟你说。”

    方世玉拍到一半，这时，陈平接到了周星池的电话。

    “星导，您说。”

    “我们的唐伯虎要开个首映礼，有没空来一下？”

    “啊，我能参加吗？”

    “什么叫你能参加，你可是男2号。三天之后，我们的唐伯虎将在香江上映，一个星期再到内地……你来一起宣传一下。”

    “好的，没问题。”

    陈平没有拒绝，直接答应。

    当然。

    这对于任何人来说，都不会拒绝。

    像这样的首映礼，这也是对演员的宣传。

    特别是，这还是星爷的剧。

    能与星爷一同参加首映礼的演员，都不是普通的演员。

    要么这个演员知名度很大，能帮这部片子拉来更多的票房。

    要么，这个演员是剧中重要的角色，必需与主创团队一起亮相。

    无疑，陈平属于唐伯虎这部片子当中的重要演员。

    当天晚上，陈平向导演元奎请假，说是三天之后参加唐伯虎的首映礼。

    导演元奎听到陈平说要参加星爷片子的首映礼，几乎有一些不敢相信。

    身为香江导演的元奎自然知道香江这一边的排外。

    此前元奎也听李联杰说过，陈平在杀破狼剧组受到的遭遇。

    陈平说要参加首映礼，如果这放在内地，这很正常。

    可放在香江。

    那就不是一般的演员能做到了。

    香江并不太喜欢内地演员。

    除非，你的咖位能达到一定的高度。

    所以。

    一般来说，就算是参加首映礼，邀请的也是香江的演员。

    可这一次，周星池竟然邀请了陈平。

    ……

    三天之后，陈平前往了香港宝石影院。

    这一次首映礼是放在香港最大电影院之一的宝石影院。

    陈平一来，不少演员都向陈平打招呼。

    首先是苑琼郸。

    这位风华绝代的石榴姐一见陈平便笑着说道：“陈平，死鬼，我都想死你了。”

    这让众人噗嗤一声，都笑开了。

    陈平饰演的祝枝山与苑琼郸饰演的石榴姐还真在剧中发生了一些不可描述的事件。

    陈平也是笑道：“琼郸姐，你别搞得自己怨妇似的啊……我可是纯情少男，受不了。”

    随后巩丽也是说道：“听说你又接了部戏，还和李联杰合作。”

    陈平点头，说在李联杰剧组里面演了一个配角。

    巩丽拆穿了陈平，直说你演的就是男2号。

    并且朝陈平竖起了大拇指：“陈平，我看好你。”

    对于陈平。

    巩丽之前就很看好。

    只是前一段时间她也听说了陈平的事情。

    这让她暗自感叹内地演员在香江的不易。

    好在凭着陈平的努力，总是会有欣赏陈平的伯乐。

    而且。

    这一些伯乐，每一位都是鼎鼎大名。

    比如眼前的周星池。

    还有天皇巨星的李联杰。

    不过周星池倒没说什么。

    他在大众面前一向不善于表达，只是很是温暖的给予了陈平一个拥抱。

    半个小时之后，唐伯虎点秋香首映礼正式开始。

    全场的焦点，自然是周星池。

    “星爷，唐伯虎这个题材此前也拍了很多，不知道这一次您饰演的唐伯虎与之前的版本有什么看点。”

    “当然有很多看点啦。”

    说完，一众记者一愣。

    随后一旁的其他人都是爆笑。

    这便是星爷的冷幽默。

    他在剧中与剧外，完全不一样。

    不过虽然星爷讲着冷幽默，但大家仍是无比的兴奋：“星爷，能简单的跟我们说一说唐伯虎吗？”

    “这个啊……”

    周星池简单了说了一下。

    只是一众记者并不满意。

    随后，周星池便将一边的陈平给拉了过来：“诺，大家要问，就问他吧。”

    “陈平？”

    大家无比的意外。

    有一些记者并不是特别认得陈平。

    不知道周星池怎么就拉了陈平过来。

    但到底陈平在武状元当中饰演过，有一些记者还是有印像的。

    面对着陈平，一众记者问道：“陈平，您在剧中饰演的是什么角色？”

    “饰演的是大气雄风的四大才子之一祝枝山。”

    “这个角色也像武状元里面的吏部尚书一样，只有几分钟？”

    陈平笑道：“太小看我了，这一次怎么说也得加上几分钟。”

    陈平的回答让大家眼前一亮。

    “咦……”

    “这小子说话有意思。”

    “再问问他……”

    不少记者又是问道：“您饰演的祝枝山在剧中是一个什么样的定位？”

    “主要是帮助星爷泡妞。”

    “就是秋香？”

    “对。”

    “请问，历史中的祝枝山是书法大家，您饰演的祝枝山在剧中也有表现吗？”

    “我在剧中画了一幅神鸟凤凰图……”

    这个神鸟凤凰一出来，在场的所有演员都乐了。

    随后又是追着陈平连问了几个问题，陈平都是以风趣幽默的回答让众人大笑。

    当然。

    既然是首映礼，一众记者自然不可能只抓住陈平。

    今天到场的，还有像巩丽这样的巨星。

    “巩丽，您不是第一次与星爷合作了，这次合作您有什么感想？”

    “很佩服星爷的才华，有的时候完全脑子跟不上。”

    “您觉得剧中最有意思的一场戏是哪里？”

    “陈平画的小鸡吃米图。”

    “不是神鸟凤凰吗？”

    “哈哈哈……到时候大家就知道了。”

    其他记者，这时也采访起了苑琼郸。

    “苑姐，好久不见。”

    “是啊，好久不见。”

    “苑姐，听说您为了饰演剧中的石榴姐，差点毁容。”

    “没有这么夸张，就是化丑了一些。”

    “怎么个丑法？”

    “丑到你们吃不下饭。”

    “这么夸张？”

    “要不给你们看一看。”

    “好。”

    众人很是期待。

    随即。

    大屏幕上爆光了一张石榴姐的照片。

    “我去……”

    这张照片一出，一众记者差点跌倒。

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “啊啊啊……”

    “为什么我要看，为什么我要看？”

    一众记者后悔了，纷纷说道：“果然是丑到吃不下饭。”

    但苑琼郸却骄傲的说道：“你们这帮凡夫俗子，其实老娘很有媚力的，在剧里面，陈平就和我有一场床戏。”

    “床戏？”

    这一说，众人震惊了。

    大家看着陈平。

    实在是很难想象，像这么帅的陈平，竟然会与苑琼郸来床戏。

    虽然他们都知道，苑琼郸长得并不丑，其实很漂亮。

    但刚才剧中的那个扮相，哪个男的下得了手？

    答案是。

    陈平下得了手。

    陈平不但下得了手，而且还与苑琼郸来了一场美女与野兽的床戏。

    一翻采访，一众记者心里面一肚子的疑问。

    【不知道这次新版的唐伯虎有会哪些创新？】

    【神鸟凤凰与小鸡吃米是啥意思？】

    【那个陈平好像很受一众演员欢迎啊，他不是一个新人演员吗？】

    但既然是首映礼，那么，在采访之后就会请一众记者以及粉丝观看电影。

    此前肚子里的一系列疑问，或许在剧中便可以得到答案。

    ……

    “我们也一起坐下来吧。”

    唐伯虎首映开始，周星池带着众人来到了电影院二楼包厢。

    与大家一样，众人也是坐在一起观看。

    不过。

    说是观看，但大家更为重视的是其他观众的感受。

    对于此，陈平也是一样。

    此前陈平拍过周星池的剧，但在剧中饰演的只是一个小小的配角。

    甚至可以说是客串跑龙套。

    这一次饰演的却是祝枝山这样的一个重要角色。

    甚至可以说是男2号。

    虽然陈平自我感觉在唐伯虎里面发挥的不错，但能不能得到大家的认可，这还是一个未知数。

    不过很快，陈平就放下了心来。

    唐伯虎只是一开始，陈平饰演的祝枝山就出场了。

    一句唐兄，救命啊……却是让众人将注意力放到了陈平上。

    “这个就是陈平。”

    “看上去不错，这台词说得清新幽默。”

    虽然陈平饰演的祝枝山刚刚上场，但看到陈平的出场方式以及说话语调，众人情不自禁却是嘴角弯了弯。

    这有一些像看到周星池一般的感觉。

    哪怕周星池一出场，没有什么搞笑的台词，大家都感觉很是喜欢。

    没想到，在陈平身上，也出现了这种感觉。

    不过。

    不少观众并没有发现这一点，而是饶有兴趣的看着剧情。

    当陈平说到，这一次破釜沉舟，一下子把一辈子能输的全都输了……时，全场瞬间大笑起来。

    “哈哈哈，这个祝枝山有趣。”

    “原来陈平饰演的祝枝山是这样的。”

    “这表情，这台词……啧啧……我喜欢。”

    不同于此前的吏部尚书。

    此前陈平饰演的吏部尚书只有一两分钟的剧情，并没有完全展开。

    大家知道吏部尚书，也只知道吏部尚书一句im here这句台词很搞笑。

    但此时陈平饰演的祝枝山。

    不但剧情非常重要，而且还与周星池有对手戏。

    所以镜头里面对于陈平，各种细节也都一一逞现。

    陈平的肢体动作，陈平的表情，陈平的微笑……陈平贱贱的样子……

    这一些镜头只是一出，都下意识的深入到一众看客的脑海。

    “陈平……”

    二楼包厢的周星池这时转过头，朝着陈平微微一笑，没有说话。

    陈平知道星爷的意思，重重的点头。

    这一刻，他的内心无比的激动。

    这让陈平想起当年星爷说是自己偷偷跑去电影院的感觉。

    现在的陈平，也有这种感觉。

    不管你之前表现的怎么样，但电影没上映，你没看到观众的感受，你都心里没底。

    但现在……

    当看到观众情不自禁发出来的微笑。

    当看到观众因为自己在剧中的表演而发出各种奇妙的动作。

    这是一种非常奇妙的体验。

    ……

    电影仍在继续。

    周星池就是有这样的魅力，哪怕只是一开始，大家便已完全沉浸在戏剧当中。

    而在后面一系列经典的场景不断的出现，整个电影院，笑声就再也没有停下来。

    “哈哈哈，哈哈哈……太好笑了。”

    “小人本住在苏州的城边。”

    “我就是一朵梨花压海堂的小**……”

    “街房邻居快来看一看啊，刚出炉的孝子大拍卖……”

    当然。

    除了大家围绕的周星池之外。

    陈平饰演的祝枝山，也成为了大家最为喜爱的镜头。

    “我草，原来这就是床戏。”

    “美女与野兽……好刺激啊。”

    “神鸟凤凰……神他喵的神鸟凤凰。”

    “小鸡吃米图……不行了，不行了，容我笑个五分钟……”

    整整100分钟，唐伯虎在迎娶了秋香之后，就此结束。

    与之同时，周星池带着陈平等一众演员也出现在了大屏幕前。

    “好。”

    “唐伯虎，太棒了。”

    “周星池，我爱你。”

    “陈平，你演的祝枝山很好看，我很喜欢……”

    对着周星池众人，所有观众全体站了起来，并送上了无数的尖叫与掌声。

