    夜深人静。

    　　双月悬空，月光正好。

    　　江词盘膝坐在别墅三楼露台，开始尝试第一次修炼。

    　　昏迷前，他已经从蒋胜那里得到了存有基础心法的U盘。

    　　刚才，用电脑查看过后，已熟记于心！

    　　“引气之法，可引天地灵气入体，强化自身！”

    　　“虽然基础心法的引气效率，是引气之法里面最慢的，但我有经验值面板，只要能让我等级突破现有的瓶颈，即便是最基础的引气之法，也没关系！”

    　　自从上次用经验值面板，把武道天赋加满后，他的等级，就停滞不前了！

    　　……

    　　等级：普通人（100/100）

    　　武技：

    　　基础拳法（合一50/50）

    　　基础剑法（合一1/100）

    　　发力：100%

    　　经验值：75

    　　……

    　　“成败在此一举！”江词目光灼灼。

    　　闭上眼睛，默念心法，想着引气的方法，尝试感应天地间的灵气。

    　　灵气复苏之后，灵气遍布天地之间。

    　　尤其是，后来又经历了第二次灵气复苏，灵气的浓郁程度，已经比第一次高很多！

    　　“感应天地灵气，要做到身静、心静，第一次修炼最难，不过一旦感应到灵气，后面就没有障碍了。”

    　　“基础心法中介绍，第一次修炼，武道天赋差的人，三五个月，甚至一年，都感应不到灵气，而武道天才，一般一两天，就能感应到，我会用多长时间呢？”

    　　身静！

    　　放慢呼吸，全身放轻松，让肌肉不再紧绷。

    　　心静！

    　　不要胡思乱想，集中精神！

    　　“靠！”

    　　一个小时后，江词突然睁开眼睛。

    　　身静了，心不静！

    　　越是不胡思乱想，脑子里越是有乱七八糟的东西窜出来！

    　　“我就不信了，武道天赋满分的天才，能被第一关拦下来？再来！”

    　　江词再次闭上双眼，重复刚才的动作。

    　　有了刚才的经验，渐渐的，江词的心变得更加平静，就像湖面的水，在无风情况下，毫无波澜。

    　　又一个小时后，一阵凉风飘过，让仲夏的夜晚，升起丝丝的凉意。

    　　嗯？心静自然凉？

    　　我敲！

    　　江词无奈的睁开眼睛，他心已经很静了，结果让一阵凉风给吹没了！

    　　“再试最后一次，不行就睡觉！”

    　　江词重新整理情绪，这次比之前更快进入状态。

    　　身静之后，整个人变得更加放松。

    　　由身到心，无思无想，大脑一片混沌，像是将要入睡一样。

    　　月正中天，两轮明月似银盘，像是彼此有了伴一样，不再孤独。

    　　朦胧间，忽然，一丝丝凉意，从四面八方，钻入江词体内

    　　“好凉，好舒服。”江词的思维变得极为缓慢。

    　　【你领悟了《基础心法》，经验值+10】

    　　【面板更新了，请注意及时查看】

    　　脑海中突然响起的提示音，让江词猛地惊醒。

    　　“成功了！”

    　　随着他的惊醒，来自四面八方的丝丝凉意，也随之消失。

    　　“这就是……天地灵气！”江词惊喜不已。

    　　“看下时间，嗯？已经半夜十二点了，也就是说，我最后一次尝试，用两个小时？”

    　　“三次加起来，总共用了四个小时，我果然是天才！”

    　　江词微微一笑，心情愉悦。

    　　“刚才的感觉不错，再修炼试一下！”

    　　江词回想刚才的感觉，身静、心静，很快，一丝丝清凉的天地灵气，汇聚而来。

    　　这种感觉非常妙！像是有无数只小手，在轻轻抚摸他的身体一样。

    　　不知不觉，半个小时过去，这些丝丝入体的天地灵气，在他体内达到了一个临界点，凝聚成一缕清凉的灵气能量。

    　　完成了基础心法一个周天的修炼！

    　　【你修炼了一次《基础心法》，经验值+3】

    　　江词睁开双眼，惊喜过望，意外之喜！

    　　“没想到，修炼也能获得经验值，半小时一个周天，收获3点经验值，这下又有新的经验值来源了！”

    　　随后，江词仔细感受了一下，以他目前的身体强度，每天差不多修炼三个周天，就达到极限了。

    　　这样算下来，每天通过修炼基础心法，最高能得9点经验值！

    　　“这应该是基础心法引气效率低的缘故，如果修炼更高级的引气之法，那每个周天引入体内的灵气，就会大大增加！想必所得经验值，也会随之提高！”江词猜测。

    　　不过，更高级的引气之法，是以后再考虑的事。

    　　现在，基础心法，已经让他突破了瓶颈！

    　　打开经验值面板。

    　　……

    　　等级：练皮境-F级（1/2100）

    　　功法：基础心法

    　　武技：

    　　基础拳法（合一50/50）

    　　基础剑法（合一1/100）

    　　发力：99%

    　　经验值：88

    　　……

    　　“修炼引气之法后，等级终于提升，变成练皮境F级了！但1点的经验值，说明我现在，还是F级武者中最垃圾的！”

    　　“还多了一项功法栏，只是和发力一样，基础心法后面没有可提升经验，说明也只是显示状态作用！”

    　　“嗯？发力居然降低了1%！”

    　　江词有些惊讶，转念一想，就明白了。

    　　“也对，身体素质提高后，力量和速度增强，发力能力下降，也符合常理。”

    　　或许等他等级经验提高更多，发力能力下降的会更明显。

    　　但这只是相对的，到时，他所发挥出来的实际力量会更强！

    　　“看来武技方面，也要继续加强，这样才能保持超高的发力能力！”

    　　想到这里，江词想起他和沈全的那场战斗。

    　　他能凭借极限准武者的实力，杀死F级武者沈全，100%的发力能力，功不可没。

    　　“沈全虽然是F级武者，力量速度都比我高几倍，但他的发力能力不行，所以我最后才能找到机会，再凭借达到合一境界门槛的基础剑法，完成极限反杀！”

    　　“不过，这种极限的事情，以后还是不要做为妙！”

    　　他那天为了提升基础剑法，短时间内，为基础剑法增加了80点经验。

    　　最后才导致七窍流血，意识变得跟一团浆糊一样，足足昏迷半个月。

    　　江词甚至猜测，那天他再多提升基础剑法10点经验，或许脑袋里的血管就直接爆掉了，到那时，小命就没了！

    　　“命最重要！不能冒险！切忌！切忌！”

    　　……

    　　“先试试突破后，面板提升等级的效果。”

    　　反省了一会儿，江词又变得期待起来。

    　　“不行！要先准备吃的！”

    　　他连忙起身，跑到楼下厨房。

