    蒋有余衣服扣子都被人扯掉了，脖子上和手臂上还有几道抓痕，而且身上也有几处地方现在隐隐疼着的，就是被衣服遮着没看到。

    他这么一身狼狈地进来，有点儿尴尬。

    江筱这个时候已经和成城商量好事情之后离开了，成城打量着蒋有余，有点儿同情。

    “蒋卫官看来真的不容易啊。”

    蒋有余重重地叹了口气，还是觉得有些不可思议。

    “我是真的没有想到他们会一直觉得专家组是真的在密林里挖到了什么千年人参，”他跟成城说了那些镇民们的猜测，“还说人参娃娃，会跑会指路，但要是进去挖它，对它不利的人，会在密林里吃大苦头的。所以专家们生病了受伤了，都是报应。”

    成城笑了起来。

    蒋有余双手一摊，无奈极了，“城少，你说说这是多荒谬的事情啊，他们怎么就能相信呢？”

    这真的是愚昧。

    但是他的口水都说干了，就是没人信他的，他们越说越离谱，闹得他头都要炸了。

    “对了，”蒋有余神情凝重了起来，“康宣有问题啊！他一直在那里推波助澜的，本来那些镇民没有这么难以安抚情绪的，被康宣这么一说，都闹腾得不行，我好不容易才安抚下来的。”

    成城有点儿好奇地问道：“你是怎么安抚他们的？”

    “我说，要是那些专家们真的拿到了什么东西，过后肯定是会爆出来的，到时候我负责，就当是我骗了他们。”

    成城摇了摇头，“我觉得你这个办法不是什么好办法。”

    “那城少觉得应该怎么办啊？”

    蒋有余倒了杯水一口气喝了，“我也实在是没有办法，说得我口水都干了。”

    “算了，就先这样吧，你想不想调个地方？”

    听到成城这么一问，蒋有余的眼睛一亮。

    他倒是想要调动，但是一直都没有找到什么机会，也没有什么地方可以接收他，这调动也不是说调就能调的，骆江这里算是个偏又穷的地方，往外调都等于是升，所以真的不是那么容易。

    这里又没有多少机会可以立什么功劳的，所以他也是没有办法。

    现在听到成城这么问，蒋有余一下子就激动了，他的机会是不是来了啊？

    “江城，去不去？”

    江城那个地方，现在已经很繁荣了。

    江筱还有一套房子在那里，而且也要在那边开有清味的分店，那里是一个很多人都难调过去的地方了。

    蒋有余简直觉得自己是被天上掉下来的馅饼给砸到了。

    “真、真的？我可以去吗？”蒋有余说话都有点儿口吃了。

    “你要是想去的话，我帮你。”成城说道。

    “想想想！”蒋有余立即就一叠声地叫了起来，“当然想，怎么可能不想啊？”

    “想就行了，到时候我会让人给你安排好的，你自己有点儿心理准备就行，安排好了会下调令过来。”

    “谢谢城少！”

    “也别谢我，这件事情，是我妹妹跟我建议的。”

    “孟夫人？”蒋有余愣了一下，随即又感激地说道：“那下次有机会我一定得好好感谢孟夫人！”

    “我让人盯着康宣了，还有，我妹妹进镇里去了。”

