    狼人村规则：

    一，每晚一名村民变成狼人；

    二，每晚狼人攻击一名村民；

    三，每晚村民不得离开屋子。

    白幼薇最关心的，是第一条，每晚一名村民变成狼人。

    也就是说，在她和汉斯两人之中，今晚只会有一个人变成狼人。

    现在汉斯手里有乌头草，而她被狼人咬伤，谁能先一步成为狼人，剩下那个人，就只能做弱小的村民！

    白幼薇松开手腕上包扎的布条，血迹还在，伤口已经愈合，那种皮破肉绽的疼痛滞留在记忆里，一经回想便忍不住心惊。

    希望今晚顺利，否则……她可就白挨了狼人这一口。

    白幼薇慢慢走在村子里，仔细观察每座空屋子的位置和角度，她要找一个最佳地形，确保自己在月亮升起后的第一时间沐浴到月光。

    不过门上的银钉确实碍事，她需要小心翼翼避开。

    想来，如果她真的变成狼人，对银制物品的厌恶程度兴许会翻倍吧。

    白幼薇找到一间空屋子，转动门把手，发现门被反锁了，她又绕到侧面，窗户是开着的。

    透过窗户能够往看见，汉斯抱着一盆花坐在石床边，身体正对着玻璃窗，头低着，白幼薇没办法看清他脸上的表情，那盆花倒是看得清清楚楚。

    郁郁葱葱的绿叶，几朵淡蓝色花骨朵儿裹在其中，像山间不知名的小野花。

    这大概就是乌头草了。白天是不起眼的杂草，入夜后却会绽放，诱使狼人出现。

    白幼薇想了想，在这屋子附近另找一栋空屋，走进去，然后站在门口，盯着对面。

    时间一分一秒过去，对面的屋子始终没有动静。

    她抬头看天，落日在云霞间半遮半掩，逐渐沉沦，将天空尽头染得好似在燃烧一般。

    这样的黄昏，映衬着童话般的小村庄，本该是一副美景。

    但是白幼薇丝毫没心情去欣赏，她迫不及待的想要黑夜尽快到来，她要站在月光下，获得属于狼人真正的力量。

    夜晚，终于到了……

    当血色圆月升起，白幼薇立即感觉到身体的不同，每一根血管，都像澎湃崩腾的河流！在她身体里激撞！

    她几乎是抑制不住的仰头嘶吼。

    双手筋骨暴起！生出浓密的狼毛！身形也开始暴涨！

    这场景实在恐怖，但白幼薇心中忍不住窃喜。

    因为她变成狼人了，说明汉斯今晚注定是人类！是一个任她宰割的人类！

    她的下颚裂开，嘴巴变长，獠牙也露出来，浑身充满力量，胸腔里好似有什么东西，急切的想要宣泄！想要将眼前一切撕碎！扯烂！嗜血的念头充斥整个大脑，理智也变得微不足道！

    身边的毛绒兔像是被她吓着了，呆呆立在墙角，一动不动看着她。

    白幼薇推门而出，身体在月光下彻底异化！

    与此同时，一道指令出现在脑海中——

    【狼人可任选一栋房屋，攻击屋内村民。只有一次机会。】

    汉斯所在的屋子就在眼前，白幼薇不假思索的走过去。

    兔子在她身后，一步一停，犹犹豫豫跟着她。

    血月笼罩下，村舍房屋全蒙着一层红光，唯有门板上的钉子闪着碍眼的银白色光点。

    白幼薇想起那扇敞开的窗户，转了方向。

    窗户四周也有钉子，但要比直接从门闯入容易得多，她从窗户里看见了汉斯，他仍抱着那盆乌头草，一动不动坐在床边上。

