    袁佳坚决的回绝了这提议，当然，给出的解释是要等同伴过来。

    “有我们在，你还怕吃亏啊？”警察大约能猜到袁佳的心思，倒也没为难她：“那行，我们在外面候着，你赶紧找援兵。”

    等警察拉上门出去了，袁佳赶紧又给沈孝妍打了电话，盼着她早点派人来搭救自己。

    沈孝妍不负所托，告辞婆婆之后，连忙领着一群保镖赶赴过来了。

    李家的那群狗腿子本想阻拦，可一看对方有备而来、又人多势众，不由打起了退堂鼓。

    “我是风华集团董事长的儿媳妇，里面的那女孩是我和我丈夫的下属，我可以替她做担保，如果有业主丢了什么东西怀疑是她偷的，尽可以来找我交涉。”

    沈孝妍的态度很冷静又很坚决。

    闻言，不止那些狗腿子怂了，连警察也有了决断，冲这群狗腿子警告道：“行了，都少折腾吧，一群大老爷们欺负一个小姑娘好不好意思的。”

    危机解除，沈孝妍立刻推开门，确认袁佳安然无恙，就要带着她先行离开。

    可刚走到门口，一阵熟悉的嚷嚷声从人堆后面传了过来。

    “沈孝妍，还真是你啊！”

    狗腿子们自觉的分开一条小道，黑夜中，走上来一名衣冠楚楚的公子哥，可不正是沈一柱大少爷。

    沈一柱趾高气扬的走到沈孝研的面前，皱眉咂嘴道：“怎么哪有麻烦事，哪就有你啊，真是阴魂不散！”

    沈孝妍俏脸含煞道：“这话应该我说，我过来办事，你瞎凑什么热闹？！”

    “谁说我瞎凑热闹了，我正在朋友家做客，你领着人跑来给我朋友捣乱，我能不搭理嘛。”沈一柱瞪了眼沈孝妍身后的袁佳，阴恻恻道：“就是这丫头偷东西的吧，啧啧，我的好妹妹，你是这样，调教出的人，也这德行，是不是你们都爱干一些见不得光的勾当啊。”

    “见不得光，总好过某些人总干些脑袋抽风的蠢事吧！”沈孝妍很犀利的回呛道，同时也明白沈一柱所说的朋友，应该就是住在金池圣地的李友铭了。

    “跟宋世诚处久了，这嘴皮子是愈发刁钻了！”沈一柱气极反笑：“我今天没闲情跟你瞎掰，赶紧领着你的人滚蛋，别再给我到处打地洞了。”

    说着，他把头凑过去了一些，低声道：“提醒你一句，有些事，不该管的，一厘一毫都没碰，否则，你自己的日子也不好过！”

    这是赤果果的威胁了，威胁沈孝妍，若是继续追查那起凶案，一旦天使团队的秘密被揭发，整个沈家都要泥足深陷，她沈孝妍也吃不了兜着走！

    “不劳你费心！”

    沈孝妍银牙暗咬，正要甩头离去，忽的眼神一定，陡然察觉到了一丝异样。

    刚刚没发现，但现在沈一柱离得近了，她忽然嗅到了一股很古怪的气味，再瞄了瞄沈一柱的脸，眼睛有些发直、眼球颜色也和平时略微有差异，并且，整个人还显得萎靡不振。

    普通人看了或许不会多心，但沈孝妍从事医疗那么多年，对这些细节的察觉，却是相当的敏感。

    沈一柱的这些奇怪症状，结合那古怪的气味，以及曾接触过的病患，立刻在沈孝妍的脑海里诞生了两个词汇：da麻！xi毒！

    沈一柱哪知道自己的异样被发现了，给朋友打抱完不平，就打着哈欠，大摇大摆的往回走去。

    沈孝妍定定看着他的背影，最终没动声色，领着人往车走去。

    “你们两个人先送袁小姐回去，记住，路上多留意观察，千万不能被人跟踪了。”沈孝妍很细致的叮嘱道，又安抚了袁佳，最后低声问了句：“那个李友铭，住的是别墅是哪一栋？”

    “最东南角的那一栋。”袁佳心照不宣的答道。

    沈孝妍微微点头，把袁佳送上了车，自己却没急着离开，而是扭头观望了一下小区，沉吟片刻，朝着季冰借调来的那保镖，征询道：“冠杰先生是吧，我听季阿姨说你曾经当过特种侦察兵，能否请你帮我去那栋别墅，看一看里面的人在做什么？”

    “没问题。”这保镖很爽快的接下了差事：“不过，物业监控室不能有人盯着。”

    “这个交给我了，我可以把物业的人支走十分钟左右，你小心行事，如果实在查不出什么就算了。”沈孝妍跟他合谋完毕，就返回了物业办公室，等那保镖溜进别墅的时候，召集了物业的所有值班人员，以集团少夫人的身份，开始训话。

    就是教训这些物业人员失职，她和宋大少的下属奉旨来办事，竟然还遭到这种不公正的对待！

    这可有些难为沈孝妍了，平日里大多跟人和颜悦色，连点豪门贵女该有的气场都没有，此刻，为了查证真相，不得不硬着头皮摆起了少奶奶的架子。

    虽然训斥的话根本没啥杀伤力，但是，她私底下办的事，却极富杀伤效力！

    等十分钟过去了，季冰的保镖悄无声息的回来了，同时递了个眼色给沈孝妍，表示都办妥了。

    沈孝妍结束了这毫无意义的训话，领着人走了出去，一上车，立刻道：“都看到了什么？”

    那保镖皱眉道：“我爬进二楼阳台窗户看了一下，应该是在吸火麻！”

    火麻，也就是da麻的别称了！

    沈孝妍的芳容一沉，意识到了问题的严重，思忖片刻，立刻掏出手机给宋世诚拨了过去，一五一十的将这事告知了。

    宋世诚没想到【人民群众举报器】是以这么一种方式创造了举报条件，一度又以为是沈孝妍的主角光环在作祟，不过既然是送上门的火把，他没不放火烧人的道理，径直道：“这种违法行径，最直接的处理办法，就是报警，让法律来惩罚。”

    “我也这么想的……”沈孝妍夫唱妇随，根本没对沈一柱有半点的心慈手软。

    现在抓到把柄，既能狠狠教训了那人渣哥哥，还能将李友铭那禽兽绳之以法，可谓是一箭双雕！

    思及于此，沈孝妍不再迟疑，转而又拨了110，以人民的名义举报道：“警察同志，我向你举报一件事，在金池圣地小区，有人吸食毒/品……”

    ………

    刚装逼完的沈一柱大少爷浑然不知自己转头就被沈孝妍坑了一把，此刻，还藏在烟雾缭绕的别墅房间里，愉悦惬意的享受着快感。

    “真是好东西啊，可惜，少了女人难免不得劲。”沈一柱一副飘飘欲仙的陶醉神情。

    “没辙啊，刚在女人身上吃了大亏，赔出去一两百万，我爸正气头上，零用钱都给扣了，还杜绝我一个月内碰女人。”

    对面说话的青年，风度翩翩，戴着金丝眼镜，斯文而帅气，便是李东升跟前妻的儿子，与宋世诚、沈一柱并称华海四少的李友铭！

    “活该你小子有今天！”沈一柱嗤笑一声，八卦道：“对了，你到底是怎么摆平那骚货和她一家的，只是简单的用钱砸？”

    “钱是利诱，总要有点威逼的手段嘛。”李友铭不以为然道：“我手里有那骚货的一堆**，她要真敢鱼死网破，我不介意让广大网友一块欣赏她在床上的风采咯。”

    “啊哈哈，你小子还真是拔吊无情，死心塌地的被你玩了那么久，临到头了，被你插完下面又插上面，命都差点丢了，还被你这么威胁恐吓，这境界我还得多跟你学学啊。”沈一柱幸灾乐祸的大笑。

    “都说了，论玩女人的段位，你们这些人还真不是跟我一个级别的。”

    “臭得瑟吧你，我要真发狠了玩女人，能让上百号女人的腿肚子直哆嗦，只是现在身不由己啦，你也该听说我爸得癌的事了吧，现在他都要提前安排后事了，很多生意都交给了我姐，我这当儿子的，如果不抓紧改善一下表现，拿到的家业没准真要大缩水了！”

    沈一柱忍不住发起了牢骚：“关键我那个野种妹妹，最近都貌似得到了我爸的看重，一想这茬就来火！”

    “你都说是野种了，怎么可能真在你家里生根发芽，依我看，主要是你爸想拉拢宋家，就装模作样的给了点甜头，别当真。”

    李友铭虽然也纨绔，但不像沈一柱那么脑残，相反的，他继承了李东升的秉性，为人相当的狠毒奸诈：“不过，你爸是不是病昏头了，宋家现在还能有什么利用价值，我爸说了，接下来国家还要发狠打压房地产业，风华集团的烂摊子又那么大，绝对死期不远，要不是现在还想再敲敲宋家的竹杠，我爸早撤股走人了。”

    “我还听说，现在宋世诚那小子想靠着收购一家险企当作救命稻草，不过，我爸还拉了沐家和马家合伙竞标，到时铁定能把这一家子给踩成稀巴烂。所以，你犯不着干着急，等宋家一完蛋，我陪着你一块虐虐这对贱人夫妻，妈了个巴子的，刚刚竟然还派人来探查我捅人的内幕，存心是想给我们家使绊子，真是痴人做梦，自己蠢也算了，还以为别人都跟他一样蠢，我捅人能留下把子给人抓嘛，连那群警察都被我当狗似的耍得团团转，他宋世诚，在我们家眼里，就是一只垂死挣扎的小强！连蹦跶的机会都不会给他！”