
　　“赵胤舜，获胜！”

　　伴随着裁判的宣布，擂台下再次爆发出裂石穿云的欢呼声。

　　虽然这次的比赛不算火爆，也没有打出血腥味，但犀利的剑法却显得格外精彩。

　　内行看门道，外行看热闹！

　　数以千计的大旻百姓看不懂剑法中的凶险玄妙，只知道双方叮叮当当打了半天，剑光四溢，煞是好看！

　　再加上获胜的赵胤舜丰神俊朗，以小胜大，以“弱”胜强，人们本能就会觉得这局比赛悬念迭起，酣畅淋漓。

　　没有理会吃瓜群众们的兴奋情绪，赵胤舜默默体悟着战斗收获，徐徐走下擂台。

　　陷入沉思的赵胤舜没有发现奥克丽·亚妮正两眼放光迎面朝他冲来，一头就撞进她怀里。

　　嗯？

　　怎么天黑了？

　　被糊了一脸洗面奶，口鼻间全是馥郁甜腻，赵胤舜下意识的想要挣脱，却被兴奋的奥克丽·亚妮环抱住脑袋，死死按进怀里，越陷越深！

　　“小舜舜好腻害~”

　　“唔唔唔~~~”

　　用尽全力才把脑袋拔出来，赵胤舜面色通红的瞪着奥克丽·亚妮。

　　“你想闷死我吗？！”

　　“哈哈哈，人家只是想恭喜你获胜嘛~”

　　奥克丽·亚妮笑嘻嘻的伸出手，想要挽住赵胤舜的手臂，却被他机警的避开。

　　“我警告你啊，男女授受不亲……等下，你不要过来！”

　　“嘻嘻嘻，你在害羞吗？小舜舜挺可爱的嘛~”

　　躲开再次缠上来的奥克丽·亚妮，赵胤舜一个闪身蹦出去老远，有些慌乱的转身就跑。

　　而在他身后，奥克丽·亚妮踮着脚尖，依依惜别的挥手喊道。

　　“别忘了过几天来比赛啊！”

　　另一头，在附近人们羡慕的眼神中，赵胤舜一口气冲出几百米，一直到离开广场才松了口气。

　　“看来是我多虑了，那家伙对你没有危……不，从某种意义上来说，她对你格外危险！”

　　看着倚靠在墙边，满脸调侃坏笑的贺雨伯，赵胤舜隐蔽的翻了个白眼。

　　这一刻，他无比痛恨自己的年龄身高，不然也不会一头撞进那样胸猛的陷阱当中！

　　可恶，这个世界的超凡者都是吃了金坷垃吗？

　　连女生都长那么高！

　　动不动就一米八九！

　　不过看了看贺雨伯超过两米的魁梧体型，赵胤舜只能无奈长叹一声。

　　超凡者一旦觉醒，就能打破人体物理极限，也无怪乎他们比凡人高出一大截！

　　夸张点说，高级职阶者和普通人类几乎可以看做是两个不同的种族了！

　　而在赵胤舜身后数百米处，奥克丽·亚妮扶了扶眼镜，望着赵胤舜离开的方向，嘴角勾起妖艳笑意。

　　“力气挺大嘛，臭弟弟~”

　　冰冷的镜片背后，无数细若蚊呐的象形文字在奥克丽·亚妮碧绿的瞳孔中倒映出玄妙光华。

　　“所属人姓名：赵胤舜

　　年龄：13岁

　　职阶等级：未觉醒

　　灵性六维评估修正完成：

　　【神】：A级（完美）

　　【敏】：A级（完美）

　　【力】：C级（优秀）→S级（超位格）

　　【精】：D级（普通）

　　【气】：D级（普通）

　　【体】：B级（卓越）→A级（完美）

　　整体潜力评估调整：【A】→【S-】”

　　细碎玄奥的流光在碧绿竖瞳中闪烁，最终隐入奥克丽·亚妮眼底深处。

　　“超位格的圣子，这似乎还不是你的全部，你到底还隐藏了多少惊喜……”

　　伴随着幽幽呓语，奥克丽·亚妮眯起眼睛，嘴角难以抑制的缓缓上扬，隐匿在阴影中的瞳仁里满是愉悦笑意。

　　……………………

　　【基础剑法】：LV.33→LV.34

　　【流风剑】：LV.3→LV.5

　　【迷踪步】：LV.1→LV.3

　　看着属性面板上具象化的进步，赵胤舜摩挲下巴，若有所思。

　　万变不离其宗，在实战中使用任何剑法，似乎都会同时提升【基础剑法】的进度。

　　那么我使用【爪法】的时候，会不会同时影响【鹰爪功】和【破钢爪】？

　　细细琢磨，赵胤舜很快有所明悟。

　　同时提升的应该是它们重叠的部分，除此之外的非重合区域，恐怕就需要分别修炼了……

　　而且随着功法等级的提升，它们之间的“纵向”覆盖重合区域也会越来越少，因为高级功法的“立意”肯定会比低阶功法高出一大截！

　　反倒是“横向”的区域低级功法可能还要大一点，就好像【基础剑法】，它已经把“宽度”覆盖到了极致，再高深的剑法都是以它为地基向上修筑！

　　它就好像数学中的九九乘法表，看似简单，却是一切奥妙知识的起点！天籁小说网

　　收敛发散的思绪，赵胤舜看向还未触极的【精】【气】【神】，深吸一口气，盘腿开始修炼【真武秘录】。

　　“闭目冥心坐，握固静思神。”

　　“左右鸣天鼓，两手抱昆仑。”

　　“摇柱天门开，龙伏地户闭。”

　　…………

　　时间如白驹过隙，就在赵胤舜闭门冲击新的极壁之时，他所掀起的波澜也随着时间一点点发酵，开始从鸿海城朝着东海郡，甚至整个阑州扩散！

　　许多有心人都知道鸿海城冒出来了一位天纵英才，无数好奇的目光都开始朝着这个偏远小城汇聚。

　　哒哒哒~

　　指头敲击在实木桌面上，发出有节奏的响声。

　　穿着奢华燕尾服，白面无须的乔治·霍普金斯微咪着眼睛，似睡非睡。

　　“乔治，越来越多的人开始注意到他了，我们必须趁着他还没有出名，把他扼杀在摇篮中！”

　　闻言，乔治·霍普金斯停下手上的敲击，无奈摇摇头。

　　“没那么容易，他是【雨石武院】的学生，整个阑州都没多少人愿意与那头老狮子为敌。”

　　“啊？不是老虎吗？怎么又成狮子了？”

　　“罗杰，别在意这些细节，反正差不多，都是猫科动物！”

　　乔治·霍普金斯不耐烦的摆摆手，没好气的瞪了同伴一眼。

　　罗杰·勃朗特瘪了瘪嘴，松开衬衣最上方的纽扣，不甘问道：“又不是让他们直面那头老虎，找个机会，神不知鬼不觉的制造一起‘意外’，让一个小孩子夭折而已，有那么难吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0039章、S级·超位格免费阅读。https://xs.23sk.com 