    “没有阴影元素的地方，果然不好闻。”

    安格拉踏入北方领域时，一股草木湿土的味道铺面而来，四周的空气平和且沉寂，阴影元素弱得仿佛一滩死水，让她浑身不舒服。

    好长一段路，安格拉都在适应类人的身体，她吸了吸鼻子，抬起头，即使幽暗地域的光线无比微弱，也让灾业龙发自内心的厌恶。

    很快，她就得到了觐见许可，在暗幕蝎狮的带领下，穿越数不胜数的氏族栖居地。

    安格拉敏锐的发现，这些邪恶种族，离被收服的时间明显还没过多久，到处都充满着混乱与鲜血的气息。

    “果然是一头红龙。”

    灾业龙想，一路走来她发现对方眷属不少，而且还有着许多强力手下，其他五色龙在短时间内是绝无法做到这种程度的。

    甚至连犬魔这种有着半炼狱血统的怪物，居然都能在那家伙的麾下看见。

    看得出来，这些邪恶种族都是自愿充当它的爪牙的——如果是被压迫，这时候恐怕已经联合起来反抗了。

    这说明，那家伙不仅是红龙，甚至还可能是红龙中比较出众的佼佼者。

    安格拉收拢了龙威，同时也没有散发任何属于真龙的气息，一语不发在沉默中打量前行。

    在龙类看来，在其他真龙的地盘散发龙威无异于宣战，灾业龙可不想被莽撞的红龙误会，她觉得目前为止，双方还没到应该开战的地步。

    安格拉变成了人形，在龙类的审美观中，灾业龙太过阴秽，除黑龙之外，恐怕没有其他真龙会觉得她是头美龙，如此一来，她还不如选择自己可以控制的类人形态，反正龙类对一切生物都有其独到审美。

     黑骑士和他的骷髅骑士团倒是没这么多想法，它们左顾右盼，只是为了判断对方势力的作战能力，不死生物脑子里时时刻刻燃烧着憎恨的火焰，若不是敌众我寡，看到这么多活着的生物，它们恐怕早就拔剑了。

    当灾业龙以及黑骑士被引入黑龙领主的栖息地时，恺撒已经在巢**等候了。

    “日安，来自南方的外来者，欢迎你们，请坐。”

    这当然只是客套话，说是黑龙巢穴，其实也就是恺撒在山顶硬挖出来的洞穴，这里可没有能容得下人落座的地方。

    “对幽暗地域的氏族们来说，你才是外来者。”

    人在屋檐下，但黑骑士耐亘德罗还是下意识小声反讽了一句，然后才抬起头。

     他先是看到了锋利粗壮的脚爪，然后是壮硕的肌肉、闪亮的鳞片，还有暗如黑烟、厚如钢铁的角质层，最后才是那充满视觉冲击力的头颅。

    这……这是一头龙吗？

    那可怕的体型形态，简直就像披着一层铠甲。

    这是一头披着黑皮的红龙，还是一头长岔了的黑龙，亦或是其他什么杂七杂八并不常见的龙种？

    耐亘德罗那安然度过了数百年的骷髅头，现在却忽然出现些许疼痛，他下意识扭动脖子，看向共谋者安格拉。

    结果灾业龙同样也是一脸呆滞。

    不过好歹也是成年龙了，视觉上的冲击并不能影响安格拉的思绪，她很快反应过来，各种临到嘴边的惊叹词全都按捺回炉，半精灵少女只是身体前躬，向对方施了一个淑女礼：“日安，强大的北方领主。”

    气氛还算融洽，恺撒看了看面前的女人，又瞄了一眼燃着灵魂之火的黑骑士，两者在检定装置中显示的数值差不多，都在两百六十上下，他不知道哪个才是亡灵领域真正的主人。

    恺撒开口想问，又觉得这样做有些低级，想了想，这家伙干脆没接话，就这么尬着，等待对方先开口。

    反正是它们来拜访自己，总有事情要提吧？

    安格拉等了半响，发现空气越来越安静，那头龙眼神飘忽，盯着巢穴穹顶，看样子似乎已经在想其他事情了，她觉得不能这样下去，预示主动说道：“北方领主，我们从遥远的南方赶至这里，只为冒昧的向您询问，您……从何而来？”

    “哦，艾拉迪亚有一处魔力节点，我开启了通道，地上连通幽暗地域。”

    黑龙咂着嘴巴说：“怎么样？想离开吗？我可以带你们一起，但前提是你们必须宣誓效忠。”

    “呃……”安格拉和黑骑士全都被噎住。

    这家伙，难道真是个披着黑皮的红龙？灾业龙想，恐怕也只有红龙才会这么直白，说话不经大脑。

    这其实真不能怪恺撒，这段时间里，他已经习惯了龙躯一震，小弟倒头便拜的套路，一开始，恺撒还会客套一下问问来历什么的，到后来发现纯粹是多此一举，也就懒得再废话了。

    自从调整身体之后，他收拢眷属的流程就变成了：见面、氏族惊叹、问话、氏族效忠、下一个……

    他之前的话其实是一句套话，灾业龙一问，这家伙很顺口就直接说了出来。

    安格拉怔了两秒不到，半精灵的娇柔脸庞马上露出可怜兮兮的表情，上前两步：“我当然愿意效忠您，伟大的龙，只要您同意带我离开，我愿意向您献上我的所有。”

    她半跪在恺撒面前，毫不掩饰玲珑身段，翡翠色的眼睛直直看着那头强壮的黑龙。

     “包括我自己。”

    有意无意的，灾业龙又补充强调了这么一句，然后在心里腹诽：“但不包括我的财宝。”

    她在进入巢穴后第一时间是打量恺撒，发现对方确实是一头真龙后，眼神马上飘忽起来，环顾着黑龙的巢穴。

    结果令安格拉大失所望，她发现这头龙穷得简直令人发指，洞**除了石头和一些蕨类植物外，什么都没有。

    要知道在真龙的观念里，财富多寡比力量强弱更重要，一头一穷二白的龙，对任何真龙来说都是极其鄙视的，何况对方还已经成年。

    “包括你自己？”

    恺撒饶有兴趣的重复了一下对方的话，上下打量着跪在面前的少女，不得不承认，以人类的审美观来看，对方确实是不可多得的美人，身材也是非常棒，十分勾人。

    黑龙没有感知能力的强化，所以到现在为止，他还没有发现面前的美女其实是一头龙，只是觉得半精灵与这些不死生物骷髅骑士站在一起，画风不一，有些格格不入。

    他还没出声询问对方的身份，就发现自己的尾巴上有所异动。

    粗短的脖子并不能限制他的活动，恺撒扭回头颅，却发现小妖精璐娜正死命摇着自己的尾巴，发现自己转过头之后，气鼓鼓的说：“你这臭家伙不许和她说话，不许不许不许……”