    姜筱想了想，道：“过几天看看吧。”

    “好。”孙汉请她先走。

    姜筱在前面走，孙汉在后面不远不近地跟着。

    如果不是她事先知道，而且她的感觉和听力也因为灵泉水的原因而比普通人都好上太多，她都未必能够知道孙汉就在后面跟着。

    这让她对孙汉的能力有了更深的了解。

    所以，让他跟着阿六去D州是最好的。

    回去之后，阿六已经都准备好了，而让姜筱意外的是，黎汉中和江映琼竟然也在。

    他们怎么会来这里？

    “看我们小小，见到我们都傻了。”江映琼笑了起来，“我们今天是偷偷来的，没有人知道。”

    不管怎么样，阿六要正式回到D州江家去了，他们总得来送一送啊。

    “姑妈，姑父。”姜筱跟他们打了招呼，又忍不住看了黎汉中一眼。

    黎汉中立即就察觉到了她的这道目光，“怎么了？看姑父有哪里不对吗？”

    姜筱很坦白地点了点头。

    “小小看出什么来了？”

    江映琼也有些紧张起来。

    陈宝参都一直对姜筱赞誉有加，所以他们也都不敢小看姜筱。

    “姑父今天眼睛有点儿浮肿，脸色也不怎么好。怎么，最近压力很大，所以一直睡不着吗？”

    姜筱的话让黎汉中心里一惊，不由得看了江映琼一眼。

    那个眼神的意思，是说你这个小侄女还真的有两把刷子啊。

    陈宝参已经先行几天去了D州了，黎汉中当然也是有看医生的，他有私人医生，一整个医疗团队，但是不知道是不是因为江老太爷的事情在前，让他对自己身边的人也存了几分不踏实感。

    即使是让他们检查了，他们给开的药，他也只吃了一半。

    黎汉中自己也不是不知道这样子不对，可是最近精神的确不济，让他甚感疲惫，也没有精力去想那么多。

    现在听到姜筱一句话就点了出来，他倒是有些惊喜。

    他还是很信任姜筱的。

    “是啊，失眠头痛。小小有什么办法吗？”黎汉中温声说道：“姑父最近可是饱受折磨啊。”

    因为失眠和头痛，他感觉自己的精力很差，处理起公事来也开始有心有余而力不足的感觉了。

    要是这样下去，那可真是不行的。

    不过，他这么问也只是有两三分希望，没想姜筱真的能够完全治好他的。

    没想到他的话音刚落，姜筱就很是肯定地点了点头。

    “有办法啊。”

    这下子，黎汉中是真惊喜了。

    对姜筱他还是有几分了解，她能够说得这么肯定，一点儿犹豫迟疑都没有，那就是有十分把握的。

    这姑娘真的是......

    “小小，你还真有办法啊？你姑父吃了几天药都没有什么效果。”江映琼也是惊喜莫名。

    姜筱道：“这个不难治的，姑父相信我就行了。”

    “相信，姑父当然是相信你的。”黎汉中笑了笑，鼓励地看着姜筱，“小小是不是有什么治失眠的特效药？”

    姜筱道：“姑父忘了薛六斤吗？”

    以前黎汉中是调查过她的，所以这件事关于她的调查报告上面应该有写才对。

    