    光之海中的巨人诺亚隔着意识与现实的距离遥遥看向极恶贝利亚，那黑色的身影几乎聚集这片宇宙中所有滚滚的暗。

    然而，冥冥之极为昭昭，物极必反，否极泰来。当黑暗聚集时，光明也随之而来。

    一声叹息仿佛从亘古的时空中响起。

    你的力量，不属于这个时空……

    诺亚挥动银色的手臂，令整片光之海洋震荡起来，每一粒光都在充分的燃烧，直到最后，他的身躯也开始散去，融入庞大的光的海洋。

    光，从宇宙中升起。

    赛罗的身躯上，好似恒星一般耀眼的金色光芒形成一面无比庞大的y字型金色光盾，挡住后面的五人。

    光辉以他为中心，尽情的撒向这宇宙中的每个角落。极恶贝利亚的爆裂光线也无法撼动那耀眼夺目的光。

    最先笼罩在光之中的，就是他身边的红莲火焰，镜子骑士詹伯特几人。

    “咦，不疼了？”红莲火焰诧异的看着自己的身体，四处摸了摸。他能很清楚的感受到，光芒下，身体的伤痛连带着疲倦飞速消退。他双手一摸头顶，汹涌的火焰顿时气势磅礴的喷出。

    镜子骑士也是同样的感受，詹伯特到是不一样，毕竟他是机器，最多只是因为这光芒能恢复能量。

    泽塔和新垣辉一同苏醒，身体的状态已经达到巅峰，并且德尔塔形态的力量好像变得更加强大了。

    “究极……赛罗！”贝利亚狭长的双目低沉，恶声恶气的出声，伏井出K的出现让他早就知道了会有究极赛罗出现。

    只不过，他体内的黑暗能量剧烈翻滚着，那股强大的力量简直令他沉迷。

    极恶贝利亚并不认为自己现在的力量会输给究极赛罗。

    或许他是对的，极恶的力量确实强大。一如万年前降临地球的黑暗皇帝安倍拉，其力量都远超奥特战士们。

    然而他们真正忽略的，却是那名为希望的渺小光芒，是人们心中的光。

    从赛罗身体上绽放出的光似乎有些过分的明亮了，那力量根本不是一个奥特战士可以掌控的。

    贝利亚很快察觉到不对劲，因为光芒已经照耀在了他身上。

    体内的力量在光芒的冲刷下疯狂的暴动起来，在那不可一世的光明下沸腾消散，艾美拉鲁矿石的能量正在被尽数驱散，归还于艾斯美拉鲁达的大地。

    “呃啊，怎么回事？这光……这是什么！”极恶贝利亚痛苦的嘶吼着，无尽的翡翠色光芒从他胸前泛着诡异紫色的计时器中涌出，飘入艾斯美拉鲁达星球，让整个星球再次焕发出生命的光彩。

    与此同时，极恶贝利亚能够感受到自身力量的迅速削弱，气息下降了数倍。辛辛苦苦获得的力量竟然要离他而去，这让极恶贝利亚宛如疯魔一般声嘶力竭的怒吼起来。

    “不，不！这是我的东西，我的力量！谁也夺不走它……”

    可是无论极恶贝利亚怎样抓狂，却都无法阻止力量的流失。一个细小的红色光团从他的计时器中飞出，落在极远处，露出奄奄一息的伏井出K的身体。

    现在，极恶贝利亚体内所有艾美拉鲁能量全部被清空了，就连极恶本身的力量也削弱了许多。

    在他对面，刚刚还闪耀着整个宇宙虚空的光芒逐渐的黯淡下去，缓慢的显露出其中赛罗的身影。

    “这是……”

    终于可以看清的镜子骑士等人，惊讶的观察着赛罗身体上的变化。

    小治惊喜的喊了一声哥哥。

    赛罗的上半身披着一件银白色的铠甲，颜色和诺亚的身体颜色完全一样，y字型样式有些类似于诺亚的核心计时器，不同点在于这副铠甲的背后有着两道类似与时空之翼的究极之翼竖起，上面还各镶嵌着一颗硕大的蓝色宝石。

    而在他的右臂上，有着一把附在手背的银白色究极之剑，上面也同样镶嵌着的两颗蓝色宝石，闪烁着无比耀眼的光芒，许久才黯淡下去。

    赛罗抬起手上的利剑，将剑身上所有的能量全都释放出去，耀眼的光刃从究极之剑上延伸而出，瞬间伸长为上千公里长的巨型蓝色光刃。

    锋芒毕露，其威能令宇宙空间都为之颤动。

    “唰！”赛罗猛然挥手劈下，光刃没有丝毫阻滞的从贝利亚的钢铁巨爪要塞中穿过，直接将这要塞切成了两半。

    “轰！轰！轰！”

    利剑所过之处，无尽的烈焰喷涌，眨眼般的功夫就将这个巨大的手掌炸的破破烂烂的，不成样子，全无之前那副遮天蔽日的样子。

    连带着其下方的贝利亚舰队群也轰轰烈烈的炸毁了一大片，大大小小的火焰在宇宙中绽放。

    “可恶，开什么玩笑！”极恶贝利亚无比恼怒的紧盯赛罗，周围尽是火焰，贝利亚却熟视无睹。

    怒不可遏的他挥手将身旁一个已经残破的建筑打塌。他的帝国，他的力量，好像只在一瞬间就要失去了。

    化不惜身恶兽，孤独的在深渊中苦苦追寻了数万年的光阴，他舍弃了曾经的伙伴，他的羁绊，他的骄傲，只为了获得力量。

    他曾经无比坚定的相信，绝对的力量可以支配一切！

    可现在，一切却毁灭的这般轻松。

    “开什么玩笑啊！”极恶贝利亚声色俱厉的大叫，“我是无敌的！”

    赛罗将究极之剑竖起，左手擦过剑刃。现在的他，前所未有的强大。

    只是，面对极恶贝利亚时，他却依然没有丝毫放松，眼前的敌人毕竟是贝利亚的究极强化形态，即便是失去大部分力量，其实力仍然不容半点小觑。

    一双橙黄锐利的眼睛看向极恶贝利亚，“这次，一定要终结你！”

    “赛罗师父，大家，一起上吧。”泽塔沉喝道。

    随着他话音落下，已经全员恢复状态的五人全部都行动起来，一同冲向极恶贝利亚，向这个恐怖的敌人发起最后的进攻。

    “来吧！”极恶贝利亚怒吼一声，极恶利爪从他的双手上弹出，萦绕着红黑色雾气般的黑暗破坏能量，誓要将眼前的敌人撕碎。

