    “潜力？不是我吹牛，我的潜力估计能够撑爆你们肖家的守护神石！”林天傲然道。

    “撑爆守护神石？”

    肖欣儿彻底对林天的脸皮有了一个新认识，她见过吹牛的，但还是第一次见过这么能吹的，关键是这吹牛的人还是她的守护灵！

    “林天，潜力分为九阶，超越九阶以上的潜力才会撑爆守护神石，而九阶以上的潜力视为无限，意思是潜力无限，所以才无法检测出来。就连一般的神级守护灵都不一定有九阶以上的潜力，你现在顶多算一个下等守护灵，你觉得会有超越九阶以上的潜力？”

    肖欣儿的语气表面了她的态度，她压根不信。

    林天嘿嘿笑道：“这潜力不检测谁知道，或许我真有超越九阶以上的潜力呢！”

    在肖欣儿与自己的守护灵林天暗暗交流的时候，守护灵等级测试以及潜力测试开始了。

    按照惯例，肖家先从旁系族人开始测试，而嫡系族人在后面作为压轴出场。

    肖欣儿和肖凌作为家主一脉，自然是最后出场，而作为最后出场的族人，其吸引的目光自然是最多，也最受关注。

    若是天赋很好，那肯定会享受所有族人的欢呼，可若是资质不行的话，那承受的压力也很大。

    眼见一个个族人走到守护神石前开始测试，肖欣儿的弟弟肖凌有些紧张起来了。

    “姐姐，你紧张吗？”

    肖凌小小的个子微微抬头看着自己的姐姐。

    他知道自己姐姐的情况，知道自己姐姐觉醒的是一个凡级守护灵，因而觉得自己姐姐此时应该十分紧张，甚至有些害怕。

    可当他的目光定格肖欣儿眼神的时候，没有看到一丝害怕和紧张，那眼神充满了自信！

    “弟弟，家族大比而已，不用紧张！”肖欣儿微微一笑，这温和般的笑容让有些紧张的肖凌彻底放下心来。

    此刻，肖凌心中正想着：“姐姐是凡级守护灵都不紧张，我觉醒了中级守护灵还紧张什么？镇定！镇定！”

    肖家族人虽然数量众多，但16岁到18岁的觉醒者族人却并非很多，也就一百多人而已。

    很快，肖家旁系族人测试结束。

    这些旁系族人因为资源的缘故，在先天滋养身体上就跟不上，因而普遍觉醒的守护灵等级都不高，基本都是下等守护灵，中等守护灵没几个，至于高等守护灵则是一个都没有。

    “下面请肖家嫡系的年轻族人测试。”肖家执事沉声道。

    肖家嫡系有一主脉，五大支脉。

    主脉即家主一脉，而五大支脉的年轻一代族人率先测试。

    当嫡系的一位身穿血红长袍青年走上守护神石前的时候，台下顿时引起了轰动。

    “是嫡系的肖堂羽，被誉为肖家这一代天赋最高的族人！”

    “肖堂羽觉醒的守护灵是高等守护灵，这我们都知道，可由于前两次肖堂羽因为在外历练，因而没能赶回来参加家族大比，所以没人知道他的守护灵潜力是多少。”

    “你们觉得肖堂羽的守护灵潜力是多少？”

    “我觉得肖堂羽的守护灵潜力最起码是五阶，甚至是六阶。”

    在肖家族人议论纷纷的时候，肖欣儿的目光也看向了肖堂羽。

    在过去，肖欣儿若是见到肖堂羽的话肯定会露出凝重甚至羡慕的神色，可如今她的眼神十分平淡，如同一波平静的湖水一般。

    自从她觉醒了十亿年华夏时代的人类守护灵林天，她就彻底与这些肖家族人不是一个起跑线上了。

    毫不客气地说，她可以完全可以俯瞰肖堂羽。

    轰！

    守护神石射出一道红光进入了肖堂羽的眉心。

    刹那间，一道虚影显化在守护神石面前。

    这是一株枯藤的虚影！

    “植物系守护灵！”

    肖欣儿低声自语。

    守护灵可并非都是人类，但人类守护灵占据了绝大部分，可除了人类守护灵外，还有植物系守护灵以及兽系守护灵。

    这些植物系守护灵曾经也是十分强大的存在，也拥有自己的意思，与人类一样都是宇宙中的生灵，唯一的区别就是物种不一样罢了。

    这一株枯藤守护灵赫然是一只高等守护灵！

    守护神石正在慢慢检测枯藤守护灵的潜力，一阵阵波动在守护神石上荡漾着。

    大约过去了十几秒时间，守护神石出现了一个数字——

    “五！”

    这个‘五’字代表着这只枯藤守护灵的潜力是五阶！

    “果然是五阶的潜力，已经十分不错了，五阶的潜力有三成的希望跨入先天境界，甚至有一丝希望跨入行星级！”一些人暗中评价道。

    高台上。

    一位元老轻抚胡须，得意洋洋地朝着家主肖霸天显摆：“家主，我这孙儿潜力还可以吧？而且他的守护灵乃是罕见的植物系守护灵，在攻击和防御上有着出奇的效果，战力比一般的高等守护灵可要厉害许多。”

    这位元老是肖堂羽的爷爷肖敖，是肖家地位较高的元老之一，地位仅次于家主肖霸天。

    “是不错！”

    肖霸天淡淡点头。

    他虽然对肖敖有些意见，但也不得不承认肖敖的孙子肖堂羽天赋的确不错，堪称肖家这一代年轻族人第一名。

    而肖家年轻一代还有一位觉醒了高等守护灵，且是一个女人。

    不久。

    肖家这位觉醒了高等守护灵的女族人登场了。

    “肖灵嫣！”

    肖欣儿的目光死死盯着正走到守护神石面前的一个女子。

    这女子样貌十分普通，可以说有些丑陋，但此刻脸上尽是得意。

    而此刻，肖灵嫣的目光不轻易间也看向了肖欣儿，两人的目光似乎在空中进行了一场惨烈的厮杀。

    她们有仇！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

