    第1412章 六道青煞符   

    继续转了几条街道后，天色开始渐渐变黑，路上行人也是不断减少。

    

    

    花费一些时间后，楚天在城中找到了一家不错的客栈，选择一间套房，暂时先住了下来。

    

    

    夜色逐渐降临，由于正值秋日，空气之中充斥着一丝的冰凉。

    

    

    套房相邻的某个房间内。

    

    

    看了一眼躺在床上，由于白天兴奋游玩，过于劳累，已经沉沉睡去的孙苍瑶后，楚天咧嘴一笑，转身回到了自己的房间。

    

    

    几息后，他盘坐床边，微微低头，脸上浮现出了一丝的思忖表情。

    

    

    夜半无人，万籁俱寂，皎洁月光投射而入。

    

    

    此时他身心清醒，开始认真回忆起了自己一路走来的点点滴滴，同时也对自己接下来的人生计划，产生了一些思索和期待。

    

    

    就在楚天低头沉思之时，距离北宁城大约上千里的一座漆黑树林中，突然走出了两道身影。

    

    

    淡淡月光从天而降，落在两人身上，勉强照亮了两人的脸庞，不是别人，正是林海和林冲阳父子！   

    

    “父亲，你真的确定要动用那件东西？”

    

    

    两人走出漆黑树林，停下脚步后，林冲阳突然转头问道。

    

    

    发问的同时，他的脸上浮现出了一丝的复杂之色，似乎既期待，又反感。

    

    

    林海听后，冷冷点了点头：“不错！楚天那个小子几天前，匆匆撤离后，完全不知去向，单靠我们的力量，很难找到他！”

    

    

    “如果找不到他，你弟弟只能是白死，这件事情，绝对不能就这么算了，哪怕付出巨大代价，为父也要替你弟弟报仇！”

    

    

    林冲阳听后，稍一思索后，也是暗暗点了点头。

    

    

    楚天必须死，这是父子两人之间的共识，但前提条件是必须能够找到楚天的具体位置。

    

    

    如果连楚天具体在哪里，都搞不清楚，那自然也就谈不上杀死楚天，替死去的林冲虚报仇了！   

    

    哗！   

    

    陡然间，林海手中光芒一闪，掌心出现了一枚青黑两色纹路互相缠绕游动的玉符，散发出一股阴冷气息，看上去十分的诡异。

    

    

    若是仔细观察，会发现玉符之上的青黑两色纹路的数量，不多不少，皆是六道，而且呈现互相对称的形状。

    

    

    “六道青煞符！”

    

    

    看到玉符的一瞬间，林冲阳顿时眸光一闪，脸上现出一丝的忌惮，甚至是惊恐。

    

    

    青黑玉符出现后，直接被林海狠狠一把捏碎！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，青黑两色的光芒纹路，不停闪烁，在虚空中互相缠绕，互相融化，短短几息，竟是化作了一张青发黑脸的模糊面孔！   

    

    “我是青煞使者，你激发的是六道青煞符，可以要求暗中除掉一名初成圣者，若对方是知名天骄人物，需要额外追加灵石！”

    

    

    模糊面孔出现后，立刻淡淡开口，声音竟是听不出是男是女。

    

    

    若是楚天在此的话，听到青煞殿这三个字，一定会暗暗吃惊。

    

    

    按照中洲通录记载，青煞殿乃是中洲的一家王级势力！   

    

    这个势力不干别的，专门搞暗杀，行事风格，诡异不定，神秘至极，有些像是北域的冀洲暗堂。

    

    

    虽然和冀洲暗堂有些相似，但青煞殿的实力，却是远远超出了冀洲暗堂。

    

    

    多年之前，青煞殿的杀手，曾经成功地暗杀了一名圣王级强者，一时间名声大噪，几乎震惊了整个中洲！   

    

    由于青煞殿和各大势力暗中都曾有合作，所以各大势力对青煞殿可以说是既爱又恨，态度复杂。

    

    

    “见过青煞使者，我想要杀的人，名叫楚天，是一名伪圣，这是他的容貌和血液气息！”

    

    

    眼睁睁看着玉符消失，林海面露一丝的肉痛之色，随即沉声开口，同时手掌猛地一挥！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一滴鲜血从他的袖袍之中飞出，同时大量的光芒从四面八方涌来，迅速凝成了一张清晰的少年面庞，黑发垂落，面目英朗。

    

    

    正是楚天！   

    

    自称为青煞使者的模糊面孔，一口将鲜血吞入了口中，同时仔细地打量了几遍楚天的面容。

    

    

    “好了，只要目标还在北宁域内，少则三五天，多则半个月，目标就会被清除！”

    

    

    “如果目标不在北宁域，那么需要额外追加灵石；如果一次没有成功，你还想继续任务，同样需要额外追加灵石……”   

    

    青煞使者沉声开口，讲出了一堆需要追加灵石的条件。

    

    

    结果，他还没有来得及讲完，直接被林海打断：“使者不必多言，楚天那个小子，此刻一定还在北宁域某处，他的实力虽然不俗，但最多也就是初成圣者的层次！”

    

    

    他话虽然说得相对含蓄，但意思已经很明显，那就是别想再从老子身上多坑一块灵石！   

    

    “好，既然如此，你就等着好消息吧！”

    

    

    青煞使者有些不爽地咧了咧嘴，叮嘱一声后，光芒一闪，消失不见。

    

    

    “父亲，万一楚天那个小子此刻不在北宁域，我们就等于是一下子白扔了差不多五千块极品灵石！”

    

    

    青煞使者消失后，林冲阳立刻有些肉痛地担忧道。

    

    

    他的父亲林海是云天宗大长老，当然不缺这五千块极品灵石，但万一白白扔了，那还是会肉痛好一阵！   

    

    “放心，他肯定还在……好了，不要再想此事了，稍后我们就会到达北宁城，你做好准备，接下来的北宁武会将是你成圣后的首次公开露面！”

    

    

    林海提醒道。

    

    

    林冲阳听后，点了点头。

    

    

    对他来说，接下来的北宁武会，的确是真正的重头戏！   

    

    如果他能够在接下来的北宁武会上表现出彩，那么他的父亲在云天宗说话的分量就会更重，甚至将来有能力扶持他担任云天宗宗主！   

    

    唰！   

    

    几息后，两人纵身一闪，齐齐飞向了千里之外的北宁城。

    

    

    也就是在青煞使者消失后不久，北宁城某条街道上的一家酒楼内，坐在柜台后面，正打着瞌睡的老者掌柜，突然一个激灵，清醒过来。

    

    

    “目标竟然就在城内！”

    

    

    他取出一个青黑罗盘，随意点了几下后，瞬间面露一丝喜色，身形一闪，当场消失得无影无踪。

    

    

    与此同时，北宁城的另外一座风月场所内。

    

    

    一名徐娘半老的婀娜女子，身着轻纱，半跪在床上，正在给一名赤裸着上身的肥胖恩客轻轻按着肩膀。

    

    

    陡然间，婀娜女子脸色一变，噗嗤一下，轻松一指打穿肥胖恩客的后脑勺，猩红鲜血当场汩汩溢出。

    

    

    “就在城内！”

    

    

    婀娜女子同样取出了一个青黑罗盘，低头看了一眼后，心中顿时一喜。

    

    

    很快，她面泛浓烈杀机，匆匆离开房间，转眼融入了漆黑街道中，消失不见。

    

    

    

