    不死英雄慢慢也消停下来，神出鬼没，很少直接露面，也不再作乱大6。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    格尔曼笑眯眯地统计大6情报，十分意外地现，三族联军之中，人族居然占了巨大的便宜。

    在阿臾族那边还不明显，但是在兽人族领地这边，人族仗着人多势众，打下了大量的疆域，其中还有不少大森林，这些地盘，按照三族协议，却是统统归人族所有了。

    格尔曼觉得有点吃亏，掏出协议一看，当着格夫妮的面，指着协议中的一条，埋怨起来：“小兰怎么回事，这一条，怎么要这么定？三族打下的领地应该三族共治，怎么能谁打下来归谁呢？”

    格夫妮迅想起小兰和勥小山把自己当傻子看的表情，顿时玉脸通红，唯唯诺诺地说道：“尔曼王子，不好意思，那条是我自作主张刷存在给加上去的……”

    格尔曼……

    格尔曼很想跟小兰说一声，让手下继续闹腾一下，最好是在人族的领地闹腾一下。

    但是不死英雄好似是闹腾够了，死活不出来作乱了。

    泰奥曼大6的局势，逐渐稳定下来。

    兽人族也支撑住了支离破碎的领地，开始跟三族交涉，只不过，没有了强格在背后支持，这种交涉的效果能够有多大，真心是两说。

    格尔曼带着自己的队伍找到游山玩水的小兰和孙豪的时候，豁然现，他们的身后，多了一位满脸谄媚笑容的英雄。

    赌咒誓自己绝对不会把这个猥琐的家伙跟那个神出鬼没，难缠至极的不死英雄联系在一起，同时，格尔曼也觉得天下事真是荒唐到了极致。

    宝贝老妹到底是用什么办法，用何种手段，收复了一个不死英雄的呢？

    最关键的是，傻乎乎的老妹，收下的两位战士，实际上都是那种生猛到了无边的猛人。

    一个勥小山，自己曾经认为是个水货骑士，但是经历了泰奥曼大6之战，谁要说勥小山是水货，他一定给他两个大耳刮子。

    力压金毛犼，生夺人族神弓，箭灭墓园，一桩桩，一件件战绩，无不证明，勥小山可能才是这一代人个体战斗实力最强的战士。

    看到安德维的时候，格尔曼还现了一个十分有意思的事情，安德维居然没有英雄巾。

    不死英雄，统领了那么多难缠部队的不死英雄，会不是英雄吗？答案是肯定的，是英雄无疑，那么不见英雄巾就特别有意思了，只能说明，这家伙有本事隐藏自己的英雄巾。

    到了这个时候，格尔曼才想起，原来金带以上英雄是可以隐藏自己的英雄巾的，好家伙，不死英雄原来是金带英雄，难怪厉害如斯。

    只不过，看着格尔兰身后的安德维，看到安德维对小兰和勥小山那种谄媚至极的表情，格尔曼突然想起了一件很重要的事，勥小山如此厉害，安德维都不敢跟他对面而战，那么会不会，勥小山居然也是金带英雄呢？

    如果真是，得，小兰的运气未免也就太好了。

    还真是傻人有傻福啊！不对，老妹应该不是傻，应该是单纯，应该只是交流有问题，谁要是觉得老妹傻，谁才是真傻，不信你看看现在的泰奥曼大6局势就明白了。

    两个游山玩水的家伙，不知不觉，主宰了大6局势，三族，真正成了大6主宰种族，只不过，三族之中，矮人族和半精灵族的人口基数少了许多，估计得大力鼓励生育，才能真正壮大起来。

    没过多久，夏晴雨和白河也率队前来拜会。

    格尔曼希望人族能够把兽人族领地的大森林全部交给矮人族和半精灵族，但是谁知道，矮人和半精灵的领袖们并不是很热衷。

    稍稍一打听，格尔曼明白了，两族人口是硬伤，现如今，地盘已经多得管不过来了，估计没个几千年展，都会是地广矮稀的局面，半精灵族人口更少，生育水平也够呛，得，两族觉得，太多地盘会导致族内战士精尽人亡，不是很热情。

    夏晴雨和白河倒是并没有死扣合约，爽快同意，但鉴于友族开不过来，所以最终建议把兽人族的大森林作为三族友好共治区，三大种族交融，共同展。

    格尔兰完全没有任何意见。

    格尔曼表示同意，这事就这样定了下来。

    泰奥曼大6的战事，历经几年之后，终于完全落幕，这次斗界，中虚万族大获全胜，那些被清理出去的修士们实际收获也很不错，除了飞人族和兽人族，倒是个皆大欢喜的局面。

    当然，收获最大的还是男女巫族和人族的镜像修士，而得到实际利益最大的，无疑是人族。

    泰奥曼大6形成了人族和男女巫族共同占领的可喜局面。

    接下来，人族和男女巫族只要想办法开通泰奥曼大6的飞升通道，这儿，又将是两族重要的人才准备基地。

    天下没有不散的宴席，受到人族邀请，再次在人族圣地相聚了几天，勥小山庄重地将人族神弓归还之后，大家依依不舍地结束了镜像之旅，返回了凯尔曼龙域。

    孙豪和格尔兰从镜像室出来，顿时被外边等候的大队伍给吓了一大跳，女礼亲自带队，小兰的女王母亲亲自到场，在镜像室外，等待两人出来。

    小兰高高兴兴地扑进了母亲的怀抱。

    女礼则率领其他女巫、男巫重要修士，高声欢呼：“见过小山大人……”

    孙豪有点懵，憨厚地摸摸脑袋：“女礼大人，你们这是？”

    格尔兰也很好奇：“母亲，为何奶奶要称呼小山哥为大人呢？”

    女王维尼亚笑着说道：“你小山哥乃是大巫刑天血脉，真正的上虚巫族后裔，称呼他一声大人，那是应该的。”

    格尔兰：“母亲，你说的好深奥啊，我没听懂！”

    孙豪听明白了，憨厚地笑着说道：“女礼大人，女王大人，你们还是叫我小山吧，这样我更自在，我还是小兰的契约骑士，是她带我上来中虚的呢。”

    女礼眉开眼笑，从善如流采纳了孙豪的建议：“那好，我们就继续叫你小山吧，咯咯咯，没想到我家小兰傻人有傻福，随便抓个骑士，居然就抓到了上虚也难得一见的刑天血脉传人。”

    说起这件事，女礼还真是一阵头晕。

    勥小山刑天血脉，扬威斗界，所向无敌的情报几年前就传回了龙域。

    当时，一直没把勥小山当回事，一直只把勥小山当成了格尔兰教习骑士的女巫族上下，可是吓了一大跳，这可是巨大的情报失误，这么大个宝贝，自己居然把他当成了废物，有没有这么搞笑的事。

    女王下令，重新核实勥小山的身份，必须高度重视，给与他相应的大巫后裔该有的待遇和身份。

    下虚蛮族那边，很快传来了消息：“不错，勥小山的确是无头血蛮，在勥禾部族，被称之为无头圣王，他是来参加蛮擂的，被你们女巫族招了过去。”

    女巫族问：“这么重要的消息，怎么不早点传上来呢？”

    粗枝大叶的蛮族终于让女巫族见识了什么叫做蛮子，很快，蛮族消息传上来：“很重要吗？不好意思，忘了！”

    女巫族无语，再问：“你们觉得，大巫刑天血脉很常见吗？不值得高度重视吗？”

    蛮子们理所当然地回答：“很少见啊，纯属个别至极的返祖现象，不足为奇，前些年，还觉醒过祖巫血脉呢，不过没成年就夭折了，不要大惊小怪……”

    女巫族瞬间服了，跟这些粗枝大叶的蛮子简直是“秀才遇到兵，有理说不清”，也没有道理可讲，要是一个祖巫血脉诞生在男巫族，那还不得当成宝贝给供养起来，蛮子们居然让他夭折。

    女巫族明白过来。

    跟蛮子交涉，自己只需要知道两点就成，一是勥小山的确是刑天血脉；二是勥小山在下虚的时候，实力本身就很强，本来是参加蛮擂的，谁知被小兰给提前招了。(未完待续。)