    温雪面对他的质问，一愣。

    她咬着唇瓣：“你就当没看到好了，你总不能压制我表达的权力，我只是说出来，并没有想过去破坏你和你女朋友的关系。”

    “你倒伶牙俐齿，我怎么知道你没想过破坏？”

    “因为我明天就走了啊！我走了就不回来了，当然不会破坏你们的关系！”温雪觉得他不可思议，有女朋友了不起？

    蒋骁开车的手稍稍一顿。

    “你还是当没看见吧，当我胡说八道好了，我把信里说的话都收回。”温雪受不了他的态度。

    “你们这些小姑娘，就是心血来潮。”蒋骁淡淡道。

    “停车，我要下去！”温雪不喜欢他的这个态度，他是什么意思？

    “你把信里写的跟我亲口说一遍，我就放你下去。”蒋骁锁上副驾驶的车门。

    “蒋骁，你过分了！”温雪头一次叫他名字。

    很过分。

    真得很过分！

    他这是故意羞辱她。

    她喜欢他又没错，而且，她明天就会离开，根本不会破坏他和他女朋友的关系。

    如果不是今晚上碰巧遇到，她都不会知道他有没有看信。

    蒋骁不怒反笑：“我过分什么？是你过分吧，只知道写不会说？还是说，写着玩的？”

    “你放我下去，蒋骁，算我看错人了。”温雪拍打车门。

    “你最好别乱动，我还年轻，不想跟你殉情。”

    “……”温雪瞪他，“轻浮浪子！”

    蒋骁：？

    轻浮？浪子？

    有点意思。

    蒋骁扬了扬唇角，心情忽然好起来：“是不是说我不是你老板了，你说话也不客气了？”

    “你早就不是我老板了，就算你是我老板，该不客气的时候当然也不能让着。”

    “你还真不客气。”

    “是你冒犯在先。”

    “我说错什么了？只是让你把信的内容说一遍而已……”蒋骁顿了顿，“你要是记不得了，我也可以帮你回忆回忆。你在信里好像说……”

    “你忘了！当我没写过。”温雪不想承认。

    蒋骁忽然弯下腰，他从抽屉里抽出一个东西来。

    借着窗外的灯光，温雪更是一愣。

    她的信。

    他放车上？

    蒋骁一只手开车，另一只夹着信封：“写没写过？”

    温雪的脸刷地红了，就好像被当面拆穿。

    “蒋总，你有女朋友了还留着我的信，是不是对女朋友不忠？”

    “我还没问你，我女朋友是谁？”

    “徐岚啊！你装什么装。”温雪燥，头一次这么跟蒋骁说话。

    “我蒋骁还不至于这么饥不择食，还是说在你眼里我蒋骁只配得上徐岚那种女人？”

    温雪蹙眉，他什么意思？

    徐岚不是他女朋友？

    “徐岚跟我说，你们在一起了，你还、还在她家里过夜了。”

    “她说你就信，那我说你信不信？”

    “你说什么？”

    “我在你家过过夜。”

    “蒋骁！你别瞎说！我还没嫁人！你污蔑我清白！你不能血口喷人！”温雪炸毛。

    蒋骁大笑：“怎么，徐岚污蔑我清白就不算瞎说了？”

    温雪沉默。

