    因为是司徒家的老爷子过寿辰，来的都是各种上流社会的名流。

    自然也是不缺少年轻人，跟随父母来见见世面等等。

    宁凡看着陈浩左顾右盼的，无语的说：“你就别看了，我们来这里可不是为了看人家别墅的。”

    “诶诶！”陈浩心里面试试唏嘘着，还是想自己以后如果能够住这种别墅，一辈子也就没什么追求了。

    随着走进去后，宁凡看到了司徒鸿夫妇正在门口迎接客人。

    这其中还有欧阳明杰，真把自己当做是司徒家的一份子，干起了司徒家的事情。

    宁凡走过去，微笑道：“叔叔，婶婶，我冒昧的来了？”

    “哎呦，小凡啊，来就对了。”司徒鸿笑道。

    “嫣然还以为你不来了呢，你可以先去她的房间找她，等会你们再下来。”冯玉蓉说。

    “好的！”

    此时，欧阳明杰的脸色就不好看了，见到宁凡那张脸真是令自己很不爽，冷笑起来：“真是如今什么人都可以傍上了。”

    “明杰，注意你的言辞！”司徒鸿不悦。

    如果不是因为欧阳家和司徒家现在有合作，司徒鸿早就想把欧阳明杰拒之门外了。

    “对不起，叔叔！”

    欧阳明杰走了进去，也不再门口热情的迎接客人了。

    “小凡，你和你的朋友进去后，随便吃随便喝，注意一点分寸就行了。”司徒鸿道。

    “好的！”

    宁凡和陈浩走进去，可还没到客厅就被欧阳明杰拦截了下来，说：“你们以为这是你们的身份可以来参加的吗，赶紧滚。”

    “欧阳明杰，我们第一次见面开始，我一直没有得罪过你吧，你不是你还是一个总经理吗，就这一点度量？”宁凡冷笑。

    并不知道正是欧阳明杰派人要杀自己，知道的话宁凡也不会如此心平气和的在这说话了。

    “我才不会跟你一个乡下的乡巴佬计较，只是让你离嫣然远点，你根本就配不上她。”

    “你这人怎么说话的，看不起乡下来的？”陈浩反驳。

    “很好，你的家族等着受到打击吧！”

    闻言，欧阳明杰只是威胁起了陈浩，他家家大业大的，的确不把别人放在眼里。

    宁凡不屑一笑：“你敢动他一下，你的家族也会遭受最严重的打击，你尽管可以试试？”

    “乡下的野蛮人，这里是金海市，不是你的乡下，还想打击我欧阳家族也不看看自己的家几斤几两，认清自己。”欧阳明杰不屑。

    整个金海市除了江家在生意上面欧阳家无法匹敌之外，就算是江家遇见欧阳家也要给几分面子。

    因为欧阳家可不简单，后面还有一个黑势力作为背景，自然是谁也不怕，在金海市那就是只手遮天的主。

    宁凡道：“我不惹事，不代表我怕事，你尽管动我一下试试就知道。”

    说完后，也不管欧阳明杰是什么脸色，带着陈浩往大厅里面走去。

    “宁凡，你会后悔的！”

    欧阳明杰现在已经想除掉宁凡了，而不是只教训一下。

    “小凡，刚才那个人谁啊，说话这么豪横的？”陈浩问。

    “记住，这个人是一个小人，往后感觉不对劲就立刻打电话给我，知道吗。”

    “嗯嗯，没问题！”

