    起初……

    莱克本来还以为，国民警卫队也已经被这位伪装成总统先生的撒旦所属的九头蛇给渗透成功了。

    但想了想，莱克觉得这几率是非常低的。

    毕竟就算是华府的国民警卫队，白色宫殿也是没有权限直接干预的，各州的国民警卫队都是由所在州的专管国民警卫队事务的副州长直接领导的。

    就算是国防部长也变成了九头蛇，也是没有能力直接控制国民警卫队的。

    恰好。

    莱克是认识专管华府国民警卫队的副州长来着的，因为，这位副州长是撒迪厄斯·罗斯将军的朋友，自然的和莱克的关系也是很不错的。

    一个电话过去。

    莱克顿时知晓了是谁调用国民警卫队的了。

    副总统。

    代理国防部长。

    好家伙。

    九头蛇……

    不对。

    应该是眼镜蛇才对。

    九头蛇是养育眼镜蛇的，但眼下，正如同撒旦这个家奴噬主了一样，眼镜蛇也开始噬主了。

    好像是个人都可以在九头蛇的眼皮下面玩潜伏。

    先有斯克鲁人。

    后有眼镜蛇。

    好家伙。

    明明都是九头蛇先的，可结果呢，九头蛇似乎一点儿察觉都没有。

    活该扑街啊。

    莱克内心忍不住的摇了摇头，已经开始琢磨着，要不要直接暴力清洗了。

    大屏幕上，正在自己总统办公室的撒旦先生内心阴晴不定，目光闪烁着：“艾德温副部长，这是来自总统的直接授权命令，我命令，特种部队立刻动身，前往三飞饰，维持秩序。”

    莱克挑眉。

    目标是特种部队吗？

    自从莱克上一次与军方达成协议之后，特种部队就成为了加德纳斯岛的最强外援力量了，虽然和神盾局一样，特种部队唤作北约，但还是写作联邦的。

    算是军方用北约资源培养出来的一把磨得很锋利的尖刀。

    但。

    特种部队是我的，可不是你的。

    莱克表情不变：“在报告没有出来之前，我会评估，特种部队介入的可能性的。”

    “莱克·艾德温，我以三军统帅……”

    “……”

    莱克挥手结束，总统先生的话还没有说完，瞬间屏幕就熄灭了。

    “呵。”

    莱克冷不丁的笑了一声，看向旁边的希尔，嘴角上扬：“好家伙，三军统帅，我好怕怕呀，拿着三军统帅的名头来压我。”

    给你面子，你是三军统帅，不给你面子，你丫就是一临时工。

    希尔说道：“这件事情有古怪？”

    莱克点了点头，不过也没有第一时间来说，而是，吩咐了作战指挥中心的探员直接将白色宫殿的信号给屏蔽了，然后带着希尔与蒂凡尼朝着外面走去。

    电梯下行！

    很快。

    电梯直接掠过了地下昆氏战斗机的平台，继续下行中。

    咚的一声。

    电梯开门。

    入眼。

    在一离地面高出五十厘米的平台上，伴随着那如同无数发光粒子落下来之后，随着如同那重组的画面结束之后，一个人影直接出现在了平台上面了。

    “芭芭拉！”

    “菲尔。”

    芭芭拉·摩尔斯出现在平台上面之后有些恍惚，随后，便是看到了在平台下面的菲尔·科尔森，下来，和菲尔·科尔森拥抱在了一起。

    这个芭芭拉·摩尔斯可不是正版的芭芭拉·摩尔斯，而是克隆人事件中的复制品来着。

    玛丽亚·希尔的复制品也在纽约，不过玛丽亚·希尔给她的复制品办理了一整套的身份资料，来自加拿大，目前，是一位从加拿大来到纽约，试图成为一名世界新闻的记者来着。

    很快。

    传送的光芒再现。

    嗡的一声。

    神盾局副局长前任指挥官的维多利亚·汉德女士也在经历过量子折跃之后，重新出现在了高台之上。

    【折跃科技：又名相位空间转移之术，神族科技，将身体翻译为编码能量，向宇宙中指定接受位置折越，无极限距离，只要有具体坐标即可。】

    莱克走了过来，微笑的锤了一下托尼·史塔克的肩膀：“好家伙，这才不断半年的时间，你就把他给吃透了啊。”

    折跃科技，这玩意是科技，虽然号称神族科技，但这玩意不是神学，所以莱克直接甩给了他手下的第一工程师托尼·史塔克。

    托尼臭屁臭屁的表示：“我是谁，托尼·史塔克！”

    莱克深有同感的点了点头：“对，多少年挥不出最后一拳的托尼·史塔克。”

    托尼：“……”

    “艾德温副部长。”

    维多利亚·汉德女士那边与玛丽亚·希尔握手之后，走到了莱克的身边，深吸了一口气，说道：“谢谢，谢谢你还能信任我们。”

    莱克微微一笑：“我与汉德家的故事，仅限于莫林，不在于其他人。”

    汉德家本来是有可能成为唯一的神后家庭的，毕竟，在莱克与莫林恋爱的时候，莱克可是秉承着，三千弱水他只要一瓢的呢。

    结果，这个机会，莫林并没有抓住。

    在莱克知晓三飞饰那边开启大战模式的时候，便是已经让科尔森还有托尼利用量子传送接收平台暗中将三飞饰内部的人员转移到这里来了。

    幸好。

    今天托尼·史塔克罕见的也在加德纳斯岛上。

    维多利亚·汉德女士是最后一个传送过来的，当然了，三飞饰那边还有人，不过，属于维多利亚·汉德女士的神盾特工已经尽数的被转移过来了。

    传送层的会议室中。

    坐在位置上，迎着自己饮料的托尼直接看去莱克：“现在究竟是怎么一回事情，可以说了吧？”

    首位上的莱克笑了笑，目光看向维多利亚·汉德，直接说道：“总统先生说的没错，神盾局，的确是被九头蛇给渗透进去了，亚历山大·皮尔斯，就是九头蛇的领袖……之一！”

    “什么？”

    “九头蛇在神盾局？”

    “这怎么可能？”

    “皮尔斯局长是九头蛇？”

    “……”

    很明显。

    亚历山大·皮尔斯在莱克的这版本里面，人设是立的相当扎实的，这话一出，不管是科尔森，还是维多利亚亦或者是希尔，都是一副不敢置信的表情。

    毕竟……

    跟地球人奸尼克·弗瑞比起来的话，亚历山大·皮尔斯几乎算是好几次神盾局摇摇欲坠的时候挺身而出的绝对救星了。

    莱克笑了笑：“当然了，还有一件事情，在尼克·弗瑞被捕了之后，我已经招募了亚历山大·皮尔斯了，毕竟，我能够看得出来，亚历山大·皮尔斯不是因为他想当九头蛇所以是九头蛇的，而是因为，他是九头蛇，所以才是九头蛇的。”

    会议室的众人听到这句话，再一次震惊了。

    希尔皱眉：“那这一次……”

    莱克说道：“亚历山大·皮尔斯此前是九头蛇的领袖，我本来以为，我如果招募了亚历山大·皮尔斯的话，能够让九头蛇彻底改邪归正的，但似乎，这一次，九头蛇的内部，出现了内讧。”

    “内讧？”

    旁边的托尼看向莱克：“等等，你说内讧，我记得，亚历山大·皮尔斯是在……谢特！”

    莱克看着话说到一半，似乎明白过来的托尼，笑了笑，点头道：“是的，你猜的没错，总统先生也是九头蛇的一员。”

    “什么？”

    “沃特惹法克？”

    “这是在开玩笑吗？”

    “……”

    莱克目光看向希尔：“你还记得，因为你免职的巴黎故事吗？”

    希尔点了点头，然后抬头看去莱克：“你是说眼镜蛇？”

    莱克说道：“对，眼镜蛇，眼下，这位总统先生在当时可是被神盾局从冰下基地之中给拯救出来的，估计是在那个时候被调包的，我通过线人了解到，如今，这位出现在我们面前的总统先生，是眼镜蛇组织内部中的一名叫做撒旦的伪装大师所扮演的。”

    这……

    众人面面相觑。

    莱克继续说道：“所以严格的来说，也不能叫做九头蛇内讧了，而是应该是家奴噬主了，因为在我招募了亚历山大·皮尔斯之后，九头蛇已经不再具备威胁性了，但眼镜蛇不一样，这位伪装大师撒旦也有着不一样的想法。”

    让这位撒旦突然间选择噬主的原因，莱克也听亚历山大·皮尔斯说了。

    好家伙。

    莱克当时还以为五角大楼那边想要更换作战世界是为了完美切合世界末日这个主意，或者是因为担心士兵们在高温作战拉胯呢。

    没想到……

    不过就算是想到了，莱克也不是很在意。

    一个临时工的选举，一场用来找理由花钱的选秀大会而已，谁上谁下，对于莱克这样的实权派完全是没有任何影响的。

    但很显然，这个撒旦不想就这么寂寂无名的上台，然后又寂寂无名的下台。

    毕竟就算是一个临时工，那也是世界最大最强国联邦明面上的代言人，除却了非正式的场合，在正式场合之中，谁人敢不礼让他三分呢？

    还是那句话。

    习惯了万人之上，哪怕是明面上的万人之下，想要让他下来重新变成一路人甲，这并不是所有人都能够坦然接受的。

    尤其是在自己明明有机会开启战时连任制度，几乎是眼睁睁的看着这个机会从他手上溜走，撒旦本来就是脑子不太好，眼下，更加的不好了。

    ……

