    这是一个室外球场，看上去很普通，也不大，只有一个场，旁边有几排座椅，连同球场被铁栅栏围了起来，再往外一点就是一棵棵郁郁葱葱的树木，将这个球场给围了一圈，只留了一个出口。

    在钢筋混泥土的城市当中却有这样一个被树木环绕的球场，倒是有着一种别样的感觉。

    只是还未走进球场就能看到了一块绿色牌子，就像是美国街道上经常看到的那种警示牌，上边写着很多标语，提醒着你不要小看这个不起眼的球场，来到这里就要对这里保持尊重。

    因为，这里叫做洛克公园！

    “这就是你要带我来的地方？”秦昊看着面前这个球场，眼睛亮了起来，他早就听过这里，但没有来过。

    “嘿嘿，这可是好地方。”巴特勒笑道：“现在时间还早，我们先去买点东西吃，等晚上的时候才热闹。”

    秦昊点头，心头有些期待。

    纽约洛克公园篮球场，坐落在纽约155街和弗雷德里克道格拉斯大道(FrederickDouglassBoulevard)旁，是一个传奇性的地方，在美国篮球界里非常有名，被誉为“街球圣地”。

    1950年，洛克先生为了贫苦的孩子们能够留在街头练球，以后好有机会进入大学打球，于是创办了一次篮球巡回赛，而洛克公园就是这个巡回赛的第一站。

    从此以后，来洛克公园打球的人越来越多，连一些名人，如“毁灭者”哈蒙德、“山羊”马尼加特等街头篮球殿堂级的人物都曾在洛克公园打球。还有很多nba球星，如艾伦-艾弗森、科比-布莱恩特、沙克-奥尼尔、文斯-卡特、史蒂芬-马布里等也曾来过洛克公园打球。

    久而久之，洛克公园就成了一个富有传奇性的地方，每当夜晚的时候这里总会很热闹，很多高手汇聚于此，为人们奉献一场场篮球盛宴。

    这里是街头球场，不需要购买门票，但来这里的人却并不是为了省钱，一些富有的企业家，电影明星等也会来这里。

    一些人甚至认为在这里看球比在麦迪逊广场花园球馆（纽约尼克斯队的主场）看nba的比赛还要有意思。

    如果两者之间需要选择，他们宁愿来洛克公园。

    秦昊和巴特勒随便买了点东西吃，等到夜幕降临，就看到越来越多的人来到洛克公园。

    夜晚的洛克公园球场灯火通明，人声鼎沸，非常的热闹，很多人围在不大的球场外边，里三层外三层，火热的气氛令人激动。

    一些人正在球场上，似乎在做着热身，有人抱着球冲向篮筐，飞身就是一个双手爆扣，观众席上立刻爆发出震天的欢呼声。

    有球迷冲到了球场上，将扣篮的球员围住，人们簇拥着他，每个人都笑的很开心的样子。

    “这气氛，啧啧......”秦昊看的咂舌。

    来到美国之后秦昊就感觉到这边的篮球氛围更好，尤其是比赛气氛，球迷非常的热情，哪怕是高中比赛，气氛也很热烈。

    可和这里比起来，还是差了很多。

    这里有十几岁的少年，有八九岁的孩子，也有西装革履，带着眼镜的上班族，以及四五十岁的中年人......此刻他们脸上满是激动，带着欢笑，忘记了生活中的烦恼，工作上的压力，只剩下纯粹的快乐。

    看到这些人的样子，秦昊终于明白为什么洛克公园会成为街球圣地，会吸引那么多球员，球迷来此。

    因为只要是热爱篮球的人，来到这里都能收获快乐。

    “感觉不错吧？”巴特勒嘿嘿笑道：“我早就听说过这里了，一直没有机会来，要不等会儿我们也上去玩玩？”

    秦昊点指身后球场门口那块绿色的警示牌，摇头道：“先看看再说。”

    巴特勒也看了那块警示牌一眼，点点头没有多说。

    这里是纽约，又是洛克公园，可不是能够肆意妄为的地方，别说是他们，就算是nba球星来了，在这里也不敢嚣张。

    “各位，各位。”

    忽然间，一个大腹便便，留着路腮胡子的白人男子拿着话筒大声喊道：“大家安静一下。”

    与此同时，球场上的电子记分牌，以及篮筐上的24秒计时器都亮了起来，发出红色的光芒，让秦昊又吃了一惊。

    之前没亮起来，秦昊都没注意到，这样一个野球场，竟然安装了电子记分牌和24秒计时器。

    从这一点也能看出这里的特殊。

    人们安静下来，就听到那大腹便便的主持人说道：“今天和往常一样，会有一场精彩的比赛上演。不过和以往的规则会有一些不一样，以往我们会邀请一些球员来这里打，会有一些实力强大的球队到来。但今天我们打算来点不一样的，我们将从现场的人当中随机挑选十名球员，分成两组进行比赛。”

    听到这话，人们顿时嘈杂起来。

    “是的，你们没有听错，就是从你们当中挑选。”主持人继续道：“不管你是街球选手还是职业球员，又或是程序员，水管工，只要你觉得自己实力足够强，都可以报名，都有机会上场。”

    这个玩法倒是让秦昊感觉很有意思。

    随机挑选，随机组队，这存在很大的不确定性，同时也带来了足够的悬念和期待。

    只是秦昊有个疑问，拉住巴特勒，疑惑道：“这样随机挑选，随机组队，那么球员的实力恐怕没办法保证吧？这样一来可能球员实力差距会比较大，比赛打起来不就没什么看头了？”

    “哈哈。”巴特勒笑道：“秦，你还是不了解洛克公园。在这里打球的确需要实力，但不完全是，更重要的是气氛，是快乐。比如一些nba球员来打球，你觉得怎么组队球员之间差距才不会很大？”

    “比如科比来了，不论怎么组队，都没有人能比的上科比，其他人和他的差距都会很大。”

    “这里是街头球场，是洛克公园，这里的比赛和正规的比赛是不一样的，并不要求那么严谨，只要有意思就行了。”

    【作者题外话】：本书进入下一卷，也就是ncaa卷了，这两天梳理情节，更新时间有点乱，会尽快调整过来，求谅解，求票票！

