    金鳌岛被毁，洛阳家中被灭，纵然天河剑派大多数门人弟子都逃了出来，焦飞也相信林小莲必定无恙，但这位道门新晋元神者，还是没半点欢喜。

    他驾驭了乾坤星辰梭在洛阳周围梭巡，还希翼能够碰巧找到林小莲，但是他都快把洛阳城附近寻遍，也不见任何蛛丝马迹，这才长叹一声，把乾坤星辰梭骤然加速，飞驰离开这块大灾之地。

    这一次焦飞是真有些不知去往何处落脚了，苏乾秀又有些懒洋洋，对着破损的道袍有些发呆，徐庆和庞尉各自去修炼，都似不想再跟他商议，任凭他去往何处。

    焦飞把遁光压的极为黯淡，一路向南飞去，心里正胡思乱想，忽然见到前方一派金光起处，有六七道魔火妖光乱飘，焦飞见这些人不过是普通炼气级数，本不想管，但是那金光的路数让他颇为眼熟，便忍不住多关注了一眼。

    “咦，这不是谢神风么？他怎会带了人去杀一个和尚？”

    焦飞把乾坤星辰梭收入元神，自身化为一个年迈道人。他知道谢神风晓得自己的来历，却没把握此人会不会出卖自己，故而这才改换形貌。这个年迈道人便是海外元神散修黑心老祖，焦飞如今炼就了元蜃诀分身，可以随心所以操纵阴阳青蜃瓶内所有的精魂。

    焦飞随手一指，脚下便现了一朵黑莲，足踏其上，飘飘荡荡，向着谢神风等人飞来。

    谢神风正自坐镇中央，指挥手下十几名妖兵围攻正在中央端坐，只有一道金光护体的和尚。那些妖兵手中都持着一面黑纸油旗，旗上绘画了许多火鸦，火马，火龙，火蛇火鼠的形象，只是放出来的火焰，黑黢黢的，邪气妖光隐隐，不是什么好路数。

    谢神风温声劝道：“如意大师，你身为佛门大德，当知道顺应天命的道理。现在大唐李氏失德，故而才天下大乱，降下无数灾祸。本公子于仙山学道，本来要证道长生，但不忍见生灵涂炭，这才出山拯救黎民。誓要兴兵推翻李唐天下，还黎明百姓一个朗朗乾坤，你何如此痴耶？非要抗拒天命，又给天下黎民多降灾祸？还是快些归顺了本公子，我原以国师之礼待之。”

    那个和尚眉清目秀，带有几分阴柔之秀美，低声说道：“我一心潜修佛法，世俗之事并不挂心，施主何苦为难小僧？”

    谢神风一声朗笑，目光示意手下，已经是动了杀心。

    “我不能收他，亦不会让此人走脱到别人手下。如今侯景破茧重生，也兴起了一支叛军，已经攻占了西域诸城。南方又有个鬼母娇娇，把苗疆之地尽数占了。加上已经失去三停国土的李家大唐，如今已经是天下四分。任何一个有能力之人，都有可能改变天下大势。”

    这些心思，通过了谢神风的配兵阴阳真符剑，一一流入了焦飞心底。他这才知道，不光是道门，魔门的形势大变，居然连天下走向亦为之改变了。

    当初他指点侯景，原也没当真，但是从谢神风的心中所思，焦飞这才知道，侯景果然得了奇遇，成了能跟谢神风比肩的一股大势力。南方的那位，焦飞亦自知道，正是吞了李家几位皇子真龙之气的鬼女娇娇，此女修为进境奇速，加之十万大山所有势力，都已经为她收拢，倒也聚起数十万苗疆各族之民，俨然开疆拓土，自成一国的模样，已经击退了李唐的七次大军围剿，势头之盛，已经是在三家叛军中第一。

    焦飞从谢神风的心里，得知了这些变故，不由得苦笑道：“瞧来，天地大劫不但是修道人的劫难，也波及到了人间。谢神风，侯景这些人想要改朝换代，那有怎么可能？鬼女娇娇虽然有真龙之气，但……七凰未必肯让她成功罢。鬼祖徐完做下这大棋盘，也不知究竟能走几步。”

    焦飞一催足下黑莲，从远处飘飘而来，谢神风早就在周围设下了细作，这时候见到这年迈道人行踪诡异，又见他足踏莲花，悬空而行，知道是个异人，自己对付不来，便忙去禀报了谢神风。

    谢神风扭头望去，见到焦飞化身的黑心老祖，心头也是震撼。

    他投入到了辛神子的二弟子朱万门下，倒也学了几手法术，只是朱万后来也瞧出，他不是修道之人的路数，胸中只想跟人争强斗狠，故而传授了他一些法术之后，便打法他下山了。谢神风凝煞，炼罡之后，也觉得师父并不比自己强多少，便自生出怠慢之心，朱万遣他下山正和了谢神风心意。他与下山的路上，又得了奇遇，诛杀了一头刚炼气丹成的六翅飞狐，得了此妖刚成型的一粒内丹，回万剑山庄闭关了数年，居然也侥幸炼气丹成。

    谢神风也不知道还有丹成九品之说，朱万在徒弟面前展露的法力也只是一般，自觉如今道行已经强过了师父，朱万也不能制他。这才恢复了昔日狂态，招兵买马，一统武林以他的修为本事，天下间果然没有抗手，做了武林盟主之后，谢神风便似再进一步，也做个皇帝来，便跟密谋造反的侯景撞上，两方一场狠斗，各有损伤，最后谢神风甘冒奇险，孤身刺杀侯景，把侯景打的落荒而逃，去往通天河向焦飞求助。

    之后的事情，前文书已经提过，便不赘述。

    谢神风是个有野心的人，对人才收拢最是热心，故而他起家之源头，虽然只是万剑山庄这么一家武林门户，不比侯景手握大军，也不比鬼女娇娇有十万大山无数寨子可以驱使，发展的势头，却一直在蒸蒸日上，又占据了中原腹地，最为富庶繁华之地，比起身处西域和南疆的侯景，娇娇更有优势。

    见到焦飞这般气派，他也瞧不透焦飞的来历，心头一凛，长笑一声，迎了上去，半点不露心内荡漾。含笑拱手，风采翩翩的说道：“这位道长，此来何干？”

    焦飞冷面冷齿，一指如意和尚说道：“便是为了那如意和尚而来。”

    谢神风朗笑一声，心头巨震，忖道：“看来是又多一名大敌。”此子也算是久经战阵，虽然越来在人间厮混越深，在朱万门下也没多了几分向道之心，但于人间征伐，却是经验十足。故而也不忙乱，只是清啸一声道：“前辈若是劝说如意大师归顺于我，本来谢神风也不欲对他这等高僧动手。若是前辈想要出手救人，莫道是谢神风不够尊重，还请划下道来。”

    焦飞呵呵一笑，眼中冷焰直冒，顺手一指，便有十多黑莲飞出，在谢神风那十余名妖兵头上一绕，这些妖兵便自昏迷了过去。那个如意和尚也算知机，忙化成了一道金光，掉头就走，根本也不合焦飞这个“救命恩人”照面。

    谢神风亦没料到，焦飞出手救人这等干脆，自己费尽心思收伏的妖兵，又给它们寻了一套法器，自以为便是自己以下，手中最强的战力，居然还是抵不住这年迈道人的随手一招法术。心头震骇下，谢神风想也不想，便把焦飞送的那一套葫芦剑符飞出，一道白虹吞吐，这道“阴阳真符剑”在一刹那间，变化了九次，把焦飞所有可能出手的角度一起封死。

    便是焦飞见了这一招剑法，也不禁有些赞叹，谢神风以武入道，虽然在凝煞，炼罡两层根基不稳，又是走的取巧路数丹成下品，但是凭了这一手出神入化的剑术，便是炼气丹成名门正派的弟子，也不见得就能在“剑招”上胜过此人。最多也不过就是仗着炼剑成丝等剑术，硬吃他修为不足，根基不固的弱项。

    焦飞把手一举，又是两朵黑莲飞起，分别在身前两侧一分，就如同知道谢神风剑术变化一般，轻描淡写的便挡下了他这一剑。谢神风大惊，心道：“这一招天地穹庐，已经是我集数家之长，创出来的精妙招数，这道人怎么就似早就见过一般？”心中如此想，他手中却不敢怠慢，阴阳真符剑变化，三十六道葫芦剑符分开，立时转为另外一招杀手——无边落木萧萧下。

    焦飞当初曾指点过谢神风的剑术，纵然此子又在百蛮山学艺，但比起焦飞千锤百炼的剑术来，还是逊色了不止一筹。焦飞把两朵黑莲一指，也不用什么变化，便直直的轰破谢神风这一招精妙剑术，直向他额头上印去。谢神风这一招变化太过繁复，防御本身的力道便不足，焦飞以拙破巧，举重若轻，自是一派大家风范。

    谢神风平生从未见过这般“厉害”的高手，忙一声低喝，三十六道葫芦剑符收归掌心，化成了一道绽白惊虹，竟然以身合剑，铮铮两声，居然把焦飞的两朵黑莲斩落。手段变化巧妙，应变之机敏，便是以焦飞之能也不禁暗赞一声，此子于修道上没心思，但是在剑术上的天份，绝不输给道门九剑那个级数的道门秀出之士。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

