    

    “没什么，就是醉了。”福禄面露苦色，无奈道，“您知道的，陛下醉了之后，脾气比平日里还大...”

    “您...还麻烦您待会儿好好儿劝劝陛下吧，不然...”

    他虽没把话说完，但姜绾芸却明白了他的意思，“没事，待会儿我来照顾他吧，你们不用紧张。”

    “多谢姜婉仪！”福禄闻言，顿时大喜，“陛下就拜托您了！”

    有眼前这位照顾，陛下就算是有再大的脾气，也不会令人提心吊胆了。谁叫眼前这位，就是陛下的定心丸。

    姜绾芸随福禄绕来绕去走了一小段路，总算是在一条偏僻的路上，瞧见了御驾。

    御驾边，守着的随行宫人比以往少了不少，平日里跟着的宫婢，此刻更是一个也不见了。

    彼时，裴贤盛正焦急在御驾边儿上等着。里面这位虽没怎么说话，但每隔一段时间便问一次姜婉仪，且声调一次比一次冷，也是...很难让人招架得住。

    见到福禄领着姜绾芸过来，裴贤盛顿时如获大赦，立马三步并作两步，迎了上去。

    “奴婢参见姜婉仪！”简单行礼之后，他又急急把姜绾芸带到了御驾边儿上，“姜小主，您可算来了，陛下都快等急了。”

    说着，他便给旁边候着的人递了个眼色，让他们赶紧摆好脚踏，扶姜婉仪上车。

    旁边绷紧了神经的人，动作也不慢，接受到裴总管递来的眼神，便立马摆好脚踏，恭敬弯腰，抬起手臂。

    见他们这般着急，姜绾芸心里不由生出几分慌张，“陛下...现在如何了？”

    之前在宴会上，她也瞧见他喝了不少，不过见他离开时脚步沉稳、不失仪态，也就当他只是微醺，并无大碍。

    可裴贤盛等人这般模样，又不禁让她觉得，是否是后面酒劲上来了，人醉得特别厉害？

    “无妨。”裴贤盛一边恭敬答话，一边催促着姜绾芸入内，“就是等您等得急了，没事的。”

    主子确实无妨，就算喝了不少，也没醉得多厉害。他最大的问题，还是他的那颗“定心丸”不在身边。

    现在，姜婉仪来了，一切的问题，就都迎刃而解了。

    裴贤盛的话和他的急促完全不搭调，姜绾芸虽然心中疑惑，但也没再多问。

    反正人就在里边儿，她自己掀帘子进去看看，也是一样。

    外面已是一片漆黑，只有几盏灯稍微把周围照亮，但车厢内，几颗夜明珠散发的光辉，却映得此处恍若白昼。

    顾瑾渊此刻，正斜斜靠在车厢内的美人榻上。他单手支着额角，一双漂亮凤目微微阖着，浓密纤长的羽睫在眼窝处投印出阴影。

    这模样，似乎是与平日休息时没什么两样，但仔细观察，却又能找寻到不同。

    他面上神情不是很好，带着一丝丝不悦，和些许不耐烦的情绪。白玉一般的面颊上，有一层淡淡的绯红泛起，玫瑰色泽的菲薄唇瓣，也在饮酒后，显得比平日更加娇艳。

    看他这模样，应当是真醉了。

