    将各式各样的事情安排妥当之后，宁远也不会再去花费额外的时间去过多参与接下来的事情了。

    毕竟原有身份记忆的因果已经被宁远还的差不多了，任务也做的差不多了。

    他自然不会浪费这剩下来的时间，所以这一段时间也算是宁远在原有强度锻炼的基础上最为强化的训练过程。

    所以即便这次陈屿结婚宁远也只是单独和陈屿聚了一下，并没有再去参加他们的婚礼现场。

    此时魔都丽诗小区皓宇轩顶。

    空阔的练功台，身着一身短衬衫的宁远此时正在摆出一套诡异的作作。

    而随着动作的经行，宁远原本的皮肤都有一些泛红，甚至隐隐有一点热气产生。

    虽说如今已是入冬，但这种汗水如同热气的状态着实是有些奇妙了。

    而此时却在感受着自己气血的流动，可即便他不断地在运行着气血搬运术的法门。

    可在他的感知中依旧有一点意犹未尽的感觉，不过宁远也没有再继续坚持了，毕竟这种状态宁远也不是第一次有感觉了。

    他总觉得在气血上他已经达到了一个定点，但是身体的开发绝对还不止这一点地方。

    起码在进行气血搬运术的时候即便他得到了圆满，但是当他反复训练的时候强化依旧是存在的。

    只不过这种强化已然不是体现在血气的增强上了，而是其他的一些地方，比如宁远练的多了，他能明显地感觉到自己的皮肤有那么点灼热的感觉，而且皮肤的强度也有一定的提升。

    虽然这种提升只有一点点，但是有着身体掌控的宁远还是能感受到的。

    而且这种类似的强化也在其他的一些地方体现，但依旧很微弱。

    这也让得宁远开始了对下一步的修行方向有了一定的猜想。

    毕竟那些有细微强化的地方他都能感觉到，甚至宁远还能进行一定的身体调动去加上这种强化，只是这种加强的程度也很微弱。

    或者说相较于原有的进步，如今宁远的进步可以说很缓慢了。

    可能这就是修行法门的局限吧。

    毕竟如今的气血搬运术已经被他练到了lv9的程度，而此时气血搬运术的面包介绍也发生了改变。

    “气血搬运术(凡):lv9(圆满)”

    “简介:某一位面咏春一门的气血搬运法门，温养气血，强体增力，练至高层次可打破体质极限。”

    “圆满附带效果:血气充盈，身强体壮，百病不生，延年益寿，并可加速身体受伤愈合程度。”

    而宁远此时的属性面板也发生了改变。

    “体:8.0”

    “心:5.0”

    “气:0”

    “神:3.1”

    “境界:练血大成。”

    这也是宁远发现自己这一次在影视世界完成了气血搬运术之后得到的最大收获。

    面板终于出现了类似境界的东西，这也算是难得让宁远原本平淡的心多出了一些波折。

    这次身体上的提升，由于这次影视世界身穿所带来的福利已然是最大的奖励。

    甚至随着宁远此次在影视位面将气血搬运术提升到了圆满，原本因为没有进行他我融合而停滞的神也提升了0.1的程度。

    也正是如此，宁远也觉得这一次身穿倒也不算白费，就算是需要一些额外的花费宁远也认了。

    毕竟两年的时间，宁远可是在满足原本任务需求的同时尽可能的进行身体上的强化。

    怎么也不算亏了，要是在现实世界宁远要达到这个效果，可不知道要进行多少次任务世界才能积攒出这么多的修行时间。

    不过接下来的世界，宁远是否身穿他还是有所考量的。

    毕竟到如今宁远的提升已经开始缓慢起来了，再额外花费进行特殊的身穿多多少少有些划不来。

    身穿也是要成本的，这两年的时间身穿时间，如果宁远要抵消自己身体上的衰老的话，他还需要付出一笔额外的源点，或者是放弃奖励。

    虽然如今宁远还不知道这个价格是多少，但是想来也不会便宜，因为他已经摸清楚了自己这个系统大致的基本准则。

    那就是等价交换，很难会让宁远有便宜占的。

    而停下了今天的锻炼，宁远也知道这一次的任务世界时间也算是到头了。

    心头默念

    “回归”

    眼前的场景快速模糊，再转眼已然换了一番天地。

    自己熟悉的小屋，周围的装潢也不似刚刚的富丽堂皇。

    只不过如今的宁远已经轻车熟路了，这次也不知道是因为是身穿还是因为其他的原因。

    这一次位面穿梭宁远甚至连一丁点头晕都不存在。

    而此时的宁远感受着自己由于练功到现在还未平息的发热身体，宁远大抵也算是猜到了自己这一次身穿确实是真实不虚的。

    不过即便如此，宁远也没有停止自己的探寻，看着桌子那早已被自己放置好对着自己的手机。

    宁远自然是直接拿起了当初穿梭之前设置好的录像功能。

    毕竟当时他也是想看一下这所谓身穿究竟会以一种什么样的形式来实现的。

    先是时间好似与魂穿相似无二，都只是简简单单的过去几秒而已。

    但是其他的宁远自然是要对比的，先是将录像停止然后再看了一下回放。

    这时宁远发觉了诡异的地方，这个画面里宁远好似一直没有移动只是在某一个瞬间，视屏就算是被拼接的一样。

    原本清爽的自己，突然就变成了脸上满是汗水的样子，虽然这身穿着以及其余的穿着宁远都没有改变。

    但状态却是突变，甚至汗滴从无到有的这个过程都不再存在。

    而且身形也有那么点微妙的变化，很显然这种东西看上去虽然诡异，但是也贴合了宁远自己的猜想。

    身体状态的改变也说明了宁远的状态确实是被位面世界带到了现实世界。

    只是这短短时间内发生的位面穿梭方式，宁远还是没办法直接看出来。

    不过也就这样了，这不过是宁远的一个简单测试而已，只能说如今的宁远依旧还没发到那个层次。

    而这时随着宁远动作进行的时候，此时宁远脑海中的声音也适时地响了起来。

    “影视世界任务:三十而已”

    “任务一:改三观(完成)”

    “任务奖励:考量宿主完成任务程度，给与源点300点，完成程度::一般。”

    “任务二:养养鱼怎么了(完成)”

    “任务奖励:随机抽奖一次。”

    “任务三:清醒的渣男。”

    “任务奖励:完成程度一般，奖励源点300点。”

    “任务评价:B”

    “综合奖励:300(基础奖励)*100%(评定加成)+600点(额外奖励)=900点源点。”

    “检测宿主本次为身穿，并自动选择粘因果模式，且身穿时间为两年，综合考虑世界体量以及力量体系，宿主可选取如下两种方式支付身体”

    “一:扣除1460点源点，二:选择扣除两种任务奖励。”

    “注:下次身穿选择之前请提前选择支付方式，若是选择源点支付后无源点支付，则身穿修复自动取消。”

    “检测宿主源点余额不足，自动扣除宿主任务奖励。”

    “请宿主选择扣除何种任务奖励。”

    而听着系统在脑海中的声音，宁远也发觉了相比于直接兑换世界时间，这种直接选取的身穿时间倒也便宜不少。

    不过也不算太便宜，一天也要四点，好在如今这个局面，他还可以直接用任务奖励来替代。

    而且自己这次的任务奖励貌似也不算多，甚至算下来宁远还有的赚。

    所以对于系统的强制选择，宁远也没觉得有什么。

    至于舍弃哪两种任务奖励，宁远自然是知晓的。

    虽然玄不改非，氪不改命，但是宁远还是喜欢转转盘。

    毕竟宁远还有有那么点赌的爱好，那种感觉也算是乐趣了。

    虽然有可能抽出来的东西也有可能没什么用处。

    所以宁远果断地在心中将任务一和任务三的奖励给舍弃了。

    随后系统的声音再次响起。

    “检测宿主支付身穿恢复，现在开始身体修复。”

    随后宁远直觉一些身体上一轻，一种温暖的感觉自宁远的身体传来。

    说起来即便他有着身体掌控但是身体的衰老也不是宁远能调控的。

    说起来如今他也二十多快三十了，以前是替代他我宁远并没有体会到到衰老的感觉。

    但是如今这一次两年的身穿，还是让宁远感受到了自己身体的变化。

    即便三十也依旧是壮年，但是气血的活性还是比之以往差上一些。

    不过随着更加细微的感受，宁远也发觉自己的血气总量并没有减少，看来这种修复也只是对衰老进行反向调控。

    或者真的是从生命本源上恢复身体的活性而已。

    可惜这种修复只能是调控到自己身穿之前的程度，不然宁远说不准会直接再额外兑换一下这种修复。

    毕竟这种身体本源的提升，属实是一种可遇不可求的东西。

    而当宁远还在感叹的时候，系统的修复也终于结束了。

    宁远稍稍活动了一下自己的身体，发现自己的身体倒是比之原来多了一点活力了。

    而随后宁远又开始思考起了这接下来的穿越方式了。

    毕竟如今他的身体进步虽然慢了，但是这种修复的感觉真的很好，多出了一种无穷无尽的修行时间还能一直保持年轻的身体，这种方式怕是一只猪都能修成天蓬元帅了。

    只是这一次身穿的花费也着实不少，而且融合他我貌似可以带来本质的提升以及神魂强度的提高所以这以后宁远完成任务的方向或许真的要好好抉择一下了。

    而且如今的他还要考虑一下红尘练心的进度了，现如今进过这么两年，在宁远发现了bug以后，他自然从一开始的百分之三十九变成如今的百分之四十三了。

    足足提升了百分之四的进度，要知道在师父世界和北爱世界加上左耳世界，宁远三个世界的进度条也不过百分六而已。

    或许对于那些不太危险的世界，宁远确实可以放大自己的情绪来好好体会一下人生。

    宁远感觉当他完成这一段红尘练心之后，他的系统应该会伴随着他权限的提升有一个重大的变化。

    而这也无疑让宁远有了一些新的期待。

    随即宁远便开始了每一次任务结算中最快乐的时间了，抽奖环节。

    熟悉的转盘，熟悉的转动，随着指针的停止宁远发觉他又一次感受到了一丝激动。

    随着指针彻底停止，宁远发觉脑海中又出现了一个小方格。

    只见上面显示着。

    “灵魂天赋:枪械掌控:lv1”

    “拥有此技能的你对枪械的亲和度提升，学习以及掌握枪械的速度增快，甚至可通过枪械达到一些难以完成的事情。”

    “注:此天赋提升所需要源点:1000点。”

    而对于这个奖励，宁远倒也没觉得麻木，只是自己的运气倒是一直不错。

    这天赋估计也算是一个很不错的技能了。

    说起来他的枪法在谍海迷途世界倒是练起来了，但是等级也只有lv4而已，而如今这个天赋倒是可以让宁远有一些新的收获了。

    不过宁远怀疑当初自己枪法停滞的原因，也有可能是因为枪械水平的问题。

    毕竟那个年代的枪械，终究还是有些限制的，或许宁远可以凭借这个天赋提升一下一下自己的枪械实力。

    毕竟如今这子弹宁远也扛不住，掌握一下也是好事。

    不过这也只是想了一下，宁远就没有再想这些了，他又一次调控了一下自己的记忆。

    说起来如今的他倒是可以进行更高级一点的记忆融合，不过宁远还是想着一个世界归一个世界。

    起码如今他还是想给他的每一个他我独属记忆的一个空间。

    毕竟宁远感觉即便他已经融合了那些他我，但是那些情绪宁远还是能感受到的。

    因果虽已了了，但是每个世界都有自己他我独属的关系，这种关系没有被完全解决之前，宁远也不会将那些记忆彻底融合在一起。

    这也是为什么如今他刻意地将每一个身份的记忆都分开的原因。

    不过这一次三十而已的世界，宁远自然没有心中困扰了，毕竟身穿的他本身也没有因果更没有了羁绊，有的只是放松而已。

    所以如今回到主世界宁远自然是将自己的原有记忆进行放大以及细致化。

    说起来这种能力也多亏宁远有一心多用和心理学知识的理论。

    再加上他的神魂要超过寻常人，不然他说不准会直接成为一个精神病。

    或许下个世界宁远还可以干一些更加特殊的事情。

    因为他发现他的练心之旅虽然不同，但是有一些情绪宁远并没有完全感受到过，比如说将极致的愤怒、怨恨给发泄出来。

    即便是在谍海迷途世界里他经历了那么多，但是真正的被愤怒这种情绪压抑住的事情，他还是没有过的。

    或许下一次有机会宁远可以尝试一下，因为宁远感觉这种感觉或许可以让宁远的练心完成度得到更好的提升。

    情绪的堆积到发泄，这一个过程也许就是练心的关键所在吧！

    想着这些，宁远也发觉这接下来的任务世界或许可以体验一些新的过程了。

    毕竟没有超凡的力量，光是知识的摄取属实有些无趣了。

    不过这一切也多得等到下一次的任务世界开始再说了。

    毕竟接下来宁远可要好好享受一下现实世界的时光，新年也快到了。

    他也得回一趟自己的老家了。

