    对于面前几人，封天宇内心中没有其他情绪，唯有怒火。

    这几天相处下来，他已经将司马瑶当成了自己人，想要伤害他的亲人朋友者，唯有一个下场——死。

    “你、你是封天宇？”

    四鼠中有人认出了封天宇的面容，结结巴巴的开口，神色变得慌乱。

    之前在外界，封天宇挥手击杀上万人，移山填海通过了第一层试炼，甚至碾死了一名涅槃巅峰修士，这些都深深印刻在诸多修士的脑海。

    对于封天宇，进入这一关的修士大多心存恐惧。

    “阁下，这一切都是一个误会，我们只是探测到这片区域有不一样的神力流动，所以过来看看，想不到破坏了阁下的住处。”

    四鼠老大同样吞咽了下口水，知道自己撞在了铁板上，连忙拱手作揖，“我们等下恢复了这里的布局就离去，阁下当这件事没有发生过如何？”

    面对询问，封天宇没有回应，只是冷冷开口，“你们自裁还是我动手？”

    “老大，就算这人是封天宇又如何？进入这一关本就要自相残杀，直到最后一人为止，我们即便现在不动手未来也要跟他碰，还不如先宰了他，看他身上的气势，只有虚神层次，还没有我们高呢。”

    眼看封天宇执意要杀死他们，四鼠中的老四冷哼一声，眼神中闪烁起杀机。

    其他几鼠闻言，在确定封天宇身上散发的气势确实在虚神后，神表情也都变得狠厉。

    进入这个世界后实力的强弱跟击杀怪物的多少有关，并非在外界是天才，在这里就一定强，这也是他们有胆量直面封天宇的原因。

    “既然封天宇阁下执意要跟我们动手，那我们便不客气了。”

    四鼠老大目光闪动，听到兄弟的话，他也有些意动，若是趁着封天宇实力不强先杀了他，他们兄弟四人在这一关还有什么敌人？

    被浓郁的杀机环绕，封天宇神色依旧平淡，嘴角不屑的上扬，“要战便战，叽叽歪歪这么多干什么？大道锁链！”

    伸出右手，混合着金光的息壤在他手中蔓延，一条由金色力量构造的大道锁链出现。

    这锁链单论力量没有封天宇正常施展强大，但是由天书残卷之力构成，上面天道气息浓郁，单纯对神通的诠释，反倒是此刻更强。

    大道锁链飞到半空，化作一把巨型的刀刃对准老四的头顶落下。

    刚刚老四的话最多，实力在四人中也最弱，封天宇决定先杀一人，让敌人们自乱阵脚。

    面对他锋芒毕露的攻击，四鼠中的老四面色变化，飞快后退的同时双手掐诀，“翻江倒海！”

    黄沙从他身上蔓延，化作奔涌的巨浪，试图抵挡封天宇的攻击。

    黄沙巨浪和大道之刃碰撞，黄沙巨浪被一分为二，大道之刃下落的势头也受到了影响。

    “老大，摆阵！”

    勉强脱离大道锁链的攻击范围，老四立刻大喊一句。

    听到他的话，其他三鼠分别以不同的方向向他靠近，身上发出不同的光芒，四种不同的光芒在半空汇聚，竟然变成一头色彩斑斓的千丈老鼠。

    这老鼠伸出短小的爪子轻轻一挥，便将整个洞穴给弄塌，随后老鼠张开嘴巴嚎叫，嘴巴内似乎生出一个黑洞，吸引着四周的一切。

    大道之刃也抵挡不住吸引力，被这头巨型老鼠吸收进入了嘴里。

    咯吱咯吱。

    巨型老鼠法相嘴巴蠕动，尖锐的牙齿只是几下便将大道之刃给咬碎，吞咽下去。

    四鼠各自融入老鼠体内，占据一个角落，隔着法相俯瞰封天宇，神色得意。

    “这四鼠大阵乃是我们从一古老遗迹中寻找的，一旦成型可以召唤上古凶兽吞天鼠，吞天鼠拥有我们四个人全部的力量，此刻不弱于玄神！你目前只是虚神，绝对不是对手，乖乖受死吧。”

    四鼠大阵拥有将他们的力量融合并且放大的效果，正常来说他们都是合一跟玄神境界的情况下，这阵法召唤出的吞天鼠能达到不灭境界，甚至面对涅槃修士也有一战之力。

    此刻他们实力不完全，对付一个虚神修士也够用了。

    声音落下，色彩斑斓的巨大老鼠对准封天宇落下，抬起一只前爪，似乎要将封天宇碾碎。

    “这就是你们的遗言？”

    封天宇一动不动，在老鼠爪子要落到头顶的时候，他才缓缓开口：“大道化身！”

    漫天黄沙在他身后凝聚，化作一尊黄沙巨人。

    巨人单膝跪地，用肩膀承受了吞天鼠法相的攻击，随后黄沙巨人将吞天鼠巨大的身体给弹开，对着天空狠狠挥出一拳，“蛟龙破海拳，翻海！”

    漫天的海洋虚影浮现在半空，凝聚成一只巨大的拳头，世界上瞬间只剩下这一拳。

    霸道绝伦，避无可避。

    拳头正中吞天鼠的身体。

    “轰隆！”

    一声炸响，吞天鼠的斑斓法相碎裂，里面的四鼠露了出来。

    面对冲宵的一拳，他们避无可避，只能瞪大眼睛惊呼，“不……”

    声音还未落下，他们的身体便被将拳头击中，碾碎成一团血雾，连一根骨头渣滓都没有剩下。

    收回拳头，封天宇一招手，天空中巨大的大道化身散落，几条发光的金色文字从血雾中飘飞出来，落入他的手中。

    “不自量力。”

    他此刻确实是虚神境界没错，可他掌握的大圆满境界的大道化身跟蛟龙破海拳，在他力量被封锁的情况下便能发挥出移山填海的功效。

    在他虚神境界的加持下，这两招的威力更是大幅度增加，玄神巅峰都未必能挡住，谁要是真的将他当成虚神修士对待，谁就是找死。

    嘀咕一句，封天宇低头看向手中的数条金色文字，这些金色文字都是四鼠收集的天书残卷，此刻被他击杀，这些残卷自然而然变成了他的力量。

    数条金光融合在一起，变成一行行天书真言印刻在他所掌握的息壤上，让息壤散发的气息越来越玄奥，他的境界也随之得到提升。

    轰隆！

    从他的身上传出爆豆一样的响动，原本他的境界只有虚神初期，在吸收了这四名修士的力量后直接提升到了真神巅峰。

    捏了捏拳头，感受着体内飞速膨胀的力量，封天宇嘴角上扬，勾勒出一抹危险的弧度，“看来掠夺其他修士才是最快的修炼方式，或许我应该主动吸引一些人过来。”

