    听到姜小凡的话，梁鑫脑袋有点发懵：“小凡兄弟，你要买店铺？”

    他听赵铁军说过，前段时间姜小凡还在卖鹅蛋菌，为了一个大户摊位绞尽脑汁，现在突然要买百十万的店铺，这让他多少有点不敢相信。

    不过想到姜小凡医术精湛，赚钱肯定是易如反掌的事，梁鑫心里便又释然了。

    然而他又转念一想，现在店铺莫名其妙出了问题，连累着媳妇也得了怪病，他又不太希望姜小凡买。

    一时间，梁鑫心里乱得像是一团麻绳。

    姜小凡一拍脑袋：“哦，不是我买，是和一个朋友合伙买。”

    说完他拿起手机，拨通苏云禾的电话：“喂，苏总，我在新城区看到一个临街的黄金商铺，就在步行街十字路口，买下来绝对能发财，你赶紧带上钱……”

    说到这里，姜小凡转头看向梁鑫：“你要卖多少钱？”

    梁鑫一脸懵逼，下意识说道：“八十万就可以。”

    姜小凡点了点头，又对着电话说道：“你赶紧带上八十万过来办手续。”

    说完姜小凡就挂断了电话。

    “哈哈，鑫哥，你在哪找的逗比啊，演的还真像那么回事，笑死我了。”

    许崇打量了一番姜小凡，忍不住笑着开口讥讽道。

    姜小凡穿着洗得发白的休闲装，脚上是一双烂大街的普通休闲鞋，全身架起来都不会超过一百块钱，就这还想买黄金地段的店铺？

    梁鑫其实也有些拿不准，试探着说道：“小凡兄弟，我这店铺确实有问题，你真要租下来？”

    姜小凡笑道：“你是说突然变冷清了，店铺没有顾客了是吧？刚才你们聊天的时候，我已经找到原因了。”

    “你找到问题了？”梁鑫惊讶道。

    “没错，跟我来。”说着姜小凡朝卫生间走去，梁鑫不明所以地跟在后面。

    “我看你到底能翻出什么水花。”许崇一脸不屑地也跟了过来。

    姜小凡来到卫生间旁边，在盖着防尘布的工具堆前站住。

    梁鑫看着工具堆疑惑道：“小凡兄弟，咱们刚才不是看过了吗？”

    姜小凡没有回答梁鑫，而是一把将防尘布掀开，露出里面杂乱的工具箱。

    其中一个较大的黑色电钻箱摆在最上面。

    许崇看到这一幕，脸色变得有些不太自然。

    他突然对梁鑫笑道：“鑫哥，咱们兄弟一场，你现在遇到了难处，我不能落井下石不管你，这样吧，我出八十万买下你的店铺。”

    梁鑫看到许崇反常的举动，虽然不明白问题究竟出在哪，但以他对许崇的了解，这里面肯定有不为人知的猫腻。

    “滚开！”梁鑫冷冷道。

    姜小凡缓缓打开黑色工具箱，里面一个红色的小棺材出现在众人眼前。

    “棺材？”

    梁鑫吓得往后退了两步：“这里面怎么会有个棺材？”

    “你再看里面。”姜小凡伸手打开棺材，只见一个袖珍版的店铺模型躺在棺中。

    梁鑫看到店铺模型失声大叫：“这不就是我的店铺吗？这是什么意思？”

    姜小凡冷笑一声，说道：“有人给你做的风水局，你店铺里的怪事都是因为它。”

    梁鑫皱了皱眉：“风水局？”

    “这么说吧，原本鱼缸在你店铺的财位，按理说能给你招财进宝，但是这个红色小棺材所在的工具堆，在灯光的照射下，影子正好投射在鱼缸上，占据了你店铺的财位，相当于鸠占鹊巢。”

    “而且棺材里放着你店铺的模型，相当于困死了你店铺的财运，所以导致你店铺变得冷冷清清，这是杀人不见血的风水局。”

    说着姜小凡看向旁边的许崇。

    此时梁鑫终于明白过来，刚才许崇着急加价买店铺，正是心虚想要阻止姜小凡开箱。

    他指着许崇鼻子破口大骂：“你的良心都让狗吃了，如果当初不是我带你做生意，你现在还在工地上搬砖呢！现在翅膀硬了，竟然想要谋害我？！”

    许崇脸色一阵青一阵白，最终撕下伪装冷笑道：“别说这些没用的！这些年要不是因为你，我的财富早就翻了十倍不止，可是你从来不听我的建议，都是你害得我这么穷。”

    梁鑫听完后呆若木鸡，最终心死如灰地摆摆手：“你走吧，这件事我不追究了，以后咱们俩两清了。”

    “两清？”

    许崇看着梁鑫一脸讥笑道：“咱们还没办店铺买卖手续呢，我怎么会舍得走？”

    梁鑫愤怒地骂道：“你给我滚蛋！这个店铺我卖给狗都不会卖给你！”

    姜小凡：“……”

    好端端的骂人干什么？

    姜小凡眼神不善地看了梁鑫一眼，没好气道：“你们说话注意点，这个店铺我已经买下来了。”

    “识相的话赶紧滚蛋，过会别怪我让你躺着出去。”

    许崇盯着姜小凡阴恻恻地说道。

    姜小凡微微眯起眼睛：“这是我的店铺，识相的话赶紧滚蛋，过会别怪我让你躺着出去。”

    “卧槽！给你脸了！”

    许崇恼羞成怒地一挥手，那六个彪形大汉哗啦一下围住姜小凡。他们眼神带着凶狠的戾气，似乎一言不合就要废掉姜小凡。

    姜小凡淡淡道：“一块来吧，我赶时间办手续。”

    “操，弄死你！”

    彪形大汉怒骂一声，挥起沙包大的拳头砸向姜小凡。姜小凡的身影突然消失了，接着在他们身后快速闪过。

    几乎就是一眨眼，六个彪形大汉只觉得膝盖一软，纷纷不受控制地跪在地上。

    他们挣扎着想要爬起来，却发现自己的后腰酸软无力，竟然一点劲都用不上来。

    “你对我们做了什么？”彪形大汉像是见鬼一样，眼神恐惧地盯着姜小凡。

    姜小凡看都不看他们一眼，径直走到许崇的面前。许崇看到手下诡异的样子，吓得嘴唇哆嗦着不断后退。

    “风水局是谁设的？”姜小凡盯着许崇问道。

    这次的风水局和上次的巫蛊术，有可能是巫族旁支苗疆巫门干的，姜小凡作为巫神传承者必须要清理门户。

    在姜小凡的威压下，许崇吓得脸色发白：“我、我不清楚。”

    “不说是吧？”

    姜小凡飞快从许崇头上扯下几根头发，冷笑道：“那我就给你做个风水局，让你体会一下生不如死的感觉。”

    “这个风水局，不是要你性命，但是会侵蚀你的神志，让你一天一天丢失记忆，到最后变成浑浑噩噩的疯子。”

    说完，姜小凡就要把许崇的头发放进红色小棺材里。

