
　　不知不觉就写到一百万字了。

　　原本求几天就想写个单章总结一下，但是因为赶着昨天爆更，所以就挪到了今天。

　　开书前，我给自己定的目标是，这本书能写到500均订，然后字数突破一百万字完本。

　　毕竟，初衷只是为了练笔，把自己学习到的网文的各种写作技巧，借助LOL这个相对来说比较好写的题材来运用一下。

　　现在均订在八千左右徘徊，已经远远超过了当初的预想。

　　以目前的进展速度来看，预计这本书的完本字数，至少在250W字以上了。

　　我时常都会感觉到不可思议。

　　去年决定要写一本书的时候，我自己琢磨了好几个题材，文娱、仙侠、奇幻、动漫同人等等题材。

　　唯独把LOL题材单独打了个叉。

　　我觉得我肯定写不来这个题材。

　　一是因为，我本身的游戏水平有限，二是因为，我也不看这个题材的书。

　　一本都没看过。

　　但是最终还是写了，可能是运气比较好吧，抓到了梗，人设做的比较有趣。

　　所以开局的成绩都不错。

　　但是因为积累有限，所以也遇到了不少困难，导致更新的速度一直推不上去。

　　直播篇和职业篇的过渡阶段，有点生硬。

　　几条线索搅和在一起，失了调理。

　　也拖累了这本书的成绩。

　　现在回想起来，如果我经验丰富，上架之后就开始爆更的话，没准还真有机会破万订。

　　但是，也有可能写着写着就崩掉了。

　　我跟其他的LOL题材的作者可能不太一样。

　　写这本书，我是将情绪和期待感，放置在头号的位置。

　　为了做到这一点，不光是在剧情的连接点处，要做一些铺垫和布置。

　　具体到每一局游戏的内容展现方式，也花了不少心思。

　　对于一个LOL云观众，以及开书前一本LOL题材的小说都没看过的作者而言。

　　一路走来，确实还蛮辛苦的。

　　上个月急性痛风发作，住院前，就已经连续痛了两三天，晚上通宵的睡不着。

　　搞笑的是我并不知道那是痛风，以为是崴到脚了，连止痛药都没吃。

　　然后住了一个多星期的院，早上六点被护士姐姐叫醒验血，八点打吊针，下午排队做检查，病房里人来人往，根本没办法补觉。

　　直到晚上才有时间码字。

　　能顶住不断更，我觉得自己还是可以的。

　　五一忙完朋友的婚事后，到现在，慢慢的开始恢复了状态。

　　然后昨天一口气，写了一万六千字，也算是给一些经常念叨我不爆更的读者朋友们一个回应吧。

　　前面说过，写这本书的初衷是为了练笔。

　　但还有另一个目的，就是我想找到自己擅长写的，和想要写的东西。

　　经过四月份的住院之后，我慢慢想明白了。

　　我要写的，是热血的少年，是逐梦，是要把天都捅破的孤勇与豪气！

　　这大概是源于，我察觉到离开大学后步入职场的这几年，自己的心态变化。

　　学会了审时度势，学会了利弊权衡，变得圆滑世故了，很多东西，没那么看重，也不那么想去争辩了。

　　这是一种自我保护，可以让自己少走些弯路。

　　但是总觉得，没有十八岁时的那股子狠劲了，有些时候，会觉得很憋闷。

　　也许现实里，每个人都终究要长大，去跟生活对线。

　　但是，至少在书里面，我想把自己内心的那些情绪，留在这里。

　　我也不清楚自己能在网文这条道路上走多远。

　　或许下一本书就扑街了，从此销声匿迹。

　　但至少，现在应该先集中精力，把这本书写好。

　　MSI写了快一个半月，确实战线拉得太长了。

　　接下来，更新节奏肯定会加快一些了。

　　今天，还是会写个6000字以上的大章出来。

　　最后，对于刚看这本书的读者朋友，我觉得大家可以耐心一点。

　　可能开局会有不少的瑕疵，但是慢慢往后看，我相信会你会看到我的进步和与人不同处。

　　再强调一遍！

　　百万字了！

　　养书的兄弟们，也可以开宰了！

　　最近的追订着实有点差，还请大家支持一波订阅！

　　感恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，百万字感言免费阅读。https://xs.23sk.com 