

               仙大将在苏启面前没有他们放的这么开。

    不好意思的笑了笑说：“苏总，我一直都是女人啊。”

    苏启一拍脑门子，哈哈大笑了起来。

    就在这时候，门口叶可佳原本是拿着一摞文件，想要过来跟秦兰汇报什么的。

    一看到苏启后，浑身一震，马上悄悄的退出去。

    跟见到了活命阎罗一样。

    苏启瞥眼之间看到了她，赶紧把她给叫住：“小叶，你躲什么躲。”

    “你跟炎哥的事情怎么样了，你看郝总都准备结婚了，你们应该也要快了吧。”

    叶可佳苦不堪言，走也不是，回答也不是。

    她知道只要自己一搭腔，苏启肯定又会追着不放。

    杨晶看出了女孩的窘迫，轻轻的打了下他说：“别逗人家了”

    ‘他们现在都已经同居了。”

    “嘿，都同居了啊。”苏启笑着问道：“什么时候生小孩啊。”

    “你看你们秦总小孩都快学会走路了。”

    秦兰白了他一眼，走到了叶可佳旁边安慰道：“别听他的，你们这个苏总整天无所事事就喜欢调戏自己的员工。”

    “男女老少一个都不放过，这些资料先放我办公桌上吧，待会我来处理。”

    叶可佳赶紧点头。

    然后对苏启说：“苏总，我先去处理这些文件了哈。”

    说着逃一样的离开了这里。

    众人哈哈大笑了起来。

    而后众人也各自忙碌自己的事情去了。

    一个简单而轻松的中午就这么过去了 。

    回到楼上办公室的时候，苏启原本以为办公桌上会有很多文件。

    但整洁无比，一份文件都没有，这让他猛然感觉到了一种欣慰。

    老板离开公司一段时间，回来后，若办公室桌上没有文件，也没有任何一个员工来找他。

    只有两种可能，第一种就是整个公司都是在浆糊，有事情也不向老板禀报。

    还有一种情况就是下面的员工已经处理好了一切事情，不需要他老板过多插手。

    无疑，大正集团就是属于第二种情况，这也是苏启一直都深感舒心的地方。

    下午就这样在自己办公室里面静静的喝着茶，整理着自己脑海中的一些思路。

    一个是西亚那边的事情，还有一个就是贡兴邦的事。

    也想过要给贡兴邦打个电话过去问问情况，但那毕竟是他的家事。

    如果贡兴邦需要他插手的话，一定会来找他，所以打消了这念头。

    一直到六点多苏丹在后边自家院子里面喊吃饭他才起身回家。

    这也是苏丹他们养成的习惯了，反正就隔着一条二十来米的小河。

    站在自家门口吼一嗓子就通知到了对方，打个电话没人接还更费事。

    刚到家门口，一股浓浓的菜香味扑面而来。

    苏启没忍住大声说道：“干锅鲫鱼，红烧排骨，肯定有这两道菜，是不是！”

    李婷在餐厅那边端着菜从厨房里面走了出来，惊讶的看着苏启说：“哥，你这也能猜出来啊。”

    苏启笑着说：“这是你晶晶姐为我准备的御菜，每次给我做饭必做。”

    李婷吐了吐舌头；“你就嘚瑟吧，还御菜。”

    “萌萌，你还不下楼吃饭啊。”

    “知道了知道了！催什么催啊。”

    楼上传来了杨萌萌的声音。

    接着就出现了她的身影。

    下楼后，一脸十分冷酷的模样从苏启的身边穿身而过。

    苏启盯着她：“嘿，小鬼，这都个把月都没有看到姐夫了吧，好歹打个招呼行不行。”

    杨萌萌白了他一眼：“幼稚。”

    苏启做到了她旁边：“来，姐夫猜下，看看是不是又有人欺负你了？”

    苏丹从厨房里面走了出来：“谁敢欺负她啊，是打算又要给她转校了。”

    苏启愣了下：“这转校不是才过去没多久吗，怎么又要转。”

    杨晶也从厨房里面走了出来：“这次是萌萌主动要求转校的。”

    “因为他们学校里面都知道了他是你的小姨子，整天在她耳边苏鸡贼的。”

    “萌萌没有忍住，就直接跟人家打了起来。”

    “我哥也真是的，这么大的一个人了，竟然还跟一个小孩一样。”

    “萌萌就跟他提了一嘴，他竟然叫了三十几个拳馆里面的人到了学校。”

    “结果可想而知了，吓的一个班一个班的大哭。”

    杨萌萌不干了，开口说：“姐，不能怪哥，他是帮我去学校里面找校长理论的。”

    “哪里会想到那些小屁孩心灵会这么脆弱啊，看到哥他们就哇哇大哭了起来”

    “算了，我跟你们不是一个世界的人，你们理解不了。”

    说完杨萌萌一副很是郁闷的样子埋头吃饭。

    苏启看着她这气泡一样的状态，抓了抓她的小脑袋说：“不错哈，知道替姐夫维护名誉了。”

    “没事，实在没地方转校了，就直接到大正集团家属学校里面来上学吧。”

    “前几天我听他们大正地产的人在讨论，好像已经可以投入使用了。”

    当初大正集团是配备了学校的，就是为了给有员工的孩子一个保障。

    不过也是挂靠在附近的一个小学里面。

    后来折东他们看着产业园的员工越来越多，需求也越来越大。

    索性就在大正集团相隔不到两公里路的地方拿下来了很大一块土地。

    一直都在兴建一所学校，这学校从幼儿园开始，一直到高中都会有班级开设。

    两三年过去了，现在也总算是弄好了。

    杨晶也点了点头说：“我也在考虑这事情，明天我找东哥他们问问去。”

    苏启望着杨萌萌说：“这下总可以了吧，那学校是你姐夫出钱修的，谁也不敢欺负你。”

    杨萌萌马上露出了她这个年纪该有的笑容说：“那还差不多，谢谢姐夫，呵呵。”

    “来。姐夫，我知道你最喜欢吃红烧排骨了。”

    小丫头说完还给苏启夹了一快排骨。

    苏启在他脑袋上摸了摸。

    而后望着苏丹说：“丹丹，你这个戏在外面拍了挺长一段时间吧 。”

    苏丹一边吃饭一边说：“嗯嗯，光是去了沙漠那边就去了十多天。”

    “别提有多么辛苦，好在已经完工了。”