    

    
                第1949章

    
                女秘书想了下，道：“好像听说包总新招了一个员工，是叫这个名字。”

    
                “包云静？”童天新哼了声，道：“估计又是他的什么裙带关系。”

    
                “董事长，这个叫江志浩的既然能说动张董帮他开口，可能不一般，您看要不要具体再了解一下？”女秘书建议道。

    
                她的建议，还是很理智的，天水集团虽然大，但张毅辉也不是善茬。

    
                能让这位做说客，对方的能量可想而知。

    
                然而这些年天水集团顺风顺水的发展，让童天新已经很膨胀了，他自认公司掌握了首屈一指的先进技术，不需要看谁的脸色。

    
                更何况，公司的业务基本上都是面向海外，这两年虽然国内市场有所增加，却也比不上海外市场的庞大。

    
                对童天新来说，张毅辉只是一个同级别的对手，仅此而已。

    
                刚才张毅辉一副命令的语气，让他下不来台，此刻就算女秘书的建议再正确，他也不会听，直截了当的道：“有什么好了解的，那个江志浩不就是混娱乐圈的吗。他的能量再大，能管得了化工企业？行了，这件事就别管了，说说下午的工作安排。”

    
                女秘书见他不愿意多说这事，也不好再讲，只能转而说起下午的工作安排。

    
                与此同时，张毅辉已经把童天新的反应和江志浩说了。

    
                “这个老童先知真是膨胀了厉害，以为天老大，他老 二，谁的话都不听。江先生，你和那个叫华淑珍的女人有什么恩怨吗？”张毅辉问。

    
                关于自家的事情，江志浩不想多说，只道：“一点小事罢了，剩下的事情我来办就行。”

    
                “那关于降解技术......”

    
                “我正在写，大概今晚七点前能给你。”江志浩回答道。

    
                张毅辉连忙道：“好，那我等您！”

    
                这项技术对公司的发展实在太关键了，如果真和理论大纲上说的一样，那么他们的技术立刻就会超越天水集团。

    
                以公司在国内外的影响力，吃掉天水集团的市场份额一点也不难。

    
                因为江志浩提供的技术数据，清楚表明，所需要的成本，要远远低于天水集团。

    
                这意味着张毅辉可以依靠更好的技术，更低的价格来抢夺市场份额。

    
                随后，江志浩快马加鞭，把记忆里关于这项技术的细节数据都写了出去。

    
                写完后，直接发送到了张毅辉的邮箱里。

    
                张毅辉那边久久没有回应，不用想也知道， 一定是在看邮件。

    
                江志浩猜的没有错，今天下午张毅辉就把公司上下所有的技术人员都留下来了。

    
                他要第一时间和这些技术大拿们，把细节数据验证出结果，最好如江志浩说的那样，明年直接拿出来成品！

    
                文件已经通过投影仪，投放在了大屏幕上，能看到这份文件的，都是各个车间主任级别的，还有公司的总工程师。

    
                至于底下那些技术人员，他们更多的是等数据经过验证后，去按部就班的完成实验。

    
                看了一会后，这些技术大拿们的表情愈发兴奋。

