    此时，胡立坤和苏子琴已经完全呆了，目瞪口呆的看着张文那边。

    一时之间，也不知道是过去好，还是不过去好！

    他们不是没见过高手交战，甚至金丹期修士之间的交手也是经常目睹。

    所以，筑基期之间的战斗并没有引起他们太大的惊讶。

    但是…

    这女邪异在张文体内进进出出的，就真的把他们两个整蒙圈了…

    这御邪之道，还能这么玩的！？

    他们以前见到的那些凝煞宗魔道修士，就算御使他们自己的邪物。

    也不敢用肉身直接触碰，就算真的需要触碰也是用真气或者真元隔绝着。

    但是现在…已经不单单是触碰到问题了…直接让邪物附身！？

    没看到那筑基期第三重左右的天剑派弟子，直接就成人干了！？

    胡立坤和苏子琴想到这里，看了看那十几个呼吸之前，还御剑飞行声壮气足的筑基期修士…

    现在…

    这百多斤肉，只怕已经跟风干老腊肉一样了吧？

    而且…

    练气期第九重…

    御使着实力境界相当于筑基期第六重的邪异！？

    不怕实力境界相差太大，反噬吗！？

    胡立坤和苏子琴，抠破脑壳也是想不明白…

    这张文，到底是什么怪物！？

    好像…

    从遇到张文开始，这个神秘的散修，就一直在颠覆胡立坤和苏子琴他们两人的世界观…

    这到底是何方妖孽…

    ！？

    ………

    而张文倒是没有在意别的，李秋灵那丫头的性子和心思张文现在也是清楚得很。

    不过，张文只把她当成属下或者妹妹一样，并没有什么特殊想法。

    蓝星，有钱才是王道。

    同理，这个世界。

    只有修炼追求实力才是王道。

    这点张文心底很清楚。

    对于小异的举动，张文也没有为了李秋灵的心情而阻止和责骂。

    现在的小异，可是张文最为重要的手下。

    现在张文的身体就如同用了三年，已经到了报废设计时间点的残废手机一样。

    这电池续航能力严重不足，不把充电宝一直带着，根本一点安全感都没有。

    甚至可以说，对于小异，张文更为偏心一点。

    这自然也就让李秋灵那小丫头心底的酸劲翻涌不已。

    但是李秋灵也不是蠢货，自然也不可能有什么意见。

    只是，心底不爽那自然是难免的了。

    而张文并不是瞎子，对于李秋灵和小异之间这半年来的那点明争暗斗和小心思，自然也是看在眼里。

    不过虽然看在眼里，张文却是并没有表态什么。

    毕竟对于张文来说这是好事，自然不可能去阻止的。

    两个属下的良性竞争，有助于互相促进发展。

    并且，作为上位者，张文能够在两者的竞争之中，压榨出更多的好处…

    不得不说，虽然穿越了，而且走上了寻求个体超凡力量的道路。

    张文骨子里的根性，还是难以更改。

    满满的铜臭味…

    严格意义上来说，张文算不上一个好人。

    当然，他也不喜欢当好人。

    张文非常清楚，自己只是一个有点自私自利，但是也有点良知的凡人…

    ………

    李秋灵和小异之间的小动作，张文仿佛没看到一样。

    反而是看着手中的御空飞剑和储物袋，心情极为不错。

    虽然不是真的想这么市侩，但是多少也是有点出于无奈。

    没办法。

    当家方知柴米贵。

    现在张文在魏承承和老道人手上得来的那点积蓄，天天在坐吃山空。

    要是只有张文自己本身的开销的话，其实也还好。

    只是每天嘬一嘬小异，吸点生命时间去修炼剑修秘典的话。

    其实消耗不了太多灵晶，就能帮小异补充完灵体。

    性价比还是蛮高的。

    但是，癌异变形态的试验让张文发现，癌异变异变形态的实力，跟能量源泉也有着直接关系…

    那张文自然就没办法忽视这个问题了。

    所以，张文不单止要帮小异补充被榨取的灵体，还要帮她提升实力境界。

    毕竟，小异的实力境界高了，在进行身体癌细胞异变形态之时，张文的实力也会跟着水涨船高…

    只是这样一来，灵晶的消耗自然也就成倍的增涨上去。

    还有李秋灵那丫头，活尸之身虽然不需要吃喝拉撒，也不需要呼吸，更是没有疼痛感，甚至连血放干都问题不大。

    但是这么久过去了，张文自然也是搞明白了。

    天底下根本没有那么好的事！

    活尸之身确实有着许多神奇之处。

    但是这些神奇之处…

    也是需要灵气作为支撑的！

    每个月李秋灵都需要进行一次凝灵阵的滋养补充，要不然就会犯困陷入沉眠之中。

    说白了。

    活尸之身虽然跟活人不一样，但是也需要能量驱动身躯才能活动，而这个能量就是灵气！

    通过试验，张文发现。

    其实活尸之身，仿佛就是为灵气而打造的一般。

    修士利用灵气还需要通过功法和灵根，转化为真气或者真元，才能够被身体直接应用。

    而活尸之身，却是不需要这个过程。

    灵气可以直接在身体之中运转、使用，这也是活尸为什么能够死而复活，继续活动的根本原因。

    只是，这样一来，虽然活尸之身本身也会吸收一点身周游离的灵气进行补充，但是根本远远不够消耗的。

    特别是剧烈运动或者战斗之后！

    所以，李秋灵对于灵气的需求也是不低！

    而依靠自身吸收的那点点，连维持日常正常行动都难，就更不要提战斗了，所以主要还是得依靠凝灵阵来补充。

    虽然，直接啃灵晶，或者把灵晶当成大号糖果含嘴里嘬也能补充消耗。

    只是效率和利用率实在太低…

    不是特殊情况下，张文自然不可能让李秋灵选择这种简单粗暴，显得有些浪费的方法…

    不过…

    李秋灵还有一个特殊的活动能量获取来源…

    那就是张文的血液！

    这其中的原理，张文试验了十几次，还是找不出原因。

    最终只能归咎于给李秋灵炼尸之时，用了自己的血液。

    而自己血液之中的癌异变细胞很明显的，很邪门！

    唉…安静的时光还是太短了！

    如今这南齐已经破灭，整片疆土只怕都是动乱之中。

    要寻找一处安静之地，恐怕是痴人说梦了。

    所以，到头来。

    这南剑宗，自己还真的得去一趟，看看能不能加入！

    至于别的仙家山门，张文基本上第一时间排除了了。

    第一，他们没有剑修秘典的修炼之法。

    第二，他们不一定会收自己这个来路不明的散修！

    唯独这南剑宗，刚刚立宗起家，正在不拘一格的寻求发展，自己还有点机会…

