
　　她给蕲奚打了个电话，那边很快接通。

　　“豚豚，忙完了？”

　　“嗯，现在正要回家，穗姨怎么样了？”

　　蕲奚说：“已经吃不下去东西了。”

　　姜豚沉默片刻说：“阿姨有没有过去？”

　　“在路上。”

　　蕲奚不知道在哪里接电话，手机里时不时传来鸟叫声，有种安静清幽的感觉。

　　“小姨清醒的时候说她很开心，她说马上要见到姨夫了。”

　　姜豚道：“杨叔确实在下面等她，你别难受，这是她想要结局。”M.23sk.com

　　蕲奚说：“我明白。”

　　不知不觉间女孩安慰了他好几句，男人低眸而笑，虽然他生性清冷，感情淡薄。

　　但被她安慰，心下也是别有一番滋味。

　　挂断电话后，姜豚随手回了几个微信消息，便把手机装进了兜里。

　　视线不经意间瞥向车外，她眸光一顿。

　　不远处的医院门口，钱锦川扶着一个年轻女人上了车，随后他自己坐进驾驶位，车子驶离。

　　姜豚收回视线。

　　就在这时，她的手机又响了。

　　看到来电显示“周延鑫”三个字，清润的眸中划过一抹意外。

　　“喂。”

　　周延鑫轻快的声音从手机里传出，“小师傅，我在锦绣年华小区外面，我本来想登门道个谢，结果门外小哥不让进。”

　　姜豚说：“我没在家，寻找你的事不用谢，顺手帮个忙而已。”

　　周延鑫笑着说：“我师妹和师弟都和我说了，在宾馆的时候多亏你照顾他们，谢还是要谢的，你什么时候回来？”

　　“在路上，快到了。”

　　说话间，已经看到锦绣年华小区了。

　　周延鑫不是一个人来的，她身边站着短发女孩关栀杉。

　　许昊东的视线在关栀杉停了一瞬，因为她是关雪的亲妹妹。

　　车子在小区门口停下，姜豚下车，许昊东随后也下了车。

　　看到他，关栀杉微愣，随即道：“许少。”

　　许昊东点头回应。

　　周延鑫精神了不少，但脸上的虚弱之色并未完全消退。

　　他走过来说：“小师傅。”

　　姜豚道：“身体怎么样了？”

　　“在好转，就是不记得怎么出事的了，每次只要深想就会头疼。”周延鑫对此很苦恼。

　　姜豚看了他几眼，没看出异样说道：“驱邪了吗？”

　　周延鑫说，“师父给我驱邪了，只是身体比较弱，需要慢慢修养。”

　　姜豚点头，她看向许昊东说：“许少，那你去忙吧，我和他们一起进去了。”

　　“行，七哥不在京华市，有什么事就给我打电话。”

　　“嗯。”

　　关栀杉望着远去的车子，心下不由的好奇。

　　听说，关雪姐和许大少走的近，关雪姐才回来，他们是怎么认识的？

　　“栀杉，走吧。”

　　“哦，好。”

　　关栀杉收回思绪，上了车。

　　三天后，穗姨去世的消息传来。

　　姜豚以玄学师的身份去参加葬礼，结束后和蕲奚他们一起回了京华市。

　　蕲母状态不好，所以，他们陪她一起回了老宅。

　　下车后，姜豚扶着她走进院子，蕲父神色担忧的站在不远处。

　　这场葬礼蕲父并没有参加，蕲母心情本就不好，他怕她看见他情绪波动太大出事。

　　待姜豚扶着蕲母进屋后，蕲父才走过去和蕲奚说话。

　　“你母亲……”

　　蕲奚道：“小姨的身体状况我妈心里清楚，也有心理准备。”

　　蕲父叹了口气，这个年轻时冷傲霸道的大总裁，越老越多愁善感，也越活越小心翼翼。

　　蕲奚看着父亲说：“不用担心，小姨一心想着和姨夫团聚，她现在如愿了，我妈只是一时难以接受。”

　　蕲父点点头，想起什么说：“秦家把字画送来了，他们说那孩子恢复的很好。”

　　他看向儿子，难得的露出些笑意，“这丫头能力太出众了，咱们家都差点配不上。”

　　“确实配不上。”蕲奚说。

　　他家丫头可是海域之王。

　　蕲父意外的看了眼儿子。

　　屋内

　　蕲母睡下后，姜豚陪在床边。

　　她睡的不踏实，几分钟醒来一次，看到姜豚还在床边，苍白的脸上牵起淡笑，“孩子，你也去休息吧。”

　　“我不累。”

　　蕲母握住她的手，笑了，“老天收了我的大儿子，送我一个小儿子和一个儿媳妇，我这辈子比我妹妹幸福多了。”

　　想到妹妹，她眉眼间又布上愁色。

　　叹了口气说，“我们程家人都逃不过爱情的魔咒，她现在也算是如愿了。”

　　说着说着，蕲母又睡了过去。

　　房门从外面推开，蕲奚走了进来。

　　姜豚示意他不要出声，两人去了外面。

　　“叔叔呢？”

　　蕲奚说：“去厨房给我妈熬补汤去了。”

　　姜豚意外，蕲奚说：“很多年了，从我小时候开始，我爸就偷偷下厨给我妈做饭，因为我妈不在意我爸，所以到现在都没有发现。”

　　姜豚说：“早知今日，何必当初。”

　　屋内，蕲母又从梦中惊醒，姜豚很敏感，立刻察觉了。

　　她说：“你去和阿姨说说话，陪在他身边，她会好一点，对了，符呢？”

　　姜豚说：“阿姨身上的符似乎没在她身上。”

　　蕲奚说：“她晚上睡觉的时候，会把平安符压在枕头底下，白天会带在身上，估计是装在其他衣服口袋里，我让人找找。”

　　“嗯。”

　　最后平安符在蕲母衣柜里的外衣口袋里找到。

　　把平安符压在枕头底下，她果然睡的安稳了。

　　晚上，蕲奚把父亲熬的汤给母亲盛了一碗，蕲母如以往很多年一样不知情，以为是家里的厨子做的。

　　她喝着汤说：“房子已经在装修了，你和豚豚去看看，提提意见，对了。”

　　蕲母把汤碗放下说：“小七，你的生日快到了吧。”

　　蕲奚不在意生日，但是父母每年都记着，他想了想说：“还有十来天，还早。”

　　蕲母笑着说：“你的生日在七夕，前一天晚上你们过来在家里吃个饭，七夕当天你和豚豚就去过你们的二人世界。”

　　蕲奚点头，“再喝一点？”

　　“好。”

　　蕲母靠在床头，不知道想到了什么眼角眉梢都是笑。

　　真好。

　　蕲母精神好了后，姜豚和蕲奚搬回锦绣年华住。

　　刚一进小区，姜豚就感觉到了一股不寻常的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百一十一章 不寻常的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 