
　　“红袖，他们......确实是你家乡的人吗？不会是......”

　　这位还算好心的妈妈确实是在担心红袖！

　　“放心吧，妈妈！要真的是歹人，人家也犯不上给你一锭金子当补偿了，直接把我带走不就行了！”

　　红袖拉着妈妈的手，脸上带着有些许勉强的笑意，不过说出来的话倒是很现实的！

　　“哦......”

　　妈妈听了红袖的话，又一次朝着方程和李兆文两个人瞥了瞥，虽然还是显得有些不太放心，但是却没有再多说些什么。红袖向来是有自己主见的人，她既然说没问题，那就是没有问题了！

　　随后，红袖似乎又想到了什么，微微有些担心的看向妈妈。

　　“对了，妈妈！若是......这两天曹公子来找我，您就说我身子不太爽利，不想接客！劝两句就让他回去吧，别的......自然也就别多说了！”

　　红袖意有所指的说道。那妈妈自然也是明白人，瞥了一眼红袖身后的那两个人，急忙点点头，表示自己明白！

　　“嗯，我明白，我什么都不会说的！不过......你自己要保重自己啊！”

　　尽管红袖几番保证自己没有危险，妈妈还是担心地说道！

　　“好！”

　　红袖痛快地答应着妈妈，然后转回头看向方程和李兆文。

　　“那两位公子，我们......走吧！”

　　说完，便毫不迟疑地拿着自己收拾出来的小包袱，跟着方程和李兆文离开了红玉楼，朝着方府的方向走去！

　　两个人带着红袖姑娘回到方府。

　　红袖姑娘走到方府门前，不由得停了下来，抬起头有些狐疑地看向门匾上大大的“方府”两个字，在第一时间似乎还有些狐疑，随后她猛地瞪大眼睛，有些不敢置信的看向旁边的方程和李兆文！

　　“你们......你们是新疆主府的人？”

　　新疆主府是海城的百姓对方府的新式称呼。

　　因为莫疆主的疆主府依旧保持着原本疆主府的配置，因为莫疆主生死未明，所以疆主一职不能撤掉，故而疆主府也没有撤掉！

　　其实莫疆主失踪了这么久都没有任何的消息，方程和巡城队、安疆卫和疆主府侍卫全都已经派人出去寻找，依旧未果！这种情况下其实是可以有新人代替莫疆主坐到阔海疆疆主的位置上的！但是如今方程依旧只承认自己是代任疆主，首先他是真的无心于疆主这个位置，第二......他还是希望莫疆主能够回来，继续做他的疆主，虽然方程知道失踪的越久，莫疆主和他的两个儿子生还的可能性就越小，但是他依旧不放弃任何希望。

　　只是在百姓们的心目中，倒也不是说他们过于善忘，只是因为事实已经摆在那里，大家都已经心照不宣了！而且方程在他们的眼里足可以坐到疆主的这个位置上去，所以“方府”被称为新疆主府也是能够理解的！

　　那红袖虽然从来没有见过这个方疆主本人，但是他的事情可真真是听过太多了，不仅仅市井坊间的传闻，还有她遇到过的客人跟她提起，就连曹诺也会跟她说到方疆主、方院长的一些事情。虽然说不出来他是赞赏还是诋毁，反正这个人是经常在她的耳边出现！

　　而现在来找到自己询问曹诺的人竟然是方府的人，再一次让她非常的惊讶！

　　“新疆主府？现在外头的人都这么称呼我们了吗？”

　　李兆文听到红袖的说法，觉得十分有意思，不由得笑了笑！

　　“红袖姑娘不必紧张，不管我们是什么人，做事还是要按照原则来的！刚刚我们说的那些事情不会有任何改变，你也可以安心的在方府待上两天，等我们解决完了曹诺的事情就会放你回去的！”

　　方程尽量让自己的语气更加的温和些，以防吓到这看上去已经非常紧张的红袖姑娘了！

　　“嗯！”

　　她低下头微微犹豫了一下，但还是略显惶恐的点了点头！

　　两人见她似乎平静下来了，这才继续迈开脚步朝着方府的大门走去！

　　李兆文敲响大门，过了一会儿便有人来开门，是文良！这文良一开门就看到这俩位大少爷居然带着个水灵灵的姑娘回来了，顿时瞪大眼睛，然后就不嫌弃事儿大的转头就去正厅招呼袁月和小麒过来了！

　　方程和李兆文颇为无奈的对视了一眼，心中自然早就已经想好该说的说辞了！所以当他们两个看到袁月和小麒看似十分平静，但是目光里实际上带着丝丝杀意走过来的时候，立刻吞咽了一下口水，然后主动上前，拉过自家的女朋友就小声的解释起来！将整件事情的来龙去脉全都说清楚之后，他们两个便将红袖交到了她们两个女生的手上，自己逃之夭夭了！

　　“事情就是这样，所以......月亮，红袖姑娘就暂时交给你和小麒来安排一下了！等我们抓到曹诺就可以送她回去了！最多也就两天的时间！”

　　方程一边说着一边朝着饭厅走去！

　　“是啊，那个......我和我哥去吃点饭，晚饭还没吃呢！”

　　李兆文跑的更是快，原本走在方程身后，然后快走了几步就超过方程走到前面去了！

　　看这两个人跑得那么快，袁月和小麒在原地愣了好半天，直到被后赶来的舒情推了推手臂这才反应过来，这才有些不好意思的看向红袖！

　　“那个......红袖姑娘是吧，跟我来吧！”

　　袁月微笑着看向红袖姑娘，摆了摆手让她跟着去后面的院子，给他安排了一间厢房住下！还让文良嘱咐厨房另外给红袖姑娘准备些新的晚饭送过来！23sk.Com

　　红袖一直显得有些局促不安，还有些心神不宁！局促不安的原因是万万没想到带自己走的竟会是方家，心神不宁的原因则是她不清楚自己和曹诺的未来会是什么样子？自己这么做......究竟对还是不对！

　　袁月看着红袖的状态，心下便了然了对方的想法，犹豫了一下，但还是走到红袖面前，开口半是安抚半是讲解的说了起来。

　　“曹诺做了坏事，他接受惩罚是应该的事情！不过......既然你与他有情有义，那么你能做的就是让他尽早的认识到自己的错误，越早接受完惩罚，他就能越早的恢复自由身，可以自由、合法、畅快的活着，你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百一十四章 事实（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 