     

    说完之后，他又悄悄拉着苏浩去了一旁，压低声音说道：“上次你给我那种独门秘药还有没有？”

    “有，我这什么药都不缺，不过陈老板可要节制。”

    “放心放心，我心里还是有数的。”

    陈明远立马喜笑颜开，约定明天就派人过去取药。

    他之所以会以这样的态度对待苏浩，不只是因为如今这位苏医生，是林氏跟陆氏座上宾，同时也是因为他的医术真不错。

    上次在苏浩那边治了肾虚，如今每天夜里龙精虎猛，觉得自己回到了年轻时候。

    这简直就是再造之恩！

    两人在这边密谈，后面陈度年父子当场愣住，一时间都不知道应该说什么了。

    而后苏浩回了萧家人身边，淡淡说道：“看来这顿饭已经用不上陈家主掏腰包了。”

    他目光落到了不远处的陈度年二人身上。

    萧成风等人面面相觑，这算怎么回事？

    陈明远赶过来，乐呵呵说道：“要是早知道苏医生来吃饭，我们明月酒阁一定准备好一切，这天字号包厢可配不上苏医生身份！”

    “这难道不是你们酒阁最好的包厢吗？”

    “这都是对外的，对自己人的话，顶层还有帝王包厢，那服务绝对是最好的，整个汉江都没有几个人有这样的资格，苏医生当然是其中之一。”

    有些话说得肉麻，但也可见陈明远对苏浩的推崇，这令陈年度父子面容无比尴尬。

    他们站在不远处有些不知所措，最终还是在苏浩促狭目光中，狼狈转身离开。

    出门之后，陈度年着急对儿子说道：“你之前不是查过了吗？这苏浩只是诊所普通医生，怎么能让陈明远这么客气？”

    “我……我也不知道，这些都是萧家的人告诉我的，那家伙确实只是医生，可能这陈明远是他的患者。”

    “哼！看来这小子运气不错，竟然攀上了陈明远这样的人，不过也算了，反正东湖湾那边我们机会不大，还是专注于跟天理集团的合作上吧。”

    “明白！”

    陈向无奈叹息一声。

    看来自己距离萧蓝馨，如今已经越来越远了，可他没有办法，要是没有父亲的支持，他要是想拿下萧蓝馨，那几乎就是不可能的事情。

    如今还是专注在天理集团上为好！

    他们所创建的生利集团最近发展确实不错，并且准备跟天理集团达成战略合作，替他们贩卖一批新药去其他地方。

    关键不是这单能赚多少钱，而是跟天理集团合作！

    如他们这样的企业，也是靠着天理集团吃饭的，有了一次成功的合作，那么以后还怕没有钱赚吗？

    在陈家父子都离开后，苏浩等人在陈明远殷切护送下离开了明月酒阁。

    虽说这一次没能跟陈家谈好，不过萧成风等人却惊喜发现，苏浩如今认识的人还真不少，就连陈明远这样的人都对他如此客气。

    而后他们对待苏浩的态度，也发生了一些细微的变化。

    从一开始的轻蔑冷漠，变成了略微的讨好，但也就只是稍微转变了而已，他们的固有印象还是太深了。

    苏浩想要扭转他们的态度，恐怕也不是那么简单的。

    而萧立山那边，则是眉头深锁，并没有多说什么，快步离开了明月酒阁。

    作为医生，他大概意识到了什么，内心有着对苏浩的羡慕嫉妒恨，但如陈向一样，什么都无法改变。

    时间到了第二天。

    苏浩从吴氏诊所内走出。

    这一次由吴巧兮跟皮相灵留守，而他则是要去一趟天理集团。

    林昔派来的车已经在巷子口等着了，车上还有王尚以及柳先怀。

    这两人如今都成了长生医药的医学顾问。

    王尚那边不只是自己进入长生医药，甚至把徒弟也一起带上了，要说一开始他是为了阅读那些药方，不得已而加入，那么当前这形势就已经完全不一样。

    他已经意识到，长生医药必然可以在医学界掀起一场滔天巨浪，所以就把徒弟柳先怀一起带上，以后说不定还有能发迹的机会。

    上车之后，王尚微笑对苏浩道：“听说天理集团也已经被师兄拿下了？”

    柳先怀好奇看着苏浩，不明白他是怎么做到这事的。

    今天这场谈判，包括了林氏集团、长生医药，以及天理集团，还有他们名下的一些合作商。

    而促成这一切的，自然就是苏浩了。

    见他们疑惑，苏浩耸耸肩说道：“靠的自然是师父的遗产，那些药方威力太大，天理集团也不敢胡闹。”

    王尚却不置可否，他不觉得以天理集团的做事风格，会就此善罢甘休，一定是苏浩跟他们发生了什么。

    柳先怀讨好说道：“师伯，这一次过去，应该可以把事情定下吧？天理集团想必已经被您折服！”

    “先看看情况吧。”

    其实苏浩也不确定，天理集团那边到底是怎么想的，主要还是他看不透韩天理此人。

    老头子神神秘秘，上次退让得十分干脆，不知道到底想要干什么？

    一行人很快就赶到了会场附近。

    一家位于汉江内部的顶级酒店，多方医药代表，都将会在这边展开谈判。

    几人下车之后，苏浩目光一闪，竟然遇到了老熟人。

    陈度年父子！

    他们二人在门口下车，往酒店内部赶去，身上已经没有了昨天面对萧家时的倨傲态度，反而有的只是谦卑恭敬。

    苏浩饶有兴致看着这一幕，他昨天就听说这陈家是做医药生意的，不会也是天理集团那一派的吧？

    那么这事就有意思了。

    正当他观察那边时，对方目光也落到了他的身上。

    陈向停住脚步，冷冷看着苏浩，跟父亲打了声招呼就走了过来。

    “苏浩，想不到你也赶来这边参与大会了？可你不是一名普通医生吗？”

    陈向不屑看着身前的同龄人，脸上轻蔑一览无余。

    柳先怀想要说话，却被苏浩拦住，他微笑对陈向道：“我作为吴氏老中医的代表，过来参会你有什么意见？”

    “吴氏老中医？什么三流诊所，我看你根本没有资格参会，就是过来凑热闹的吧？”

