
由此似乎也可以说明美军作战的一个优点……美国佬打仗更讲究科学和实验。

就比如他们在塔拉瓦进行的一场并不满意的惨胜，他们就会这其中寻找问题，甚至还不惜花费大量的人力、物力重建一个类似的小岛进行轰炸实验。（注：这个小岛是夏威夷的卡胡拉瓦岛）

可以想像的是，接着他们就会从这些实验中找到他们轰炸失败的原因，并用最短的时间找到解决这些问题的办法。

总的来看，美国海军在太平洋战场上犯了很多错，比如在航母大战，再比如瓜岛，尤其是塔拉瓦的战斗……但美国海军都能很好的总结这些战斗的经验，并尽量避免错误再一次在战斗中发生。

也正是在塔拉瓦战斗之后，美国就进一步加强了登陆部队的火力，在登陆作战中使用了水陆两用坦克；同样也正是在塔拉瓦战斗之后，美国海军陆战队才刚始使用时潜水员（蛙人）侦察水文甚至登陆侦察。

正因为如此，尼米兹才说：“即使不在塔拉瓦岛取得上述经验，也不免要用同样的甚至更大的代价，在其他地方去获取。”

这意思就是在塔拉瓦付出的惨重代价是值得的，如果没有这一仗，美国海军在其它地方可能还会付出更惨重的代价。

因此，塔拉瓦岛战斗就被美国海军战史学家形象地誉为“胜利的摇篮”。

当然，此时的情况就有些不同了。

二十几分钟后，希金斯登陆艇就载着第二批远征军战士到达指定海域。

这时同乡人不由松了一口气，并小声的发出了朝比托岛靠近的信号，于是第二批战士也纷纷跳下船与第一批战士汇合，然后朝比托岛的方向游去。

之所以要武装泅渡而不是乘着希金斯船靠近比托岛，是因为担心希金斯船的马达声会惊动日军，也是因为同样的原因，所以远征军没有使用LVT登陆车，虽然登陆车拥有比希金斯船更强的火力也有更厚的装甲，但它M3坦克的传动装置显然会给远征军造成很大的麻烦。

虽然在黑暗中完全看不见比托岛，但同乡人及远征军战士都知道自己的目标在哪……那方向有隆隆的炮声，还有炮弹爆炸时所产生的亮光，那就像是一个个航标灯，指引着战士们前进。

没过多久，战士们就无声无息的泅渡到了比托岛岛礁。

一支部队，尤其还是一支上千人的部队，在黑暗中是很难指挥的，因为各部队都不知道友军甚至自己的部下在什么方位，又不能高声喊叫，于是也就无法协同。

但对此远征军却早有准备……类似这样的夜战，他们早就在训练中不知道演练过多少回了。

首先登陆的是各部队派出的小分队，人数大慨只有一个班。

这么做目的，一方面是在尽可能不惊动敌人的情况下侦察，另一方面则是为大部队登陆提供必要的掩护。

接着在这支小分队发出信号后，大部队跟着一批批的登陆岸礁，上岸后他们首先做的事就是在小分队的掩护下打开雨布取出装备将自己武装起来。

这时连级战斗单位都会以步话机与上峰联系并命令部下做好战斗准备。

“一连准备完毕！”

“二连准备完毕！”

……

一声声的报告传到同乡人那里，而此时的日军甚至还没有察觉到敌人已经在北岸及东北岸登陆了。

“上！”同乡人下令道。

接着同乡人就转身对身旁的一名通讯兵说道：“你留在这，直到打枪时你再打信号弹！”

“是！”通讯兵应了声，眼里有些意外。

因为计划不是这样的，原计划是中国部队一旦成功登岛就该打信号弹，这信号弹就是通知美军陆战2团中国军队已经来了，可以对日军发起两面夹击了，另一方面也是在告诉美国军舰……让他们停止开炮，否则炮弹有可能会误伤自己人。

但是现在……

这又是同乡人所做的临时决定，因为同乡人认为最好偷袭应该是乘着敌人没有察觉时尽可能的迫近，尤其是对拥有坚固防御工事的敌人。

否则的话，此时要是一打信号弹等炮声停……美国人是知道中国人来了，同时日本人也会因为炮声乍停而提高警觉，这也就意味着中国部队要被日军发现。

当然，同乡人这么做会不可避免的使一部份战士被美军炮火误伤，毕竟炮弹不长眼，但相比起面对日本人坚固的碉堡来，这种伤亡或许会小得多。

于是同乡人宁愿选择在炮火下冲锋。

战事果然不出同乡人所料，因为美军的炮火没有停止，所以日军个个都在坑道和工事里躲炮，直到有一名远征军战士在黑暗中摸到一个日军的坑道口，然后将拉燃的炸药包塞了进去，里头的日军才惊叫起来：“敌人上来了！”

虽然这叫声很快就被爆炸声打断，虽然日本人甚至都不知道来的敌人是中国人还是美国人，也不知道这些敌人是怎么过来的，但情报还是传了出去……日本人在坑道里布下了电话线，这使他们的情报可以快速方便的传达到其它地方。

于是日军很快就警觉起来，并朝阵地前打出了几发照明弹。

原本他们还以为这“敌人上来了”只不过是几个美军陆战队的士兵乘乱、乘黑摸了过来，没想到照明弹往空中一打，就见烟雾中到处都是端着枪的中国士兵的身影……这情景不由让他们目瞪口呆，这么多的敌人突然就出现在原以为不可能进攻的北面和东北面，这几乎就判了日军的死刑。

但日军终归是日军，而且他们还是海军特别陆战队的精锐，在一愣之后马上就组织起反击，于是霎时就枪声大作。

三颗红色的信号弹冉冉升上天空。

炮声嘎然而止，陆战2团的战士也一声大吼，朝正面的日军展开了进攻。

当然，美军所谓的进攻大多是在掩体里打打枪，但这对远征军战士们来说已经足够了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874172"  chaptername="第二百一十六章  登陆">加入书签</a>
</div>
