    那娇悍的敢揪封锦玄耳朵的美妇人，竟被封锦玄成为“奶奶”！

    宫司屿不言语，却难掩惊讶。

    当归更是目瞪口呆。

    封家到底是什么样的“神仙大族”？这一个个都逆龄生长，能够青春永驻，明明该是一个老妪，却偏偏明媚美丽的如双十风华的美妇。

    也是一身白袍，腰间却系着颜色绚丽的彩色佩带，一双如水般顾盼生辉的美眸灵动而娇美，身上佩戴着工艺精湛的银饰。

    封锦玄不近人情的话一出口，这美妇人似“戏精”似的松了手，三两步间就已经来到封锦玄爷爷封玄清的身边，美眸挤出两滴清泪，神情哀怨委屈，粘人的挽住俊逸万分，清冷深沉的封玄清臂弯，用他衣袍的袖子擦了擦眼角。

    “阿清，这小子凶我，还威胁我。”

    封锦玄清冷寡淡的性子，应该是受他爷爷封玄清的影响，因为老爷子的性子完全比封锦玄还要孤冷寡淡。

    神情冷漠，严肃不近人情，任由美妇人挽着自己的手臂，在那无理取闹，居高临下斜瞥一眼，摇头，“儿孙自有儿孙福，锦玄并不喜欢熙月，而熙月那强势的性子也不适合锦玄，你又何必逼他去见面？”

    美妇人似是无理取闹惯了，吃定封玄清绝对会向着她，嘴一瘪，“两家联姻是千年传统，我也曾是端木家的人，怎么就不行了？我不管，你一定要让这小子去端木家露个面，否则我面子挂不住！”

    “行，可以，但你不许哭，我最受不了的就是你哭，都一把年纪的人了，还像个孩子动不动就爱哭，简直让小辈看笑话。”

    封玄清话语间透着一股子严厉味，可是却能任由身旁的美妇人将鼻涕眼泪一股脑全擦他身上，便足以见得，他必然是极宠这美妇人的，只是性子冷，不屑表达罢了。

    “谁敢笑话我，毒死！”

    美妇人小鸟依人的挽着封玄清的手臂，靠在他的肩膀一侧，看似绝色，可说话的腔调，却隐隐流露出一股狠色，让人只觉背后毛骨悚然。

    美妇人便是封锦玄的奶奶，封玄清的发妻，端木秀。

    “我要带锦玄和他朋友去长老堂，你自个儿找你那些邻里姐妹淘去玩吧。”

    “死老头子，你闭关这么久把我晾这里，回来也不陪我，你几个意思？”

    “乖，阿秀，等帮忙锦玄朋友的忙，我便带你去昆仑山之巅赏雪。”

    封玄清成功打发走了自己老伴，一边走在景色秀丽的封家祖地小道中，一边回眸清冷道：“宫家贤侄的忙我定当全力相帮，但是给你奶奶个面子，抽空去看看端木熙月。”

    “知道了，爷爷。”封锦玄话落，朝宫司屿苦笑了一番，摇摇头，逃不掉了。

    -

    若是常人，行走在人迹罕至的热带雨林气候密林中，跋山涉水，必定行径困难，可是对于纪由乃他们一行人来说，从巫山镇翻山越岭，徒步穿越阴山大裂谷，最终来到不归山的山口处，也就用了半天光景，不费吹灰之力。

    叫宝轮的寄生灵向导，说到做到，一抵达不归山的山口，生怕这山吃人似的，没跟纪由乃他们招呼一声，就落荒而逃，消失的无影无踪。

    云雾遮天蔽日，站在巍峨雄伟的不归山脚下，根本望不见山顶，他们的四周，苍郁的树林深幽而望不见尽头，面前的不归山入口处，只有一道呈上坡趋势的裂缝般狭窄的豁口，只能供一人跻身进入，如同地狱深渊的入口……

    纪由乃拿出了那张羊皮地图，望着不归山的入口，看起了路线，流云和姬如尘在她左右两边，一起帮忙研究地图。

    “地图上显示，不归山就是进入武陵的起点，穿过这个山口，进入不归山深处后，只要过了毒障林和死亡谷，就能看到葬天池，地图画到葬天池就断了，也就是说，葬天池就是武陵的入口。”

    纪由乃将地图卷起，塞入了背包中，然后拿起水瓶，本想喝水，却发现水瓶空了，见一旁湿漉漉的植物茎叶上有露珠雨水，刚想摘下一片往嘴里倒，就被姬如尘给阻止了。

    “瞎了？这植物下有一具已经腐烂的松树尸体，这水怕是不能喝，这地方的确邪门的很，不知从什么时候开始，虫鸣鸟叫都消失了，还是别喝了，喝我的。”

    说着，姬如尘将自己还剩半瓶的矿泉水递给了纪由乃。

    刚抿了一口水解渴，就听流云疑惑的问：“阿萝呢？”

    “……”

    “……”

    环顾四周，没有阿萝的身影。

    但是纪由乃却发现不归山的山脚入口处，有一串泥泞的小鞋印。

    下一秒，一线天般的山脚入口缝隙中，就传来阿萝惊叹的兴奋声——

    “哇，这峭壁的岩石缝隙里有好多尸骨哦，好像死了很多人的样子，看起来好有意思……”

    原来是先他们一步，等不及先溜进去了。

    “萝莉，你别乱跑，等我们跟上来。”

    姬如尘哭笑不得的朝山口里喊了声，就听阿萝娇嗔道：“我给你们探路嘛，哇哦，这里的蜈蚣还挺大，麻绳粗细，一米多长，吃什么长得？”

    当纪由乃、姬如尘和流云跟上阿萝时，就见她拿着一把小匕首，正在凿被封死禁锢在岩壁中的尸骨，凿了几下，觉得无趣，就徒手抓了那只体长一米多麻神粗细的蜈蚣，割了头，取了毒腺，就准备往嘴里塞。

    但是随即就被姬如尘一巴掌拍向后脑勺，给吐了出来。

    “什么玩意儿都吃，虎！你也不怕拉肚子！”

    流云瞄了眼他们两边黑色岩壁中森然的白骨，挑眉道。

    “看来这地方是有点悬乎，能把死人融入山体岩壁间，绝非一般人能做到。”

    阿萝气鼓鼓的嘟着嘴，捡起地上半死不活的大蜈蚣，将它的身躯拉动，打了个蝴蝶结，随手就给扔了。

    随后他们一行人，继续往里深入，最终，停在了迷雾浓重没有阳关照射的毒障林外，还未入毒障林。

    就见遍地的动物骸骨和死人骨头，还看到了很多被故意吊死在树上的骷髅尸骨。

    这些，仿佛都是有人刻意为之。

    