    

    小白应该是听懂了大妈说它胖，直接就原地躺下撂挑子不干了喵呜喵呜的反抗。

    你才胖，你全家都胖我胖一点可爱，你胖一点都没有人要了。

    大妈这一看走的时候还嘀嘀咕咕的：“这猫不仅胖，脾气还不小……”

    给小白气的，林西拾憋笑，赶紧的去摸摸它朝上的小肚子，安抚道：“不胖不胖很可爱，我喜欢就好了。”

    小白有被安慰到，舒服的喵呜几声。

    不远处停着一辆黑色的小轿车，男人相互的低语着“是那边逗猫的小姑娘吗？”

    远远望去，精致可爱的小姑娘，逗着一只小猫咪，这场面看起来温馨又美好。

    “应该是。”

    他们朝林西拾走来，过来问道：“请问是林小姐吗？”

    林西拾抬眸望去眼前的人，看起来一点也不简单。

    她下意识的想要否认，而对方又说话了：

    “我们是孟老爷子邀请林小姐过去做客的，想跟你谈一谈有关我们家少爷的故事。”

    孟老是顾也的外公这一事林西拾知道的，她深深皱了下眉，说道：“如果不跟你们去呢？”

    男人们看样子就要使用强硬的手段，把她压过去。

    光天化日之下胆子这么大，而且还是明知道她的身份，对她下手。

    想来是不怕林家的，林西拾轻笑两声：“不就是做客吗？请吧。”

    她淡定自若的跟着他们走上了黑色的小轿车。

    她倒是不怕孟老爷子真的对她做些什么，林家小小姐，这个身份足以保护她的安危。

    压她去做客已然是他能做到的，最极限的事情了。

    林西拾只是不太喜欢他这样子的手段。

    一路开车去，到了一座很小的宅子，比起来顾家和林家，他真的只能算是普通人家的住房。

    但是里面的陈列摆设物件却都不简单，林西拾不动声色的打量着。

    总算见到了孟老爷子。

    这也是她第一次见到顾也外公。

    孟老爷子面容看起来温和，但那双眼睛暴露了他，是藏不住的精明。

    “你好，初次见面，外孙媳妇，很抱歉，用这种方式请你过来。”孟老爷子道歉的一点也不走心。

    林西拾没有从中看出来诚意，她没有什么情绪起伏，只说：“请问孟老想要跟我谈一些什么事情。”

    孟老邀请她坐下，她毫不犹豫的坐下了。

    孟老爷子不慌不的说：“你跟顾也在谈恋爱，我并不是来反对这个的，但是想问问你，你对顾也了解有几分，他有没有跟你讲过他以前的那些事情？”

    以前的那些事情？

    林西拾轻轻皱眉，她轻声道：“我不需要从别人口中得知道顾也的那些事情我只相信我看到的，如果你要跟我说一些顾也的坏话那么您白费口舌了。”

    少女从容不迫，看起来一点也不像这个年纪的沉稳。

    孟老爷子心底了然，算是明白了，为什么顾也会喜欢她，如果换作他年轻时也一定会对这样的女孩感兴趣的。

    这小姑娘真的太适合做伴侣了。

    孟老爷子无辜的笑了下：“怎么会呢，我是以长辈的身份跟你这晚辈聊聊天而已，不要这么的紧张，放松一点。”

    林西拾沉默着，没有说话。

    孟老爷子也不觉得尴尬，就自己说自己的。

    林西拾从他的嘴里知道了顾也的很多事情，比如当初为什么顾也会突然的就消失不见，不告而别。

    林西拾对这件事情还是挺开心的，知道了顾也不是自己想要离开，而是他没有办法留下跟她道别，没有那个时间。

    林西拾开心了许多，孟老爷还跟她说了一些关于顾也爸爸妈妈的事情。

    顾也的妈妈孟瑶有自己喜欢的人，并且当时是在恋爱，地下恋情。

    可还是被孟老发现了，孟老自己承认了拆散他们，并且直言不讳的表达了孟瑶只是一个帮助他搞势力的棋子。

    孟瑶被下药送去了顾老大的房间，两人一夜情以后，孟瑶怀孕了。

    孟老以此胁迫顾老大娶孟瑶。

    他们当然不愿意让一个小门小户并且心里有别的男人的女人做顾家长嫂。

    可是孟老闹的满城风雨，严重影响了顾家股票。

    只好把孟瑶娶了。

    婚后孟瑶并不开心，她一度想要打胎，可是被孟老派人盯着，她没有机会行动。

    这样的情况下顾也出生。

    孟瑶在外面的说法是自杀，而孟老的目的达到了。

    孟瑶不听话，她妄图想要跟人私奔，孟老爷子就直接的把她推入水里。

    孟老爷子跟林西拾说这些的时候一点也不掩饰：

    “小姑娘，害怕吗？”

    “顾也有我四分之一血缘关系，你觉得他又是一个什么样子的人。”

    林西拾勾勾唇：“顾也是好人。”

    但你可真算不上是个人。

    把自己亲生女儿送入男人的床上，没有利用价值以后毫不犹豫的就推入水里杀了。

    简直是冷血至极！

    并且他还嚣张的承认。

    似乎一点也不觉得自己这行为有多罪恶对过分。

    孟老爷子笑了笑：“年轻人恋爱的时候滤镜很重。”

    错看她了。

    原以为她是个聪明人，却还是个陷入爱情里的恋爱脑。

    孟老爷子继续道：

    “你不知道吧，顾也刚生下来瑶瑶就没了，我制造了很多的话在圈子里，让他们折磨顾也，又不敢真的杀了顾也，我希望他快速成长。”

    可是顾也不争气，严谨一点讲是跟小孩那会顾也不争气，它任由着欺负，觉得死了也没关系。

    那张小脸倨傲。

    后面被顾彦那蠢货带去了林家宴会，看到了干干净净的林家小姐。

    小孩不懂什么爱情，但他知道谁对他好，他想跟那个人一起玩。

    小孩开始慢慢反抗。

    后面再懂事一点后开始跟他做交易。

    他负责背后提供帮助，顾也负责搅乱顾家的局。

    两人里应外合。

    顾也那些手段大部分都是他亲自教的。

    顾也有非常高的智商，学什么都快。

    孟老爷子说：“我很多次都在纠结的想，他是喜欢你好还是不喜欢你的好。”

    这是个难题。

    它反反复复的想。

