
　　第186章你急我就不急了

　　调兵是一件很复杂的事，除了必须得到皇帝的授权外，还必须要得到兵部、尚书省的同意。

　　特别是这种借兵，条件就更加苛刻，以大唐对军权管理的严格，倭国想要借到大唐的将士，起码得花费一年多时间。

　　然而葛城他们原计划是这个月回倭国，然后以最快的速度解决掉苏我氏。

　　因为事情越久，那就越容易暴露。

　　结果现在大唐借兵要等一年多才行…他们怎么等得起啊？

　　南渊把商人的话翻译给葛城他们之后，原本正兴致勃勃喝酒的两人笑容一滞，然后同时放下酒杯，表情阴郁。

　　商人见他们三人情绪都低落下来，眼珠子转了转，有意无意地提了一句，“其实大唐除了陛下之外，还有另一人可以调兵，而且那人调兵，只是一句话的事罢了，不需要那些繁琐的手续。”

　　商人的话，让南渊精神大振，当他把话翻译给葛城他们之后，葛城也连忙叽叽喳喳的说了一句。

　　南渊接着问道：“请问郎君，这个人是谁？”

　　商人咂摸着嘴，笑道：“这个人，也是皇室中人，而且几位应该也听过他的名字，他的名字叫李承乾…”

　　“什么？”

　　“纳尼？”

　　南渊和葛城两人同时惊叫出声。

　　葛城虽然听不懂大唐语言，但这两天因为听“李承乾”这个名字听的太多，所以他现在已经有些神经过敏，听到这三个字都会心惊胆战。

　　南渊脸色难看的将商人的话翻译给葛城和中臣镰足，然后两人的表情同样难看起来。

　　李承乾是唯一能帮助他们的…

　　可是，他们已经把李承乾给得罪死了，昨天才被李承乾从黔王府丢出来，现在李承乾又怎么可能会帮助他们呢？

　　“朝廷不过问黔州的政务，所以如果你们想借兵的话，可以去找他，只要黔王殿下同意，那借兵就是几句话的事罢了！”

　　商人笑呵呵的说道。

　　南渊等人没再接话茬，而是自顾自地喝着闷酒。

　　好不容易出现一点希望，结果转眼之间，就变成了绝望。

　　酒足饭饱之后，南渊、葛城和中臣镰足聚在一间房，然后开始商量该怎样处理这件事。

　　“皇子殿下，那商人说只有李承乾来帮助我们，这可怎么办？”

　　南渊问道。

　　葛城皱着眉，怔怔出神，也不知该如何是好。

　　中臣镰足想了一下，咬牙道：“皇子殿下，要不我们还是去求一下李承乾吧？”

　　“求他？”

　　一想到李承乾那张丑恶的嘴脸，葛城心里就有些慌乱，他已经被整到有心理阴影了。

　　“他之前恨不得把我们杀了，现在回去找他，那不是找死？

　　更何况他之前还如此羞辱本皇子…”

　　中臣镰足说道：“皇子殿下，小不忍则乱大谋，我们主动低头认错，去求李承乾的话，相信他不会拒绝的，毕竟大唐是…”

　　说到这，中臣镰足眼角抽了抽，随即咬着牙道：“礼仪之邦！”

　　经过最近的事，中臣镰足觉得自己应该重新定义“礼仪之邦”这个词汇了。

　　葛城脸色变幻莫测，在倭国大事与个人面子之间，真的很难下决定。23sK.com

　　中臣镰足见他似乎有些心动，于是忙趁热打铁道：“皇子殿下，天皇陛下在倭国已经准备好了一切，就等我们找到帮手回去，大事便可成，如果找不到的话，那天皇陛下的大事也只能拖延下去了。”

　　“针对苏我氏的策略，皇室已经谋划了几年，决不能功亏一篑啊！”

　　“…”

　　中臣镰足的话，给了葛城会心一击，和倭国皇室几年的谋划相比，他的面子甚至是性命都微不足道了。

　　“好，那本皇子就去找一趟李承乾！”

　　葛城深吸一口气，最终还是下定了决心，要去找一下李承乾。

　　…

　　从朱雀大街出来之后，李承乾不由得拍了拍额头，脸色有些痛苦。

　　宿醉大概是唯一一个不能通过次数而习惯的陋习，无论历经多少次，下一次宿醉之后，还是一样的难受。

　　程咬金十分热情好客，但凡被他“请”到府中，不醉就别想离开，而一旦醉了…也离不开啊。

　　一阵剧烈的疼痛直入脑髓，让他情不自禁吸了口冷气。

　　李承乾骑着马，有好几次都差点从马上掉下来，如果不是他身手好，恐怕早就掉下马了。

　　有些心不在焉的骑着马，等回到黔王府前的时候，他却愣住了。

　　只见黔王府门口，跪着十几个人，而最前面那三个，对李承乾而言也不算陌生，不就是葛城他们吗？

　　而在大门口，薛仁贵和十几个侍卫守住大门口，跟倭国人相互对峙着。

　　略微愣了一下之后，李承乾便想起了自己的计划，嘴角不仅勾勒出一丝笑意。

　　看来倭国情况比他想象中要更加严峻，否则葛城他们不至于昨天才被自己灰溜溜赶出大门，今天就恬不知耻找上门来。

　　本来李承乾还有些担心，会不会把他们逼得太狠，让他们破罐子破摔，不来找自己帮忙。

　　结果现在一看…倭国人的脑回路果然不一般，昨天才被自己屈辱的赶走，今天又满脸恭敬找上门，这心思扭曲的程度，让李承乾这个主谋都为之咋舌。

　　倭国人心急，那李承乾反而就不急了。

　　现实就是这样，人类的悲观并不相通，倭国人越急，李承乾就越想开心…

　　十几个打扮怪异的异国人跪在门口，这场景还是挺吸引人眼球，再加上朱雀大街是繁荣地段，去东市或西市都能路过这，所以许多百姓都站在旁边，对他们的行为指指点点。

　　李承乾骑马过来，围堵的百姓纷纷让路，等到了黔王府门口时，葛城几人脸色一喜，正打算开口说话时，李承乾却板着脸率先大喝一声，“尔等堵在本王门口做甚？”

　　“我…”

　　南渊正要说话的时候，李承乾却是冷淡的睥睨他一眼，接着双腿用力一夹，胯下骏马轻轻嘶吼一声，就从南渊他们身边越过去。

　　李承乾到了门口时，紧闭的大门终于被打开，等他进去之后，薛仁贵和侍卫们也相继进去。

　　南渊等人跪在地上，眼巴巴看着那门口。

　　过了一会儿，大门依旧没有关上。

　　三人对望一眼，脸上同时露出喜色。

　　大门开着，这不是欢迎他们进去吗？

　　想到这，三个人就相互搀扶着从地上站起来，也顾不得拍去身上的灰尘，就跨步往大门而去。

　　哐当！

　　三人还没进门呢，两扇门忽然就关上了。

　　三人来不及刹车，直接撞在了门上。

　　门是铁门，李承乾花大价钱打造的，绝对坚固无比，反正程咬金是兴致勃勃而来，怒气冲冲而去。

　　为啥…因为不能像从前那样做一个随风而来、随风而去的美男子了。

　　一道铁门，打碎了他的兴致…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第186章 你急我就不急了免费阅读。https://xs.23sk.com 