    天下汹汹，转眼就是三年过去。

    这三年中，整个天下发生了剧烈的变化，元蒙的统治在明教各路义军的连番打击之下，越发岌岌可危，如今还能掌控的地区，也就是京畿河北河南一带，除此之外，天下大部分区域都已经被明教义军攻陷。

    明教秉承太元的命令，一边驱逐元蒙势力，一边恢复生产，齐头并进之下，所统辖的区域已经不复几年前的民不聊生状况，各地百姓也开始渐渐恢复元气。

    三年时间虽不长，可明教麾下的义军却是发展迅猛，上百万的大军分布各地，而且经历了一场场大战下来，都是精锐兵马，比起元蒙的腐朽战兵不知要好上多少。

    而此时的元蒙朝廷，已经日薄西山，人心惶惶，各方蒙古贵族也从醉生梦死中清醒过来，看到了天下的巨变，一个个都是心慌意乱，元朝大都之内，气氛萧条，压抑沉重，已然有了几分亡国之象。

    濠州城外，此时太元也从终于出关。

    这三年时间对他来，至关重要，一身武学越发高深莫测，先天胎息的境界已然圆满，对五脏六腑的锤炼也彻底成功。

    仍然是一袭青袍道衣，太元走出闭关之地，步伐轻盈，呼吸间口齿生香，感觉到体内蕴含了无穷的力量和精气，眼神澄澈清明，光芒吞吐，天地不再是天地，一种玄之又玄的感悟涌上心头。

    “唉，真是没有想到，我的身上竟然还有这么一个秘密，怪不得会有这么一番经历了。”

    远处群山茫茫，秋雨过后，云雾袅袅，平添了几分仙逸之气，太元却在心中感慨不已。

    他这三年之中，可不只是在武学修为上做出了巨大的突破，而且胎息圆满之后，对自身内外也有了一种可怕的洞察之力，如此一来，他却是发现了自己身上的一重大秘密。

    这秘密这么些年来，他从未发现，也是胎息圆满，神意清明之下，才能侥幸发现，而正是这个发现，也解开了他这几世之谜。

    三天之前，太元五行精气淬￠￠￠￠，m.※.c←om炼脏腑，最终圆满的刹那，心神空灵，剑意明澈，渺渺茫茫中却在自身的神庭识海之内有了一个重大的发现。

    原来在他的识海之中竟然有一枚似有似无的碎片，这碎片有形无质，散发着一丝丝青蒙蒙的光晕，瑰丽而神秘，这碎片也不知本来是什么面目，如今已经有所残缺，即使如此仍然给他一种玄妙深邃的气息。

    他苦苦参悟了三天时间，也只是在这碎片之上隐约察觉到一丝丝时空气息，除此之外，一无所获，无奈之下，这才只得出关。

    这等玄奇之物，来历神秘，他左右猜测了一番，隐约觉得，自己之所以连续经历了鹿鼎，笑傲，倚天三个世界，不同的时空，恐怕也是因为这神秘碎片的原因。

    想通了自己穿越的缘由，太元只觉得念头清明，灵魂通透，不出的舒服，胎息圆满的境界已经彻底巩固。

    太元出关几日之后，明教终于有了大动作。

    诸多高层一声令下，推翻元蒙朝廷的最后一战终于到来。

    古都洛阳城内外，此时一片铁血肃杀之气，城外一队队甲兵来回穿梭，马蹄阵阵，如同天地沉雷，让人惊心动魄。

    而城内，却是一片惊慌失措，哭喊声，怒骂声，众生百态纷纷浮现。

    城头之上，层层叠叠的元蒙士兵盔掼甲，手持刀枪弓箭，寒气森森，可再看这些兵丁的精神面貌，却是一片惊慌颓然。

    洛阳城外明教聚集了十万大军，密密麻麻，连营十几里，放眼望去，到处都是黑压压的人头，十万精锐大军兵临城下，带来的压力之沉重简直无法形容。

    洛阳城内此时的守军也满打满算也只有三万，双方实力差距太过悬殊，就是元蒙的守城大将，也觉得今日一战，这洛阳城怕是保不住了。

    守将都是这等绝望的情绪，麾下的士兵士气也就可想而知了。

    作为明教教主的太元，此时就坐在一辆高大的战车之上，战车之前八匹骏马拉扯，气派不凡，车辕旁边树着一杆高大的明字大旗，猎猎秋风之下，呼呼作响。

    “众军听令，开始攻城！”

    一声令下，明教大军之中立刻奔出了一片身披黑甲，体壮魁梧的精锐汉子，这些人一个个气血澎湃，煞气森森，都是百战精兵，攻城略地，最为凌厉。

    这一对兵马，正是明教的破甲营，营中的每一个兵卒都是从百万大军中精挑细选出来的，每一个都杀伐凌厉，有一身不错的武功，虽然放在江湖武林中算不得什么，可他们五千人马汇聚，以军阵之术冲杀起来，那绝对不是江湖上的散兵游勇可以相比的，称得上是无坚不摧。

    三年中，这破甲营每战都冲锋在前，可以立下了汗马功劳。

    而破甲营的统帅，就是一代猛将常遇春。

    不到几个呼吸的功夫，攻城战便正式打响。

    楼车，攻城锥，投石机，云梯，等等各种制造精良的攻城器械就从后方推了上来，如一片漆黑的铁流，朝着洛阳城汹涌而上。

    轰！一声巨响之后，惨烈的攻城之战爆发开来，一时间箭雨如飞，青石乱舞，呼喊厮杀声，惨叫声，刀剑入肉声等等各种声音交杂在一起，壮烈雄浑。

    太元看得心潮澎湃，他虽武道绝，可此时还算是第一次见到这么惨烈的冷兵器攻城战，大势滔滔，煞气冲霄，其中的惊心动魄之处，简直无法形容。

    “壮哉，这才是明教真正的力量！”

    心中赞叹，这一刻太元才算真正见识到了什么是铁血雄兵，在这等恐怖的军势面前，个人的武力就算再强大，也会显得无比的渺。

    破甲营将士勇猛无比，一个个身形矫健地爬上云梯，不多时就有不少精锐士兵杀上了城头，刀光霍霍，鲜血喷溅，可谓是刀刀见血，拼命搏杀，这等凶险的战场之上，再是如何精妙的武学招数都没有用处，唯一能够做的就是以最快最狠的招数，击杀敌人，只有杀敌才能够活下来。

    太元眼神清亮，虽相隔千米之远，可对于城头上发生的事情仍然可以看得一清二楚。

    不得不，破甲营不愧是明教最凌厉的先锋，战力绝世，士气雄阔，悍不畏死。

    只是此时乃是明教主攻，攻城之战，对于攻城一方，历来都是最残酷的，此时洛阳城内，元蒙的兵马虽然士气不盛，可各种守城器械准备充足，各种火油，箭矢，金汁等等层出不穷，破甲营虽然有大量的勇士登上了城头，可最终还是因为寡不敌众，渐渐处于下风。

    见到这一幕，太元清喝一声，身形如一只大鸟般从战车之上腾空而起，几个闪烁间，就快要到了城门前。

    这一下来的兔起鹤落，速度快的无法想象，旁边的明教高层正在观战，忽然就见到青影一闪，没入了凌乱凶残的战场之中。

    “不好，是教主！”

    “教主，兵凶战危，快回来！”

    明教的光明使者，护教法王等人脸上骇然变色，纷纷惊呼起来。

    “尔等不必多言，今日本座就要破开洛阳！”

    众人惊呼之中，太元清朗平淡的声音从远处清晰地传来，即使在轰鸣不断的战场之上，他们也听得一清二楚，这等盖世功力，又引起了一番震惊。

    且太元，刚一进入城墙百米之内，眼前就是一片纷纷箭雨，简直是名符其实的万箭齐发。

    “好一个兵凶战危，战场之上和武林交锋果然不是一个层次的，不过今日贫道还是要看看能否一举扭转乾坤。”

    太元大笑一声，先天真气一炸，身形越发飘渺难测，大多数的箭矢都被他以绝世身法闪过，剩下的箭矢虽然依旧凌厉可对他来也没有太大的危险了。

    一层玄妙的气流漩涡在他身边浮现，无数箭矢激射而来，却被这一层漩涡吞噬，然后狠狠地反击出去，嗤嗤中，凌厉的破空之音响起，嗖嗖箭影不绝，直冲城头，一连串的惨叫声响起，不知有多少元蒙士兵被突如其来的箭矢给夺取了性命。

    当此之时，太元已经进入了城门之下，正看到一对明教锐士呼喝连连地推着一辆冲城车不断朝着洛阳城那巨大沉重的城门撞击而去。

    轰轰的巨响不绝，城门虽大，此时也在不断颤抖，只是想要真正破开洛阳这等天下雄城的城墙，显然不是一件容易的事情，还要花费一段不少的时间。

    现在每时每刻都有大量的明教锐士死去，太元自然是不能容忍。

    他身形一跃，高高飘起，腰间长剑猛然出鞘。

    “破！”

    太元大喝一声，如雷霆炸响，震荡不绝，同时他身形朦胧，人剑合一，浩瀚凌厉的剑气激射而出，一道道粗若手臂的剑气如神兵利刃般撕裂虚空，朝着那城门劈了过去。

    剑光化影，一个呼吸的功夫，太元一连斩出了九道粗壮的剑气，每一剑都有开山裂石之威，其中的锋芒刺目无比。

    嗤嗤！

    一声声闷响，偌大的城门在太元这竭尽全力的出手之下，如豆腐渣一般破碎了一大片，里面的粗壮的门栓根根断裂。

    轰隆，又是一声巨响，冲城车猛然一撞，巨大的城门就彻底洞开。