    如此一来，必然是处于极大的劣势之中。

    这种担忧，不是没有道理的。

    因为，异族的强者，知道圣族上古神器的厉害。

    怎么会，不趁着现在这个好时机，直接出手呢。

    最为重要的是，还有一点，那就是只有少数人知道的一件事。

    伏羲琴，此刻并不在天玄大陆之中，也就是说，情况要比现在，绝大多数人想象的，更加糟糕。

    这一点，林清尘他们，心中比谁都清楚。

    也正是因为有了这些，接二连三的不好的消息传来。

    当神圣境的强者，还有迷失之海那边，前来传信的圣族之人，离开了以后。

    林清尘心中有了一个想法，速战速决。

    这个速战速决，可不是说，仅仅是打退了长生一族那边简单。

    而是想着，让长生一族，这一次，再一次的伤筋动骨。

    不仅如此，还要比上一次，更加的严重才行。

    否则的话，以后就真的会被逼的，一点退路都没有了。

    在北境这边，目前有四大上古神器，林清馨手中的流光，也就是众人所说的碧落黄泉。

    自己手中的神农鼎，东方秋海手中的冷灭刀，南宫翎耀手中的戮神斧。

    四件上古神器，其中三件，都是攻伐类的，其中尤其以碧落黄泉为最。

    碧落黄泉，这件上古神器，可以说像是给林清馨，贴身打造的一样。

    碧落黄泉，在林清馨的手中，可以说能够发挥出最大的威力。

    比起其他人，林清馨是最合适的，也是目前，最能够发挥出上古神器威力的人了。

    正是因为如此，所以林清尘单独找到了林清馨，南宫翎耀，东方秋海。

    他们四个，汇聚在一起之后，林清尘思虑了很久，最终还是决定，说出实情。

    当然了，并非是说出全部，而是一部分。

    “现在的情况，你们都知道了，也清楚事情的严重性。”

    “下面，我告诉你们两个，一个你们不知道的事情。”

    “此事，只有你们知道便可以了，千万不要在扩散出去了。”

    就在此时，林清尘看着东方秋海和南宫翎耀。

    因为，林清馨，已经知道了有些事情，所以这些话，其实就是说给他么两个听的。

    南宫翎耀和东方秋海，听到林清尘这么一说，顿时心中有一种不好的预感。

    是的，若不是什么不好的消息，林清尘何必隐瞒的那么死。

    现在这个时候，也不过是告诉他们两个人，其他人现在，一定还是都不知道的。

    对此，东方秋海和南宫翎耀，神情凝重的点了点头，表示他们知道该怎么做。

    “我族的上古神器，现在这个时候，在天玄大陆之中的，实际上没有八件了，只有七件。”

    林清尘，此刻仅仅是说出了这么一句话。

    当林清尘此话一出之时，顿时，东方秋海和南宫翎耀，就要惊呼出声，神情大变。

    他们可是清楚，少一件上古神器，意味着什么。

    在这个时候，少一件上古神器，就意味着胜算更低一些。

    本来，就不占据什么优势，现在就更是如此了。

    “别出声，这件事情，目前来说，还是一个秘密，若不是灵境山脉那边出事，迷失之海那边，也出现了状况。”

    “可以说，这件事情，我们是不会告知你们的。”

    “只是现在，事情到了这一步，必须要提前打个招呼，但是，现在也仅限于多出你们两个知道。”

    就在这个时候，林清尘摇了摇头，示意他们不要说出来。

    同样的，也是在告诉他们，不要多问其他的了。

    现在，只能告诉这么些。

    若不是，灵境山脉那边，还有迷失之海，同时出现了状况，这件事情，是不会告知他们两个的。

    听到林清尘的话之后，东方秋海和南宫翎耀，顿时不知道该说什么了。

    现在，林清尘把这件事情告诉他们，可以说算是很信任他们了。

    毕竟，各自族中上古神器的事情，不到万不得已的事情，谁会透露给其他人知道呢。

    不过，现在既然知道了，林清尘告诉了他们，想来现在，是有什么其他的事情要说了。

    在这个时候，他们两个看着林清尘，希望林清尘能够给出一个答案。

    而林清尘，也没有迟疑，直接说出了自己心中的想法。

    “我们现在能做的，就是集中优势，在此之前，灭掉长生一族那边，一些上古神器的执掌者。”

    “另外，若是有可能的话，跟之前一样，看看能不能够，抢来一柄上古神器。”

    “如此一来，我们的情况，也会好很多，长生一族那边，势必在短时间之内，不会再有什么动作。”

    “哪怕，他们心中再怎么不甘，也必须要撤离出去，回到他们长生大陆去。”

    林清尘的意思很简单，跟之前一样，灭掉长生一族那边的一些中坚力量。

    与此同时，也灭了那些上古神器的执掌者，不求全部，因为这是不现实的。

    但是，只要能够做到，灭了其中的一两个，抢了他们的上古神器，那就已经足够了。

    如此一来，长生一族必然不敢出手了。

    就如林清尘所说的一样，至少短时间之内，不会出手了。

    因为，继续出手的话，只会更加的吃亏。

    到时候，对于他们长生一族来说，那就是一个灾难一样的下场。

    只要能够做到，林清尘所说的那样子，那么一切，都还有回旋的余地。

    解释，就算是幽冥一族那边，决定出手了，那也是没有什么可怕的。

    毕竟，妖族那边，现在就算是出手，也暂时没有什么，可以让人太过于担忧的。

    而长生一族这边，自然是不会轻易的再次出现。

    至于说，修罗一族那边，在没有人给他们传递消息的情况下。

    修罗一族，也就没有什么可能，趁此机会出手，攻击天玄大陆。

    到时候，就算是幽冥一族那边，派出更强的，更多的强者到来，也是根本没有作用的。

    以幽冥大陆一己之力，想要打到天玄大陆这边来，根本就没有丝毫的可能。

