    　　听到李七夜这样的话，吴有正和林亦雪他们两个人也都不由为之愕了一下，一时之间回不过神来，他们没有想到李七夜拒绝得如此之快，拒绝得如此干脆，而且也没有想到李七夜拒绝得如此的理直气壮，

    　　“公子，我们明洛城即将是大难临头，公子乃是绝世高人，还请公子发发慈悲，救一救我们明洛城的百姓，救一救天下黎民。”回过神来之后，吴有正不由鞠首大拜。

    　　李七夜笑了笑，轻轻地摇头，说道：“这何需要我来救，你们现在逃走，那也来得及，既然有机会逃走，那何需等待别人去救助呢。再说，我对于明洛城的百姓、天下黎民没有什么兴趣，这又不是我的疆土，也轮不到我去操心。”

    　　吴有正不由呆了一下，他一时之间不知道该怎么样措辞好。

    　　“难道你就眼睁睁看着我们明洛城的几十万百姓送死吗？”林亦雪忍不住大叫一声，质问李七夜。

    　　“你们明洛城几十万百姓又与我何关呢？”李七夜笑了笑，也没有生气。

    　　“你——”林亦雪不由怒视李七夜，忿忿地说道：“你不是高人吗？难道你就这么铁石心血？难道你就是这么冷血吗？看着几十万的百姓死去，竟然不出相救，你这算什么高人，哪里有什么高人的胸膛，就是一个冷酷无情的坏人……”

    　　“不可无礼——”吴有正立即斥喝林亦雪，对李七夜陪罪地说道：“公子，小徒无礼，冲撞之处，还望公子见谅。”

    　　“师父，为什么要向他道歉，他这样见死不救的人，根本就不值得人去尊敬……”林亦雪不服气，也十分委屈，大叫地说道。

    　　李七夜不由笑了笑，也不生气，看着林亦雪，淡淡地笑着说道：“那你说说，我凭什么要救你们明洛城的几十万人呢？与我非亲非故，我也只不过是过客而已，为什么要救……”

    　　“……人世茫茫，众生如海，这个世界比你想象还要大，也比你想象还要残酷。一个门派的覆灭，一场战争，轻则是几十万人死灭，重则是几千万人灰飞烟灭，甚至有可能是一个世界被毁灭，亿万生灵化作尘埃。你们明洛城的区区二三十万人的死亡，那也只不过是一个三流门派覆灭的伤亡人数而已……”

    　　“……放眼这三仙界，一个三流门派覆灭，每天都在上演，在这广袤无比的天空之下，每年覆灭的三流门派，没有一万，那也有八千，更别说还有诸多的灾难与变数。你看一看，你们明洛城的覆灭，那只不过是流沙中的一粒而已……”

    　　“……如果说，任何一个门派覆灭，哪里有生灵死亡，我都要去救一救，那只怕我这辈子是不需要做其他的事情了。”

    　　说到这里，李七夜笑了一下，徐徐地说道：“换作是你，你觉得你能慈悲为怀、能救济天下吗？你能普渡众生吗？万古以来，又有几人能做到普渡众生。”

    　　听到李七夜这一席话，林亦雪不由愕在了那里，一时之间回答不上来。

    　　林亦雪只是一个涉世不深的女孩子，离开明洛城的次数屈指可数，对于她来说，整个明洛城就是她的天空，她又焉知道世界有多大，又焉知道世界有着怎么样的凶险与残酷。

    　　一时之间，林亦雪愕在了那里，久久回答不上来。

    　　吴有正也不由轻轻地叹息一声，他作来疏石宗的宗主，比自己徒弟更有见识，他心里面也明白，就算李七夜真的有能力，他救明洛城，那是慈悲，不救明洛城，也是情理。

    　　毕竟他与明洛城没有任何关系，就如他所说的那样，人海茫茫，凭什么让他去救一个城池，而且就算他救了明洛城，也不见得明洛城的子民百姓会对他感恩戴德，甚至有人认为这是理所当然的事情。

    　　李七夜看着发呆的林亦雪，淡淡地笑着说道：“世间，没有救世主，想拯救自己，想拯救自己身边的人，那最终还得靠自己，指望别人来拯救，那只是对自己的人生不负责，对自己的大道懒惰而已……”

    　　“……就算世间真的有救世主，芸芸众生，受难者数之不尽，那你说，该先救谁，谁又值得去拯救，这一切的准则又由谁来制定？所以，那怕世间真的有救世主，他也不会去救某一个人，也不会去救某一城，或者去救某一个种族，他只会瞭望这个世界，守望着这个世界，确保着这个世界幸存，这就是救世主……”

    　　“救世，不是救人，大世依在，这便是救世主所要做的事情，否则，就不叫做救世主。”李七夜淡淡一笑。

    　　林亦雪听着这样的一席话，久久回不过神来，在此之前，她会认为，一个人见死不救，那是十分冷酷无情的事情，但李七夜这样的话又让她心里面慢慢地发生了一些变化。

    　　“公子说得也是。”吴有正轻轻地叹息一声，向李七夜鞠首。

    　　李七夜若不出手，吴有正也没办法去强求，毕竟每一个高人都是不一样的，他们有着别人无法理解或想象的见解。

    　　就在林亦雪发呆的时候，此时已经有两个人走入了废墟，这两个人都是年轻人，一前一后，分别走入了废墟之中。

    　　这两个青年中，走在前面一个穿着特别的华丽，身穿着一件百凤大袍，身上的大袍乃是以百鸟羽毛所织，而且都是奇禽的羽毛，每一支羽毛都散发着神性。

    　　这个青年头戴着一顶黄金宝冠，看起来是金光闪闪，宝气逼人。这个青年穿着一身宝衣，举止之间充满了傲气，有着睥睨八方之势。

    　　这个青年身后跟随着另外一个青年，另外一个青年穿着倒比较朴素，但他神态凌厉，一看就是一个精明能干的人。

    　　穿着华丽的青年手托着一个玉盘，当走入废墟之后，他手中的玉盘散发出了光芒，轻轻地震动了一下，便对身后的青年说道：“就这个地方了。”

    　　“那好，沐公子放心，我会吩咐人把这里整理好的。”身后的青年忙是说道，神态间尽显恭敬。

    　　这个叫沐公子的青年点了点头，收起了玉盘，神态间有所傲气。

    　　在这个时候，这两个青年也发现了废墟中的李七夜他们三个人，他们的目光都同时向这边望来。

    　　见到吴有正和沐亦雪，那个穿着朴素而又精明的青年忙是走过来，他向吴有正抱拳，鞠首一下，说道：“原来吴老前辈也在此呀，失礼，失礼。”

    　　“许贤侄客气了。”吴有正还礼，看着那个穿着华丽的青年，就询问道：“这位公子是……”

    　　在刚才吴有正听到许英建称这个华服公子为“沐公子”，他在心里面不由跳了一下。

    　　这个时候，这个华服公子走了过来，他立即带着笑容，说道：“英建，怎么不介绍认识一下？”虽然话是这样说，但是他的目光是紧紧地落在了林亦雪的身上，双目锁着林亦雪，露出了贪婪的光芒。

    　　林亦雪也一下子感受到了他那贪婪不怀好意的目光，不由往吴有正身后躲了躲。

    　　“这位是沐公子，乃是沐剑真帝座下大弟子的高足。”许英建立即为他们作介绍，说道：“沐公子，这位是我们明洛城疏石宗的宗主和林姑娘。”

    　　这位沐公子乃是沐剑真帝的徒孙沐成杰，虽然说道行不是特别的高，但也受他师父器重，更何况，在明洛城这样的小地方，像沐成杰这样出身的人到来，那可是了不得的大人物。

    　　更何况，他们洛府与沐家就有着不浅的关系。

    　　听到这个华服青年竟然是沐剑真帝的徒孙，吴有正心里面一震，不敢怠慢，忙是抱拳，鞠首，说道：“原来是沐公子大驾光临，失礼，失礼。”

    　　“不客气。”沐成杰倨傲地点了点头，目光依然落在林亦雪的身上，笑着说道：“英建，我初来明洛城，人生地不熟，这位林姑娘既然是你们明洛城的弟子，带我走走如何，做我的向导如何？”

    　　沐成杰丝毫不遮掩自己神态间的贪婪，对于他来说，明洛城那只不过是一个小地方而已，根本就没有什么靠山，他作为真帝的徒孙，在这样的小地方玩一个女人，那还不是轻而易举的事情。

    　　“这个——”沐成杰那十分直接的方式，这让许英建不知道该怎么接话才好。

    　　吴有正又怎么看不出来呢，他立即说道：“老朽对明洛城再了解不过了，我给沐公子作向导如何？”

    　　“你一个老头，有什么意思。”沐成杰十分直接，摆手，目光盯着林亦雪，说道：“姑娘，带我走走如何，熟悉一下你们的明洛城，他日来我沐家，我带你走走，让你熟悉一下沐家。”

    　　沐成杰这话已经是利诱威逼了，毕竟，对于明洛城这样的小地方而言，沐家那是高高在上的存在，那是高不可攀的庞然大物。

    　　要知道，明洛城只不过是石韵道统中的一个座小城而已，而且石韵道统已经彻底没落了。

    　　而疏石宗只不过是明洛城中的一个门派而已。

    　　PS:有月票的同学请投一下，谢谢大家。

