    “干活啦！”

    伊缇甩动手中的长鞭。

    鞭挞：施展魔法造出的鞭子鞭挞敌人或友军。

    对友军使用时，可使其增加攻击力、提升速度。

    猪头！笨蛋！打它啊！

    伊缇有被气到。又补上了几鞭。

    对手为一只异兽——沙豹·35级

    己方有六只。

    精灵召唤：下级精灵四只，冰火光暗。

    契约召唤：哥布林，小龙。

    被抽打加上增益后，六只召唤兽还是傻呆的样子。

    它们如精神恍惚般，偶尔上前攻击两下，很是敷衍。

    对于慢吞吞的攻击，沙豹轻松躲过。

    沙豹：这都什么玩意儿？

    刚开始沙豹还显拘束，试探完后它就大展身手。

    一爪就把哥布林拍碎。

    沙豹接着迅敏游走，爪牙并用。

    没多久，小光/火/冰/暗、小龙相继被灭，化成光芒消散。

    沙豹：就这？还有只二脚兽，上！

    对于六只宝宝，伊缇怒其不争。

    【召唤师→战斗法师】

    还是得自己上，伊缇挥使附着寒气的青竹。

    当头一棒，前进的沙豹止步，紧接被痛打一顿，怀疑人生。

    【经验值+25，收获蚀晶一颗】

    寒冰魔法药粉效果不错，有小几率冻结敌人部分身体。

    召唤师……一言难尽。

    伊缇先前的想法很天真。

    让宝宝带自己刷经验，之后日子就安逸了。

    但，没想到这么弱……

    伊缇猜测是只有23级的缘故。

    绝对支配，召唤兽狂化，这两重要技能没解锁。

    看来召唤师得到30级，之后才能正式派上用场。

    而且，契约召唤的宝宝只是傀儡……触摸后是虚无感，不是真实？

    精灵召唤倒是元素实体，同时，精灵实力受召唤场景的元素影响。

    在暗元素浓郁的幽夜丘原中，召唤的暗精灵会强一些。

    ……

    时至正午，黄昏景色。

    这已是幽夜丘原最明亮的天色。

    伊缇身边跟着一只下级火精灵。

    有半人高大，用作取暖，有时还能让它探路。

    这样说来，几种元素精灵都有用处。

    火精灵火炉，冰精灵冰箱，光精灵灯泡，暗精灵……

    伊缇一路向西。

    途中只遇到几只异兽。

    出来可是要升级的！

    出发前他就把目标定好了——

    【444.518，此处危险！地下很多很多很多异兽！千万要小心那的地下！】

    对于秘境聊天的这条消息，伊缇很是好奇。

    真的有很多吗？

    抵达坐标点附近。

    伊缇看到一处不同寻常的荒地。

    有一条直线，没有荒草的路，路上每隔几米就有个洞。

    啥异兽呀？兔子还知道不吃窝边草呢。

    等了几分钟，伊缇只听见寒风呼啸，地洞没有动静。

    这么平静，真有异兽？

    伊缇决定试验一番。

    “出来吧赫德尔！”

    施放魔力，面前出现一个六角星图案的魔法阵。

    随着召唤，一道哥布林身影出现。

    “听我指挥！”

    这哥布林除了棒击与扔石头外，还有土制炸弹！

    这种炸弹威力不强，但是声音响呀！

    有人在你家门口弄炸弹吵你，你出不出来？

    呆滞的哥布林慢慢行走到直路中间。

    它举出一个炸弹，手捧雷状。

    有召唤师的心灵感应，伊缇勉强能控制它的行动。

    手捧雷哥布林先生，就这样吧。

    组织会记得你的贡献的……

    嘭！！

    巨响后，哥布林姿势不变，上半身有些焦黑。

    它身后，50米开外的伊缇则疑惑。

    没异兽吗？

    伊缇刚升起念头，立即就看见了答案。

    十几只异兽从洞中探出头来。

    穿山獾，等级均是二十几级。

    它们目光锁定意外来客——哥布林。

    只两秒，哥本林被撕成碎片，化为白光。

    穿山獾们钻回地洞。

    就十几只？有点少啊，难道地下还有没出来的？

    哥布林死后可以重新召唤，还是满状态的。

    再次召唤出哥布林，它仍是傻样。

    这次伊缇等了下炸弹恢复时间，让哥本林做到了手捧两个雷。

    去吧！哥布林！

    嘭！！嘭！！

    炸弹声后，伊缇可以感受到地下的震动。

    一下子出来了数十只穿山獾，它们疯狂攻击已半残的哥布林。

    哥本林消失，它们仍在地上观望，一会儿后才钻回洞中。

    有点意思啊……

    一而再，再而三。

    伊缇这次让哥布林怀揣5个雷，上啊！

    哥布林刚踏入直线路，异兽瞬间探出头来。

    穿山獾：你是故意找猹是不是？

    哥布林牺牲后，雷掉在地上……

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！！

    上百只穿山獾蜂拥而出，它们啾啾狂吠，有些还狂躁地四处跑动。

    这是倾巢而出了吧！

    好多经验！伊缇感觉他眼珠子都要冒光了。

    大多数为二十几级，小部分十几级，没有入阶级异兽。

    一只小穿山獾撞见伊缇，啾啾喊来战友。

    普通一级法师遇到这种情况也会慌。

    但伊缇早有准备，对付低级群怪还是法系好使。

    元素与魔道职业技能混用。

    扔出一只小丑人偶，再发射一道电光。

    挑衅人偶舒露露：吸引周围的敌人攻击自己。

    改良魔法星弹：无限追击近距离敌人，结束追加连锁光电伤害。

    二十几只穿山獾围着挑衅人偶。

    突然，一道火柱在它们脚下爆炸升起。

    它们被炸落时，半死不残，接着被同伴传来的改良魔法星弹补刀……

    【经验值+3】

    【经验值+3】

    【经验值+4】

    ……伊缇这样重复几次后，这波上百只异兽全灭。

    总共收获四百多经验。

    魔力剩余不足三成。

    这附近还有穿山獾窝点吧？

    原地休息补充后，伊缇探索附近。

    ……

    又遇到两波穿山獾的窝点。

    伊缇没什么难度的把它们清理掉了。

    【冒险者：伊缇】

    【等级：27级（经验188/295）】

    伊缇拿出手机看了眼时间。

    晚上7点，该回据点了。

    主要是异兽越来越少见，待这也没啥用。

    伊缇折向另一条路返回据点，期望多遇异兽获经验。

    但一小时的路途中，也就遇到一波异兽：

    七条鬣狗围攻两只沙豹。

    怎么能这样！？伊缇当然不会坐视不管。

    上前把它们都杀了。

    可惜，让鬣狗抢了一个沙豹的经验值。

    话说回来，异兽居然能击杀异兽升级！？

    伊缇有听说过，但这还是第一次见。

    26级的鬣狗，只是杀了一只29级的沙豹就升到28级。

    ……

    据点火光明亮。

    附近两公里好像都被老师清扫过，一只异兽也没碰上。

    大门前，伊缇开口：“不好意思，开下门！”

