    但是，此刻随着她的声音传出，顿时，在场的诸位皇者的面容无不开始变化起来，除了那云天腾已然知道了这一点之外，在场之人，显然都不曾听过此事。

    原本还是满脸狞恶的恨羽皇，更是面容扭曲，仿佛被人掐住了脖子一般，脸色都开始涨红了起来。

    双目瞪大，滚圆的很。

    看着眼前的秦风，恨羽皇分明是无法置信的样子。

    半步通神斩杀皇者级？

    “云天腾，当初你似乎也参与其中哩……”

    这梦琉璃似乎唯恐天下不乱一般，再次朝着那云天腾发问道。

    “哼……”

    云天腾的面容变得那叫一个难看，此刻在这里的人，无不都是盖世无双，从会无比。

    那梦琉璃的话似乎不多，但是众人却依旧可以猜测出来，在这其中的真正意思，那秦风竟然以一人之力抗衡了云天腾和这星剑皇两者的的轰杀，不只是如此，还斩杀了这星剑皇！

    “呼……”

    流若火嘴里长吁了一口气。

    此刻，他对于自己没有真正的得罪秦风可谓是无比的庆幸了，原本他已经以为在高看秦风了，却未曾想到这个家伙简直就是一尊煞星啊。

    斩杀星剑皇，以他的实力恐怕也未必能够做到，更何况的在这云天腾和星剑皇联手的情况下，更是无法做到的。

    至于此刻的恨羽皇，已经不再言语，只是将心中的恨意深深的掩埋了下去。

    对于周围人的变化，秦风自然是察觉到了，如果说在开始的时候，这些皇者级还有着高人一等的姿态，那现在却已经带着同阶的态度。

    “哈哈哈……不错，小子，那金战山果然没看错你，有魄力！”

    斗战猿皇大笑着传音说道。

    而随着他的话，金帝等人的心中忍不住‘咯噔’一声响了起来，斗战猿皇的主动言语，分明是在说明很多东西，其中更为重要的便是说明了他和秦风之间的关系。

    “好了……既然我们都到齐了，那是不是该说一下原因了？”

    一道声音传出。

    这声音传出，仿佛万剑齐鸣一般，带起一缕淡淡的剑意流转。

    说话的，正是那双臂环抱长剑的阙天剑！

    “嘻嘻，既然如此的话，琉璃就开始说明一下吧……”

    梦琉璃的俏脸微动，顿时变得严肃了起来，原本俏丽的脸蛋绷紧之中，顿时一股强大的气息开始弥漫开来。

    显然，将这么多的强者召集在这里的人，便是她了，而如此的气息，也让秦风的心中微微的一动，这个女人的实力在这诸般皇者之中也是不曾弱小！

    “这个神秘的岛屿，我想诸位也已经发现了不凡之处，根据我的猜测，这个空间之中最为珍贵的便是这个神秘的岛屿了，而之所以将诸位召集过来，完全是因为在这岛屿上，琉璃发现了一处绝世神藏！”

    “唰”

    有了这梦琉璃的指点，很快，一行人便在她的引领下，迅速的朝着岛屿的一个方向赶路而去。

    大概小半日的时间，众人已经赶至了一百多里的路程。

