    “山德鲁.威尔玛嘛......”校长望了望旁边的雨女无瓜，却发现兮夜并没有让对方走开的意思，校长也没多问，于是幽幽叹道：“那要从远古天灾之战说起了。”

    “那一年，死界出现了一个可怕的人，第一次打通了物质界面和死亡世界的通道，无数炼金师期盼的死人世界，正式和现实世界有了链接，当然，代价便是无数死人疯狂从那个通道里爬了出来！

    那一年天神联盟不光要面对死界积累了不知多少岁月的亡灵，还要面对那些暗中死界永生论的狂热炼金师们。”

    “这一场战争打了很久，足足打了上千万年，是除了虚空战争外，让宇宙联邦伤亡最惨重的一次战争，因为你面对的是死人，而战争里会不断的死人，这就代表原本前一刻还是战场上可以依靠的战友，也许下一秒就会被转化成你敌人！”

    兮夜闻言微微点头：“那段历史我曾听说过，几大领主亲自出手合作都一时间拿巫妖之王没有办法，最后是第四领主跳反才找到破绽的对吧？”

    “是.....就是希尔瓦娜斯！”校长轻声道：“那是个狠人呐，也是个军事奇才，曾经以四十万众高等精灵军队硬生生抵挡了死界八十多天，为联邦争取了宝贵时间，这也是巫妖王将她死灵化后重用她的原因，却没想到她居然能靠人格魅力策反了十大巫妖和天启四骑士，一举改变战局！至今历时学家都搞不清楚她是怎么做到的......”

    兮夜闻言身体抖了一下：“十大巫妖是那个时候就存在了的吗？”

    “知道厉害了？”校长白了他一眼：“我当你那么淡定还以为你不把人家放眼里呢.....”

    兮夜：“........”

    校长：“十大巫妖是最初巫妖王手底下最受器重的炼金师，也是它们最开始通过精神通道诱惑物质位面的炼金师，散播永生言论，各个都是不知存在了多少岁月的怪物，甚至希尔瓦娜斯本身在它们眼里都只能算一个晚辈！”

    “天灾结束后，希尔瓦娜斯和她手底下那批远古亡灵大能就受到了所有活人的忌惮，最终由由天神联盟校长亲自出面，为希尔瓦娜斯这批势力划了一片星域，而希尔瓦娜斯在得到地盘后为了浪费那些远古大能的潜力，开始模仿联邦天神领主制度，开设了亡灵领主的小联邦.....”说到这里校长幽幽看了一眼兮夜：“就和你现在管理下面的模式很像.....”

    兮夜嘴角一抽，赶紧道：“您还是重点说说山德鲁的事吧。”

    校长：“十大巫妖里，山德鲁排名第七，在学术界里他最拿得出手的技术有两个，其中一个你肯定听过，便是差点把机械系文明打瘫了的活化术！”

    “嘶.....”兮夜闻言顿时大吸了口凉气：“活化术？是他创造的？”

    那个让机械直接活化，成为生物系的物质变换术，差点把第二领主的最强机械大军打崩了的活化术居然是他弄得，真是大佬当前呀！

    校长点头：“那家伙才华横溢，虽然资历没有其它巫妖厚重，但在学术领域上我却是非常佩服他的。”

    兮夜：“那第二个技术是什么？”

    校长微微眯眼道：“远古模型分解！”

    “这个？不是很常见的一个领域吗？”兮夜好奇道。

    远古模型分解是生物系里一直就没有放弃的话题，虽然一直没有进展。

    “不一样.....”校长摇头：“那家伙为了解开远古基因奥秘，兼学了机械方面的知识，利用神术、机械工程、基因工程、神秘学工程等各种领域结合，最终开启了一种以人造机械细胞模拟的远古物种创造，也就是很多神学系极力反对的生命创造。”

    “他想以此模板解开远古生物密码，包括天神的基因密码，这一实验遭到了包括天神联盟学院的反对，也严厉警告过希尔瓦娜斯，禁止让山德鲁用天神基因来做实验。”

    “后来呢？”雨女无瓜忍不住插嘴问道。

    第一次听到这些宇宙辛秘，她觉得异常兴奋，原来广阔的星空里有这么精彩的世界和历史！

    突然她非常的想要去闯荡一翻。

    校长：“后来那家伙自然是被雪藏了一段时间，不过他并没有完全放弃实验，在不能研究天神的情况下他选择了一些和天神一样古老的远古生命，其中就包括泰坦和古龙系！”

    “这一次联邦没阻止吗？”兮夜疑惑道。

    “没有.....”校长摇头：“希尔瓦纳斯内部是希望山德鲁成功的，破解生命密码不仅有机会能让亡灵重新复活，还能制造更强大的生物兵器，北星域一直不被人待见，它们自然也希望掌握更强大的力量，于是实验在希尔瓦娜斯睁一只眼闭一只眼的情况下慢慢展开了。”

    “后来呢？”兮夜和雨女无瓜异口同声道。

    “后来那家伙被强行封印了.....”校长笑道：“具体原因未知，我只知道关与这个实验北星域内部发生了分歧，希尔瓦娜斯亲自出手将那家伙驱逐到了死界，并抹除了一切实验数据，连当初我老师那里记录的一些数据都被希尔瓦娜斯强行要走销毁掉了，这件事虽然没有公开，但高等学术界很多老人都是知道的。”

    “亲自出手.....”兮夜微微低头：“他创造了活化之术，应该很受器重吧？什么样的事能让希女皇这般不讲情面，直接驱逐了它？”

    兮夜很清楚，对于亡灵来说，回到死界，是最残忍的做法，因为经历过死亡的人是永远不会想经历第二次的。

    “不知道......”校长摇头道：“但我老师曾告诫过我，让我不要试图去凑这个热闹，那家伙创造出来的是一个禁忌！”

    “这么厉害的人嘛.....”兮夜摸了摸自己金属头盔下巴：“有点麻烦.....”

    “有点麻烦？”校长眼皮一抽，暗道：这家伙也不怕风大闪了舌头。

    “校长能帮本领主一个忙吗？”

    “什么忙？”校长警惕道：“如果是问我能否直接对线这家伙老头我就和你明说，不可能....老头我还想多活几年......”

    “当然不是......”兮夜笑道：“校长能帮忙掩饰一下空间痕迹吗？”

