    第1481章 低劣谣言   

    就在下飞机之前，还因为陆远两次受到别人的招揽，而感到十分激动呢。

    

    在办理手续的过程里，陆远并不知道原来在直播间内还有这么重要的戏份，甚至有人都愿意把他当成偶像了。

    但他并没有打算告诉这些已经深受打击的人们，其实他想要学会某种语言只需要拿过关于类似的语言书，学会读音从头读到尾就好了，当然，也少不了土地能量的作用！   

    因为有土地能量的帮助，他拥有着近乎于过目不忘的能力……所以他只需要记一下读音，知道一些单词了读法，便可以很快的学会一种语言！   

    三天学会意大利语，他可没有开玩笑！真的只是在闲来无事的时候，拿到了一本关于意大利语言的书籍，随便看了看，就成为了一位在语言学上拥有很高造诣的大师！   

    不知是玛丽安拍摄的景色更美，还是陆远表现出惊人的语言天赋更让人羡慕！反正这短短的时间内，玛丽安所在账号的直播间，人气竟然在迅速的飙升！   

    而在玛丽安使用的这款社交平台软件上，玛丽安的个人账号排名，也在排行榜上迅速上升！   

    进入到直播间内的观众们，从原本的几百人，到数量惊人的数千人……再到很多人望尘莫及的一万人，只是短短不到十几分钟的时间！   

    也就在这个时候，那位手脚麻利的意大利女员工，在电脑屏幕上操作了一会儿，突然有些疑惑的抬起了头。

    

    “先生……很不好意思，互助会的账户我无权查看，但我现在已经知道他们的确在这订了房间！而且还是我无法授权的房间，因此我需要去联系我们酒店的负责人！由他来为您办理业务。”

    

    陆远眉头一皱，心里难免有些不舒服，在他看来互助会做起事情向来是很稳妥的。

    而且互助会的董事会成员那么多，在意大利这边帮忙订一间酒店应该不难吧？

    

    但他仔细想想有些明白过来了，这位前台女士并没有拒绝他，想要进入到酒店内的想法。

    

    而现在告诉他，由于权限过低，没办法为他做出更好的服务，甚至要让酒店的负责人专门来为他服务。

    

    这听起来尽管很高大上，但耽误了时间才是非常重要的事情啊。

    

    陆远这一路上已经被玛丽安缠的非常疲惫了，还要在这儿像木桩一样等一会儿，这让他不免表情有些不爽，淡淡的说道：“好吧……请你尽快一点。”

    

    女服务员显然看出了她很不爽，很歉意的朝他鞠了一躬，然后迈开步子小跑着去到了一楼豪华大厅的另一头。

    

    陆远无奈的揉了揉太阳穴，双手放在前台上，静静的等待着。

    

    也就在这个时候，玛丽安发现直播间内，突然间跳出了很多。

    自以为是的家伙！   

    “哦吼……我说什么来着，看啊……玛丽安的老板终于装不下去了，瞧瞧那个前台，被这个男人难为的已经无力处理事情，他不会是一个冷暴力狂吧？”

    

    “据我所知，这家酒店好像有非常严格的会员等级制度，想要订到好的房间，是必须要提前做出一些投入的！这位年轻的老板是不是不知道这个规矩，所以现在在办理入住程序的时候，被人挡在了门外？”

    

    “我觉得这样的事情应该是真实的……刚才我在得知玛丽安女士要住进这家酒店的时候，可是专门查了关于这家酒店的信息。

    这家酒店最顶级的豪华套房，需要近三万欧元才能住一晚！即使是想要住最便宜的房间，也至少需要提前两个月预定！或者你拥有这家酒店的VIP黄金会员！这可是需要提前消费四十万欧元才能申请到的资格！所以你至少要在这家酒店最高级的房间住够四十天才行！我觉得他被挡在门外，一定是没有预约。”

    

    “天哪，如果是这样的话……玛丽安女士肯定会因此而是非常尴尬的！而且他们的旅行计划也会变动，真不知道这位亚洲老板怎么想的，没有这份能力，为什么要耽误别人的时间了？

    即使在旁边租住普通的旅店，我想玛丽安女士也不会介意的。”

    

    “你可能不懂，我认识几位亚洲朋友，他们向来大方……愿意把最好的东西赠送给朋友享受！也许这位亚洲老板是怀着好意的，想要让玛丽安感受一下奢华的氛围！可惜的是，对于规则的不了解，让他处于很尴尬的处境。”

    

    “这么说这位亚洲老板要被挡在门外了……如果是这样的话，那可太让人尴尬了。”

    

    “这家酒店也太任性了吧？

    看起来这位亚洲老板很有钱，竟然也被挡在外面了！”

    

    “你们有没有想到过，这会不会是玛丽安故意弄出来的一档节目……这个古灵精怪的女孩最喜欢捉弄人了，也许是在把我们所有人当成宠物一样正在调戏着！”

    

    “很有可能……现在的人不都喜欢做些博眼球的事情吗。

    在威尼斯附近有很多便宜的性价比极高的地方！如果住在那附近，那就完全没有这么贵了！一般的有钱人，也不会选择在和自己员工出游的时候到这里居住！你们说这位亚洲老板，会不会是故意在演戏？

    在帮助玛丽安吸引更多的人注视他们。”

    

    好多人怀着各种各样的心思，各种各样的评论更是层出不穷。

    

    有一部分觉得陆远受到了不公平待遇，觉得玛丽安也很委屈！   

    也有一部分觉得，是这家酒店做事太任性，不愿意接纳更多的客人。

    弄出什么所谓的会员制度博眼球，来进行阶级划分！这种事儿，嗯一直以来都被人津津乐道。

    

    玛丽安有些看不过去了：“你们怎么能这么想呢？

    即使我的老板没办法住在这儿，我也不会生气的！因为我是怀着来这里游玩的心思，而不是来住什么奢华酒店的！你们中还有人怀疑这是我和我的老板在故意演戏？

    我的天哪……我真没想到你们竟然能低劣到这种地步！”

    

    

    

