    第411章本宫只能吹笛子让他们心服口服了

    宁熠辰看到苏氿手中那一把“如朕亲临”的令牌后，下巴都掉了，眼神僵滞。

    果然是他监国后就飘了。

    他怎么会天真地觉得，苏氿手里没有“如朕亲临”令牌？

    只不过，宁熠辰是真的被苏氿手中的五个令牌给惊到了，他神色复杂地看着苏氿道：“师妹，我才知道，原来这令牌还可以一次性给五六个。”

    苏氿挑了挑眉，道：“你父皇怕我弄丢，就多给了几个。”

    宁熠辰呆住，“这么重要的令牌还能被弄丢？师妹，你厉害啊！”

    苏氿轻哼了一声，想起宁熠辰刚下早朝，又与君御离边往凉亭走去，边问宁熠辰：“我还挺想知道，那些老臣早朝时看到你是什么表情？”

    毕竟宁熠辰伪装得极好，全杏陵城都当他是个草包废物。而今日，宁熠辰却忽然代为监国，替未帝上朝，想必在朝堂上也引起了不小轰动。

    抗议与质疑肯定是必不可少的。

    三皇子党更是不会服气。毕竟按现在的情况，宁北洛不是皇嗣，且玩忽职守，以致边境布防图失窃，三皇子最大的对手宁北洛可以说是完了。

    而未帝中毒，按理说这监国的人应该是宁泽轩。

    可偏偏这时候却杀出来了一个宁熠辰。

    被一个他们都看不起的草包太子骑在头上，宁泽轩怎会甘心？

    宁熠辰摊手，无奈道：“不就是气得快死的表情吗？”

    那些朝臣在看到宁熠辰时，大多震惊得说不出话，震惊过后则是一个接一个地站出来质疑。

    而宁熠辰这边，支持他的只有白苓笙、白老家主和宁亲王那么寥寥几人。

    “他们不服，本宫只能吹个笛子让他们心服口服喽。”宁熠辰笑道。

    苏氿想起宁熠辰那一言难尽的曲子，轻啧了一声，“你那笛声，就算不用御音术，都攻击力极强。”

    宁熠辰眨巴了下眼睛，笑道：“师妹，我学这御音术，本就是用来杀人，自然是攻击性怎么强怎么来了。这笛声本就是要用来杀人的，何必吹得悠然悦耳？”

    说得倒是在理。

    但是寒音谷那老妖婆，就是有怪病，非要乐声好听才行。

    “师妹打算何时动身去边境？”宁熠辰又问。

    苏氿轻嗤了一声：“照边境现在的情况，未免兴城也丢了，自然是早去为妙。午后我便与御离哥哥动身前去，你代我转告你父皇一声。”

    宁熠辰却是问道：“师妹，你父亲苏将军的棺椁已到苏府了，你不先去安排了你父亲的后事？”

    “不是要举国同哀，以亲王之礼下葬吗，你安排吧。”苏氿无所谓道。

    宁熠辰轻啧了一声，意味深长道：“师妹就不怕被世人说不孝？”

    苏氿却是用看傻子般的眼神看宁熠辰：“我何时惧过世人言语？”

    而且，在昱国连破未国数城的危亡关头，谁还有心思指责前去救国的她？

    宁熠辰哈哈笑了笑，想着也的确如此，道：“那师妹放心，苏将军的后事我帮你处理了。我等师妹的好消息。”

    (本章完)

