    秦恒是周鹏非常看重的兄弟，但现在却被自己的老婆给堵在门口大骂，他的脸色也变得难看起来。

    “晓梅，你怎么能这样呢，这家酒楼，我好歹也拿出来一百多万，我带几个朋友过来，没问题吧？”

    周鹏冷着脸，开口说道。

    “你还好意思说你那点钱，这一百多万，连一楼的装修都不够！”

    王晓梅叉着腰，鄙夷的说道。

    “你……”

    周鹏还想再说什么，但王晓梅似乎是看到了谁，脸上的怒气瞬间消失不见，转而变得极为妩媚，一把推开周鹏，往前走去，来到一名穿着西装的中年男子面前，娇腻的喊道：“哎呀薛总，你怎么才来呀，我可是等了你好久呢。”

    “哈哈哈，刚才有个会要开，我这不是一开好就过来了嘛，对了，你开酒楼的贺礼，我已经让我的一个下属去准备了，过会就会送过来。”

    这名姓薛的中年男子一双小眼睛上上下下的在王晓梅身上打量，眼神里带着男人都懂的意味。

    “哎呀薛总，你来就来嘛，带什么礼物啊，以后我的酒楼，还得仰仗着您来拉生意呢。”

    王晓梅立马捂着嘴，露出一副娇羞的样子，故作难为情的说道。

    这幅模样，和刚才问秦恒他们要贺礼时，全然不同。

    “哈哈，贺礼还是应该备的，我们先进去吧。”

    薛总哈哈大笑，伸手就搂住了王晓梅的细腰。

    而王晓梅也丝毫不顾及自己已经结了婚有了身孕，更不在意一旁还站着周鹏，任由薛总搂着她的腰，往里走去。

    周鹏看到这一幕，眸子里简直要喷出了火来，双拳捏紧，大步上前，喊道：“王晓梅，你在干什么？”

    “什么我在干什么，没看到我在迎接薛总吗，我们这酒楼还没正式开业，薛总已经帮我联系了三家大公司，以后他们的团建宴会，都会在我们酒楼举办，这面子可要比什么都大！”

    王晓梅厌恶的推了周鹏一把，又鄙夷的扫了眼秦恒和慕浅浅，阴阳怪气道；“哪里像你的那些朋友哦，开酒楼钱不够的时候不知道在哪，等开业了，来了不说，贺礼也没有，这不是纯粹的白吃白喝吗。”

    周鹏听到这话，脸色一阵青一阵白，但他却根本没办法反驳。

    这个酒楼他也知道，后续装修极度缺乏资金，差点就没开下去，他找了很多朋友借钱，结果连十万都没能凑齐。

    最后，还是依靠王晓梅的关系，才拿到了装修的钱。

    在这方面，周鹏连反驳王晓梅的底气都没有。

    此时此刻，他只能捏着拳头，压着怒气，看着王晓梅被那个薛总搂着，往酒楼里走去。

    呼！

    周鹏缓释了一下心情后，朝着秦恒露出了勉强的笑容，说道：“秦哥，我们进去吧，不用理她，这酒楼也有我的股份。”

    秦恒深深的看了眼周鹏，没有多说，只是点了点头，拉着慕浅浅跟周鹏往里走。

    秦恒此刻不帮周鹏说话，是为了让他触底反弹。

    他让张平安排的重礼此刻估计已经快要送到了，等礼物一到，便是周鹏翻身的时候。

    “周鹏，我说你耳朵聋了是不是，我不是说了不许他们两个人进来吗？”

    王晓梅这时候看到周鹏还要带着秦恒二人进来，立马怒吼道。

    “为什么不能，这酒楼也有我的股份，我朋友来捧场，不可以吗？”

    周鹏本身就因为王晓梅刚才的不检点而生气，现在更是借机发火！

    “就你投的那点钱，我……”

    “算了晓梅。”

    就在此时，薛总忽然打断王晓梅的话，笑道；“既然来了，就都是朋友，让她进来吧。”

    “薛总……他们都是一些没素质的人，我怕他们进来打扰你嘛。”

    王晓梅一副娇媚的样子，开口说道。

    “没事，不过我话还么讲完。”

    薛总哈哈一笑，而后指着慕浅浅道；“这位美女虽然穿的朴素，但看上去很有素质，进来没事，但这个男的，就别进来了！”

    薛总说完慕浅浅，便伸手指向秦恒，不屑的说道。

