    天星也说罢，周身的本源之力迅速凝聚在黑刀之上，天星也嘴里缓缓说道“刀域，无上结界！”

    说罢，他周身的本源气息全部化为刀刃飞快地向四周扩散。

    那些刀刃所过之处，将护城军的盔甲劈碎，斩掉护城军的胳膊、腿，甚至是头颅。

    刀刃和盔甲碰撞，火花四溅。

    而那些刀刃在碰撞之后就会破碎，而在破碎之后，又会飞快的凝聚起来，形成刀刃。

    这些刀刃一直向外延伸，在扩展到两百米左右的位置时停了下来，接着所有的刀刃整齐排列，形成了一个巨大的结界。

    而天星也在使出这一招之后，他体内的本源之力也是直接消耗了一半。

    在结界内，天星也、天星兿站到了一起，而对方除了渡良有人保护，还完好无损外，只剩下三个二星的强者还勉强站立，不过他们浑身上下也都布满了伤痕。

    此时渡良已经害怕到了极点，刚才那么多的一星护城军，就算是他出手，也不敢保证一招就能把上百个都给杀得干干净净的。

    那活下来的三个两星强者倒是有些骨气，他们一同飞到渡良的身边，将其围在中间。

    见状渡良也是有些心酸地说了一句：“各位兄弟，辛苦你们了。”

    此时一个二星头目就说道：“城主大人，待我不薄，我早曾发下誓言，要誓死追随，今天就是我履行誓言的时候。”

    渡良心中翻腾，而我的意识也是感觉到，渡良的记忆在飞快的旋转，他在回想自己年轻时候的意气风发，带着一众手下在白杉城闯荡，然后在宗门的城镇中打下了一份基业。

    可随着他有了孩子，精力都放在孩子的身上，对自己的兄弟反而薄了许多，有时候他的孩子甚至会为难，欺负他曾经的兄弟，而他也是睁只眼闭只眼，有时候甚至还会出面打压自己曾经的兄弟。

    想到这些，他不禁满脸的羞愧。

    渡良看着身边的兄弟，嘴里不停地说着一个字：“我，我，我……”

    他不知道该如何把话说下去。

    再看天星也这边，黑刀横在胸前说了一句：“你们倒是兄弟情深啊，白杉城中那些穷苦人被你欺负的时候，怎么没见你们对他们那么好心过？”

    “你们一个个高高在上，自以为是，将自己的孩子，亲人，安排的妥妥当当的，可穷苦人家的孩子，却只能世代守着那份儿穷苦，他们资质好些，稍有一点机会，你们就会对他们进行打压，试问，你们的良心何安！”

    渡良此时慢慢地说了一句：“机会，我给过你们机会啊，你们在我的麾下混一辈子，等你们也当上了一个小头领，也能一步一步安排自己的孩子、亲人生活的更好，然后一代比一代好啊，可你们不愿意啊，你们想要跳过我，爬到我的头上来，你觉得我会愿意吗？”

    “如果让你做了白杉城的城主，每年都有一些人跳过你，跑到第三阶梯修行，等他们回了白杉城，他们会不会提拔他们的亲人，那我这个白杉城的城主，还有何威严？”

    “不是我不给你们机会，是你们在破坏白杉城的规矩！”

    天星也“呵呵”一笑说：“规矩，什么规矩，这不公平的规矩，要他有何用？我想的没有你想的那么多，今天我就把话说在这里，如果我做了白杉城的城主，不管是谁，只要实力足够，就可以到第三阶梯去修行，他们有本事，那是他们的命，如果修行的不够，被赶回来了，那也是他们的命，我绝对不会像你们这样，强加干涉，哪怕我将来有了孩子，亦是如此！”

    天星也说的很是坚定，可他毕竟太年轻了，若是他将来有了孩子，思想多多少少也会发生一些改变。

    同时我也反思了一下我自己，我们这一门的年青人们，多多少少也受到了特殊的照顾，不过我给他们的机会，也是平等的，我至少不会像渡良一样去打压和残骸那些那年轻人。

    这么比起来，我比渡良还是要强一些的。

    可话又说回来，这应该也是我足够的强大，若是我像渡良一样，身边的人实力都和自己差不多，一个不小心就被年青人给超过了，我的想法会变吗？

    想到这里的时候，我就笑了笑自言自语说：“多半还是不会变，我也是从弱者里面走出来的人，那会没有这个想法，将来，也不会有。”

    “因为追求自然，那便是我的道。”

    说实话，我着实没有想到，这星巢宗小小的白杉城能对我的道心产生触动。

    我已经很多年没有这种感觉了。

    看样子，不仅仅是天星也、天星兿得到了历练，我在云湖小世界也同样得到了历练。

    再看渡良那边，听着天星也“侃侃而谈”不由笑了笑说：“无知小儿！”

    天星也没有再废话，挥刀冲了过来。

    渡良面前的三个兄弟也是同时冲了出去，不过他们却不可能是天星也的对手，此时的天星也，已经把夺天刀运用到了极致，他在进攻的时候，周围始终有一条透明的巨龙伴随左右。

    天星也的每一刀斩出去，都伴随着龙吟之声。

    渡良的三个兄弟，只是片刻，就全部倒在了天星也的黑刀之下。

    在只剩下渡良的时候，天星也就缓缓说了一句：“还准备继续逃下去吗？”

    渡良“啊”的怒吼一声，挥着长剑终于开始迎战。

    天星兿本来也准备去帮忙，天星也却是道了一句：“妹妹，站着不要动，让我来！”

    说罢，天星也也是冲了过去，黑刀和渡良手中的长剑就飞快地碰撞在了一起。

    “当！”

    清脆的兵器碰撞声音，响彻整个城主府的院子。

    同时还有一股强劲的余威散开，整个院子也是在顷刻间被夷为平地。

    渡良这个时候，眼神中也是闪过了一丝诡异，刚才的惧怕完全消失，反而燃烧起来一股难以形容的斗志。

    他体内的三颗星也是全部燃烧了起来，此时的渡良气势瞬间来到了和天星也不相上下的程度！

