    张鹏忙活好一阵，给几人打包收拾好，终于搞定，一起收款80元，几人扫码离开，现场又陷入空无一人的尴尬。

    不过今天已经卖了十份了，张鹏心里也挺满意的，万事开头难嘛！

    对面卖烤面筋的年轻人，一直盯着张鹏摊上的米粉，一副欲言又止的模样。

    张鹏见周围也没人了，递了一根烟过去，看到烟，年轻人连忙笑着接过，点燃抽了一口，又看了看张鹏，有些不好意思地问道。

    “哥们，你以前是不是在酒店干的？我看你这炒粉挺高级的感觉!”

    张鹏摇了摇头，无奈说道。

    “我就一做大锅饭的厨子，不过我有点祖传手艺而已，混口饭吃吧！”

    年轻人点点头，朝张鹏伸了伸大拇指说道。

    “哥们，说实话，我闻着这味都咽口水，也不知道味道怎么样，可惜价格高了点，不然肯定生意会好!”

    张鹏无所谓地说道。

    “价格高点没事，我也不想薄利多销，这样挺好的，我还轻松点，不过，哥们，我说你想吃，开口得了，别用那种眼神看着我!”

    年轻人不好意思地笑了笑，无奈地说道。

    “哥们，实话实说，我还没开张，我口袋里加起来也没十块钱，要不我拿面筋给你换?”

    张鹏看了一眼那面筋，顿时无奈摇了摇头，打开火，朝年轻人说道。

    “算了，我请你吧，想吃啥？”

    年轻人眼神一亮，嘿嘿直笑，一边道谢，一边指着炒饭说道。

    “我要炒饭，哥们，能多加点饭不？我晚饭还没吃呢!”

    张鹏无奈摇了摇头，开始忙活起来，这顿炒饭也算拉近两人的关系了，这个小年轻叫吴星，二十四岁，张鹏也就叫他小吴了。

    也就从这天开始，两人算是成了朋友了，每天张鹏在哪摆摊，小吴就在旁边，吹吹牛，抽抽烟，一晚上也就过去了。

    张鹏那生意随着老客户开始带动，也慢慢打开局面了，但是远没有达到火爆程度，每天卖二三十份左右，大多都是老客户带新客户来买，也基本都是年轻人。

    路过的新客户，很少有人专门过来买，大多无意间点了一份炒粉，付钱的时候，才看到价格，顿时不满嚷嚷几句，最后付款走人了。

    不过看着生意在慢慢变好，张鹏也不急，这才摆摊一个星期，每天利润也有一百多，现在至少算有点收入了。

    张鹏之所以不急，是因为他这段时间，开始拿出手机追剧了，这自然是受小吴影响的。

    如果说张鹏的生意马马虎虎，还算混日子，那小吴的生意，只能用两个字来形容了。

    “惨淡!”

    真正勇士敢于直面惨淡的人生，小吴就是这种人，他之所以晚上十点多才出门摆摊，是因为收管理费的大多都是十点之前收，这样他就没有租金压力了。

    至于生意，他自己坦白，生意好的时候，运气好能卖一百来块，生意差的时候，几块钱也正常，反正那些面筋，张鹏就没看到他换过，每天都是焉里吧唧，卖不完回去用水泡一夜，又是饱满状态了。

    于是，小吴每天晚上没事就拿着手机开始追剧，张鹏作为他邻居，没事的时候，也受到影响，想到梦境中的世界，张鹏觉得自己也该追追剧了，说不定，因此受到影响进入某个剧的世界。

    虽然自己进去某些世界，那些世界的人物或许受到自己影响，因为蝴蝶效应，每个人的命运和心态也不再和原著中一样，但是再不一样，自己多了解一些剧情人物，总比一眼瞎好。

    虽然，现在自己好像进去的梦境不多，但是张鹏也发现一些规律，自己进入梦境的世界，好像还是受到现实某些影响，比如受到某些心情影响，产生某种共鸣，最后才会体验某个剧情人物的人生。

    想到这里，他就白天没事的时候，用快餐店wif下载好几部电视剧，尽量抽时间看看。

    想想自己也好多年，没认真看过电视剧了，这天张鹏无意间看到一个叫大江大河的电视剧，看了看口碑还挺好的，随即把第一部下载到手机。

    看了第一集，张鹏觉得还可以，可惜随着生意慢慢变好，追剧的时间也不太多了，连续两三个星期，才追到十一集，不过张鹏也不急，慢慢看吧。

    陈玲的肚子也越来越大，不过有丈母娘的照顾，他也心里放下心来了。

    张鹏的夜宵生意也渐渐开始忙碌起来，虽然算不上火爆，但是也渐渐走上正规，十块钱一份的炒粉，对于年轻人来说不算贵，吸引他们的主要还是味道，一个月下来，张鹏也有了一批忠实老顾客。

    到了月底，张鹏一算账，第一个月利润竟然差不多有四千，这还是除了租金后的利润，第一个月差不多把成本赚回来了，这生意还可以。

    第二个月生意明显比第一个月好很多了，甚至有一晚上卖了八十份，这个数量已经可以和中心街那边相比了，而且张鹏价格贵呀，一份十块，利润一份有六块以上，这收入让其他很多小贩都有些小嫉妒。

    可嫉妒也没鸟用，口味在这里，独家秘方，这钱，他们也赚不到。

    忙起来后，张鹏也没啥时间看电视剧了，两个月时间，大江大河才看到二十集，主要实在没啥时间看。

    不过现在这种生活他挺满意的了，这个月夜宵收入估计可以破一万，再加上白天收入，这个月妥妥的可以破两万，这种收入在这座城市，对于打工仔来说，已经算高收入人群了。

    对于大江大河这部电视剧，原本张鹏也就当消遣时间看的，这部电视剧，他挺羡慕里面一个剧情人物雷东宝。

    雷东宝性格强势，粗鄙莽夫一个，但是敢干，敢做，敢拼，做事风风火火，这种性格，让他挺佩服的。

    除了这些，他最羡慕雷东宝的原因，是因为这家伙娶了一个特别漂亮的老婆，他老婆叫宋运萍，人美心善，而且宋运萍还是他喜欢的类型，吃苦耐劳，标准的贤内助，他甚至有一种有妻如此，夫复何求的感觉。

    看着宋运萍大着肚子，还在为那个家忙前忙后，张鹏就有一种想去让她歇一下的冲动，想想自己老婆每天连凉水都不愿沾，再看看宋运萍，张鹏就感觉真心挺羡慕的。

    当然，时代不同了，如果宋运萍生活在这个年代，肯定也不会那么苦了，正当张鹏还在羡慕的时候，终于抽时间看到21集了。

    可刚看到一半，张鹏就愣住了，宋运萍大着肚子被电线绊倒了，结果…一尸两命，看到盖着白布的宋运萍，张鹏整个人都愣住了，他脑子里全是一团糟，根本无法再继续看下去了。

    正当他愣神的时候，突然手机响了，张鹏拿起一看，是丈母娘打来的，让他赶快回去，陈玲刚刚摔了一跤，现在有些出血。

    张鹏整个人都傻了，连三轮车也顾不上了，拿起手机就往回走，此刻他脑海中仿佛有两幅画面在脑海中浮现。

    一副是谁宋运萍盖着白布的样子，闭着眼睛，没有一丝血色，脸上一片惨白，另外一副画面就是，陈玲跌倒在卫生间，下面全是血，神情痛苦，大喊老公快去扶她。

    张鹏脑子里全是这两个画面浮现，乱糟糟的，根本无法再想其他事，刚打开房门，就看到丈母娘扶着陈玲坐在沙发上，旁边垃圾桶里扔着一条带血的卫生纸。

    看到张鹏回来了，家里两个女人都松了一口气，张鹏连忙上前，看着有些苍白的陈玲，连忙询问道。

    “怎么回事？先去医院看看吧！”

    陈玲伸手握住他的手，摇了摇头说道。

    “应该没啥大事，不小心摔了一跤，也不是很痛，就下面有一点点出血，现在都十一点了，我又不是要急救，医院医生估计也下班了，明天再去吧！”

    张鹏连忙把眼神看上丈母娘，有些焦急地询问道。

    “妈，真没啥事吗？”

    丈母娘看了看陈玲一眼，点了点头说道。

    “我刚刚看了一下，就一点点血，应该没多大事，现在也没出血了，要不再看看吧，实在不行，明天白天去检查一下!”

    张鹏揉了揉陈玲的手，看了看时间，觉得丈母娘说得也对，应该是自己多想了，不过明天肯定得去检查一下先。

    既然没什么事，张鹏也只能安慰一番，继续回去准备收摊了，刚到摊位前，就看到小吴正在大力翻炒一份炒粉，旁边还有一个年轻人在等，应该是来生意了。

    看到张鹏回来了，小吴连忙笑着让开位置，让张鹏接手，张鹏谢过，不过看了一下那有些乌黑的米粉，无奈地朝那个顾客说道。

    “我重新给您炒一份!”

    早就有些不满的年轻人连忙笑着点了点头，表示可以。

    张鹏掂起锅，正准备把锅里的粉倒掉，一旁小吴连忙阻止道。

    “鹏哥，别倒呀，别浪费了，给我吃就行了!”

    张鹏看了一眼那米粉，无奈摇了摇头说道。

    “浪费也比吃掉好，我等下再给你炒一份吧!”

    说着，就把米粉倒进旁边垃圾桶中，开始忙活起来，一连炒了两份，打包一份给顾客带走，一份给小吴。

    看着小吴拿起筷子大口大口吃起来，张鹏在一旁点燃一根烟，深深吸了一口，吐了一个烟圈，他现在还没从陈玲跌倒中缓过来。

    自己已经三十多岁了，这是自己第一个孩子，如果出什么意外，他真不知道该如何面对自己，突然他脑海中不由自主想起宋运萍的身影，怎么也挥之不去，他有些烦躁地把烟掐灭。

    拿出手机，他没再继续看电视剧，而是打开百度，搜索了一下大江大河的简介，仔细看了起来。

    简单看了一下，他才知道，原来大江大河是讲三个男主角的故事，从改革开放到未来三十年的故事，一号男主宋运辉，也就是宋运萍的弟弟。

    二号男主雷东宝，三号男主杨巡，张鹏简单看了一下主角的个人信息，就关闭了页面，他此刻怎么也静不下心看这些，脑海中依旧还是宋运萍那惨白的面容。

    看着昏暗的夜色，张鹏隐隐约约有一种预感，下次自己做梦，或许就和这个大江大河有关，因为刚刚已经引起自己强烈的共鸣。

    如果下个世界真是大江大河，那自己或许可以抓住梦境世界一些规律，或许等下下个世界，自己就可以尽量挑选一些自己想去的世界，只要引起心灵上的共鸣，那就能进去某个世界。

    想到这里，张鹏内心甚至有些小期待，或许自己在梦境中，真可以改变宋运萍的命运，让那个漂亮又心善的姑娘，逃过一劫。

    也不知道这个猜测准不准，想到这里，余欢水拿出手机，开始继续从21集开始播放，他想趁着最后一点时间，把这部剧看完，如果真去大江大河的世界，那自己也有一些先知，这样也能避免在某些事件上受到影响。

    这部电视剧讲的是三个男主不一样的人生经历，前面二十集，甚至三号男主杨巡都没露过几次面，其他剧情好像也没啥大事情发生。

    看完第21集，已经过了晚上十二点了，小吴打着哈欠，和张鹏道别后，推着三轮车溜了，张鹏看了看已经寥寥无几的人群，想了想，也尽早收摊算了。

    收拾一番，回到出租屋，陈玲还没睡，张鹏询问后，得知身上也没啥地方痛，这才松了一口气，连忙开始烧水洗澡。

    忙忙碌碌上床睡觉，已经是一点多了，平凡的一天，就这样结束了。

    关了灯，上床睡觉，张鹏神情有些疲惫地看着天花板，这个房间没有吊扇了，只有雪白的墙壁，张鹏看着雪白的天花板发着呆，尽管此刻自己感觉已经很疲惫了，可怎么也睡不着，今天的事，让他现在心里还有些余悸，好在这一切都是虚惊一场，希望是自己多想了吧！

    枕边的陈玲已经睡着了，张鹏回头看了一眼，脸上的焦虑终于缓缓平缓一些，陈玲的呼噜声缓缓在黑暗中响起，张鹏苦笑摇了摇头，闭上眼，强迫自己进入睡眠。

    闭上眼，脑海中却是有一个身影怎么也挥之不去，只希望今天一夜好梦吧！

    伴随着呼噜声，张鹏意识缓缓陷入迷糊，恍如梦寐，现实和梦境缓缓再一次交替。

    他仿佛看到自己，已经以另外一个人生视角在看世界，他抬起头，看到蓝天白云，看到低矮的房屋，还有周围人身上，那七八十年代独特的精神状态。

    甚至他还看到马路对面，一个围着红围巾，花格子衣服的姑娘，提着一个装兔子的木框朝自己走来，他好想睁开眼，看看那个姑娘长得啥样，可眼皮子打架，他的意识缓缓陷入沉沦，直到他现实中的意识彻底陷入空白。

