    如果说在上一世的时候，孟琦良什么时候感觉到了，对云岚有痛彻心扉的感觉，恐怕就是云岚在拉住那个男子的手是对自己说：“孟琦良本宫决定以后不爱你了。因为我爱上他了，”

    “你疯了云岚，他是天水圣子，”

    “那又如何，你觉得我在意这些吗？我都已经杀过那么多人，做下那么多不可饶恕的事情，亵渎圣子，这件事情对我来说早都不算什么了，”他的穿戴华贵身姿妖娆的，皇后就那样对自己笑着，

    她说：“孟琦良，现在我总算明白你了，你为何后宫三千，为何留恋美女，为何对那孟若琴至死不渝，永远无法忘怀，的确美好的事物怎么能让人停止呢？”

    孟琦良还记得那个时候站在云岚公主身后的那绝美男子对着自己挑衅而又鄙夷的笑容，

    直到今生孟琦良都牢牢记得，所以事到如今，不管是夏晴岚身边出现了任何男子，苏忆晨也好，宴子息也好。甚至呢，叶睻都好，孟琦良虽有不适，但都不甚在意，

    因为孟琦良清楚那些人都不会成为他和云岚之间的阻碍。因为他和云岚之间阻碍的那个男子，根本还没有出现。

    如果今生九重神庙的圣子已经成为了妙芬，那是不是说明自己其实已经改变了什么？

    那个男子不会再出现在他和云岚之间。有些事情是不是也不会走到最后不可挽回的地步。

    “唉唉，你做什么这是干什么啊？钱都不给这个时候，”馄饨店的老板突然大声的吵闹着打断了孟孟琦良的回忆，

    孟琦良放下手中的勺子，他转过头看见馄饨店的老板正抓着一个少女，少女穿着火红的裙摆，她想要挣脱老板的手，老板说道：“唉，钱还没给的姑娘，”

    “我我我我钱袋刚才被偷了嘛，”少女可怜巴巴的看着老板，“就不能让我赊个账吗？我又不会欠你的。我是秦家的人，我只是跟我们家里人走散了，我会叫府里的人送东西给你们的，你不认识吗？秦家的人。秦承泽！秦家的人你都不认识吗？”

    “什么秦家的人，我只知道你吃东西不给钱。”

    孟琦良看着那红衣似火的少女，她娇俏可人看起来。可能还不到十五岁，她的两脚一直在跺着，想要挣脱那个人的手，可是那个人就是不放开。

    小女孩说道：“你再不松开我我就要动手了，虽然我答应过大哥，我答应过大哥绝对不在外面伤人的可可，你总是抓着我，我要动手了。”

    孟琦良突然将这个被抓住的少女和很多年前那个缠着自己的云岚公主重叠了，

    那个时候。自己刚救了围猎场上的云岚公主和云澜公主，已经有了一定的交集，

    云岚公主也总是缠绕着自己。

    “孟琦良，你就带我来吃这种东西啊，”那个时候孟孟琦良也带云岚公主去吃过路边的馄饨，路边的糖葫芦，可是少女却十分嫌弃她，拎着自己的红裙子，看着街边来来回回的东西，躲来躲去的，藏在孟琦良的身后，

    云岚抓着孟琦良说道：“公主府要什么有什么，我们为什么来这里啊，”

    “不是你说的，你自小被关在六公主府，无趣的很。”孟琦良看着自己身后像是猫一样躲来躲去的云岚公主，他冷冷的说道，“不是六公主这么说的吗？”

    “我是这么说的，可是我也不想来这种乱七八糟的小巷子呀，实在太有损我的身份了，我可是堂堂六公主，”

    孟琦良笑了笑说：“我知道，但是这家馄饨确实很好吃，公主真的不想尝尝，”

    云岚公主似乎很是疑惑，后来云岚看着孟琦良终于做出了决定，云岚点了点头说：“我告诉你要孟琦良，如果不好吃我会揍人的哦，”

    “好。”

    “住手，”孟琦良开口不知道想到了什么，他冲着那老板说道，“不过一碗馄饨罢了，这钱我给了…”

    孟琦良把钱放在了桌子上。那是一个金锭子，老板看上之后十分兴奋，立刻松开了小姑娘的手，他说的：“哎呀谢谢孟大人，谢谢孟大人，我这也不是故意的嘛，我们小本经营这确实也不能赊账好了，”

    孟琦良说完别放下筷子离开了，可是他还没有走出很远，那穿红衣服的少女便追着跑出，冲着他喊：“啊，你等一下你等一下嘛，”

    孟琦良停住，那少女一下没有刹住闸撞在了孟琦良的身上，

    孟琦良他一愣，他看着少女他说的：“有事…”

    “嗯…”少女犹犹豫豫的说道，“我会还你钱的，你告诉我你家住哪？”

    “不用了，”孟琦良说的。

    “怎么能不用呢？我大哥说，我们秦家的人…绝对不能欠人家一分一毫，我是真的钱袋被小偷偷了，我绝对不是故意要赊账欠钱的，你们京城这么多小偷我怎么知道啊？”

    “秦姑娘说的对，”孟琦良往后退了一步，同这小姑娘离开了一段距离，

    孟琦良说道：“秦姑娘说的对。京城治安有乱，的确是下官的疏忽。下官会加强京城的管理，秦姑娘抓紧回秦府吧，”

    “下官？你是京城的官爷？你知道秦家？”小姑娘突然很高兴，“刚才那些人竟然都不把我当回事儿，你们京城太不把秦家当回事儿了，我大哥明明说秦家很有势力的。”

    孟琦良点点头，他说的：“是刚刚那些市井小民没有眼光，我同秦承泽秦公子打过交道，过一阵子也会去府上拜访。”

    “所以你是我刚才说了半天你都没有往心里去是不是啊？不过没关系。现在认识也不迟。秦承泽是我大哥。我在家里呢，我在家里的排行老五，大家都叫我小五。不过你也可以叫我珠儿，我叫秦璇珠，你记住啦，秦璇珠！”

    “我知道了，秦姑娘！”孟琦良，说完便想从这秦璇珠身边离开。

    秦璇珠歪着脑袋看着孟琦良远远的离开，她有一些惊异和好奇的目光，

    秦璇珠自言自语：“这京城的男子还当真是和我们那边的不一样，这么有趣啊，哎呀，我的钱袋到底去哪里了？”

    自称是秦璇珠的小姑娘看着孟琦良离开他转过身，似乎很欢快地想要回到秦家的驿站，

    可是突然她站在路边停了一下，人群来来回回突然像静止了一般。

    秦璇珠捂住自己的心口，那里面她的灵根突然发出了光亮和灵力的闪耀，她惊恐的抬起头，四处寻找着。

