    这个时候，识海空间里的那些积水便发挥了作用。

    肖执的识海空间里，无时无刻不在下着小雨。

    这些小雨在落下来之后，积少成多之下，在地面上形成了一片水洼。

    身体残破虚幻的小青龙，一进入识海空间，便游窜进入了这片水洼之中，在水洼之中大口吸水。

    识海空间里几乎全部的积水，都被小青龙给吸收掉了。

    而小青龙在吸收了这些积水之后，原本虚幻的身体，渐渐变得凝实了，残破的伤口也慢慢得到了恢复。

    到了现在，肖执的这只观想物小青龙，已经恢复得七七八八了，无论是召唤出来协助战斗，还是用来融合化龙，都没有任何问题了。

    小青龙在肖执身旁，欢快的游走着。

    肖执又开始尝试呼唤伥妖李阔了。

    伥妖李阔对他来说，是一个非常重要的战力，不仅如此，伥妖李阔在附身在他身上时，还能给他提供很强的隐身能力。

    这隐身能力，算是他最重要的保命手段之一。

    只是，肖执的呼唤，没有得到任何的回应。

    呼唤没有得到回应，肖执也没再继续，他心念一动，那尊金丹级道兵，被他从储物戒指里放了出来。

    肖执一边在林中奔跑，一边给他的这尊道兵，更换起了‘电池’。

    其实，他这尊道兵体内的灵髓，还残余着一些能量，大约12%的样子，靠着这12%的能量，应该还能再坚持一会儿。

    可肖执为了稳妥起见，还是决定给它更换上一枚全新的灵髓。

    毕竟，现在可不是节省的时候，若是在战斗时，他这尊道兵因为能量不足而罢工了，他哪有那个时间去给它更换新的灵髓？

    所以，道兵体内的灵髓，还是提前更换的好。

    以上这些都是临战的细节。

    肖执一直以来都很注重这些临战时的细节。

    在给道兵更换了全新的灵髓之后，肖执将道兵与换下来的那枚灵髓，重新放回了储物戒指。

    他又是心念一动，一柄看着有些暗淡无光的古朴长剑，出现在了他的手中。

    入手冰凉，感觉颇为沉重。

    肖执可是筑基巅峰武修，他都感觉颇为沉重了，这柄古朴长剑的重量，绝对超过了1000斤！

    换做是普通人，别说是将它拿起了，就算是移动一下它，都是一件很困难的事情。

    这便是灵宝‘碧光剑’，它曾是赤谷郡郡君颜池的佩剑，颜池被杀之后，便落入到了肖执的手中。

    利器斩精铁兵器，轻易便可斩断，宝兵也可轻松斩断利器级的兵器，以此类推的话，灵宝级的兵器，想要斩断宝兵级的兵器，应该也不是什么太过困难的事情吧。

    肖执看了眼手中这柄长剑，又试着挥舞了一下。

    在真元力的加持下，肖执倒是可以颇为轻松的挥舞这‘碧光剑’，在他的挥舞之下，碧光剑发出了阵阵撕裂空气的破空声。

    肖执又往碧光剑内注入了真元力，随着真元力源源不断的灌入，碧光剑的剑身，终于不再暗淡了，而是散发出了一丝淡淡的碧绿光华。

    这一丝碧绿光华显得很暗淡，不似它在颜池手中时候，那般的璀璨夺目。

    这是因为，灵宝这一等级的装备，是需要认主的。

    灵宝在没认主之前，许多的神异之处，是无法发挥出来的。

    比如，这碧光剑在颜池手中，不仅光芒璀璨，还可以随意变化大小，变小的时候，可以变得比一根绣花针还要小，变大的时候，可以变得比一座高山还要大。

    肖执却做不到这一点，因为‘碧光剑’并未认他而主。

    据肖执所知，灵宝认主其实是一件非常麻烦的事情，可不是短时间内就能搞定的。

    现在的肖执，哪怕想让这灵宝‘碧光剑’认他为主，他也没这个时间啊。

    他现在也不指望别的什么事情，只希望这柄未认主的灵宝碧光剑，足够的锋利，能够斩断宝兵级的兵器。

    若能够做到这一点的话，那么，这柄‘碧光剑’便可以成为他的一张底牌了。

    在战斗的关键时刻，用出这张底牌来，或许能够起到一些出其不意的效果。

    至于这碧光剑是一柄剑，而非肖执日常惯用的刀。

    这也没关系，拿剑当刀来用就好了，最多就是有些不顺手而已。

    肖执心里想着这些的时候，他与阳旭已经冲出了山林，前方处是连成一片的田园，以及一条条通往北岚道城的宽阔马道，十数里外，便是巍峨的北岚道城了。

    肖执将碧光剑也重新收回到了储物戒中。

    底牌之所以是底牌，是因为，一般情况下，它是不会被动用的，只有到了关键时刻，它才会被动用。

    收了碧光剑，肖执取出寒霜刀握在了手中，他加速来到了阳旭身旁，与阳旭并肩，低声道：“先去巡游使官衙。”

    “好。”阳旭点了点头，说了一个好字。

    两人并没有通过城门口进城，而是跃过城墙，进入的北岚道城。

    北岚道城的城墙高50丈，这高度已经比现实世界里的许多高楼大厦还要高了。

    只是这高度，也就能拦住后天武者以及一部分先天武者，根本就拦不住如肖执这般的筑基修士。

    入城之后，肖执很快便确定了他现在所处的位置，在对比了一下脑海中记忆下的北岚道城城区地图之后，他一指身前的一处街道，低声道：“往这边走。”

    说罢，他便如一阵风一样，向前窜出。

    阳旭一言不发的跟在了他的身后。

    肖执一边在宽阔的青石街道上奔跑，一边道：“小旭，注意感应四周，若是感应到了金丹修士的气息，记得提醒我一声。”

    若是处于巅峰状态，在底牌尽出的情况下，他倒是能与金丹初期修士一战，并战而胜之。

    可现在，他身上的伤势还没有完全恢复，实力只恢复到了巅峰状态下的八至九成，他手中的重要战力之一，伥妖李阔也处在了昏迷状态。

    这种情况下，还是应该稳妥一些，尽量避免与那些金丹修士接触。

    “好。”阳旭点了点头，又说了一个好字。

