    吃完饭后，汪海熟门熟路得跟着范玉兰和张月华去看辣椒酱。

    林俊义将林紫赶出厨房，让她陪莫云枫说说话，自己留下来收拾碗筷，还拉着两个小堂弟在厨房陪他。

    除了厨房，林紫看了眼身边的人，说道，“走吧，带你出门吹吹我们村的晚风。”

    莫云枫跟在她身后，一前一后的走出大门。

    没走出几米，林紫禁不住问道，“莫大哥，我落水东江时，你怎么刚好出现救了我？”

    “路过。”

    林紫不信他这套说词，“如果东江之事是巧合，那张月红来我们家要债，你的人恰逢其时的出现，又是怎么回事？”

    莫云枫回道，“他刚好路过此地，见你们孤儿寡母的被欺负，看不过眼。”

    林紫自然是不相信这句话的，世上哪有那么多恰好如此，而且都是跟莫云枫相关，还都是在帮她。

    她沉默了好几秒，又缓缓开口道，“陷阱那次，你早不掉晚不掉，偏偏是我上山的时候掉，你也想说是巧合？”

    她怎么感觉他是在特地等待她？

    然，他虽将她从东江里带了上来，也是他见过她，而她不知道有他，两人也未曾说过话，为什么要等她？

    林紫心中的疑惑渐增，尤其在听到莫云枫的这些话后，非但没有解惑，还愈发的怀疑他话里的真实性。

    莫云枫怕林紫生气，急忙解释道，“老大冤枉啊，陷阱那次真的是巧合！可能这就是缘分吧，我在陷阱里呆了一晚上，等来的只有你。”

    林紫捕捉到了他话里的关键词，微笑着眨了眨眼睛，“那次真的是巧合，也就是说其他的……”

    莫云枫哑然，一时半会不懂说什么好，毕竟东江那回，他是悄悄跟在她后面去的，因为害怕被发现，他只能远远的跟着。

    李鹏送钱，也确实是他叫来的。

    见他没有否认，林紫跨了一大步走到他面前，停下来看向他的眼睛，“你有多少事瞒着我？”

    那时候，他们还素不相识，他像能预知她的遭遇一般，在关键时刻出现。

    莫非，他也是重生而来？

    可上辈子他们可以算是陌生人啊，就山里匆匆一面，后再无瓜葛，在后来的漫长岁月里，她甚至于不记得遇到过这样一个人。

    这莫云枫到底有多少不可告人的秘密？

    莫云枫勾唇一笑，“这么多巧合加在一起，就是我们的缘分啊。”

    “谁跟你嬉皮笑脸的？我在很认真的问你呢。”林紫没有得到解答，心里堵得慌。

    莫云枫道，“我也在认真的回答啊。”

    有些事，他还不能说。

    把林丫头吓跑了，谁赔给他？

    他满心满眼都是她，不能再错过了。

    林紫笑了笑，笑容里含了点自嘲，“那行吧，我们往回走吧，我有些乏了。”

    他不肯说，她也不好再追问。

    她动摇了，不知道他的那些话还能信几分。

    莫云枫看出林紫不大开心，动了动嘴，却什么也没有说出声。

    他们走回来的时候，汪海正从林紫家里搬了箱子出来，要放到车上，看样子还挺重的。

    林紫揶揄道，“汪大哥，你来我们家吃个饭，还带打包带走的啊？”

    汪海哈哈笑出声，“有能占便宜的机会，我当然不能放过。”

    林俊义也搬了一个纸箱出来，“阿紫你别听他胡诌，这些都是辣椒酱。”

    “汪大哥，这才几天没见啊，你已经联系商家，成功出单啦？”林紫的眼睛里有光在闪烁，心想跟汪海合作果然是正确的，这个人的能力杠杠的。

    林俊义道，“他前天下午就来拉走了两百瓶，这回要带走三百瓶。”

    林紫赞叹道，“可以啊你，不愧是销售小王子！”

    “销售小王子？”汪海大笑，“这个名称好，我喜欢！”

    他得意的看向莫云枫，“枫哥，以后介绍我得用这个称号。”

    莫云枫面无表情，无情的打击道，“搬完了吗？搬完了就赶紧回城吧。”

    汪海忙着将手里的箱子放进后备箱，没有注意到莫云枫的神情，也没留意他话里带着的凉意。

    他边放小心的摆放纸箱，边回道，“还有一箱。”

    莫云枫听到，径直走进屋里，将装好的最后一箱辣椒酱搬了出来。

    莫云枫和汪海跟林家人打了招呼，便上了车，开着车子往城里走。

    车里没有别的人，汪海的注意力除了在开车上，便是在莫云枫身上了，开出去没多远，汪海便注意到莫云枫神情有些微妙。

    “枫哥，你跟林紫单独相处了一会，怎么这个表情？吵架了？”

    “没有。”莫云枫语气平淡，听不出情绪。

    气氛微妙，汪海半开玩笑的道，“这姑娘做生意挺狠的，处理起事情来也不拖泥带水的，枫哥你不会是怂了吧？”

    那卢家人听起来着实可气，卢书青要跟他们彻底说再见是理所应当。

    可一个人带着别人千里迢迢的回家，跟以前的家庭断了个干净，不是谁都有这样的魄力。

    莫云枫一瞪，“做个哑巴吧，应该很受欢迎。”

    汪海不怕死的又说道，“不是怂啊？我知道了，人家小姑娘嫌弃你。”

    瞥见莫云枫狠狠的一瞪，汪海悻悻地闭上了嘴。

    半晌，他看见莫云枫面色平静的闭上眼，才偷偷的舒了一口气，不由得在心里惊呼一声，自己刚才真是胆大，居然敢在作死的边缘疯狂试探。

    那边。

    卢家人报完警后，一个个抬头挺胸的赶回村里，雄赳赳气昂昂的，不知道的，还以为这家人天降横财了，或者是得了失心疯。

    一回到村里，万丽逢人便打听，“村长回来了吗？”

    村民都是快速的看了看他们一家子，不是摇头，就是直接说“不知道”。

    万丽纳闷了，他们不就去了一趟镇上，这些人怎么一个个避之不及的样子？

    她是不自知，村里人本来就瞧不上他们家，加上昨天发生的事儿，村民打心眼里不想再跟卢家有什么关系。

    万丽不信邪，领着丈夫卢鑫和儿子卢书宏便往村长家跑。

    她到底是要问清楚的，村长有没有把那两个小妮子带回来，还有为什么让村民这样对他们！

