 “娘真是开明，有这样的娘，是我们的万幸。”

乔玉灵抱着小刘氏的手开始撒娇。

小刘氏嗔怪的看了她一眼，“行了行了，自己都是孩子娘了，还跟娘撒娇，也不嫌害羞。”

“这有什么，娘永远都是我娘，在娘的眼里我永远都是孩子，在娘面前撒娇，那是天经地义的，谁也不能说出什么来。”

乔玉灵乐呵呵的，说的那叫一个理直气壮。

乔玉月在一边笑，并没有插言。

母女几人打趣了几句，乔玉灵便问小刘氏，“娘，玉佳天天不在，玉楠呢？”

“前两日她还在家的，可是听说有人给她提亲时，第二天也不见了，每天到了晚上才回来。”

小刘氏说的很无奈，“她要是在家里待着也没有人说她的，但是她自己不愿意待，我们也不拘着她，都随她吧。”

“应该是出去玩了。”

乔玉灵说完之后想了想道：“玉佳的事情……大家都知道，她心里有别的人，玉楠……可以在京城看看有没有合适的人选。”

“恐怕不好找，玉楠那性子，让她去做小我和你爹肯定是心疼的，让她去做当家主母……就玉楠的性子，怕是要反天，还是别拘着她了，只要她自己愿意，无论什么样的都可以，但娘只有一个要求，必须对玉楠好。”

“那便先看看，好在也不着急。”

乔玉灵话音刚落，周归来几个孩子就从外面跑了进来，周归来笑的最欢，进来就双眼放光的看着乔玉灵，“二姨，你刚才没看到，二姨夫可神气了，那些人进来提亲，非得让外公和爹爹将事情定下来，外公和爹爹都不知道怎么推辞了。”

“可是二姨夫进去，那些人立刻就蔫了，甚至还主动说全看咱家的意思，他们好怕二姨夫呀。”

周归来满满的都是崇拜。

乔玉灵有些哭笑不得，她看着周归来，“以后我们归来要是学了大本事，他们也会怕归来的，记住这个世界弱肉强食，只有自己强大了，别人才不会欺负你。”

“归来好像明白了。”

周归来笑的如偷腥的猫儿，“以后我要好好跟师父学习功夫，这样有人敢欺负我，我就可以直接打回去了。”

对于周归来这样的理解……乔玉灵没有去掰正的意思，总归学了东西就是好的。

“归来真是聪明呢。”

乔玉灵夸着周归来，越看越喜欢，直接将周归来抱起来亲了亲。

两人在这边聊天，另一边小刘氏与南宫思凌和南宫念凌两人也在聊天，小刘氏最关心的就是两个孩子身上的病有没有好，在看到思凌顶着外面的大太阳进来，小脸红扑扑的，她这心也算是放下了。

房间里有冰盆，念凌靠近也不有一点点反应，反道是笑呵呵的说：“夏天屋里有个冰盆真舒服呀，外面太热啦。”

“是是是，你们两个好了，真是太好了，今天外婆亲自下厨给你们做好吃的，有没有想吃的？”

“有。”

四个孩子异口同声的喊着，然后争先恐后的喊着自己想要吃什么，小刘氏笑着一一应了。

小刘氏回头对自己身边伺候的人吩咐道：“去三夫人那里请他们过来吃饭，告诉他们二小姐回来了。”

“是。”

小刘氏这几年在京城习惯了，在下人称呼她为夫人的时候，也没有那么紧张，甚至已经习惯了，有些事情也习惯了让身边的人去做，乔玉灵对这一现象还是很满意的。

小刘氏要去做饭，乔玉灵就要去帮忙，小刘氏自然心疼女儿，“你和你大姐坐在这里说话，娘去厨房忙就行了。”

“那怎么可以，一大家子人的饭菜，我和大姐一起去帮您。”

说完见小刘氏又要说拒绝的话，乔玉灵忙道：“娘，听说这些日子，您做饭的时候夏奕霆都会赶来帮忙，真的假的？”

“真的。”

小刘氏笑的有些古怪。

乔玉月在一边笑的腰都直不起来了，“玉灵呀，提起这个人，可真是能笑死人，每次只要是娘自亲做饭，他就出现，神出鬼没的，如果是厨房的婆子做饭，他从来都不会出现，我都要怀疑他是不是在我们府上安排眼线了。”

乔玉灵微皱眉沉思了一下就点头，“这点大姐可能说对了，他应该就是在我们府上安排眼线了，否则怎么可能这么精准的知道，是不是娘在做饭，你有查过是谁吗？”

“这个倒没有，因为不影响，也是无伤大雅的事情。”

乔玉月摇头，“也不知道咱家玉佳和这个夏公子……”这么几天的相处，乔玉月都开始有些同情这位夏奕霆了，为了娶自己的妹妹，先是在爹身边跟前跟后的，在爹忙起来之后，就开始跟着娘学做饭，都说君子远庖厨，他能做到这一点，可见……他对玉佳是真心的。

“大姐，这才几天你就心软了？”

乔玉灵自然是看来大姐已经被这个夏奕霆给打动了。

“我……我只是感觉他有点……可怜，为了讨好家里人，看起来一个高高在上的人，每天早上不是跟着爹，就是给平安和归来教功夫，还能跟着娘下厨房，玉灵这个男人……他是真的喜欢我们家玉佳吧？”

乔玉月自己也很矛盾，不知道怎么说。

乔玉灵轻笑摇头，大姐就是很善良，“大姐，你也看出来我们家玉佳心里有这个男人吧，明明心里有这个男人，为什么还要一次次的拒绝？”

乔玉月一愣，脸上闪过一丝莫名的情绪，最后凶巴巴的道：“这个男人真是太可恶了，肯定是他伤玉佳了，不然玉佳不会这样对他，明明心里有，为何要让自己难受，用脚指头都能想出来。”

乔玉灵被逗的不轻，“所以大姐，现在我们不能被他一时的表象给迷惑了，我们应该先看看玉佳是如何决定，她愿意跟夏奕霆在一起，夏奕霆以后也不敢再欺负她，那我们就支持他们，不过也不能让夏奕霆就这么简单的过关，她若不愿意与夏奕霆在一起，那谁也不能勉强。”

 