    白骨城，城主府堡垒依旧在如火如荼地建造着。

    卮梵奢华的生活，算是暂时告一段落了。

    这一次离开得太突然，好多华丽的衣衫也没有来得及带。

    不过终究还是背了一个包裹出来。

    在简陋的房间里面，她又对着镜子化妆。

    “砰，砰，砰……”

    外面传来的一阵阵巨响，地面也随之颤抖，让她面前的镜子都在发抖。

    她却悠然自得，唱着小曲。

    细微地画着眉毛。

    整整画了半个多小时，然后她开始对着镜子里面练习眼神。

    暧昧的眼神，迷醉的眼神，勾引的眼神。

    “这位已经破身的女士，请你收敛一些，别太浪。”旁边正在缝制衣衫的桃桃看不过去了。

    “哼！”卮梵傲娇地哼了一声。

    然后坐在椅子上，对着镜子撅造型，看哪一种曲线最勾人惹火。

    “你男人不在，你在这里发浪也没有人看的。”桃桃道：“你屁股已经很翘了，再撅就要飞了。另外顺便提醒一下，我们现在的房子很简陋，你晚上对你男人发浪的时候，尽量别太夸张，请考虑一下我这个可怜的单身小侍女。”

    卮梵看了一下周围，房子简陋之极，完全不复在摘星阁的富丽堂皇。

    甚至比起她小时候，也算得上是很穷困了。

    “桃桃，你这个恋爱理论大师告诉我，现在我们这么穷，为何我还这么快乐，这么幸福啊？”卮梵道：“是不是我们女人有了爱，什么都可以的，我以为自己过惯了奢华的生活，过不了苦日子，没有想到完全不是这样，我远远没有那么物质虚荣啊，人不逼自己一下，真不知道自己这么了不起。”

    听着卮梵的话，小侍女桃桃抬起头，道：“你真的要听我的诛心之论吗？”

    卮梵点头。

    桃桃道：“第一，你并没有变，你谈不上非常虚荣，但也绝对不是淡薄。女子该有的虚荣心，你都有。现在简朴的日子，你之所以过得甘之若饴，那是因为你依旧在过着奢华的日子。只不过奢华的不再是你的生活环境，而是你拥有了一个奢华的男人。”

    “人没有优越感是活不下去的，我不知道为何，你的男人给你带来无比巨大的优越感，甚至比之前更加过分。以前的你有些故作清高，但骨子里面还是落魄贵族的外强中干。但是现在的你，像是一个夸张的孔雀，想要向全世界显摆。”

    “尽管我也不知道，你究竟想要显摆什么？你的男人被逐出家门虽然是很酷，但确确实实落魄了啊，我想这里面应该有我没有掌握的变化。”

    “所以女人，你变得更加虚荣了。”

    听到桃桃的分析之后。

    卮梵一愕，然后过去拧了一下桃桃婴儿肥的小脸，道：“哎呀，你这个小丫头怎么那么聪明，那么厉害啊，全部说对了。”

    “切！”桃桃道：“人自以为很复杂，独一无二，但每一个人都能在话本里面找到原型。”

    接着，桃桃望着自己的小姐道：“曾经的你在学院里面念书，就是这么热情洋溢的。后来的清高孤傲，只是你被伤害之后的面具而已。现在你已经渐渐找回自我了，变回了原来的模样。见鬼的爱情，真是有魔力。”

    “哎呀……什么时候我的爱情才会到来啊。我这在精神世界中身经百战的经验啊，完全派不上用场。”接着桃桃发出了一阵阵哀嚎。

    接下来，小丫头依旧在缝衣衫。

    卮梵开始工作。

    全身心地投入工作。

    设计怀表！

    在得到爱情之前，她在设计方面拼命做加法，就是要玄而又玄，就是要繁复。

    但是得到爱情之后，她在设计方面开始做减法。

    因为她知道，怀表是划时代的产品，是具有革命性和颠覆性的。

    所以首先需要的不是复杂的功能，而是精准并且能够量产。

    先造出来。

    然后再在这个基础上做加法，增加复杂的功能。

    她拿着石墨笔，开始在白纸上画图纸。

    此时的卮梵，很幸福，很轻快，但是也很紧迫。

    她想要为夫君赚钱。

    床上小妖精，床下摇钱树。

    这是她给自己的定位，当然仅仅只是模糊的定位，真正把这个句子提出来的是桃桃。

    就这样沉浸在工作内，过了两三个小时。

    无缺走了进来！

    “梵梵，跟我来！”

    ……………………

    无缺带着卮梵，再一次跃入这个清水潭之内。

    不断地往下，往下，往下。

    穿过了这个水潭之后，重新来到了黑暗领域。

    这个能量半枯竭的黑暗领域。

    此时这个黑暗巨树，萎缩得只有原来的几分之一了。

    当然看上去，依旧非常巨大。

    地上的裂缝，已经渐渐合拢了。

    地面上有几百具尸体，当然相当部分都是残缺不全的，这是天空书城银衣卫队的尸体。

    无缺将这些尸体，一具一具挂在黑暗巨树上。

    顿时……

    这颗巨树动了。

    它没有完全死透。

    它伸出了筋脉，缠绕着这些尸体，开始吞噬生机和能量。

    “跟我来！”无缺道。

    这个巨树中间有一个裂口，沿着这个裂口，不断往下走。

    来到了这个特殊的大树心室之内。

    当时无缺就是在这里和聂玉娘重逢的。

    现在这里空空如也。

    “梵梵，我们的白骨城现在非常非常需要钱。”无缺道：“这一次我让李二去要回摘星阁，肯定什么都拿不回来的，反而还会被羞辱一顿。”

    “摘星阁已经和时光阁合并了，你的师姐毕肖肖，还有你的师妹楚楚，两个人共同执掌摘星阁，你的老师精巧大师，已经成为了摘星阁的荣誉阁主。”

    “而且，你之前设计制造的星空系列座钟，也会成为他们的摇钱树，会让他们在金钟大会上大放异彩，疯狂大赚。”

    “在这种情形下，你有信心能够击败你的老师，击败毕肖肖和楚楚吗？”

    忽然，卮梵道：“夫君，这里没有别人，我……我想要看真正的你。”

    无缺一愕。

    又要脱下人皮吗？

    好吧！

    很快，无缺脱下人皮，恢复成为红彤彤的肌肉人，如同厉鬼一般。

    然后，卮梵拥在他的怀里。

    “夫君，这不仅仅是我和精巧大师、毕肖肖、楚楚之前的战斗，也是你和申公家族的战争是吗？”卮梵问道。

    无缺道：“对！我会和申公敖，申无玉争夺这片土地上的一切。包括一万五千平方公里的土地，几万军队，水师舰队，海上贸易航线等等等等，其中就包括摘星阁。”

    摘星阁是申公家族最高贵的资产之一，是申公家族最大的财源之一。

    “所以，摘星阁也是我和申公敖的战场。”无缺道：“你觉得摘星阁最宝贵的是什么？”

    “招牌。”卮梵道。

    “对，招牌。”无缺道：“所以，申无玉才会找来你的老师精巧大师，挂名成为摘星阁的名誉阁主，就是为了压过你，就是为了将摘星阁的这个招牌从你这里抢走。”

    卮梵道：“摘星阁是申公家族的核心资产，这是我们和申公敖的第一战。”

    无缺道：“对，这是第一战，南方诸侯大会战是我们和申公敖、申无玉的第二战！”

    “这第一战，尤其关键！”

    “我们需要当着全世界的面将精巧大师、毕肖肖、楚楚三人彻底拍死！

    “我们要给全世界一个印象，摘星阁就是卮梵，卮梵就是摘星阁。”

    “只有这样，就算摘星阁被毁灭无数次也不要紧，只要你站出来，轻而易举就可以重建摘星阁，而且任何人都夺不走。”

    “如此，摘星阁未来能够给我们带来源源不断的金银，能够让我们练兵，能够让我们购买粮食，建造城池，发展大业。”

    卮梵沉默了好久。

    “夫君，单纯设计上，我有信心赢她们，我的老师精巧大师虽然非常了不起，但他不像我完全专注在钟表之上，我这一生只做这一件事。”卮梵道：“但是，我们现在没有工匠啊。申无玉不会放这些工匠的，而且他们也肯定不愿意过来投奔我们的。”

    “已经拼命给我的怀表设计做减法了，但是依旧不能量产，就算我们在镇海城内，有成熟的工坊，依旧无法量产，更别说在白骨城，一穷二白了。”

    无缺道：“白骨领的地下，不仅仅有一个黑暗领域，还有一个黑暗学宫的秘密基地。”

    卮梵道：“在哪里？我们下来不止一次了，没有见过啊。”

    无缺道：“我也找了很多很多遍，始终没有见到。后来发现，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    无缺来到原本黑暗巨树那个心脏的部位。

    现在那颗巨大心脏消失了，留下了一个深深的洞穴。

    无缺点燃火把，进入这个洞穴之内。

    卮梵跟了上来。

    整整走了好几米。

    然后……卮梵一声低呼。

    因为，前面有一条巨蛇，狰狞恐怖，足足有两米多粗，上百米长。

    不过细看之下，发现这并不是真的巨蛇。

    而像是一个雕像。

    “这里就是黑暗学宫的秘密基地的入口。”无缺道。

    卮梵一愕道：“这个巨蛇雕像，是入口？”

    无缺道：“它并不是一个雕像，而是一个机械傀儡。”

    卮梵道：“我老师主攻的方向，就是机械傀儡，但他也只是负责关节设计。”

    当时无缺参加学城大考，最后一门武道科，与之对战傀儡武士，也属于机械傀儡的一种。

    “那如何开启这个入口？”卮梵问道。

    无缺上前，伸手触摸这条巨蛇的头顶。

    顿时，一条小蛇从它的头顶裂口而出，朝着无缺发出一声嘶吼，张开嘴巴，露出了锋利的獠牙。

    所谓的小蛇，也是相对而言的，它也足足有小腿一般粗。

    张开的嘴，恐怖狰狞。

    无缺伸出自己的右手。

    顿时，这条小蛇猛地咬了下来。

    锋利的牙齿，直接刺入无缺的血肉之内。

    片刻之后！

    这条小蛇松开的无缺的手，重新钻回到大蛇的头顶。

    紧接着，下面这条巨蛇睁开双眼。

    它的两只眼睛，都是晶石阵列。

    “咔嚓，咔嚓……”

    然后，发出一阵阵巨响。

    这条巨蛇的嘴缓缓张开。

    黑暗学宫秘籍基地的入口开启了。

    顿时，卮梵惊呆了！

    眼前这一幕，太惊艳了。

    设计得太精巧了。

    没有想到啊，黑暗学宫的秘籍基地，是一个巨型大蛇的体内。

    而且，这条巨蛇就藏在黑暗巨树之内。

    或者说是黑暗巨树在生长的时候，把巨蛇基地全部包裹起来了。

    还有，无缺的手为何能开启这个黑暗学宫秘密基地？

    卮梵不知道，也不想知道。

    但无缺深深地知道，这一切都归功于那支手，钻入他体内消失不见的那只手。

    刚才的过程，其实很凶险。

    如果不是无缺吞噬了那只手，那刚才小蛇的牙齿刺入手心后，就会释放出可怕的剧毒能量，瞬间致死。

    ……………………

    然后，无缺牵着卮梵的手，走进了巨蛇的嘴里。

    进入了这个黑暗学宫的秘密基地。

    然后……

    卮梵彻底惊呆了。

    这里就是属于她的天堂！

    无以伦比的天堂。

    许多她不敢想象的工具，许多她不敢想象的器械，这里都有。

    别说比起摘星阁的工坊了，就算比起她老师精巧大师的实验室，这里的一切器械也不知道高出多少倍。

    有很多工具，很多器械，她甚至见所未见，闻所未闻。

    “夫君，这是黑暗学宫用来制造精密武器的秘密基地。”卮梵道：“我大概只能认出不到十分之一的工具和器械。”

    “但是我敢肯定，天空书城肯定对这个秘密基地垂涎三尺。”

    接着，卮梵在里面发现了一个仓库。

    兴奋得全身都酡红了，如同喝醉酒了一般。

    这些东西都是我的，都是我的……

    无数梦寐以求的材料。

    各式各样的晶石，各式各样的宝石，各式各样的稀缺金属。

    而且都是品级极高的材料。

    她一会儿看看这些宝贵的材料，一会儿冲到外面的，看看这些高精尖的器械和工具。

    “这是切割的！”

    “这是灼烧的。”

    “这是定型的。”

    “天啊，这里的很多器械，甚至都是半自动的。”

    无缺道：“所以，现在能够量产怀表了吗？！”

    卮梵道：“可以，如果我一个人的话，大概能制造一百多支。如果能够给我几个助手……”

    话还没有说完，卮梵眼睛就亮了起来。

    白骨领最不缺乏的是什么，力大无穷的大力士。

    还有聪明绝顶的人才。

    凡是身体残缺的人，不管男女，都是聪明绝顶。

    这群人聪明得可怕。

    不管男女，甚至没有读过书，但是在开采矿产的时候，建造城堡的时候，他们竟然能够设计出各种各样的机械，各种杠杆原理，摩擦系数，完全利用到极致。

    真正的无师自通。

    挑出几十个女子，作为卮梵的助手。

    在这个黑暗学宫的秘密基地里面一边学习，一边研究，一边生产。

    那直接就起飞了。

    尽管她们身体残缺，但这里的机械大部分都非常精巧，根本不需要用蛮力。

    不管是生产怀表，还是生产各种铠甲、武器，肯定都是顶级的水准。

    所以，无缺发达了！

    他发大财了！

    有了这个秘密基地，就意味着不计其数的财富，还有源源不断的武器！

    卮梵转过身来：“夫君，我们干死精巧大师，干死毕肖肖，干死楚楚。和申公家族的这第一战，我们将他们彻底拍死！”

    “我要为你赚钱，赚天文数字的钱，让你以后再也不用为金银而烦恼。”

    接着，卮梵环顾四周，脱下了自己的衣衫，娇媚道：“不过你现在要干死的不是她们，而是……”

    …………………………

    摘星阁内！

    李二看着撕碎了一地的纸，这是主君申无缺写的正式公文。

    这是他李二第一份送出的文牒。

    就这么被撕了。

    他望着楚楚道：“楚楚姑娘，别忘记了，你曾经是我家主君的侍女。”

    楚楚道：“只有自甘堕落的人，才会把自己当成是别人的走狗，我从来都是一个独立的人。”

    李二道：“摘星阁库存的星空系列座钟，是我家主母亲手制造的，难道你们也要占为己有吗？”

    毕肖肖道：“这是摘星阁的财产，而不是她卮梵一个人的财产！”

    李二道：“那我们主君的第一个要求，你们拒绝是吗？”

    毕肖肖将地上的公文碎片捡起来，然后一片一片丢进了烛火之中。

    “现在，我们的态度够明显了吗？！”

    李二缓缓道：“我明白了，希望你们能够承担得起这样的后果。”

    接着！

    李二离开了摘星阁。

    后面的毕肖肖道：“现在的申无缺落魄到这个地步了吗？让这么狗一样的人，成为他的使者了吗？”

    楚楚道：“我曾经劝过他的，别那么疯狂，别那么极端！否则，他也不会落到如此下场。”

    毕肖肖冷道：“好言难劝该死的鬼！”

    ……………………

    李二来到镇海侯爵府。

    “我乃白骨城宣扬使李二，我代表主君前来，向申公敖阁下提出两个要求！”

    “第一个要求，请你们立刻交出二十万两黄金！”

    “第二个要求，请你们交出价值一百万两银子的铁锭。”

    这个时候，他真的有些扛不住了。

    因为申公敖就坐在上面，下面都是申公家族的家臣和将领。

    每一个人都比他强大十倍百倍。

    碾死他，如同碾死一只蚂蚁。

    这个时候的他，双腿已经有些发抖了。

    顿时，公孙野缓缓道：“凭什么？！”

    李二道：“首先，我家主君是这片领地的唯一主人，这片领地上的一切东西，都属于我的主君！”

    其实，李二说出这话的时候，并不太深刻理解，也不是很有底气。

    但……无缺是发自内心地宣扬这句话。

    这片土地的一切，本就属于他。

    “其次，我家主君上一次在金钟大会上，赚来了五十万两黄金，还了债务之后，还剩下二十万两黄金。这笔黄金，总属于我家主君吧？理当奉还！”

    “其次，申公敖阁下将黑金城抵押给天下会，如果没有还钱，黑金城已经属于天下会了。也是我主君赚钱，赎回了黑金城。而黑金城出产钢铁，我家主君当然有权力要求黑金城提供价值一百万两白银的铁锭。”

    “当然，这批铁锭可以分为十期交付，年利息百分之十五！”

    “这是我家主君拟定的供货契约，请你们签署！”

    然后李二拿出契约，上面有无缺的签名，还有他的大印。

    申公敖盯着李二，缓缓道：“他派你这等腌臜下等的人来，就是为羞辱我吗？！”

    李二颤抖道：“我是一个腌臜下等的人，但是我还知道一丁点的廉耻！这二十万两黄金，是我主君赚来的吧？申公敖阁下，难道你就想要这般占为己有吗？那我想要请问你们，可知道廉耻怎么写？”

    申公敖面孔一阵抽搐。

    此时，申无玉走了进来，低声道：“父亲，交给我吧！”

    申公敖拂袖而去。

    “李二，回去告诉你的主子，如果他没有叛出申公家族，而是听从父母的话，出去游历天下，又或者是在镇海城享受荣华富贵，那这二十万两黄金，我们责无旁贷，会还给他。”申无玉缓缓道：“但是现在他不但叛出了申公家族，还非法占领了白骨领，给申公家族带来了无可估量的名誉损失，经济损失。”

    公孙野道：“所以这二十万两黄金，就当作是你家主子的赔款，还远远不够！”

    此时！

    申六奇上前，一把夺过李二手中的契约，撕得粉碎。

    然后几个耳光猛地扇过来。

    直接将李二扇飞了出去。

    从地上爬起来，李二已经满嘴鲜血，牙齿掉了两颗。

    “你回去问问申无缺，究竟想要做什么？”申六奇怒道：“还嫌上次在镇海城出丑不够吗？还要来表演这等小丑行径，让天下人看我们申公家族的笑话？！”

    公孙野寒声道：“上一次，申无缺能够平安离开镇海城，已经是侯爵大人手下留情了。换成其他的家族，有这样的逆子叛出家族，早就被处死了。所以你回去告诉你家主子，不要再作妖了！”

    申无玉温和道：“我知道，他觉得自己受到了天大的委屈。我还是那句话，我们随时欢迎他回家，我们可以提供他悠闲富贵的生活。但是父亲的容忍度是有限的，白骨领是申公家族的领地，我们绝对不会允许他长期霸占的。”

    李二寒声道：“莫非，你们要派兵攻打白骨城吗？”

    申六奇道：“白骨领里面，不是傻子，就是残废，有一兵一卒吗？现在又多了申无缺这么一个疯子，我们若是派兵攻打，岂不是被天下人耻笑？！”

    李二道：“我主君向你们提出了三个要求，你们全部拒绝是吗？”

    申无玉缓缓道：“是的，并且麻烦你回去，告诉你主人，一个月之内，立刻无条件退出白骨领！交出白骨领！否则申公家族的容忍是有限度的，别逼我们！”

    李二道：“我家主君也说了，这三个要求，你们在一个月内不答应，也后果自负！希望你们能够承担得起这个结局。”

    “好的，知道的。”申无玉。

    然后，申无玉离去！

    申六奇寒声道：“将这个东西扔出去！什么阿猫阿狗，也成为什么使者，堂而皇之站在这里了？”

    一刻钟后！

    无缺的使者李二，被几个武士抬着，直接扔出了镇海侯爵府的大门！

    …………………………

    李二带伤，返回白骨城！

    三日之后！

    申无缺正式宣告！

    申公敖，申无玉，无耻霸占摘星阁财产，无耻霸占属于申无缺的二十万两黄金，非法霸占黑金城！

    所以，申无缺忍无可忍。

    正式决定！

    白骨城将全方位制裁申公家族！

    制裁名单，包括但不限于，申公敖，申无玉，精巧大师，毕肖肖，楚楚，申六奇，公孙野，申凌罗，黑金城等等！

    这份制裁公文，无缺直接让人洒在整个镇海城。

    很快就传遍了整个天水行省。

    顿时……

    所有人惊呆了！

    这……这是什么鬼？！

    你申无缺占了一个白骨领，里面不是傻子，就是残疾，一穷二白。

    你拿什么制裁申公家族？

    你还要制裁天空书城的精巧大师？！

    太荒谬可笑了啊！

    你申无缺算老几啊？

    是要笑掉我们大牙吗？！

    很快，镇海侯爵府的申公家族也发布公告。

    他们就显得严肃得多，正式得多了。

    不仅把公告贴到了申公家族领地的每一个城镇村落，而且还发送到天水行省的每一个州郡和诸侯！

    公告如下！

    申公家族对申无缺的行径忍无可忍。

    所以正式宣告天下，全方面封锁白骨领！

    任何人，任何势力，任何组织，都不得和白骨领申无缺有任何交易。

    一粒盐，一粒粮食，一匹布等等任何物质，都不许流入白骨领！

    这是要将白骨领内的人，活活饿死吗？！

    整个天水行省，整个南方都陷入了振奋模式！

    好戏又要上演了吗？！

    申公家族的内战这是要爆发了吗？

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天依旧两更一万四千多。

    恩公们，手中的月票给我吧？拜托大家了。

