
　　酒店。

　　孟盈把灵童放在床上，观察了一下，便走出去。

　　心童坐在那里，有些慌乱。

　　孟盈怎么也没有想到会在这里遇上他们。

　　更没有想到那个女人对他们动手，他们竟然完全没有反击之力。

　　“心童，告诉我，到底是怎么回事？”孟盈坐在她对面，握着她的手。

　　感觉到孩子的紧张，孟盈深呼吸，语气很轻，“宝贝儿，你别紧张，也不要害怕。我只是不太明白，向你请教而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　心童抬起头，眼睛里起了一丝雾气。

　　她站起来，撩起衣服。

　　孟盈看到她肚子那里，是乌青的。

　　上面像是根系，一条一条的很清楚。

　　“这，是怎么回事？”孟盈惊了。

　　心童终于开了口，“小姨，我和哥哥，是怪物。”

　　孟盈没明白。

　　“我们很久没有长大了。”

　　心童低下了头，“我跟哥哥，其实已经有十二岁了。”

　　孟盈眯眸。

　　“我们从出生就跟别人不一样，长到五岁就不长了。身体里一直有一股不融合的气息，每天都在折磨着我们。忍不住的时候，就跟疯了一样，连亲人都杀。后来，我们被赶出了南城。”

　　心童说起那些年的事，倒是淡定，“听说，矿山里的矿石对我们身体里的力量有压制作用。哥哥就带着我去了C国。那里有大片的矿山，里面的矿石源能够让我们平安。”

　　难怪灵童会帮罗伯森做事。

　　“那你们为什么要跟着我走？不继续待在那里？”

　　“在那里待了四年，确实是有用，但是……”心童看了眼肚子上的那些黑色东西，“这些东西也越来越多。时间久了，我的身体就会被它们吞噬。”

　　孟盈紧蹙着眉头，她肚子上那些黑色的纹路，到底是什么？

　　以前怎么没看到过？

　　“我跟哥哥从出生就没有人疼爱，又是个怪物，更是被人唾弃。遇上你，我们才知道什么是温暖。所以，离开那里，换得几天温暖的日子，也是值得的。”

　　心童明亮的眼睛里透着满足，“小姨，谢谢你。让我们的生命里，有了美好的回忆。”

　　不管她实际有多少岁，在孟盈眼里，就只是个四五岁的孩子。

　　听着她说这样伤感的话，心里还是有些难受。

　　拉着她的手，“你们是感觉到了什么，所以才不辞而别的？”

　　“以前听大人们说，落叶归根。我们是在南城出生的，就算是死，也要死在南城。爸爸妈妈他们都是因为我们死掉的，我们想陪着他们。”

　　心童眼里浮现了泪光，“对不起，小姨。”

　　“确实是对不起我。”孟盈摸她的脸，“你们都叫我一声小姨，却不愿意跟我说这些困难，还不辞而别，不是个乖孩子。”

　　心童很内疚。

　　孟盈叹了一声，摸摸她的头，“其实，我们也是有缘的，对不对？在C国我们能遇上，你们跑到南城来，我还是能够遇上你们。所以，以后别跑了。”

　　心童咬着嘴唇，眼眶里的泪大颗大颗地掉下来。

　　“你们这种情况，有没有什么办法能够根治？”

　　“有。但是很难。”

　　孟盈蹙眉，“什么办法？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，492、重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 