
五日，飞沙走石，人马难行，大军只得歇息。◎  ◎

六日，行数十里，地势慢慢下降，草甸甚多，内中小溪在中，慢慢汇成河流，往西南而流，原先疏缓丘陵，波状地形，也渐渐变成低山丘陵，山峰谷地，有时感觉还零零碎碎的。

此时大军顺着河水，进入一片狭长宽阔的河谷地带，却是源洋河谷，这里从北往西，是坝缘山地，一直往南，则是大青山，后世为尚义县与兴和县繁茂所在，此时却是原大明兴和守御千户所地界。

河谷宽阔，很多溪水，从两端山地汇入源洋河中，后世这里田地密布，此时尽多草甸，各样针叶林、桦树林、灌木丛，狍、兔、山鸡等不时出没。

大军到达这里，都是精神一振，以这里的地貌，自然是游牧部落的天堂，甚至鲜卑时的首领檀石槐，都将牙帐立于这一带。

原来的，这一带也有一些部落放牧，现在都逃得远远的，人影全无，部落搬迁，便类似中原的坚壁清野了。

马蹄声响，一队骑兵旋风一样冲上一座高坡，然后纷纷勒住马缰，韩朝策在马上眺望，河谷蜿蜒西南而去，平坦宽阔，宽者有数十里，窄者也有十数里，一片绿意。

远望大青山，黛绿参天，还有一片一片火红金黄颜色，却山中多沙棘与山丹花。

“上都尉，再走二十里，估计在下午申时，就可到达预定立寨之地。立寨之后，再有一百多里，也可再立一寨，只是看样子，鞑子不会让我等轻松好过啊。”

一个军部赞画高声说道。

此战一部分尖哨营夜不收协同出战。他们探知，大青山与这河谷两端，不时出现鞑子骑兵的身影，为了得到更多情报，玄武军一些羽骑兵，还有随军部分蒙古人，都有参与哨探。

情报的汇集结果，源洋河这片区域，可能潜藏的鞑子骑兵不下三千。事实上，今日一早时，他们就三三两两，出现在大军的眼前。

他们行动极为迅速，似乎凭空出现一般。而且活动范围广泛，有时从两边冒出，有时从前方显现，有时还出现在大军的后方，让西征大军，感觉前沿后方概念完全失效。

似乎任何一个方向，都有可能面临敌人的袭击。

不过这些鞑子。举止颇为谨慎，只在靖边军火力范围之外跟随，并未发起突袭什么，但韩朝等人都有预感。他们很快就会行动了。

靖边军夜不收的任务，就是收集打探情报、并且安全带回，不是在战场上跟敌人拼命，他们虽然跟鞑子单挑完全不落下风。不过没有这个必要。

而且，比起满洲鞑子很多是骑马步兵。到战场后下马而战，这些北虏，机动性非常的灵活，一般都有二、三马，有些人甚至拥有四、五匹马，靖边军夜不收冲上去时，他们立马就跑，几马换乘，一溜烟就不见了。

夜不收人少，若追得过猛，陷入敌骑围攻有所损失，反得不偿失。

韩朝的羽骑兵，其实是骑马步兵，至目的后下马步战，如骑兵般移动但如步兵般战斗，便如大宋的禁军龙骑一样，“号有马步人，见阵即步斗”，机动性不错，但若与真正骑兵部队交战，还是不利的。

随军蒙古人，也不可能撒出去开战，毕竟还要行军，此行玄武军是打归化城，不是在某地跟鞑子僵持。

所以那些鞑子，就象牛皮糖一样，甩也甩不了，他们地形熟悉，钻入山林河谷，什么时候，又出现在另一个方位，总在大军附近跟随，要实现战场情报遮蔽，显而易见不容易。

“兵来将挡，水来土掩，鞑子要战，放马过来便是。”

韩朝眼中闪过寒光，冷冷说道。

……

未时，作为前锋的新附营，终于与一股按捺不住的土默特人交战，这股骚扰的鞑子不多，在宽阔的正面，以疏散队形分为两翼，弧形阵势攻击。

曾就义列阵，并派千骑新附营蒙古人出战，以相对密集阵形冲击，双方冲撞一起，拼杀惨烈……

“死！”

塔布囊狰狞着脸，借着错马机会，手中的大锤，狠狠砸在一个土默特人的右胸之上，瞬间这人胸脯棉甲处，都凹陷了一大块，他浓稠的血液从口中喷出，那满是血腥味的温热液体，似乎都要溅到塔布囊脸上。

他极力摇晃一阵，还是载到马下，看看四周，塔布囊跳下了马，并抽出自己斧头。

就看这人，还有一口气在，他无力的躺在草地，看向自己的目光，也是恐惧中带着哀求，他心中忽然有种莫名情绪，他也是蒙古人，成吉思汗的子孙啊。

不过这个念头，一闪而过，提着斧头，塔布囊狠狠砍下，活生生将他脑袋砍下，血淋淋的挂在自己腰间。

又抓住他的马匹，心中喜悦，军功到手。

短暂交战，这帮土默特人败走，只留下十几具伤员尸体，还有一些失去主人的马匹。

塔布囊看嘎勒德，也有了成果，却是用长矛上的挠钩，将一个土默特人拉下马来，然后用弯月刀，将他劈死，此时他慢条斯理的割着此人脑袋，然后别在自己腰上。

两人目光相遇，都看到对方眼中欢喜之色。

“好！”

看那帮土默特人狼狈而逃，曾就义哈哈大笑，阵中众归附蒙古人也是欢呼。

曾就义正想喝令追击，身旁一个留老虎胡子，脸带草原红的中年蒙古人，用生硬的汉语忙道：“曾都尉，不能追，那些土默特蛮子，可能是诱敌假败。刚才他们的战术，很象草原上的拉瓦战术……”

他解释一句：“类似汉人的口袋战，如果追去，可能中了他们的埋伏。”

“拉瓦战术？”

曾就义心中一凛，他任职之前，入军事学院进修了一段时间。知道了很多战术战例，特别草原上蒙古人的。

这草原上的游牧胡人，最擅长就是诱敌伏击，称为拉瓦战术，初用先遣队两翼诱敌，诱到他们主力集结地后，正面猛攻，再两翼或后方包抄，每每大胜。

曾有战例。蒙古人西征时，在迦勒迦河会战，速不台以少量部队诱敌，连续退却九天九夜，期间更遗弃不少金银财物。最后将敌诱到迦勒迦河畔设下的拉瓦阵内，以三万蒙古军，全歼对手八万人。

这个战例，是大将军说的，虽说曾就义不明白，他怎么知道遥远西方之事，不过大将军这样说。肯定不会假。

而这时，有夜不收发来手铳信号，显示那方一片河谷树林中，曾设有大量伏兵。不过见这方不动，他们陆续走了，曾就义骂了一句：“这些蛮子，败的跟真的一样。”

看了这脸带草原红的中年蒙古人一眼。这人却是喀喇沁部下一个管旗副章京，此次出兵五百。超过一半拥有盔甲，算投奔蒙古人中人口最多，势力最大一个部落。

曾就义心想：“草原之事，果然这些鞑子更了解。”

部下检查这些死去蒙古人的尸体与马匹，他们都有一个皮袋，用牛皮裹以树枝，很多军械军粮都藏于内中，搜查的结果，各人皮袋内，奶酪、肉松、肉粉之类干粮不少，不过干草与豆料颇少。

曾就义道：“勒篾格千总，你怎么看，这些骚扰的鞑子，大本营是否在附近？看他们马料不多啊。”

勒篾格抚胸道：“曾尉都……不，曾都尉，依缴获的蛮子辎重看，不能肯定他们的营地就在附近。看他们带的肉干奶酪，至少都可以吃十天、半个月，甚至一个月。”

“他们马匹也多，这奔袭的范围，要判断起来，就太大了……”

“这些蛮子马料是不多，不过我们蒙古人，一人多马轮着换，靠用换马，就可解决战马的马力问题。”

他说道：“加上这里水草丰美，就算长不了膘，马儿吃的草料，却很充足……当然，他们骚扰过后，各部的马匹损失是肯定的，余下的马，也要育肥很长一段时间。”

曾就义揉揉自己脸，目前情况，连夜不收都难以判断，不过随着战事进行，他们总会露出马脚。

……

似乎这波土默特人的攻击，拉开了袭击的序幕，一**的外藩蒙古骑兵，出现在玄武军的行军阵列之外，离得几里，十几里的，虎视眈眈的跟随，有若群狼环视。

偶尔有游骑奔上前来，遇到夜不收等明军哨探上来拦截，就远远的避了开去，玄武军有行军任务，不可能与他们纠缠。

从这些人旗号，他们举的各色挂着狼皮的苏鲁锭看，周遭蒙古骑兵来源复杂，有归化城土默特人，有河套的蒙古部落，也有外扎萨克蒙古部落的一些兵卒。

他们这些外藩蒙古兵，不比蒙八旗的蒙古人制服整齐，盔甲服饰打扮各异，或戴碗帽皮袍，上面立领盘扣，一身满式装扮，或有柳叶甲、罗圈甲，头戴帽儿盔等。

或是传统的蒙古人皮帽皮袍，帽上有缨，嘉靖年时，就称他们为红缨鞑子，或穿戴一些满洲式的棉甲。

韩朝得到情报，大军后方十几里外，河水左岸的群山丘陵，也奔来了一股股鞑子兵，他们或是从水浅地方直接过河，或是使用“浑脱”，却是一种特制皮筏，渡过河来。

大军四面八方，似乎都有敌骑出现，韩朝下令结阵行军，铳炮在前，归附蒙古人在右翼，羽骑兵保护辎重在后，左翼是河水，以一些独轮车推行掩护。

蒙古骑兵越聚越多，怪异的啸声此起彼伏，他们并不密密聚集，而是三三两两，或远或近的奔驰，怪异的口哨声不时响起。

有时明军骑兵冲向某处，他们立时如鸟兽四散而走，然后不知什么时候，又三三两两聚在一起。

韩朝知道，这是蒙古人擅长的一种战术，称为鸦兵撒星阵。

他们人数，绝对没有西征大军多，不过纵深与活动范围非常广，隐隐有百骑环绕可裹万众，千骑分张可盈百里的气势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28320"  chaptername="第605章  鸦兵撒星阵（下）">加入书签</a>
</div>
