    可是，她左看看，右看看，找了半天，也没能找到。

    小团子一脸心虚地抱着ipad坐在一边。

    “糖糖，你看到大姐姐的手机没有？”洛晨曦转头问她。

    小团子咬着嘴唇，“嗯……”

    呜呜呜，肿么办！

    不想骗大姐姐，也不想让大姐姐知道她偷偷给粑粑打电话了！

    就在小团子犹豫不决的时候，忽然，门口传来一阵砰砰砰的敲门声。

    洛晨曦顾不上继续找手机了，直起身子，疑惑地看向大门的方向。

    “奇怪了，这么晚了，谁会跑到我们家来？”

    洛晨曦皱了皱眉，“糖糖，你坐着不要乱动，我去看看外面是什么情况？”

    洛晨曦走到门边，并没有立即开门，而是通过猫眼向门外张望。

    然而，楼道里的灯这两天刚坏了，还没来得及修。

    她只能看到一个黑乎乎的影子在外面晃动。

    她靠在门边，试探性地朝外面叫了一声：“什么人啊？有什么事？”

    穆亦辰担心洛晨曦存心躲着他，不给他开门。

    所以，刻意压低了声线，“查水表的，开下门。”

    洛晨曦顿时警觉起来。

    哪个查水表的会半夜来？

    一听就不靠谱！

    这个小区的治安还算不错，但是，毕竟不像穆家别墅，每天24小时都有专门的保镖巡逻。

    她一个单身女孩带着孩子住，本来就很容易被坏人盯上……

    她越想越可怕，越想越紧张……

    忽然，灵机一动。

    她站在门边，深吸了一口气，朝房间里大声喊道：“老公，你怎么洗澡洗这么半天，还没洗完呢？快一点，女儿还等着洗呢！”

    她特意说得特别大声，保证外面走廊上的人能够听得一清二楚。

    说完，她勾了勾嘴角，在心里给自己点了三十二个赞！

    她真的是太机智了！

    网上的“单身女性安全指南”上面都强调过，独居的年轻女性，如果怀疑有坏人盯上自己，就要营造出家里有男人的假相。

    比如，在门口摆一双男鞋，在阳台上挂一件男士的衣服。

    必要的时候，也可以装腔作势，假装打电话给“老公”。

    洛晨曦觉得自己get了新技能，听她这样说，外面的坏人应该会知难而退了。

    可哪知道，她话音刚落，外面就传来一阵暴怒的吼声：“洛晨曦，你好大的胆子！才搬出来几天，你就给我找野男人了？！还……还洗澡？！你们刚才做了什么？！”

    听到这个熟悉的声音，洛晨曦当即愣住了。

    一双大眼睛眨呀眨，好一会儿才回过神，“穆……穆亦辰？”

    “呵呵，你倒还记得我是谁！洛晨曦，原来你拒绝跟我结婚的原因，就是因为外面有野男人了？你房间里是谁？盛煜？！”

    穆亦辰此时都已经忘记了今天来的目的，一股酸意直冲脑门。

    洛晨曦一脸蒙圈，额头上的冷汗都滴了下来。

    外面的人……怎么会是穆亦辰！

    刚才那声音听起来明明不像啊？

    “你你你……你在说什么呢？想到哪儿去了？没有这回事！”