
　　推门而入。

　　一副神奇的画面出现在两女的面前。

　　看到此情此景之后。

　　四个人都呆住了。

　　谢文萱脑袋上飞过一排乌鸦。

　　何颖说太累，不想动。

　　因此她一个人出去去买菜。

　　然而，看现在的样子，哪里是不爱动的样子？

　　反而是乐在其中。

　　虽然已经有些习惯了。

　　但她还是感觉自己的脑袋有些绿。

　　谢文萱艰难的扭过头去，看向胡欣宇，若是只有她一个人看到还好，问题是还有外人在。

　　自从考研事情之后。

　　胡欣宇就直接“躺平”了,任凭感情发展，不再进行抵触，她想尝试接触其他的男人，但是一想到林辰，就立马熄灭了想法。

　　因此，在研究所工作的期间，除了完成学习任务之外,她就时不时的和林辰分享一些生活琐事。

　　这一次,更是借助假期。

　　趁着林辰回来的时候，直奔京都而来，来之前，她幻想过无数的场景。

　　也曾担心迷茫过。

　　生怕何颖两女有些小脾气。

　　可是，任凭她怎么想，也无法想象会出现眼前的事情。

　　这......

　　胡欣宇面色先是一红，而后有些白，余光偷瞄了几下，感觉有些吓人。

　　“幸亏是龙母！”

　　“否则其他人根本承受不了。”

　　林辰有些头疼。

　　他的听力十分的好，本来可以避免这样的事情发生。

　　然而，都怪何颖。

　　她的声音太大了。

　　全是噪音。

　　“唉！”

　　林辰眸子微微一变，下意识的看了一眼何颖，只见何颖低着头，面色通红，不敢看两女。

　　刚才太紧张，她竟然......

　　“完了完了！”

　　“彻底没有形象啊。”

　　何颖一副要哭出来的样子。

　　整个呆滞过程持续了将近10秒的时间。

　　......

　　“咳咳。”

　　林辰轻轻的咳嗽了一声。

　　他穿着便服从卧室中走了出来,后面的何颖低着头,犹如罪人一般得慢慢跟在后面。

　　屋子中有三张沙发。

　　一个大的。

　　两个小的。

　　谢文萱两女当然没有做大的，因为就在刚才，那个位置属于林辰和何颖的。

　　林辰没有出来的时候。

　　空气中充满了尴尬，一时间两女都不知道要说什么为好，坐在自己的位置，低头想着事情。

　　林辰当做没有事情发生，悠闲的坐在了长沙发上，刚坐下，就感觉有些不对劲，手轻轻的摸了一下......

　　不过他表面儿不动于色，还大方的打招呼。

　　“什么时候来的京城，也不提前告诉我一声。”

　　胡欣宇抬起眼眸，幽幽的看着他。

　　那表情..说不出来。

　　林辰心中有些发虚。

　　胡欣宇轻声道：“目前手头上没有什么科研任务，所以来这里散散心。”

　　一旁的谢文萱瞪了一眼何颖，眼神示意：说话啊！

　　何颖此时面色红润，瑟瑟的缩了缩头，也坐下来，当然，也感觉到了不对劲。

　　胡欣宇嘴角抽搐一下。

　　刚才她就发现了沙发的异样。

　　不过还没有等她找到一个合理的理由去劝说,两人就已经坐下了。

　　事已至此。

　　只好这样了。

　　大家都装着明白揣糊涂。

　　何颖深吸了一口气，慢慢的调整了过来，她以前就是宿舍的开心果，很快就开始找到一个话题，把气氛慢慢的拉了回来。

　　渐渐的。

　　屋中多了一些欢声笑语。

　　晚上，林辰独自居住。

　　三女同床，重演当年宿舍之状况。

　　.......

　　胡欣宇洗完澡，长发随意的散乱下垂，出水芙蓉，她躺在床上，两条长长的白腿随意交叉着。

　　何颖和谢文萱则是躺在她两侧。

　　同样也是一副沐后图。

　　和胡欣宇相比，多了一股成熟感。

　　“龙母，注意身体啊！”

　　胡欣宇懒洋洋地说道。

　　何颖身子一僵，悻悻的笑了一下。

　　她的嘴里嘟囔道：“我也不是故意的。”

　　谢文萱幽幽道：“请你解释一下，为什么把我支开去买菜，你自己在家里待着。”

　　何颖词穷。

　　“我....我....哎呀，放过我吧，姐姐。”

　　“吆，姐姐，叫的可真亲热啊！”胡欣宇撩撩秀发，把它们从白皙的脖颈拿开，斜眼看着何颖，啧啧道。

　　说完，又看看谢文萱，故作佩服道。

　　“您老人家，调教的挺好啊！”

　　谢文萱眼皮跳了几下。

　　直接无差别攻击了！！！

　　她翻了一个白眼。

　　何颖双腿侧盘着，一只手拄着床榻，涨红了脸。

　　“行了，快躺下，别显摆了。”

　　胡欣宇不知道啥原因，今晚战斗力极强。

　　何颖顺着胡欣宇目光，落在自己的胸前，明白了她的意思。

　　然而，何颖哼了一声。

　　不仅么有躺下，反而“变本加厉”地挺了挺。

　　看到胡欣宇嫌弃的样子，她嘻嘻笑了几下，才悠闲地躺下。M.23sk.com

　　三女躺在床上。

　　开始慢慢聊天，围绕主题就有一个，林辰。

　　胡欣宇冷不丁地说道：“你们就一直这样下去吗？”

　　两女一愣，神情微变。

　　谢文萱张嘴想要说什么，却说不出什么。

　　何颖没有说话，变得沉默起来。

　　胡欣宇：“嘚嘚嘚，瞧我这张臭嘴，就当我什么没说。”

　　何颖瞥了她一眼，问道。

　　“你也想加进来了吗？”

　　“噗！”

　　胡欣宇腾地就坐立起来。

　　“你说什么？”

　　何颖又重复了一遍。

　　“其实，我们不介意的。”

　　胡欣宇脸色略微有些红，她愤愤道：“休拿你的脑子想我，也就你们把他当宝，这世上，比林辰好的男人......”

　　她喘了一口气，声音渐渐遍地。

　　“是不多。”

　　“但，那又如何！”

　　然而，明显语气有些不那么坚定。

　　谢文萱目光闪烁着，她心里清楚，胡欣宇能来，并且没那么强硬的反对，说明就有想法。

　　她心中微微叹口气。

　　“顺其自然吧！”

　　噗嗤！

　　灯熄灭了。

　　突然，何颖惊叫一声：“你干什么？”

　　“没事，就像抱抱你。”

　　“呸，你抱就抱，手干什么？”

　　“不是我的手。”

　　“那是谁的？”

　　谢文萱：“我的。”

　　何颖：“？？？”

　　“你们两个针对我！”

　　“哈哈哈，别，痒死我了。”

　　林辰住在隔壁，听到这些声音后，面色怪异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十五章 尬！免费阅读。https://xs.23sk.com 