    “我和罗伊一起去。”

    奈非没有害怕，紧跟着站了起来，冲着众人摊了摊手。

    “我们是一个团队！”

    罗伊眼神闪闪发亮，有些不可置信的看着他。

    “奈……”

    奈非一摆手，若无其事的继续道：“看什么！我可不是为了你，啰嗦！快点儿跟我组队刷怪去！”

    杰洛特站了起来，对着奈非郑重的行了个礼。

    “格德老爹说的没错，你小子，确实是个崔斯特！”

    “那么，这次任务，就交给你们了！愿秩序永存！”

    奈非和罗伊互相对视了一眼，皆是右手握拳，抵在胸口，低声喊了一句。

    “愿秩序永存！”

    目送两人翻身上马，直到他们的身影消失在密林深处，杰洛特才扭过头，对着其余的猎魔人吩咐道：“老伙计们，都把刀磨快点儿，一会儿可别让后辈小看了啊！这将会是一个很长的夜晚！”

    “呜~哈！”

    ……

    另一边，奈非和罗伊骑着马，没有任何犹豫，飞快的向着沃桑小镇的方向飞奔而去。

    等到两人来到小镇的入口时，天色已经十分灰暗了，皎洁的月光之下，整个小镇都显得异常宁静。

    “一会儿我们是要潜入进去吗？”

    望着前面紧闭的大门，罗伊的目光在那几个卫兵身上打量了许久，有些不确定的问道。

    奈非现在正回忆着从警备团那里得来的情报，闻言，有些苦恼的摇了摇头，说道：

    “当然不是，沃桑小镇在灰土领也算的上是一个大型的镇子，里面至少有着上千的人口。而且还是霍尔特家族的直属封地，里面可是长年驻扎着一整队的嫡系卫兵，都是超凡职业者。”

    “小镇四面都筑有防御工事，虽然只是简易的木质围墙，可是想要毫无声息的潜入进去，也不是那么容易的事情，稍不留神，就会弄巧成拙。”

    “而且千万别小看那些巡逻的普通卫兵，即使都是普通人，可有时候他们的鼻子会比狗都灵，每年栽在他们手中的游荡者可不是一两个。”

    奈非轻轻夹了夹马腹，青石小路上，清晰的马蹄声顿时传出去很远。

    “怕什么，我们直接从大门进去，看我的吧！”

    扭头示意罗伊跟紧了，两人直接向着大门的方向走了过去。

    “站住！什么人！”

    两人来到门前，围墙上巡视的几个卫兵立刻把手中的弓箭瞄向了他们。

    “我是班森的侄子，家里有急事找他。”

    奈非伸出空荡荡的双手，示意自己没有攻击意图，这才骑马来到门前，仰着头对着领头的卫兵喊了一声。

    “队长的侄子？”

    领头的卫兵探着头对着奈非两人打量的许久，发现确实只有两个年纪不大的少年，这才有些放松警惕的喊道：“这段时间不太平，你们就在原地等着，不要离开火把的范围，不然死了可别怨我们！”

    “你们几个，注意警戒，看好他们，我去喊队长过来。”

    罗伊站在火把旁，抬头看了几眼，发现正被三个卫兵用弓箭指着。

    这些人身上都有着能量场波动，看样子还是弓箭系的职业者。

    在微光视觉下，他甚至能够看清箭头上面泛着的幽幽寒光。被这些弓箭指着，罗伊只觉得浑身上下汗毛直立，恨不得立刻躲进阴影里。

    “奈非，你真的在这里还有个叔叔？要是一会儿露馅了，这些人，我只能解决两个，不，是三个。”

    罗伊比划了两个手指，随后又不是很确信的再次伸出了一个。古威希尔的传奇威能，不仅让他剑术大涨，还给他带来了丰富的战斗经验。

    “放轻松，真的是自己人。而且小镇的情况，要比我想象中的好的多，至少这些职业者还没被堕落者所蛊惑。”

    “不过，罗伊，我有些不理解。”

    奈非扭着头，面带疑惑的问出了心里的问题。

    “以杰洛特大师还有那些猎魔精英的实力，足以扫平这里，即便被堕落者发现了，也无非是多出两剑的事情，为什么非得要你冒着危险来这里调查呢？”

    罗伊踌躇了一会儿才看着奈非道：“要是以前，我可能也不理解。直到上次试炼时，发生了那件事后，我就明白了一些事情。”

    “显露出来的敌人并不可怕，那些隐藏在阴影里的爪牙才最恐怖！”

    “奈非，如果有一天，你发现自己最亲密的人，才是隐藏最深的那一个，你会感到后怕吗？你会不会后悔自己当初的决定，后悔自己没能查探的更仔细一些？或许那样，有些悲剧就不会上演了！”

    奈非摇了摇头，若有所思的看着他，斩钉截铁的说道：“我从不会后悔，我只会碾碎他们！只要我足够强大，一切阴谋诡计就都是笑话！”

    “啊哈，就知道你会这么说，可惜，猎魔人没有你想像的那么强大。”

    罗伊抿着嘴唇，继续说道：“老师他们或许能够杀光那些堕落者，但是必然也会有很多的人因此丧失生命。”

    “相信我，我见到过那种令人绝望的场景，那真是可怕的梦魇。”

    “在这个充满毁灭的纪元，每一个幸存下来的人类，都不应该被放弃，他们也是弥足珍贵的秩序火种。”

    “我们猎魔人或许没有能力，阻止毁灭的到来。但是在人类和怪物之间，我们选择人类，在混乱和秩序之间，我们谨守秩序。这就足够了，不是吗？”

    “老师他们需要想尽办法的去救出更多的人，而我，只需要考虑如何去及时的完成任务，如此就好。”

    “奈非，你看这座城门。我也相信老师能够轻易的摧毁它，而且能够杀死挡在面前的所有人。但是……之后呢？如果杀戮不是为了拯救生命，那又有何意义？”

    奈非久久不语，他看着罗伊，似乎有些明白了猎魔序列所追求的意志。

    这些猎魔人，对抗怪物，对抗混乱，并不仅仅只是为了杀戮，而是为了可以拯救更多的人。

    “可是，你会因此而处于危险之中。而且，今夜过后，无论生死，你仍旧会默默无闻，不会得到任何报酬，人们并不知道你为他们曾付出过什么。”

    “那又怎么样？没有什么牺牲是太过巨大的！”罗伊眨了眨眼，里面涌出一种无法形容的东西。

    “好吧，罗伊，我突然发现，你以后一定会是一个出色的猎魔人。能够成为你的队友，真是一件很值得庆祝的事情！”奈非嘴角划出一道优美的弧线，满是赞赏。

    “呃……谢谢你，奈非，在这种时候，还能和我站在一起。”

    “说什么呢！哈哈，我来这世上，不是来让它生太平，而是要叫地上起刀兵！刷怪嘛，没办法！”

    “奈非，我发现你总爱胡说啊，哪有人不喜欢太平的生活呢！”

    “诺，战争序列，了解一下！”

    沉默了片刻，罗伊抿了抿嘴唇，他看着奈非，神情无比郑重的说道：“总之，谢谢你，奈非！你这个朋友，我交定了！”

