    “这是何处……”

    云漱玉缓缓醒来，双眼似睁非睁。

    感觉身下冷硬无比，好似躺在地面上。

    “想必已经离开龙气穴眼，不知道出了皇城没有……”

    她心念闪动，暗自想道。

    那位身披黑甲，犹如魔神的前辈。

    似是有些喜怒无常，难以揣测。

    “既然醒了，何必再装睡。”

    云漱玉正想着该如何表现自身的价值，忽然听到一道沙哑低沉的声音传入耳中。

    她心头微凛，连忙坐起身来。

    四下扫视一眼，原来自己躺在一张石床上，头顶悬着的硕大夜明珠。

    几面墙壁立着书架，再无他物。

    “密室……”

    云漱玉下意识低头看了一眼，发现衣物并无异样。

    心中有些复杂，不知庆幸，还是遗憾。

    先天大宗师的意志坚定，果然不会轻易被美色所迷惑动摇。

    “前辈……”

    “你把《天数论》那三篇抄录下来。”

    还没等云漱玉说完，背对而坐的魁梧背影就出声打断。

    趴在桌上打盹的大猫，倏然人立而起。

    前爪捧着笔墨纸砚，大摇大摆走到她的面前。

    只看那六亲不认的嚣张步伐，竟有些像公侯府邸里鼻孔朝天，仗势欺人的豪奴管家。

    “喵喵！”

    那只大猫很通人性，棕黄的瞳孔直勾勾盯着云漱玉，似是催促。

    “不愧是先天大宗师，就连家养的宠物都显得如此……与众不同。”

    云漱玉默默夸赞了一句，乖巧地抄录起被誉为“奇书”的《天数论》。

    她下笔很快，可以说是才思敏捷，期间几乎没有任何停顿迟滞。

    只用了一个多时辰，便把总共一万八千字的三篇内容。

    洋洋洒洒，抄录完全。

    “前辈，好了。”

    云漱玉轻轻吹气，待到墨迹已干，这才恭敬地呈给那只大猫。

    后者一溜烟儿，跳到桌上，献宝似的把一摞纸张双手奉上。

    “相面，观气，算命……”

    赵穆大略扫视过去，将密密麻麻的娟秀文字烙印心间，留到以后参悟。

    “山川地势，河流水脉，阴宅，阳宅，人之福祸吉凶，皆有‘气色’之说……”

    “东方属木，其色为青，南方属火，其色为红……”

    “气色光明则发兴，气色暗淡则败落……”

    他对相面算命没什么兴趣，主要看重那道观气之术。

    其中不少新奇理论，深究起来颇有意思

    “你之前说，大周诸位皇子当中，就属十一皇子赵原的气运最为浓烈，命格最为尊贵。”

    耐心看上片刻，赵穆忽地转过身来，望向坐姿笔直，显得很是恭敬的云漱玉。

    “此话是真是假？”

    云漱玉微微一愣，如实答道：

    “确是如此。”

    “这两百多年以来，云氏皇族一直怀有复国之心，对于大周的境况时刻有所关注，皇室子弟皆会录于名册，留下画像，用以辨识。”

    “周天子共有十子两女，大皇子赵昭志大才疏，武道根基受损，日后未必能坐稳东宫之位。”

    “三皇子少时降服烈马，反被踹伤，吐血而亡。”

    “四皇子生母出身低微，一心坐禅求道，无意卷入夺嫡之争。”

    “五皇子赵诚深得天子恩宠，不仅武功出众，更有将帅之才，可惜死于拥雪关，潜龙气运还未凝聚就已消散。”

    “六皇子也是英年早逝，服用丹药不慎，气血逆流，经脉寸断。”

    “七皇子天生有疾，右脚残缺，加之生性软弱，不可能继承大统。”

    “八皇子乃是跟九皇子一派……”

    说到十皇子的时候，云漱玉停顿了一下，脸上浮现奇异之色。

    “听说他降生之时，天出异象，命格大凶，克父克兄，自幼被周天子囚禁于冷宫，外人都不曾得见。”

    赵穆嘴角扯动了一下，淡淡问道：

    “所以，你没见过此人？”

    云漱玉点头应了一声。

    其他皇子都有画像流传，可以观其面相，算其生辰，得其命数。

    唯独那十皇子幽居深宫，难以接近，反倒显得神秘。

    “不过他的弟弟十一皇子赵原，命格贵不可言，乃是最吉之神，天乙贵人。”

    云漱玉继续说道：

    “此命格若是常人得之，功名早达，官禄易进，拜相封侯，青云直上，不在话下。”

    “更何况，赵原还是一位地位尊崇的天家皇子，三垣之中，入命紫微，比起太子，五皇子和九皇子，更有帝王之相。”

    “依我看，大周王朝的夺嫡之路，怕是凶险无比，结果未知。”

    赵穆想起弟弟赵原在藏书楼内，竟能发现凡境八重，神变境界的霍如烈之精神残念，被其收为弟子。

    之后。

    更是让摩诃无量宫的八部众乾闼婆看中，做那活佛嫡传。

    如此种种，际遇远非常人。

    由此可见，云漱玉所说“气运浓烈，命格尊贵”这八字批语，倒不是强行穿凿附会。

    “你看相算命的本事如此之准，不妨给我也推算一番。”

    赵穆心中一动，收敛九十条皇道龙气所凝聚出的“气运华盖”。

    免得引来天地反噬，让云漱玉死于非命。

    反正有《藏密智能书》，扭曲精神，篡改意识。

    哪怕被云漱玉认出来，直接抹去念头便是，也不怕会泄露自己的身份。

    “前辈说笑了！先天大宗师的命数，哪里是我可以随意推测的。”

    云漱玉勉强一笑，凡境九重的武道宗师，已经能够做到意与天合，心血来潮。

    别说贸然推算命数，哪怕只是远远地看上一眼，都有可能惊动对方，引来杀身之祸。

    “我从不与人说笑。”

    赵穆沉声说道。

    他发现扮一个喜怒无常的神秘高人还挺有意思。

    “那……若有冒犯之处，还请前辈莫怪。”

    云漱玉心中忐忑，害怕万一看出什么端倪，直接被杀人灭口。

    人之命数气运，乃是最需要保守的秘密。

    江湖之中就有不少旁门左道，极为擅长咒杀降头秘术。

    杀人无形，诡秘至极。

    当然，只要抵达凡境八重，神变境界。

    秋风未落蝉先觉，冥冥之中自会有所感应。

    寻常手段，难以算计。

    凡境九重的先天大宗师，更是精通千里锁魂。

    哪怕远隔千里、万里，都能有所感应。

    那些鬼蜮伎俩，很难凑效。

    赵穆并不言语，心念微动。

    角蛟铠自动脱落，现出内里的玄色袍服。

    真实的模样，显露在云漱玉的面前。

    “前……”

    后者话音戛然而止，眸光微亮，犹如看见何等惊喜之物。

    她本以为这位“前辈”应该是体格魁伟的中年男子，或者衰朽老态的仙风道骨。

    没成想，竟是如此的年轻俊雅。

    “嗯？”

    赵穆眉头微皱，流露不满。

    “那个前辈，只看皮相，难以下判断，需得再……瞧一瞧骨相。”

    云漱玉端正态度，轻轻起身，忍不住搓了搓手，眼中浮现出一抹期待神色。

    “不必了。”

    赵穆摇头。

    这女人一脸痴色，怕是对自己心怀不轨，借机大占便宜。

    “那好吧。”

    云漱玉遗憾地坐回去，收敛眼中的惊叹、欣赏之色，把注意力转回到面相上。

    “眼若灿星，鼻似悬胆，嘴唇抿如一线，显得冷峻，真是好看……咳咳，让我瞧瞧，耳为采听，眉为保寿，眼为监察，鼻为审辨，口味出纳，此为五官，皆是气清神秀，卓尔不凡。”

    感受到那一丝若有若无的冰冷杀意，云漱玉连忙回神，做起正是。

    只不过，片刻后。

    她眼中露出疑惑之色，似是感到不解，小心翼翼地问道：

    “……前辈，我可否试一试观气之术？”

    赵穆自无不可，点头应允。

    云漱玉凝神静意，运起真气，倾注于双目。

    明眸之中，浮现水雾似的朦胧亮光，映照出坐于对面之人的命数气运。

    轰！

    如天雷轰下！

    一声巨响震动耳膜。

    难以形容的尊贵之气，如一道精芒光柱，直冲云霄。

    “甲遁入戊！太乙进位！壬水空亡！此为三奇！”

    云漱玉如同被惊吓到一样，眼中满是惊骇，喃喃说道：

    “孤立不凡，横空出世……这是世所罕见的三奇贵人！”

