    考核大殿中。

    考核长老看着苏莫，脸上露出一丝讥讽之色，道：“怎么可能打坏？你尽管全力攻击便是！”

    考核长老不屑，这块攻击力测试碑，在此处使用了十年了，都不曾有丝毫损伤，怎么可能被打坏！

    “既然如此，那我攻击了，长老您可看好了！”

    苏莫点了点头，笑着说道。

    考核长老闻言，面上闪过一丝不耐，催促道：“赶快测试，若你不能点亮二十颗晶石，那就无法通过考核，你就不能成为内门弟子！”

    考核长老眸中带着一丝嘲弄，他就是要苏莫无法通过考核，进不了内门。

    苏莫杀了那么多天盟之人，早已与天盟誓不两立，他身为内门长老，虽然不能无缘无故的出手诛杀门下弟子，但却能略施手段，让苏莫无法进入内门。

    如此，他也算是为天盟尽了一丝绵薄之力。

    苏莫站在测试碑前，看着测试碑上二十五颗紫色的晶石，嘴角勾起一丝笑容。

    刁难么？

    二十块晶石就想阻我，远远不够！

    苏莫身上骤然金光大放，体内七座灵漩疯狂旋转起来，海量的真气涌入金光熠熠的拳头之中。

    下一刻，苏莫一拳砸出，强大的肉身，配合上七座灵漩，拳劲霸道无比。

    空气被瞬间打爆，苏莫的拳头如一个金色的小太阳，裹挟万钧之力，轰然撞击在了攻击力测试碑上。

    轰！

    一声惊天巨响传出，拳头碰触石碑，顿时响起巨大的爆响声，狂猛的冲击波以石碑为中心，横扫整个大殿。

    轰！

    下一刻，二十五颗紫色晶石，瞬间全部大亮。

    但二十五颗晶石亮起还不到一息时间，又是轰然一声炸响。

    嘭！

    测试碑突兀的炸开了，四分五裂，碎石如下雨一般，纷纷洒洒。

    考核长老双目一凸！

    凌慕辰和另一名弟子也瞪圆了双眼！

    一拳，将攻击力测试打爆了？

    这怎么可能？

    苏莫眉头一挑，他知道，自己全力出手，必然是二十五颗晶石全部点亮！

    他丝毫没有留手，尽全力攻击石碑，他也没想到，测试碑居然会炸开。

    “长老，我这个成绩，应该通过了吧？”

    转头看向考核长老，苏莫笑着问道。

    连测试碑都被打爆了，那说明他的攻击力，已经越了测试碑所能承受的极限，成绩不言而喻。

    “苏莫，你……！”

    考核长老回过神来，面色一变，吼道：“你居然敢故意损坏攻击力测试碑！”

    考核长老怒急，他也完全没想到会有这个情况。

    本来他将苏莫的考核难度，提高到二十颗晶石，就以为能让苏莫通不过考核。

    但现在，苏莫的攻击力居然如此逆天，连攻击力测试碑都承受不住，被打爆了！

    考核长老心疼不已，这块攻击力测试碑，可不简单，价值两万块下品灵石。

    现在，两万块下品灵石，在苏莫一拳之下，就成了齑粉！

    这让他如何不心疼！

    若不是知道苏莫是韦长老的弟子，他现在恨不得立刻毙了苏莫！

    “长老，不是你让我全力攻击的么？”

    苏莫揶揄道。

    “你……！”

    考核长老语气一滞，却无法反驳。

    之前，他的确是让苏莫全力攻击，现在测试碑爆了，他还真不太好找苏莫的麻烦。

    “长老，我算是通过考核了吧？”

    苏莫又问了一遍。

    考核长老阴沉着脸，冷声道：“测试碑爆了，并没有具体的成绩，你并没有通过考核！”

    苏莫闻言，脸色一沉，对方居然说没有成绩？

    二十五颗晶石全部亮了，测试碑都被打爆了，这难道还不是成绩。

    “长老，刚才二十五颗晶石全部点亮，我们全都看到了，难道你没有看到？”

    苏莫冷冷的问道。

    “我没……当然看到了，只是晶石也就亮了一瞬间而已，做不得数。”

    考核长老淡淡的道。

    他本来想说没看到，但转念一想，这有点说不过去，明显是睁着眼睛说瞎话，便又急忙改口了。

    “做不得数？”

    苏莫脸色不太好看，都到这个时候了，这考核长老居然还在狡辩，而且面不红气不喘，脸皮当真不薄！

    “那长老我问你，这测试碑一般的灵武境七重武者，能打爆吗？”

    苏莫问道。

    考核长老闻言，摇了摇头道：“当然不可能，若是灵武境七重武者都能打爆，那还如何测试！”

    这句话考核长老倒是没有狡辩，因为这是傻子都知道的问题，他也无法狡辩。

    “既然一般的灵武境七重武者都不能打爆，而我却打爆了，不是就说明我的实力，已经过了一般的灵武境七重武者，如此难道还不能通过考核？”

    苏莫冷笑一声，说道

    “这……！”

    考核长老语塞，面色变幻了一阵，依旧强言道：“考核成绩，是通过点亮的晶石计算的，而你把测试碑打爆了，自然无法计算成绩，无法计算成绩，自然就无法通过考核。”

    考核长老依旧在强词夺理，让苏莫心中涌出一阵火气。

    “那好吧！长老你再取来其它的测试碑，我重新测试。”

    苏莫勉强压下心中的火气，冷冷的道。

    考核长老闻言，眸中闪过一丝怒气，喝道：“你以为这测试碑是大白菜啊！说取就取！此测试碑价值两万块下品灵石，珍贵异常，现在岛内暂时没有了！”

    “那怎么办？现在你说我没有通过考核，又不能重新测试！”

    苏莫脸色阴沉，声音陡然提高了几分。

    “你回去吧！等以后重新购买到测试碑以后，你再来测试！”

    考核长老摆了摆手。

    “等以后？”

    苏莫彻底火了，心中的火气再也抑制不住，等以后还不知道要等到什么时候呢？

    而且就算再测试，估计此人还是会刁难与他！

    “长老，你身为宗门长老，负责给门下弟子进行内门考核，却不顾宗门规矩，肆意妄为，百般刁难与我，当真以为你能无法无天了吗？”

    苏莫暴喝一声，眸中厉芒闪烁。

    “放肆！”

    考核长老闻言，顿时勃然大怒，长身而起，一股恐怖的气势从他身上冲天而起，轰隆隆的向苏莫碾压而来。

    考核长老心中杀机浓郁，他身为内门长老，还从来没有哪个弟子，敢如此和他说话，如此的不给他面子！