    对方却不依不饶的：“你怎么不理人？现在大家都是一根绳子上的蚂蚱，弄清楚情况才是最重要的，你那里有什么线索？”

    这个女生的牌不是抽的，她可是直接从那个女人那里抢的牌。

    他们私底下讨论了下，觉得她手里的牌应该的王。

    这些牌的作用他们也分析过。

    就是用来划分身份的。

    比如他是黑桃，就是游客。

    梅花是保安，方块是服务员，红桃则是演出团的。

    这一点初筝已经让羯鼓打听过，她早就知道。

    而且她还知道，身份是有压制性的。

    比如她这个‘有钱人’兼‘游轮主人’的身份，可以让那些服务员言听计从——即便他们心底不乐意。

    而其他人，也不能违背他们身份的规则。

    比如安保人员，不能随便乱窜，必须维持游轮的安全。

    服务员也不可以享受游客的待遇等等……

    初筝嫌这人太吵，冷冰冰的扫一眼：“你是蚂蚱，我可不是。”

    试练者：“……”

    初筝转身离开人群，羯鼓赶紧跟上。

    “草！什么人啊！”试练者在后面怒骂，显然是觉得初筝给脸不要脸。

    羯鼓和初筝没走两步，就听见广播里有声音传来。

    “滋滋滋——”

    电流声略显刺耳，滋滋了好一会儿。

    一道明显变过音的声音，从广播里传出来：“现在游戏正式开始，请大家努力活下去哦~”

    广播里的声音落下，四周就炸开了锅。

    “什么意思？什么游戏？”

    “谁恶作剧？”

    “这种时候，还开什么玩笑？这游轮怎么回事！！”

    “把船长叫过来！”

    “你们这游轮到底怎么回事，怎么保证我们这些人的安全。”

    胆子大的游客将矛头转向服务员和安保。

    让他们给个说法，不然就把负责人叫出来。

    胆子小的都缩在后面看着，脸上露出些许茫然和惊恐。

    初筝听完也没什么反应，继续离开。

    羯鼓心里没底：“姐，这广播的什么意思？就是让我们努力活下去就算通关了吗？”

    初筝：“那你得活下去才行。”

    羯鼓：“……”

    -

    餐厅。

    所有人都听见那个声音，大部分人不在餐厅，只有少数几个人，交头接耳的讨论着，脸上都带着或疑惑、或古怪的神色。

    初筝带着羯鼓三人进去。

    羯鼓三人人高马大，还有纹身，一看就是不良市民。

    他们进去，餐厅里忽地一静。

    初筝双手插兜，踩着大佬六亲不认的步伐，挑了个位置坐下。

    初筝把餐厅里的服务员叫过来。

    “您有什么需要的吗？”服务员温言细语的问，看上去没有受到死人的影响。

    初筝一只手搭在桌子上，一只手搁在后面的椅背上，坐得非常大佬：“你帮我把文叶叫过来。”

    服务员静了两秒：“您稍等。”

    文叶就是昨天在她房间里打扫，疑似领头的那个短发女生。

    初筝也就扫到她一个人的名字，所以现在只能找她。

    文叶显然不在餐厅服务，急匆匆的从别的地方赶过来。

    “您好，您有什么事吗？”文叶还是昨天的打扮。

    “昨天那几个人呢？”初筝敲下桌面：“把他们都叫过来。”

    文叶：“？？？”

    文叶：“您是有什么不满的地方吗？如果是，您直接和我说，我会……”

    初筝重复一遍：“把人叫过来。”

    文叶深呼吸一口气：“好的，您稍等。”

    文叶很快就把昨天的人叫里，初筝扫了一眼，确定脸都对得上号。

    几个人站成一排，不知道初筝找他们干什么，各自用眼神交流。

    游轮上出这么大的事，她就不害怕吗？

    就算不害怕，怎么也得好奇吧？

    现在怎么还有心思找他们？

    “昨天你们不是说晚上要让我好看？”我等你们大半夜，连个蚊子都没等到！

    众人：“……”

    他们说过吗？

    文叶代替大家出声：“您是不是听错了，我们没有说过这种话。”

    “哦。”初筝一顿，语调陡然转冷：“你在质疑我？”

    “……不、不敢。”文叶低头，一副畏惧的样子。

    初筝继续问：“你们说过吗？”

    某个服务员小声回答：“没……没有吧。”

    “把他带出来。”初筝指着说话的那个服务员，让羯鼓将人带到外面去。

    大姐发话了，羯鼓当即和小弟一起，架着那人去外面。

    服务员吓得不轻：“你们想要干什么，放开我，你们带我去哪儿，文姐！！”

    文叶和另外几个追着出来，拦住初筝：“您这是想做什么？”

    “扔。”初筝指着外面，面无表情的给羯鼓下令。

    这下轮到羯鼓震惊了。

    扔下去？

    这外面可是海！

    初筝：“怕什么，你不是有三个人头战绩，再多一个也不多。”

    羯鼓：“……”

    他那个时候完全是为了活命啊！

    初筝懒得再废话，直接威胁：“你不扔我就把你扔出去。”

    羯鼓咬牙，拖着那服务员往栏杆边缘去。

    “不要……”

    “救命，救命啊啊！！”

    服务员惨叫起来。

    “您别开玩笑，我们要是有什么地方您不满意可以提，这样会出人命的。”文叶赶紧道。

    初筝：“你们有说过那话吗？”

    文叶：“……”

    昨天到底是谁说的那话！

    初筝挥手，服务员半个身体已经被送出栏杆，羯鼓弯腰抓住服务员的脚，只需要稍微松手，服务员就会掉出去。

    文叶焦急：“您这样做是犯法的。”

    “我又不是人，犯什么法？”

    初筝微微一顿，平静的语气里莫名有点嚣张：“整艘船都是我的，把你们都扔下去，谁知道是我做的？”

    文叶：“……”草！

    初筝抬起的手落下，羯鼓抓着服务员的手一松。

    “啊——”

    惨叫声很快就听不见了，只剩下风声。

    羯鼓咽了咽口水。

    当时他拿到的那三个人头，是在求生欲爆棚的情况下，根本就来不及去感受那是什么感觉。

    此时才是真真切切的体会到……

    他回头看初筝，后者面不改色，仿佛他扔下去的是个东西。

    大佬就是大佬！

    初筝漫不经心的看向文叶等人：“下一个谁来？”

    “文姐，她她她……她真的敢！！”文叶被人抓着，说话都不利索。

    *

    月票啊~~

