    “这……”

    正在微笑的二人，同时哑住，对望了一眼，说不出话来。

    怎么获胜的？

    明明马上败了，怎么会赢？

    “青衣明知道在剑术理解上不如对方，故意招招败退，让其麻痹大意，然后才一举得手！”

    “是啊，每一次比剑就是生死斗，稍有不慎，就可能满盘皆输！”

    四周响起了议论之声。

    大家都是剑阁弟子，观察别人比剑，也是学习的过程。

    青衣对剑术的理解，明显不如对面的白衣，却笑到最后，心态有时候也很重要。

    不然，谁的剑术高就一定获胜，赌注也就没了意义。

    “这家伙，真是狗屎运……”

    很快明白怎么回事，灰袍青年嘴角抽搐了几下。

    这个面生的家伙，运气还真够好的。

    第一次赌，就赢了！

    可笑自己还以为人家是傻子……闹了半天，傻的是自己！

    “来，给我兑钱！”

    正在郁闷，就见对方来到跟前，将筹码递了过来。

    一比一点五，给了对方三十剑阁币，刚处理完，就见又有人上台。

    “要不要继续下注？”

    目光一闪，灰袍青年哼道。

    赌博，赢一次、两次不算什么，只要继续赌，肯定所有钱都赚到庄家手里。

    “好啊！”张悬点头。

    只在这里待了不到一分钟，连台都不用上，就赚了十枚剑阁币，这么快的赚钱方法，自然要继续了。

    “很好，这次就我们两个人押，我不做庄，也公平一些！我赌……青衣人获胜！”

    看了一眼，灰袍青年微微一笑，道。

    “那好，我押白衣人获胜，三十枚剑阁币！”张悬将刚赚来的钱，全部押了进去。

    “好，我跟你三十枚！”

    灰袍青年冷哼。

    因为经常开赌局，台上双方的实力，和真实身份，知道的很清楚。

    这次上来的两位，黑衣的是内门的周师兄，白衣的是王师兄。

    这二人平素里见过面，也交过手，周师兄获胜的几率更大，王师兄则败多胜少。

    赌注定下，台上的比试已经开始。

    周师兄果然和灰袍青年猜测的一样，一出手就犀利无比，每一招攻击，都给人一种极强的压迫，王师兄则连连败退，好像没有任何可以还手的余地。

    “嘿嘿，等着输吧！”

    灰袍青年松了口气。

    刚输了十枚剑阁币，看样子，这一下就能赚回来……

    连续退了七、八步，白衣王师兄，见继续退下去可能会从比试台上掉下来，身体突然一晃，灵动的如同豹子，闪身跳到一侧。

    黑衣周师兄，一剑击空，刚想转身，就见对方的长剑斜刺了过来，搭在他的脖子上。

    黑衣输！

    “不好意思！”

    张悬淡淡一笑。

    连输两场，灰袍青年面皮抖动，虽然不情愿，还是咬了咬牙将三十枚剑阁币，递了过去。

    “还敢不敢继续？”

    剑阁内，想要比试的，层出不穷，几乎每时每刻都有，这边才刚结束，又有人冲了上去。

    停顿了一下，灰袍青年继续看过来。

    在这里做赌注生意，一向都赚了不少，还是第一次，输的这么惨。

    “当然，这次该我先选了吧！”张悬淡淡一笑。

    “请！”

    灰袍青年点头。

    “这次，我还是选白衣获胜！押六十枚剑阁币！”张悬一指。

    灰袍青年看了过去，片刻后，再次点头：“好！我押黑衣！”

    这次上台的两个，他只认出一个，也就是黑衣的杜师兄，至于白衣是谁，并不清楚。

    不过，杜师兄的实力极强，整个内门能够单凭剑术胜过的，不超过十个，对面这个既然认不出来，应该不属于这十位之一，前者获胜不难！

    双方交战开始，时间不长，战斗结束。

    和对方猜的一样，白衣获胜，杜师兄输了！

    “这……不可能……”

    连输三次，灰袍青年有些紧张了。

    几年来，悄悄赌博，虽然赚了不少，可也经不起这样输啊！

    “要不要继续？”

    见他这副模样，张悬继续看来。

    “这……”看了一眼，台上又上来的两个人，灰袍青年汗水直冒。

    连输三把，100剑阁币，就算是他，也有些害怕了。

    不过，不赌的话，这一百剑阁币，就等于全部都没了，牙齿咬了咬，下了狠心：“赌就赌……这才该我先选了！”

    其实这就是赌徒心理。

    输的越多，越想翻盘，如同陷入沼泽，越挣扎，就陷的越深！

    “请！”张悬点头。

    “这次，我选白衣……”停顿了一下，灰袍青年道。

    台上二人，和刚才一样，他只认识一个，也就是白衣的罗师弟。

    这位师弟，天纵奇才，来宗门的时间，不到两年，已经在内门都闯出不小的名气，就算是他，与之对战，都只能推剑认输。

    如果要说这二人谁获胜的可能性最大，无疑是他。

    “既然你选择白衣，那我……”张悬停顿了一下：“我选择平手可不可以？”

    “平手？”

    灰袍青年一愣。

    通神玉牌的这种比试，不像是现实的比赛，为了避免伤亡，实力相差无几的情况下，会选择平手。

    在这里，不认输，基本都是以死一个结束的！

    平手……几乎很少出现。

    这家伙，竟然要选择平手……是脑子有问题了吧？

    眼睛一亮，强忍住狂喜：“你确定？”

    “确定，不过……平手比较少见，是不是倍率要大一些？”

    张悬点头。

    “不错，正常情况下，平手都是五倍！”灰袍青年点头。

    “那好，我押120通神币！”张悬再次将身上所有的通神币压了上去。

    “好！”

    心中嘿嘿一笑，灰袍青年生怕他后悔，急忙点头答应。

    这家伙押平手，基本等于刚才对方赚自己的钱，又回来了！

    这边赌注下完，台上的比试已然开始。

    双方都是高手，剑气纵横，各不相让，一招招精妙的剑术，施展出来，惹得下方阵阵叫好。

    白衣的罗师弟虽然实力强劲，招数凶猛，但对面的那位，明显也不弱，一招招虽然狼狈，竟然全部挡了下来。

    连续三百多招没分出胜负。

    “罗师弟，加油……”

    头上汗水越来越多，灰袍青年有些紧张了。

    打出这么长时间的比试，一个月都未必能见到一次，没想到给他碰上了。

    双方又战斗了一百多招，力气全都消耗的差不多了。

    白衣罗师弟，向后一跳：“这位朋友，你的剑术非同一般，在下佩服，不过，继续打下去，你我双方，侥幸一方获胜，也凄惨无比，不如就此作罢，以平手结束，咱们改天再相约切磋！”

    “好！”对面的青衣人点头同意。

    “……”

    只觉得眼前一黑，灰袍青年差点没当场晕过去。

    几个月都遇不到一次的平手，居然出现了……而且他还和人压了注……

    “不好意思，我赢了……”

    张悬看了过来。

    他之所以能赢，不仅仅是因为眼力高强，能够看出交战双方的剑术强弱，更重要的是，图书馆可以轻易看出交战双方的身份，领悟的剑法、武技，以及心境。

    相同级别，相同的真气和力量，领悟的剑法和武技越厉害，心境越高，自然获胜的几率也就越大！

    因此，连续赌了几次，都轻而易举就获得成功。

    “我押的平手，五倍，也就是……你需要给我，六百剑阁币！”

    淡淡看过来，张悬道。

    “六百？”

    身体僵直，灰袍青年快要疯了。

    这家伙开挂的吧！

    平手都能猜对……

    这还怎么赌？

    一向靠坐庄赌博赚钱，做梦都没想到，才几次就输的清洁溜溜，快要疯了。

    成为内门弟子，接近十年了，各种试炼，悄悄跑过来找人押注……一共也就不到一千的积蓄，没想到这一下，就差不多全部输掉！

    “这么多剑阁币我没有……”脸色一沉，牙齿咬紧。

    “没有？愿赌服输，你打算赖账？”

    张悬微笑。

    “不错，赖账又如何？”灰袍青年冷哼一声：“你知道我的身份吗？知道我是谁吗？”

    因为凌云剑阁不允许赌博，所以他每开赌几次，都会换一枚通神玉符，以新的身份重新进入。

    除了几个经常和他一起做赌局的人，知道身份，其他人根本无从知晓。

    “呵呵……”

    轻轻一笑，张悬突然一脚踹了过去。

    “怎么，想对我动手？”

    见他突然出脚，灰袍青年身体一晃，躲过攻击，目光中闪过一道狠辣：“记住，这里是通神殿内，就算杀了我，也只是损失一个玉符而已……你能耐我何？”

    “当然没办法耐你何……”

    张悬停下手来，露出和善的笑容，人畜无害：“不过，如果我去白云峰，去找韩长老，告诉他，他管辖范围内的内门弟子，竟然以内门弟子比剑为赌注，四处开设赌局……谋取暴利！你说他会不会详细查一下到底谁在这么干？又会不会将这个家伙，直接逐出山门？你说是不是啊，朱言之师兄？”

    “你……”

    瞳孔一缩，灰袍青年朱言之连续后退了几步，冷汗立刻流满脊背，差点没当场晕过去：“你、你怎么知道我是谁？”

