    蓝星之外，宇宙附近一片荒凉。

    在就在这荒凉的附近却还是存在着许多大小不一的陨石。

    这些陨石有的聚集在蓝星一二十万公里外，存在于蓝星轨道与月球轨道之间。

    而有的则又存在与蓝星与火星，乃至于金星的中间轨道，这些陨石大大小小，就这么停落在几千万公里的远处。

    这些陨石大多已经停滞，并且环绕着太阳旋转。

    如果没有外力的作用这些陨石或许永远都会这样，但就在这种平静之中，这些陨石在今天终于引来了改变。

    因为，这些陨石的身侧，竟无声无息的出现无数空洞。

    这些空洞一经产生立刻就产生极大的吸力，将它们吸纳一空。

    而与此同时，这种现象还正上演在蓝星四周的宇宙间。

    无数大大小小的陨石被空洞吞噬并清空，它们消失了，但同时又以新的形式出现。

    在小鹿所在森林的大概六千米高空，此刻蓝色空洞内开始浮现出那些被吞并的陨石。

    这些陨石一经出现立刻就被高空的间谍卫星发现。

    间谍卫星全程的注视到了这个变化。

    此刻，在这庞大的空洞内不断钻出大大小小的陨石，而同时这些陨石还在某种神秘的力量下不断挤压捏合。

    很快，这些陨石便聚拢在一起，而随着出现的大大小小陨石越来越多，这高空的陨石凝聚块也越变越大。

    陨石的最上最为平整，形成一个平面。

    而在陨石的最下方则呈锥形。

    最开始，整块陨石形成的面向高空的一面大概也就一百多平米，但随着空洞内出现的陨石越来越多，并全部聚集融合在一起后，这个浮空的陨石集合体的最上层平面面积则开始达到足球场大小。

    但这个过程远远没有结束。

    蓝星附近的死寂陨石数量的确不多，但就在陨石被吸纳一空的同时，月球就遭了秧。

    某一个瞬间，月球的地面表层猛然出现一个直径约一公里大小的巨大空洞。

    而后，这个空洞便不断沉降靠近月面。

    一公里大小的黑色空洞靠近月面的瞬间，月面的某一处凭空蒸发了直径约一公里的月壤与岩层。

    月面余留下一个直径一公里，深度超过十米的巨大环形深坑。

    而这些被‘盗走’的月壤自然也成为了此刻蓝星高空正在成型的浮空岛的一部分。

    随着源源不断的大量月壤与岩石聚合，仅仅不到半个小时，在蓝星小鹿所在的高空顿时就成就了一个表面积约五十平方公里的浮空岛。

    而在这浮空岛成型的最后，对流层之上的一万两千米高空突然风卷云涌。

    无数积雨云被聚集而来，同时化为滚滚乌云。

    电闪雷鸣不断，顿时之间瓢泼的大雨对着浮空岛便倾盆而下。

    干燥的浮空岛上，顿时尘土飞扬。

    但这种飞扬的尘土很快就彻底消散，并全部被大雨裹挟着坠入浮空岛的地面。

    无尽的水源正在滋润着这毫无生机的土地，雨水汇聚并全部流经至浮空岛中心的地势低矮处。

    磅礴的大雨足足下了十多分钟，并很快让浮空岛的中心出现一个超过三平方公里大的湖。

    如此，大雨间歇，乌云散开。

    但在乌云散开的同时，整个浮空岛的周围开始出现一圈透明的薄膜。

    这些薄膜如水幕，又如无形物质的空间壁垒。

    待这空间壁垒完全覆盖并包裹住浮空岛的瞬间，整个浮空岛刹那消失。

    而后，在浮空岛消失的地方，一颗明亮的星开始向着蓝星的更高处冉冉升起。

    一万米。

    五万米。

    十万米。

    ......

    直到这璀璨的星光升入蓝星轨道的三十万米高空之后，这星光上升的高度这才止住势头。

    它的高度与蓝星上各大国家的中纬高度资源卫星的高度几乎一致。

    在这里，这颗璀璨的星在夜色下将会被大半个星球的人们看到。

    它成为了蓝星上名副其实的星辰，就那样明晃晃的存在于那里。

    璀璨的星辰升空，那神奇的景象自然被莱恩地区很多天文爱好者观察到。

    就算不用望远镜，它上升时产生的巨大亮光也同样被大多数人类注意到。

    七彩光波刚刚消失，天际就出现一颗闪烁着明亮的光的星辰升入天空，这自然又是引得网络上一阵喧嚣。

    有人说这是神鹿破界飞升。

    而又有人道，这是神鹿远在天上的神国落成。

    总之，各种言论几乎应有尽有，现代人的强大想象力总能猜测到接近事实的真实情况。

    而在这种全球的热议与喧嚣之中，季宇终于缓缓清醒。

    再次睁开眼，季宇发现自己已经重新回到现实，并且依然如常的以着小鹿的化身视角看待着周围。

    此刻，环形森林中，小妖精正瞪大眼睛一动不动的以着一种夸张的表情看着小鹿。

    而在环形森林外侧，鹿群早已聚集，这些鹿全部呆在一环森林外围的树林边，并全部以着一种好奇的目光向着环形森林中央的小鹿。

    这些鹿搞不懂，为什么自己的族群先知会变得那般小，但就算如此它们依然认得小鹿，并不敢丝毫逾越小鹿此前的命令，并静静的在四周聚集并注视。

    而在小鹿周围，原本喜欢驻留在花丛间的蘑菇头们此刻早已全部拔地而起。

    它们咿咿呀呀的聚集在小鹿四周，并且有的蹦有的跳不断的在小路四周欢乐的叫着。

    这些蘑菇头密密麻麻一大堆。

    原本只有几十只的它们在经过一个月的繁衍，此刻早已数量接近五百。

    这些小家伙对于小鹿并未有多少敬畏，而更多体现的事亲近之感。

    它们思维简单，无法知晓语言，更无法明白事理。

    但就算这样，它们依然知道，此刻的小鹿身上正散发着远比此前更好闻更让它们舒心的气息。

    以此，这些小家伙们喜悦着围着小鹿蹦啊跳的，有的更甚至手拉手围成一个圈在小鹿的面前表演着滑稽的画面。

    看到这里，季宇真的感觉非常温馨。

    不过，在这同时，季宇却也没忘查看此次小鹿的变化。

    所以，下一瞬间季宇立刻打开小鹿的数据面板。

    【梅花鹿状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：3（传奇）】

    （注：普通生命如无奇遇与资质永无进入传奇可能，同为三级的下位种，与之差距如皓月与萤火。）

    【生命力：576（上限1000）】

    【体长：301米（上限500米）】

    【肩高：158米（上限350米）】

    【年龄：3岁（上限500年）】

    【特性①：种族先知（高）】（能够吸引同族聚集，同族成长桎梏降低，极易突破二级，战斗情况下可短暂调用同种族群所有的力量增幅于己身。）

    【特性②：生命嫁接（高）】

    【特性③：圣眷之花（高）】（同族死亡无论多远全部都将被传送至先知所处，灵魂被圣眷之花吸纳孕养，最终可以另外一种形式再次复生。）

    （当前可同时容纳同族亡魂1000。）

    【特性④：位面之主（特）】（世界本源认同，集万千宠爱于一身，星球神的预备成员之一，无成神桎梏，位面好处请进入位面自行获取世界本源传递的信息。）

    【特性⑤：元素转化（特）】（身躯不再单纯局限于血肉形式，元素转化后可极大削弱物理伤害，躯体大小任意转变，最大体型为面板现有最大数值。）

    小鹿的面板出现了巨大的变化。

    身躯内的紫月力量也被驱散一空，随之获取的特性也全部消失。

    但与之相对的，小鹿真正的发生了翻天覆地的变化。

    看着特性全是高以及特的标签，季宇的震撼可想而知。

    特备是位面之主与元素转化才是最令季宇振奋的。

    因为就这两项改变，几乎可以说让小鹿彻底的站在了蓝星所有生命的顶端。

    现代化的武器在如今甚至无法带给小鹿任何伤害。

    季宇这么说并不是指元素转化带来的改变，因为元素转化只是削弱物理层面的伤害，核弹爆炸下那热辐射可不是物理的，核弹对小鹿依然具备杀伤力。

    但小鹿的位面之主特性却让小鹿真正的豁免了一切。

    因为位面之主可以空间挪移，一个念头就能瞬息进入自己的位面之中。

    这种变化才是小鹿现阶段最强的保命手段。

    这一切的一切让季宇几乎兴奋的无法自己，同时也终于让他知晓之前在那精神世界自己看见的是什么了。

    那是星球意志的活化体现。

    而他数据面板此前在他进入沉睡姿态时就已经有文字纪录。

    【检查到玩家的环境变化】

    【游戏扫描中......】

    【环境确认：星球活化】

    【结论：因玩家化身进入传奇位阶，星球规则出现量变，规则凝聚显化，星球正式从死星状态复苏。】

    【注1：星球活化将对所有星球原生生命产生巨大好处，原生生命正式开始进入全面进化的辐射环境，星球与原生生命一体，它既能促进生命进化，同时也会因为生命进化的而获得成长。】

    【注2：玩家因是本游戏的唯一游玩者缘故，受到星球钟爱程度将变相被削弱。】

    【注3：用心创造游戏，游戏系统将为玩家您提供极致服务，请玩家自行查看个人数据面板，补偿奖励已发放！】

