
　　“嗡——”

　　在赵青璇话落下，整个天地也都似瞬间有感一般，发出一声震动般的嗡鸣。

　　“苍天有感，难道苍天真的认可了此次代天选帝。”

　　见此一幕人群顿时不由动容，尤其是之前本来对此次圣心斋代天选帝不以为意的人更是不由惊疑起来，开始将信将疑。

　　“嗯？”

　　远处云端之上，陈川也目光微凝，感觉到一瞬间的天地震动，神魂感知散开，顺着这股震动的来源感应而去，不过除了感知到一缕能量气息之外，再无其他。

　　“乾无道，当废立，顺天命，择新君......”

　　赵青璇再次开口，声音不大，但配合其开口时所动用的法力却能清晰的传遍整个仙岛四畔。

　　“乾赵气数已尽，名存实亡，我等当以有道取无道，另择明主，开创新天。”

　　说到这里，赵青璇右手缓缓抬起，从衣袖中拿出一方四四方方上面雕刻着金龙的金色古印，模样古朴，却带着一种莫名的威严，一眼看去，就给人一种威严古老的感觉，似蕴含着一种难言的神秘力量。

　　“这是？”

　　陈川目光瞳孔一缩，看着赵青璇拿出的古印，相比场中其他人，以他今时今日的修为实力，眼前这番古印所蕴含的东西，他比任何人都要看的透彻，他能清晰的看出，这方古印古老无比，带着岁月的古老苍茫气息，像是历经万古传承至今的古老之物，而且在这古印之上，更蕴含着一种莫大的气运之力，这股气运之纯粹浩大，竟是比之他之前所见的乾赵国运更甚。

　　如果说乾赵的国运只是赵氏的一国国运的话，那么这方古印上的气运之盛，陈川感觉更像是汇聚了古今以来所有皇朝的国运乃至整个人族气运。

　　陈川感觉，不仅仅只是一般的皇朝国运，更像是整个人族的族运，都似与这方古印有着紧密无比的联系。

　　“此印，乃人皇印！”

　　赵青璇开口道，说出古印的信息，不过这一句话，却也是瞬间引发轩然大波，让场中所有人都无法平静。

　　“人皇印？！”天籁小说网

　　远处云端之上的陈川听到这三个字也是不由心神一震。

　　人皇印！

　　人皇二字，没有一个人可以平静对待。

　　自远古有史以来，历经无尽岁月，在整个人族的历史上，出现过的先贤证道者并不算少，迄今为止有记载的都不下双掌之数，不过在这些先贤证道者之中，要说对人族功绩最大，影响最深的，毫无疑问，人皇是当之无愧的第一人。

　　因为正是人皇，人族才彻底击败妖族，主宰神州，成为神州真正的主人。

　　远古时期，神州并非是人族的天下，还是以妖族为主，那个时候的历史太过遥远，能找到的古籍少之又少，不过唯一可以确定的是，那个时候人族实力不如妖族，常年生活在被妖族压迫的环境之中，而正是因为人皇的崛起，才带领人族彻底击溃妖族夺得神州的主权。

　　也因此，人皇在整个人族的历史地位中，都是当之无愧的第一人，因为是他的带领，人族才彻底击败妖族主宰神州，在妖族无尽岁月的压迫中站起来。

　　而人皇印则传言是人皇当初所用玉玺，见之如见人皇，也是人族最高皇权的象征，更传言人皇印有镇压气运之用，古今以来历经无数皇朝之手，甚至在历史上还曾失踪过好多次，而在前燕和当今乾赵的这两个皇朝期间，人皇印也一直处于失踪状态，一直无人找到，现在却被赵青璇拿了出来。

　　“真是人皇印？”

　　陈川动容，尤其是感觉到人皇印中所蕴含的那种古老气息和磅礴的气运，他心中也已经信了八九分，他知道，恐怕八九不离十，这真是人皇印了，不然人皇印的模样可以造假，但是其中所蕴含的气运之力，这种东西，是怎么都无法造假的，这般磅礴的气运，也只有历经无尽岁月和无数王朝乃至整个人族气运的洗礼堆积才有可能达到。

　　那赵青璇又是怎么得到人皇印的？

　　毫无疑问，这个问题，也就只有赵青璇自己知道了，或许佛道两门也知道。

　　“难怪敢代天选帝为李家造势，原来是掌有这么一个大杀器。”

　　陈川也终于明白，为什么圣心斋和佛道两门敢这么高调的为李家造势代天选帝不怕翻车了，感情是有这么一个大杀器。

　　人皇印乃是昔日人皇传下，是人族皇权的象征，在人族统治象征地位中仅次于人皇剑，此刻赵青璇掌握这么一个大杀器在手，天下有谁敢轻易质疑，而消息一旦传出去，恐怕也必将获得无数民心。

　　赵青璇将人皇印高高举起，朗声道。

　　“见人皇印如见人皇，今日，我以人皇印祭天，由人皇印代天选帝，择明主。”

　　说完，赵青璇左手印诀一捏，然后任由人皇印缓缓升空，同时注意力也留意着高空各处，她知道，陈川肯定会在这里，而经过昨天的见面撕破脸皮，毫无疑问，今天的陈川肯定不会让她这般顺利的完成这次代天选帝。

　　不过他心中信心满满，因为有人皇印这个大杀器。

　　由人皇印祭天，由人皇印选择明主，而人皇印又是人皇的象征，某种程度上就是代表着人皇选择明主，这样一来，结果一出来，谁敢质疑。

　　嗡——

　　人皇印升空而起，飞上高空，紧接着就是道道金色的光芒自人皇印上爆发出来。

　　轰！

　　紧接着，那些金光炸开，随后一副模糊的画面浮现出来。

　　一开始是一座山巅，山巅上一座祭台，一道伟岸威严的身影缓缓走上高台，身穿龙袍，头戴九旒冕，看起来似一尊帝王，手中高举一方古印，开口道。

　　“朕，受命于天，既寿永昌！”

　　“这是？！”

　　见此一幕，在场所有人动容，这画面分明是一副新帝加冕祭天图。

　　这时候赵青璇的声音也随之响起。

　　“这是未来，人皇印在映现未来的画面。”

　　未来的画面。

　　场中人群心头更震，如果这真是未来的画面，再从画面中的祭天加冕景象来看，岂不是乾赵真要完了，新帝加冕。

　　有人想看清画面中那个帝王的模样，可惜画面太模糊，被一层金光包裹，实在看不清。

　　这时候，画面又转，变成一支大军，大军中战旗高立，上面赫然一个巨大的‘李’字在风中猎猎作响。

　　“李！”

　　人群再次骚动，不少人目光第一时间看向远处的李家。

　　李家队伍中，李博等李家众人这一刻也都是不由心头一紧，努力压制住心中的喜悦。

　　画面又变，不过第三幅画面还没有彻底显露出来，所有金光就轰然湮灭，像是冥冥中遭遇巨大的阻力。

　　人皇印上的光芒也随之暗淡，自空中落下，不过这时候人皇印却并没有落回赵青璇手中，而是直直的向李家方向回去，直接落到了李博手中。

　　“哗！”

　　人群彻底哗然，如果说刚刚人皇印显露出的画面还不是百分之百确定的话，那么此刻人皇印直接飞落到李博手中，那就是一切都已经明了。

　　乾赵将亡，未来天命，真在李家。

　　“看样子，答案已经显而易见，人皇印已经做出了选择。”

　　赵青璇又开口，看向李博道。

　　“李家主，既然天命已定，也望李家莫要懈怠，顺应天命，早日平定天下，救民水火，我圣心斋和佛道两门，也必将顺应天命，竭力助李家早日完成天命。”

　　李博强压住激动，拱手道。

　　“赵斋主放心，我李家必定顺应天命，竭尽所能，平定乱世。”

　　赵青璇闻言对着李博点了点头，随即又抬头看向天空。

　　“如今天命已定，人皇印已经做出选择，不知对于此次结果，陈侯可还有异议？”

　　她知道，陈川肯定在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百七十八章：人皇印免费阅读。https://xs.23sk.com 