    傅书言瞅眼一旁站着的面相憨厚的男孩，呼吸一窒，这个七八岁的男孩，是靖安候嫡出世子，卫廷瑾的兄长，卫廷昶。

    傅明轩问奶娘孙氏，“方才妹妹和表妹打架了吗？”

    小丫鬟替自家姑娘委屈，接话茬道；“回三爷，言姐和娴姐抢东西，打起来了。”没敢说孔凤娴吃了亏。

    三个男孩都注意到炕上的瘦小的女孩脸上几条指甲划痕。

    高璟看一眼炕上瘦弱女婴，可怜见的，像个小受气包，扁嘴，委屈地抽抽搭搭，眼角留着一大颗眼泪。

    再回过头看傅明轩的胖妹妹，这个言妹妹，绞动着两只肉呼呼地小手，黑白分明的大眼睛，清清亮亮，两个女婴打仗不消说，胖胖的身体压倒优势，平素不苟言笑的小男孩高璟，撑不住，扑哧笑了。

    傅书言看他打量自己的眼神，揶揄取笑，不易察觉地瞪了他一眼，张着两只短粗的小胳膊，嘴里咿咿呀呀地发音，意思要傅明轩抱，傅明轩看妹妹跟他亲近，很高兴。

    奶娘笑道：“轩哥抱妹妹，妹妹找你。”

    傅明轩犹豫下，小心地接过妹妹，傅书言搂着他脖子，头放在他肩头，

    高璟问傅明轩，“你妹妹和你表妹谁大？”

    傅明轩不知道，奶娘替答道；“表小姐比言姐大四个月。”

    高璟朝炕上的瘪嘴的孔凤娴看一眼，目光鄙夷，“你真没用。”意思是比你小的都打不过，这时的高璟，可不是雄才伟略的一代帝王，就是个稚气未脱的小男孩。

    傅书言咬着手指，这是在夸自己吗？

    高璟目不转睛盯着她，大概很奇怪，刚才她还跟人打架，此刻乖乖的趴在她哥哥的身上，傅明轩看他盯着自己妹妹看，怂恿道：“你抱抱我妹妹。”

    看高璟没拒绝，傅明轩把妹妹献宝似的塞在高璟怀里，傅书言挣扎下，高璟并不想抱这个胖妹妹，傅明轩看他没说话，以为他愿意亲近自己妹妹，别人喜欢自己妹妹，傅明轩总是高兴的。

    高璟被迫接过她，傅书言一乱动，他怕失手掉地上，双手楼得更紧，傅书言很不舒服，挣了两挣，无果，奇怪高璟这时年纪小，手劲很大，便想，听说皇子从小习武，前世对高璟的了解，文韬武略，弓马娴熟，不失为一代英主。

    高璟抱得紧，傅书言的脸几乎贴上他脸颊，傅书言朝后闪身，近处看这个男孩，瞳仁乌黑明亮，光华内敛，朱唇轻抿，想起上一世他对她薄凉，傅书言手痒，想拧他的粉脸泄愤，她双手绞着，几次想伸出小爪子，终究顾虑高璟是未来的皇帝，小时候有个女孩掐过他，万一记恨上，于是舔舔唇，压下这个念头。

    傅书言刚压下这个邪恶的念头，“你挺厉害。”傅书言确定他是对她说的，小手又痒了，高璟此刻带着几分孩提天真。

    傅书言扬起双下颚，发出哼声，惭愧，她此时刚会说话，就能说几个简单的字，基本表达都是感叹词。

    这时，小丫鬟端着一碟子小点心进来，奶娘给傅书言拿了一块梅花糕，把剩下连碟子放到炕上，对孔家小丫头道；“拿给娴姐吃。”

    孔凤娴不抽搭了，眼睛盯在那只碟子里的诱人甜糕，看见有吃的，浑忘了方才的事。

    傅书言接过糕往嘴里填，糕点主料是面粉鸡蛋和鲜牛乳，入口即化，是大厨房专门为小婴儿做的，傅书言只长了六颗牙齿，塞了满嘴，奶白色的浆液溢出唇角，高璟看见，微微蹙眉，嫌弃她吃得脏。

    傅书言突然生出淘气，把放入嘴里的糕拿出来，动作极快地塞在他口中，蹦出一个字，“香、香。”

    高璟急躲，怎奈抱着她，距离太近，她小手极快，躲不开，糊了他一嘴，高璟脸都涨红了，奶娘见状，赶紧接过傅书言，笑着陪不是，“世子爷莫怪，姐儿还小，不懂事，喜欢吃的给你，证明她喜欢世子爷。”

    傅明轩知道高璟爱洁净的怪癖，赶紧吩咐丫鬟，“打水，世子爷洗脸。”

    丫鬟笑着下去打水，服侍高璟洗脸，奶娘把傅书言放到炕沿边，绞了热帕子，把傅书言脸和小手擦干净。

    傅书言悠荡着小短腿，有一下没一下的，看高璟的眼神气哼哼的，一遍遍漱口，给了他一记白眼，高璟怨愤地抬头望过来，傅书言一呲牙，高璟停下手里的动作，言妹妹明明对着他笑，一双琉璃珠水润沁凉，看不到一丝笑意。

    前世，高璟成年后，面冷心冷，傅书言情窦初开时，对他一度痴迷，做出不少荒唐事，被孔凤娴别有用心传出去，成了京城贵女圈里的笑话。这样寡情薄凉的男人，傅书言不想再跟他有任何瓜葛。

    奶娘给她擦手，傅书言眼珠灵动，四处溜达，看见一直没说话，安静地站着的卫廷昶，朝他一咧嘴，露出六颗牙齿，刚长出的小牙，洁白泛着珠光。

    卫廷昶笑了，靠近她，摸摸她的小胳膊，这个言妹妹白嫩滚圆的小胳膊如同秋藕一般。乌溜水灵大眼睛似乎在对他说话。

    卫廷昶更加欢喜，摸摸她的粉白滑嫩的的小脸。

    傅书言讨好地头贴着他衣裳蹭蹭，卫廷昶羞涩，不好意思，哪里孔凤娴看她有人抱，也张开手臂朝着高璟，高璟方才被可恶的小丫头弄了一脸一嘴，心里正不痛快，佯作没看见，不理她，孔凤娴撇嘴要哭，小丫鬟忙哄着吃点心。

    “言妹妹真可爱，我家里也有一个妹妹，改日抱来跟言妹妹玩。”卫廷昶喜欢地道。

    傅书言对着这个夸自己的男孩，眼睛眯成了一条缝，笑得见牙不见眼。

    男孩越发喜欢，想抱她，又怕抱摔了，傅书言张开手臂，“咿呀、咿呀！”

    男孩小心抱起她，傅书言看男孩真心喜欢她，在男孩脸上糊了一脸口水，奶娘见了，赶紧赔笑，拿帕子给卫廷昶擦脸，“小侯爷快放下她，奶娃娃不知香臭，把小侯爷衣裳弄脏了。”

    “没关系，妹妹的口水香。”男孩咧嘴笑。

    卫廷昶不嫌她，憨厚笑着，很开心的样子，傅书言对卫廷昶的印象比高璟好不知多少，这个男孩性格随和，好相处。

    老太太在西间听见这屋里闹起来，吩咐丫鬟，“把两个不省事的抱过来。”

    三个男孩子出去玩。

    孔凤娴扑向母亲乔氏怀里，乔氏细看女儿脸上抓痕，心里恼了，奈何小婴儿不懂事，不好责怪，火气发到跟着小丫头身上，“你死人啊？怎么不看着点。”

    小丫头看太太眼中冷光，哆嗦跪下，“奴婢去给太太找衣裳。”

    老太太看眼三太太，责备眼神看奶娘，“你是怎么看姑娘的，纵容言姐打人？”

    老太太发重话，杜氏脸色一僵，杜氏好歹是国公夫人，老太太当着外人不给她这个儿媳脸面。

    乔氏不想得罪这个当家的三表嫂，忙赔笑，“老太太，不怪这个妈妈，小孩子打架常有的事。”

    “谁欺负我妹妹了？”珠帘一响，进来一个四五岁女孩，女孩穿戴鲜艳，一双水润灵透会说话的大眼睛跟傅书言一个模子出来的一样。小姑娘厉害，一瞪眼，眼风凌厉，颇有气势。

    奶娘赔笑道；“五姑娘，言姐跟娴姐玩，两个人抢东西，闹起来了。”

    小姑娘凶巴巴的，朝孔凤娴怜哼了声，“我们家有这门亲戚吗？”

    傅书言本能亲近这个小姐姐，前世她这个姐姐嫁给理亲王世子，年纪轻轻难产而死。

    孔凤娴看小姑娘凶巴巴的，瘪瘪嘴，想哭，没敢，躲入母亲怀里，不敢看她，乔氏恨小姑娘仗势欺人，自己客中，少不得忍气吞声，柔声笑着道：“这是五姑娘吧？妹妹们还小，不懂事。”

    “这是你姨母和你妹妹，不得无礼！”

    傅老太太不满三儿媳，怎么教导的孙女，小孩子家家刻薄厉害，缺少家教，让外人笑话。

    杜氏可舍不得说女儿一句重话，恼老太太下了她的脸，更不想出言管教。

    五姑娘傅书琴高傲地问：“这是哪家的妹妹？”

    “是你表妹！”傅老太太当着人，忍气，不好翻脸。

    “孙女的表妹随舅舅在任上。”小姑娘口齿伶俐，不买账。

    “这是你孔家表妹，你表姨母的女儿。”

    老太太明显不悦，这个孙女的性格着实不讨喜。

    傅书琴冷哼声。

    老太太沉脸，对三儿媳杜氏道；“我本来打算让你表妹去你三房住，方便照顾，娴姐既然和言姐合不来。”

    对大太太道；“你表妹住段日子就要家去，不另外安排院子了，就住大房。”

    傅书言要的就是老太太这句话，这母女一对狐媚子，引狼入室，这下子去祸害大房了，不过她不担心，她那泼辣强悍的大伯母，可不是省油的灯，由着别人欺负。

    老太太常年茹素，外甥女住一处多有不便。

    大太太张氏心里不愿，不敢驳回，转念，乔氏是老太太的娘家亲戚，住在大房，烦自己几日，老太太背地里不会亏待她，老太太可有不少压箱底的好东西。

    这样一想，大太太痛快地答应，捡那好听的话奉承，“老太太放心，老太太的外甥女，就是媳妇的亲妹妹，保证不让表妹受丁点委屈。”

    这后一句话，踩着三太太杜氏，孔家表外甥女在她三房受了委屈，三房不给老太太做脸，她这个大媳妇可是孝顺老太太的。

    傅书言看她大伯母挤兑她母亲，心说，有你哭的时候。

    这里正说着话，一个丫鬟撞进来，慌乱中差点被门槛绊倒，带着哭腔嚷着，“老太太，不好了，四太太生……..“

    大太太斥道；“生了是喜事，生男生女？”

    那丫鬟急切中，语无伦次，“生男、生女，四太太流了许多血，稳婆让回主子，说四太太不中用了。”

    一句话，傅老太太脸色大变。

    一行人赶往四房，四房紧邻三房地界，大太太和二太太扶着老太太，出了后门，大太太张氏劝慰道；“老太太别着急，女人生孩子，哪里就出了人命，定是房中的下人不懂，邪乎。”

    老太太等赶到四房，四老爷傅瑞焦急地在堂屋里来回踱步，看见傅老太太，上前撩袍跪倒，哭道：“母亲，您儿媳情况不妙，您老拿个主意，说怎么办？”

    四太太伶俐，素日最会做人，阖府上下没有不夸赞的，对傅老太太极孝顺，傅老太太眼里庶子媳妇比嫡亲的两个媳妇强上百倍。

    老太太扶起四老爷，拍着他的手，安慰道；“别怕，四媳妇多好的人，不会有事的，我替你看看去。”

    老太太进里屋，余下的人都等在外面。

    大太太妯娌几个平常各怀心思，嫉妒四太太夺了宠，现在人之将死，念起平素的好来。

    众人焦急地等待，都捏着一把汗。

    四老爷傅瑞听见产房里乱了，急得恨不得冲进去，被大太太拦着，“四弟不能进去，产房污秽，血光冲撞了，大不吉。”

    傅家大老爷傅祥带着御医进了院子，大老爷傅祥焦急，深一脚浅一脚，大老爷跛脚，平常没事，慢条斯理的走路，不细瞧，看不出端倪，今儿人命关天，傅家大老爷顾不上许多。

    御医身后跟着一个医女，妇人生产，男人诸多不便。

    “御医来了。”院子里的下人们一叠连声喊。

    有外男进来，唬得里面妇人赶紧躲避。

    傅四老爷看见御医到了，迎进门，顾不得客套，御医进里屋，稳婆是民间寻来的，接生经验丰富，正常顺产，不出问题，都能应付，一旦出现难产等，稳婆束手无策。

    御医进去后，好一会里间没动静，突然，听见里面一声洪亮的婴儿啼哭，众人的心落地。

    听见里面忙乱，似乎产妇情况很不好，一会儿，骤然传来老太太的一声嚎哭，“四媳妇。”

    傅三老爷在外院惊闻噩耗，傅鸿赶到四房时，没进院子就听见哭声，四房乱成一片，傅鸿提着袍子，一路小跑往上房来，跨步进门，一眼看见众女眷中，乔氏哭得跟泪人似的，惦记着老太太，自己打帘子进去。

    乔氏这回来，夫婿病重，心中哀戚，人前强颜欢笑，借着四太太的事，大哭一场。

