    

    袁新云就是笑，姜心语在一边看着，他的年龄应该比魏开云大了几岁。

    魏开云给人的印象就是严肃，袁新云给人的感觉就是平易近人。

    在姜心语看来，这就是笑面虎，能够坐上省纺织厂厂长的位置，怎么会是一般人？

    下班的铃声响起来，袁新云站起来“小魏，咱们走了。”

    纺织厂食堂里有包间，三人坐定后，佟明珠也到了。

    “两位厂长稍等，我这就去打饭。”

    姜心语也非常有眼力见的，站起来跟在佟明珠的身后离开了。

    “小魏，怎么用女秘书了？以前不是被严厉的拒绝了吗？”

    “这小丫头水平不错，速记的速度快，钱军实在是不能上手。”

    “这小丫头也太小了了吧？”

    “十六岁，初中毕业。”

    “钱军当上副厂长，你不会心里不平衡吧？”

    “怎么会？袁厂长还不了解我？再说了，只有咱们俩知道工作多么的不容易，有人分担我诚心的愿意。”

    “小魏，你是一个大气的人。”

    姜心语跟在佟明珠后面，并没有排队，而是进了厨房里。

    “我们的菜准备好了吗？”

    “佟秘书，都好了，现在送过去吗？”

    “嗯，现在就送过去。是我安排的那几个菜吗？”

    “对，都是你安排的。”

    她们说话语速挺快的，还有方言，姜心语有一半没听懂，连蒙带猜的，知道他们说话的大概意思。

    看了看菜色，算着咸菜一共六个菜。

    三合面的馒头拿了十个。还有一小盆的鸡蛋汤。

    食堂的工人跟着一起端的，佟明珠却是空着手。

    “好了，佟秘书，姜秘书两位美女坐下吃饭。”

    姜心语心里对于袁新云那是立马的反感了。“美女”这个词要是在后世说就是一般的招呼，但是这不是后世，袁新云这样说，就显得有点轻浮了。

    姜心语坐在魏开云的对面，四人吃饭。

    这里也就是姜心语胃口小，佟明珠还吃了两个馒头。

    “姜秘书，你只吃一个馒头？”

    “佟秘书，我胃口小，小时候饿狠了，到了现在也没能把胃口撑大。”

    “你应该多吃点。”

    “我也想，但是吃多了几口都难受。”

    最后剩下一个馒头，让魏开云吃了。

    “袁厂长，我们回去了，实在是没有精神了。”

    “去吧，明天你是直接去车间吗？”

    “对，我还是跟着卢主任身后学习，他的技术最硬。”

    “行，那姜秘书怎么安排？”

    “她去工会好好学习下吧，我也没有时间教她，正好这是个机会。”

    姜心语本来低着头喝汤，听到了魏开云对自己的安排，只是抬头笑了笑，姿态就是绝对服从领导安排。

    “魏厂长，可以让姜秘书跟在我身后，我带她。”

    “不麻烦佟秘书了，她还小，还是让她在工会那边学吧，耽误佟秘书也不好。”

    姜心语无所谓，在哪里学习都行。

    不过佟明珠却是不高兴了，还当自己愿意啊？

    “袁厂长，我们离开了，明天我直接去车间。”

    “行，魏厂长就是这样兢兢业业的。就应该有这样的领导。”

    “袁厂长夸奖了。”

    两人上车，“心语，以后离佟明珠远点。”

    “怎么了？”

    魏开云纠结，到底要不要告诉姜心语关于佟明珠和袁新云两人之间的事，告诉她吧，觉得她还小，不告诉她，又怕她跟佟明珠学坏了。

    “我知道了。”姜心语看魏开云沉默了一会儿，这是不好告诉自己吧？

    “你知道什么？”

    “肯定是她有不好的地方啊。”

    “对，佟明珠是袁新云的情人。”

    “哦，明白了，还有你不用担心，我还是能够分清楚的是非的，就算跟佟秘书一起，我也不会跟她学的。”

    两人说着回到了家。炕已经不凉了，不过也不热乎。

    魏开云又生火。“心语，今天晚上你跟我一起睡，咱们一起不会冷。”

    姜心语的脑袋立马的波浪起来“不用，我刚才摸了摸，不凉。

    咱们明天上班早开车去吗？那样也太招眼了吧？”

    “坐公共汽车去，早上咱们六点半出发，七点半以前一定能够到。

    还有，明天我中午安排时间去买粮食。你需要什么吗？”

    “不用，我带了大米，白面，挂面来了，就在车上。还有白菜和萝卜。”

    “就是没有油，你可以去买这个。”

    “行，那粮票就留给你。”

    “咱们不去吃食堂好吗？”

    “中午吃，早晚得咱们自己做。”

    “那好吧，我发面，早上蒸糖包吃。”

    第二天五点姜心语起来后，魏开云听到动静也起来了，从背后抱住正在刷牙的姜心语。

    “你放开，吓了我一大跳。你要是不睡就去洗漱。”

    早饭吃完后，两人出发坐公共汽车。

    “魏厂长，我带了好几个笔记本，应该够了吧？”

    “哈哈，你以为你能学到什么？就是去混日子的。”

    姜心语左右看了看，瞪了一眼魏开云，“瞎说什么大实话？”

    “呵呵。”

    两人一前一后的进了纺织厂，魏开云终究是不放心姜心语，还是送她去了工会。

    等到安排好了，已经是八点了，他这才去车间。

    工会的工人都特别的热情，让姜心语有点吃不消，不过看着他们的工作还是和自己的有很多的不同的。

    姜心语去其糟粕取其精华，还是学到了很多有用的知识。

    中午和工会的一起去吃饭。半天时间，姜心语混熟了。

    “佟秘书你好，也来吃饭？”

    “对，有什么问题可以去找我，我有点累，就不留下了。”

    “你随意。”

    佟明珠确实是累了，昨天晚上也不知道袁新云抽什么风，自己一晚上也没有消停。

    “小姜，你和佟秘书很熟悉吗？”

    “还行，昨天第一次见面，佟秘书是热心的人。”

    “嗤！”

    姜心语看到了几位大姐脸上隐晦的轻视，知道了怎么回事，马上低头吃饭，这个情况自己不参与。

    天下还真是没有不透风的墙，看来知道他们有不正当关系的人很多，应该不是什么隐蔽的事了。

