    理智一点的话，余烬应该立刻返回，等强化充能伸缩棍蜕变为异常装备，再来一探究竟，最起码也要先拿到装备制造师的糖果，避免出现意外，但现在距离船底就差那么几步，余烬实在是迈不开撤退的腿。

    “来都来了，不去看看着实可惜，反正有护体技能，见状不妙直接开溜。”

    余烬做好决定便向下走去，没几步便踏足船底，此处弥漫着愈发浓重的暗幕，要不是余烬的感知达到两点，能见度恐怕不足五米，他沿着墙壁摸索前进，不一会儿就发现一道锁死门禁，凭借引导表格的通行权限，根本无法打开，这让余烬立刻想起方才看到的金色钥匙。

    “果真有猫腻！”

    眼中一动，余烬继续向前探去，再行几步，竟然有了意外发现。

    吃掉糖果满意离去的“琼斯船长”，还就躲在暗幕之中，而在余烬到来之时，它正躺在地上呼呼大睡。如果仅是如此，那的确没什么好意外的，可问题是，“琼斯船长”在沉睡期间，身体却开始迅速变化，布满下颚犹如胡须的触手，逐渐萎缩直至消退，露出了光溜溜的下巴，壮硕身形也趋于瘦弱，变得和竹竿差不了多少。

    形变之后，面部还是那张章鱼脸，只是大如棒槌且极其下垂的鼻子，格外突出，灰绿色的皮肤，光溜溜的脑袋，加上三道深沉至极的抬头纹，让它尽显老态，双腿也变作四条触手，随着身体扭动翻来覆去。

    “原来如此！”

    目睹了“琼斯船长”的变化过程，余烬意识到船长的小家伙，应该是每吃一颗糖就会变化一次，也就是说，不论北海巨妖还是琼斯船长，都不是小家伙的真正身份，初次碰面和现在的模样，也应该并非正常形态。

    看着呼呼大睡的光头章鱼，余烬试着发动探查之眼，成功看到信息面板。

    ……

    名称：【章鱼哥】（首领级异常衍生物/沉睡/？？？）

    血量：150/150

    攻击等级：一般（20）

    防御等级：一般（15）

    攻击速度：普通

    警戒范围：较远

    技能：触手突刺、触手束缚、章鱼噪音

    介绍：海底生物，喜好音乐，有一个黄色的邻居和一个粉色的邻居。

    【提示：击败“章鱼哥”后，将之交付船长，即可获得合格印章。】

    【提示：“糖果”可以削弱“章鱼哥”的实力。】

    ……

    “首领级的BOSS？”

    余烬露出意外之色，没想到此次考核居然还有头目之上的存在，只是这位首领BOSS的属性技能，远没有生命禁区里的那么夸张，况且余烬已然今非昔比，因而面对挑战，毫无惧意。

    他根据章鱼哥的战斗特点，规划使用剩余点数。

    【提示：你使用了一点重要属性，将力量等级提高至七。】（余0）

    【提示：你使用了一点核心属性，将生命等级提升至五。】

    【提示：你使用了四点核心属性，将意志等级提升至八。】（余0）

    “要吃糖……”

    在余烬专心加点的时候，沉睡中的小家伙，或者现在应该叫章鱼哥，又开始呼唤糖果，哪怕陷入沉睡都忘不了那美妙滋味。

    嘴巴一张一合，仿佛在梦中回味，可是空空荡荡的口腔，让意犹未尽的它开始不由自主的寻摸食物，抓到跌落在地的船长帽，就一把塞入嘴中，也不见它如何咀嚼，一顶宽帽便消失不见，没一会儿的功夫，琼斯船长留下的大多数衣物，就被它吃了个干净。

    直到它将触手摸向挂在脖子上的钥匙，立刻余烬意识到，自己必须动手了。

    冲锋！

    肩沉腰拧，踏步疾冲，余烬毫不犹豫的向沉睡中章鱼哥，发动他方才获得的位移技能。

    双倍移速的效果，带给余烬无与伦比的机动力，章鱼哥的触手才刚刚触及钥匙，便被余烬径直撞飞！

    【提示：你向“章鱼哥”发动了“冲锋”，造成十五点直接伤害。】（8点力量等同30点伤害）

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为六，不高于你的力量等级+1，“冲撞”效果发动，冲撞过程中，不论碰到任何物体，目标都将受到二次伤害。】

    【提示：“章鱼哥”受到十七点冲撞伤害！】

    冲锋技能因其内置连击效果，所以二次伤害要稍稍提高，对于力量特长者来说，这个技能不仅能提升位移速度，还是不可多得的进攻技能。

    仅是一记凶猛冲撞，就打掉章鱼哥五分之一的血量，让撞到墙上骤然惊醒的它，彻底忘记吞下钥匙，立即无比恼火地发动反击。总计六条触手，只余两条作为支撑，其余四条化作利剑瞬间刺出，以矩形阵势，直指余烬的双肩双腿，完全封死了闪躲空间。

    触手突刺！

    被搅了美梦的章鱼哥，将发泄目标对准余烬，所以一上来便发动了最强攻势。这个技能不仅拥有极其强大的伤害能力，还附带着毒素效果，可以对生命等级不足五点的目标，造成一般等级的“中毒”状态，余烬之所以提升生命等级，便是为了应对中毒效果，不过此时此刻，他并未选择硬抗伤害，而是激发太阳徽章的效果。

    【提示：你激发了“太阳徽章”的装备效果“太阳金身”，在接下来的两秒钟内免疫所有伤害，同时你也无法做出任何行动。】

    叮！

    仿若有点金之锤敲向余烬，让他瞬间变成一个金人，尽数弹开章鱼哥的四条触手，轻而易举的化解了突刺伤害。见一击不成，章鱼哥顿时火冒三丈，两条触手再度探出，发动控制技能“触手束缚”，试图缠住解除金身的余烬，令其暂时失去战斗能力。

    【提示：“章鱼哥”对你发动了“触手束缚”，力量等级达到六点，才能挣脱束缚！】

    【提示：判定中……判定成功！你的力量等级达到六点，你挣脱了触手束缚。】

    【提示：“章鱼哥”的触手携带毒素，生命等级不足五点，将会受到一般等级的“中毒”伤害。】

    【提示：判定中……判定成功！你的生命等级达到五点，你免疫了中毒伤害。】

    通过探查之眼，余烬早就对章鱼哥的各种信息了如指掌，因而单凭自身属性，便完全无视了控制效果。刹那之间，攻守转换，余烬的身上金光大冒，这一次他激活的不再是“太阳金身”，而是强化攻防并免疫控制的“太阳照耀”！

    【提示：你激发了“太阳徽章”的装备效果“太阳照耀”，在接下来的三秒钟内，你将获得霸体状态，攻击无法被打断，伤害防御各提升百分之五十。】（装备效果，算入装备加成。）

    霸体状态，令余烬身周蒙上一层浅色耀光，不管章鱼哥的触手如何反抗，都难以阻止蓄能激发后的强化充能伸缩棍，落到自己的头上。

    【提示：你激发了武器“强化充能伸缩棍”的强化特效“能量加持”，使接下来的三次攻击，提升一点攻击能级。】（45-56）

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级。】（15/2.5=6）

    【提示：你对“章鱼哥”造成了四十九点伤害。】

    【提示：“章鱼哥”的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    【提示：“章鱼哥”的敏捷等级不足三点，无法忽视等级为“较弱”的“麻痹”状态，在接下来的三秒钟内，有几率被打断自身动作。】

    激发霸体状态与武器蓄能的余烬，战斗能力飙升至自身极限，非但伤害数值无比可观，而且还能忽视任何阻挠。霸体状态下，没有什么能够打消他对爆头的渴望与动力，如果把伸缩棍换成板砖，那么眼睛里只有爆头的余烬，一定会获得“街头小霸王之铁血爆头狂”的称号。

    两棍下去，几乎要丢掉小命的章鱼哥，眼看着致命攻击当头来袭，只好嘴巴一张，企图以另一个控制技能“章鱼噪音”保全性命，然而霸体状态无视控制，根本无法令余烬的动作产生丝毫迟滞，况且就算没有霸体状态，意志等级达到八点的他，也能完全无视噪音影响。

    【提示：你造成四十点伤害，击杀了首领级异常衍生物“章鱼哥”，获得了大量贡献点！】

    【提示：“章鱼哥”退化为“洋葱小鱿”，并陷入为期十分钟的昏迷状态，将其交还船长，即可获得合格印章。】

    【提示：获得“船长”的合格印章，将立即结束本次考核。】

    【提示：你获得了“船底监牢”的钥匙。】