    突然响起的声音吓了李文三人一跳，三人的实力都不算差劲，一般不会有人摸到这么近的地方他们都没反应过来。

    这是职业等级的提升带来对于身边环境的观察和适应，如同本能。

    他们是法师，更加注重这个。

    要是对方是个刺客，此刻三人恐怕都要面临一些麻烦。

    当然，精灵主城之中，应该也不至于有谁胆大包天到对他们三人出手。

    但还是少不了最初的一惊。

    随后镇定下来，出现在三人面前的，便是一个看起来普普通通的……人类？老头？

    两位精灵小姐不明所以，她们完全不认识这个老头。

    反倒是李文，在看到对方的那一瞬间，瞳孔急速收缩，浑身的肌肉也是瞬间紧绷。

    要不是身后的椅子不太好推，李文已经一个飞身后退了。

    正是这种稍稍的难度，让李文强自镇定了心神。

    “您老有什么事么？”

    眼前的老人不是别人，正是传奇青铜龙的人类形象。

    他没走！

    他还在这个世界。

    甚至就在精灵的主城中！

    是在特意等自己的么？

    是早就发现自己的存在了？还是今天只是个单纯的偶遇？

    一瞬间李文的心中就流淌过无数个念头。

    听到李文说话，两位精灵小姐一同看向李文，以眼神询问。

    “熟人？”

    迎着她两的眼神，李文摇了摇头，有些讳莫如深的意思。

    两个精灵也没追问。

    李文显然是认识对方的，只是对方的身份……不太好说？

    什么人？竟然能让李文大师都如此……忌讳？

    看样子，还是一个人类？

    狂乱之月大陆上什么时候有这种人类强者了？

    亦或者，也是从李文大师那边的盖亚大陆上来的？

    思索间，她们很容易地得出了这个接近全部真相的结论。

    坐在李文圆桌侧边的老人脸上露出一个有些苦涩的笑意，“我真没想到竟然是你……这是我最好的一次机会，却没想到毁在了你的手上。”

    李文不知道对方什么意思，尽管他的同族，也就是那只绿龙都说了这位传奇青铜龙即便发现了真相，多半也不会直接对李文出手。

    彩色龙和金属龙是天生的对头，所谓最了解一个人的一定是这个人的对手，绿龙的话或许是对的，但毕竟这里不是对方的老家，传奇青铜龙在狂乱之月大陆上可以说是天不怕地不怕，只要不是当场被精灵们抓到，本地人根本奈何不了他。

    所以李文还是暗自做好了随时催发精金秘钥上附带的迷踪步的准备。

    法师遇见战斗，先拉开距离是一个绝对没错的选择。

    如此绷着身体，李文谨慎地问道：“您是专门在这等我的？”

    “那倒不是。”

    老人摇摇头，先是回答了问题，才看着李文的模样笑着劝道：“小家伙，你不用每次见我都这么紧张，这已经是我们第二次见面了，放松点。事情既然已经过去，再怎样也无法挽回，我不会对你出手的。”

    “说到做到嗷~”

    李文稍微放松了一点。

    这种传奇青铜龙，应该不至于骗人。

    “当然。异世相逢啊……”

    老人叹了口气，下意识地伸手拿起了桌上一块如同黄金般金黄的星型糕点。

    拿到手后才微微一愣，有些不情愿地放进了嘴里。

    “挺精致的……”

    “尽享美味？”

    发现自己口胡的李文依旧盯着青铜龙，面不改色地问出自己关心的问题。

    “您怎么留在这里？”

    “别误会，留下来不是为了你，我甚至不知道你的存在。要不是之前在剑风城见过你，现在又在这里见到你，我还真不知道是你让我的计划失败。我之所以留在这里，只是为了看着那些矮人。”

    面对李文的询问，这位青铜龙化身的老人极为实诚。

    “矮人？”

    “是啊……”

    没有了紧急需要做的事情，青铜龙交流起来不急不躁，倒像是一位真正历尽了世事的睿智老人，语态缓和。

    “之前我抢了上一任矮人王的位置，现在撒手不干，也不知道他们族内会不会因为这事生起争端，所以得留下来看着点。”

    “那您为什么当时不解决完了再走？”

    老人一摊手，“为什么不给他们一点信任呢？”

    “……”

    是给予信任，还是懒？

    或者二者兼有之。

    这一刻，李文想起那位绿龙的说法。

    青铜龙热衷于战争，特别是正义的战争。

    如果矮人之间没有因为此事而内乱，那么他显然不用多操心；可如果矮人之间因此而陷入动荡，他刚巧又可以借此机会展示他的勇武。

    他不愿意陷身于处理繁琐的凡人事物当中，但如果是需要展示拳头，那么他相当乐意。

    通过多方面的信息汇总，李文意识到这可能才是真正的真相。

    “那怎么又会留在精灵的主城？”

    照此说，他此刻应该在矮人的地盘近距离观察矮人们的动向才对。

    “可能是因为他们无暇争夺王位了。”

    “为什么？”

    “因为有敌人，麻烦的敌人。”

    李文眯了眯眼睛，有些疑惑。

    “您来这里是为了帮他们向精灵族求援的？”

    “不。我是跟着他们的求援队来的。”

    “……”

    忽然想起了什么，李文看向阿莱塔姐妹两。

    刚才负责外交的男精灵匆匆来找了议会长拉瑞卡！

    “那边发生什么事了？”

    一直安静听着的阿莱塔直至此刻才出声插话问道。

    “幽暗地域……”

    “那些人不是不能出幽暗地域的范围么……”

    安娜斯崔娜微微一怔。

    青铜龙老人有些无奈地叹了口气，盯着李文说道：“拜这位小朋友所赐，永恒光火对幽暗地域里的那些生物失去了压制作用。他们，能出来了。”

    在事发的一开始，青铜龙就已经亲身去探查过。

    然而面对这种大规模的入侵事件，他个人的力量再如何强大，也同样捉襟见肘。

    因此只能期望精灵族施以援手，毕竟虽然矮人的领地离幽暗地域靠的更近，接壤更多，但唇亡齿寒的道理，大家应该都懂。

    李文皱着眉，“不应该啊……”

    他只是清理了狂乱之月上的实质化野心，其他的什么也没做，怎么会对幽暗地域以及永恒光火之间的关系产生影响呢。

    “但确实如此。”

    青铜龙老人目光定定地看着李文，“那位大奥术师太过于心善，将永恒光火的压制范围设定为所有受到狂乱之月影响的生物。如今……狂乱之月的影响从那些生物的身上消失，他们自然就又可以出来了。而且长时间的影响下，即便狂乱之月的影响从他们身上消失，可他们本身已经彻底变成了非原生种族的异种了。”

    青铜龙活得够久，实力够强，世界上很多事情对他来说都不算是什么大秘密。

    或许出于某种法则上的限制他们没法得知底层的信息，比如李文能够看到的那些如同“后台信息”一样的心声，但大部分的事情都能够用他的见识合理解释。

    “这可怎么办？”

    幽暗地域里面的怪物经过长年累月的日积月累，谁也不知道有多少。

    现在突然爆发，势必会对精灵与矮人造成不小的冲击。

    阿莱塔咬着嘴唇，神情担忧。

    她意识到，刚刚稳定下来的日子，似乎又要一去不复返了。

    李文点着下巴，忽而眯着眼睛提出意见。

    “这不刚好是个机会么？”

    “机会？”

    两位精灵小姐，以及传奇青铜龙都看着他，眼神中满是不解。

    这种事，即便在传奇青铜龙看来，都是一个大麻烦，或许会让如今的精灵和矮人两族伤筋动骨。

    怎么到了李文的嘴里，反倒变成了机会？

    “是啊。”

    李文理所当然地说道：“咱们之前不是正在讨论有关于天选之子的详细事宜么？眼下，就是一个再好不过的机会了。他们会帮你们守好家园的。”

    即便有着李文多次的解释，两位精灵小姐还是难以理解世界上怎么会有这种存在。

    “你说他们会帮我们？”

    “错了。”

    李文摇着头，“是他们会求着帮你们的忙。”

