    罗拉，又见罗拉！

    宝玉（燃小石）整个人完全进入了一种极端的兴奋状态，同伴交过来的狙击枪就抱在怀里，但是他知道现在在堡垒上至少有五十把冲锋枪对着自己，罗拉喜欢这样的布局，她最喜欢这样的倚强凌弱的战法。

    “你只不过是我的一个手下败将而已，197612号，难道你还没有尝够失败的机会吗？”王牌中的王牌说话就是这么霸气。

    “罗拉，俺只想知道，你是怎么来的，至于俺是怎么没的，俺从来不考虑。说吧，臭婆娘，你们从未来来到这个时代，到底有什么险恶用心？”

    一句“臭婆娘”说得“罗拉”火气，紧咬芳唇，从身边的侍卫手上抢过一把冲锋枪就是一梭子弹扫射，密集的子弹密密麻麻打在堡垒转角的石墙上，激起片片火花，腾起一阵灰尘。

    想不到这个婆娘现在火气会这么大，美女脾气都这么大吗？

    敌怒我静，一句“臭婆娘”把“罗拉”完全激怒，这是宝玉最需要的。宝玉嘴里叼着一根牙签，一边轻声唱着《醉倾城》“我沉沦几回因你倾城的美千红百媚偏偏只为你而醉你如月的眉像桃花的嘴彻夜总难寐片片相思成灰我沉沦几回因你倾城的美……”，一边沉着冷静组装着小师父邢疯子给自己特别打造的“壁弯弓”，这是一种能够把弓箭弯曲回环射出的弓弩，是专门为宝玉打造的，最适合这种时候。

    组装完毕，把“壁弯弓”对准另外一个方向，宝玉（燃小石）吼道：“罗拉，我要射杀你啦，现在就射杀你，现在就射杀你！重要的事情说三遍。”

    说完扣动了扳机，六支箭从弩你斜斜地射了出去，在半空转了一个大弯向堡垒上面激射了上去，还没有等这波箭射上城墙，宝玉又射出了三波“壁弯箭”，壁垒上响起阵阵哀嚎，其中有一道宝玉最想听到的声音，那就是“罗拉”清脆的叫声，从这声音来听，一定是受了伤。

    “小娘皮，俺早就想射伤你了，这是第一次，实在太兴奋了。你也太托大了，这就是骄傲的代价……全体注意，给我狠狠地打！”

    一声断喝，四十多米开外早就埋伏好的马克沁机枪手首先开动，那就是金属的暴雨，其中夹杂着茗烟清脆的狙击步枪的声音，一枪一个一枪一个，好枪法，茗烟的枪法快赶上宝玉了。

    “撤！”宝玉又一声断喝，所有人一点儿都不恋战，以最快速度从这个堡垒撤了出来，刚撤出去三百多米远，后面就响起了数十声惊天的爆炸声，埋设的炸药包被引爆了，这是宝玉送给“罗拉”的一份大礼。

    不做任何停留，队伍向西南方向迅速撤退。

    茗烟一边小步跟着小主人往前跑，一边说道：“二爷，为什么不让我一枪就撂倒那个美女，我还从来都没有击杀过美女呢。”

    “你变态啊？！这种话你也说得出口，美女是用来狙杀的吗？美女是用来爱的。”说着宝玉就抬起脚来踹了茗烟两脚，这个家伙最近越来越变态了，居然想做出这种人神共愤的事情。

    其实宝玉（燃小石）并不想把“罗拉”杀死，不然他不会在射出“壁弯弓”之前说出那么多话。这个时代没有网罗没有手机，更没有17K小说网，让人怎么活啊，“罗拉”是自己现在所知道的唯一一个以肉体和精神都穿越过来的人，她一定能够找到回到未来世界的路；更何况，如果这个世界就只是穿越过来燃小石和“罗拉”两个人，一下子就少了一个真正的未来世界的对手，得多寂寞啊。

    没有竞争对手了，人就会懒惰起来，就会一步步走向消亡。

    让“罗拉”来的更猛烈些吧！宝玉才不想“罗拉”那么快早早地死呢。

    宝玉（燃小石）从来不担心“罗拉”在后来的枪击和爆炸中会丧身，一个顶尖的王牌杀手，怎么可能那么容易就会死去，那就太对不起“王牌杀手”这四个字了。

    当然这些宝玉（燃小石）是不可能跟身边的任何人说的，说了一定会被当着怪物看待。

    在宝玉大喊要射击的时候，“罗拉”就已经警觉，被“壁弯弓”射伤了胳膊之后，“罗拉”已经感觉到了“197612”的心，因为壁弯弓箭的箭头是被扭弯了的，说明对方并不想要她死，就像她看到宝玉的行军一样，她一看就知道这是后世的特种兵前进模式，她也不想对方就这样早早地死去，这是一种来自未来的惺惺相惜。她以最快的速度滑下堡垒并向外面狂奔了一百多米，既然已经确定是“197612”，那个坏得流水的家伙就一定会在堡垒上做文章，听到后面猛烈的爆炸声，“罗拉”反而有一些高兴，这就对了嘛，这才是“197612”的无耻风格嘛。看着宝玉带着队伍向西南方向以后世最常用的散兵行军方式前进，“罗拉”在心里嘀咕道：“他又是怎么穿越过来的呢，他来的目的又是为了什么？”

    一路向西南挺进，路上遇到的都是拿着弓弩和大剑的军卒，宝玉这才松了一口气。看来这个“罗拉”并没有造出更多的现代武器出来。手中拿着一柄卡宾枪，仔细观察有现代工艺的痕迹，也许这批枪就是跟随着“罗拉”从未来世界穿越过来的，“罗拉”就没有掌握现代的造枪工艺和流程。

    一路不停留，见人就开枪，宝玉他们以最快的速度回到了沙漠地带，这是一次最完美的试探。至少宝玉知道了对方的实力，二十多万的雄兵隐藏在边界，又以“黑死病毒”为攻击武器，看来红毛鬼的野心不小啊。

    回到沙漠地带，接到送信的飞鹰，看到鳌拜大人送来的信件，宝玉整个脸都黑了，想不到这个鳌拜为了壮大自己的威势，一路西进的时候居然从地方军府带来了三十万军队，而且都是精锐部队。

    “这就是一个大猪脑袋啊……不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。”

    （到底是什么样的局面让宝玉（燃小石）这样大骂鳌拜鳌拜大人，宝玉到底会遇到什么样的难解局面，请看下回分解。）

