    明末乞丐皇帝正文卷第133章武官比地主祸害更大竹山城外。

    　　在东西两座城门都被封闭后，无数的溃兵只得向四周的山里逃去。

    　　一时间，县城附近到处都是逃命的人，和追杀的好汉们，而各武官见势不妙，早就沿着官道往西逃了。

    　　被堵在东城门下的两千卫所兵，不得不跪地投降，好在是被秦宇带着人堵上的，所以都保住了一条小命。

    　　“驾！驾！”

    　　当红莺带着三百女兵赶到东城时，地上只剩下一地的尸体和兵器甲胄。

    　　秦宇正将两千多俘虏带到远处的空地上，开始捆绑起来，防止他们趁机开溜。

    　　“小华王，你也上阵厮杀了？”

    　　红莺奔到他面前勒住马缰，望着他满身的血迹，不由得问道。

    　　“老子冲在最前头，你说我有没有上阵厮杀？”秦宇一边解着身上的棉甲，一边说道。

    　　“就你？”

    　　红莺一脸的不信，这家伙有多惜命，她比谁都清楚。

    　　“还啰嗦什么？快去追呀！给我沿着官道去追，这次多抓些俘虏，秦铁，你带人跟着他们一起去。”

    　　秦宇眼一瞪，浑身都充满了煞气。

    　　作为首领，该表现时，还是要表现一下的，这次这么好的机会，他岂能放过？

    　　他相信这次自己带头冲锋陷阵，威望绝对会提升一大截，将他唯一的短板弥补上。

    　　当然，也就欺负欺负卫所兵，若是换作左良玉的兵马，他宁愿吃败仗逃走，也绝不会装逼去充那猛将。

    　　“是！”

    　　秦铁赶忙带着亲卫少年翻身上马。

    　　红莺也不敢再废话，一挥马鞭就向西疾驰而去，众人也赶忙拍马跟上，这次骑的几乎都是高大的蒙古马。

    　　不多时，几千女子和少年们也牵着马，推着车来到了东城外。

    　　一千女兵立即就背着包前来救治伤员，清洗伤口，缝合敷药包扎，都是一气呵成。

    　　对于处理这些外伤，女兵们已经非常熟练，导致哪怕背上胸口被砍中的人，也大多都能活下来。

    　　一些简单的外科手术，春桃等几名女子，也都可以做了，唯一束手无策的，就是伤到骨头的伤员。

    　　当然要是肚子上被戳个窟窿，或者刀口太深，能看见内脏的，几乎都是往心脏补一刀，同样是这些女兵来操作。

    　　而剩下的三千女子和少年们则是安营扎寨，埋锅造饭，牛队虎队监视城中的动向。

    　　这次受伤的俘虏，秦宇也都让女兵们帮忙包扎了一下，然后还给每人发了两个馒头，就在老兵少年的监督下，开始打扫战场。

    　　果然，俘虏们见不但给他们包扎伤口，还给吃的，顿时就明白反正不会杀他们了，一个个提着的心都放了下来，干起活来也相当的卖力。

    　　下午。

    　　陆陆续续才有人开始返回，都是几十上百人一队。

    　　由于秦首领交代过，所以都或多或少押了些俘虏，只是一个个都被揍的鼻青脸肿。

    　　到了黄昏的时候，几乎追出去的所有人都回来了，营中顿时就热闹了起来，与之相反的是城中一片死寂。

    　　因为秦宇这次可不打算再给他们留活路，老早就派人将西城门也堵上了，决定搂草打兔子。

    　　“妞，有没有捞到大鱼？”

    　　秦宇见她们足足押了近千俘虏回来，立即就上前问道。

    　　关着的三千俘虏中，他都一一审问过，竟连一名百户都没有，也是蛋疼无比，可见这时代逃命，也是要拼体力的。

    　　“你看这条是大鱼吗？”

    　　红莺从人群中抓出一名身着文官服饰的中年，一脚踹趴在了地上，踩着他的胸口笑道。

    　　“咦！”

    　　“将脚拉开。”

    　　秦宇眼晴一亮，赶忙蹲下将她的脚拨开，一把将那文官提了起来。

    　　“说，你是那竹山知县，还是那郧阳巡抚？”

    　　“哼！竖子休要得意，想必你就是那贼首小华王吧，本官奉劝你……啊！”

    　　戴东旻涨红着脸，打量了一眼秦宇，冷哼道，可话还未说完，就被红莺一脚踹在腿弯处，惨叫一声，跪倒在地。

    　　“士…士可杀，不可辱，你们竟敢如此对待本官…”

    　　“老东西，还跟小爷在这里装是吧，看来不给你点厉害，你是不会说实话的。”

    　　秦宇说着就拔出匕首，准备先下他一只耳朵，看看他到底是软蛋还是好汉。

    　　“住…住手，快住手，本官乃是郧阳巡抚。”

    　　谁曾想刀子刚挨上耳朵，戴东旻就吓得面无人色，赶紧大叫道，他没想到这小贼头竟然如此凶残。

    　　“哈哈，果然是你这老东西。”

    　　秦宇鄙视的同时，又乐的哈哈大笑。

    　　“小华王，这家伙怎么处置？”

    　　红莺却是目光灼灼的盯着瘫软在地上的戴东旻。

    　　“不急，先关起来，我明日有大用，对了，你是怎么抓到这家伙的？”

    　　“这狗官不会骑马，被人绑在马背上，结果上坡的时候被摔了下来，让我抓了个正着，呵呵…”

    　　红莺说完，忍不住笑了起来。

    　　“哈哈，老东西，你不会骑马，又没有家丁，竟然也敢上战场，现在知道厉害了吧！”

    　　戴东旻哪里还用他来提醒？此刻肠子都悔青了，若知道这帮反贼还有骑兵，他就留在县城死守了。

    　　……

    　　第二天，秦宇并没有急着对县城发起进攻，而是打算先将四千俘虏收服过来。

    　　卫所兵不比左良玉的兵马。

    　　若说大明最惨的一波人是谁，那绝对要非军户莫属。

    　　因为地主士绅要考功名当官，或多或少还要顾及一下名声，防止留下话柄，将来被人弹劾。

    　　与之相比，卫所武官们就光棍多了，手里端着铁饭碗，老子死了，儿子接替，爬又爬不上去。

    　　所以根本就不在乎那名声，没有道德约束，是非常可怕的，武官们几乎就没拿手底下的军户当人。

    　　算下来，大多数军户祖上都有先人，被那些武官们的祖先整死，两百多年的恩怨积累下来，早已形成了大明矛盾最激烈的两个阶级。

    　　而当地的士绅地主和文官，对于那些臭名昭著的武官，不但不会站出来口诛笔伐，主持公道，反而会乐的看戏。

    　　毕竟凡事就怕没有对比，当佃户们拿自己和军户们一比，顿时就会感觉自己幸福无比，心中的怨气自然也就会消散不少。

    　　		

