    

    “是谁！是谁杀了我的怪徒儿！”中年站在魂灯殿中不断的咆哮，自身的气势也一下爆开，笼罩了整个苍海剑宗，刚刚他感到了自己为徒儿加持的储物戒被强行打开，便觉得事情不对，连忙跑来魂灯殿，发现叶卜凡的魂灯遗迹熄灭。

    远处的一名长老感受到气息连忙飞来魂灯殿，看见了中年癫狂的模样，又看见了叶卜凡的魂灯熄灭便知道发生了什么

    叶卜凡是中年捡来的，从小就当做亲儿子一样看待，有什么好的资源就通通塞给他，同时也因为中年的溺爱，叶卜凡养成了嚣张跋扈的性格。

    于是长老走到中年的面前安慰道：“师弟，请节哀，人死不能复生，但那个杀掉我苍海剑宗的弟子的人一定要碎尸万段！”

    “对！说的对，碎尸万段，去查看凡儿的令牌有没有被破坏。”中年连忙起身，飞向宗门令牌的管理处，每一个弟子的令牌都分为子母令牌，一旦子令牌被毁坏，母令牌这边就会收到子令牌毁坏前的景象。

    中年来到令牌管理处，不顾任何弟子的阻拦强行找到了叶卜凡的母令牌，然后一把扯下输入灵力，不一会一个景象就在空中投影出来。

    只见投影中的孟滔满脸冷笑，而且地下还是叶卜凡不成人型的尸体，其他弟子一看到这具尸体纷纷忍不住吐了出来，就连一旁跟随而来的长老也是有些反胃，而中年的手不断的颤抖，他没想到自己的徒儿死的这么惨，而且杀死他的那个人矮一脸冷笑。

    中年再也控制不住自己了，一声怒吼喊出，然后起身飞向沙特洛，他要亲手杀掉孟滔！而长老先是对身边的弟子说道：“去禀告宗主，说是我和大长老去沙特洛处理私事了，”说完那名长老就起身跟上中年。

    遗迹这边，孟滔走向那些宝物，发现没有意见是对自己有用的，要是对着石止水道：“这些东西对我没有用，就还是你收着吧。”

    虽然收下这些东西可能会迎来麻烦，但石止水还是收下了，这些是孟滔给的，有什么事找孟滔去。

    两人离开了遗迹。

    孟滔在前面开路饿，人石止水跟在身后，这时孟滔开口道：“进入主殿已经几天了，才找到你一个人，看来这个地方不是一般的大。”

    孟滔也在担心时间，距离跟秋心约定的两年之约只有不到一个月了，要是在这里拖个一个半个月那就糟了，最初自己也没想到这个遗迹进入那么浪费时间，只能抑制剂最快的速度完成这场传承试炼，然后直奔南炎。

    转眼两天过去，孟滔与石止水联手又击败了两个守护者，同时也获得了两个令牌，现在所有的令牌加在一起足足有七枚，而守护者守护的东西也都是好东西，就是好像都不适合孟滔，全被石止水暂时保管了，毕竟孟立和石洺倾也是修士，孟滔可没忘了他们。

    两人来到了找到了前往了一个世界的通道，要是这个世界还有人他们早就应该遇到了，可是转了大半圈只有巨型生物。

    “准备好了吗？我也不知道对面世界的环境是什么样的。”孟滔对着石止水道。

    石止水点头道：“一直准备着。”

    得到了石止水的肯定，孟滔拉起石止水的手就一脚踏入了屏蔽来到了另一个世界。

    寒风萧萧，孟滔和石止水来到了一个冰的世界，这里除了冰就是冰。

    孟滔喘着寒气，看见一旁的石止水瑟瑟发抖，于是施加了几个魔法在她的身上并打趣道：“都是一个不弱的修士了还怕冷吗？”

    石止水白了孟滔一眼道：“修士练的是法术，又不像是你们灵者练得是肉体，自然是比你们灵者怕冷。”

    孟滔只是笑笑不说话。

    两人在这片全是冰的世界走了好一会，终于发现了生物，是狼群，不过这些狼群的体积跟正常的狼群一样，而且数量十分的多，大约数万头，但孟滔并没有放松警惕，他知道，普通的狼群是不可能再这么冷的环境下生存的，而且这并不是外面。

    石止水看向一旁的孟滔小声道：“怎么办，是走？还是......”

    孟滔后退道：“先走，他们要是先动口那我们就动手。”

    石止水点了点头，然后也是面对着狼群后退，谁也不知道这些狼群的不同之处，要是贸然的把后背放给对手，那就是在给对手机会。

    远处的狼群看见了孟滔两人，发现他们在后退，也是齐齐跟上，但并没有冲过去，而孟滔也是皱起了眉头。

    这些狼很聪明，他们不想放过我们两个，但也不知道我们对他们有没有威胁，要是一旦知道了我们的厉害，他们会立马放弃，因为两个人还不够几只狼塞牙缝，没必要损失为了两个人大费周章。

    于是孟滔停了下来对石止水道：“这样下去不是办法，动手，让它们知道我们的厉害，不是它们能够惹得起的。”

    石止水点了点头，然后手中的法决出现，一下打向远处的狼群。

    “轰！”爆炸声响起，狼群也是停下了脚步，然后孟滔右手朝地上一挥，蓝色的火焰在地上形成了一道火墙，这下子狼群彻底打断了心思。

    孟滔猜测狼王可能是守护者，但始终不见狼王，于是便留下了标记，等后面打探完这片世界在过来拿下令牌。

    等离开狼群后，天色已经有些黄昏，于是孟滔把两个火灵召唤了出来，然后道：“你们两个去探查一下附近有没有什么可疑的人或者生物。”

    两个火灵点了点头便各自跑去不同的方向，孟滔安排它们探查是最方便的，因为一但遇到什么事的话，它们还能回到自己的身边并且告诉自己附近发生了什么，这种能力是其他火灵小兵办不到的。

    孟滔利用魔法搭建了一个冰屋，然后各种魔法施加上去，是的冰屋不在那么冷放到还有些暖和，里面只有两张床，普通的造物六阶魔法就能够使出，而孟滔虽然没有解开六阶魔法的记忆传承，但自己的天赋还是可以刻画一些简单的六阶。

    孟滔对着石止水道：“放心睡吧，我已经在附近埋下了魔法。”萧家的绝学早在战场的时候就从萧峰的身上套出来了。

    石止水被自己裹在被子里道：“其实我们可以不用睡觉的，现在的我们一个月不睡觉都没有问题。”

    “睡你的，精神养好点也没有坏处，并且君火的王火已经在外面探查了，这和我们出去探查是一样的，何必浪费力气。”孟滔靠在床上闭目养神起来，他不能睡，要是突然发生什么事就来不及反应了。

    君火的视野。

    君火在冰原上探查，突然不远处传来了阵阵打斗声吸引了它，于是君火朝那边跑去，要是有必要就回去淘宝给自己的主上。

    “吴伪！你在后面支援，我来把这个怪物打败。”一名拿着三叉戟俺的男子冲向一个十几米高的冰人。

    男子跳到半空，抬起三叉戟扔向冰人的头，一下病人的头被三叉戟一下穿透，整个倒在地上化为令牌。

    而在暗处的君火目睹了全过程，然后留下一株火苗瞬间回到了孟滔的身边，孟滔短暂的了解后点了点头，然后看了一下真在熟睡的石止水想着还是不要叫上她的。

    火光一闪，孟滔借助火苗来到了这里，而那两个人还没有走，好像也是知道守护者有守护的东西，等那两人拿了东西后，孟滔出现在他们的身后道：“这么着急是去哪里啊？”

    两人猛地回头，看到了孟滔手持单刀已经冲到了面前。

    “不好！”

    三叉戟男子大喊一声，然后用三叉戟挡住了孟滔的第一击。

    “吴伪，他只有一个人，我来拖住他，你去他的背后了结他。”三叉戟男子对着一旁愣神的吴伪道。

    吴伪立马心动起来，跑到孟滔的后面抡起自己的大锤砸向孟滔，而孟滔只是一笑，一瞬间季军或就出现在身后，一刀打断了他的起手动作。

    “上一个想偷袭我的已经不成人样了，你也想试试看吗？”孟滔冷笑一声，一刀斩掉了男子手上的三叉戟，看得出来，面前的这个男子明显不如孟滔。

    男子立马与孟滔；拉开距离并心想，这个人的实力恐怕已经与顶级天才不想上下了，再打下去吃亏的只会是我们。

    于是男子对着孟滔道：“你想要什么？”

    听到男子的妥协，孟滔先是一楞，然后笑起来，没想到就这样服软了，还以为要多打回合，不过也好，省力。

    “把你们的令牌都交出来。”至于他们获得的宝物孟滔就不抢了，不能然后人家空手而归，要是逼急了他们，怕是要苦战一番。

    身后被君火拦住的吴伪着急起来，对着男子道：“梁非凡，不可以给他啊，这样子我们的努力都白费了。”

    梁非凡对着吴伪摇头，然后拿出五枚令牌交给孟滔，对面应该也知道宝物，但为什么不抢，就是已经给了我们后路，要是连令牌都不拿出来，可能两者都没。

    孟滔接过令牌惊讶起来道：“没想到有五枚令牌，看来是冲着第一去的，不过现在再开始应该也来得及。只希望你们不要在遇见我。”

    梁非凡顿时脸黑，合着还有第二次。        

