    两人走远后，星晖高兴的道：“姐姐，刚才沈志远脸都黑了，气得不行。”

    星浓：“这算什么？以后你考上秀才，举人，进士，他更气。”

    星晖：“……”

    他姐是不是太看得起他？

    “姐姐，你知不知道考秀才要花很多银子的？”

    星浓不甚在意道：“多少？”

    “请人写举荐信，要送礼，还要报考银子。最少也要一两银子。这还只是秀才，举人要去府城里考，住宿吃食什么的更多银子。”

    星浓：“哦。”

    星晖：“……”

    这是什么反应？

    不知道还以为他们家很多银子，不将一两银子放眼里。

    天知道他们家存银从没超过五百文。

    星晖无语了，算了，他还是复习一下功课，以后多赚点银子，让姐姐见识一下。

    这一路有些远，得走将近一个时辰，星晖抓紧时间复杂功课，嘴里念念有词。

    只是推算了半天都没算出来。

    星浓：“雉二十三，兔一十二。”

    星晖愣了一下，“什么？”

    “今有雉、兔同笼，上有三十五头，下有九十四足。问：雉、兔各几何？答案是雉二十三，兔一十二。上置三十五头，......。”星浓将他刚才的题目和算法说了出来。

    这是《孙子算经》中的题目，她四岁就学完。

    星晖听完后在心里验算了一番，还真是！

    星晖惊讶极了：“姐姐，你怎么会做这算术题？”

    楚国科举以前是不考算术的，可是今年朝廷有新规，从明年春闱开始，科举要考算术。

    书院的学子也才刚接触算术不久，没有人能算出来，她怎么会？

    星浓眨了眨那双好看的狐狸眼：“我见你每天在家门口的地上做题目，我见多了便会了。”

    星晖：“.......”

    这都行？

    他的确教过她简单的计算，是因为她有时会去市集卖东西，他怕她被骗了。

    可是其它他没教，许多他都不太会，她看着自己做，这就学会了？

    星晖又出了几题他之前算过的算术题考星浓。

    星浓都一一答出来了，而且是瞬间便有答案。

    星晖：“.......”

    他觉得自己挺聪明的，学什么都快，可是现在他有点怀疑人生。

    在星晖怀疑人生的时候，星浓心里也在想，这孩子的算术不行啊！回头帮他补补。

    两人走着走着，星浓看见一个驼背的老汉拉着一板车的青砖，吃力的从小道上官道。

    星浓马上上前去帮忙推车。

    星晖也跑过去帮忙。

    拉车的老人一下子就轻松上了斜坡，进入官道，他忙道谢：“谢谢你们，没事我还有力气，你们是进城卖鸡的吧？快去，别管我，早点进城占个好位置。”

    “不急。”星浓继续推着。

    星晖：“大爷是进城吗？我们正好顺路，我们不赶时间。”

    “那怎么好意思，我自己就行。”无论老汉怎么说，两个都在后面推着，他几乎不用力气，只好连声感谢。

    一辆华丽的黄花梨木打造的马车正好经过，将这一切看在眼里。

    ～

    半个时辰后，县城到了，星浓和星晖帮忙推车推到目的地，然后在两老人万分感谢之下分道扬镳，星晖回书院，星浓去卖鸡。

    星浓找了一家最大的酒楼，走了上去。

    这酒楼的口碑好，连原主都听说过，只不过她不敢靠近。

    现在时间还早，没有客人，酒楼的掌柜看见她，迎了上来，有礼的道：“姑娘是来卖老母鸡的？”

    虽然酒楼有专门的庄子养鸡，但是遇到村民送来的好鸡还是会收的，毕竟酒楼生意好。

    星浓点了点头：“麻烦掌柜看看这个鸡能卖多少钱？”

    “我看看有多重。”掌柜拿出一把秤杆开始给鸡称重。

    “这个老母鸡看着不错。有五斤九两，25文一斤，按六斤算，给你150文如何？”

    25文，是最好的价格了，一般老母鸡的价格就是23到25文。

    遇到刻薄的人就只给23文一斤，但这酒楼一直童叟无欺。

    “好。”星浓点了点头。

    掌柜拿出一串钱再搭半串钱给星浓。

    “多谢掌柜”星浓接过来，也没数，便塞进衣袋里。

    “掌柜，酒楼买菜方子吗？”

    掌柜的闻言愣了一下，笑道：“不好意思，我们酒楼有专门的厨子研究菜式。那厨子我惹不起啊！可不敢买外面的菜方子。”

    星浓点了点头：“告辞。”

    掌柜没想到她什么都没有再说，倒是个有眼色的，笑道：“姑娘慢走，以后有老母鸡或者其他好的山货都可以拿来卖。”

    “好。”星浓应了一声。

    掌柜亲自将星浓送出酒楼，然后才将鸡拿去厨房给自己那母老虎，等主子来了，给他炖汤补补身体。养了这么多年的老母鸡也是少见。

    ~

    星浓走出迎宾楼，本来打算找一家招厨子的酒楼卖菜方子赚银子，只不过经过书斋的时候，她看见了书斋的门外一个木牌子上写着大量收购各类话本。

    她见此不由走了进去。

    书斋里有不少书生打扮的人，大家看见衣着破烂的她走进来，都惊讶的打量了她一眼，更有甚者眼里闪过厌恶，拿着书，捂着鼻，往更里面的地方走去。

    有人甚至喊了声：“掌柜的，要饭的都跑进书斋了，还不将人打发走，影响我家公子看书！”

    有人却朗声道：“来者是客，读书人更应该讲礼！”

    “你给本公子闭嘴！”

    然后便没有人出声了。

    穷苦人家读不起书，一般来书斋的人，都是富贵人家，谁的衣着不是光鲜亮丽，就算不是，也不会有补丁。

    星浓还要是女子，书斋的确是从来没有进过这样的人。

    掌柜的是一位五六十岁的老人，一身书卷气，气度不凡，他脸上没有半点惊讶，站了起来，反而温文有礼的道：“姑娘有什么需要？”

    星浓淡定从容的站在那里，“指了指门口的牌子，这里收话本吗？”

    “收，姑娘有什么话本？价格我要看过故事才定。”

    “可以在这里写吗？家中没有笔墨纸砚。”星浓不卑不亢的道。

    “噗。”书斋里传来了几声笑声。

    真是活久见！

    掌柜的愣了一下，笑道：“请姑娘随我来。”

    他将星浓带进了一间小小的书房，这里是专门给写书，抄书的人用的。

    ~

    两个时辰后，已经是午饭的时间，书院里没有其他客人了。

    掌柜一改刚才的温文有礼，一身书卷气，他热情的送走星浓后，匆匆跑回来，捧着厚厚一叠话本，如获至宝，爱不释手，激动，却又小心翼翼的来回翻看！

    精彩！

    精彩！

    过来半天，他摸着上面恣意张扬，韵致天成，洒脱中却也不失摇曳风姿的字！

    这字，就算不卖话本，做成字帖，也绝对大卖！

    赚大发了！

    赚大发了！

