
    辰申胸前佩戴着的盘龙血玉亮起阵阵幽光的同时，其神魂识海内、已然响起屠龙神尊的传音——

    “反正你也要在月光之林内搜寻材料，不如在此期间、重返之前那座地下宫殿如何？”

    “那里面的诸多灵石，可都是天赐重宝，不取不快啊！”

    辰申眼前一亮：“有道理。”

    “且不说别的，光是帮屠龙神尊重塑肉身，都需要大量的灵石之力作为支撑。”

    “唉～只怪我前段时间一直懊悔忧伤、情绪纷乱，险些把这些天赐重宝都白白扔在那儿。”

    翌日一早，辰申便骑乘飞天玉狮兽，重返密藏之地的所在。

    “对了，哥在击杀了玄君老怪以后，似乎还获得了好些系统奖励吧？”

    “唔……我那时候心境激荡，都没细听到底是什么奖励，现在如今赶路也是闲着，索性一观。”

    想到这，辰申神念一动，击杀玄君老怪的额外奖励便相继列于眼前——

    “叮！宿主曾从玄君老怪身上爆得大量‘玄阵类玄职经验’，这让宿主的玄阵技法连升四星。”

    “叮！宿主当前玄阵师品级：地阶七星。”

    “地阶七星玄阵技法，在系统之力的加持下，让宿主布施地阶中品玄阵的成功率高达百分之百。”

    “布施地阶上品玄阵的成功率，也提升为百分之三十五。”

    辰申心头一喜：“哈，这么说来哥已经是地阶上品玄阵师了么？”

    “等出了月光之林，动用天阶诡兵‘万阵星罗’的话，我布施地阶上品玄阵的成功率还将更上一层楼！”

    随后，他眼前的系统面板上、突然浮现出一朵幽蓝的火焰，时而张牙舞爪、时而宁静如渊——

    【齐天圣焰】：天阶上品变异火元素。

    【物品介绍】：齐天大圣以自身精血玄魂、以及特有的神通体质，融合了共计一百零八种不同的灵阶、地阶变异火元素后，凝练而出的全新变异火元素。

    【特别说明】：该变异火元素只有在齐天大圣手中，方能发挥出百分之百的威势。

    寻常修者因为没有齐天大圣本人的精血玄魂，因此即便能将齐天圣焰纳为己用，至多也仅能发挥出该变异火元素八成的威势。

    ……

    看到这，辰申顿觉眼前一亮：“好个齐天圣焰，品级居然达到了天阶上品！”

    “即便后来修者只能发挥出它八成的威势，也绝对能强过绝大多数天阶中品的变异火元素了吧？”

    “只可惜我身边的至亲之人都与这火系的变异元素无缘了，玲儿是木系玄能，顺老为金系，紫灵珑则是水系……”

    “爷爷辰藏锋倒是火系的玄能体质，奈何他老人家的修为还远不足以驾驭这天阶上品的齐天圣焰，一个不小心，反会被齐天圣焰的反噬之力所焚杀。”

    “唔……我看还是先把它留起来吧，以后就算真遇不上合适吞炼它的人，拿去拍卖的话，这天阶上品的变异火元素也定能为我换来大笔的资源。”

    紧接着，辰申眼前的系统面板又是一晃——

    “叮！由于宿主此前达成了‘传说’难度的击杀成就，获得额外系统奖励：鼎尊十二星。”

    【鼎尊十二星】：十二个含有浩瀚星辰之力的能量鼎。

    【物品详情】：每一口能量小鼎，都饱含无尽玄源之力，分属十二方曾幻灭了的界域星辰。尊阶以上的修者吞复之，可大幅提升玄修境界。

    另因每一鼎尊中所蕴含的星辰之力都是各成一方的，所以重复服用此物非但不会有力量叠加的效果，返回引发星辰玄源之力在体内的对冲效果，万望慎重！

    【特别说明】：此物品只有蛮修境界达到九星玄宗境以上的人类修者、玄兽可以服之。九星玄宗境以下之人服之，必将爆体而亡！

    另外，鼎尊十二星中所蕴含的星辰玄源之力，对于蛮修境界已达“七星天尊级”的修者来说，提升效果将大幅降低。

    ……

    “嚯～～没想到鼎尊十二星居然还有此等神效。”

    “然而它那九星玄宗起步的服用条件，也足以将无数修者挡在门外了。”

    辰申摩挲着下巴，徒自喃喃：“而且它的服用效果对于天尊境的修者而言，又不甚理想。”

    “思来想去，也就只有玲儿、雀芯、谭雅，以及战宠小白等寥寥几个名额可以通过这鼎尊十二星的奇效，短时间内让修为暴增。”

    “对了，等哥把材料凑齐，再帮屠龙神尊前辈重塑肉身以后，他老人家应该也能沾到鼎尊十二星的光……”

    小半个月后，辰申再次出现于地下宫殿中。

    此番故地重游，早已没了玄君老怪阵法的掣肘与禁忌，因此，这少年大手一挥间、竟是将整座地下宫殿都连根拔起！

    “轰隆隆、轰隆隆隆隆！”

    偌大的空间几经动荡。

    等它趋于平静时，目力所及之处、那五彩斑斓的灵石地下城早已不知所踪。

    只有那口通往玄灵界界门禁地的枯井，依旧安安静静的躺在原处……

    “叮！恭喜宿主获得上品五行灵石五百万亿斤，极品五行灵石两万八千亿斤，中品五行灵石……”

    只一晃眼的功夫，辰申那随着蛮修境界的提升，早已无比广阔能容的空间包裹，竟是被塞了个满满当当！

    “哇了个噻的，这下真是爽歪歪了！”

    辰申心头大喜，把那不知几何的中品、下品五行灵石统统倒入其中一枚空间玄镯，剩下上品、极品的才藏入空间包裹中。

    这一来总算是给空间包裹腾出了些地方。

    春去秋来，日月如梭。

    两年后，在整个雅氏部族总动员的情况下，辰申总算是集齐了帮屠龙神尊重塑肉身的辅助材料。

    而经过在月光之林中多年的成长，小白等兽的玄修境界亦有着长足的进步。

    只是不知为何，小白的修为始终卡在半步兽尊巅峰，难得寸进。

    或许是因为他们此刻正置身于无法引下玄雷的月光之林中？

    郑重其事的告别雅星等人后，辰申便在飞天玉狮兽依依不舍的目光下，夺空而去。“久违的玄气世界，我辰申，回来了！”
