    神王殿内，一时寂静无声。

    光形人带着力神和一众神族，进入玉碟制造出来的虚空旋涡，去其中的无数时代重影里寻找人族的隐秘之地。

    整个大殿内，只剩下了顾青山、山女和洛冰璃。

    如果有什么话，这是最适合说出来的机会。

    洛冰璃避开顾青山的目光，说道：“你知道了我的身份，又能如何呢？”

    顾青山盯着她，毫不退让道：“如果我没有足够的情报导致了判断失误，到最后一定会害死人——不是你死，就是我死。”

    洛冰璃落寞的道：“告诉你也没用，因为你没有找到进入最后真实时刻的方法。”

    “这很重要？”顾青山问道。

    洛冰璃看他一眼，言语间情绪有了起伏：

    “当然，若不是因为你的到来，我又怎么会落入受制于人的境地！”

    顾青山看着她，一时没有说话。

    他足足停了数十息，才沉吟着说道：

    “你说——因为我的到来，你陷入了受制于人的境地。”

    他沉思着。

    又停了一会儿，他才说下去：“我十分确信自己没对你造成过任何影响。”

    “在这样的情况下，你就已经受制于人了……”

    “唯一改变你存在状态的因素，就是我，然而我什么都没做，与你的交集也并不多……”

    他紧皱着眉头，一个个念头在心中飞快闪过。

    洛冰璃哼了一声，说道：“你继续猜啊，你要真能凭借我的一句话猜出事情的真相，我就把我的身份告诉你也无妨。”

    顾青山恍若未闻。

    他低声喃喃道：“不可能是我——我并未制住你，所以……你一定是被别的什么制住了。”

    “这不对，因为你在这里一直都没出过问题，偏偏我来了，立刻就让你受制于人。”

    “这样的情况分两种，一是我的穿越触发了什么；二是我的穿越带来了什么，在这两种情况下，你被制住。”

    他絮絮叨叨的说了下去，就像着魔一般。

    “因为你掌握了人族的道路，假如有什么东西想通过你寻求天剑，它完全可以直接抓住你，以此来获得正常的人族后手，一步步走到最后去获取天剑，根本不用等我来才这么做。”

    “况且那件永恒深渊兵器虽然只存在了一瞬间就被打散，但兵器的力量被仙王彻底释放，形成了无穷时代重影，还把那最后的真实时刻藏了起来，这样的伟力假如能被轻易破解的话，早就破解了。”

    “所以暂时排除情况一。”

    “如果是情况二：我的穿越带来了什么……”

    顾青山再次开始思索。

    他出神的设想着种种情况，整个人似乎都进入了忘我之境。

    洛冰璃抿着嘴唇，一言不发。

    等了好一会儿。

    正当洛冰璃露出失望之色时，顾青山开口了：

    “除非……有什么东西跟我一同从未来而来，因此你才会被制住。”

    “什么东西能和我一同而来呢？”

    顾青山的眼神渐渐变得锐利。

    黑暗光人。

    发动这个时空浸透之术的是它。

    也只有它，才能在这个术中隐藏行迹，让自己根本无法察觉到。

    疑心一起，当时的一幕幕情景不断闪现在顾青山的脑海之中。

    ……

    自己第二次穿梭的时候，被时空迷雾中的怪物吃掉。

    在自己摸不清状况的时候，黑暗光人解释道：“时空迷雾中的怪物，也算是你们的神灵——某种神灵，它吃了你。”

    还有一次。

    被荒云天宫的黄龙之魂杀掉之时——

    “我死了？”当时自己问道。

    “是的，你还有七百九十四次机会。”黑暗光人道。

    “这不对，刚才四周明明什么都没有，就算是那条龙也还在遥遥远空之中，我怎么就死了呢？”

    “这还不明白？”

    “不明白。”

    “你被那条龙看了一眼，所以你死了。”

    没错。

    它能看见自己经历的一切！

    它又制住了洛冰璃！

    顾青山不相信黑暗光人可以隔着数万年的时光，制住洛冰璃。

    如果真是那样，自己根本就不需要再反抗了。

    换句话说——

    其实黑暗光人一直跟着自己。

    它也来到了这个时代！

    除了这个原因，实在没有任何理由能解释洛冰璃被制住！

    顾青山一颗心沉入谷底。

    “黑暗光形人，制住你的是它吧——代表神族意志的光形人就是它，对吗？”

    他叹息着问道。

    洛冰璃讶然望着顾青山。

    这个人究竟是什么做的，竟然凭借自己一句话就得出了正确的结论！

    顾青山勉强保持着镇定，完全忘了洛冰璃的事，开始思索破局之法。

    ——黑暗光人能知道人的思想。

    换句话说，它一直知道自己的一切筹谋。

    就算自己死了，也会回到它那里。

    所有的一切都在它掌控之中！

    该死！

    怎么会这样！！！

    顾青山竭力控制着情绪，一点一点的思考着。

    自己还有什么事情是黑暗光人不知道的？

    这是唯一的希望。

    快想啊。

    到底有什么是它不知道的？

    突然一道声音响起：

    “作为人族最后的寻剑人，我不得不说，你确实很厉害——只是实力太差了。”

    不知何时，光形人再次出现在神王殿中。

    它身上的炽烈白光渐渐变暗，化作漆黑之芒。

    黑暗光形人。

    果然是它。

    原来从头到尾，所有的一切都来自它的精心布局！

    “公子！”

    山女掠至顾青山身边，低声喝道。

    顾青山摇摇头，示意山女不要轻举妄动。

    顾青山感慨的道：“刚才你离开，其实是为了给我机会进入梦境，是吗？”

    黑暗光人道：“你觉得呢？”

    “你能读懂人心，所以你一直都知道我的打算。”顾青山道。

    “没错——你现在把自己的念头全都空掉又有什么用呢？已经晚了。”黑暗光人优哉游哉的说道。

    它从半空落下来，略带遗憾的道：“本来还准备等你进入人族的最后时刻，在取剑的时候我再出现，那就万无一失了。”

    顾青山恍然道：“你之所以敢放我去梦境，是因为你随时可以出现在我的身边——这是你的时空术法，你可以一直跟着我。”

    “还有，你事先知道天剑留在人族的最后一刻，所以你才设了一个局，引我进入那个虚假的封印，然后让我来到这个时代取剑。”

    黑暗光人笑起来，说道：“完全正确，你是荒云天宫的传人，地剑也在你手上，再加上你的努力与辛勤，所以你配得上亲睹我的真容。”

    黑暗光人身上的光芒全然褪尽。

    五彩斑斓的蜘蛛之躯，

    雪白上半身，

    漆黑的双臂，

    长发，红唇，双目中满是残忍的杀意。

    深渊织命者。

    这一刻，它已经不用再隐藏自己的身份。

    它亲手织就了命运的长线，把未来和过去的一切相串联，终于快要得到胜利的果实了。

    顾青山飞快的撇了洛冰璃一眼。

    “你到底是谁？再不说就真的晚了！”他传念道。

    洛冰璃一咬牙，传音道：“我是那件永恒深渊兵器的器灵，兵器诞生的同时我就诞生了。”

    “你怎么被黑暗光人制住的？”顾青山立刻追问。

    “它有那件永恒深渊兵器的构件——那些构件可以容纳我，也可以限制我！”洛冰璃道。

    深渊织命者走上来，用她那漆黑的纤细手指托起顾青山的下巴。

    “一路看过来，你真是相当出色，深渊之中也没有多少家伙能比得上你的脑瓜——不如，你做我的丈夫吧。”

    她舔着红唇道。

    “做你丈夫有什么好处？”顾青山问道。

    深渊织命者歪着脑袋思索片刻，妖娆一笑：“恩……好处是我会一寸一寸亲自吃掉你的身体，将你的灵魂深渊化，再制作成一具永恒的奴隶。”

    她伏在顾青山耳边细声道：“这可是我所有奴隶中最高等的一种。”

    “我猜你给予我这么高的殊荣，是有前提的。”顾青山道。

    “对，聪明的少年，”深渊织命者抚着顾青山的脸庞，“你带着我去把天剑拿到手，再加上你的地剑，我们就可以完成那件著名的兵器了，这就是我要你做的事。”

    “可以，我要报酬。”顾青山说道。

    “你要什么？”

    “那三枚钱币，你把那三枚钱币给我，我就替你去取天剑。”

    深渊织命者大笑起来：“钱币？你还想要那三枚钱币？你不是一直在使用它们吗？”

    顾青山怔了怔。

    原来……如此。

    什么时空浸透，根本不是那回事，自己从未来回到这里，都是那三枚钱币的力量！

    三枚钱币一旦发动，自己和织命者就回到了远古时代。

    只不过织命者的实力远超整个远古时代的任何存在，甚至就连极古时代的人族都拿她无可奈何。

    所以自己根本发现不了她。

    “我记得发动这钱币需要三种特殊存在，并且人族只流传下来三枚……”顾青山试探着问道。

    深渊织命者满面讥讽的道：“极古时代，你们人族在深渊里可用出去不少钱币——真是矛盾的生命，一方面畏惧深渊，一方面又渴望着永恒，殊不知世间哪有不付出代价的力量？”

    顾青山叹了口气，道：“人族是一个充满各种梦想的种族。”

    “不是你说的这样，”深渊织命者慢慢挪近，双目和顾青山对上：“人族是一个充满贪婪的种族。”

    在她背后，三样特殊的存在悄然浮现于半空。

    一颗被砍伐的树木。

    一名闭着眼的少女。

    还有一个被无数铁锁捆住、身上不断冒出沸腾黑气的男人。

    “这便是三种力量——来自你们之中的某一些人，他们私下与深渊进行了交易。”织命者说道。

    顾青山无奈的摇摇头，低沉说道：“为什么会这样？”

    “因为恐惧，他们无法理解深渊，无法战胜深渊，所以他们恐惧，当然，更因为渴望。”

    “渴望？”

    “生命无不渴望永恒，不是吗？”织命者道。

    顾青山道：“我很想知道他们的下场。”

    深渊织命者想了想，妖冶的脸庞浮现出动人笑容。

    她似乎回忆起了什么有趣的事情，不得不以手背挡住嘴，避免笑的太过张扬。

    “深渊从来不屑于理会那些跪在它面前乞求的渺小生命，深渊抛弃了他们。”

    她带着嘲意说道。