
“不好，中计了，敌人已经埋伏好了，就等我们上钩了……”

陈文昌知道自己中计之后，已经来不及侧退了。

因为敌人的弓箭手的箭矢如同飞蝗一般飞过来，一瞬间的功夫陈文昌身后的那几十员士兵已经变成了尸体。他便挥动着手中的长剑，边往身后的城墙靠去，就在他的背贴到城墙的一瞬间的时候，他觉得自己应该得救了。

“少将军，快走，我们保护少将军。”陈文昌身边的弟兄当下围了过来，把陈文昌保护在了中心当中，有一个兄弟说道。

陈文昌说道：“多谢了！”

“哪里走！”

随着一声大喝，一个男子从侧身冲一个箭步冲杀而来。箭矢也随着这个男人的到来而停了下来。

不过，那个男人手中所拿着的那柄大刀非常的厉害，一连砍倒了陈文昌身边的几个兄弟，那几个兄弟的武艺虽然不算是高手，但也绝对不是普通的士兵，他这刀法实在他犀利了。没待陈文昌缓过神来，对方的大刀已经朝着陈文昌的背包扑杀而来。

陈文昌慌忙之间用手中所拿着的长剑挡了过去。

好厉害的力气，简直是压倒性的强大。

“想跑，得问过我手中的大刀。”

“你是什么人？”陈文昌咬着牙问道。

“曹瑞！”男子说道。

曹瑞的刀法十分的厉害，他一连朝着陈文昌砍了好几刀，每一刀都带着强烈的杀气，更重要的是，每次一陈文昌接曹瑞劈来的长刀的同时，他都感觉到了一股前所未有的压力。而且过后，他的虎口都会隐隐作痛，这使得陈文昌心中竟然产生了一种不想去接对方的刀的想法。

曹瑞才不管许多，他的刀一次比一次的快，每一次都是朝着陈文昌的脑门子的地方砍去的，恨不得把陈文昌的脑袋当成西瓜一般，一分为二。倘若不是陈文昌闪得快，只怕他的脑袋就已经被曹瑞劈了。

就在曹瑞和陈文昌两个人纠缠打斗的过程当中，陈文昌所带来的兄弟，已经一个个死在了对方的军士的长枪之下。

“该死，看来今天自己这些人已经全部折损在这里了。该死……只怕自己也要落入这些人的手里了……”陈文昌一边躲避曹瑞那发疯似的砍刀，脑子一边思考着他该怎么脱身的问题。可是时间实在太短暂，而且曹瑞的那把刀根本不给他思考的时间。

陈文昌终于被曹瑞逼到了城头的角落处，此刻他已经无路可逃，也无路可避了，只能够和曹瑞拼杀上一场。而这一场战斗不用说，就是他陈文昌输了，因为对方那几十个士兵手里拿着的劲弓不会对他手下留情。

“你逃不了了！”曹瑞冷笑地说道，“我见过你，你是陈乾的儿子陈文昌，你的弟弟叫做陈文长。当年你们兄弟二人欺负我，我今天要找回来。”

“你是鼻涕曹？”陈文昌听到这话，又想到这厮说他叫做曹瑞，才记起来，这个家伙就是当年在书院读书的时候，被他们欺负的那个  鼻涕曹。

因为这个曹瑞喜欢流鼻涕，所以别人就送给了他这样一个外号，反而是真名没有人记得了。

听到对方又叫出了自己的外号，这曹瑞顿时火冒三丈，他说道：“老子今天就劈了你，看谁是鼻涕曹！我看你是狗屎陈才对！”

“看剑！”陈文昌说着这话的时候，手中的剑已经刺了出去了。刷的一剑，向曹瑞攻去。这一出手便是他最厉害的杀招“红霞双飞”，剑刃颤动，嗡嗡有声，登时将曹瑞的上盘尽数笼罩在剑光之下。

曹瑞心里暗暗赞道：“这厮的剑法果然是厉害！看来不将他逼到死角，他是不会使出他的手段的。”曹瑞心里想到这，手里却没有停下来，而是挥刀格开陈文昌的剑，并且退了一步。

陈文昌叫道：“云飘风动！”随着他这一声叫，又一招攻了过去。

……

在城楼下的那些埋伏好的士兵们，只等着陈文昌带着兄弟摸了敌人的守城士兵的暗哨，再打开城门，冲杀进城。而带着士兵守在城下的人不是别人正是陈文长，陈文昌的弟弟，他远远地看到城头上的动静，开始的时候，他还以为是兄长和敌人搏斗所弄出的动静。

如今就不见城门打开，反而是城里竟然有喊杀的声音，他就隐隐地感觉到了这次估计是敌人早就识破了计谋

“该死，兄长并没有逃下来，没有逃出来，看来敌人已经将兄长困住，或者是抓住了。”陈文长心里念着。

“不等了！兄弟们，不等了，点火攻城！”

“杀！”

一瞬间，城下喊杀声冲天，伴随着喊杀声而来的是敌人熊熊的火光，而且还有一支支射上城头的火箭。

射完火箭之后，城头上的城门楼因为是木板做的，竟然也着了，不少守城的士兵因为来不及躲避敌人的火箭，战死了。

看着城门楼上一片火光从他，陈文长也隐隐看到了自己的兄长似乎被一堆敌人逼到了死角。

“杀啊！”

随着陈文长的一声号令，他身后的那些隐藏在黑暗当中的士兵们一个个都站了起来，搬这攻城梯冲杀了上去。

而曹瑞正和陈文昌较量，听到敌人攻城的声音，他不由说道：“哼，看来，我没有时间和你玩了。”

他说着往后一退，他身后的那些士兵们手中的箭弩的箭矢就嗖嗖嗖朝着陈文昌的身上招呼而去。

陈文昌连挥动了手中的剑，拨开了射过来的箭矢。

“看我的！”曹瑞见到陈文昌竟然还能够躲过箭矢的攻击，心里十分的不高兴，他当下就从旁边的副将的身上拿过来了一把劲弓，搭上了箭矢拉了起来，一个满弓放开，箭矢如同脱缰的烈马朝着陈文昌的胸口奔了过去。

“呲”地一声，是箭矢划破铠甲的声音，陈文昌的胸口中箭了，整个人当下从城头上坠落了下去。

曹瑞哼笑了一声说道：“哼，这下可算是死了！”

这个时候，副将说道：“将军，敌人攻城了。”

“怕什么？”曹瑞说道，“不是让你们准备了滚石和横木了吗？还有大粪和尿也准备好了，敌人既然来了，那么就往他们身上招呼去！”

“是！”

攻城自古是最凶险的，尤其是在敌人有准备的情况之下攻城，那么攻城的军队必须要十倍于敌人，才能够攻下一座城墙坚固，守卫强大的城池。

在城下的陈文长挥动着剑，指挥士兵们一轮又一轮的攻城，看着士兵刚刚爬上长提，攻城梯不是被敌人推落，士兵重重摔在地上，就是一大堆的屎尿和恶心的东西，从上外下倒，弄得士兵们一个个多因为受不了臭味而自己爬下来。

更有甚的是那些城上的那些家伙竟然砸下尸体，不少兄弟的脑袋被石头砸破了倒在地上，那死相惨不忍睹……

这些士兵许多都是陈乾招募来的，训练还没有到半年的新兵，这些士兵从来都是农民出身，哪里见过这样的阵仗，看到兄弟们一个个倒下来，他们害怕了，不少兄弟甚至已经不肯攻城了。

“将军，我们才刚刚开始攻城，就有士兵因为看到有兄弟倒下来死相惨烈不肯攻城了，这可怎么办？”底下的副将陈文长说道。

“攻城！”陈文长大声吼叫道，“谁敢退缩，就军法处置！”

他说着这话，就看到有士兵因为害怕敌人从城上丢下来的石头和滚木而退下来，他当下就挥动手中的剑，一剑砍下去，那个后退的士兵的脑袋瞬间被切了下来，滚落在了陈文长的脚跟边。

“谁敢后退一步，这就是他的下场！”陈文长捡起那个士兵的头颅，站在高处对士兵叫道。

主帅竟然已经下了死命令了，士兵们知道后退的话只有死路一条，既然都是死路一条，只有拼了。就算战死了，以陈家的应允过了，会有抚恤金，到时候家里的父母和兄弟或者还能够活得好。

士兵们咬了咬牙，冲杀了上去。

而城头上的徐州守城军，看到底下的那些士兵，如同发疯似地冲杀上来，一副赶着投胎的样子，不由觉得头大了。

也正是那次陈文长的下的死命令，终于有士兵在攀爬上了城头，可是还没有等他缓过神来的时候，城头上的守城士兵，一刀就将对方胸口刺穿，那个好不容易攀爬上去的士兵又倒了下来，而且还将快要上城门的士兵给砸了下去。

“该死的。”站在城下高出的陈文长看到了士兵好不容易冲杀上去，竟然又被敌人打了下来，他忍不住骂道。

“少将军，要不要让兄弟们，再射火箭？”副将见状忍不住问道。看到敌人守备竟然这样厉害，他想到了要射火箭射杀敌人。

“笨蛋！如今我们兄弟在攀爬城楼，如今这个时候射出火箭，很容易伤到自己兄弟的！不要射！”陈文长忍不住骂道。

城头上的曹瑞连续砍死了好几个攀爬上来的士兵，并且把敌人的攻城梯给弄翻了之后，无意当中借着城下的火光，看到了站在城下高台之上的陈文长，他的心中就火大。

目测了一下这个陈文长距离自己的城楼，似乎也不算很远，虽然劲弓是射杀不到这厮，可是如果是用弩车的话，或者应该可以射杀这厮的。

试一下！曹瑞当下就对旁边的副将吩咐道：“去，将弩车给推过来，老子要用！”

副将不解地看向曹瑞说道：“将军，你想做什么？”

这个时候竟然要推弩车过来，要知道弩车那可是很重的，平时地敌人都是用弩车来攻城的，守城的士兵用弩车来是毁掉敌人的攻城的军阵用的，这个时候敌人那里有什么军阵，将军要弩车来做什么？

曹瑞很不爽地骂道：“少他娘的废话，叫你让人推过来，就推过来。”

很快的，副将就和几个士兵将弩车给抬了上来。

将一根削得十分尖锐的木棍放入了车床当中，拉满了弩车的弓床，随着曹瑞的瞄准，和放手，“嗖”地一声，那只尖木就朝着陈文长奔袭而去，因为是黑夜，陈文长根本看不清楚是什么东西，但是他还是感觉到了危险毕竟，一股破风的声音朝着自己而来。

他转身闪了过去。

而他身边的那员副将就没有那么好的运气了。

“啊”地一声惨叫，那员副将的胸口被插入了一根木棍，死死地钉在了地上。

看到那副将惨死的样子，陈文长的脸色发白了，这么远的距离，敌人发现弓弩射杀不到，竟然用弩车来射杀敌人的主帅，这个城头上的那个守城的将军也太疯狂，太大胆了。看来自己站在这里很危险了。

陈文长当下就感觉从指挥台上下来了，混入了士兵群当中。

“真是该死，这厮竟然躲过了攻击。”在城头上的曹瑞忍不住骂道。

这个时候，又一个副将走了过来，他说道：“将军，敌人进攻的速度越来越快了，我们的士兵因为刚刚敌人的突然间射出的火箭死伤惨重，有些人手不够了。”

曹瑞听到这话，忍不住骂道：“去，去，把上一班轮回下来的兄弟叫起来，一同来守城，都什么时候了，还睡觉。”

副将听到这话，不由说道：“是！”

而在城下的陈文长因为经过刚才的教训，他整个人竟然站到了更远的地方，远离了敌人的弩车的射程范围。他远远地看着士兵，一波接着一波地攻杀上去。不由皱眉头，他总感觉到今天这一次硬攻，未必能够攻下这个城门。

有一个副将低声说道：“将军，在这样攻下去，我们的兄弟都要拼光了，不让暂时扯吧！”

“少废话！”陈文长说道，“我们兄弟死得多，可是城头上的那些士兵未必好过。再加速进攻，一定要在天亮之前拿下这座门楼！”

“是！”副将如何敢违抗陈文长的军令，只能够领命下去，催动士兵加速攻城。

另外一个副将说道：“将军，我看我们还是回去对陈大人说清楚这里的事情比较好，请动军师帮忙的话，可能不会死那么多兄弟了。”

听到这个副将的话，陈文长才想到了什么，不由说道：“快，快去请军师。”

这次姚翰的失策了，他得为他的失策负责任。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952159"  chaptername="第九章：徐州战事（九）">加入书签</a>
</div>
