    永宁公主来向朱翊镠汇报工作。

    地点还是在东暖阁。

    陪伴朱翊镠的依然是王安，近段时间一直都是。

    也是朱翊镠有心，就是让王安多接触多领会他的意旨。

    “二姐，这段时间的宣传反应如何？”

    待永宁公主坐定后，朱翊镠也不墨迹，开门见山地问道。

    “感觉还好，能够接受的人比我们想象中的多，尤其是女性。”

    “二姐辛苦了！”

    “不苦，其实这都是皇上的功劳。”永宁公主欣慰地道，“许多人听说这是皇上的主张，便立马儿支持，还是皇上在他们心目中的地位高。”

    这一点朱翊镠也听王安说过了。

    确实有不少支持的朋友是看在他的面子上，似乎任何新颖的观念在他这里都不算稀奇。也确实只有他这个奇葩皇帝才会提出这理念。

    “民意调查正在进行中，到时候就知道到底什么情况了。”

    永宁公主接着说道：“不过从民众的反应来看，无论男女，似乎支持与反对的声音差不多各占一半。依皇上意，这次民意调查用的是匿名形式，相信能真实反应出民众的声音。”

    “嗯。”

    朱翊镠点了点头，嘱咐道：“但不管怎么说，任何一项政策都会有反对的声音，尤其这样的颠覆，所以先争取那些支持的人，然后慢慢展开。这事儿急不得，还得先让他们看到成效。”

    “是，”永宁公主点头表示赞同，“还有不少人抱着观望的态度。”

    “朕已经知会王衡、张鲸、王与定他们，给女性争取更多的就业机会。”

    “她们都关心有合适的工作岗位吗？”

    “当然有，兴农集团有养殖业务，女性朋友都可以去应聘，本来兴农集团里头就有不少是原本宫中的宫女。”

    朱翊镠立马儿介绍道：“还有朱氏集团，凡是男人能干的活儿，女人基本上都能干，包括快递业务。”

    “而吾爱吾家地产就更不用说了，女性销售更有亲和力，只是需要女性朋友转变观念，不要觉得与人打交道有失体面乃至有辱道德风尚。”

    永宁公主接道：“不得不承认，抱着这种观念的人确实有，认为女人就不该这样。但正如皇上所说，我们暂时只能争取支持解放女性的朋友，反对的就让他们暂时反对去吧，只要我们能做出成就来，能改变她们的生活状况，相信支持的朋友会越来越多。”

    朱翊镠欣慰地点点头，永宁公主已经完全领会了他的意思，短时间内在京城掀起一股解放女性的高潮。

    这项工作也只能首先在京城展开。

    需要模范带头人的作用，而永宁公主无疑是最好的人选。

    当然朱翊镠也知道，陈珂玥与郭三两人也起到至关重要的作用。

    毕竟都属于爆炸性的人物。

    “那二姐就尽管放手去干吧，有任何困难请随时说话。”朱翊镠道。

    “好！”

    “姐夫没有意见吧？”

    “他能有什么意见？”永宁公主脱口而出，“姐与他只愁不能为皇上效力，但凡需要我们，只管吩咐就是了。”

    “谢谢二姐！”

    “再说，皇上也知道，姐与驸马不仅都感激皇上，而且像许多人一样把你当作神，由衷地支持你的一切主张，因为我们都佩服你，信任你。”

    朱翊镠很是欣慰，当初救永宁公主脱离苦海可真是明智之举。

    ……

    辽阳那边。

    额亦都与费英东好一阵子都没有见到他们“老大”的踪影了。

    让他们非常纳闷儿。

    心想，朱八戒还能跑哪儿去？不是时时刻刻都得保护皇上吗？

    以朱八戒的性格，不可能整天待在总兵府里不出来，时不时地来找他们寻找优越感才是常态呀。

    “你说老大这些天去哪儿了呢？”费英东十分好奇地问额亦都。

    “听说去年年底皇上同意他回京看望媳妇儿，可他媳妇儿将他赶回辽东，不会又回京了吧？”额亦都猜度。

    “嗯，不然以他的性格不会不露面。”

    “最近也没见到皇上吧？”

    “是。”

    “我在想，皇上会不会带着老大偷偷回京。”额亦都又猜度道。

    “偷偷回京？”费英东摇了摇头，“可田公公还在，淑妃娘娘也在。”

    “淑妃娘娘怀有身孕，当然不适合长途颠簸，而田公公留在这边需要照顾淑妃娘娘。”额亦都似有所思地道。

    “可皇上为什么这时候偷偷回京呢？”

    “听说德嫔娘娘突然抑郁而终。”

    “这样说，皇上还真有可能带着老大偷偷回京。”费英东点头表示赞同。

    “但皇上既然将淑妃娘娘留下，那他定会再回来，之所以选择偷偷离开，想必是不想让蒙古各个部落知道此情，好让他们以为皇上此刻还在辽东，以起到震慑作用。”额亦都分析说。

    “那需要做点什么吗？”

    额亦都想了想说：“去总兵府探一下虚实吧，看皇上是否真的偷偷回京，毕竟现在我们还只是猜测。”

    “怎么探？”费英东问。

    “走，现在去问田公公，就说我们有事找皇上。”额亦都拉着费英东去了，很快便来到总兵府。

    负责值守的田义很快收到近侍的消息，然后出去了。

    “田公公，我们有事觐见。”额亦都直截了当地请示道。

    “何事？”田义不慌不忙地问。

    “要与皇上亲口说。”

    “有事先由我通传，万岁爷哪是你们想见就能见的。”

    田义这样一说，更是加剧了额亦都与费英东两人的猜疑，想着皇上十有八九已经离开辽阳了。

    只是田义摆出这样一副姿态，他们也不好继续追问下去。可既然来了，这时候得编出一个理由。

    “听说李总兵要领兵去会会蒙古科尔沁部，我们两个也想跟随。”

    “就为了这事儿吗？”

    “是。”

    “好了，待我一会儿请示万岁爷，然后再给你们答复吧？”田义一摆手，有送客之意。

    额亦都与费英东就此退下，没有继续纠缠，不过心里都已认定皇上这会儿不在辽阳。

    田义回后院向徐文颖汇报。

    徐文颖一听，立马儿敏锐地道：“我看他们两个是来探听虚实，恐怕已经怀疑皇上此刻不在辽阳。”

    “那该如何回复他们？”田义请示。

    ……

    。

