    海面上，一百名忍者打扮的人以盘坐的姿势坐在海面上，在他们身旁，有着半人高的卷轴竖立起来，像是天线一样，朝着远处开始传导查克拉。

    在他们的四周，海面虽然风平浪静，但海水下面，却无端的翻腾起来，一波接着一波朝着波之国的海岸冲击。

    这样的大型水遁忍术，光靠个人的力量是很难维持起来的，集合百名忍者，再配合刻录好高等级水遁忍术的卷轴道具，才勉强施展开来，但相比起真正的天灾，还是差距太远。

    不过他们的目的并不是要彻底冲垮波之国的海岸，只是针对性的毁灭上面所指定的某一块特定区域罢了。

    暗杀，破坏，只要把鬼之国的势力赶出波之国境内，那么，无论什么样的手段，都值得一试。

    就在他们稳固大型水遁忍术之际，猛地，一道巨大而狭长的阴影，从海面上突然浮现，没有征兆的这道阴影越来越大，仿佛一头潜伏在深海之中的巨大海兽，现在要到海面上来呼吸一口新鲜的空气。

    巨大的阴影轰然一声将尾巴甩出海面，掀起十多米高的水墙，向着两侧排挤开来，让浪涛剧烈翻涌。。

    “啊！”

    来不及防御，十多名忍者顿时被水墙压倒，卷入海水之中。

    随后，狰狞的巨口，早已在海水下等待多时，血红的双瞳在海水中发光，撕开大口，一口将卷入海水中的数名忍者，吞噬进去。

    “这、这是什么啊！？”

    所有忍者被迫中断了忍术施展，看着出现在海域中的庞大海兽，连正体都没有看到，但那无与伦比的破坏力，明显不是寻常忍者可以应对的。

    没有回应，海水搅动的声音响起每一名忍者的耳中，脸色煞白的看向脚下，阴影再次浮现。

    一样的招式，但是他们都来不及逃出攻击范围之内。

    身体在一股巨力的作用下，痛苦的飞在天空，口中喷血。

    这时，他们也终于看清楚袭击他们的怪物正体是什么了。

    一头大到夸张的巨蟒。

    它的眼睛已经要比人类的身体要大，张开的蛇口，足以把数个成年人一口吞掉。

    它的身体并非是血肉组成，而是蓝色的流动体物质构成。

    正是白石的水属性分身水龙神。

    在水域之中，它的能力会得到飞跃式的增强。

    它庞大无比的形体，给予了这些忍者非常恐怖的压力，脸上冷汗直冒。

    面对这种怪物，他们真的有胜利的可能吗？

    可是想到任务失败的后果，他们的‘主人们’一定会非常生气吧。

    不理会这些忍者们内心复杂的心思，水龙神直接游动身体，开始下一轮的冲锋。

    在水域中，想要在速度上胜过蟒蛇，那是很难做到的事情。

    更何况，水龙神虽然有蛇的游泳特性，但融合了查克拉和自然能量的身躯，在性能上，比野生的蟒蛇更加优秀。

    所以，忍者们的信心还未凝聚起来，就被水龙神击垮。

    快如旋风的速度，一个扫尾，就把就近的忍者横扫出去，在猛烈的尾巴扫击下，那些被打飞出去的忍者，身体的正面已经血肉模糊，向海底沉入。

    随后，水龙神激发了身体内部的查克拉，蓝色半透明的身躯立马绽放出绚丽的光芒，猩红的蛇瞳也越来越亮，充满了嗜血之色。

    “查克拉……查克拉被吸收了！”

    忍者们反应过来，站在海水上的他们，陡然发觉，自己体内的查克拉，正快速向体外流动。

    查克拉是忍者用来战斗的基础，如果没有这一层基础，那么，掌握再强的体术、忍术和幻术，也毫无意义。

    强大的体术、忍术和幻术，都是基于查克拉进行释放。

    拥有吸收查克拉能力的水龙神，对于大部分没有抵抗能力的忍者而言，无疑是噩梦级别的存在。

    而接下来，面对这群失去大半查克拉的忍者，就只是简单的狩猎了。

    ◎

    “海水的冲势减弱了？”

    察觉到海水的冲击力量，和刚才相比，似乎减弱了许多。

    虽然工人们不太清楚是怎么回事，但这无疑是一件值得高兴的事情。

    在安全区，一姬和数名鬼之国忍者站在那里，看着工人们努力的将大坝的缺口堵住，姿态狼狈，但脸色已经不像刚开始那样惨白害怕了。

    鬼之国忍者担任着灾区的调配工作，并非是波之国官员出身的他们，也没有引起波之国工人的反弹。

    毕竟在鬼之国忍者的调配下，他们的工作也变得井然有序，不是无脑的慌乱，不知所措。

    “工厂和农田还是被波及到了一部分呢。”

    一姬望着被海水冲垮掉的沿海道路，不少已经流入到工厂的基地，还有一些农民的耕田，也受到了海水的侵蚀，让不少农民面露悲戚之色。

    “抱歉，大小姐。”

    负责这片区域的鬼之国上忍脸色羞愧。

    “没关系，谁也不会想到，他们会用这种手段来摧毁我们在波之国的根基。”

    一姬平静的说道。

    但熟知她的人，知道她已经生气了，只是没有表露出来罢了。

    “抱歉。”

    鬼之国上忍还在道歉着。

    “这件事向总部那边汇报一下，我需要下一步指示。”

    如果只是单纯的暗杀，一姬并不惧怕这样的手段。

    但是如果在暗杀的基础上，还要辅以破坏工作，一姬觉得这样等下去，还不如主动出击更好。

    下一次，她不知道对方会采取什么样的手段，对这座还未建设起来的工厂进行再破坏。

    “是。”

    鬼之国上忍应声。

    “大小姐。”

    背后传来喘息的声音，一姬转过身，看到的是气喘吁吁跑过来的卡多，对方经过了剧烈运动后，脸色有点发白。

    并非是忍者的他，赶过来的时候，这里的事情基本上已经结束了。

    “大小姐，这边的情况如何？”

    卡多看着下方被海水冲击的一片狼藉的土地，发声问道。

    “已经稳定下来了，你没必要亲自过来。”

    一姬说道。

    卡多并不是忍者，他来到这里的作用几乎为零，而且在来的过程中，没有充足的力量保护，很容易被人暗杀掉。

    “工厂对我们来说很重要，我也算是负责人之一，不能不来。”

    卡多说道。

    “接下来，我想主动出击，你觉得怎么样？”

    一姬目光扫向卡多。

    “呃……这样会不会打草惊蛇？而且白石大人那边，似乎还认为不到时候。”

    卡多脸色迟疑。

    “那到底什么时候才是时机？”

    “……”

    “算了，不需要你们了，之后我会和老头子亲自说一声的。”

    “是。不过，大小姐最好不要抱有期望，总部那边拥有更强大的情报系统，肯定会比我们这边的行动考虑更加周密。”

    卡多只能无奈点头。

    说着，卡多开始转移话题，指着下方的一个人说道：“对了，大小姐，请注意一下那个人。”

    一姬心情正郁闷着，但也顺着卡多指去的方向看去，看到的是一个成年男性，各方面都很普通，不过下巴的十字刀疤，倒是挺有标志性。

    “他是？”

    “渔夫凯沙。”

    “他有什么值得注意的？”

    “他是工民合作社的成员之一，而且根据我的调查，他说不定是符合计划的人选。”

    听到卡多这样说，一姬挑了挑眉头，也认真打量起那个叫做‘凯沙’的渔夫。

    之前也注意到了这个人，对方是唯一一个敢在最危急的时候，和鬼之国忍者一起行动的普通人。

    本来觉得只是有点胆量，但现在来看，似乎并不是那么简单。

    “那之后就去见一见他吧。”

    一姬点了点头，随后转身离开了这里。

    ◎

    接到了从波之国传递回来的情报，天守之中，召集了一众火之国重臣的火之国大名面色阴沉。

    “这群蠢货为什么要擅自主张做这种事？”

    面对大名的怒火，重臣们也都沉默寡言，情报他们也知道了，对于孤岛商人的格局，还是觉得堪忧。

    要知道，鬼之国在波之国的安排，最危险的并不是那个什么工厂，而是工民合作社。

    那个组织如果一直存在下去，波之国就有内战的潜在风险。

    而孤岛的商人联盟却枉顾了他们的命令，去搞暗杀和破坏工厂……果然还是商人的思维。

    这样的家伙，想要在波之国建立‘国家’，很快就会完蛋。

    不过也正因为这些人鼠目寸光，他们才会以波之国为诱饵，之后实施吞并计划。

    但现在因为这些人的鼠目寸光，鬼之国接下来肯定会展开报复吧。

    如果双方一直采取暗杀和破坏这样的行动，会把波之国的局势搅得一团乱。

    雨之国已经很乱了，要是波之国也乱下去……重臣们无奈摇了摇头。

    “幸好鬼之国没有跟着一起胡来，看来他们的布置还未完成，所以不打算现在搅浑波之国的局势吧。”

    火之国大名看完情报的最后，发现入驻在波之国境内的鬼之国势力，忍住了出手，让火之国大名松了一口气。

    “大名阁下，不能任由这群商人胡来了，如果他们再不按照指示行动，只会把鬼之国惹急了，引出更大的祸乱。”

    “是啊，以商人的眼界来处理国与国之间的事情，这些人的问题太严重了。”

    他们已经通过波之国大名，在政治上给予援助，可是孤岛的商人联盟，却对此毫不理会，依然采取暗杀和破坏行动，这让他们十分无语。

    “可是，想要替换的话……也不是那么容易的事情。”

    虽然与孤岛的商人联盟保持了合作关系，但孤岛商人联盟显然有自己的一套做法，并不会完全按照火之国的意志进行行事。

    如果没有鬼之国介入，无论是波之国，还是孤岛，最终都只会成为火之国的附属品。

    然而现在鬼之国介入进来，才是最大的问题。

    兼并波之国和孤岛的计划被延迟，甚至还要稳住这些人，与鬼之国进行争斗。

    可是用暗杀和破坏等手段，在火之国大名看来，这些都是下下之策，逼不得已情况下，才能够使用的办法。

    而且这种事做的越多，落下的把柄就越大。

    就算这些商人有了立国的想法，但本质还是商人。

    脑子里思考出来的东西，还是商人那一套利益思维。

    随着几个月前的五影大会后，鬼之国的行动也从背地里渐渐转到了明面上。这就是转变。

    阴谋诡计，终究是小道。

    逞一时之快，最后损失的会更多。

    “若是不那么做的话，等到鬼之国真正发难的时候，我们这边就很受被动了。”

    听完了这句话，火之国大名也是苦恼的皱起眉头。

    随着孤岛商人联盟的一通胡乱操作，他现在都想要让木叶准备战争了。

    可是，雨之国那边，他又放心不下。

    雨隐村和那些民兵的反抗力量，比自己预料中还要强大。

    正因为这样，鬼之国在波之国创办的工民合作社，才是危险的最终根源。

    渗透底层进行活动，这是火之国大名从来没有见过的方式。

    因为底层人员，就意味着会被上层完全支配。

    可是如今鬼之国却利用技术，渐渐打破了底层和上层之间的力量平衡……

    有时候，火之国大名也扪心在想，鬼之国究竟想要做什么？

    这么做，他们可以得到什么？

    这样做，对鬼之国又有什么好处？

    只是单纯的想要拉火之国下台吗，好让自己上位？

    鬼之国还未被承认为第六大国，但已经有了成为第六大国的潜力。

    大国身份的诱惑力，对鬼之国是难以想象的。

    若是这样，鬼之国下一步会怎么走？

    继续扩大雨之国的内战，将更多国家卷入进来，并且快速渗透波之国，以这种方式来试探火之国，还是说，背地里还有另外的谋划？

    无论怎么猜测，都似乎缺乏一种说服力。

    便在这时，一名忍者走入了天守之中，他单膝跪下，向在座的火之国高层进行工作汇报：

    “大名大人，这是从雨之国传回来的急报。”

    雨之国？急报？

    怎么又是雨之国？

    火之国大名心中突然有种不好的预感。

    波之国的对策他还没有想好，雨之国现在似乎也有了新的变化，让他有些措手不及。

    接过忍者呈递上来的卷轴，火之国大名迅速浏览了一遍，目光立马闪动了一下，上面一句信息——

    土之国已全军撤出雨之国。

    ◎

    穹顶式建筑的内部，忍者的格斗竞技场。

    无数的富商在这里汇聚，气氛热闹到了极点。

    用来战斗的角斗场地上，两名忍者正激烈的厮杀在一起。

    这已经是今天第三十二场比试了。

    忍者们丰富多彩的招式，让富商们看到这里，依然觉得眼花缭乱，意犹未尽。

    并且为了很好的调节气氛，富商们开始不断下注，以忍者的胜负进行赌博。

    如果战斗胜利了，作为胜利方的忍者自然无碍。

    若是失败了，那么，押注输掉的商人，就会让失败的忍者，尝试一下生不如死的滋味。

    在这里，是权贵者们的天堂，他们的财富，足以让任何人放弃尊严，为他们服务，哪怕是忍者也不能够免俗。

    参与赌斗的，还有偷渡过来的倾家荡产之人，他们企图押注战斗，幻想着一夜暴富。如果失败，那就掉落谷底，永世不得翻身。

    “水遁·水龙弹术！”

    随着一名忍者双手结印，趁着对方闪避之时，立马使用了高等级的水遁术。

    在无水的角斗场上，凝聚出一头庞大的水龙，重重压在敌方忍者的身上。

    “啊！”

    惨叫声，观众席上的欢呼声，还有打骂声，一瞬间全部混合在了一起。

    如果不是有场地的工作人员拦住，估计输掉赌注的商人，会直接冲上台，用拳头把输掉比赛的忍者活活打死。

    看着自己输掉比试，忍者脸上立马露出绝望之色。

    “等等，我还能够战斗，请再给我一次机会，拜托了！”

    说着，他跪了下来，祈求观众席上的富商们原谅。

    然后受到的却是无比冷酷的目光，让他更加绝望了。

    “把他拖下去，交给他新的主人发落吧！”

    司仪理了理正装上的领带，对于失败者，他一向是不留情的。

    按照规定，输掉的忍者，会连同人生，也输给对方忍者的主人。

    所以，即使有很多富商希望他死，但对方的生死，已经掌握在新主人身上了。

    这样的规定，是不允许破坏的。

    “那么，开始今天的第三十三场比赛，接下来要对战的双方忍者分别是——”

    然而，裁判司仪的话语才到一半，就停住了。

    那是足以整个海岛地震起来的巨大冲击力，穹顶式的角斗场，剧烈颤抖起来，甚至掉落下大量的碎石和粉尘。

    即使是坚固的角斗场，也有些承受不住突如其来的地震。

    “？”

    裁判司仪和观众席上的富商，都是瞬间一静，抬头看了看头顶，发现只有巨大的吊灯安置在那里，除此之外，接下来没有任何动静了。

    正当他们搞不清事情来龙去脉的时候，轰——

    巨大的爆炸声，这次直接响在了他们的耳畔。

    安全出口的通道位置，遭遇了某种强力的冲击，扩张出一个巨大窟窿。

    恐怖的雷电风暴，卷起了十数名忍者，从通道中倒飞出来，狠狠砸落在角斗场上，哀嚎不断。

    裁判司仪懵在了原地。

    这是怎么回事？

    为什么角斗场的忍者保镖会出现在这里？

    “今天真是一场难得的盛会呢，女士们，先生们。”

    轻笑的声音从窟窿似的通道中出现，两道人影缓缓走出阴影，出现在众人的视线中。

    其中一人穿着医务人员特有的白色大褂，另外一人则是一名身体健硕的深色皮肤壮汉，上半身赤裸，全身笼罩在雷电之中，密密麻麻的雷电穿透在空气中，使得这里的气氛一下子变得凝重起来。

    正是白石和四代雷影。

    “你们是什么人？把他们抓住！”

    裁判司仪感觉到了蔑视，立马指挥着场地周围的保镖人员，冲向白石和四代雷影。

    白石和四代雷影站在那里，全部都未动弹。

    “雷遁·黑斑差！”

    野兽的嘶吼声响彻在空气中。

    漆黑色的豹型闪电从白石和四代雷影的身后飞跃而出，瞬间将一名忍者撞飞出去，随后，漆黑雷豹化为黑色的雷电洪流，在周围布置出一道黑色雷网，拦截住其余忍者的攻势。

    “啊！”

    惨叫声不断，被黑色闪电击中的忍者全部坠落下来，倒在地面上抽搐，眼球泛白。

    “第三代雷影的黑雷遁吗？倒是有独到之处。”

    白石看到一击就把冲上来忍者解决掉的雷遁，作出了这样的评价。

    “这实在是不敢当，和三代目大人相比，我的黑雷遁还有许多改进之处。”

    达鲁伊慵懒走出阴影，出现在四代雷影的身后。跟着他一起出现的，还有同为护卫的上忍希。

    白石身后，天羽女和赤子两位分身也开始就位。

    “你、你们是……”

    观众席上，有人认出了白石和四代雷影的身份。

    毕竟是忍者世界的顶尖忍者，样貌自然为商界人士所熟知。

    很多时候，他们都需要仰仗到忍者的力量才能成事。

    “虽然很突然，但是这座孤岛，从现在开始，就由我们接管了。”

    白石踏上前，微笑着对在场的商人说道。

    “什、什么！？”

    还不等他们反应，从后方的通道中，再次涌现出了一批人。

    分别是鬼之国的军方忍者部队，还有云隐村的忍者部队。

    他们遍布在角斗场的各个角落，拿起武器对准这些商人，让他们一下子感受到了死亡的恐惧。

    “等等，这里可是法律也无法触及的三不管——”

    噗嗤！

    苦无贯穿了那名商人的手臂，让他发出猪一样的嚎叫声，在那里流血不止。

    经过这么一手，没有人敢说话了，全部都噤若寒蝉。

    四代雷影碰了碰拳头，全身闪电激射，踏前一步。

    “从现在开始，我们就是这里的法律！达鲁伊，把这些人全部抓起来，等候发落！”

    “好的，Boss。”

    达鲁伊双手抱在脑后，懒洋洋的走上前，开始对角斗场的所有富商发布命令：

    “好了，各位，现在请你们双手抱头，不用拥挤吵闹，有序退场。不服从命令的，我可以免费提供电疗服务。说到做到哦。”

    苍蓝的闪电，在达鲁伊眼中跳动着，威胁之意不言而喻。

