    一夜修行。

    浅镜早晨睁开双眼的时候，只觉得神清气爽。

    若是在一般的水里泡一个晚上，那只怕是已经脱了一层皮。

    但在这药水之中，感觉是截然不同。

    原本绿色的洗澡水已经变成了透明之色。

    所有的药力都已经被浅镜吸收。

    浅镜起身，微微捏了捏拳。

    只是一个晚上，他竟是感觉自己的身体力量增强了不少。

    当然，这种东西都是第一次的效果最大，以后的效果就慢慢减少了。

    按照浅镜的估算，这药浴大概泡上五年，就一定效果都没有了。

    到时候唐门秘籍之中还有别的炼体之法。

    “舒爽！”

    浅镜露出了满意的笑容。

    昨天被大蛇丸打伤的地方此刻也愈合得七七八八了。

    “昨天还真是倒霉，我这还在新手村，就遇到了大蛇丸这样的顶级野怪。幸好命大，不然的话，小命已经没了。不过估计也被大蛇丸给盯上了，日后若是出了村子，得小心一点。不过估计大蛇丸应该也没有空自己过来抓我。”

    浅镜承认自己昨天在大蛇丸的面前表现得是有些特殊，但是还不知道大蛇丸一直盯着自己。

    大蛇丸那么馋佐助的身子，也不过是出动音忍四人众。

    浅镜不觉得自己会比佐助更加馋人。

    “现在的我，实力还是不够。查克拉的提升和忍术的学习只能循序渐进，但暗器的制作可以提上日程了。最起码也要有一定的自保之力。玄玉手小成，很多暗器我都能够制作。手法类的暗器需要自身高超的修为，现在的我还无法将其发挥出巨大的威力。那么剩下唯一可以选择的，就是机括类的暗器了。”

    机括类暗器，就是傻瓜式操作的暗器。

    只需要将其拿出来，对准敌人，然后发射就可以了。

    就算是一个普通少年，拿着机括类的暗器，在对方大意或者是防御不足的时候，也能够轻松将对方击杀。

    如果说手法类暗器是使用者的极限操作，那机括类暗器就是傻瓜式的自动操作。

    而这类暗器的威力，也往往不同凡响。

    “所有机括类暗器中，目前最适合我的，应该就是那诸葛神弩了。”

    诸葛神弩，机括类暗器中性价比最高的一种。

    有效杀伤力在五十米之内，速度极快，穿透力更是足以轻松穿过顽石。

    唯一的缺点就是发动时的声响很大。

    毕竟那么强的破坏力，所需要的弹力极为惊人。

    这般情况之下，声响不大也不可能。

    袖箭虽然无声，但是不论是破坏力还是有效距离，都远远不如诸葛神弩。

    “决定了，就做这个诸葛神弩。不过眼下家里却没有制作诸葛神弩的材料，看来得去忍具店里走一趟了。”

    这两年，家里原本库存的金属已经被浅镜用得差不多了。

    毕竟他家里是卖忍具，也不是卖原材料的。

    之前打造了数百枚透骨针，将最后的材料也用完了。

    留下一个影分身陪天天玩耍修行，浅镜独自上了商业街。

    走着走着，浅镜看到了一家忍具店。

    只不过这家忍具店已经关门了。

    “天镜忍具店……”

    看着那熟悉的门口，浅镜有些感叹。

    这忍具店正是他们家的产业。

    店的名字就已经展露出了父母对他们的爱。

    只不过在他父母死后，这家忍具店便关门了。

    不知道什么原因，这店一直没有人接手，直到现在还是关闭的状态。

    这死寂一般的店面跟周围那些热闹的店面形成了鲜明的对比。

    浅镜微微攥紧拳头，心中暗道：“总有一天，我会重新打开这家店的大门。”

    “这不是小镜吗？你过来看你们家的店吗？”

    就在这个是，旁边忍具店的老板笑着走过来说道。

    “金城大叔，好久不见了。”

    浅镜笑着跟那忍具店的老板说道。

    金城刃，浅镜父母的朋友，也是同行。

    从前也经常去浅镜家小住。

    在浅镜父母刚刚去世的那段时间，金城刃更是经常去看望他们。

    为人极为和善，虽然人到中年，但还是依然带着一股帅气。

    在浅镜的印象中，这是一位和善的中年帅气大叔。

    “小镜，最近在忍者学校怎么样了？我听我们家那小鬼说，你都是班里的第一名，这是了不起啊。天乘他们要是知道你这般优秀，也一定会为你们感觉到高兴的。”

    天乘就是浅镜父亲的名字。

    浅镜闻言，脸色微微黯淡。

    金城刃立刻意识到自己说错话了。

    “哎呦，看我这张嘴，还是胡说八道。不说这个了，小镜，你来这里是要买忍具吗？想要什么，跟叔叔说，叔叔给你打折。”

    这里是忍具一条街，寻常时候可不会逛到这里来。

    所以金城刃这般猜测，倒也没有什么问题。

    浅镜点了点头，说道：“嗯，我是过来买东西的，不过不是买忍具，是买金属材料。金城大叔，你这里有吗？”

    “金属材料？这种东西木叶买的人可是不多。除非是有一些人喜欢自制忍具。小镜你也要自制忍具吗？”

    金城刃好奇道。

    “嗯。我记得爸爸平时也喜欢自己打造一些稀奇古怪的忍具，所以我想试一试。”

    浅镜一脸天真地说道。

    金城刃闻言，一脸的感叹之色。

    可惜的孩子，用这种方式来纪念自己的父亲吗？

    真是难为他了。

    “小镜，你这是个好孩子。来，进来选，你要多少，今天叔叔都给你打六折！”

    “谢谢金城大叔！”

    浅镜大喜，没想到还有意外收获。

    进入金城忍具店，入目便是那些五花八门的忍具。

    在浅镜家仓库里有的忍具，这里都有。

    “小镜，金属在这边，你看看需要什么样的，自己选，如果没有你满意的，你跟我说下大概是什么样子的，我帮你找。”

    金城刃一脸的热情。

    “好的！”

    诸葛神弩分为三个部分。

    分别是弩身、机簧和弩箭。

    弩身需要韧性、机簧需要弹性、弩箭则是穿透力。

    三者都需要不同的金属，才能够打造而成。

