    第66章 重力施压6个G！

    刚刚坐进过载舱，随着舱门紧紧关闭，眼前，一片黑暗，仿佛身处在冰冷的宇宙空间。

    这种感觉，对凌霄既熟悉又陌生，他深吸口气，稳定心神，没有去多想。

    嘀——

    机器开始运转，位于头顶上方的警示灯，闪烁着红光，提示凌霄考核开始。

    缓缓的，一股无形压力作用在凌霄的身体上，铺天盖地朝他涌来，仿佛要从浑身每一个毛孔中钻进去。

    这种感受，就像坐在极速行驶的列车上，突然踩下了刹车，让身体刹那间紧绷住！

    红灯第一次闪烁，代表过载值，达到1G。

    1G，也就是一倍身体压力，对任何人来说都能够承受，没多大难度。

    这个时间，持续了不到五秒，红灯再次亮起。

    滴滴！

    随着两道清脆声，G值，也缓缓抵达到了2G！

    2G压迫感，相对于1G感受则更明显了，确切的去形容，应该是百米3.2秒加速感，类似超跑的起步弹射。

    这种重力施压，足以让人产生明显不适。

    但是凌霄的表情，并没有产生任何变化，经过系统强化后，这点压力对他而言忽略不计。

    五秒过后，红灯继续闪烁。

    嘀嘀嘀！

    3G！

    凌霄皱了皱眉，有点压力，但还不够。

    滴滴滴滴！

    4G……

    滴滴滴滴滴！

    5G……

    设备持续运转，又连续增加了2G压力，终于让凌霄的身体出现变化。

    过载值5G，已经是常人很难承受了，强大的压迫感从四面八方挤压而来，源源不断施加在身体上。

    这种压力感，可以想象成是从四千米高空跳伞，首先就会出现缺氧，并伴随着耳鸣，眼冒金星，全身血管扩张，呼吸困难，等等症状。

    如果是体质差一点，可能会瞬间陷入昏厥，心跳骤停，甚至影响生命。

    哪怕经常锻炼的人，身体素质良好，血氧、血压、心跳这些数据，也会出现变化。

    极限过载，5G，是一个分水岭！

    5G以下，1~3G，正常人基本能顺利通过，4~5G，稍微锻炼过的健康人，也能够承受。

    超过5G，结果截然不同。

    增加1G，所带来压力会成几何数倍增加，身体的危险也更多。

    而这期间，昏厥、血氧血压过高，都是小事，一个不好，甚至直接血管爆裂。

    “呼……”

    感受到了5G的压迫力，凌霄深呼吸，尽量放缓身体的紧迫感，去安全度过这段危机。

    片刻后。

    滴滴滴……

    随着舱内红灯，连续闪烁了六下，5G过载增加到了6G！

    压力瞬间暴涨！

    同时，过载舱外。

    监考员的神情也变得紧张，全神贯注盯着大屏幕上各项数据，注意透明玻璃舱内，各个选手身体反映状况，以便出现意外后及时作出调整。

    尽管过载舱内，设置有红绿两个按钮的双重保护，当考生身体出现问题时，系统会自动报警和断电，确保最大安全，不会超出每一名考生承受极限之外。

    可凡事，总会有例外！

    空军，从不打无把握的仗。

    除了电子设备监控外，这回，招飞局还设立了安全员观察。

    双重保险下，杜绝一切意外可能！

    任何一项检查，发现考生过载超越极限，都会及时终止，确保安全。

    监考席上，空军少校和军官老李，正通过面前的监控画面，观察着左右两边考核区的进展情况。

    见到凌霄开始挑战极限G值过载后，两人不约而同的将画面调到了凌霄所在考核场地，脸庞上露出了期待，默默观看着。

    三大项，是招飞考试中最关键一场，也分别对应了飞行员所拥有的基础能力。

    空间感，平衡感，恐高症，抗压，抗眩晕……

    凌霄的出现，以及上午他在高空走钢索上的表现，都让他成为监考员观察的重要对象。

    除了他，还有刘星辰，马骏炜，江小川，曹阳，张京，马尾女孩等等。

    这批表现优异的考生，都受到着重关注。

    等进入军校，这些天赋异禀的孩子，也会受到资源倾斜，当成王牌飞行员来培养。

    站在凌霄过载舱前的几名监测员，神情紧张，不时的来回看数据。

    6个G！

    他还在坚持？他还能坚持多久？

    这是每一名监测员内心想法。

    极限过载考核，与高空走钢索不同。

    后者更倾向的是天赋，而前者，一部分是先天基因，另一部分是意志力和体能了。

    这就好比，有人坐车晕车，坐船晕船，但另一部分人，从来不会晕车晕船。

    和体质无关，这是天生的！

    哪怕这人天生体质弱，从不锻炼，但坐飞机坐轮船，就是不会出现眩晕症。

    其实，这也是一种天赋技能。

    不过，大部分没人去在意罢了！

    是。

    凌霄天赋高，走完了271米高空钢锁，他的空间感平衡感和抗恐高，都是出类拔萃。

    但，能不能在极限过载中坚持更长时间？是否会中途放弃？

    没人说得准。

    假如，这一关他表现差强人意，那之前凌霄创造出的所有优异表现，通通归零！

    注定，也跟蓝天无缘。

    飞行员选拔，就是如此严格。

    不存在幻想！

    像是这种前期异常抢眼的天才，突然没落，历来招飞考试中出现的例子，也并不少。

    监考席上。

    那名空军少校注视着凌霄所在的过载舱，几次握紧手掌，又几次松开，比凌霄本人接受测试还要紧张。

    “老李，我心里没底啊！你说，凌霄到底能坚持多久？还有那个小丫头，101宿舍那几人……如果极限过载过不了，就太可惜，白白浪费好天赋啊！”

    老李表现比他好一点，但也紧盯着屏幕，苦笑摇头：“不好说，天赋这玩意，太虚头巴脑了！在结果没出来之前，一切都有可能！而且……”

    他看了眼后者，大有深意道：“别忘了咱们身份，为了招飞考试公平公正，必须得有大局观，不能因为个别选手的表现，乱了分寸！否则，就有失公允，遭人诟病啊！”

    空军少校暗叹：“我知道，可每次看到有好的苗子，因为这样那样的原因，惜别蓝天，就替他们感到惋惜的很……诶，你不在一线招飞，很难体会这种情感啊！”

    老李默然。

    他是今年头一回掉到前线，主持招飞，对方的感受，自然体会不深。

    不过，他打心眼里希望，这几个有天赋的孩子，能坚持下来。

    别再出什么幺蛾子了！

    否则，痛失这样的天才飞行员，就太遗憾。

    不但，是他们损失，也是大炎国空军的损失啊……

    (本章完)

