    楚擎郁闷的出宫了，一边走一边暗骂着宫里的死太监们，包括孙安。

    这老太监最后一撇嘴，说内造监也没什么工料，就几根殿柱，爱要不要，其他的没有，让楚擎自己想办法去。

    出了宫，天色也彻底暗下来了，楚擎带着福三回到了楚府之中。

    楚文盛的心依旧很大，正在和老管家喝酒。

    事情没解决，楚擎也不想去给老爹添堵，回到卧房之中饭也没吃，脱了衣服就睡。

    一夜无话，第二日一大早，楚擎带着福三前往北郊陶家的庄子。

    一南一北，楚擎走的汗流浃背，尤其是穿过热闹非凡的北市时，人潮汹涌。

    楚擎暗暗决定，得了闲一定要学学骑马，至于乘轿，还是省省吧，都没十年脑血栓走的快。

    到了城门，还要排长队，又是小半个时辰。

    昌京就是如此，进出城门都要核验身份，城门朗和京兆府的武卒一个个凶神恶煞的，知道的是核验凭证，不知道以为是收过路费的。

    好不容易到了楚擎，城门朗上上下下打量了一番前者，哭笑不得：“这位公子为何不走侧门。”

    “侧门？”

    “看公子穿着，出身不凡，应是高门之子，怎还和百姓挤正门。”

    城门朗说完后，指了指远处官轿进出的侧门。

    楚擎回头狠狠瞪了一眼福三，福三也很无辜，他很少出城，出城的时候也走和百姓挤的正门，哪里知道还有侧门这说法。

    见了楚擎的异样，城门朗神情微变：“小人敢问，公子高姓大名，出城所为何事？”

    “哦，去陶家庄子，我姓楚，户部的官员。”

    “户部官员？”城门朗满面戒备：“既是户部大人，为何不着官袍，又为何不乘轿，公子可有户部牙牌。”

    楚擎从怀里掏出了牙牌，递给了城门朗。

    城门朗定睛一看，倒吸一口凉气。

    不是户部的官员牙牌，却是可以进入皇宫的牙牌。

    “贵人勿怪。”城门朗单膝跪地，脸都吓白了，连忙请罪：“小人有眼不识泰山。”

    “什么啊你就跪了。”楚擎没好气的将城门朗拉了起来：“起来吧，你本职工作罢了，加油好好干，拜拜。”

    楚擎要回了牙牌，这才带着福三出了城。

    可这一出城门，楚擎又开始满心槽点了。

    昌京四门，东、南、西、北，昌、隆、兴、盛，其他三门，记忆有些模糊，记不清了，但是这北侧北盛门，应该是出入城百姓最多的城门，毕竟靠着北市。

    城外等待入城的百姓，一眼望不到头，大多都是入城上工或是商贩，照这个速度排队，等到入城少说也要耗费半个时辰也就是一个多小时。

    再看两侧的小门，也就是侧门，皆是骑马乘轿身穿华服者。

    这群人脸上也没什么急色，估计也不是进出城办重要的事情，可却能畅通无阻，反倒是为生活所奔波忙于生计的百姓们苦苦等待。

    楚擎回头瞅了眼高高的城门。

    他实在无法理解这城门的意义在哪。

    要是防患外敌吧，能打到昌京，光有个破门也没毛用。

    不是防患外敌吧，还造成了交通不便，不如拆了呢。

    而且昌京还有宵禁一说，过了亥时也就是晚上九点之后，不允许随意在外面走动，一旦寻街的京兆府武卒抓到了，轻则要你二百文，重则罚你半套房。

    当然，还是针对百姓的，要是达官贵人的话，武卒们都不带多看上一眼，就好像会闹事犯罪的永远都是穷苦老百姓，那些有钱人，当官的，都是良民，都是善良之人。

    这么一想，楚擎突然对穷就是原罪这句话有了新一层的认识。

    可不就是吗，穷就是罪名，最大的罪名，要排队，要宵禁，要被武卒盘问，要被城门朗刁难，如果有钱有权，那就是人上人，大街上人上人上人都行，什么罪都没有。

    福三看了眼闷闷不乐的楚擎，不解的问道：“少爷，您有心事？”

    “没。”

    “您有。”

    “我说没有。”

    “小的看您是有。”

    楚擎哭笑不得：“就是瞎想想，没什么心事。”

    “您可以和小的说说。”福三正色道：“小的觉着，堂堂的男子汉，有心事就得说，若不说出来，只是憋着，就难受，难受的想抄刀子砍人。”

    “你说的不是堂堂男子汉吧，你说的这是反社会人格。”

    “小的也不懂，小的就知道少爷您最近变了，若是以前，有心事的话，总会和小的说。”

    “是吗。”楚擎还一时“回忆”不起来了，好奇的问道：“那我以前都有什么心事。”

    “许多。”福三嘿嘿一乐：“您总和我说玉来楼的老鸨子最是骚情，勾搭的您魂儿都没了，要是有一日得了钱财，怎么也要睡她一睡，还和我说您要怎么睡，还有，柳河上花船头牌，原是教司坊的官女，琴棋书画样样精通，要是上了床榻，定是叫了一口好…”

    “三哥你歇会吧。”楚擎连忙打断道：“我那是和你分享心事吗，这明明是两个老色批猥琐的意淫好不好。”

    “老色批是何意？”

    “说文臣的。”

    福三似懂非懂点了点头：“小的虽不解其意，不过却觉得老色批这三字，倒是与那些酸儒贴切的紧。”

    楚擎哈哈一笑，提起了另外一件事：“对了，过几天，你教我骑马吧。”

    “骑马？”

    “是啊，要不然走路太累了。”

    “少爷为何不乘轿。”

    “嫌慢。”

    福三哦了一声，一副欲言又止的模样，犹豫了片刻说道：“三少爷，您若想骑个什么过过瘾，还是去花船吧，马儿就算了，您骑不了的。”

    楚擎一头雾水：“为什么？”

    “累，也遭罪。”

    “我不怕累，也不怕遭罪，再说了，骑马有什么遭罪的。”

    “小的也不知该怎么说，您执意如此，小的定是会教，待您骑了之后便知道了。”

    楚擎百思不得其解。

    骑马而已，有什么遭罪的，无非就是磨掉点大腿内侧的皮肉罢了。

