    “石昊天有个哥哥，为青苍当代准序列的强者，名叫石易，此人心机深沉，虽然不见的是你对手，但还是要小心一些。”

    顾朝辞坐于案前，斟了一杯茶水，轻声说道，“还有，这处至尊秘境，或许没有你想的那般简单。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，心底却有些感慨，这顾朝辞看似冷漠，可如今看来，私底下倒是也为他操了不少的心。

    “我查过古籍，这地方曾经陨落的至尊强者，比较有名的便是一位天至尊，据说此人乃是轮回天府的强者，极为神秘。”

    顾朝辞语气漠然，而凌霄的脸色却在此时悄然一凛。

    轮回天府的强者？

    这么说来，秦尘或许不是此行唯一的收获？

    有意思。

    按照天命之子的标准套路，这场轮回天府强者的墓葬，很可能是某位气运之人的专属副本。

    如今凌霄手里已经有了两枚轮回印记，据白灵所说，这道印记，总共有三枚。

    而只有集齐三枚印记，才有可能找到轮回天府真正的宗门所在。

    突然间，凌霄心底似是有些沉吟。

    还有百日，便是道天圣人讲经的日子，到时各方天骄都会齐聚道天学府。

    而无论那位学府主人如今在何境界，恐怕都不是凌霄所能应对。

    可，既是讲经，他就必然会有所分心。

    这或许是凌霄百年以来，唯一一次能够图谋魔骨的机会。

    “夜深了，我要休息了。”

    顾朝辞放下茶杯，声音清冽地道。

    “不急，今晚会有一场好戏上演，娘子且再安心等等。”

    只是此时，凌霄却只摇头一笑，抬头看着空中朗月，似是在等待着什么。

    叠影已传来消息，秦尘今日已暗中查探顾朝辞住处。

    很明显，这位天命之人，怕是会有所行动了。

    与此同时。

    虚无道宗，后山方向。

    天地间突然有嗡鸣声传彻万里，只见一道霞光冲霄，照映九天十地。

    无尽的仙音跌宕而开，道纹衍化万千异象。

    隐隐间，似有一尊仙影从天踏来，化作一缕清光悠然坠落。

    这一刻，虚无道宗，有万道灵宝同时嗡鸣，不受掌控地绽放灵辉。

    “怎么回事？难道是那处至尊遗迹出世了？”

    “不应该吧？之前宗主不是说，至少还要三日时间么？”

    “怎么回事？我的本命灵宝不受控制了！！”

    “要崩坏了！！”

    “嗡。”

    而此时，在那山间一处寻常弟子殿中，一位身着白衣的青年忽然睁开眼眸，脸上是一抹震撼兴奋之色。

    只见他的手中，握着一枚古老石块，其上似有神辉绽放，弥漫着一股不可言的玄妙气息。

    而那自天而降的金光仙辉，不偏不倚，正好照耀在了他的身上。

    一道天府之门，自青年头顶虚空浮现，其中似陈列着无数仙宝灵物，密密麻麻，那般数量堪称恐怖。

    “玉骨金身，终于被我修成了！！”

    “也怪我天赋太差，用了五百年才踏入尊境，打破了这石块上的封印，留下传承的这位前辈生前修为必然已经踏入了天至尊的范畴，否则不可能对大道有着如此通彻的理解。”

    青年喃喃自语，抬头看向远处天空，“按照这位前辈所说，他留下印记传承等待有缘人，最后一战多半会陨落在虚无域，难道…那道至尊遗迹，就是前辈的陨落之地？”

    “轮回天府？这不是一座远古势力的名称么，为何前辈却说，只有得到轮回天府，才能开启真正的万兵道藏？”

    “不管了，万兵道藏离我还很遥远，如今我已按照这印记中的方法修成了玉骨金身，以我现在的肉身之力，寻常尊境根本无需顾虑，不过…剩下那两道印记究竟在何处？”

    这般想着，青年顿时轻叹了口，就在此时，殿外却突然传来阵阵急促的破风声。

    “嗖嗖嗖。”

    青年神色一凛，将手中石块收起，佯装熟睡。

    “嗯？赵师弟，你是说方才那道仙辉，坠落在了这座偏殿之中？”

    “我淦，你的意思是，杨元是那个受到了仙人庇护之人？”

    “噗嗤！你在逗我么？这逼进个内门都用了三百年，这都五百多岁了才刚刚迈入尊境，他能受仙人庇护？那仙人是瞎了眼么？”

    一众虚无宗弟子骂骂咧咧地踹开房门，看着那从床上猛然惊醒的杨元，眼眸中尽是讥讽，“杨师兄。”

    没错，按照杨元的年纪，其实比这些弟子都要大上一些，虽说他进入内门的过程比较坎坷，但人家…年纪大啊。

    “啊！陈师弟，赵师弟，钱师弟，这么晚了，你们怎么来了？”

    杨元睡眼惺忪，神色疑惑地道。

    “我们来看看师兄乍睡这么大的弟子殿适应么。”

    三人对视一眼，眸中尽是讥讽。

    之前杨元未踏入尊境之时，一直是以外门弟子的身份留守在山下试炼堂。

    倒不是说这杨元修为太低，没有资格进入内门，而是他的年纪实在太大了，根骨又差，乃是虚无道宗出了名的战五渣。

    甚至！！

    在他踏入尊境，通过试炼之前，已经连败九千一百零三场，其中多数是败给了一些比他修为低的弟子。

    要不是这逼不知走了什么狗屎运，突然踏入尊境，恐怕此生是没机会拜入内门了。

    “呵呵，有劳三位师弟费心了，我在这睡的很安稳。”

    杨元眉头轻簇，只是语气却未有一丝的变化。

    他本就是个山村出身的少年，毫无背景，又无天赋，机缘巧合下踏入了仙途。

    如今好不容易进入内门，断然是不敢随意招惹旁人。

    只是！！

    眼前这三位师弟，与他同拜在一位虚无道宗长老门下，可偏偏有事没事就爱找他麻烦，实在是令人气愤。

    “安稳就好！那师兄接着睡，做你的春秋大梦吧！”

    “哈哈哈哈！”

    三位虚无道宗弟子彼此大笑，转身就要离去。

    “赵师弟！”

    只是！！

    就在此时，那向来沉默寡言的杨元却突然张口，喊住了三人。

    “嗯？”

    赵姓弟子三人眉头轻挑，有些诧异地转身看向那一脸憨厚的青年，“杨师兄，还有事儿？”

    “师弟，我方才拜入内门，对门中之事所知不多，不过…听说最近我虚无域中有一道至尊秘境现世，不知宗门要派哪位师兄前去历练？”

    杨元卑谦一笑，而赵姓弟子三人眼中却闪烁一抹嘲弄。

    “杨师兄，你不会是打算去那处秘境中寻宝吧？”

    “噗嗤！！”

