    火海之眼存在了百万亿年。

    孙小圣到来之前，从未出过任何意外。

    如今也不会例外。

    所谓的机缘，哪有什么巧合。

    都是人为。

    就像小说里的主角，哪一个不是毁了传承多少年的宝地，才得到令人惊艳的机缘。

    更何况是这洪荒世界。

    亿万年来都平安无事。

    怎可能因孙小圣的出现，而自动产生一些动荡！

    除非，他亲手破掉眼前的阵法，彻底扰乱金色火海的秩序。

    否则，他完全可以安心在此修炼。

    直至他满意为止。

    不过，修炼者所谓的修炼，往往是没有时间概念的。

    纵然孙小圣有意识地控制时间。

    但当他闭上眼睛的那一刻。

    时间就已经不受他的控制了。

    也幸好，天外的争斗如期进行着。

    暂时还不会影响到洪荒。

    而在洪荒。

    经历了之前那场来自太始空间的震撼。

    他们也已经回归了平静的生活。

    对他们而言。

    不管引发天地异象的是谁，反正他们也打不过。

    与其杞人忧天，倒不如安于现状。

    反正天塌下来有孙小圣顶着。

    他们根本不用慌！

    也幸亏这些话没传到孙小圣的耳朵里。

    否则他都会当场吐血。

    这帮洪荒的老油条，真把他当凯子了！

    什么事都指望他。

    要他们干什么吃的？

    当然，洪荒强者何止千万。

    有的安于现状，但也有一些积极修炼的。

    但还有一些倒霉蛋。

    不管他们怎么修炼，修为都一直停滞不前。

    天蓬和卷帘就是这些倒霉蛋中的两个。

    自从跟随孙小圣去过混沌世界。

    然后又经历了洪荒重塑地火水风。

    连天道都被孙小圣吞噬之后。

    天蓬和卷帘的修为的确在这段时间里提升了不少。

    他们从大罗金仙，一跃成为天道圣人。

    可那之后，他们的修为便定格在了这里。

    “唉！”

    “天蓬，你说说这叫什么事啊！”

    “都多少年了，唐和尚都成就大道圣人这么久了。”

    “咱俩还是天道圣人。”

    “连这该死的黑水劫都闯不过去！”

    卷帘捶胸顿足地抱怨道。

    这黑水劫是后来创立的。

    镇守黑水劫的不是旁人，正是无当圣母。

    按理来说，天蓬和卷帘本是无当圣母的得力干将。

    偶尔放点水也没人敢说什么。

    可结果，无当圣母非但没放水。

    反而对他二人格外照顾。

    这尼玛是要大义灭亲啊？！

    “少说两句吧。”

    “大圣创建炼狱八十一难的初衷便是希望洪荒强者借此机会提升自身。”

    “你我只想着偷懒，却从未进过全力。”

    “恐怕无当圣母早已看穿咱俩的想法了。”

    “要不，这一次就尽全力看看。”

    “或许有机会闯关成功呢？！”

    天蓬还算明白人。

    不想卷帘只知道抱怨。

    但他说归说，炼狱八十一难的守关者都是大道圣人。

    就连无当圣母也有幸成就了这等强者。

    单凭他们两个天道圣人，恐怕根本无法战胜。

    除非再叫上几个帮手。

    “不就是找帮手嘛。”

    “简单！”

    “花果山那么多妖怪，都叫到这边来帮忙。”

    “想来白姑娘和蜘蛛精他们也不好驳了咱们的面子。”

    卷帘嘿嘿一笑，脸皮厚到他这种程度也是难得。

    其实这些年花果山的待遇不错。

    因为是孙小圣的洞府。

    所以各大洪荒强者都为了巴结孙小圣，时常会给花果山送些宝物和修炼资源。

    这导致居住在花果山的妖精有用不完的资源。

    虽说实力上的提升不可能有唐僧那般神速。

    但纵观整个洪荒，也已经是不错的待遇了。

    如今，白骨精已是大罗金仙。

    蜘蛛精，百眼魔君，卯二姐都已成就大罗金仙。

    而金翅大鹏雕，白象和青狮更是一跃成为天道圣人。

    整个花果山的实力直接上升了好几个档次。

    玉帝见了都庆幸花果山脱离了三界。

    否则，三界霸主的地位恐怕早就不保了。

    随着天蓬千里传音。

    花果山的一众妖精纷纷赶到。

    就连白骨精这样性格冷若冰霜的，都毫不犹豫地来帮忙了。

    可见炼狱八十一难的奖励，对任何洪荒强者而言都极具诱惑力。

    毕竟，前不久孙小圣才刚放了一件先天至宝进奖励池。

    若是能有幸得到这件先天至宝。

    那还不起飞了啊！

    “先说好。”

    “若闯关成功，先天至宝归谁？！”

    白骨精倒是果断，丝毫不给天蓬和卷帘面子。

    她修为低于两人没错。

    可在西游量劫时，她也一样不给两人面子。

    这跟她的性子没有太大关系。

    而是因为白骨精的厌男症到现在也没消减分毫。

    其实就冲她这么惹人讨厌的性子。

    若不是有孙小圣庇护。

    早就被人打死了。

    也幸亏白骨精长了一副好看的皮囊。

    天蓬这个好色之徒才懒得跟她计较。

    “若闯关成功，各位都有功劳。”

    “不过，先天至宝只有一件，自然是没法分配给所有人。”

    “不如各凭本事，谁先通过劫难，这先天至宝就归谁所有，如何？”

    天蓬扫向众人，他做出的分配还算合力。

    但就算这么多强者一起闯关，也未见得就能从无当圣母哪里讨到多少便宜。

    现在就研究奖励归谁，还为时尚早了。

    所以，众人也只是随便敷衍了两句，便没了下文。

    随着一帮人踏入黑水劫。

    一股寒气顿时扑面而来。

    漫山的妖族高声呼叫。

    像极了在北俱芦洲时，妖族对抗天庭的架势。

    “这黑水劫不会就是北俱芦洲的加强版吧。”

    “三界的妖族都被无当圣母搬到这里来了？！”

    金翅大鹏雕眉头都快挑到头顶了。

    一个个熟悉的气息传递过来。

    什么牛魔王，黑熊怪，红孩儿，铁扇公主，奎木狼。

    这些妖怪可不就是西游量劫时，加入北俱芦洲的嘛！

    “好家伙，自己人打自己人，这不得放点水啊！”

    白象龇牙咧嘴地笑道。

    “想屁吃呢！”

    卷帘白了对方一眼，没好气道：

    “本将和天蓬在此闯了不下十次。”

    “无当圣母根本不打算放水。”

    “不然，你以为凭我二人，为何迟迟无法闯关！”

    “各位，不要抱任何侥幸心理。”

    “既然进来了，那就开打吧。”

    “不过要小心红孩儿，这小家伙可是传承了大圣的红莲真火，厉害的要命！”?

