    杀！

    呐喊声中，傲世家族无数玩家向着张奕围杀过来。

    张奕不慌不忙的伫立原地，挥动法杖。

    轰轰轰！

    闪电链配合着冰冻术与火球术，在周围靠近过来的那群玩家之中，爆开一道道超高的伤害——

    -1021！

    -2076暴击

    -2144暴击！

    -1638！

    -1549！

    ……

    与此同时，触发【亡灵魔杖】天赋【溅射攻击】，一道光芒绽放而出，张奕周身半径50米范围内所有傲世家族玩家头顶全部跳起一个四五百的伤害！

    受到30%的属性压制，傲世家族的玩家整体实力大幅度下降，几乎没有人抗的住张奕的伤害。

    就在这时，张奕一道普攻触发地狱龙焰……

    吼！

    响彻云霄的剧烈龙鸣拌杂着一道炙热的龙焰，从空中倾泻而下，瞬间覆盖张奕周围半径百米范围内数百名傲世家族的玩家。

    Lv1地狱龙焰，150%真实伤害加上持续5秒的30%真实灼烧伤害，就算是傲世家族的骑士，在全属性被削弱30%的情况下，也只有被秒杀的份。

    于是乎，张奕一道地狱龙焰下来，周围百米半径范围内，寸草不生，连处于这个范围内的傲视群雄，都直接被秒掉！

    上百道白光照亮整座复仇之城，无比壮观的场景，惊呆了被张奕选定为保护目标的王者天下与风暴家族玩家。

    王者归来：“我的妈……一诺倾城简直就是变态！”

    风暴龙王：“幸好我们跟他是同一阵营的……”

    但是张奕明白，双拳难敌四手，就算对方所有人属性都被削弱了三成，他们拥有两千人，也绝对不可能是王者天下跟风暴家族区区两百人，加上一个张奕就可以应付得了。

    所以张奕，早有准备。

    转眼，刚刚被张奕秒杀的傲世家族玩家，在等级掉了1级的情况下，又重新复活过来。

    而这时，张奕从包里取出了一张卷轴，将其捏碎。

    “叮～你使用了【复仇卷轴】，【复仇之城】地图将在30秒钟后开启封印，不死军团出动！”

    与此同时，所有置身在复仇之城里，三大战队的玩家，全都收到了一条系统提示——

    “叮～请注意，玩家【一诺倾城】使用了魔法卷轴【复仇卷轴】，【复仇之城】地图将在30秒钟之后开启封印，封印开启将会持续4小时，在此期间所有玩家无法离开【复仇之城】地图！”

    “叮～不死军团即将出动！请各位玩家做好防备！”

    听到这条系统提示，刚刚复活过来的傲视群雄大惊失色：“怎么会有这种卷轴？还能封印地图？？”

    “不死军团又是什么？？”

    正当傲视群雄疑惑不解之时，旁边的29级战士傲视神剑有种不祥的预感，沉声说道：“队长，我们最好赶在地图封印开启之前撤离这里，我感觉……貌似有点不对劲。”

    “撤毛线！”傲视群雄不以为然：“这可是一个千载难逢的好机会，在这里，我可以将一诺倾城杀到1级，一旦错过了这次机会，下次可就没有这种好事了！”

    说着，傲视群雄一声令下：“咱们这么多人，别怕，都给我杀！”

    话音刚落，傲世家族的玩家尚未展开行动，浮空之中，赫然无数只30级的不灭怨灵幻化而出，二话不说，直接对着傲世家族的玩家展开攻击！

    受到区域压制，傲世家族现在整体实力仅仅达到25级左右水准，哪里是这些伤害极高的30级不灭怨灵的对手。

    在那足有上千的不灭怨灵凭空出现之后，立马给傲世家族的玩家带来重创，惨叫声连成一片，四面八方无数傲世家族的玩家惨死在不灭怨灵的手中。

    傲视群雄大惊失色：“这些怪物为什么不攻击王者天下跟风暴家族的人，还有一诺倾城？！”

    对阵的张奕露出一个有点诡异的笑容：“因为它们是我召唤出来的。”

    使用【复仇卷轴】召唤不灭军团者，将在复仇之城封印期间，拥有操控不灭军团的能力，这是【复仇之城】这个地图，一个常人难以发现的隐秘设定。

    而获取【复仇卷轴】，以及将其激活的办法，就是前往之前的乱葬岗地图【复仇者墓地】。

    复仇者墓地地图上藏匿了仅此一张稀有品质的复仇卷轴，玩家找到并且使用复仇卷轴就可以获得一个【复仇之路】的特殊任务，击杀1000只黑暗腐尸得到1000点复仇值就可以激活复仇卷轴。

    在复仇之城地图上使用复仇卷轴，便可以达到封印复仇之城，并且召唤不灭军团的能力！

    所以张奕，早就为了今晚而做足了准备！

    而关于复仇之城地图的这个机遇，都是来自于张奕上一世的记忆，有别的区域的玩家触发了这个机遇并在跨区频道里炫耀，被张奕无意中记了下来。

    也没曾想过，这一世居然能够用得到这段记忆。

    于是，在张奕的号令之下，不灭军团针对傲世家族的玩家展开大肆袭击。

    同时还要面对王者天下与风暴家族玩家，还有张奕攻击的傲世家族，完全抵挡不住侵袭，人群之中无数白光接二连三的亮起。

    受到地图限制，死亡，再复活，等待他们的，还是死亡！

    傲视群雄大惊失色：“有什么办法可以撤出去！”

    傲视神剑说道：“试试看针对一诺倾城？既然不灭军团是他召唤出来的，或许杀了他，就能破解不灭军团！”

    傲视群雄：“好主意，你去杀了他！”

    傲视神剑：“我打不过……”

    傲视群雄：“废物，劳资花一百万重金把你从工作室挖过来，这个时候你跟我说你一个职业战士打不过一个兼职的御兽师？！”

    傲视神剑沉默了下：“祝我好运。”

    说完，傲视神剑持着长剑向着前方正在疯狂杀戮的张奕冲袭过去。

    3秒钟后，白光亮起，傲视神剑被轰杀在了距离张奕40米开外。

    战斗，仍在持续。

    这场足以载入史册的战争，在张奕巧妙的利用地图机遇，发动不灭军团的优势下，对傲世家族带来覆灭式的打击。

    战斗整整持续了三个多小时，地图封印尚未解开，傲世家族两千玩家，已经全部被杀到1级，然后强制性传送了出去。

    整座复仇之城，地面上全部都是堆积成山的战利品，张奕周边，几乎没有一块可以站得住脚的空地。

    885号安全区，从30级被杀到1级，全身装备爆的一件不剩，只剩一条裤衩的傲视群雄，直到这时才终于意识过来一件事。

    立马打开好友列表，无比恼怒的给韩雅柔发了条消息：“操！你害劳资！”

    系统提示：“叮～你已被对方加入黑名单，消息无法发送！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

