    卢卓惊恐地看向了树影中的那个人，心头一阵阵地发寒。

    他没想到想要报复沈钰珠竟要付出的代价竟然是自己的一条命。

    那一瞬间他有些犹豫了。

    可这个人刚才说的那些话儿，虽然刺心，却是个不争的事实。

    他现在虽然苟延残喘地活着，当真还不如死了得好。

    卢卓低着头，突然也笑出了声。

    那个人纹丝不动，只等着卢卓将最后的疯狂发泄出来。

    卢卓缓缓跪倒在了地上，笑出了眼泪，许久才止住，抬起头看着面前陡然出现的人影。

    “若是我没猜错的话，阁下和沈氏还有慕修寒有仇吧？我也是……”

    卢卓点自己的胸口：“我好歹也曾经是心怀抱负和一身才华的人，我……”

    黑衣人冷冷道：“我没有兴趣听你说起过往，你只告诉我愿不愿意报仇，愿意就按照我说的去办，不愿意便慢慢烂在这里吧。”

    卢卓的嘴张了张，即便是临终前的最后一些心里话和遗言，在这个世上竟然没有人愿意听下去。

    他不禁低着头苦笑了出来，他这一生到底还是自己高估了自己，却低估了命运。

    卢卓抬起手扶着一边雕花的门柱缓缓站了起来，看着面前的黑衣人道：“说吧，我该怎么做？”

    卢卓其实在这一瞬，还是希望自己能活着的。

    可是他实在想不出他这样地位和身份的人，别说是硬闯乾元帝住着的养心殿，怕是连浣衣局的大门都爬不出去的。

    皇上怎么可能为了他这样一个内侍，亲自来见他？这不是笑话吗？

    卢卓抬起头定定看着面前的男人，似乎在等待着最后到来的命运审判。

    那个人缓缓抬起手指向了浣衣局的东北角方向道：“你们浣衣局最重要的地方大概在那里吧？”

    “那个地方只有你们浣衣局的掌事嬷嬷亲自管着，皇帝的龙袍会送到那里，交给掌事嬷嬷亲自浣洗。“

    卢卓顿时瞪大了眼睛，他终于明白那个人要让他干什么了。

    试问若是皇帝的龙袍被弄没了，弄坏了，那还了得？

    皇帝必然亲自过问，自然会将他们浣衣局的这些人一个个带过去审问。

    到时候不就见着皇帝的面儿了吗？不过到了那般境地，自己已经差不多等同于一个死人了吧？

    卢卓的身子不由自主地哆嗦了起来，他紧紧攥着拳，指甲刺进了肉里，丝丝缕缕的疼痛让他觉得自己还活着。

    随后他狠狠吸了一口气，看向了那个人道：“龙袍放置的地方，看守得很严格。”

    “我若是进去偷，依着我这样残破的身子估计也偷不出来，既然……”他垂头苦笑了出来。

    “既然我必须得豁出去我这一条烂命，索性黄泉路上多找几个陪伴我的人吧！”

    这一下子轮到了树影中的那个人诧异，随后那人狂笑了出来。

    “好！果然有些魄力和阴毒，可惜你跟错了人，也罢，最后我送你一程！我会将你的尸骨葬回到云州城，你且放心吧！”

    卢卓道：“多谢了，不过沈氏和慕修寒死的时候，还望阁下派个人在我的坟头前烧烧纸告知我一声！”

    “呵呵！那是自然的！”

    那人说罢转身离开，他的轻功很好，来得蹊跷，走得诡异。

    午夜时分，一场大火迅速席卷了浣衣局，尤其是安置龙袍的那个院子被人倒上了火油，烧得更加彻底。

    同时还有隔壁院子里其他的浣衣局的宫女们，竟是因为屋子的门被人从外面用一把铁锁反锁了，几十个浣衣局的宫女们居然被活生生烧死在里面。

    凄厉的惨叫声，火魔舔过房屋的怪叫声，人们奔走救火的声音，最后都归于沉寂。

    养心殿里的乾元帝再一次因为火灾的事情被惊醒，这一次居然是一个小小的浣衣局被人为点着了，甚至连着他的龙袍也被烧了个一干二净。

    乾元帝龙颜震怒当下命皇家暗卫将那个纵火的太监抓到了养心殿，这几天他正好气不顺，今天他要扒了这个狗奴才的皮！

    不多时灰头土脸的卢卓被人驾着丢到了养心殿的偏殿，他浑身满是血污，两只手因为浇灌火油，抱柴火之类的粗活儿，更是磨破了去，血肉模糊。

    此时趴跪在了乾元帝的面前，竟是连抬头的力气也没有了。

    他缓了缓这才挣扎着抬起头看向了不远处龙案后面坐着的乾元帝，一时间有些恍惚。

    不是恐惧，不是害怕，而是一种怪诞的荒谬感。

    他从一出生就是陆家的家生子儿奴才，后来他的父亲跟随陆家家主的时间也长了，加上他为人很是机灵。

    双亲病死了后，他竟是被主家安排在了陆家长公子身边做了心腹小厮。

    他那个时候做梦也想不到有朝一日，自己居然会和大周的皇帝在这种情形下见面说话。

    到了这般境地，卢卓已经什么都不怕了。

    乾元帝冷冷看着面前跪着的卢卓，一个脏污不堪的太监，他眉眼间掠过一抹厌恶和阴冷。

    “是你放的火？”

    乾元帝声音冷若寒冰。

    卢卓抬起头坦然地看着乾元帝，缓缓道：“是奴才放的！”

    他这样不怕死的样子反倒是激起了乾元帝内心的几分好奇。

    “你这个狗奴才！好大的胆子！来人！给朕……”

    “皇上！”卢卓第一次大胆地打断了一国皇帝说话，抬起头看着乾元帝道：“皇上难道不问问奴才为什么要放火吗？”

    乾元帝鹰隼一样的眼眸一点点地眯了起来。

    卢卓乘机道：“那是因为奴才心中有恨！”

    “当初奴才在云州城的时候，就是被慕家世子爷身边的那个女人沈氏害得没了子孙根！”

    “奴才这才进宫做了太监，一步错，步步错！奴才恨毒了他们两个！”

    乾元帝一听这个人嘴巴里居然说出来的慕世子三个字儿，登时心思一顿，倒是变得敏感了起来。

    “你恨他们为何要烧朕的浣衣局？当真是不知死活，狂妄至极！”

    卢卓仰起头定定看着乾元帝道：“那是因为奴才不烧了浣衣局，就引不起这么大的动静儿，皇上也不会亲自召见奴才！”

    “奴才今晚闯了这么大的祸端，自然知道活不成了，所以奴才临死之前有个秘密要和皇上禀告！”

    “之前奴才不敢说是因为慕世子那厮的实力实在是太强大，宫里头都有他的眼线，奴才是真的怕！”

    “可是现在奴才不怕了！奴才死之前将这个秘密告诉皇上，奴才死得也安心！”

