    后一星的手段高明，三下两除，就把刘危安一行人剥了个干干净净，王鹏鹏、修理工等人敢怒不敢言，十分委屈地看着刘危安，刘危安开始是挺生气的，不过后来却一直保持笑容，不管后一星提出什么要求，全部答应。

    符江和尤梦寿坐在角落里调息，没有参与，似乎对于这一切漠不关心。

    从主人变成客人，从客人变成下人，平安小队心中极为不平衡，不过被刘危安压下来了，仓库里面挤进来的人，加上军队，数量接近五千人，闹闹哄哄五六个小时，才把所有的人安排妥当，当热气腾腾的米饭送上来的时候，所有人都露出了满足的笑容。

    “大家尽情地吃，以后不用担心饿肚子了。”后一星对着众人道，所有人看着他，都露出感激的眼神，要不是事先说好不准欢呼，估计欢呼声就能把仓库的屋顶掀翻。

    “倒是会收买人心。”吴丽丽愤愤不平，这本是属于刘危安的荣誉。不可下一刻，她的愤怒消失，露出了笑容，刘危安悄悄握住了她的手。

    “刘公子别来无恙。”九州商会的掌柜的在几个人的拥护下走了过来，神态从容。

    “掌柜的好。”刘危安瞥了一眼周围，虽然他一直表现的很安静，但是无时无刻不在后一星的监控之下。很显然后一星并不像表面那样对他不在乎。

    “刘公子后悔吗？”掌柜的笑着问道。

    刘危安刹那就明白掌柜的所指，九州商会因为出不去，担心粮食不足，曾经提出以粮食换取基因药剂的想法，被他拒绝了，当时他说粮食不是某一个人的，无法交易，掌柜的笑了笑也没有坚持。如今形势逆转，粮食已经不再他的控制之下了，刘危安看着掌柜的，一时间竟然无法明白他的意思，他相信，掌柜的不会无聊到刻意跑过来嘲笑他一番的。

    “听说刘公子手上有一批新型武器。”掌柜的见到刘危安不说话，也不卖关子。

    “掌柜的还缺武器？”刘危安诧异地看着他。

    “好的武器，谁都缺。”掌柜的道。

    “好的武器，九州商会比我更多而且更好吧。”刘危安笑着道。

    “我现在暂时和外界联络不上。”掌柜的有些无奈。

    “掌柜的好像已经拒绝和我交易。”刘危安淡淡道。

    “那个时候，你我敌友不明，我自然需要谨慎一点。”掌柜的笑着道，目光有意无意瞥了后一星的方向一眼。

    那个时候，自然是后一星干扰的时候了。

    “掌柜的不止这么点人吧？”刘危安突然道。

    “我们商会做生意，鸡蛋从来不放在同一个篮子里。”掌柜很有深意的道。

    刘危安点了点头，没有继续这个话题：“要多少？”

    “有多少要多少！”掌柜的口气很大，但是他有这个资本。

    “我不要其他的，只要基因药剂。”刘危安道。

    “可以。”掌柜的道。

    “成交。”

    掌柜的带着笑意离开，刘危安的心情也不错，这一次，掌柜的出奇的好说话，一切价格按照他说的来，没有还价。

    “这药粉不错。”邓伯年看过之后道。药粉是掌柜的免费赠送的，显然看见了平安小队人人带伤。

    “基因药剂放怎么处理？”邱全胜询问刘危安。

    “没有服用过的人，每人一管。”刘危安都。

    “每人一管？”邱全胜诧异看着刘危安，虽然是稀释之后的基因药剂，但是也是有一定的危险性，一般情况下，都是等到身体调理好才吃的。

    “没错，当然，前提是自愿。”刘危安道，他有一种预感，仓库很可能保不住了。后一星一行人从电力广场到这里，几个小时的行程，太胜利了，他打听过，不仅没有遇见厉害的怪物，连食人魔都没遇上，对于如此巨大的人气来说，这简直不可思议，偏偏就发生了。

    其中发生了什么他不知道，但是他知道不管是丧尸还是怪物，都不会放过这个地方的，对于怪物和丧尸来说，这么多人，够吃好几天的了。

    “明白了。”邱全胜带着基因药剂下去了。

    ……

    一个耳朵出奇大的人快步来到后一星身边，恭恭敬敬道：“公子，听清楚了，九州商会用药剂和刘危安交易新型武器。”

    “不是把他们的新型武器都收缴了吗？怎么还有？”满脸横肉的血蝇佣兵团团长黑蝇奇怪道，他长得丑，皮肤黝黑，加上不爱卫生，才会被人送外号黑蝇，他不以为耻反以为荣，不过此刻，没有什么血蝇佣兵团了，他把死的没几人的佣兵团解散了，成为了后一星的一个跑腿。

    “谁那么傻，都交出来？”另一个黄金级高手胡延福不屑道。他也是一个佣兵团的团长，鼎盛时期，在国际上都有一定的名气，不过被丧尸打回了原形，后一星登高一呼，他就顺势加入了后一星的势力。

    “敢骗我，老子撕碎了这些王八蛋。”黑蝇怒气冲冲。

    “黑蝇你真能把他们撕碎，我以后叫你老大。”山猫不阴不阳道，“看见那个浑身伤疤的人了吗？如果我没看错，他是前吸血鬼佣兵团的团长符江。”

    黑蝇动作一僵，一张脸更黑了。天风省地处边界，活动的佣兵团不少，其中最顶级的也就那么几个，吸血鬼佣兵团就是其中之一，虽然名声很差，但是不可否认，符江是一等一的高手。

    好在没人注意黑蝇，大家的目光都集中到了角落里面一直没有说话的两个人身上，一个是身穿黑衣，笑容邪魅的青年，不超过三十岁，却已经是黄金级高手了，哪怕是老牌的黄金高手瞎狗都看不出他的深浅。

    他的后面是一个独臂人，如果刘危安在这里，一眼就能认出来，他就是吸血鬼佣兵团的另一个首领，黑山找。

    黑山找在人前是一个风度翩翩的人，不过那是以前的事情了，如今的他，整天阴沉着一张脸，人也变得沉默，没什么事的时候，可以一整天不说一句话，整个人散发着一股阴寒的气息。

    “他是符江。”邪魅青年抬起头，扫了众人一眼，给出了一个肯定的答案，“不过现在，他已是丧家之犬。”

    众人心中一凛，不敢接话。关于吸血鬼佣兵团的事情，不少人还是听说过的，此人趁着符江受伤暗下毒手，虽然符江最后还是逃出去了，但是在佣兵团已经无立足之地了。不过，最令人心寒的还是此人的身份，符江的养子。

    子噬父，大逆不道。这种人原是不配合众人一起的，但是此人的实力让人不敢说说什么。其他佣兵团都是一个黄金级高手，唯有吸血鬼佣兵团是两个，这就是他的底气。

    后一星饶有兴趣看着众人争吵，这一幕是他在月球永远都体会不到的，见到大家都不说话了，才开口：“你们的出发点是好的，但是方向错了。”

    众人不解地看着他。

    “丧尸和怪物才是敌人。”后一星正色道，“刘危安留了不少好东西，我岂会不知？就是粮食，我保证他也藏起来了不少，不过，这有什么关系呢，他越强大，对抗丧尸我们就多一分力量，这是好事。”

    “可是，可是……”黑蝇可是了几次，却不知道该如何说，总感觉后一星这话不对，刘危安是敌人，怎么可以放任敌人强大呢？

    “大家好好休息，我有预感，很快就有一场大战要降临了。”后一星道。众人皆是心中一凛，看着后一星的离去的背影，目光闪烁。

    谁也没想到，仓库能够提供大家安稳的日子，只有两天，第三天距离天亮还有两个小时，蝙蝠传来信息，数万丧尸朝着这边移动，更远的地方，数不清的怪物涌向南龙市，具体多少，蝙蝠也无法统计，只是用了一个词语来形容，多如潮水。

    “你们为什么要离开？”后一星收到消息匆匆赶来，表情很诧异，如今整个南龙市，估计也只有仓库是净土了，他想不出刘危安离开的理由。

    “有一些私事，所以要离开。”刘危安平静道。

    人家说私事，后一星倒是不好继续问下去，思考了几秒钟道：“既然如此，我就不多留了，不过粮食你们得留下。”

    此言一出，平安小队的人皆对着他怒目而视。

    “为什么？”刘危安声音里面带着怒意。

    “这是属于大家的粮食，你们无权动用。”后一星正色道。

    “难道我们不属于大家里面的一份子？”刘危安反问。

    “属不属于一份子，朱烈老板最有发言权，要不我把他请过来？”后一星笑着道。

    “粮食放下，我们走。”沉吟了一下，刘危安果断作出决定。仓库属于朱烈个人的，叫他过来，别说他和朱烈没有交情，就算有交情，朱烈这个时候也肯定是站在后一星这一边，他没有一丝胜算。

    “如今距离天亮还有两个多小时，现在开门太危险，你们得等一下。”后一星又道。

    “也好。”刘危安深深地看了后一星一眼，走到角落里坐下。知道他察觉了什么才会这样说，不过两个小时之后，也就没有离开的必要了。

    <!--over-->

