
爱我就订阅我呀,  摔！！　　宜图这才知道，为什么赵海川会听黄恬芳的话，真的将他放了进来。

如果他们是委托关系,  赵海川和段子溪自然要听雇主的话。

只要黄恬芳不死,  其他人活着本就成了一件多余的事情。

牌场内不允许玩家直接自相残杀，但赵海川的这种做法又何尝不是杀人诛心。

黄恬芳为了转移注意力,  勉强开口道：

“现在最重要的还是找到门牌,  我们要赶紧出去，她就快要撑不住了。”

在牌场里死亡的玩家,  现实里的自己也会死亡。

听到这句话的傅雪眼皮子微微动了一下,  气若游丝：“找石碑....”

走到这最后一步,  所有的争吵都已然没了意义，他们只想赶紧离开。

宜图打量着这座不算大的神庙,  除了空空如也的庭院，他们眼前只有四扇紧闭着的黑色门扉。

“石碑会在里面么？”黄恬芳紧张的问道。

眼下只有她、宜图和赵海川三人还有行动能力,  段子溪和傅雪都快陷入昏迷的边缘,  他们不能再少人了。

“十之八|九。”赵海川沉声道。

说完这一句,  他开始慢慢靠近黑色的门扉。

当赵海川尝试推开其中的一扇,  门扉很轻松的就打开了,  露出里面诡异的景象来。

宜图本以为里面会供奉着神像，或是有个正常的庙堂，但这间庙不是。

昏暗见不到光的庙堂里竖立着一块又一块刻着奇怪符文的石碑。

它们像是藤蔓一般扎根在不知哪里来的褐色泥土里,  宣告着众人这地下埋葬之人的姓名。

但无一例外的是，这些石碑的顶端都裂开了。

宜图皱眉,  这些石碑都是怎么回事。

就在他们弄不清状况，准备进去寻找那块完好的石碑时，一只浑身惨白长着女人头颅的虫体突然绕过那些墓碑爬了出来。

宜图吓的心脏漏跳了一拍,  眼前的东西实在是太过于惊悚，以至于他在看到的第一眼，浑身起了鸡皮疙瘩。

他下意识朝后退，那只虫体和蚂蚁窝里的蚁后一样，有着白腻而肥胖的身体，但身体的最上端却安着一个女人的脑袋。

女人长的眉清目秀，一双眼睛灵动而传情，但令人害怕的是，这张好看的脸上并没有嘴巴。

准确来说，眼睛以下的部分都被它舍去掉了，而眼睛本身好像也只是起了一个装饰的作用。

因为它看不见宜图他们。

它只是本能的冲着庙门的方向，发出尖细的哭泣声，好似在呼唤着什么。

宜图脸色瞬间一变。

“它在求食！”

“砰!砰砰！”

剧烈的撞击声震的人心头发麻，宜图下意识回头看，庙门上已经被撞出一道道印子，而卡在上面的斩刀也变了形。

“它们想进来。”黄恬芳面容失色。

一旦它们撞门进来，他们谁都别想活，那些东西并不是道具和功能牌就能限制住的。

而更可怕的是，宜图发现那两只被段子溪戳死的怪物，刚刚好像动弹了一下。

事实证明他并没有眼花，地上那两只彻底变异了的怪物猛的爬起，朝着虫体所在的方向跑去。

宜图他们谁也来不及阻拦，只能眼睁睁的看着那两只怪物和虫体融在了一起。

虫体变的更加巨大，它瘫在地上发出痛苦又满足的叫唤，而那双灵动的眼睛则充满了爱意。

这样怪异而恶心的一幕呈现在眼前，宜图止不住的浑身发毛。

黄恬芳颤抖道：“它不会是在.....生产吧？”

“不，它在复活那些村民。”

宜图难以置信的看着眼前的这一切。

虫体女人吸收掉那些吃饱血肉的怪物，重新为他们在体内构建了新的身体。

它的身体变的透明而光亮，以至于那两个被它融合的怪物挤在它身体里的情景，可以看得清清楚楚。

宛如母亲子宫里的孩童。

很快两个圆球般的怪物，被重新构造成了人类。

虫体瘫在地上无助的发出尖细的叫声，好似自己不能排出那两个孩子。

它在求助，而宜图没猜错的话，往年这样助产的角色，就是村长本人。

村长养着这么一个似人非人的东西，试图每年在村祭这天复活属于他的村民。

就在这时，他的游戏牌震动了一下。

游戏剧情推进度已经达到了72%，还差最后的百分之八。

门牌就要刷新了。

他们愣神的功夫，庙门外的撞击声越来越响，听到母神求助的叫声，它们变的更加疯狂。

眼见着庙门就快要破裂，他们三人只能硬着头皮绕过母神，冲进庙堂。

而漆黑的庙堂里全都是破碎掉的石碑，所以刚刚立上的那块完好无损，非常的好找。

在庙堂的最右边，他们看到了那块新制作没多久的石碑，那上面还有刘石匠刻好的符文。

“怎么做？”宜图问道。

赵海川也顾不上那么多，“先挖出来。”

黄恬芳在一旁把风，两人动手开始挖石碑。

不知道是土质的问题还是怎么，宜图发现石碑下的泥土非常的湿润，土的颜色也很暗沉。

直到两人闻到了一股不似土腥味的腥甜，他们感觉到了不对劲。

当覆在表面的泥土没了，不出所料的露出下面刚埋没多久的尸体。

宜图双手微微发抖，将覆在那人脸上的泥土拂去。

那是一张有些熟悉、年轻女人的脸。

她漂亮且瞪大到极致的眼睛里写满了不甘与怨恨，到死也不曾瞑目。

陈晓月。

凭着脸的轮廓，宜图还是认出了她，她是那张人皮的主人，而母神头颅上的脸，八成也是模仿的她。

“她不是早就死了么？”赵海川震惊道。

宜图摇摇头，“她是死了，但是母神每一年都会将她复活。”

而她之所以被埋葬在这里，是因为每一年她被复活后，村长都会重新将其杀死，以她的怨气滋养着母神。

母神又会复活村民和她，以此往复。

这里的每一块石碑，都是竖立在她血淋淋的身体之上。

他们面前的这一块，也不例外。

【玩家宜图推进剧情至86%，门牌已刷新，请玩家尽快找到门牌，在牌场关闭之前离开！】

【牌场关闭倒计时，二十分钟。】

宜图和赵海川合力将石碑拔出陈晓月的尸体，一张白色闪着微光的卡牌出现在她破裂开的肚子里。

“找到了。”

赵海川瞬间松了一口气，他拿起这张门牌时，宜图清楚的看见这张牌上面的花色和数字。

这是一张红心3，背后写有两个红色的大字，村祭。

“快快快！那些东西要冲进来了！”黄恬芳急促的催道。

赵海川和宜图赶紧跑了出去，此时的庙门已经被撞开了一道口子，那些怪物挣扎着想要进来。

无数肉坨的肢体伸进洞里，试图抓住什么。

不知道怎么离开的宜图有点懵，直到他看见赵海川将那张门牌贴在了破裂的庙门上，一道白色的门瞬间打开。

“走吧。”赵海川说道。

黄恬芳点点头，率先进入白门。

【系统播报：五号玩家逃脱成功！】

赵海川则回去将段子溪抱起也踏入了白门，两人的身影消失在眼前。

【系统播报：二、三号玩家逃脱成功！】

宜图刚想要抬脚离去，却突然想起还躺在地上陷入昏迷的傅雪，目光有几分复杂。

他将傅雪抱起，轻轻的踏入了白门。

【系统播报：一、四号玩家逃脱成功！】

【本次牌场已关闭，牌场观看区已关闭，牌场主互动区将于半小时后关闭，请玩家知晓！】

【本次竟票积分奖励将于一天后发放至玩家收件箱，请各位玩家注意查收！】

牌场主互动区内。

【匿名玩家390：妈呀，我他妈亏大了！呜呜呜呜

匿名玩家890：谁说新人不能存活的！七号太他娘的争气了！

匿名玩家578：唉，我就知道最危险的不是鬼怪，而是自己的同伴，那个被推出去的男的，好可怜啊。

匿名玩家709：有什么好可怜的？自己没本事还没点提防心，怪谁？

匿名玩家1498：这个牌场是真的真实，无论是那三个委托小组，还是那个女的（竖大拇指.jpg）

匿名玩家1370：唉，我心好痛啊，那个男的被推出去的瞬间，恨不能死的是那个大胸女，摔！

匿名玩家1257：最毒妇人心，新人就不应该救她！（呲牙.jpg）

匿名玩家1457：呵呵，你们男的也是一样优秀呢，拦门不让进，就看着同伴死（呲牙.jpg）

匿名玩家2490：卧槽，快看排名，那个新人居然是这次的第一！

匿名玩家307：？？？？居然不是最后救场的那个？淦！

匿名玩家1278：我去....我也以为是最后救场的那个，他是真的厉害，怪不得系统给的评分第一。

匿名玩家169：不是有大佬爆料么，投他绝对不亏，所以我投的他，居然不是第一....

匿名玩家350：不是第一那能赚的利润好少啊，我感觉我浪费了很多时间（尴尬一笑.jpg）

匿名玩家496：救场的那个是真的厉害，他最后放出来的小狗应该是一阶牌，光是烧积分都能烧死人！

匿名玩家470：那两人接个屁生意，尽贴钱啊，这种好事我怎么遇不到呢，哭了

匿名玩家248：是的，坑人的战队是真的多，没办法（摊手.jpg）】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="69811129"  chaptername="186、第  186  章">加入书签</a>
</div>
