    第128章 129. 身份坐实

    “你到底是什么人？”这道突然出现的人影皱着眉，用诧异地眼神打量着尚处幼年的唐三，道：“既然你能用出紫极魔瞳，鬼影迷踪和玄玉手，想必也通晓我唐门的最高心法玄天功。

    这玄天宝录乃是我唐门不传之秘，难道你也是我唐门之人？”

    唐三同样极为诧异地看着眼前的男子。

    只见这男子长得极为俊美，一看上去便觉他气宇轩昂，绝不是普通人能有的气度。

    孰不知，这名男子的出现所带给唐三的震撼，绝不亚于他发现自己并没有身死鬼见愁，而是又在这斗罗大陆上活过来一次。

    这男子尚未露面便叫破了这唐门的三大绝学，还明白这三大绝学需要玄天功作为支撑，更是知道这三大绝学与玄天功都出自唐门不传之秘玄天宝录。

    最重要的的，这名男子竟然言必称“我唐门”！

    毫无疑问，眼前之人绝对也是一名唐门中人！

    在这斗罗大陆之中得见唐门中人，唐三的心绪复杂，一方面他有一种他乡遇故知的激动心情，但另一方面，却也隐隐有一种得知自己并非唯一的失落之感。

    更何况，他乃是以唐门叛徒的身份跃入鬼见愁而死，不知道这位唐门中人是否会计较此事。

    “唐门，唐三！”唐三的不亢不卑地自报身份，沉声道：“不知您是……？”

    这人影听到唐三的话，微微一笑，道：“你果然是唐门中人！我乃唐门唐泽，不过此世名为白泽！”

    不错，出现的这道人影正是白泽。

    白泽心中对唐三的前世今生十分明晰，甚至对他的脾性也了若指掌，想要框他一番，实在是再简单不过。

    他先发制人，以唐门中人的身份，率先叫破唐三此刻所练习的种种绝学，表明自己深知这些绝学乃是唐门所有，并询问唐三的身份。

    光是这一点，便能让唐三确信，白泽并非斗罗大陆之人，而是同他一样，乃是从那个世界穿梭而来。

    但这还不足以让唐三相信白泽乃是唐门中人的身份，毕竟在他想来，上个世界中能认出这唐门绝学的高手犹如过江之鲫不知凡几。

    所以白泽诓骗唐三的杀手锏，还是要出自他的GM权限，自创魂技！

    他在来寻唐三之前，便已经自创了三个魂技——紫极魔瞳，鬼影迷踪和玄玉手，虽然他不知道这三项绝技的内部肌理是如何运行的，但他深知这三种绝技的表现形式以及效果，这便足够了。

    所以在他用鬼影迷踪向唐三走来，并站在唐三面前时，唐三才会没有任何怀疑，本能的坚信白泽必然是唐门中人，才会毫不迟疑地爆出了自己乃是唐门唐三的身份。

    虽然认得唐门绝技的人多，但能用出唐门绝技的人，绝对是唐门最核心的弟子。

    毕竟玄天宝录乃是唐门不传之秘，绝非人人都有资格修习的。

    此刻听得白泽自报姓名，唐三心中暗暗思忖起来：唐泽？似乎在唐门中并没有听说过这号人物……

    不同于唐三的暗暗思索，白泽则是非常的爽朗直白，摇摇头道：“唐三？没听说过这个名字！”

    白泽说完，略一停顿，似乎在脑海中思索着什么信息，半晌才继续道：“既然你我皆为唐门中人，那必然会有同识之人……你认得小唐蓝吗？”

    什么！

    唐……唐蓝？

    还小唐蓝？

    难道他口中的小唐蓝，便是……蓝老太爷？

    唐三自然是认得唐蓝的，唐蓝乃是唐门硕果仅存的几位老前辈之一，终日守在唐门的藏经阁里守护着唐门的不世绝学。

    唐三当初潜入唐门藏经阁盗取玄天宝录，就曾被唐蓝老太爷擒下，但同时，唐蓝老太爷也对他有着知遇之恩，亲手将玄天宝录授予了他。

    若说唐三投崖自尽最对不起的是谁，那便是唐蓝老太爷无疑了。

    但唐门辈分最高的唐蓝老太爷，到了眼前之人的口中，竟然成了……小唐蓝。

    看来，这位自称前世名为唐泽的唐门之人，辈分恐怕高得可怕。

    “唐蓝老太爷，我自然是认得的！”

    唐三整个人的情绪肉眼可见地有些低落，白泽的话似乎勾起了他的心事，想想也对，唐蓝老太爷对他寄予厚望，但他却选择跳崖自尽，心中感到一些愧疚是理所应当的。

    白泽挑挑眉头，有些惊讶地感叹道：“嚯！小唐蓝都成了唐蓝老太爷了！看来果然是时光荏苒啊！”

    虽然口中感慨，但白泽脸上却露出来一丝笑容，继续道：“有同识之人便好说了，你与唐蓝是什么关系？”

    “回前辈！”回忆起唐蓝的音容笑貌，唐三深感怀念，抱拳回应道：“在下乃是唐门外门弟子，与唐蓝老先生并无直接关系，但若论起辈分，唐蓝老太爷算是在下的太师公。”

    唐三刚刚说完，便感到一阵旋风吹过，而后他整个人突然被一股大力牢牢摁在身后的树干上，在他的胸前，赫然是一只洁白如玉的手掌。

    玄玉手！

    白泽骤然发难，脸上丝毫不复刚刚的和善，而是满脸的寒霜，厉声道：“不对！外门弟子怎么可能习得本门的最高绝技玄天宝录！说！你到底是什么人！是如何偷学我唐门秘技的！”

    当然，白泽此举并未想要将唐三如何，只是想再进一步地坐实一下自己的身份而已。

    你看我，敏锐地发现了你身份的漏洞，虽然这是在另一个世界，但以我对唐门的归属感，让我绝不能放任本门不传之秘旁落，势必要将你安排得明明白白。

    唐三受到大力的震荡，轻轻咳了一声，直视着白泽，道：“前辈说的没错！唐门的外门弟子确实没有资格修习玄天宝录，我这玄天宝录也确实是偷学而来，但我确实是唐门弟子，对唐门永无二心！”

    虽然受到了白泽的攻击，但唐三心中却极为通畅。

    因为他看到了白泽的反应，心中立刻明白，这位前辈对唐门的感情之深厚，绝对不会亚于自己！

    对于唐门的前辈，他确实也没有任何隐瞒的必要，于是唐三就这么被白泽抵在树干上，将自己是如何在唐门长大，又是如何偷入内门想要潜入藏经阁盗取玄天宝录，却被唐蓝老太爷所赏识，受到唐蓝老太爷赏赐玄天宝录，以及直到最后跳崖自尽的一切都讲了出来。

    (本章完)

