    

    看见来人，宋程阳脸色瞬间变得不太好。

    来的有两个人，一个叫李涛，一个叫杨雄。

    两人都是青山市著名的投资商，名声在青山市响当当的，影响力极强，算起来宋程阳在他身上讨不了好。

    而且最重要的一点，平日里李涛这一伙人经济影响力太大了。他跟杨雄一出现，这次事情就瞬间棘手了起来。

    虽说宋程远不怵他们，但根本没办法管他们，要是他们存心使坏，事情怕不是要麻烦太多。

    “宋局长，你好你好。”李涛笑眯眯的跟宋程阳握了个手，接着不急不缓的说道。“我跟杨董事长刚好来青山大市场市场巡视，准备看看这边投资的农贸市场发展情况，想不到这么巧遇见了。”

    “案件的话，你是权威，你们处理就好了，我就看看。”

    “不是案件，不是……”陈娟听着话当时就慌了，忙急着说道。

    宋程阳闻言脸色瞬间阴沉了下来，阻止了陈娟接着往下说话。不过宋程阳也清楚，本身只是商业纠纷，现在李涛虽然一副不关自己的事的样子。但他却一口将事情定性成了案件，这样事情就瞬间麻烦了起来。

    既然是案件，那不就得把人带回局子里。那他宋程阳要是真的把他侄子都带着去了公安局，别说他日后不知道怎么见宋程远了，就是局里那边那边他的威信也会一扫而光。

    他宋程阳好不容易打出来的名声，当下就会一边倒了！

    “李总，杨总。我想这只是小小的商业纠纷吧。双方当事人已经达成了协议，要准备和解，并且将货款结清。我们就没有什么继续掺和的必要了吧？”

    “哦？是嘛？”李涛挑了挑眉，笑眯眯的倒是没有拒绝。让出了身后的杨雄。“来，你们说。”

    “宋局长，普通的商业纠纷就好了。我这边刚刚稍微调查了一下，发现里面掺和的金额这可不是小数目啊！”杨雄半眯着眼，他已经打定主意眼趁着这个机会打压宋程阳了。

    作为市里新来的人，宋程阳干事从来不给别人面子，雷厉风行的。他们可一度讨不了好。就连上头也有不少人，开始不满宋程阳了。

    要是真当着他面把他侄子给带走了，杀一杀他的威风，以后商会就好做事了！

    “那可是足足五万斤小龙虾，十万多块钱的货款。按照我们的规定，十万元以上的欠款，恐怕就要立案侦查了吧？”

    “十……十万块？”

    宋程阳倒吸了一口凉气。他来得晚，再加上王刚他们没有怎么逼迫宋程远。所以他以为宋宁只进了老郭家的一万斤小龙虾，现在事情瞬间棘手了起来。

    说着，王刚几个人被杨雄让人叫了过来。“来，王老板，把情况讲明一下？”

    王刚几个人面带羞愧，不敢看眼前的宋程远，闷声说道“宋家娃子，一共进了我们四家四万二千斤小龙虾，按照之前谈好的价格两块一斤，一共是八万四千元货款。”

    闻言宋程阳不敢相信的转过头，不愿意相信的看着眼前的宋宁却对着点下了头。

    怎么会是真的！

    十万块钱啊！自己现在一个月工资也才一千多，上班攒到现在也才三四万块钱的样子。

    这，这怎么去垫上啊！

    即使宋程阳见过大风大浪，也见过罪犯几百万几千万的脏款，可是现在这小小的十万块却让他产生了一丝无力的感觉。

    眼看着宋程阳默不作声，杨雄内心一喜，继续说道。“当然，要是能拿出这十万块货款，你侄子自然是没有事的。要是拿不出……”

    刚刚杨雄已经了解过了。这宋家肯定是拿不出钱的，要真拿的出这钱。也不至于让这群人来这闹这么久了。

    至于宋程阳去垫付十万块钱。那要是真的杨雄就要笑哈哈了。

    宋程阳工作都不到十年，局长也是最近升上来的。之前工资一个月一千块都没有，哪来的十万块钱去垫付？

    要真有十万块，这财产来历不明罪就够宋程阳喝一壶了。

    一旁的李涛见着也打起了哈哈。“老宋啊，既然拿不出钱来，不如先把这些人都带去警察局问清楚嘛。我们办案，还是讲究公平公正的，你把这些人带回去问一问。不就清楚了。”

    “我们的同志，就是要讲事实，讲证据嘛！”

    宋程阳一言不发的站着，一时竟不知道怎么回复。

    “莫非我们大公无私的铁拳宋也要袒护自家亲戚了？”杨雄笑眯眯了，挥了挥手。身后几个人麻利的走了过去。

    杨雄清楚，旁边可是一大群观众。要是宋程阳敢袒护，这事自己一传开，舆论就能替自己压倒宋程阳。

    场上的群众瞬间安静了下来，宋程远两夫妻急着攥紧了拳头。一旁的老郭媳妇不知何时已经钻了出来，看着干警们走过去，宋程阳无奈的样子，嘲弄的大笑了出来。

    宋程远，你也有今天！从今天过后，你宋家就再也没脸呆在这水产市场了！

    让你多管闲事，老娘卖病鱼还你屁事！

    宋程阳叹了口气，无奈的摇了摇头。

    李涛与杨雄见状对视微微一笑，脸上似有若无的一丝笑容涌起。

    他们尝试过拉拢宋程阳，可惜了，刚正不阿的他一分好处都不收，还扬言再送礼物就抓了他们。可把他们气得不行。

    想不到刚办了大案子，在市里名头正响的宋程阳，却出现了个这样丢人现眼的侄子。

    “等等？”

    这时，人群中一道声音突兀的想了起来。

    宋宁反倒是推开了宋程阳，自己走了出来。

    “宋宁，别胡闹。”宋程阳见状，皱起了眉头，低声呵斥道。

    一旁的人群见状也纷纷议论了起来。

    “这宋家娃子想干嘛？”

    “唉！也是个懂事的孩子。看得出不想连累家里人。”

    “可惜了，还是太年轻啊……”

    宋宁没有理会一旁的议论声，平静的看着面带微笑的李涛杨雄二人。对上了他们的双眼，从他们的眼神中，宋宁看到了一丝嘲弄，一丝高高在上。

    紧接着宋宁微微一笑，脸上挂满了阳光，“我什么时候说过我不给钱了？”

    “我有钱？”一边说着，一边宋宁笑着举起了手中的挎包。

    “你有钱？哈哈哈……你小子有钱老娘把这条鱼吞下去！”老郭媳妇乐坏了，指着一条鱼池里快三指粗的黄鳝得意忘形的笑着。

    “这破包里，装的是报纸还是砖头啊？哈哈哈……”

    只是没过多久。老郭媳妇的笑声便戛然而止，一旁群众的议论声也莫名的小了起来……

    李涛傻眼了，杨雄的笑容僵在了脸上。

    “唉，说了你们又不信。”宋宁摇了摇头，一边平静的一叠又一叠的往外拿钞票。一万一叠整整齐齐的红票子，被宋宁随意的放在了卖鱼的案板上。

    “看，这是五万。”

    “这是十万。”

    “这是二十万。”

    “这是三十万……”

    ……

    场上瞬间安静得没有任何声音，紧接着一群人呼吸都变得粗重了起来。

    ……

    终于，有人动了！

    宋程远推开宋程阳，一步一步的走来。

    紧接着宋程远一巴掌就拍在了宋宁的头上。

    “你个小兔崽子，有钱你不早说！害老子白担心了……”

