
　　“哈哈哈，喝，喝酒！”

　　“今日不醉不归！”

　　“好！”

　　颛顼继任人皇的夜里，轩辕丘放开了禁忌，允许饮酒，在酒的作用下，人们可以短暂地忘却之前的烦恼，只是当其中一人喝地醉醺醺地回过头的时候，突然好奇道：“奇怪，白泽大人怎么不见了？”

　　“嗯？不可能吧……”

　　“嗝儿，大人，大人他是最喜欢宴会的啊。”一个中年人打着酒嗝儿道：“我爷爷说，当年蚩尤，形夭，炎帝大人他们还在的时候，白泽大人隔三差五吵着要休息开宴会啊，不可能缺席……”

　　正在寻找着，那边突然传来了一阵阵惊慌失措的声音：

　　“不好了！不好了！”

　　“怎么了？今天这么大喜的日子，你不要这么毛里毛躁的，慢慢说……”

　　“哪儿还能慢下来！”

　　那青年急地眼睛都要冒火了：“轩辕剑和轩辕之弓不见了！”

　　！！！！

　　一句话直接将所有人的醉意都直接打散。

　　“什么？！！”

　　……………………

　　一身黑衣，坐在山巅上的白泽看着人族的腹地，看到那里发生的骚乱，因为轩辕兵刃的丢失，连那些尊贵的客人都不得不接收检查，他握着酒壶喝了口酒，道：“这样就好……”

　　“轩辕的兵刃太强，人族保不住……”

　　“保不住啊。”

　　“姬轩辕，你的剑和弓，我就先带走了。”

　　白泽把酒壶悬在腰间，终于，在上古年代里，那最初的英雄里的最后一员也消失离开，只是在遥远的大荒边陲，多出了一个传唱着人族英雄故事的说书人，腰间永远有一个似乎喝不完的酒壶。

　　当白泽踉跄着转身的时候，看到另外一个身影也离开了。

　　提壶饮酒的动作一顿。

　　恍惚之时，他仿佛看到那道人身穿的一身青衫，然后回忆起来，那个道人也死在了自上古至今最为惨烈的一战之中。

　　月色之下，青衫少女抬眸，墨簪束发，眼角胭脂炽烈如血。

　　“青衫女子……献。”

　　……………………

　　“是吗……不周山倒，先天浊气脱困。”

　　昆仑山之上，西王母接待了来自于大荒的天帝，知道了这一次大劫的核心原因，而后似乎沉郁许久，终究做出了决定，独自行走到了昆仑山的最深处。

　　“艳阳天那个风光好，红的花是绿的草。”

　　“我乐乐呵呵往前跑……啊往前跑……”

　　一身白衣，黑发微卷的开明嘴里叼着糖葫芦，口里哼着那炎黄部族的道人哼过的歌，在再度刺激了烛九阴，并且被按住爆锤一顿之后，回到了昆仑山老窝。

　　也不知道烛九阴是受什么刺激了。

　　往日虽然脾气也不咋地，但是也没有这么离谱啊。

　　一撩拨就炸了。

　　不过能够把烛九阴那阴郁的家伙刺激地心态爆炸，开明觉得心情愉快地不得了，尽管说自己被揍得鼻青脸肿，卷毛炸了，但是一连的理直气壮，大有那种‘我从外面鬼混回来了’的表情。

　　昆仑神将克制地道：“开明大人，西皇在内，旁人不许入内的。”

　　“哦哦，大姐头的命令，我肯定要听的。”

　　开明点头，反手一闷棍把昆仑神将直接放翻。

　　开明嘴里咬着糖葫芦棍子看，愉快地耸了耸肩膀。

　　“不过也就听一下。”

　　“大姐头，我进来了！”

　　一脚踹开昆仑封印，堂而皇之地走了进去，而后开明瞳孔收缩，咬着糖葫芦的动作都凝滞了下，看到西王母伸出手，一只手中握着不周山倾覆后的先天浊气，一只手却是指着那最后一位天女尚未化形的先天清气。

　　“你做什么？！”

　　开明嘴里的糖葫芦直接吐出，一根竹签仿佛孕育穿破一切的雷霆之气，直奔着西王母后心，西王母的动作不得不被打断，拂袖，刚强的庚金杀伐将开明的攻势击碎化作齑粉。

　　反身，并掌为刀逼向开明。

　　开明转瞬出现在其余地方，神色微沉：“分化自身权能，再结合先天清气化作天女，再靠着天女的先天清气，镇压这先天浊气，这样会有什么后果，你不清楚吗？！”

　　他并指点了下那清气，感知到其中孕育的杀伐，紫色的瞳孔压低。

　　“你是真的彻底走偏了，大姐头。”

　　“玄女的杀伐如水，女魃的赤地千里，还有她……，你还要错第四次吗？”天籁小说网

　　开明抱起那孩子，就要离开，西王母伸手阻拦，剑气纵横若当年一般，开明脚尖点地，身躯后退，右手一张，坐见十方化作一柄紫色长伞，伞面打开，生生抵御天之五厉五残，将那强大的攻伐牵引散去十方内外。

　　右脚踏地，背后的空间出现了明显的粉碎性涟漪。

　　开明却微微怔住，看了看完好无损的自己，而后道：“……你疯了，你自己再继续分化权能交给天女镇压浊气的话，不单单她们的宿命，就连你自己，实力都会继续下跌，能不能维持住十大的境界都两说。”

　　“我不能让你再这么糊涂下去。”

　　“你要违逆我吗？开明……”

　　“哼，今日我就要带着这个孩子走，你也不能再错下去了。”

　　昆仑双神在这万界唯一的昆仑山上一场交锋，但是哪怕已然分出三份权能，实力下跌的西王母，仍旧还有这当年的西皇风采，最终一剑将昆仑坐见十方之权所化的伞劈碎，卷发紫瞳的青年坐倒在地，剑锋就抵着他喉咙。

　　“……何苦呢？”

　　开明叹息询问。

　　西王母俯身抱起那清气所化的孩子，平淡道：“生而为神，生而为圣，有远超凡人之力，自然也有远超凡人之苦，怨也好，恨也罢，但是浊气必须处理，至少先天清气足以压制先天浊气。”

　　“而我给她们的权能，足以让她们活得很好。”

　　开明道：“……我是说你何苦……”

　　这个问题西王母没有回答。

　　“所以，你要反对我的选择吗……”

　　紫瞳的青年把地上的糖葫芦捡拾起来，懒散地笑道：“啊，不会，怎么可能呢？我怎么会反抗你。”

　　“反正也打不过……”

　　“嗯？！”

　　“没什么，哈哈，我什么都没说。”

　　青年踉踉跄跄地站起来。

　　西王母道：“开明。”

　　“什么？”

　　“你去昆仑南域，镇守十天门，若无大事，不可下山。”

　　开明深深看着西王母的背影，最后笑道：“得嘞。”

　　……………………

　　伴随着女娲补天的事情落下了帷幕，浩浩荡荡的一场大劫终究是潜伏下来，而不知为何，不知这中间又发生了什么事情，娲皇在补天之后，第二次地失踪了，大荒倒是出现了十名样貌相似，性格截然不同的女子。

　　而在女娲失踪之后，似乎又传来了舜帝出兵讨伐共工百族。

　　之后共工水淹天下的事情，但是这些事情，她都不在意。

　　青衫的少女将那道人的尸身，葬入了三山四海交接之处，最后漫无目的地在人间流浪，最终回到了当日初遇的地方，当年凶兽围堵着她的地方，早已经彻底变化了模样。

　　世事变化，沧海桑田，不过如是。

　　更何况在天柱崩塌之后，她在四海独自行走，也已经过去了数百年。

　　少女看着这截然不同的地方，想着当年的事情，突然想到当年道人所说，之前四处寻找的那一条河，还有里面无法煮熟，生吃为脍却鲜美异常的虾。

　　本来不抱希望，但是腾空而起的时候，竟然真的发现了那样波涛汹涌的一条河——是当年共工撞塌天柱之事，和浊气化形一路交手，凌厉劲气震裂了大陆和地脉，而后留下来的河流。

　　因为此河温度极高，又蕴含矿石，水流取出的时候虽然说和寻常的水没有什么区别，但是在河道里面流淌的时候，却一片赤红，便被这方圆千里的生灵称之为【赤水】。

　　少女看到河流里鱼儿曳尾，手指微微勾起。

　　那一尾大鱼飞出，又有许多的虾被钓起来。

　　少女不擅长厨艺，且已经三百余年没有吃过这些东西，处理食物的时候出了许多的问题，最后勉勉强强把鱼肉熬成一份鱼汤，虾肉则是以剑气切成了一片片薄如蝉翼，晶莹剔透的脍。

　　周围早就已经是锅碗瓢盆都碎了一地。

　　少女青衫撩起衣摆，坐在青石之上，夹了一筷子，嘴角微微勾起，脸上一点一点浮现出了灿烂的笑容。

　　这虾的味道，果然如你所说。

　　恰到好处。

　　切为薄片的脍，鲜美异常。

　　可惜你不在。

　　有女子衣青衣，名曰赤水女子献——《大荒北经》

　　朝入四海游沧溟，暮归赤水看人烟，少女便自在这里安住下来，不再想要四下游览，只是因为貌美绝世，自然引来觊觎，山神水神都有不少凑过来，后来已经具备有【烛照九幽之龙】尊号的灰袍男子来过一次。

　　于是方圆三万里的山神全部被压服，再不敢靠近赤水。

　　还施展大神通，斩断地脉，将昆仑之地的钟山的一峰搬了过来，直接按在了赤水河畔。

　　也取名叫做钟山，在上面斩了几个不听话的山神。

　　这赤水便难得安静下来。

　　于此，那灰袍龙神只是冷淡地回答：“既有契约，那么在你履行约定之前，你的根基也属于本座，而现在，只是提前对于自身根基履行庇护之责，仅此而已。”

　　然后反手镇压三万里山河。

　　再往下狠狠压了一下。

　　帝俊对此，只是作壁上观。

　　敢于上天帝宫诉苦的山神，皆被年少的天帝佐使噎鸣教训了一次。

　　而青衫少女偶尔便顺着这赤水河，找到一处安静的角落，自己烹饪一顿美食，看着那鲜美的食材，抬起头看着那树叶间斑驳的光安静地想着，任由风吹过发梢。

　　你走之后几百年，一切都还好。

　　人族绝地天通，重黎似乎被颛顼狠狠地坑了一下。

　　可惜颛顼也去世了。

　　人的寿命总是那么短暂啊。

　　九幽里也找不到你魂魄和真灵的碎片，不过我觉得能遇到就已经很好了，三百多年前的事情，都好像还在眼前，虽然走过很多地方，却再也没有吃过当年那么好吃的东西，看过那么好的风景。

　　路边的树丛里传来嘈杂的声音，惊慌失措的声音。

　　似乎是有人被凶兽追杀。

　　青衫女子没有管，只是因为被打扰了安静的心情，抬了抬眸，元气自然流转，化作雷光，那一头头未开灵智的凶兽当即倒毙死去，把那人族吓得厉害，似乎是误入了此地的少年一个咕噜翻滚下来。

　　一身灰扑扑的衣服，头发乱糟糟的用草绳绑起来。

　　面色煞白，抬起头来，看到雷光流转，周围的凶兽已经死去。

　　青衫女子仿佛天神，此刻却怔怔出神，眼眶泛红。

　　只是他分不清那是眼眶泛红，还是那妍丽如同血液的胭脂。

　　少年呆滞了好一会儿，才从那差点死了的残局里回过神来，低下头不敢再看，结结巴巴地拱手道谢：

　　“多，多谢神仙姐姐。”

　　“在下，额，人族……名字……”

　　“族人叫我水沟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百五十九章 我们终将重逢（感谢_桃花依旧笑春风_万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 