    　　这个屋子里火光冲天，幸亏周围房子隔的远点，要不柳俊就成纵火犯了。这离火疯狂的在屋里蔓延，一会烧到了黑色棺材那，烧的棺材一阵晃动，柳俊也没在意，估计是里面的尸体尸变了，感觉到自己即将被人道毁灭，反抗一下。

    　　柳俊也不担心，哪怕真是尸变，这么多离火他还能飞了不成？

    　　“尸体尸变的还挺快，看得出来挺怕火的”柳俊看着不断晃动的棺材说道。

    　　“这应该不是尸变，而是被封印在里面的可怜鬼魂”张大师摇了摇头说道。

    　　“什么？我在迷阵时候灭了一只女鬼啊，难不成里面还有一个鬼魂？”柳俊诧异的说道。

    　　“是啊，她被封印住了怎么可能出来害你，迷阵你灭的是幕后黑手安排过来的，棺材里的怨气都被阴煞阵吸收了，现在里面的应该是普通鬼魂”

    　　“我擦”柳俊急了，这算什么事，怎么救出来这鬼魂？忽然想到，这善恶令不光能渡魂，还有收魂的功能，赶紧冲了进去。得亏这离火对邪物伤害高，对人的伤害还不如明火，绕是这样，这柳俊还是被烧的呲牙咧嘴。

    　　冲到棺材跟前，使劲一抬，将棺材盖掀开，拿出善恶令对着尸体大喊一声“收魂”这次没有梵音，而是一阵诡异的旋风，一道魂体便被收进了善恶令，柳俊松了口气，撒丫子就往外跑。

    　　到了门口，一屁股坐在地上，脸上汗哗哗的流，不知道是热的还是疼的。

    　　张大师坐在了旁边很是惊奇的问道：“你为什么要冒着危险进去救这个魂？她跟你又没什么关系？就算烧了，顶多扣你一点阴德，不会太多。

    　　柳俊喘息的一会回道：“是跟我没啥关系，但被我放的离火烧了就有关系了。这不是阴不阴德的事，人家特么够惨了。被人害死，灵魂封印不能投胎，好不容易等到道士来驱邪，不但没帮她超脱，还给她烧个魂飞魄散，这算啥事啊。”

    　　张大师沉默了一会说道：“你拿的是地府善恶令吧，你果然跟其他人不一样，我也知道为什么地府会给你这个令牌了”

    　　“啥意思”柳俊一脸纳闷，这善恶令不是人家看狗哥面子给的么。

    　　“善恶令，善的意思是为善，恶则是除恶。你很符合”张大师说完就站了起来，没有再说什么。

    　　柳俊也没有过多的解释，因为他也觉得自己人帅，善良，能挣钱。要不是没带镜子，能现场照一照自己。

    　　“走吧，找个地方，你把女鬼放出来，看看能不能问出来点线索”张大师沉默了一会说道。

    　　柳俊点点头，叫上胖子，跟着张大师就往楚风的车那走。至于楚风，他得在这处理一下后面的一些麻烦。

    　　胖子开车，张大师指路，一路没说什么，跑了一段时间，车停在了一栋小别墅门口，张大师掏出钥匙打开了门。

    　　柳俊心想：“这帮人，够腐败啊”

    　　张大师看柳俊的眼神，跟在车上看楚风的眼神一样，哪会不知道这货又相歪了。

    　　进屋一起随口解释了一句：房子是我自己掏钱租的，为了方便查案。

    　　柳俊也没吭声，只是跟张大师一块把周围的窗帘拉了上去，不让一点阳光进来。

    　　拿出善恶令，抬手一挥，一道鬼魂出现在了客厅里。是个年轻漂亮的女孩，一副梨花带雨的模样，出来就开始哭。

    　　张大师柳俊他们都没吭声，就等着这女鬼自己停下来，可等了半天，还是不停，柳俊终于忍不住说道：“唉，停一停，得亏你是魂体，你要是活人快这么长时间都能把别墅淹了”

    　　“对不起，对不起，我只是能离开那个地方，情绪有些激动”女鬼可怜兮兮的说道。

    　　“好了，说一下事情的经过，你是怎么躺那的，我们好帮你报仇”张大师问道。

    　　“我是来这边打工的，因为我家穷，条件不好，我就省吃俭用，在这边便宜租了一套房子。平常我下班都早，就早点回来。可就那天，我在公司加了个班，回来的有些晚了，就在自己经常路过的小巷子，出来一伙人，他们捂住了我的嘴，把我拖了进去，按在了小巷里，他们就把我。。。。。。”女鬼说完满脸痛苦泣不成声。

    　　屋子里的人都沉默了，这女鬼，也是个可怜人。

    　　“是这群人杀得你？”张大师问道。

    　　“不是，我被他们侮辱后，他们没有放我离开，反而把我绑了起来，带到了一个奇怪的屋子。屋子里有一个人，他不断的在我身上写写画画，然后把我抱起，放进了一个棺材里。棺材里的空气越来越少，我好闷，却没有办法动，我就被活活憋死了”

    　　“然后，等我清醒的时候，就觉得好热，有火在燃烧，然后这位大师就把我救了出来，谢谢大师救命之恩”女鬼说着就对柳俊行了一礼。

    　　柳俊摸了摸鼻子，尴尬的说道：“应该的，应该的”

    　　“火在燃烧？柳哥，那火不是。。”胖子话还没说完就挨了一抽纸，话被打断了。

    　　“那个，这位女鬼姑娘，那几个流氓你还能记得什么样么，一会我们帮你抓了他们”柳俊看这女鬼说道。

    　　“他们烧成灰我都能认出来，我记得他们其中一个的家，就在我住那周围，我有印象”女鬼咬牙切齿的说道。

    　　这就简单多了，柳俊掏出手机给楚风打了个电话，楚风说他有事，会安排一个人跟他接洽。柳俊就在那坐着等，不一会电话响起。

    　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀”

    　　柳俊拿起电话看了看，一个陌生的本地号码，接了起来。那边说话十分简洁。

    　　“你好，我是安馨语，楚风安排我跟您接洽，配合您抓人”

    　　“晚上八点港西大道会和吧”

    　　“好的”

    　　柳俊挂了电话，寻思这名，安馨语，听名字像是一个温柔的妹子。张大师点了几份饭，几人吃了起来，等晚上。至于为啥等晚上，因为女鬼白天咋给你指路？

    　　这张大师确实有钱，这点的外卖又是虾又是蟹的，估计没个七八百下不来。几人吃饱喝足就在休息，柳俊跟胖子也没回去，就在沙发上休息，偶尔跟张大师聊几句。

    　　聊了一段时间奇闻异事，各种道术阵法后，张大师看柳俊的眼神越来越亮，仿佛是在跨柳俊年少有为一般，年纪不算大，知道的却这么多。

    　　实际柳俊知道啥啊，他都是看的店里的秘籍才知道这么多，好多奇闻异事都是老头子或者祖师处理的，跟他啥关系都没有。

    　　但这不耽误他装比，改改那些事名字，立马就成自己的了。没看张大师都一脸赞赏么。

    　　“不知道友师从何人啊”张大师很疑问，什么样的人才能教出如此高徒。

    　　“贫道茅山弟子，师从清风子”柳俊拱拱手回道。

    　　这张大师听到柳俊的师父是谁，面色极为古怪，他终于知道柳俊为啥那么能挥霍，不把高级符箓当回事了。这清风子，行里出了名的实力高，能抢，不要脸。

    　　“道友，听我一句劝，以后出门不要报清风子道长的道号，你会省很多麻烦”张大师沉默了一会说道。

    　　这柳俊也不懂啥意思，不懂就问为啥，可这张大师就是不说。

