    第139章莫南谦的嘴唇红红的

    莫南谦不太愿意单独面对云芸，突然一听云芸轻唤他，神情有些僵硬起来，他直起身看了云芸一眼。

    云芸声音甜美道：“叶璃这是在帮你家干活吗？”

    她刚才有留意到他们之间的小动作，心里有些郁闷，叶璃和南谦哥哥什么时候关系这么好了？

    “嗯。”莫南谦又若无其事地用耙子整了整油菜杆子。

    云芸咬着唇，纠结了一下，还是柔柔说道：“叶璃最近是变了好多，也爱干活了，可是南谦哥哥，我觉得她对自己家里人那样，还是挺让人寒心的，她的两个姐姐，淑珍和春莲现在好惨，我之前在公社上看到她们，脸都是肿的，听说是被叶璃……”

    她没说得太直白，但是欲言又止的表情已经说明了她的态度。

    她是很不赞同叶璃对待亲人的手段。

    莫南谦似乎听懂了云芸的弦外之音，眼皮都没掀，声音淡漠道：“叶璃只是在保护自己的家人啊！”

    云芸感觉到莫南谦对叶璃的维护，心中感到巨大的诧异和不解，眼神一闪，咬着唇道：“可淑珍和春莲她们也是……”

    莫南谦干脆指出：“她们不是叶璃的亲人。”

    “那长贵叔呢？我听淑珍说，长贵叔现在的工作也被叶璃逼得快不保了，我觉得他们真的好惨。”云芸目光盈盈，声音柔糯地对莫南谦道：“我看叶璃最近好像和你走得挺近，才想过来和你说说的，南谦哥哥，你最好什么时候劝劝她，让她做事别太偏激，到底是生养她的父亲，天底下哪有父亲不爱自己的孩子的……”

    云芸说了好长的话，莫南谦的眼里闪过一丝讥讽，可突然大脑仿佛血管破裂一般，从一开始漫出一丝痛意，然后迅速地，这份痛意变成巨大的痛苦席卷全身。

    他脸色煞白地背过身去，掌心按着大脑，疼得几乎不能呼吸。

    云芸不知道莫南谦怎么了，“南谦哥哥，你有在听吗？”

    “嗯，知道了，我会……劝她的……”莫南谦咬着牙应着。

    似乎只有顺着云芸的意，那突如其来的巨大痛苦才会如潮水般褪去。

    云芸虽然不解莫南谦此刻的反应，但当他说出应承的话，云芸便心满意足地走了。

    莫南谦双膝跪倒，两条手臂颤颤地撑在地面，冷汗不断从额上溢出，一颗一颗，豆大般不住往下掉落……

    他不断告诉自己，不可以认输，绝对不可以。

    他一定要摆脱命运的桎梏，绝对不能被主角光环控制。

    手，不断在土地里收紧。

    嘴唇被生生咬出了鲜血。

    叶璃在家冲洗完，把饭放在锅里闷煮，然后优哉游哉过来，见莫南谦居然还在地里忙活，她就过去瞧瞧，一瞧不得了，发现莫南谦的嘴唇红红的。

    “跟云芸亲嘴了？”叶璃抑制不住身体里的八卦之魂，试探地问。

    进展会不会太神速了？

    莫南谦无语地看了她一眼。

    “被她咬的？”叶璃看他这个样子好像不是很愉快，于是又故意找刺激地问。

    难不成是强--吻不成反被咬？

    莫南谦已经无法和她沟通，深吸一口气，道：“不想我咬你就赶紧走。”

    “切。”

    叶璃摸着下巴，很好奇他的嘴唇是怎么了。

    莫南谦被盯得耳朵发烫，故意背对着她不理人。

    油菜籽要晾晒几天，叶璃也在家歇歇，这两天的确有些累。

    闲暇的时候，她会去地里逛逛。

    初夏种的红豆，现在底下的茎上生出小小的花朵来，她很少给红豆苗子施肥料，因为施肥料的话会长叶子，不结豆子，更多时放任它自我生长。

    她种红豆仅仅是想吃。

    几棵玉米杆子也长得老高，叶子鲜翠；番薯地也茂盛得不得了，藤茎蔓延，叶子争相生长，繁盛而蓬勃……

    勤劳永远不会被辜负。

    只要你用心种下一颗种子，大地会给你丰厚的回馈。

    趁着这两天晾晒油菜杆子的空档，叶璃想去一趟县里买点东西。

    叶家宇说，他想要一本字典查字。

    叶璃觉得，穷啥都不能穷教育，所以就决定去县里的书店买一本字典放家里给俩兄弟和莫小蓝一起用。

    另外要是能掏一点课外书，给孩子们拓展一下课外阅读就好了。

    叶璃还想着去买点肉回来，家里的菜都是清汤寡水，一点肉沫子都没有，她手头上有钱，只是没有肉票，买点猪下水也是可以的。

    除了买东西，还是去看看哪里有卖瓜子的，她对卖瓜子这个生意一直念念不忘，要是能批发一点瓜子卖就再好不过了。

    刚来到县里，就倒霉催的碰到了抢劫。

    被抢劫的当然不是叶璃啦，叶璃看到一个獐头鼠目的男人抢了一个老人的钱袋子，老人在后面拼命喊拼命追，“抓小偷啊，抢钱啦……”

    可是周围人没几个敢管的，因为男人手上握着一把刀，凶狠起来就能不管不顾往人身上捅几刀。

    小偷直接对周围放出狠话，“谁敢管老子就一刀捅死他！”

    这下子就更没有人敢管了，倒是有人去派出所喊公安。

    叶璃见这个小偷如此嚣张，注意到旁边就有个建筑工地在施工，她立马抄起铲沙的铲子，迎面朝着小偷拍了过去，小偷被打得措手不及，鼻梁塌了，摔在地上疯狂流鼻血，哀嚎不断。

    叶璃不给对方喘息的机会，继续狂扁小偷，“抢老人的钱你能耐了是不？还敢捅人，现在姑奶奶就让你知道什么叫社会毒打？”

    叶璃下手特别狠，打得小偷毫无还手之力，嗷嗷直叫，连呼饶命，周围好心群众赶紧过来劝，“小姑娘，收收手吧，要是把人打死了你得担责任的。”

    有些身强力壮的男人已经把小偷给控制住。

    叶璃丢掉了铲子，“你们可得给我证明，这个小偷光天化日持凶器抢劫，给人民群众的生命安全和财产安全造成了巨大的威胁，我这是伸张正义，为民除害。”

    “没错没错，我们一定给你证明！”

    “姑娘，你是个好样的。”

    “我们应该向你学习。”

    刚才那些袖手旁观的群众看到叶璃一身正气凛然，属实感到惭愧，纷纷出声支持叶璃的做法。

    叶璃把钱袋子还给了老人，老人痛哭流涕，再三感谢，“谢谢你啊姑娘，你是我家的大恩人。”

    “小事小事，不用放在心上。”

    叶璃连忙摆摆手。

    外公教她武术，也教她做人的道理。

    习武之人就是要行侠仗义，锄强扶弱，维护社会正义。

    很快警方来了，把小偷给逮捕了。

    而叶璃得去派出所做笔录，被抢钱袋子的老人和围观的热心群众都去了，一一给叶璃作证明。

    老人表示这钱是给老伴做手术用的，要是被偷了，他都不知道该怎么办才好，说完就是一阵后怕，用苍老的手抹了抹眼眶。

    偷老人救命的钱，这再次引起了群众的愤怒，也让公安心里有了判断。

    由于小偷行径恶劣，还持凶器威胁群众的安全，叶璃很快就得到了公安的表扬，“小姑娘，你是人民的好儿女啊！”

    叶璃不好意思地挠挠头，“没有啦没有啦！都是我应该做的！”

    老人对叶璃再三感谢，叶璃却认出了这个老头就是上次看电影的时候卖瓜子的那个，“大爷，你还记得我不？”

    “啊？”老人浑浊的眼仔细打量着叶璃。

    (本章完)

