
　　郑珍语是特意在凌画回来的路上等她。

　　她已打听清楚了，凌画送太后娘娘回宫了。从跟着崔言艺来到京城这几个月，她见了太后两面。一面是崔言艺金榜题名之后，太后主动召见的她，一面是不久前，清河崔氏族里来人，她陪着进宫去给太后请安。

　　太后慈和威仪，赏了她不少东西。

　　期间，太后说起凌画，眉眼都是笑意，让郑珍语记得最清楚的一句话是，太后说：“宴轻这个臭小子，一封书信也不给哀家写，还是凌画那丫头好，最让哀家喜欢。”

　　太后说这话的时候，像个和蔼可亲又想念儿孙的长辈，对宴小侯爷的嗔怪，对凌画的喜爱，毫不掩饰地透出来。

　　郑珍语当时就想着，听说宴小侯爷因为与秦三公子喝醉酒弄出的婚约转让书，被太后和陛下拿捏住了，要给凌画一个交代，才不得不娶了凌画，事情闹出来后，宴小侯爷咬牙认栽，而凌画是为了借端敬候府的势攀上太后对抗东宫。这样绑在一起的婚姻，难道他们夫妻关系真的很好吗？

　　她犹记得，崔言艺曾嘲讽地说过，“凌画为了对抗东宫，真是豁得出去，崔言书在漕郡累死累活守了凌画三年，如今竹篮打水一场空，没能抱得美人归，他怕是心里呕死了吧？”

　　她虽然不爱听这话，但是心里却有一根刺，扎的十分之疼，她那表哥崔言书，当真是喜欢凌画？

　　听了许许多多凌画的传言，郑珍语特别想见到凌画本人。自从崔言书三年前被凌画留在漕郡做事，这三年来，她最想见的人，其实是凌画。她想知道，是什么样的女子，让崔言书放弃了很多东西，科考，家业，包括她，而一心留在漕郡帮她。

　　今日在宫宴上瞧见凌画，她心里想，原来是这样的女子啊，她的座位安排在太子的斜对面，二皇子的下首，清一色的朝中重臣中间，她拥有一席之地，刚一进临华殿，眨眼就能跟太子针锋相对的人。

　　她如明珠一般耀眼明艳，让她从心里上便自惭形秽，她清楚地知道自己，永远成不了凌画那样的女子。

　　她看着有朝臣给她敬酒，她喝的干脆不扭捏，明明是女子，丝毫不觉得比男子矮一头，她哪怕看了她多次，却也只有开始那一次得她一回眼光，再后来她再没看向这边，她有许多人要应酬。

　　她隐约听到她身边座位不远处一个男子低声骂“凌画这个混账东西”，她转过头去，便看到一张俊秀的臭脸，她认出，是凌四公子。

　　凌四公子周边坐着秦三公子秦桓，金科榜眼，他也听到了凌四公子的话，对他笑着劝说，“别生义妹的气，她风尘仆仆回来，连歇一刻都不曾，便匆匆进宫来了，如今一定累的很。既然平安回来了，这回赶上过年，应该能在京城多待些日子吧？有的是大把的时间跟她说话。”

　　言外之意，凌画今日没功夫理凌云扬和他。

　　凌四公子闻言面色稍好了些，嘟嘟囔囔地说，“我是生她不给我写信的气。”

　　秦三公子笑着说，“她是忙的没有时间，你忘了有那么两个月里，连太后娘娘都没收到她一封信了？”

　　凌四公子终于熄声。

　　凌画没在宫宴上待多久，便被太后身边的嬷嬷叫了出去，听说是送太后回宫了，她估摸着时间，过了好一会儿后，跟崔言艺说，想出去透透气。

　　崔言艺似看出她心中所想，“你是想找凌画？”

　　郑珍语咬唇，“就是想仔细看看她，刚刚隔的远，看不太清。”

　　崔言艺似乎笑了一下，说了个“行”字。

　　郑珍语便起身。

　　崔言艺见她起身，又忽然拉住她的手，目光温柔地嘱咐她，“外面冷的很，别待太久，也别走离临华殿太远，这里是皇宫，又是夜里，我不放心。”

　　郑珍语点头，“艺表哥放心，我不走太远。”

　　崔言艺又嘱咐，“顺子在外面，你让他跟着你。”

　　郑珍语又点头。

　　郑珍语便走出了临华殿，崔言艺的贴身小厮顺子果然在殿外不远处等着，见她出来，连忙小跑到她身边，低声喊了一声“表姑娘”，小声对她问，“您怎么出来了？是要如厕吗？奴才请个宫女姐姐带您去？”

　　郑珍语摇头，“我就随便走走，透透气。”

　　顺子小声问，“那……奴才跟着您？”

　　郑珍语摇头，“我不走远，你不必跟着。艺表哥万一有需要你，你走开就不好了，还是守在这里吧！”

　　顺子犹豫了一下，点点头，嘱咐她说，“您别走离奴才的视线。”

　　郑珍语颔首应了。

　　她慢慢的走离临华殿，沿着长宁宫的方向。这里是皇宫，又是夜里，她没带婢女进宫，的确是不适合走太远，便在距离临华殿不远处停住了脚步，驻足等着。

　　她没等太久，果然瞧见长宁宫的方向，隐约走来两个人影，其中一人，她一眼就认出是凌画。

　　凌画这样的女子，哪怕距离的多远，哪怕夜色笼罩，灯光稀薄，人影看起来迷糊不清，都能让人一眼认出来。

　　她真是太特别了。

　　郑珍语袖中的手攥紧又松开，许久，直到凌画走到近前，她才彻底松开紧攥的手指，迎上前去，“凌掌舵使！”

　　她记得每回收到表哥送往清河的信里，都是这么称呼她，但她发现，今日宫宴，没人这么称呼她，都称呼她宴少夫人。

　　这个称呼和身份极大地弱化了她如今的地位和身份，但她看起来甘之如饴一般，不知是真的，还是装的。

　　但她势必要提到表哥，所以，还是遵循了表哥对她的称呼。

　　凌画停住脚步，对郑珍语微笑，“郑姑娘！”

　　距离凌画近了，郑珍语仔细打量这张脸这个人，真是人比桃花娇，芙蓉胭脂色，就连女子瞧了，都不想移开眼睛，更遑论男子？但偏偏她这个人最大的优点，反而不是她这张好颜色的脸。

　　她轻抿嘴角，轻声说，“久闻掌舵使之名，今日得见，着实是小女子的荣幸。想跟掌舵使说几句话，不知掌舵使可否方便？”

　　凌画笑，“自然方便。”

　　郑珍语看向琉璃。

　　不用凌画开口，琉璃便识趣地走去了一边，给两个人腾出地方。反正她耳目好使，距离的稍远些，也能听到小姐和她说什么。免得她在跟前，郑珍语有些话不好当着第三个人的面说。天籁小说网

　　琉璃躲开后，郑珍语斟酌了润色了一下说词，轻声说，“掌舵使一直都是知道我的吧？”

　　“嗯，知道。”

　　“是表哥对掌舵使提起的吗？”

　　“嗯，是他。”

　　郑珍语咬唇，“表哥是怎么对掌舵使提起我的呢？”

　　凌画如实说，“当年，他以为我看上了他，对我说他有未婚妻，是他的表妹，名字叫郑珍语。”

　　郑珍语一愣。

　　凌画对她一笑，“他就是这样说的。”

　　郑珍语又咬唇，“那……冒昧问一句唐突掌舵使的话，当年，您看上他了吗？”

　　凌画笑，“看上了啊。”

　　郑珍语面色一变。

　　凌画笑着说，“看上他的才华本事了。”

　　郑珍语默了一下，但是脸色并没有转好，轻声问，“表哥一直不告诉我他为何留在漕郡，我虽有所猜测，但是到底没听他亲口说，做不得准。”

　　她垂下眼眸，声音更低了，“但是如今，我与艺表兄已在筹备大婚，怕是不方便再见表兄问出心中的疑惑了，所以，今日拦住掌舵使，想请掌舵使帮我解一二疑惑。”

　　凌画对待长的好看的人，无论男女，素来好脾气，尤其是面前这个郑珍语，着实是吃了她不少珍贵的好药，她声音温和，“三年前，我那时奉陛下命令，接管江南漕郡，身边缺治理漕运的人才，正好他去了漕郡，又恰巧牵连进了一桩案子里，我威逼利诱，让他答应留在漕郡帮我，他彼时不缺银子，但是缺少几味难寻的草药，遍寻不到，恰好我名下的产业有珍品药铺，答应他若是答应留在漕郡帮我，便不间断地供应他需要的珍贵草药。他虽不愿意，但最后考虑了三日，还是咬牙答应了下来，后来我给他每月供应珍贵草药，他便留在了漕郡。”

　　郑珍语猛地抬头，“他是为了我？”

　　凌画对她温柔一笑，“是啊，他那时说他的未婚妻需要珍贵药材。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十一章 郑珍语免费阅读。https://xs.23sk.com 