第五一七章提前预定地盘咯，是你家后花园啊

就算是以后，修罗神殿的那些，可不可能存在的轮回境强者真的出现了，也并不一定就没有一战之力。

林清尘才离开几年的时间，就已经是轮回境五重天的修为了，要是真的可以拖延个五年十年的，说不定到时候谁死谁活呢。

虽说天灵境界和轮回境的差距很大，可是也不是没有人不能应付，只要是在天灵境界九重天巅峰的修为，林清尘还是可以试试的。

以他最少越五境的势力，纵然是天灵境界九重天的巅峰，跟轮回境一转的强者相差是五个小境界的差距，也不是没有活路的。

战神殿殿主的话，让月寒谷和觅云宗的所有高层都觉得不错，现在都看得出来，不是继续开战的最好机会。

林清尘这个时候看了看坐在一旁的林星月，林星月淡淡的瞥了林清尘一眼，然后什么也没说，显然是不打算说什么的。

意思就是你们看着办，你们觉得怎么合适就怎么做，我不管这些事情，你都已经回来了，还想着让我做苦力啊。

都给你当了那么久的免费劳动力，现在你都回来了，我可不会再管这些了，还是你这个宗主亲自盘算一下吧。

林清尘姑姑不理自己，也知道了什么意思，这不就是要自己一个人拿主意吗，圣天宗这边就由他自己来说好了。

林清尘没有在这个话题上过多的纠结，反而是问出了一个让众人不理解的问题，或者说是苦笑不得的问题。

“你们打算把哪里当作自己以后的势力范围，现在我们不妨先研究研究呗，反正早晚浩渺洲域都是我们的，那些人肯定要滚蛋的。”

“还有天翎洲域，那边的地盘我们也预定了，也早晚都是我们的，现在先选好各自看中的地盘，这也是没有问题的。”

“觅云宗的宗主也想想啊，我们四家都要有一个新的地方才行，觅云宗之前的地方太小了，想要发展那就得统领更大范围的疆域才行。”

林清尘到是一点也不在意众人看着自己的眼神，咋地了，这些都是我们的，只不过是晚一些才能到手，现在先预定也是可以的。

并且连带着觅云宗也是一起算着了，觅云宗之前的那点地方，还是太过于小了，对于发展还是有很大的掣肘的。

林清尘想着，灵跃境域下面有三大洲域，云舞洲域那边有天剑神宗，不好把手伸出去的太长了，这样是不好的。

天剑神宗怎么说也是自己姑姑，还有她师尊所待过的势力，而且姑姑的师尊在那边也是有着很重的地位，这主意是不要打了。

那么剩下的两大洲域两家占据一个洲域，这也是相当不错的事情，至少比之前的地盘大了好多倍啊，哪里会不好啊。

况且他们这几大宗门，本身的强者也不是很多，要是让他们一个势力镇压一个洲域，还是有些太勉强了，有些力所不能及。

要是两个势力在一个洲域，这样一来压力就算是缓解了一半，彼此之间不但有个照应，也能让双方相互较量一下，这也是好事。

这些林清尘默认是自己友军的势力，除了圣天宗可以做到镇压一大洲域之外，那也就只剩下天剑神宗可以做到了。

圣天宗是绝对不能离开浩渺洲域的，不管发生什么事情，这边都要有足够的力量来防御和自保，这一点是必须要做到的。

要是以后自己带领着众多的圣天宗强者出去拼杀，别人反过来偷袭他的老窝就不好了，所以也不可能独自镇守一大洲域。

所以圣天宗这边，也必须要跟另外一个友军势力一起，两家共同执掌浩渺洲域，只有这样，林清尘才算是有些放心。

即使是以后，真的有人想来掀了自己的大本营，那么剩下的这个友军势力，必定会出手的，而且其他洲域的友军势力也会赶来帮忙。

这个时候不管能不能扛住人家的进攻，其实都已经不是太重要了，只要是对方不是以绝对的实力来碾压，那么就没有任何的问题。

但凡给自己一点时间，那么自己就可以赶回来，自己的大本营就不会被人家给屠灭了，这样自己也可以安心的出去。

林清尘说完之后，其他人都一脸无语的看着林清尘，看他们的样子也知道，无非就是想说，你这想的太多了吧。

我们现在这个浩渺洲域里面，还有两大势力没有灭掉呢，你现在都想好了，怎么瓜分整个灵跃境域下的三大洲域了。

林星月有些所有所思的看着林清尘，好像是想明白了，或者是看出了点什么，但是也没有说话，只是笑了笑。

想着这小子肯定不会是无缘无故的这么说，肯定是有了什么想法，要不是有了什么想法，怎么可能现在就说起来这种事情。

不过林星月也不问，他知道有人比自己还要心急，应该不是说心急，正确的来说是兴奋啊，想要早点知道林清尘的算盘是怎么打的。

这次进入宗主大殿议事的，月寒谷那边只有宗主和几名修为最高的强者在，战神殿也只有殿主和三位副殿主在。

觅云宗这边呢，情况也是差不多的，除了觅云宗的宗主以外，就只有一些小灵尊境界的强者在这里了。

圣天宗这边，除了宗主林清尘，还有两名副宗主，林星月和蓝魅儿以外，就只有四名护法了。

白纱和黑水自然是不用说，他们两个对于林清尘一直都是选择信任，林清尘不说，他们两个就绝对不会问的。

刘羽也是一样，林清尘说什么，那么他就信什么，觉得林清尘既然这么说了，那就肯定在短时间之内有办法做到。

最后一个就是王君浩了，他算是现在四名护法里面境界和战力最低的一个了，但是话却是最多的，也是最闲不住的一个。

现在听到林清尘这么一说，哪里会想那么多，还是直接问吧，反正早晚都要说的，还是快点的吧。

“大哥你快说，是不是有什么好办法，能够让我们短时间之内一统灵跃境域，我就知道大哥回来就会不一样的。”

“等我们征服了除了我们四家以外，所有的灵跃境域大大小小的势力之时，那就是我们走上人生巅峰的时候了。”

“我一想着，不久以后可以在灵跃境域横着走，我就觉得心里面特别的爽歪歪，谁能有我们牛，这么短时间征服一个境域。”

王君浩此时也顾不得有其他势力的人在场了，想着反正都是熟人，也没有必要这么一直摆出一副郑重的样子，太累人了点。

跑到林清尘的面前，眼巴巴的看着林清尘，想要赶紧知道林清尘的计划，他已经有点迫不及待了。

好像觉得，整个灵跃境域的三大洲域，除了他们四家以外，其他的势力都是渣渣一样，说的比林清尘还要轻松。

看他那个得意的劲，林清尘还没开口呢，月寒谷的宗主就拉下脸来了，想着这孩子怕是被刺激疯了吧。

随手就施展灵力，对着王君浩的后脑勺狠狠的敲了一下，并且眼神之中带着威胁的意味。

“你那么有能耐，你怎么不上天，去把天上的星星给我摘一些下来，我也看看你到底有多大的本事。”

“你有多牛，你有多爽歪歪，你是怎么走上人生巅峰的，来，你现在示范一个我看看，我看看什么叫走上人生巅峰。”

“给我回去老老实实的坐着去，你这性子比以前越发的闹腾了，怎么了，修为高了，心气也高了，都觉得自己天玄无敌了。”

王君浩伸手摸了一下自己的头，一脸委屈的看着月寒谷的宗主，那个表情看起来真的像是受了好大的冤枉一样。

众人看着王君浩此时的样子，忍不住都想笑，实在是这家伙太跳脱了，在什么场合都一个样子，坐不住啊。

“君浩快回去好好的坐着，你还没听我把话说完，你那么激动干什么，我只是说先让大家看看，觉得哪里好，以后在过去的嘛。”

“你看你，现在又挨训了吧，你都已经是身居护法的位置了，以后还得给宗门的弟子做个表率，你这太心急了点吧。”

“要是以后圣天宗的新入门弟子，都被你带成了逗/逼，到时候你看我不狠狠的揍你一顿，事情哪有你想的那么简单。”

林清尘看着王君浩的样子，也是一阵阵的无语，这货怎么就那么激动呢，自己话还没说完呢，只不过是开了个头。

不过看着王君浩被狠狠的敲了一下，林清尘在心里都笑翻了，想着我让你在得瑟，现在该是老实点了吧。

要不是顾及自己是圣天宗宗主的身份，林清尘真的要现在就畅快的笑出了声音来，怎么说也是一宗的宗主了，形象还是要保持的。

想着这家伙也对自己太自信了，眼前的事情都还没处理好呢，你这家伙到是比我还惦记着以后装X啊。

你丫的当灵跃境域是你家的后花园呢，想到哪里逛逛就到哪里逛逛，别的势力强者看到了你这么得瑟，还不得抽的你到处逃命。