
　　第二天，当所有人都打着哈欠相互打招呼的时候，大家都是同时一愣

　　“昨天晚上工藤参谋也找你了？”

　　“是啊，凌晨三点直接把我拉起来，说是要跟我聊聊战斗的意义！”

　　“你这算什么我们刚训练了一天，正疲惫呢，还拖着我们起来练习战斗机驾驶。”

　　“不过工藤参谋的战斗机驾驶水平还真厉害。”

　　众人这么一对,好家伙，原来大家现在无精打采的原因都是同一个，那就是晚上颜渊莫名的活跃。

　　具体情况，神木正太郎最清楚，他捏着眉心，精神不振地说道

　　“昨天工藤参谋白天睡了一天,我本来以为他也没什么事情，工作时间睡下觉也没什么,我还是太天真了。”

　　“平时忙的时候看不出来，一旦闲下来，他爆发出来的战斗力可是真恐怖！”

　　说着他喝了一口咖啡。

　　“嗯？这咖啡怎么没味？”

　　颜渊昨天晚上实在是没人折腾以后，就开始无聊地数咖啡豆，然后好奇咖啡豆的味道到底来自于哪里，然后利用自己的规则系能力把咖啡豆各种抽丝剥茧，最后成功提取出了咖啡味精华，同时剩下了几袋已经失去了味道的咖啡豆。

　　现在这些咖啡豆也就长得像咖啡豆，属于是完全没有味道的那种了。

　　“啊，我的数据！”

　　大空大地看着自己的数据被改得有些面目全非的样子。

　　“怎么变成这样了。”

　　大空大地连忙用这个数据制造出电子哥莫拉来看看。

　　然后他就看见一条长着一对蓝色眼睛的银色飞龙出现在了模拟装置上面。

　　契合度意外地完善，通过数据对比甚至不弱于电子哥莫拉。

　　“这是？”

　　看着这个高贵优雅的银色飞龙，再看看自己那個看起来有些呆呆的电子哥莫拉，两相对比，哥莫拉忽然显得没这么香了。

　　明日奈也在一旁惊叹：“这飞龙好帅！”

　　布雷兹：ヽ（・＿・；)ノ

　　“这是青眼白龙。”

　　说着布雷兹掏出一张青眼白龙的卡片。

　　“是某个卡牌游戏的卡片。”

　　“花时间把这个做出来，他也是真的闲。”

　　看到这种情况，众人连忙检查自己的东西有没有变化。

　　忽然又是一声惊呼。

　　“噢！”

　　“我的奥特助推器！”

　　格尔曼博士这一声惊呼让风间渡心跳都漏了半拍。

　　“博士，我的奥特助推器怎么了？”

　　这东西是风间渡拜托格尔曼博士制造的，之前的战斗他们到地面以后几乎就是零作用，而且还要靠车载光束炮才能对怪兽造成实质伤害,未免有些不太方便，也不合适多变的战场，所以风间渡就拜托格尔曼博士制造一个可以增加爆裂枪威力的装备。

　　也就是这个奥特助推器。

　　测完数据以后，格尔曼博士才松了口气

　　“能量输出没减，也没有增加后坐力，就只是个改了个外壳。”

　　以前那个能量助推器外观是一个类似于初代奥特曼的玩具形象。

　　颜渊觉得初代虽然帅，但是未免少了些科技感，于是就改成了诺亚，实际上虽然能量输出没改，真正发射出来的却从斯派修姆光线改成了诺亚的闪电·诺亚简化版，威力没提升多少，但是是七彩的，就很好看。

　　重点是美观。

　　一旁的研究员三日月守无奈地说道

　　“工藤参谋到底都会些什么东西呀，怎么啥事都能干的出来？”

　　高田琉依说道：“我感觉工藤参谋很帅啊！”

　　布雷兹：“小姑娘理智一点，帅只是表面的，他就是个长着人样的哈士奇！”

　　佐菲忽然开口说道

　　“对了，工藤没来的话，现在应该是还在睡觉吧？”

　　众人瞳孔一缩，猛地想到什么不好的事情。

　　“糟糕！”

　　这一下直接发现了盲点，这要是让颜渊再睡一个白天,晚上大家都没得睡了！

　　于是大家浩浩荡荡地跑到了颜渊的房间，将熟睡之中的颜渊强行拖了起来。

　　“参谋，工藤参谋，我要跟你学战斗机驾驶！”

　　“工藤参谋，昨天那套拳还没教完呢！”

　　被强制唤醒的颜渊揉了揉眼睛，惊喜地发现自己的人缘似乎还不错，当场也不累了，整个人从床上跳了起来。

　　“好！我们就出去训练！”

　　然后大家轮番上阵，把颜渊折腾到了晚上。

　　但是所有人就看着颜渊有些疲惫，准备要回去睡觉的时候，颜渊一拳打在自己脸上，整个人瞬间又来了精神。

　　“还有很多东西没练呢，总不能让大家白等，我们继续训练吧！”

　　众人：“！！！”

　　然后，大家在白天折腾完颜渊之后，又被莫名其妙精力十足的颜渊折腾了一晚上。

　　终于，所有人都悟了，想要消耗颜渊的精神只能让他醒着，而不是让他兴奋地醒着。

　　总结了规律的大家总算是在最后获得了优质的睡眠。

　　但是不知不觉之中，他们也接受了颜渊的战术思想。

　　于是，在纳克尔星人带着自己的保镖怪兽布莱克王强势入侵地球的时候就直接遭受了沉重打击。

　　本来纳克尔星人也是感觉到地球异变的人，他都已经远离地球了，但是后来地球还是啥事都没有发生，大家也都开始慢慢靠近地球，准备试探性进攻一下。

　　正常宇宙人也还只是想想，纳克尔星人是真的敢干，直接带着自己小弟就冲过来了。

　　毕竟地球上现在储存了大量的火花人偶，这些东西都能买个好价钱，身为宇宙商人的他怎么可能不想来抢一下。

　　而且，他对自己的实力相当自信。

　　因为他是宇宙有名的纳克尔星人邦迪罗！

　　然后他刚来地球就收到了打击。

　　那两架战斗机在天上就像是抽了风一样的，各种精妙的闪躲轻松避开了布莱克王的各种攻击。天籁小说网

　　真要只是这样就算了，关键是闪避的时候还能精准命中。

　　现在布莱克王已经被打得晕头转向了，虽然杀伤力不强，但是刮痧也能刮死人的！

　　邦迪罗自己都上场了，还想着靠自己的战斗力扭转战局，然后就被哥莫拉和青眼白龙突脸，空中地面协同作战的战斗方式打得他天旋地转，情况并不比布莱克王好。

　　“现在的地球到底是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第495章 马无夜草不肥免费阅读。https://xs.23sk.com 