 皇城半空，双方同时派出元尊战阵，战况愈演愈烈。

那支轩辕皇族刀阵，原本负责灭杀城中兽潮，突然间，凌空一缕战戟光辉刺杀而来，轰在刀阵之上，阵中之人受到冲击，皆被震得气血震荡，行动顿时受阻。

“灭了他们。”

刀阵执掌者，一位巅峰元尊厉声喝道，望向项默组成的战戟大阵。

所有成员听到命令，同时提升元魂力量，融入战阵之中，大阵为之共鸣，爆发出极其庞大的光辉，阵中身影都被光辉吞没，整体似消失一样。

取而代之的，则是半空中，横亘一柄巨大战刃，光寒闪闪。

这柄战刃仿佛凝为实质，每一名成员的力量，都是组成战刀的一部分。

汹涌刀气迸发，战刃朝项默诸人凌空劈杀而下，一刀划出，虚空像被切开，刀芒锋锐不可一世。

项默诸人不敢怠慢，皆魂力提升，庞大光辉吞没所有人，仿佛也凝成一柄实质战戟，横亘空中。

接着，骤然速度暴涨，朝前呼啸飞去，与斩落的刀芒碰撞在一起。

铿锵！半空击鸣传开，碰撞声不断，战戟与霸刀往来劈杀，戟光与刀光交织，都欲将对方斩碎，瓦解阵中之人的力量，将之彻底摧毁。

它们每一次交锋，阵中都会有人受伤。

但一时间，谁也奈何不得谁。

轩辕高颜见状，再度挥手，派出第二支元尊战阵前去驰援。

然而郑族早有准备，项默不远处的元尊队伍立刻结成阵型，阵光冲天，掠空而上，将之拦截下来。

“比队伍？”

轩辕高颜冷哼，三年前一战，万修盟至今元气未复，仅存两支元尊战阵而已，如何能够与他相比，沉声下令道：“再去两阵，将之诛灭。”

唰唰！一声令下，轩辕皇族其余待命的七支元尊阵容，有两支脱离大军，阵光弥漫，化作一头神象以及一柄巨斧汹涌冲入战团。

神象踩踏而下，空间震颤，四只象蹄蕴藏极其霸道的重力之道，一足踏落，碾向战戟头顶，项默诸人只感觉象腿如重山镇落，身体受重力束缚，阵中所有武者，竟一时无法动弹。

恰在此时，迎面霸刀之光狠狠劈落，无尽锋芒切在战戟之上，可怕的力量侵入阵中，众人神魂遭受冲击，维持阵法的魂力导致不稳，咔嚓一声，战戟大阵出现密集裂痕，隐有破碎之兆。

咚！神象四足踏落，踩在战戟上空，轩辕皇族重力大道疯狂碾压，再度侵入战戟阵内，项默诸人忍不住同时呕出一口血红，纷纷朝下方坠落而去。

若从外界看，便能看到一柄战戟从空跌向地面。

“吾孙。”

城外虚空之上，观战的项布惊呼一声，受轩辕皇族两大元尊战阵围攻，这一击创伤肯定不轻。

只可惜，己方并没有多余的力量前去援手，连与项默同时出战的第二支元尊队伍，同样受到敌人围攻，已经自顾不暇。

秦浩立在战舰前沿，安静观视战局，无论从人数以及战力方面，郑族与轩辕家族皆不对等，受压制很正常。

但此刻，他没有说什么。

因为不需要他下达任何命令，苏晋知道该如何做。

咻！项默诸人遭难之际，一股大道笛音从城外呼啸而去，泛着规则光辉的音浪笼罩神象以及刀阵头顶，瑶光峰弟子天音共振，与天地共鸣，规则入魂，毫无阻碍的侵入战阵之中，冲进每一名轩辕皇族之人脑海中。

这一瞬，神象虚影以及霸刀之光同时消散，两支队伍顿时暴露原形，只见无数人双手堵耳，面孔扭曲不堪，眼内泛出血丝，神色极其痛苦。

笛声入耳，侵入神魂，他们感觉身躯如被天地大势碾压，那股笛音要将他们的灵魂震碎，力量太强，他们根本无法抗衡。

“杀。”

项默瞅准战机，魂力再度猛提，无视体内伤势，与众人凝成战戟杀了回去。

战戟折返而归，直冲云霄，锋利的刃芒从刀阵与神象人群中间穿插而过，顿时，无数人的身体被阵光撕裂，鲜血如雨飞洒，仅是一击，将两支同阶队伍当场摧毁。

可见苏晋诸人释放的音法，干扰性有多强。

“来人，给我杀了那名郑族笛音师。”

天穹之上，轩辕高颜指向苏晋方向，怒目发出爆喝。

苏晋干扰力太广，笛声弥漫，可覆盖全城，但凡郑族哪里出现弱势，他会立刻驱使音律强行干扰，从而扭转战局。

此人，必须尽快除掉。

否侧，即使出动所有元尊战阵，依旧会受笛音影响，折损战力。

“杀。”

虚空中，轩辕高颜身后一名老者动了，周身帝光肆虐，如一颗流星坠落，隔空一道巨型掌气，朝苏晋拍杀而去。

那吹笛子的青年，乃半步元帝修为，塑造了帝躯，非一般人皇能够匹敌。

毕竟，乐宫太上长老的帝劫都被他夺了，连方才长河洛也败在此人手里，自然需要出动轩辕家族帝阶强者才可将之成功铲除。

“一名后生而已，堂堂南傲轩辕帝主，脸呢？”

剑帝牧云踪，冷冷向着轩辕高颜开口。

杀一名人皇，竟是连帝境族老都出动了。

“只怕你外甥首无缺，在此人跟前都非一合之敌。”

轩辕高颜不客气的回敬道。

牧云踪讽刺他？

有哪个人皇能强行夺人帝劫的？

那名笛师，分明具备了入帝资格，已经窥破帝道，估计随时可以招引帝劫。

不动用帝境强者，人皇之下，谁是他的对手。

这里是战场，不是两派切磋交流，轩辕高颜才不管牧云踪的讽刺，能杀掉苏晋就行，若不是尊严，他自己都想出手了。

嗡！此时，那贯穿虚空的恢宏掌劲一路碾压，力量崩裂了空间，璀璨的规则光辉缭绕其上，诸天震颤，仿佛一掌可葬灭下方城池。

这一击过去，苏晋不可能挡得住。

“帝者四重境。”

秦浩抬头观望，朝着身后一人传音道：“郑叔。”

“嗯。”

郑清池的父亲点头，周身帝光闪烁，凌空而上，顷刻间，脚底一艏巨大魂船凝成，御船而行，冲轩辕皇族的族老爆喝一声：“老匹夫休狂。”

两方帝境出手，气息如大道雷霆，很快，狠狠碰撞在一起，魂船与掌劲同时湮灭，发出震天巨鸣，不同的规则光辉暴虐席卷而出，将两人同时震向远方。

“有点厉害。”

郑清池的父亲双腿震得发麻，凝望对面老者。

这老者，修为比他高两阶，魂力与元气更加浑厚。

但武者能够迈入帝境层次，两阶并不算太大差距，哪怕无法战胜对方，至少能将其牵制住，不让轩辕家族高手，影响到帝境以下层次交锋。

“再去。”

轩辕高颜手掌挥动，下达坚决命令。

郑族笛音师，必除！嗖嗖嗖！一道道帝光闪烁的身躯纷纷动了，轩辕家族这边，两名直系族老，支脉四位帝境强者，以及，境内宗门势力的两个低阶元帝，同时虚空踏步，八名帝者压向苏晋。

算上之前出手一人，共计九名元帝。

这阵仗，抛开轩辕无霸和轩辕无英之外，元帝全部出动。

“夜罗宫长老听命，护我方后辈，但凡出手之人，无需留情。”

夜凝红脚踏八翼魔莺，女帝光辉闪烁，下达指令。

“好，非常好。”

轩辕高颜望着夜凝红，从牙齿缝里挤道，这是不惜一切代价，要与他轩辕家族为敌：“今日郑族败，夜罗宫从此在南域彻底消失。

只是我很好奇，你门下还有帝境之人吗？”

据他所知，除夜魔大帝的坐骑八翼魔莺外，夜罗宫门内最强者，要数曾经的大长老，一位准帝之人。

但那名大长老，在三年前便已阵亡。

今天，夜凝红拿什么与他轩辕家族拼？

“有或没有，你瞪大眼睛看仔细了。”

夜凝红冷冷说道。

不久前，她门内确实没有入帝之人，一个都没有。

然而，自秦浩带着妙璃突然归来，一夕间，夜罗宫诞生了四位帝境强者。

那四人，原本都乃皇境顶峰修为，境界卡了许多年，一直没领悟自身帝道，始终迈不出那一步。

虽然她们是依靠神尊前辈秘法，强行拔升了修为，从皇境一跃攀至帝者三重天。

并且，终身再也无法有半丝精进的可能。

这，便是拔升修为的副作用。

不过，对于她们而言，能够入帝，就是毕生的梦想，至于修成帝主，那四长老从来都没有过念头。

而且，四人年事已高，再窥不透帝道，没有几年可活了。

如今突然成帝，等于延长了她们寿元。

纵然修为无法再精进，存在一丝缺憾，但人生已经堪称完美。

凡人修武，多少武者的梦想，便是成帝啊。

嗖嗖嗖！言语之间，下方战舰之上，一团团帝光闪烁的身躯凌空而起，在轩辕高颜震惊的表情下，四位白发苍苍的老妪，阻挡在轩辕家族元帝前方。

与此同时，郑老祖大手一挥，家族之中的元帝同时拔身而起，与夜罗宫元帝汇合，算上郑清池的父亲，共计八人。

八对九，尽管元帝数量处于下风，但仍有一战之力。

“怎么会？”

轩辕高颜内心十分震撼。

帝者！除夜凝红外，夜罗宫诞生了其他帝者。

这算厚积薄发，天道垂怜吗？

轩辕高颜想不通，夜罗宫的帝究竟是从哪儿来的，如果临时突破，为何家族探子没有发现？

毕竟人皇破境，是会招引帝劫的。

然而这段时间，夜罗宫和大郑境内，并没有落下帝劫啊。

 