    不管是以魂圣灭杀唐昊这个封号斗罗，还是圣子这个身份。

    一想到圣子，千仞雪就想到比比东有册封胡列娜为圣女。

    一想到这，千仞雪就满脸委屈。

    她都不知道她那个母亲究竟在想什么，明明有她这个女儿在，为什么要册封圣子，圣女？

    这都不用想便知道，比比东以后完全是想将武魂殿与武魂帝国交给林桀与胡列娜两人。

    就是她们关系不和，但她依旧是比比东的女儿。现在比比东反而将自己的东西交给外人，她能不委屈。

    “哼！林桀，就是你声望再大。到最后武魂殿依旧是我的。”

    她相信，有着她爷爷千道流在，武魂殿最后只会是她的。

    天斗城内，一个隐秘之地，雪星，雪崩两人此时就躲在此地。

    他们在雪夜大帝驾崩之时，便发觉到雪清河要处理他们了。于是，为了活命，迫不及待的跑了。至于其他的事情，只要活着，便还有希望。

    现在他们在等着玉小刚这个前国师的到来，只有他来了，他们两人才有逃命的希望。

    武魂帝国大殿内，比比东宣布完众多事情后，感觉竟然有些劳累。一想到自己已经有身孕两个多月了，她便知道原因了。

    宣布了一些事情后，再让弟子林桀，与胡列娜两人处理一些事情之后，比比东便回她的宫殿休息了。

    七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族于一众势力在宣布加入武魂帝国时，都让代表人来了武魂帝国。

    自然是需要接待的。林桀与胡列娜商量一下，让她处理文件之类的，接待事情，自然归到林桀身上来。

    带着一众人来到城内，安排好一些人的住所之后，林桀才看向水无月，水冰儿，水月儿，孟依然这些人。

    对于孟依然加入武魂殿的事情，自然是林桀的杰作。

    这些可是贵客，林桀自然要安排她们到一个上好的地方。

    “水院长，你们跟我来吧！”

    林桀一一看了几人一眼后，便带着几人，去她们该去的住所了。

    “林桀！你要带我们去哪里啊。”

    走了一会，大胆的水月儿，疑惑道。

    “就是？”孟依然看着林桀，问道。

    ”当然是你们的住所了，因为你们身份不一样，住的自然也就不一样了。前面便是了。”

    说着，几人便来到一个一处住所。几栋精美的房间出现在几人眼中。

    “这里便是你们的住所了。怎么样，没亏待你们吧！这里是城内最好的一些住所了。而且，我家就在隔壁哟！”

    林桀的话，让水无月，水冰儿这两人与他恩爱过的人心中一愣，接着脸上上竟是同时付出一抹嫣红。

    林桀安排她们住在他家旁边，这意味着什么，她们自然明白。

    “你的家就在旁边！”

    “嗯！依然有事情可以来找我哦！我可是很欢迎你的。”

    听到林桀的话孟依然小脸一红，她对林桀本就有感觉，现在林桀这么说，是不是意味着，他也是。

    林桀，给她们安排好住所后，在走之前，特意走到水无月耳旁轻声说了声。

    听到林桀的话，水无月心中一颤，她这段日子，的确是想林桀了。

    在女人里面，林桀特喜爱水无月这尤物，简直爱不释手。

    “好了，你们先休息一下。我还有事情便先离开了。”

    离开后，林桀去了隔壁自己家中。

    如今，宁荣荣与林桀母亲熟悉的不能再熟悉，更是直接在这里住下。

    看见林桀回来了，迫不及待的走出来。

    林桀与母亲谈谈家常，与宁荣荣朵儿姐妹温存了许久后，才走回比比东的宫殿内。

    在离开时，林桀便看到比比东有些不舒服，一想到他她怀有身孕，便明白了。肯定是她这段时间忙着武魂帝国的事情，过于操劳了。身为比比东的弟子，林桀自然需要前去慰问一番的。

    对比比东宫殿，林桀是熟悉的不能再熟悉了。很快便进入到了她的房间里。

    比比东见进来的林桀，也没有责怪什么，比较她都习惯了。

    “你怎么来了！武魂帝国的事情处理好了吗？”

    “老师，基本上处理好了。现在武魂帝国运行暂时没有什么大碍。一些小事情有师姐在处理呢！我刚才看见老师你有些不舒服，但心你，所以过来看看。”

    “我没事！不用担心。”

    林桀走到比比东身旁，看向她小腹。心中不知道有多开心了。

    这可是他的孩子，还是他与比比东的孩子。这让林桀充满了骄傲感。

    而且，因为他与比比东同修炼情丹，如今比比东对自己已经有很深的爱了。这让林桀更兴奋了。

    “老师，孩子已经两个多月了。用不了多久，老师你肚子便会显示。这段时间，我希望老师你能够好好休息一下。”

    林桀坐在比比东身旁，摸着他的小腹，温柔说道。

    比比东竟然没有拒绝林桀的轻抚，轻轻的点了点头。

    “这事情你不用担心，我会处理好的。”

    “不行！这是我和老师你的孩子，我怎么能不担心。”

    说着，有些激动的林桀直接抱着比比东。如此只穿着一身轻薄紫色衣衫的比比东被林桀一抱，心中便有些意动。

    “老师！我想你了！你想不想我。”

    见比比东的神情，林桀明白是怎么回事。

    女人怀孕期间，那方面的需要比男人还大。更何况是忍耐了多年的比比东。

    “老师！我们来一起修炼情丹吧！如今你已经达到九十八级巅峰，用不了多久，便可以突破九十九级了。”

    见比比东有些犹豫，林桀只能够换一种说法了。因为只有这样，比比东才会同意。这是林桀测试过的方法。因为只有一修炼，比比东才会放下身段。

    一听说是修炼，比比东方才点了点头。

    见点头的比比东，林桀欣慰的笑了。迅速的坐到比比东的床上，紧紧拥抱着她，运转内丹修炼之法，一股粉红色的能量快速笼罩两人。

    比比东也快速运转起体内的内丹，释放出能量，与林桀释放出的能量交缠在一起。

    内丹升出，盘旋与两人头上，最后竟然相容在了一起。

    容在一起的内丹，顺着林桀的头颅没入了他的体内，这一刻，林桀的魂力快速增强，原本气十九级巅峰的魂力瞬间突破到八十级。

    在突破八十级时，林桀的第六神考已然完成。

    【完成第六神考，奖励，神赐魂环一枚。】

    【第七神考：炼化修罗神剑。】

    不过，此时林桀沉浸于与比比东的修炼之中，根本没顾及到完成神考的事情。

    内丹在进入林桀体内时，他感受到一阵燥热，于是快速脱掉身上的衣服，看到被自己抱着的比比东时，林桀想也没想，动作熟练迅速的剥光了她。

    此时，沉浸于修炼之中的比比东并没有反抗，默认了林桀的行为。

    很快，感到体内的有一股洪荒之力时，林桀与比比东紧紧相连，而进入林桀体内的内丹，顺势传入比比东的体内。内丹的传入，让比比东的魂力也在迅速增强。

    沉浸的两人，完全不顾时间的流逝，修炼渐渐深远。

    抱着比比东完美无比的娇躯，林桀早就心动不已，比比东是一个能够让男人疯狂的尤物，林桀，对此，深爱不已。

    但因为比比东已经有身孕，林桀只能够动作温柔，小心翼翼的。

    沉浸进入的比比东，此时已经感受到自己体内的变化了。她自己那颗内丹与林桀的内丹融合在一起，所释放出的能量恍然洪荒之力一般，瞬间破掉她九十八级巅峰的障碍进入了九十九级绝世斗罗。

    在她突破到九十九级的一瞬间，一股强大的气势汹涌澎湃的自他体内释放出来，瞬间，笼罩整武魂城。

    供奉殿内，一众长老感受到这股气息，心神一震。

    特别是千道流，此时不敢置信的看着这股气息传来的地方。

    “怎么可能！比比东，你竟然如此快便到达了这个境界。”

    这股气息，威压，身为绝世斗罗的千道流怎么可能不认识。就是知道了，他才会震惊不已。当初他，费劲千辛万苦方才修炼到这境界，现在比比东才多大，居然已经达到了。

    “教皇她..突破到九十九级了！”

    一众供奉惊疑的看着千道流这个绝世斗罗。

    在这个气势一传出时，归心比比东的一众长老齐齐看向比比东宫殿的放心，满是惊喜。

    比比东房间，此时感受到自己突破到了九十九级，比比东震惊不已。她没想到，她实在是没想到，她竟然如此快便突破到了九十九级。

    “老师！感受到了吧！”见惊喜的比比东，抱着她的林桀说道。

    “嗯！九十九级了。以后再也没有人能够阻挡我们了。小桀，这情丹，果然非同一般。”

    “老师，虽然你突破到了九十九级，但现在你怀这身孕呢！我不希望你劳累过度。”

    “现在暂时没有事情，你不用担心。”

    现在比比东突破到了九十九级，她已经不用顾及任何人。

    “老师！我们继续吧。”

    看着与自己紧紧相连的弟子，比比东点了点头。因为情丹的相融合，现在她，与林桀，心已经彻底的想连。

    而且，在比比东不知不觉之中，情丹自动的帮她清除了罗刹神邪念的影响。

