    ^

    胡尔站在圣克城堡的墙头上，望着黑墙下密密麻麻的尸体，残甲带血，断剑孤零。

    又一波的亡灵恶魔被打下去了，只有神灵才知道，它们什么时候才会发动下一波的攻击。

    它们不用睡觉，不怕疼痛，没有恐惧，数量越来越多，而圣克城堡的人越来越少，令人无比的绝望，看不到一丝未来。

    胡尔抬头望向城堡顶端绝壁上的红色孤影，映存在满城血色之下。

    它很久没有与她说过话了，自从梅尔蒂尼说出那个秘密，两人之间仿佛便存在巨大的隔阂。

    它从小就是在她的身边长大，但凡有什么来自皇宫与神殿的赏赐，她都捡最好的给自己，怕有人刺杀它，晚上睡觉的时候，她都让它睡在里面，小心地保护着。

    它还记得，那一次落水，它差点死了，是她亲自背着自己去的神殿，拿着剑，逼迫神殿最高医馆给自己治疗，引得大神官雷霆震怒……

    所有的一切，在它长大之后，都默默地记在心底，从来不说，但永远不会忘记。

    即便她在它出沙漠的时候，找来梅尔蒂尼将自己的军队甚至包括它自己都杀绝了，它也从来没有怪过她。

    她甚至在这之前劝过自己回王庭。

    但这一切，突然间，在梅尔蒂尼的那番话中从天堂坠入了地狱，令它真正的感到窒息与绝望。

    每想到这里，它就无比地痛恨梅尔蒂尼，恨到骨髓灵魂中！

    为什么要说出！为什么！

    可它不得不每天忍受梅尔蒂尼的那张恶魔般的脸，因为只有它在圣克城堡，这里才不会陷落……

    胡尔抹掉脸上的血迹，看了遥远的星舰方位一眼，目光暗淡下来，缓缓迈动沉重的脚步，从躺满了伤员的过道中走了过去。

    “郝克顿，别担心。我死了还会再爬上来的，你欠我的钱一个子都别想赖了！”

    过道中，一名受了重伤却已无药材医治的金甲武士，解开自己残破的盔甲。向身边的同伴开着灰色的玩笑。

    和紫金骑士以及贵族老爷那边的死气沉沉，几乎一言不发，个个脸色都带着沉默而无望的麻木不同，下层的武士们想不了那么多的事情，此刻唯一的愿望就是：

    “太阳神在上。现在能够我吃一口饱饭，我就管谁叫爷爷，怎么说，死了肚子里也有点东西去死界啊。”另外一个武士张大着嘴，瞪着天空，仿佛天下能掉下来一块美味的奥尔斯馅饼一样。

    “听说地球人的肉味道不错，可惜当初有一盘摆在我面前，我没敢吃，现在要是再给我一次，我一定会说：喂。再给我上两个整份的！吃不了？吃不了，我带回去！”张大嘴武士的牢骚引起了共鸣，顿时有个下级武士无限憧憬地说道。

    “米尔卡，你不要脑袋了？听说王庭向地球人求救呢？你再说这样的话，就不怕被砍头？”一个年长一点的武士有气无力地说道。

    “砍就砍啊，这脑袋是迟早要滚下去的，不要怪我太坦白，就我们这几个烂东西，想要打赢亡灵恶魔，简直是笑话啊。早晚都要死干净的。”那个大嘴巴乱说的武士继续无所谓地说道。

    “我还想活着呢，希望神灵早些归来，拯救我们。”一个脸孔稚嫩的武士带着无限地祈望看着灰暗的天空，祈祷道。

    “我呸。神灵？请恕我直言，根本就没有什么神灵，它们在哪里呢？在哪呢？变出来给我看看？”大嘴巴武士伸出手，有意在稚嫩小武士的裤裆出摊开，平放，仿佛让它从某个地方交出神灵来一般。

    “看！神灵！”

    大嘴巴武士的话音刚落。旁边一个瘸腿的武士跳起来，激动地指着天空，嘶喊道。

    众人立即发出一阵哄笑，能够在临死前，再笑一笑也是不错了，将来成了亡灵恶魔一员，可是连笑都是不会笑的。

    但笑声渐渐戛然而止，一个接着一个人影站了起来，扶着墙头，望向天空，瞪大了眼睛。

    很快，越来越多的人发现了异样，潮水般地涌向城墙的边缘，激动地望着灰暗的天空。

    在那里，本应该是暗月的地方，有几个农夫出身的武士还算得清三轮明月出现的日期，现在却是一个晶芒闪闪的巨大神奇物体，正正方方，缓缓旋转，挥洒剔透的神圣光芒，犹如神祗。

    有一道巨大的光柱，从它的下方延伸到地面上，随着它的移动而移动，缓缓而来，尘土飞扬，击沙走石，气势磅礴。

    光柱中，一道道光芒从天而降，顺柱而下，四散飞射出来，形成晶光闪闪的人影，手捧光芒体，掠过而过。

    在它们的头顶上，一艘艘三角形的飞行物凌空呼啸而过，射下一道道光线，照亮了整个亡灵恶魔的军营阵地。

    许多人的眼睛被刺得生疼，几乎张不开，不停地流出眼泪。

    片刻之后，耀眼的光芒才暗淡下去，亡灵恶魔的军营中一片的狼藉，血肉横飞，许多甚至直接气化在空气之中，到处都弥漫着焦味。

    晶光闪闪的“神人”，捧起手中的光芒体，扭曲出一条条闪电鞭子一样的光线，在狼藉的亡灵军营上空来回清理什么，令人眼花缭乱。

    只有实力极高，目力极强的人，才能发现，在“神人”一道道闪电鞭子的末端，触“电”死着一个个极小的虫子……

    “伟大的天神啊，您终于降临人间吗？”

    “至高的天神啊，请拯救我们吧！”

    “神啊，您虔诚的……”

    “神灵啊！”

    ……

    圣克城堡上，人如潮水般地跪拜下去。

    也有人狂呼：

    “万灵恶魔被杀光了！”

    “快看，它们军营！”

    “神啊，您终于带来了惩罚。”

    “该死的亡灵！”

    “我们赢了，我们还活着！”

    ……

    胡尔微微发怔，看到一个来自天空的人影射向城堡顶端，它不由自主地加紧了沉重的脚步。

    在大陆另外一端，此刻正是上午时分的星舰之地，一只只运输机正匆忙地飞出舰体，向布林族的栖息地开去。

    “变异体与外面的联系切断了。估计是它们的主人不想让自旋立方体发现它们。”细高人电看着一幅幅由探索飞行器从现场传回的图像，道：“立方体的技术方向应该更注重纯能，和我们恰好相反，我们更注重物质。”

    楚云升没有说话。他时刻关注着出发的银色军团，何团长的计划能不能成功关系太大了，可以说成败的关键也不为过。

    现在就是和时间赛跑。

    自旋立方体攻击的速度实在太快了，大量的水晶“战人”配合三角形攻击机，铺天盖地向死亡军团进行轰炸与清理。

    在五十六万公里的轨道上。自旋立方体开始渐渐变轨，绕着星球飞行，仿佛要将水晶战人撒向星球的各个角落。

    楚云升很奇怪，自旋立方体放出的飞行器竟不是他以前见过的小立方体，而是在剑锋城堡外见过的三角盾飞行器，极为凌厉。

    而且，当时他见到的是很破旧，外壳布满伤痕，沧桑而古老，现在的却仿佛又充满了活力。

    卓尔星人什么时候搞起三角盾的飞行器了？

    楚云升记得。冰火五族才使用过类似的飞行器，难道不是卓尔星人？

    不可能，无论是立方体外形，还是水晶战人，都确凿无语地说明了它们就是。

    难道是自己见过的卓尔星人祖先？按照回到过去的理论，是有可能的。

    不过，楚云升始终不相信是回到过去，他坚持认为是在未来，于是便有点弄不明白了。

    全球的画面很快组合出来了，耀眼的光芒。从一处又一处死亡军团集中的地方传来，铺天盖地，闪烁在星球的一处又一处。

    并快速地向全球扩张，像是一朵朵蘑菇云一般。随着时间的推移，将点燃整个星球！

    一艘艘三角盾攻击机飞掠而过，射线下，刺眼的光芒隆起，水晶战人随后跟进，清理变异体小虫子。

    层层推进。由天空而及地面，地毯式地轰炸所有的死亡军图。

    楚云升曾对胡尔的“预言”成了现实——

    “魔鬼真的要是来了，给你们一个覆盖式超音速巡航轰炸，就像炸一群栏杆里的猪一样简单。”

    死亡军团不是猪，但它们用的是各族的血肉之躯，面对极速光耀轰炸的三角盾攻击机，几乎没有任何的反抗之力，跑又跑不掉，打又打不到，只能挨着。

    天地大轰炸一直持续着，从早晨到晚上，从太阳升起到月亮落下，持续不断地狂轰滥炸。

    光耀几乎将整个星球都照亮了，无一处黑暗。

    银色军团始终没有确定的消息传回，外面的通信通道在天地大轰炸中遭到强烈干扰，几次陷入中断之中。

    探索机传来的画面也断断续续，许多甚至被三角盾攻击机顺带击落。

    楚云升始终关注着一个人——死侍。

    它是目前死亡军团中最强的个体，但一直没有出现，也没有组织有效的对水晶战人的反击。

    约莫到了第二天清晨，仍在气势宏大的天地大轰炸中的信道短暂地恢复了片刻，亲自上阵的何团长从运输机那头断断续续地传来一丝激动的声音，用简单的密语道：“……出现了……鱼儿上钩了！……”

    楚云升凛然一动，飞出星舰，出击！

    ***

    今天第一更，撑不住了，左眼一直流眼泪，估计又发炎了，从今天零点，到现在，一共码了五更，在飘火的历史上是爆发最多的一次，到了极限，恳求月票！

    ^(未完待续。)

