
　　能够被罗晟不吝夸耀和认可，这让在场的工程师们非常振奋，即便是同样的评价但出自不同的人，分量可是完全不一样的。

　　在测试车间待了一会儿，罗晟等人也离开了此地，后者对随行的丁平问道：“目前在自动驾驶领域的合作伙伴都有哪些？”23sk.Com

　　丁平回道：“大大小小加起来有三百余家，在这之中，主要同全球顶级汽车零部件提供商的采埃孚达成了深度合作，也包括Aurora、Uber之间的合作也在谈。”

　　罗晟点头道：“由蔚蓝纯电汽车牵线，把‘闪灵’项目的技术融入到多种商业化场景当中，但主要布局重心放在国内，国际环境的未来有太多不确定性和不稳定性因素，跨国贸易的系统性风险在放大，过量投入可能会导致公司血本无归。”

　　担心这种问题的不只是罗晟，任何跨国贸易企业都希望能够有一个稳定的商业环境，但这种事情往往都是一厢情愿。

　　就说这大白机器人的国际市场吧，虽说这次成功融资了1万亿欧元，合同也签了。

　　但真的就能大规模出货？

　　这一点罗晟自己心里也没有绝对的把握，不过对于蔚蓝海岸来说无所谓了，反正融的是海外资本的钱，大不了就当这件事情没有发生过，反正自个儿不会有太多的损失。

　　走海外融资通道本来就是为了预防这种不确定性的国际贸易环境的。

　　丁平简要的汇报道：“国内方面我们已经开始与一些潜在合作伙伴进行洽谈了，我们打算与国内的分时租赁汽车服务提供商进行合作，准备今年底推出搭载‘闪灵’这一系统的全自动架势共享汽车，以此迈出该系统商业化应用的第一步。”

　　罗晟说道：“嗯，技术已经给你捣腾出来了，具体的商业化应用你去着手。”

　　“明白。”

　　两人聊着便离开了蔚蓝海岸实验室，罗晟随同丁平来到了蔚蓝纯电汽车公司，来到了他的办公室里。

　　“关于商业化应用解决方案，我们内部在三个月前就已经制定好了，我们打算提供一批SUV级别的自动驾驶测试车队搭载‘闪灵’核心计算设备，并且在未来与嘀嘀公司在自动驾驶打车服务上展开新的合作，罗总您看看。”

　　丁平说完便把方案策划书递给对方，自个儿去倒了两杯水过来。

　　罗晟打开一览，丁平端水过来便在对面的沙发位置坐下，补充道：“全自动无人驾驶毕竟是全新的颠覆式技术，解决客户敢不敢乘坐的信任问题是第一要务。”

　　“的确。”罗晟点头同意道：“最大的问题在于安全感和信任感，技术问题解决了，这便是商业化应用最大的拦路虎，只要解决这个问题将迎来蓬勃发展。”

　　丁平接着说道：“所以，我们的方案是从另一个行业着手。”

　　罗晟看着策划书上的解决方案也看到了，惊讶道：“外卖行业？”

　　丁平点头道：“不错，运人，人担心没安全感，但是盒饭不会存在这类问题。”

　　罗晟：“具体怎么实施？”

　　丁平：“仍然以测试为主，我们打算与美团或者饿了么合作，就在本市划定若干个小区试点，先小规模生产制造100辆多功能无人车，并且配备大白机器人予以联动，做三个月左右的观察研究以进一步确定后续方案。”

　　听到这样的方案，罗晟不由得眼前一亮。

　　要知道，现在大白机器人可是大热的人工智能居家产品，这个试点要是成功了，便意味着已经购买了大白机器人的家庭都是潜在的多功能无人车的消费群体。

　　因为大白还可以扮演司机的角色，大白能做的事情实在是太多了，居家旅行出行服务那是必备技能之一，否则就不是一个优秀的智能管家了。

　　罗晟直接拍板道：“行，就这么定了，这一试点尽快进行测试，美团饿了么都有我的投资，蓝星科技都是其第一大股东，他们早就想要用大白替换掉骑手，只是被我压着的，相信肯定会乐意积极推动这个试点，接入这两个外卖APP的问题不大。”

　　丁平说道：“但闪灵系统还不支持接入大白，目前还在开发当中，得等一阵子……”

　　罗晟笑道：“我懂你的意思，我亲自去带带他们，三天时间给你更新了。”

　　闻言，丁平顿时笑道：“有您这句话我就放心了。”

　　……

　　接下来的日子，蔚蓝纯电汽车制造部门拿到了蔚蓝海岸实验室的技术，开始加班加点不计成本的快速制造出100辆多功能无人纯电汽车出来作为试点。

　　而罗晟也亲自加入开发者序列，为“闪灵”系统更新升级，三天之内果然就完成了系统升级，在编程与人工智能领域本来就是他的强项所在。

　　丁平同样联系上了国内两家外卖公司的掌门人谈这次试点合作的问题，一样非常顺利。

　　正如罗晟所言，自从大白火了以后，不论是外卖公司，还是快递公司，都想让租赁大白来替换现在的快递员或外卖骑手。

　　租赁服务不对企业级客户开放，除非一次性直接购买，虽然这种方式没有明确拒绝，但也等同于间接拒绝了。

　　一口价，一个大白60万块钱，几百万个配送员的缺口，就算是把这些外卖公司、快递公司卖了都买不起。

　　若是少量购买也不顶用，等同于拒绝了。

　　这次合作虽然只是试点测试，但终究是一个及其明朗的趋势导向，罗晟又是自个儿的大股东，一拍即合那也是乐见其成。

　　……

　　时间进入七月份，第一批测试全自动无人驾驶多功能电动汽车32辆通过了安全测试，蔚蓝纯电汽车也拿到了当地正府的测试特批执照，车辆也就可以合法上路行驶了。

　　同时，蔚蓝海岸这边也交付了32个大白机器人，不过皮肤黄成了饿了么外卖员的蓝色调，还佩戴了一顶帽子，莫名的戳中了萌点。

　　而多功能无人车的车厢定制的样式是送餐车，车厢大面积配备了玻璃，也是饿了么外卖的蓝色风格小蓝车，萌点十足又不乏科幻元素。

　　第一批测试的无人车则是饿了么系的小蓝车，正在赶工的第二批则是美团系的小黄车。

　　7月4日，第一批测试无人车投入试点运行，大清早的32个大白，应该说是“胖蓝”各自登上了自己的小蓝车从蔚蓝纯电汽车公司开了出去，然后展开第一天第一单业务的工作。

　　……

　　代码0328号“胖蓝”接下了一个外卖订单，然后将取餐饭店的地址传输到无人车的“闪灵”系统之中，无人车很快便按照地址驶向取餐饭店而去。

　　行驶了大约十来分钟左右便抵达目的地，“胖蓝”从小蓝车里下来，精准定位了店家便进入了饭店。

　　“老板，0328号外卖员前来取餐，订单号是……”

　　胖蓝进入饭店之后便找到了店里的老板表明了自己的来意，店里的老板和一些顾客都愕然了片刻。

　　这个大白的一身行头，是当外卖员了？

　　“这是你的灌汤包外卖……”老板娘回过神来了后，把一份刚刚出炉的外卖对照订单号交给了这个穿着饿了么服装的大白机器人。

　　正在这家餐馆里等待取餐的一位年轻的饿了么外卖员看到这一幕人都傻了，下意识道：“纳尼……？”

　　那一瞬间，这外卖小哥突然感觉自己很快就要失业了。

　　而店里的人都出奇一致的看着这个大白提着餐盒迈着他那喜感的小碎步离开饭馆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第767章【会送外卖的大白】免费阅读。https://xs.23sk.com 