    薛月怡气冲冲的指着陈远，对陈焲说道：“你问你爸吧，他做的好事，竟然又把钱给陈平借，还借出去了五百万，这些钱都要打水漂呢！”

    陈焲听到这话，脸色难看至极。

    果然，遇到自己这便宜大伯准没好事，对方不是借钱就是借钱！

    陈远神色有些为难道：“这也不是没办法的事嘛，我总不能真的看着大哥死在这里吧！”

    “先前大哥提着农药瓶子……”

    听完父亲所说，陈焲总算知道刚才他不在的这段时间，到底发生了什么事。

    自己这便宜大伯这次显然是有备而来，一开口就要向他父亲借一千万，而且还提着农药瓶来以死相逼。

    说是已经还清了一部分赌债，还剩下一千万赌债没还清，实在是被催债的逼到了绝路，所以才来借这救命钱。

    陈焲父母自然没有那么容易上当，一口回绝，一分钱不借，跟陈平对峙了好久，最后把陈平惹毛了，举起农药瓶，就要灌下去。

    说陈远要是不借钱给他，他横竖都是死，不如死在这里。

    陈远见陈平来真的，连忙上去阻止，无奈之下，只能接应借钱给对方。

    要不是陈焲母亲中途又阻拦一下，陈远现在就不是只借五百万给陈平这么简单，而是真的借出去了一千万。

    这钱借给了陈平，那显然是要不回来呢！

    这让陈焲整个人都气的火冒三丈，当然，他这不是在怪自己父亲耳根子软，而是被自己大伯的厚颜无耻给气的够呛。

    见过无耻的，没见过这么无耻的，哪有这样专门坑自家兄弟的，而且刚好选一个自己不在的时间段来骗钱。

    他要是在这，看到陈平还敢以死相逼，绝对不会吃这套，可能会当场把对方给丢出去。

    要死死外面去！

    “爸，这次这钱借出去了，也就算了，我不想多说什么，就当扶贫吧！”

    “但这种事情，绝对不能再有下一次，大伯一家，根本就没把我们当成亲戚看待过，咱们家以往被他坑骗的还少吗？”

    陈焲对自己父亲说道。

    陈远连连点头，他刚才也是糊涂了，见自己大哥要喝农药自尽，吓的慌了神，才把钱借出去了。

    现在一想，真的是挺后悔的。

    陈焲随后走到医馆外面看了一眼，果然，自己那便宜大伯看到自己回来，这会已经跑的没影了。

    谁的钱都不是打水漂来的，一下子被坑走了五百万，要不回来，说不心疼那是假的。

    不过陈焲也是一个拿得起，放得下的人，之后也没再想这些闹心的事，开始忙活起医馆的生意，中途顺便让父母将他带来的回春液喝下！

    临近中午的时候，陈焲的微信电话响了起来，拿出手机一看，竟然是冷云嫣打来的，而且还是视频通话。

    陈焲嘴角浮现一抹连他都没有意识到的弧度，接通了电话，笑道：“云嫣，你怎么打电话来了，不会是想我了吧！”

    经过昨晚的事，他跟冷云嫣之间的关系有了质的飞跃，陈焲对这女人的看法也改观了不少，开起玩笑也自然许多。

    电话那头的冷云嫣，此刻正坐在冷家庄园的一处秋千上，拿着手机，晃荡着自己一双雪白圆润的玉腿。

    听到陈焲这话，她俏脸又飞快的红了起来，用一种连她自己都没有意识到的娇嗔语气说道：

    “说什么了，我只是想问问你中午有没有时间，我想邀请你来我冷家吃顿饭，我爷爷知道红叶酒店那晚的真相后，想当面感谢你，顺便向你道歉。”

