    但正是因为漆黑不见五指的静谧环境，越发放大了人内心深处的不安与惶恐。

    是谁？究竟是谁耗费了这么大的心力将她救了出来。

    又是以什么目的这么做？

    她现在什么都没有了，还是一个亲手屠戮了自己亲生父亲的亡命之徒，到底是谁会这样不惜冒着如此大的风险救出了她！？

    还在神思之际，遮住她眼帘的眼罩就被人摘了下去。

    睁开眼，依旧是昏暗不见光的一片。

    聂熙熙睁大眼睛努力辨认着，却只看得清面前站了男男女女五六个人。

    “你们是谁？为什么要带我来到这里！？”

    只闻一声浅淡的笑声，那刻意变化过的声音不高不低的答道：“聂小姐，我们费了这样大的心力将你从警方手下，从霍傅司眼皮子底下救出，自然是有目的的。”

    不等她说完，聂熙熙便插嘴道：“你想要我做什么？”

    那人得意的笑出声来，分外的愉悦，“哈哈哈，聂小姐果然上道，不亏我花了这样的心思带走你。”

    说着，她拍了拍手，立刻便有两个人走到门旁，“啪嗒－”一声响，灯光霎时间照亮了整间房。

    长时间的黑暗，使得聂熙熙一时间没能睁开眼，却听那人充满笑意的声音如是道：“聂小姐，我知道你很是憎恶那个聂云萝，正巧，我也是，不如，我们谈个合作？”

    睁开眼的一刹那，聂熙熙微微怔神。

    眼前的几个人只能从身形辨认出性别，每个人脸上都带着脸谱，根本看不清样貌如何。

    尤其是打头阵的哪个女人，也就是从一开始就一直在跟她说话的那个人。

    她身上穿着衣着考究的精美裙袂，是淡而温柔的紫罗兰色。

    从衣着和通身气度来看，这个女人一定是身世不凡，且从小就接受高等教育的，气质十分温柔高雅。

    只是她说出来的话，却不怎么讨人喜欢。

    “我晓得你对你哪位同父异母的妹妹是恨的不得了，巧的是，我也十分不喜这个聂云萝，只要你愿意，我可以出人力和财力援助你，至于具体怎么做，就看你的了。”

    她像是怕聂熙熙不同意似的，半带恐吓半带威胁的补充道：“我知道你为了陷害你这个好妹妹就连自己的亲生父亲都下得去手，现在你也已经是个亡命之徒了，霍傅司宠妻如命，自然是不会轻易放过你，往轻了说，无期徒刑你也是逃不掉的了，而且漫漫长途，在监狱里，神不知鬼不觉的，谁知道那个男人会不会暗中找人解决了你呢？”

    她笑眯眯的凑过来，透过面罩，聂熙熙仿佛看到了一张阴森恐怖的魔鬼面孔。

    这个女人，表里不一，无比的可怖。

    “你的仇还没报，你父亲却因你而死，就算你心底里一直憎恨、埋怨他，但不管怎么说，他至少都是你的血亲，结果却因为一个聂云萝，你搭上了你父亲的命，却还是没能报了你母亲的仇······恨吗？”

