    “你这个小儿，把天下人都当做什么？”卢植一边徐徐起身一边语气平静的质问道。“伪书盗印……真以为靠着一些不知所谓的伎俩就可以将天下人玩弄于鼓掌之中吗？”

    公孙珣大脑一片空白，转过身后，一时竟然忘了下跪请罪。

    “将门关上。”卢植盘腿坐在了床榻上，身子笔挺，哪里还有半分醉意？

    公孙珣宛如木偶一般又转过身去关上了门，而一直到手上的皮肤接触到了门框，这才觉得浑身上下多了一丝活气，脑袋里也多了一丝清明。

    所以，等关上房门后，他当即回身下跪请罪：“学生犯下大错，请大人惩处。”

    “且说说，为何要作出如此悖逆举动啊？”卢植依旧是那副泰山崩于前而面不改色的气度。

    “回禀老师。”趴在地上的公孙珣脑子一转，立即将诸多理由中最能拿得出手的那个抛了出来。“前些日子就在此处，老师曾经辱我母亲……”

    这倒不是假话，公孙珣这么坑卢植，很大程度上是那天晚上记恨上了那句话，若非如此，也不会这么利索的就下定决心。

    “好理由。”卢植难得失笑。“天地君亲师，以孝道而逆师道，便是把你绑到河南尹朱野那里去，你也能昂着头把话说出来。再说了，卢子干海内名儒，当着弟子的面辱及人家父母，难道就不要考虑一下洛中舆论……是这个意思吗？”

    公孙珣俯身不敢答。

    “抬起头来。”卢植呵斥了一声。

    公孙珣赶紧起身，然而等他抬头对上对方似笑非笑的目光时，却忽然有了一丝明悟……是了，事情还有转机，不然这卢植断然不会是如此态度的！

    真要是震怒之下想处理自己，哪里还会让自己关上门，还这么优哉游哉的审问？这卢植又不是黄鼠狼，吃个老鼠之前还要戏弄半个时辰！

    “除了这个呢，可还有其他理由？”卢植继续问道。

    “不敢欺瞒大人。”心里有了微微一丝底气之后，公孙珣倒也坦诚了许多。“其实也是想借此脱困，小子野心太盛，实在是受不得緱氏这里的寂寞……”

    “也算是你实诚。”卢植摇头道。“你出身边郡世家，照常理而言，经学造诣如何于你其实并无太大帮助，倒是京中人脉……说起来，我专门将你留在身边教导，反而又是拦了你的路了！不过暂且不谈这个，我问你，即便是今日我没有发觉，事后也必然猜到是你所为，你又为何觉得我届时会宽宥于你呢？”

    “我觉得老师是海内名儒，应当颇有道德气量，等到事情成为定局，想来也不会在无凭无据的情况下对我一个未加冠的弟子如何……”

    话到这里，公孙珣实在是说不下去了，没办法，太尴尬了！

    话说，人对人的想法，有些是可以堂而皇之亮出来的，但有些东西是真没脸跟当事人说出口的。

    就好像这事，跟同病相怜的公孙越说，跟收拢到自己手里的吕范说，跟韩当那种大老粗说，乃至于跟利益熏心的许攸说，那都是没问题的，可你要当着卢植这个当事人说……这算什么事啊？你公孙珣还要不要脸了？

    “伪书中都是些什么内容啊？”正在公孙珣突然有了道德觉悟并进行自我反省的时候，床榻上的卢植又开始审问下去了。

    “是请刻《毛诗》于石碑的背面，与《韩诗》互为表里的上表。”

    “倒也是个妙招。”卢植微微颔首笑道。“也省的我下令让你去洛阳城下把人追回了……而且，我是不是该谢谢你，替我寻到了一个破局的绝妙好招呢？”

    听到此话，看到对方的表情，公孙珣心里猛的一个激灵，宛如被人当头浇了一盆冰水一般——是了，现在他哪里还能不明白，自己的所作所为根本就是被眼前这位明察秋毫的大儒给利用了！

    人家卢老师心里比谁都清楚眼前的局势，比谁都能认清现实，而且比谁都实事求是！眼看着局面僵住，人家早就准备退而求其次了！

    自己根本就是被眼前此人当成了刀子使！

    至于真正被坑的不要不要的，好像只有那边还在睡着的刘宽刘婆婆了！

    当然，还有自己！可笑自己之前竟然还自以为是，以为自己布局多么严整？又是请人，又是造势，又是伪书，又是盗印的……

    “想明白了？”卢植振了振衣袖，然后提醒了对方一声。“想明白就起身吧，地下凉，地上热，免得暑气寒气一起浸上来，到年老时连路都走不动。”

    “是。”公孙珣失魂落魄的站起身来，却是忍不住开口问道。“老师不是说这种伎俩……不足以玩弄天下人于鼓掌吗？”

    “那也要看局势的。”卢植面色平静的答道。“人若处于绝境，进退不能，那哪里还会顾忌这些呢？你整日对自己的同学说，你们公孙兄弟被我和刘宽夹在其中，是如何如何的难办，莫非以为我就没有被中枢诸公和山东诸公夹在其中吗？”

    公孙珣为之一怔，旋即默然。

    “我是朝中唯一一名古文博士，为古文张目义不容辞。”卢植继续解释道。“可是我能被启用却多赖中枢诸公的恩义，他们对我有知遇之恩。而且再说了，正如你之前所言，事关根本，中枢诸公是半点不能退的，而我又只有一人。所以，此番争执之后我的下场几乎已经是注定的了，无外乎就是如你所说的那样，被人搁置在什么角落里，蒙尘落灰而已。既然如此，还不如坐视你耍些小伎俩，看看能不能钻点空子，能争一点是一点……”

    “可要是这样，如果老师结局注定，又何必争这一丁点呢，于老师有何益处？”

    “于我或许无益处，但于整个局势或许还是有益处的……这天下日渐崩坏，想要恢复制度，这古文终究是比今文更合适，所以有一点点进步都是好的。”话到这里，卢植稍微停顿了一下，再看向对方时却是温和了不少。“这个道理，还是当日公孙大娘教我的。”

    “老师认得我母亲？”公孙珣已经彻底失去了思考的神智。

    “未曾见过。”卢植失笑道。“但有多年书信往来。”

    公孙珣眼前瞬间闪过了母亲信上那‘未必可怖’四字，还有当初什么一定要拜师卢植的种种说法……心底对自家老娘感到愤然之余，却也放松了不少：“竟然如此吗？”

    “为何不能如此？”卢植不以为然道。“同为幽州人，涿郡与辽西虽然相隔两郡，但你家生意也是做过来的。再说了，我也好，你母亲公孙大娘也好，在幽州都也算是名人……”

    公孙珣连连点头，然后又想起之前的话题：“老师所言母亲教您的‘道理’……又是怎么一回事？”

    “我问你，前些日子河南的蝗灾可有所留意？”卢植收起笑意，再度正色起来。

    “自然。”公孙珣赶紧点头。

    “当日河北蝗灾，满目疮痍，而我正在涿郡教学。”卢植却是说起了一件让对方略有印象的事迹。“而蝗群未到涿郡时，我曾遣人快马去问你母亲……你须晓得，前一年大旱，令支因她谏言引水灌溉而得以保存，我颇为佩服……所以，就遣人问她，蝗灾又该如何应对？她回复我说，可以扑杀食用！我对此很是不屑，你可知道为何？”

    “蝗群会飞。”公孙珣当然知道这件事情。“所谓扑杀也最多扑杀两日罢了，又能吃几日？当日蝗灾过去以后母亲便以此事为耻，说自己眼高手低，只知道纸上谈兵，搞一些小计俩，无关大局。”

    “我当日也是如此想的，还在回信中斥责她无稽。”卢植摇头苦笑道。“然而蝗灾过后，令支人终究是多了些蝗虫果腹，再加上你们公孙氏的赈济，居然愣是熬过了那一年。而我们涿郡，却秩序崩坏，乃至于出现了人食人的惨像……经此一事，我才晓得你母亲往日信中的一句话堪为至理名言，所谓勿以善小而不为，勿以恶小而为之！公孙珣，你须晓得，人行于世，若是觉得道理对的，那自然是要尽力而为的。”

    这便是言传身教了，公孙珣当即鞠躬行礼。

    “不说我的事情了，”说完往事，卢植却又继续问道。“只说你，经今日一事，可有什么教训吗？”

    “凡事需要知己知彼。”公孙珣回过神后不由面色绯红，低下头来。“连自己是什么斤两别人是什么斤两都不知道，就做这种事情，未免太过儿戏！”

    “儿戏倒也无妨。”卢植摇头道。“几个未加冠、刚加冠的年轻人，总要有些敢为天下先的豪气的，这些年我所见到能跳出出身桎梏的英豪，大多也是如你这种胆大包天之徒……其实今天这件事情，真正的关键在于后果太严重，你以为我刚才对你说‘盗两千石印当斩’，是假的吗？君子不立于危墙之下，有些事情可以去赌一把，有些事情，但凡见到了就要远远绕开，只有如我这般落入绝境，才可以弄险一搏！”

    “是！”公孙珣一边答道一边偷眼去看对方。

    “不用偷看了。”卢植失笑道。“此事我不会追究的，但你也需要将这个教训谨记在心。”

    “喏！”公孙珣终于感觉自己活了回来。

    “你母亲在信中给你出了不少主意吧？”卢植忽然又继续问道。“可有能让古文更胜一筹的主意？”

    “有一些，比如标点……”

    “这样就好。”卢植打断了对方的叙述，然后连连点头道。“伪书既然已经送上去了，那就且看看局势……依我所料，你这封联名上书还是很有可取之处的，陛下十之八九会当场同意，而其他中枢诸公碍于陛下与刘公也会无可奈何……不用看了，他确实睡着了，便是没睡着也无妨……到时候，我若是有事，你便以我的名义去监督这《毛诗》的铭刻好了！”

    公孙珣恍然若失，然后终于忍不住开口问道：“老师，我心存怨望在先，伪书盗印在后，老师何至于对我如此？从初次相见便要将我留在身边教导，再到今日的宽宏大量……只是因为与我母亲相善吗？”

    “我与你母亲相善个什么？”卢植仰头大笑道。“你以为那日我说她妇人、商人之见是在故意激你吗？我与她书信往来十余年，倒是争执多大于敬服……”

    “那……”

    “你上前来。”卢植忽然招手道。

    公孙珣茫然上前来到床榻前。

    卢植身高八尺二寸，坐在榻上，竟然还能用手抚住体量极高的公孙珣肩膀：“东方之美者，有医无闾之珣玗琪焉……语出何处？”

    “《淮南子》！”公孙珣赶紧微微弯腰。“这是我名字的出处，医无闾山就在辽西。”

    “是，《淮南子》。”卢植略显感慨道。“那年你约莫有三四岁，你母亲觉得不能再称你乳名了，可当日她偏偏又因为经商之事和族中颇有利益龌龊，便也不想请族中长老帮忙，所以就托人给当日刚刚于乡中成名的我送来书信。而我，便在回信中给她写了这句话。”话到这里，卢植也好，公孙珣也好，身体全都不由一颤。“换言之，你这名字，乃是我给你取得……算起来，已经约有一十五年了！”

    公孙珣再度陷入到了之前那种张目结舌，手足皆不能动的状态之中。

    “那日在义舍中我之所以动怒，并向刘文绕将你强索回来，不为其他，只是因为你自己而已。”卢植继续道。“我与你母亲虽未谋面，但书信往来十五年，又怎么可能不知道她是个无君之人？而你，偏偏又自幼失祜，乃是一个天然无父之人！故此，我实在是不想看到自己当年亲自起名的幼童，变成一个无君无父又无圣之人，这才要叫到身边亲自严加教导……谁成想，竟然已经来不及了！”

    公孙珣下跪于榻前，已然不知所措。

    “你在我面前跪过数次。”卢植摇头笑道。“但多是因为视礼仪为无物而刻意为之……但今日这一跪倒也称得上是真心实意，甚好！天色已晚，且去吧！”

    公孙珣大拜而走。

    “数月，卢植自九江返洛，仍居于緱氏山。（太祖）既身奉二师，常辗转于洛中、緱氏，执礼甚恭，未尝有异色也。宛洛士林，皆称其德。”——《旧燕书》.卷一.太祖武皇帝本纪

    PS：大家有空的帮忙点下pc端的那个评分……好奇怪，昨天还9.7呢，今天忽然变成7.8……也不知道是什么机制

    还有新书群，684558115，有兴趣的同学可以加一下。