    

    装完火药，罗义从怀里拿出来一把军用匕首，递给小木道：“你拿着回去的路上防身，你的刀给我用，一会儿等它出来，你就顺着来时的路往回跑，知道吗？”

    小木看的出罗义很紧张，小木想解释给他听，却不知怎么说，就站起来奔着那个藤梯子走过去。

    “关小木，你别乱动，没用的，那东西会上树。”罗义紧张的说道。

    小木没搭理他，直接割了一段藤子，拿在手里，奔着豹子就去了，然后用半边身子遮住罗义的视线，一伸手收回紫藤，接着在豹子还没反应过来之前，催动木系灵力，那段青藤就把豹子又捆上了。然后转过来，走到罗义身边说道：“你是不是太紧张了？”

    “不是我紧张，是那东西应该是这森林霸主之一，不是那只豹子能比的。”罗义道。

    “为什么不让我看？你知道是什么？”小木小声的问道。

    “怕你的行为激发出它的凶性，如果就这样待着，它若是吃饱了，顶多会看咱们一会儿就走了，若是激发出它的凶性，恐怕咱俩谁也跑不了。”罗义道。

    “它现在在哪？”小木道，不让她用精神力，很蹩脚的。

    “身后沼泽地里。”罗义道。

    小木没说话，回头看了眼沼泽，又看了眼罗义，翻了个白眼，说道：“一条大蟒蛇？还是一条巨鳄？”

    罗义看了小木一眼，还没等他说话，就听这货又说了，“会爬树的，应该是一条大蟒蛇。”

    罗义有心想说：你能不能别说话。

    这货又说了，“若是条小蛇，你不能这么紧张，是不是有水桶粗细的大家伙，你才紧张的？”

    罗义还是瞪着眼看着这货，不知道该说什么好？

    “你是不是初生牛犊不怕虎啊？是不是不知道什么叫危险才这样胡说八道？”罗义恨声说道。

    “就水桶粗呗，我看······”小木话还没说完，就听不远处“哗啦”一声，声音并不大，很明显水里有东西浮出来了。

    罗义马上站起来，手里的枪对准了发声的地方。

    小木也回头，就看见沼泽地岸边，距大栎树十几米处的草地上，突然出现一节水桶粗的大长圆木，有三四米长。

    “躲到我背后，一会儿动起手来，你就沿着来时的路，赶快跑！不要回头看，往死里跑。”罗义坚定地说道。

    小木看着圆木，基本就是树皮色，若是普通人在林子里不经意的遇到，还真的会以为是棵大树枯了之后倒了，剩下的一节圆木。

    可这节圆木不一样，木头是湿的，明显是木头自己刚从水里爬出来，在它后面还有很长，在沼泽地边上，这段木呈弧形进入沼泽，它还是弯的。

    小木他们没动地方，那大家伙也不动地方。静静的伏着，好像是累了，或者是伺机而动。椭圆形的大脑袋上一双琉璃色的眼睛，就像是镶嵌在那段烂木头上似的，透着渗入骨髓的恐惧，证明这是个活物。

    小木实在忍不住，放出精神力，试图观察它到底有多大，就在小木释放精神力的时候，这木头突然动了动，它活了。

    “你激怒它了。”罗义说道，“一会儿，它动起来你就跑，听见没有？不要自作主张。”

    “不到二十米，也就十三四米的样子，长了角，大约有千八百年了吧。”小木还是满不在乎的说道，其实这么大的蟒蛇她水幕空间里也有，只是空间里武器良多，消灭这么条蟒蛇也不难，都不需她动手而已，所以她并不害怕。

    但是罗义不知道。

    在罗义一愣神的情况下，小木往前走了几步，冲着大蟒蛇喊道：“诶？大长虫，别攻击我啊，我和你说几句话，说完了话，你不愿意的话，咱们再打也不迟，好不好啊？”

    罗义惊得后背全是汗：这是什么阵仗这是？这货要干什么？是不是喝多了？孩子太小了，不懂事儿？

    脑子没有腿快，他赶紧走到小木身边，想把小木强行拉走。

    就听小木又说：“我知道你修行不易，你都修出角来了，快成龙了，你快回家去接着修吧，别惦记这惦记那的了。再说你也不见得能打的过我，一旦被我打死了，你说你这千年的修行不就拉到了吗？是不是？没有把握的仗，咱就别打了。

    以后呢，我还会经常来这里，打个鹿，抓个熊什么的，你呢，就住在你的沼泽地里，在你的地盘里好好修行，争取早日飞天，多好？是吧？

    你要是认可我的话，你就回去。”说着，指了指沼泽地，“你要是不认可，那你可想好了，咱们就是就打一架，我想办法弄死你。”

    罗义虽然耳边听着小木不着边际的胡说，一边精神紧张的观察着大蟒蛇，一边哭笑不得：这倒霉孩子，就是旷世奇葩。

    “听懂没有？听懂了，同意就赶紧回去，不同意就放马过来！”这货还在叫号，“不对，放蛇过来。”她当玩游戏了。

    小木的话音刚落，就见那躺在地上，就像一截烂木头的大蛇的大脑袋突然斜着就起来了，十几米的距离，烂原木悄无声是的突然而至，就像飘来了的一样，就到了小木的跟前。

    小木手里没刀，但是她有紫藤，在小木还没使出招法的时候，后脖领子就被罗义扯走。

    罗义的速度不比大蛇慢多少，快速把小木拉走之后，往后一推，大喊一声：“快跑！”

    小木被他推得一个趔趄，差点摔倒。再回头，正看到罗义手一扬，朴刀挂动劲风飞向大蛇的脑袋。

    抱歉的是，那么锋利的一把刀，也就是把大蛇脑袋上长得黑色鳞甲开掉一层皮，露出内里的血肉，却丝毫没影响到大蟒蛇，却也再度激怒大蟒蛇。

    “笨蛋！你还不快跑，看什么？”惊险万分的罗义，还不忘回头看小木一眼，见她还站着发愣，气急败坏的骂道，声音都有点劈岔。

    小木站在那没接茬，心里却说：这我要是跑了，你不废了？我多不仗义啊？

