    大不列颠国首都，伦市，机场外。

    叶凡走了出来，在其身边跟着血屠和焱还有黑寡妇三人。

    这三人都是孤身一人，因此跟随着叶凡，至于其他几人因为都有着各自的势力处理，并未跟随叶凡一起来，而且不过是取一件国宝而已，也用不着那么多人跟着！

    “今日，龙国女星苏若雪小姐将会光临本市的LV品牌店参与活动……”

    这时，机场的led电子显示屏上正在播放着一则新闻。

    “这女人也来了！”

    叶凡看着那新闻，轻轻一笑。

    “少主，我们现在要去那？”

    血屠对着叶凡说道。

    “你们去搞清楚这件国宝拍卖的具体信息！”

    叶凡吩咐道。

    而在伦市的某个LV品牌的活动后台，

    苏若雪刚刚结束活动，来到后台休息室。

    “若雪，待会还有一个饭局，你要去参加么？”

    胡琴来到苏若雪面前说道。

    “琴姐，你知道我最讨厌参加这饭局了，你代我去参加吧！”

    苏若雪摇了摇头。

    “先生，这是艺人休息室，你不能随便进去！”

    砰！！！

    这时，休息室外传出一阵嘈杂的声音。

    随即休息室的门被撞开了，一行人走了进来。

    为首的乃是一位金发蓝眼，穿着一身昂贵服饰的青年，透着一股贵族气质。

    “你们是谁？”

    胡琴看着这群人一脸不满道。

    “这位乃是曼德斯家族大少爷保德少爷！”

    那青年身旁的一位身穿黑色西装的男人一脸高傲的说道。

    “曼德斯家族？”

    胡琴听到这个名字，其面色微微一变。

    对于这个家族，胡琴自然知道，乃是大不列颠国的顶级豪门，资产数万亿，她们今日参加的这LV便是其名下的产业。

    “原来是保德少爷，你好，我是苏若雪小姐的经纪人，请问你有什么事么？”

    胡琴看着保德露出一抹微笑道。

    “滚开！”

    而保德则是一脸高傲的哼道，他直接伸手，将胡琴给推到一边去了。

    “喂，你干嘛动手？”

    苏若雪当即站起来，指着保德喝斥道。

    “龙国女人果然长得漂亮，真是别有一番风韵啊！”

    保德完全没在意苏若雪的喝斥，而是上下打量着对方，眼中泛着浓浓的邪光。

    “你看什么？”

    苏若雪看着保德那眼神，一脸不悦道。

    “美丽的小姐，不知今晚能否和你共进晚餐呢？”

    保德看着苏若雪直接开口。

    “不能！”

    苏若雪想都没想，直接拒绝了。

    唰！

    看到苏若雪就这么拒绝了，保德神色一变，有些不太好看、

    他身边的那位西装男人直接叫道：“苏小姐，我们家少爷发出邀请，你就这么拒绝是不是不太礼貌？”

    “我不能拒绝么？”

    苏若雪冷哼道。

    “在大不列颠国，还没人敢拒绝本少！”

    “你是第一个敢拒绝本少的人，有个性，本少感觉更喜欢你了！”

    保德看着苏若雪玩味一笑，道：“来人，把这位美丽的小姐带走！”

    唰！唰！

    这时，两道黑衣身影挡在苏若雪面前，一脸警惕的盯着保德，他们正是苏家护卫，而且还是两位玄境高手。

    “谁敢动小姐，杀！”

    这两位护卫直接喝道。

    “你们在威胁我？”

    保德神色一冷。

    唰唰唰！！！

    瞬间，保德身后的一众护卫拔出枪械，枪口对准了这两位护卫。

    一眨眼，足足十几把枪对准了这两位苏家护卫。

    此刻，这两位护卫一脸凝重之色，他们虽然是玄境实力，但面对着十几把枪械，却也难以完全抵挡，更何况他们还要保护苏若雪！

    “保德少爷你息怒！”

    “我们……”

    啪！！！

    这时，胡琴连忙来到保德身边劝说着，结果她话都没说完，便被保德给一巴掌扇倒在地。

    “琴姐！”

    苏若雪看着胡琴被打，其脸色一变，冲了过去。

    “把这女人带走，谁敢阻拦，杀无赦！”

    保德一脸强势的叫道。

    “我们家小姐乃是龙国帝都世家苏家大小姐，你们要和苏家为敌么？”

    那两位苏家护卫对着保德叫道。

    “苏家？什么玩意？”

    “这里是大不列颠国，不是你们龙国，我保德乃是大不列颠国的大少，看上你们龙国女人，是你们的荣幸，你们还敢不同意？”

    保德一脸高傲不屑的哼道。

    听到这番极具羞辱的话，苏若雪眼中充满愤怒之色，她正要说什么，结果一道冰冷的声音从外面传来：“一个没落的帝国，也敢这般嚣张，谁给你的勇气？”

    随着这道声音传来，

    那群堵在门口的保德手下直接被一股无形的力量给震飞出去，七零八落的砸在地上。

    叶凡双手插兜走了进来。

    苏若雪看着叶凡出现，其眼中露出一抹激动之色。

    “你是谁？”

    保德看着叶凡眉头一皱。

    啪！！！

    叶凡直接一巴掌扇了出去，将这家伙给扇翻在地。

    当即保德的那群手下护卫要对叶凡出手，结果他们还没来得及出手，便被叶凡释放出的威压全部镇压的跪在地上吐着血！

    “你……”

    保德躺在地上，一脸愤怒的盯着叶凡。

    噗！

    结果，叶凡又是一脚踩在对方胸口，将其踩的再次吐血。

    “你还当这是百年前你们大不列颠国称霸世界的时候么？”

    “如今的大不列颠国狗屁不是，是谁给你的勇气让你这么贬低龙国，侮辱龙国女人的？”

    叶凡看着保德一字一句的喝道，其声音如雷，震得这位大不列颠国的权贵大少不断吐血。

    “你……我要杀你了！”

    保德对着叶凡嘶吼道。

    咔嚓！

    叶凡没有废话，一脚将其胸口给踩碎了，冷道：“侮辱龙国者，死！”

    而保德心脏当场爆开，死不瞑目！

    随着保德被杀，他的那些手下随从一个个直接呆滞住了！

    叶凡目光扫向苏若雪：“你还真是在那都会出事啊！”

    “谢谢你！”

    “你怎么会在这？难不成是专门来找我的？”

    苏若雪看着叶凡十分激动的说着，其眼中泛着光芒，透着几分期待。

    “我有事来伦市，正好得知你在这，便过来看看！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “哦！”

    听到叶凡不是专门来找自己的，苏若雪眼中露出一抹失望之色。

    “你杀了少爷，曼德斯家族不会放过你的！”

    这时，那个西装男子对着叶凡叫道。

    “那便让他们来找我吧！”

    叶凡一脸无所谓道。

    随即，叶凡和苏若雪还有胡琴和那护卫离开了这里。

    “今天谢谢你啊！”

    苏若雪看着叶凡感谢道。

    “不管怎么说，你也是唐氏的代言人，而且那家伙敢侮辱龙国，我自然不能放过他！”

    叶凡冷漠道。

    “那家伙乃是曼德斯家族的大少，曼德斯家族乃是大不列颠国的顶级豪门，权利滔天，小姐，我们还是马上返回龙国吧，不然一旦让曼德斯家族发现他们家少爷被杀，一定不会放过我们的！”

    胡琴一脸凝重道。

    “你和我们一起走么？”

    苏若雪看着叶凡问道。

    “我还有事处理，你们走吧！”

    叶凡淡淡的说着。

    “你一个人行么？万一……”

    苏若雪一脸担心的看着叶凡，而他直接说道：“没人能伤的我！”

    “那你要小心！”

    苏若雪对着叶凡再次叮嘱道，然后便和胡琴她们离开了，准备返回龙国！

    随后，叶凡来到了伦市的一家别墅中，血屠，黑寡妇，淼三人都在这。

    “这别墅哪来的？又是罗斯那家伙的？”

    叶凡吐道。

    他们昨晚呆的那个别墅便是罗斯安排的。

    “少主，这里是我在伦市的家！”

    黑寡妇对着叶凡开口道。

    “这栋别墅价格不低吧，当杀手这么值钱么？赶明我也去当当！”

    叶凡调侃道。

    “少主若当杀手，那血屠这个杀手之王便要让位了，估计我们也都没饭吃了！”

    黑寡妇娇媚一笑。

    “对了，让你们查的事查到了么？”

    叶凡问道。

    “少主，已经查清楚了，今晚将会在伦市的圣彼得大厦举办一场国际拍卖会，而举办方便是大不列颠国第一豪门圣罗家族，当年龙国流落在外的那件国宝便是被圣罗家族得到，而他们将在今晚将这件宝物拿出来拍卖！”

    血屠一一说道。

    “这国宝是什么？”

    叶凡好奇道。

