    “我去，你这就戴上迪通拿了？”

    晚上换班之后，丁老头一眼就看见了林克手腕上的手表，顿时一脸羡慕。

    “什么迪通拿？”林克一怔。

    “手表啊，就你手腕上戴的这玩意，啧啧，你这保安当的有点张扬啊！”丁老头咂了咂舌，说道。

    “哦，别人送的！”林克淡淡地说，他根本不知道这手表多少钱，秦以以让他戴他就戴上了。

    “好家伙，这富婆圈就是好混，这玩意三十多万吧！”丁老头是悔不当初，想当年他也是英俊潇洒玉树临风，居然选择了靠实力吃饭。

    现在他才幡然醒悟，什么饭都不如软饭香，可惜他好像没啥机会了。

    “三十多万？”林克一惊，用自己不多的数学功底仔细计算了一下，就他现在的工资，不吃不喝得多少年才能买上啊。

    “你到底在富婆圈给我留意没有，别再拿重金求子来糊弄我了哈，我腰子可遭不住了！”丁老头说什么也要再试试，弥补一下当年的遗憾。

    “有，微信上有个人加我说家里给她留下了很大的茶园，不过如果销量达不到的话，茶园就得给恶毒后妈了，如果你买几斤茶叶帮她冲冲销量，说不定她会看上你！”林克说。

    “……”丁老头无语了，这和重金求子有什么区别，“你自己为什么不买？”

    “我？我根本没钱！”林克无奈地说。

    “呵呵，这种好事还是留给你自己吧！”丁老头无语了，睿智如林克居然能保住腰子还能找到富婆，老天太不公平了。

    不过有句话说得实在是太好了，只要足够穷，骗子就骗不到我，这句话在林克身上得到了完美的体现。

    “哦，我明天晚上想请假，应该找谁？”林克说。

    “请假？这才上班几天，你虽然只是体验生活，但也要遵守工作纪律吧！”丁老头语重心长的说。

    “我明天晚上要去参加一个酒会！”林克说。

    “这么高端！”丁老头那叫一个羡慕，说：“请假嘛，找我就行了！”

    “找你有什么用！”

    “看不起谁呢，保安队长不是刚被开除吗，我成功上位了，以后我就是你的直属领导！”

    林克一怔，果然是老骥伏枥志在千里，说升级就升级了。

    “请假可以，不过酒会上那些拉菲帝王蟹什么的，你得给我整点回来！”

    “没问题！”林克点了点头，不过他根本不知道拉菲帝王蟹是什么：“对了，你知道参加酒会的时候怎么给女朋友长脸吗？”

    “女朋友？哦哦，就是富婆嘛。不过我哪知道，酒会长什么样我都没见过，你可以去问问那边小子！”丁老头瞥了一眼不远处靠在墙上的樊风衣，说。

    樊风衣也不知道什么目的，林克一上班就来了，也不说话，

    林克一想也是，樊风衣应该是有钱人，肯定参加过酒会。

    见林克过来，樊风衣心里顿时有数了，“怎么，改变主意了？”

    当保安有什么好的，如果能治好他义父，直接就起飞了。

    “不是，我就是想问问你怎么在酒会上给女朋友长脸！”林克说。

    “你都有女朋友了？”樊风衣顿时觉得自己受到了暴击，他居然没有，“你觉得现在有资格和我谈条件吗？”

    要长脸很简单，不过他为什么要帮林克？

    “哦！”

    林克也没有多问，转身就走了。

    “玛德，这就是求人帮忙的态度？”樊风衣气不打一处来，现在的年轻本事不大，脾气倒不小嘛，不应该说几句好话吗？

    林克这明显是吃定他了啊，可惜他也没有办法，毕竟他义父交代过，林克有什么要求尽量满足。

    时间一晃就来到了第二天晚上，秦以以精心打扮了一番，一身漂亮的晚礼服真就犹如公主一般。

    今天对她来说很重要，一个不慎就会被家族边缘化，当然不能太随便。

    “男神，以以今天漂亮吧，你赚大了！”叶彤色眯眯地看着秦以以说。

    “我不知道什么漂亮不漂亮！”林克说。

    “我知道，不知妻美，高级凡尔赛！”叶彤抢先说道。

    “你说句好听的会死啊！”秦以以恼怒道，女为悦己者容，怎么说今天她也是带林克去见家长吧。

    “很可爱！”林克说，他记得上次秦以以就说他很可爱。

    “？？？”秦以以无语了，这算什么，报复是吧。

    她知道在林克眼中，可爱可是形容动物的。

    不过她也懒得和一根榆木疙瘩一般见识了，只会让自己生气。

    “那我可爱吗？”叶彤冲着林克眨了眨眼睛，她要是知道林克的可爱是什么意思，恐怕就会不会这么期待了。

    “你够了！”秦以以瞪了叶彤一眼，说：“你就准备穿这身去？”

    相较之下，叶彤打扮得就比较普通了。

    “奥，今天我就是去蹭吃蹭喝的，本来我就够吸睛了，可不想抢了某人的风头！”叶彤说着，还挺了挺胸，展现出了自己吸睛的一面。

    “难得你这么懂事！”秦以以难得白了叶彤一眼，叶彤好像知道自己很大。

    然后，她又上下打量了一下林克。

    今天林克可是焕然一新，要气质有气质要外貌有外貌，往那一站绝对男女老少通吃，但她就是觉得有什么地方不对。

    “不行，得再帮他收拾一下，彤彤，开工！”秦以以说。

    “收到！”

    然后，可怜的林克就又如同木偶一般被两人摆弄了将近一个小时。

    “这样应该可以了！”秦以以和叶彤这才露出了满意的笑容。

    林克看着镜子里的自己，却并不觉得和之前有什么不同，真要说的话，就是有一根头发的位置好像变了。

    收拾妥当之后，三人这才上了车，直奔酒会而去。

    酒会是在秦氏庄园举行的，位于安江地价最高的临湖区，犹如一个半岛般被湖水包围。

    能在这里拥有一座庄园，足以展现出秦家的实力。

    今天秦家庄园的停车场已经停满了各种豪车超跑，就连限量版的都有，像极了豪车展。

    来的宾客显然都是非富即贵，再次彰显了秦家的地位。

    一辆玛莎拉蒂疾驰而来，一个漂亮的漂移停在了车位里面。

    玛莎拉蒂已经算豪车了，但是和周围这些比起来，还是稍逊一筹。

    林克三人依次从车里走了出来，秦以以还没什么，毕竟她之前就住这里，不过林克和叶彤就犹如好奇宝宝般的四下看着。

    “以以，你家好有钱啊，住这么大的庄园！”

