
　　另外四人都没有应声。

　　他们皆低眉垂目，似在思考着什么。

　　事实上，他们都等待白纱遮面的女子发言。

　　五大执法者，每一个都实力强横，彼此地位没有上下之分。

　　但是。

　　他们的实力却有高下之分。

　　而白纱遮面的女子，是五大执法者当之无愧的最强者。

　　这不是说出来的。

　　到了他们这样的境界和实力，谁会服谁？

　　他们不能轻易出手，但他们彼此间却是以切磋的形势，不止一次交手。

　　甚至有几次打出了真火。

　　而这位一袭白色宫装，白纱遮面的神秘女子，每一次都力压另外四人。

　　哪怕他们嘴上不服，可是心中却不得不承认，她是最强者。

　　“制服和囚禁看起来简单，但我们需要考虑的因素有很多。”

　　白衣女子开口了，声音清清冷冷，“他是霸主，将他制服，那人世间怎么办？你考虑过这个后果吗？”

　　闻言。

　　西尔维斯特冷冷道，“当然考虑过，无外乎另选霸主而已，同时告诉新的霸主，彻底清洗人世间内部，消除杀神所有影响力，那么人世间也就乱不起来了，也不会成为杀神的傀儡。”

　　白衣女子笑了笑，看向另外三人。

　　“你们的意见呢。”

　　“我觉得不妥。”

　　其中一名带着面具的女子开口了，说着一口流露的英文，无法辨别其相貌与身份。

　　唯有一双略显慵懒的眸子，透过面具望向了西尔维斯特。

　　洛美！

　　正是执法者洛美。

　　她淡淡道，“且不说人世间如何，就说这次事件，我不赞成对杀神出手，因为在我看来，他没做错什么。”

　　顿了顿，又道，“杀神在进入鬼谷子墓地之前，还没有超出阙值，但是那个时候，圣教对人世间出手了，所以他出来之后，报复是正常的，这与他有没有超出阙值无关，所以我的建议是，可以与他接触一下，让他退出地下世界。”

　　“我同意。”

　　另外一个带着小丑面具的男子沉声开口，“可以先接触，警告一番，若他不听的话，我们再出手也不迟。”

　　西尔维斯特的眼眸之中一瞬间涌现出了阴霾。

　　“你们两个的意思，明显是在纵容！”

　　他望着两人，脸色很难看，“我认为他……”

　　“不要你认为。”

　　他的话还未说完，便被白衣女子打断了，“你还没有这个资格去认为什么，西尔维斯特，人，要有自知之明。”M.23sk.com

　　白衣女子的声音不高，平平淡淡，清清冷冷，却透着一股狂傲的霸气。

　　“你……”

　　西尔维斯特脸上一阵青一阵白，额头上青筋暴跳，羞怒到了极点。

　　“请记住你的身份，现在的你是执法者，而不是当初天神组织的霸主。”

　　白衣女子抬眼瞟来，淡淡道，“我曾对你说过一句话，若要人不知，除非己莫为，雁过留声，人过留名，无论藏在几重幕后，只要做过，就有痕迹，有些话一旦说出来，可就没有了退路。”

　　西尔维斯特的脸色变得更加难看。

　　他想愤怒反驳对方，可话到嘴边，又生生咽了下去。

　　而另外三人的眼眸同样变得闪烁不定。

　　东南西北中五位执法者，不是一尘不变的。

　　其中以中为尊。

　　如今的白衣女子，就是中央执法者。

　　“杀神当年覆灭天神，人世间取而代之，你身为天神曾经的霸主，有怨气可以理解，你做的那些小动作，大家也权当看不见，但是，不要得寸进尺。”

　　白衣女子直视着他，“你可以对杀神出手，但是，出手之前，滚出这个位置！”

　　西尔维斯特的脸色阴沉仿似能滴出毒液。

　　羞愤，懊恼，同时脸颊火烧火燎，仿佛被人抽了几个耳光。

　　退出这个位置？

　　那是不可能的。

　　若退出的话，肯定更加自由，可以对夏天出手……可出手之前，他要首先面对这些人。

　　“重申一遍，不要在这里指手划脚，就你那点智商，是个人就能看得出来。”

　　不再继续继续这个话题，点到为止，看向另外三人，“举手表态吧，我同意3号的意见，先接触一下再做打算。”

　　说话间，她当先举起了手。

　　洛美和那个带着小丑面具的男子也同时举手。

　　不过令三人感到惊讶的，最后一个带着战神阿瑞斯面具的男子，竟然与西尔维斯特站到了一起。

　　“三比二，提议通过，我会亲自接触杀神。”

　　白衣女子将手放下，又道，“接下来我们商议一下后续。”

　　西尔维斯特的心中虽然充满了愤怒，却也知道无法改变。

　　当下，立即说道。

　　“他必须要退出地下世界，而且人世间不能成为他的傀儡，否则的话，我们今日商量的，就是一个笑话。”

　　这一次，戴着小丑面具的男子倒是第一时间赞成，“天神说的不错，他不能继续待在地下世界，更不能插手地下世界的事宜。”

　　带着战神面具的男子冷冷吐出两个字，“同意。”

　　这一次，西尔维斯特占据了绝对优势，眼眸深处当即闪现一抹怨毒。

　　立即开口道，“若是不听警告，我建议将他斩杀……”

　　嗡……

　　他的话还未说完，便被手机嗡鸣打断了。

　　声音源自于白衣女子。

　　她刚拿出手机，嗡嗡嗡……另外四人的手机也几乎同时响了起来。

　　五名执法者相互对视一眼，皆看到彼此眼中的凝重。

　　大事件！

　　这是他们下意识生出的念头。

　　没有丝毫犹豫，全都拿出手机，快速接通。

　　几秒之后，西尔维斯特猛地站了起来，失声道，“你说什么？解散人世间？这……不可能！”

　　另外四人显然是相关信息。

　　哪怕他们都经历过大风大浪，此刻每个人的眼眸之中都难以掩饰震惊。

　　在他们看来，现在这个局面，对人世间有利到了极点。

　　无论是夏天本人，还是人世间这个势力，几乎都达到了一个前所未有的高度。

　　若是夏天继续发展下去的话，整个地下世界都是他的囊中之物。

　　其中蕴含的名利与权力，绝不是普通人能够想象的。

　　然而谁都没想到，就在不久前，他竟然宣布，永久退出霸主之位，而且……解散人世间！

　　这……他疯了吗？

　　尤其是西尔维斯特，那张堆积着皱纹的老脸上，气血上涌，鲜血吐出一口老血。

　　因为在他的计划之中，夏天绝对不可能轻易退出霸主之位，退出地下世界。

　　而他则会暗中推手此事。

　　如此一来，五大执法者便有了出手的理由，届时……

　　不用届时了。

　　夏天不仅永久退出霸主之位，永久退出地下世界，而且……特码的解散了人世间。

　　这让他怎么算计？

　　“呵呵……那孩子不错。”

　　唯有白衣女子的眼中，闪现一抹淡淡的笑意，心中则浮现几个字。

　　“化整为零，弃明投暗！”

　　好大的手笔，好大的胸襟与气魄。

　　思绪间，洛美开口道，“现在好了，我们什么都不必做了……咦，不对。”

　　顿了顿，她看向四人，“解散人世间……这个我们管不管？”

　　闻言。

　　四人也是一怔。

　　霸主势力和寻常势力不同。

　　霸主可以退位，里面的高层可以更换。

　　但这个势力——必须要存在。

　　就如同铁打的营盘流水的兵。

　　然而现在夏天直接掀了桌子，老子不和你们玩了，直接连铁打的营盘也砸碎了。

　　“我认为不必理会。”

　　白衣女子轻笑道，“人世间的崛起，本就是一个奇迹，将天神取而代之。”

　　说到这里，随意瞟向西尔维斯特，后者脸色更是变了又变。

　　“那么他解散人世间，也不算违背规则，可以重新将天神立起来便可。大家的意见呢。”

　　“同意。”

　　洛美当先开口。

　　“附议。”

　　戴小丑面具男子也附和。

　　“同意。”

　　战神面具男子冷冷开口。

　　白衣女子看向西尔维斯特，“天神，你的意见呢，天神重新崛起，不正是你希望看到的吗？”

　　西尔维斯特的嘴角剧烈抖了几下，两个字从牙缝中嗤了出来。

　　“同意！”

　　话虽如此，但他眼眸深处却是一闪而逝凌厉的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2740章 气的吐血的西尔维斯特免费阅读。https://xs.23sk.com 