    ??待两个风暴团彻底融合完成，杜无量双眼微眯，贪婪的眼神注视着秦铭和七崽，在他眼中，七崽和秦铭就是移动的任务点啊！

    ??B级巅峰和A级初期强不强？

    ??当然强，可强弱之间的判比也与对手有关，在A级后期的杜无量眼中，A级初期和B级巅峰虽不能称之为蝼蚁，也绝不可能翻天。

    ??只能是刀俎上的鱼肉，任他杜无量宰割！

    ??杜无量的贪意没有丝毫的掩饰和隐藏，看向秦铭和七崽的眼神放光，缓缓从背后抽出一把三尺长的剑，剑芒冷光直逼秦铭！

    ??一句话都没说，杜无量见到秦铭和七崽的第一反应就是拔剑，更不给秦铭和七崽讲话的机会，高举着长剑冲刺向秦铭。

    ??能被华夏选为惊悚国运战的参与者，成为一国的托付和希望，杜无量的强大无可置疑，其在数值上可以完完全全碾压现在的秦铭和七崽。

    ??秦铭见杜无量如此反应，见面就是拔剑，似乎完全没有任何商量的余地，眼神也不由地一冷。

    ??既然你非要动手，那就别怪我出手了！

    ??秦铭虽然对华夏抱有养育的感激之情，可这并不意味着秦铭就有无底线的包容杜无量所做的任何事情！

    ??华夏是华夏，杜无量是杜无量，两者虽有关系，却完全不同，在秦铭心中，华夏神圣不可侵犯，至于杜无量……跳梁小丑，上不得台面！

    ??秦铭冷笑一声，微微晃动身体，轻松躲过杜无量的进攻。

    ??虽然杜无量在速度上远高于秦铭，可风暴团风眼地方狭小，杜无量的速度根本就发挥不出任何的优势！

    ??杜无量见秦铭躲过了他的攻击，也不惊讶，若是连这种程度的攻击都躲不过，B级巅峰也就没有存在的必要了。

    ??他再度出剑，不过将攻击手段从直刺改为了横扫，在这种狭窄的环境中，杜无量的臂长加上长剑的长度，几乎将风暴团风眼无死角的覆盖。

    ??秦铭高高跳起，再次躲过杜无量的攻击，七崽也因为个子不够高，长剑在七崽的小脑袋上空横扫而过，最终斩了个空。

    ??这时候，秦铭出手，灵影匕取出，在落地的刹那跳向杜无量，刀刃直插杜无量的头颅！

    ??杜无量背对着秦铭，可秦铭攻击落下的刹那，杜无量偏头，躲过了秦铭的攻击，甚至在秦铭与他侧身而过的瞬间，一脚踢向了秦铭的腰。

    ??如此近的距离，秦铭又背对着杜无量，且杜无量出脚的速度奇快无比，根本就不给秦铭丝毫的反应机会，直接踹在了秦铭的身上。

    ??这是实力上的差距，数值上的碾压，秦铭的不同形态虽能在与A级初期的夜尘死不死交战中不落下风，可面对A级后期的杜无量，依旧没有丝毫的反抗之力！

    ??秦铭的身体被踹飞，在风暴团壁的边缘处强稳住自己的身形，只差一点，便触碰到了无数闪烁的电弧。

    ??杜无量乘胜追击，再度拔剑朝着秦铭的方向猛刺而去，从始至终，杜无量就没有使用过任何技能！

    ??秦铭忍住自己的伤势，回头，正好看到杜无量迎面刺来的一剑，没有片刻的犹豫，秦铭一个翻滚躲过杜无量的一剑。

    ??待秦铭再度站起身子，秦铭看着杜无量，心神微动，自己这样打下去，绝对不会是杜无量的对手，他们数值上的察觉太大了，在绝对的实力面前，任何的花里胡哨都是无用功！

    ??念此，秦铭伸手扶了扶自己的金丝眼镜，将其取下，放入自己上衣的口袋中。

    ??下一刻，秦铭的身体开始发生变化，皮肤上血纹开始弥漫，身上的肌肉开始膨胀，只很短的时间，秦铭的身形便涨大了两圈，完完全全换成了另外一副模样。

    ??现在的状态是秦铭掌控着狂暴病毒属于自己的那份力量，并不会对秦铭的心性产生任何的影响，可比之之前温文尔雅的影响，现在的秦铭要邪异了许多。

    ??不过，由于此地空间太过狭小，秦铭并没有张开自己的骨翼，既是如此，气势上依旧比之前多了几分压迫感。

    ??攻击落空的杜无量看着秦铭突然变身，脸上没有露出任何的表情和变化，看向秦铭的眼神，与之前看他是并无任何两样，移动的任务点。

    ??杜无量身具勘测眼，与当初孟庆宇的窥视眼不同，勘测眼虽不能察觉到恐怖之物的分布和存在，却在勘测NPC实力时，比任何人都测的精准！

    ??他可以看到NPC的专属面板，单属于NPC的面板，这让杜无量在面对敌人时，可以准确无误的知道自己的胜算，继而决定如何去做，让杜无量在战斗中无往不利。

    ??【姓名】：秦铭(二爷)

    ??【力量】：2500

    ??【速度】：2800

    ??【等级】：B级巅峰

    ??虽然秦铭的实力已经得到了非常显著的提升，可也不过是到达了A级中期的实力，在杜无量眼里依旧不够看。

    ??而且秦铭的实力是变身而来，杜无量断定秦铭不可能长时间维持这个状态，就算秦铭现在可以坚持住不被他打败，可到了时间，依旧改变不了任何的结果！

    ??杜无量也不想在这里与秦铭浪费太多的时间，看向秦铭的眼神也多了几分认真的神色，随之，杜无量的眼睛骤然变紫，紫芒闪动而出。

    ??“紫瞳”

    ??杜无量这人有些特别，在成为专业玩家时，他解锁的前两个技能都与眼睛有关，他还因此一度被称为同级战斗力最弱玩家。

    ??不过等他到达了A级后，这个称号也渐渐被人遗忘，淡出了众人的视线。

    ??紫瞳，将目标透彻分析，对方的弱点将在紫光的照耀下无处遁形，以此令杜无量在交手前便可以洞悉对手，使自己立足于不败之地。

    ??随着紫瞳发动，射出的紫光照耀在秦铭的身上，一个特制的面板在杜无量的眼中渐渐清晰。

    ??【姓名】：秦铭(二爷)

    ??【弱点】：此NPC有些特殊，弱点是方言，污渍，杀戮引起的心性变化以及新手玩家，不建议尝试……

