
　　听到声响，莱卡和凯瑟琳立刻躲进桌子底下。

　　凯瑟琳还不忘把酒杯带上。

　　跟做贼似的…

　　“两位，请进。”

　　是诺曼.奥斯本的声音，语气还算礼貌。

　　考虑到绿魔藐视一切的性格，跟着进来的另外两个人…恐怕不是善茬。

　　那又怎么样？

　　莱卡将手枪收回背后，又抽出一柄纹理精细的短刀。

　　‘市丸银’之力。

　　神枪！

　　刚才他还跟凯瑟琳说什么来着…

　　搞这么多事，还不如干脆把诺曼给杀了！

　　如今，目标就在三米外，加上敌在明我在暗，这个想法对莱卡产生了巨大的诱惑！

　　本少爷骨子里是杀手啊。

　　凯瑟琳看莱卡用询问的眼光看着自己，无所谓的耸耸肩。

　　虽然帮不上忙，但自保她还是有信心的。

　　好！

　　莱卡握着神枪的刀柄，默默等待着。

　　不着急，杀手最重要的任务就是等待。

　　摸清情况，确保有一击得手的必胜把握，以及能否顺利脱身。

　　还要确保凯瑟琳安全。

　　如果不能。

　　就放弃！

　　而眼下最重要的，是弄清另外两个人是谁！

　　这是最大的变数！

　　“喝点什么？”

　　“波本。”

　　“威尔逊先生，你呢？”

　　“我不是来喝酒的。”

　　“哈，直入主题，我喜欢你。”

　　诺曼的声音在哪，莱卡就将神枪的枪头对准哪。

　　但他仍在等待。

　　“威尔逊先生，暂时还不到你出场的时候，你的任务是在我赢得官司后，带上你的雇佣兵，和我一起进入阿拉斯加古墓。”

　　“也就是说…现在是我出场的时候？”喝波本的人讲话了。

　　“正是，斯隆先生。”

　　得了。

　　莱卡将神枪收回背后。

　　不杀了！

　　因为他弄清楚形势了。

　　不喝酒的那个叫斯莱德.威尔逊，经过基因改造的雇佣兵。

　　外号‘丧钟’。

　　如果以理事会的等级划分，这家伙应该是炼狱级的。

　　比莱卡高三级，比史密斯夫妇高两级，和凡人杀手的天花板约翰.维克同级。ŴŴŴ.23sk.com

　　考虑到他极强的恢复能力，要是跟约翰.维克真干起来，莱卡甚至会买他赢。

　　至于另一个喝波本，名叫斯隆的，就没那么厉害了。

　　但他掌控着纽约第二大杀手组织，互助会。

　　这也是整个纽约唯一还没被理事会兼并的杀手组织。

　　旗下有不少天赋异禀的杀手，以弧线枪法和远超凡人的爆发力著称。

　　只是很搞笑，这帮致命的杀手居然听命于一台织布机。

　　至少他们以为自己是听命于一台织布机。

　　扯远了。

　　总之，莱卡没有信心能在一对三的前提下干掉绿魔，再带着凯瑟琳全身而退。

　　还是乖乖等他们滚吧。

　　顺便祈祷他们不会弯下腰看桌底。

　　“那么，具体需要我干什么呢？”斯隆接着问。

　　诺曼的语气阴沉起来，“劳拉.克劳福德，路易斯.利特，这两个家伙给我添了太多麻烦了。”

　　“你要我杀了他们？”

　　“当然，而且我你在我打赢了官司，他们一脸绝望的那一刻干掉他们。”

　　也就是说，路易斯要死在病床上，而劳拉，要死在原告席上。

　　“没问题。”斯隆一口答应。

　　弧线枪法最大的优势就是子弹弹道无法琢磨，最顶尖的高手都难以防御。

　　由于弹道无法回朔，哪怕在光天化日众目睽睽之下干掉原告席上的劳拉，警察也永远找不到开枪者的位置。

　　“奥斯本先生，你一开始就不该找理事会，而应该找我们干掉劳拉，否则就不会拖这么久了。”

　　从这话中听得出，斯隆对理事会很有意见。

　　诺曼冷哼一声：“哼，谁能想到理事会那帮杀手这么把荣誉当回事，有钱不赚。”

　　“这正是你应该找我们的原因，我们互助会杀人不为荣誉，也不为钱，只为命运！”

　　顿了顿后，斯隆接着道：“奥斯本先生，我做过调查，其实，你的仇人还有两个吧……”

　　“凯特.贝克特和莱卡.斯科特我要亲自对付。”

　　诺曼狠狠道：“特别是莱卡。”

　　在餐厅羞辱他，又在法庭上恶心他。

　　“我要将他碎尸万段！”

　　莱卡差点蹦出一个‘哦’字。

　　“都好说。”斯隆阴测测道，“劳拉和路易斯对吧，我得赶紧准备准备。”

　　所谓的准备，就是告诉手下，织布机吐出了路易斯.利特和劳拉.克劳福德的名字。

　　路易斯一个病号好说，劳拉那边，可得派重兵去了。

　　她也拥有噩梦级杀手的实力，最稳妥的方法是安排六个枪手同时开枪，让子弹从全方位击中她，确保万无一失。

　　“去准备吧，我也要去法院，坐在被告席上。”

　　诺曼的语气中满是杀意，“我要亲眼看劳拉败诉和死亡时的绝望表情。”

　　还得把那纳米炸弹的引爆器在特雷沃面前晃晃，确保他不要再出幺蛾子。

　　等胜诉后再按下引爆器。

　　斯隆站起身来，“那我们一起去法院吧，威尔逊先生，你呢？”

　　“阿拉斯加。”

　　丧钟沉沉道，“你不是说古墓外围聚了不少游行的吗，我去赶走他们。”

　　“很好，钱另算。”

　　开门声。

　　关门声。

　　莱卡还在考虑着要不要等一等，凯瑟琳已经像猫一样钻了出去。

　　有没有被发觉，她这个小偷最明白。

　　“呼~下次你邀请我偷东西时，可以把目标的底细外说清楚点。”

　　莱卡双眼一眯：“是你让我别说的，而且我还提醒你诺曼不简单了。”

　　“也对。”

　　“那我们赶紧去把哈利.奥斯本弄来解锁电脑，我还有急事呢。”

　　“去救路易斯.利特？”

　　莱卡苦笑：“你很了解我嘛。”

　　“那是，我虽然不想跟你玩感情专一，但不代表我不关心你。”

　　凯瑟琳眨眨眼：“去吧，这里不需要你了。”

　　“啊？”

　　“啊什么，把哈利弄来这里，我一个人就够了，你在反而碍事。”

　　凯瑟琳说着，一边推着莱卡往外走，“我送你去电梯，我也顺便下去找哈利。”

　　两人就这么蹑手蹑脚，避开警卫，走进电梯。

　　“谢了。”莱卡也不客气，毕竟跟凯瑟琳这么熟了。

　　“好说，如果不出意外，开庭前我就能把奥斯本集团的犯罪意见发给你，你自己打印哈。”

　　“恩，这诺曼太作死了，你记得把所有黑料都刮出来…等等…”

　　莱卡猛打个机灵，“还有，把奥斯本知道的关于阿拉斯加古墓的一切都发给我。”

　　或许这样，就不一定要说服劳拉带自己下墓探险了。

　　这一步该怎么做，莱卡到现在都没想好呢。

　　“哼，我还以为你忘了这茬呢。”凯瑟琳平平揪了揪莱卡的耳朵，“放心，你不说我也准备这么做。”

　　毕竟刚才诺曼和斯隆，威尔逊的对话，她都听到了。

　　‘叮！’

　　电梯门开。

　　“哈利就在这一层，我去找他了。”

　　“那…我就不送你了。”

　　凯瑟琳朝莱卡抛个媚眼，走出电梯。

　　门关。

　　思索了一会后，莱卡突然起意，再一次从背后掏出神枪。

　　然后，在电梯门上刻下一行大字。

　　纽约海王到此一游！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第二十九章 三米免费阅读。https://xs.23sk.com 