    “不到危险关头，我们无需出手，现在这情况虽然有些棘手，但是我相信这些小家伙最少还是能够坚持一段时间的。”

    陆淮彦微微点头，这亦是他们的初衷。

    赵翼寒说的话也没有错，与行走在危险边缘的佣兵比起来，沧澜学院的学生的确是少了那一分血气，这也是他们为什么让学院外出做佣兵任务的原因。

    在生死较量的时候，血气和胆量才是最重要的。

    在圣玄大陆，修为高的少爷兵死在实力弱却血气强的佣兵手上的事情可谓屡见不鲜。

    倘若一旦学生们遇见危险，他们便出手，那么学生便无法得到锻炼。

    有时候，在生死边缘徘徊一次对他们实力的进步有着极大的好处。

    “这个百里红妆，的确是与众不同。”陆淮彦嘴角漾着一抹欣赏的笑，“不枉我们两人这么费力将她召回学院。”

    傅弘博赞同地点了点头，“从百里红妆拒绝我们的举动便能看出她的胆量了，一般人常年处于被嘲笑的状态，性格都会变得懦弱不堪。

    这百里红妆算是比较少见的类型，在那样的环境下非但没有失去斗志，反倒越挫越勇，我一向看好这样的学生。”

    陆淮彦嘴角的弧度扩大了几分，本以为去皇城没什么收获，没想到他们此次的收获还真是不小。

    傅弘博若有所思地望着帝北宸，缓缓道：“这个帝北宸更加不简单，从易琥诚等人出现到动手，他的神态都没有半点变化，这种感觉就好像……”

    “毫不在意！”陆淮彦一语道破了傅弘博的想法。

    “没错！”

    傅弘博点头，一般遇到这样的情况，任谁在第一时间都会担心或紧张，但是帝北宸截然不同。

    “这个帝北宸的来头不简单，连校长都赶到惊讶，自然是有一定的手段。”

    陆淮彦淡淡一笑，这个世界上总是有一些天才是不能以常理度之的。

    易琥诚直接对上了宫少卿，一直以来他都想与宫少卿一较高下，这一次，他要与宫少卿之间有个了断！

    短短几个呼吸间，百里红妆等人的面前都已经有了各自的对手。

    褚海成站在百里红妆的面前，并不英俊的脸庞此时满是狰狞怨恨之色。

    “百里红妆，我们又见面了。”褚海成冷笑着道。

    百里红妆神色冷漠地耸了耸肩，“我可并不想见到你。”

    褚海成脸色僵硬了几分，百里红妆每次说话简直是气死人不偿命，让他根本无法接下一句。

    “主人，我们也来帮忙？”

    小黑眼中闪烁着兴奋之色，眼前这种家伙，它一个巴掌拍过去就能直接将对方拍死！

    百里红妆微微摇头，“你们不要轻举妄动，若是被其他人注意到你们可就不好了。”

    小黑小白可是她的杀手锏，不到生死关头不会轻易动用。

    眼前这般情况虽然有些棘手，但还不曾到达危险的境地，何况，褚海成这种家伙，她解决起来完全不是问题！

    上一次她能废了褚海成的手，这一次她就能要了褚海成的命！

