
　　这两个人，无论是哪方面，都足够让人倒足胃口。

　　可现在，他们却都跑来晋城，在她眼皮子底下晃悠。

　　冷冷一笑，聂云萝邪邪扯着唇角讽喻道：“你是不是觉得，自己能抢走别人的男人，特别有自豪感，觉得自己特别特别厉害啊？”

　　方依然狠狠地瞪着她，一语不发。

　　“不过啊，也是······在你们这种喜好做别人第三者的人，哪里会有什么礼义廉耻可言？”顿了顿，她退后半步，眼神冷厉，高高挑起右眉。

　　“方依然，我不管你是怎么想的，又或者是你想要做什么，但是在我这儿，你的出现，你的存在，都足够让我恶心了，你以为，你心心念念想要得到的东西，再别人眼里，也是那样重要的吗？”

　　“你什么意思？”

　　“你爱的难舍难分的男人，是我聂云萝用过不要的，却被你当成了宝，还一副生怕被别人抢走的姿态，你说，可笑不可笑？哦对了，你有没有看过动物世界啊？”

　　她顿了顿，貌似不经意的抚了抚鬓角的发丝，淡笑道：“那些秃鹫，在饥饿之时，就连最糜烂的腐肉都视若珍宝，小心守护，但，真正完好美味的鲜肉，已经被狮群享用，就连最中层的剩物，也会被髦狗啃食完······”天籁小说网

　　“所以他们呐，也就只能把这些别人用过的，瞧不上的东西，小心翼翼的守着，护着······”

　　方依然一愣，一时间没有反应过来这话里的讽喻意思，但片刻之后，眼角余光捕捉到聂云萝优雅恣意的准备离开的身影时，寒光凝聚。

　　聂云萝这个贱人！居然把她比作连髦狗都不如的东西！

　　怒火一瞬间点燃，方依然眼神狠厉如冰，快步跑过去，拦住了聂云萝的去路，怒道：“你这个贱女人！如今是攀上什么高枝了，居然敢这样跟我说话！”

　　歪着脑袋笑了笑，但眼底却丝毫笑意都无，“这跟你有关系吗？你又是什么身份，来质问我？”

　　“聂云萝！”

　　恨意迸发在方依然的眼底，联想到秦晗这些时日以来的，不对劲，那些妒恨更是如同潮水般漫江而来。

　　化着精致妆容的眼微微眯了一度，右手以迅雷不及掩耳之势扇了过去。

　　却被另一只手死死的攥住，无法动弹，像是被定格在半空中。

　　“哟，这是······想打我啊？”

　　她冷冷的牵起唇角，不大赞同的摇了摇头，叹息：“唉······还真是可惜，我今天，本来不打算跟人牵扯吵闹的，可是你非得这样······”

　　还没思考更多，“啪”的一声脆响，方依然不可置信的捂住自己的已经高高肿起的右脸，瞪大双眸，整个人还沉浸在震惊中。

　　几秒后，聂云萝淡然自若的啧了啧嘴，叹息着摇摇头，掏出口袋里的纸巾擦着手掌，像是碰了什么脏污不堪的秽物一般。

　　“唉，手都给我打疼了，真是叫人不开心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第350章 这是想打我免费阅读。https://xs.23sk.com 