    

    
"突然？"百里胖胖挠了挠头，"我觉得，这应该叫惊喜。

    
再说了，放假还有什么不好的，想那么多干嘛？"

    
林七夜沉默片刻，点了点头，"希望是我想多了吧……"

    
林七夜回到宿舍，简单的收拾了一下行李，不过实际上他也没什么好收的，毕竟生活用品什么的红缨家里都有，这或许就是离家近的好处吧。

    
最后，林七夜只背了一个轻便的背包，就去训练场集合，而百里胖胖更是离谱，双手空荡荡的，什么东西都没带。

    
"你就这么走？"拖着行李箱的曹渊看到百里胖胖，诧异的开口。

    
"对啊。"

    
"衣服呢？生活用品呢？"

    
"叫人给我再买几套就行。"

    
"……"

    
该死的有钱人。

    
等众新兵抵达训练场的时候，已经有好几辆大巴车等着了，而在车旁边，则堆满了黑色的长匣。

    
林七夜看到这些匣子的瞬间，眼睛微微眯起。

    
他是知道这些匣子装着什么的，而在场的众多新兵，也能猜个大概。

    
"这次的假期……应该不简单。"曹渊的眉头皱起。

    
洪教官背着双手，站在新兵们面前，朗声开口：

    
"这次离营放假，所有人带着星辰刀！不过非必要情况，绝对不能使用！

    
就算遇到了特殊情况，也要尽量避开大众的视线，不能给民众带来恐慌！

    
听明白了吗？！"

    
"听明白了！"

    
"取刀！"

    
所有新兵排成一个长列，有序的从地上领取自己的黑匣，然后按顺序上车，整个过程有条不紊。

    
林七夜抱着匣子坐上车，精神力在匣中扫过，长叹了口气。

    
"怎么了？"坐在后面的曹渊探出头。

    
"刀上没刻名字，这应该是暂借出来的制式刀，回来还是要还的。"

    
"这是肯定的。"曹渊点点头，"只有从集训营结业之后，才会分发属于每个人的佩刀，斗篷和纹章，现在我们的星辰刀应该还在打造。"

    
百里胖胖敲了敲手中的黑匣子，感慨道："这刀的质量虽然不错，但和禁物比还是差了点。"

    
"……你闭嘴。"

    
等人坐满，几辆大巴车才缓缓启动，径直朝着集训营外开去。

    
当他们逐渐驶出集训营的范围，突然之间，众人觉得身体一轻，似乎有某种一直压抑自己的重物消失，整个人的精神焕然一新。

    
在这份压力消失的瞬间，仿佛有某层桎梏被冲破，一股清凉顺着大脑流淌至全身，洗涤着每一寸肌肤。

    
林七夜身体一震，下一刻，只觉得整个人前所未有的清明！

    
"这是……"林七夜怔怔的看着自己的双手，眼中浮现出一抹震惊。

    
"突破了？我突破了！"

    
"我也是！"

    
"怎么回事？我也突破了！"

    
"卧槽！我终于到'池'境了，哈哈哈哈！"

    
"……"

    
不仅是林七夜，同样的情况，在所有离开集训营的新兵身上发生。

    
就在这时，坐在副驾上的洪教官站起，嘿嘿一笑。

    
"你们以为，我们动用那件宝贵的禁物，只是为了镇压你们的禁墟这么简单？在你们禁墟被镇压的同时，你们的精神力流动也会镇压！

    
那件禁物镇压了你们五个多月，现在突然解开，你们被遏制了这么久的精神力会发生剧烈的反弹，从而轻松冲破'池'境的枷锁，进入崭新的境界！

    
这，是我们集训营给每一位新兵的福利！也算是对你们成功度过五个月地狱训练的奖励！"

    
洪教官话音刚落，整个大巴车的气氛都沸腾了起来。

    
林七夜细细的感知着精神力流动，无论是总量的大小，还是恢复的速度，都远非"盏"境可比。

    
这次，他的精神力真正的完成了从"一盏"到"一池"的蜕变。

    
在绝大部份人都在感知境界变化的时候，百里胖胖茫然的摸了摸自己的大脑门，疑惑的看向林七夜。

    
"你也突破了？"

    
"嗯。"

    
"啧……我感知不到精神力境界，只能感觉到整个人轻快了不少。"

    
"那就说明你的精神力也受到了大幅度的增强。"曹渊缓缓开口道，"虽然你没有禁墟，无法具体感知到精神力，但它们依旧是客观存在的，精神力被提高之后，以后用禁物威力也会大一些。"

    
"唉，真羡慕你们这些有禁墟的人。"

    
"……你摸着你的良心，看着你那浑身的禁物，再说一遍刚刚的话？"

    
"这不能比啊，禁物终究只是外物，再强也不是自己的……"

    
就在百里胖胖在那高谈阔论的时候，突然有人指着窗外大喊！

    
"卧槽！！那些是什么？！"

    
众人顿时安静了下来，顺着他的手指看去，同时一愣。

    
湛蓝的天空上，五个未知物体飞快的划过云层，拖出白色的曳尾，朝着他们的方向飞速落下。

    
"那，那是……"林七夜看到这一幕，瞳孔骤然收缩！

    
"导弹！！！

    
那是导弹！！！

    
所有人趴下，抓住东西！！！"

    
坐在副驾上的洪教官大声咆哮！

    
嗖——！！！

    
五枚导弹破开空气，其中三枚擦着众人的头顶飞过，径直落向了……众人身后的集训营！

    
当那三枚导弹落入集训营的瞬间，璀璨的火光轰然爆发！！

    
轰——！！！

    
惊天动地的爆炸声中，刺目的火焰如同狂龙肆虐，黑色的浓烟汇聚成一团庞大的蘑菇云冉冉升起！

    
半秒之后，一股恐怖的气浪从车后撞来，将整个大巴车吹的剧烈摇晃起来！

    
林七夜死死的抓住车座下固定架，回头朝集训营看去，只见汹涌的火光之中，还有一抹金色若隐若现。

    
就在此时，另外两枚导弹同样落下。

    
一枚落在了他们刚刚驶过的军用关卡，在一阵震耳欲聋的爆炸声中，整个关卡被夷为平地。

    
而另一枚……则正好从众人的头顶砸落！

    
林七夜的瞳孔骤然收缩，只见洪教官猛地站起身，正欲做些什么，下一刻，一杆缭绕着玫红色火焰的长枪从远处爆射而出！

    
这杆长枪的速度惊人，肉眼几乎无法捕捉它的行动轨迹，它在天空中划过一道红色长线，精准的拦截了半空的那枚导弹！

    
轰——！！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->