    第392章 日焱魔兽又如何

    魔祖罗喉看到这里，他也知道自己理亏在前，不过作为魔者，这些小手段对于她来说都算不上什么！

    他是最不在乎别人如何评价：“小子, 这一次算你技高一筹，不过接下来你就没那么好运了！”

    只见罗睺再一次挥手，在他的身后，突然一片火起，紧接着在他身后，走出了一只浑身冒火的神兽。

    这家伙浑身上下燃烧着腾腾的都天魔火, 所过之处，紫海之中顿时沸腾。

    这只魔兽长得有点儿类似于犬，不过却比犬大了许多, 周身上下都散发着都天魔火。

    那都天魔火呈现出水蓝色的光泽，这样的火焰叶晨还真是第一碰到。

    特别是这家伙，露出的两只牙齿，足足有二十几厘米长，看上去格外的渗人。

    “你曾今日我就让知道知道，日焱神兽的厉害。”

    罗喉说完之后一挥手，日焱魔兽竟然一个俯冲向着叶晨跳过来。

    身上的火焰燃烧的周围的五行之气，五行之气纷纷退却，似乎害怕背着火焰着烧。

    就连叶晨，也感觉到了这火焰对于自己的压迫。

    “嗷！！！”

    一声嚎叫，顿时惹得紫海之中的五行之气翻滚，就连叶晨的耳朵都快被震聋了。

    叶晨挥手就是一斧。

    可是这一斧子劈出去之后，日焱魔兽精神一张嘴吐出一个巨大的火球。

    那蓝色的火球和毁灭之气碰撞到了一起，再次迸发出无尽的光泽。

    死海之中就像爆炸了一颗核子弹，蘑菇云顿时沸腾起来。

    无尽的火焰在叶晨的周围四散而去，五行之气，随着这火焰不断地蒸腾。

    看着这眼前的巨兽。叶晨知道这家伙绝对不是好惹的。

    而且据叶晨所知, 听说罗睺有八大神兽，这个日焱魔兽也只是其中之一。

    叶晨不敢多想，混沌遮天伞出现在自己的上空，在互助自己全身之后，只见混沌遮天伞开始不断地旋转。

    一阵阵五行之气，直接向着这个只神兽冲了过来。

    日焱魔兽虽然实力强横，但是这家伙却没有什么灵智，他只能对自己眼前的风险做出一个简单的判定。

    眼前的混沌遮天伞，他还真没有见过，大嘴一张，直接将混沌遮天伞之中散发出来的混沌之气给吞了进去。

    后面的罗喉暗叫一声不好，“不要吞食混沌之气！”

    日焱魔兽似乎听懂了主人的话，赶紧停止了吸收，随后大嘴一张又是一个大火球，从嘴里吐了出来。

    刚要吐出这个巨大的火球，可是混沌遮天伞上面的五行之气，现在已经进入它的肚子里面。

    竟然在她肚子之中发生了巨大的爆炸。

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    一声声巨响之后！

    日焱魔兽的身体竟然被炸得四分五裂，眼看着就活不成了，叶晨心中自然高兴, 可是还没等他高兴多久, 这个家伙的身体竟然快速的复原。

    叶晨知道不好，这家伙有重生之能，随之，混沌五行轮祭了出来。

    对着这家伙的身体就一次粉碎性的切割。

    混沌五行轮在空中来回穿梭，编织成了一个类似于星辰一样的五行网。

    日焱魔兽的身体直接被分成了几十块，不仅如此，他的身体上的伤疤之上，有一层层五行之气，来回穿梭，即使想要愈合，也不可能。

    日焱魔兽在空中发出了一阵阵的惨叫，那边的罗喉看到这里眉头直皱。

    然而，他想要收回日焱魔兽的身体的时候，此时的叶晨已经抢先一步，直接用自己的混沌遮天伞，把这四分五裂的日焱魔兽全部给收了起来。

    罗睺顿时感觉自己与日焱魔兽的联系荡然无存。

    随后就听见混沌遮天伞之中，发出来一声惨烈的嚎叫：“啊！！！”

    罗睺的心中就是一颤，“叶晨，贼子尔敢？”

    叶晨对着罗睺发出一阵笑声：“哈哈哈，罗睺，我有何不敢？”

    罗睺没有想到自己接二连三的手段都被叶晨给破坏掉了，只见他大吼一声，朝着叶晨就扑了过来：“神魔怒！”

    随着他的一声大吼，只见他的身体竟然化出了一把长剑。

    这把长剑和真剑无疑。朝着叶晨就砍了过来。

    叶晨也没想到，眼前的罗睺竟然人剑合一。

    那巨大的剑气，冲荡着叶晨的紫海。

    不仅如此，叶晨能够感觉到，在自己身体的外部，似乎有一种能量，正在源源不断的向自己的紫海之中聚集。

    叶晨想要利用这种能量，然而，这种能量根本不听他的召唤，全部向空中，这把巨剑涌了过去。

    叶晨想要调转五行之力去对抗，可是没有想到，五行之力竟然外界无法传递，不仅如此，叶晨就感觉自己的意识创到了一个空间禁制，这也就一绿了，自己虽然处于紫海之中，但是外界却无有能量传言。

    叶晨陡然之间，这才想起她被一条黑色的巨龙吐下去了。

    也就是说，自己现在还在巨龙的口中，不用问，那弑神枪所化的巨龙，肯定是一个巨大的空间禁制，要不然的话。不可能阻断自己的五行之力。

    此时的叶晨才知道，自己已经彻底的陷入了人家的包围。

    不过，即使如此，叶晨也未想放弃，就算自己死了，也要拉上他当垫背的。

    叶晨看着劈过来的巨剑，叶晨咬紧了牙关，收起了自己的混沌五行轮和混沌遮天伞，并不是叶晨多么狂妄，而是眼前叶晨的力量有限，这两件东西都乃混沌级别的宝贝，太过于耗费法力，所以，叶晨才将它们收了起来。

    只忙着自己手中的开天神斧，站定身行，脑海之中，不断回忆着当年在不周山底的事情，开天三式肯定抵挡不住罗睺的进攻，突然间，叶晨的脑海之中，竟然浮现出了一个镜子。

    那个镜子之中，有无数的影子，其中一人不断挥动着斧子，四周围上前攻击的影子，被这斧子全部消灭。

    随后，这面镜子瞬间消失。

    让叶晨感觉就像是做了一个短暂的梦。

    也就是眨眼之间，叶晨脑海之中，竟然浮现出了刚才的招式。

    “开天四式！诛魔！！！”

    (本章完)

