    整个屋子黑漆漆的，我拿着台灯，朝那两个棺材走了过去。

    棺材上面他们的衣服都还在，唯独见不到人影了。

    “七哥，胖子！”

    我忍不住喊了一声，空旷的房间里立刻回荡起我的声音。

    等了几十秒，没有听到回复，我心里顿时有了不好的预感：他们两个不会真的被弄进棺材里面去了吧……

    我捡起一块砖头，对着棺材敲了几下，整个房间顿时传来一阵闷响。

    “棺材里面是空的？！”

    经常和死人打交道，所以棺材里面到底有没有尸体，我只要敲两声就能够听出来。

    我把屋子里面的棺材都敲了一遍，这些棺材无一例外，竟然全部都是空的！

    “人不在棺材里面，能去哪里呢？”

    咔嚓……

    就在这个时候，我听到屋子后面传来一阵脚步声。

    这个时候我才注意到，原来这间屋子里面还有一扇后门，通往屋后的院子里。

    我举着台灯进了院子。

    一阵阴风从院子里吹了出来，我拿着台灯摸索着向前走。

    朦胧中看到不远处有一个巨大的阴影，就像是巨人一样。

    靠近一看，这竟然是一棵桑树，树干粗大，树皮形成的纹理就像是人的皮肤一样。

    站在树下，我忍不住打了一个寒颤，桑树聚阴，在院子里栽种这种树，家里不闹鬼才怪呢！

    我站在桑树下，静静地听了一会，脚步声从我进院子之后，好像就彻底的消失了。

    把台灯挂在树枝上，借着台灯的光，我看到不远处似乎有一道身影从院子后面的门走了出去。

    那身影看起来和胖子很像！

    “胖子！”我叫了一声，就追了上去。

    出了院子，就看到不远处有一队人正在朝村子深处走去。

    吴三省走在队伍的最后面，光着脚，晃晃悠悠的，像是丢了魂一样。

    “胖子！”我又叫了一声，但是吴三省像是没听到一样，跟着那些人头也不回的继续朝前走。

    我赶紧追了上去，伸手去拉他。

    只不过，他的力气很大，我一个人根本就拉不住他！

    吴三省前面站着的，正是冯七，他和吴三省一样都光着脚。

    至于走在他们前面的那些身影，全部都是垫着脚走路，并且这些身影的脚上全部都穿着寿鞋！

    我吓出了一身冷汗，果然和吴三省说的一样，没有穿上寿鞋的人，晚上全部都被鬼带走了！

    “七哥，赶紧醒一醒！不能再跟它们走了！”

    我跑到冯七面前，大喊了一声。

    只不过他和吴三省一样，都是眼神空洞，根本就不搭理我。

    最关键的是，冯七身上的三盏灯，已经熄灭了一盏，其他的两盏也是随时都会熄灭的样子……

    这就是鬼引路，民间经常会有老人或者是孩子，夜里无缘无故的失踪，等找到的时候，人已经死了。

    这就是被鬼引到了死路上面。

    冯七和吴三省跟着这些鬼，到最后肯定也会走上死路！

    我必须想办法把他们叫醒。

    想到了这里，我猛地掏出哭丧棒，狠狠地砸在了胖子的后脑勺上面。

    胖子闷哼一声，直接倒在了地上。

    我心里大喜，赶紧追上冯七，对着他的后脑勺也来了一下。

    然后把冯七和吴三省拖到了一旁，我自己则是拿着哭丧棒守在一旁。

    那些鬼似乎察觉到了身后的状况，停了下来，木然转身，目光朝我看了过来。

    被一群死人脸注视着，这种感觉端的是恐怖无比。

    “嘿嘿……”其中一个看着我，忽然冷切切笑了一声。

    然后那些身影便缓缓朝我围了上来，一股子阴森的气息从它们的身上散发出来。

    我觉得我现在像是站在冰窟里面一样……

    “狗日的胖子，你们要是再不醒，老子不管你们了！”我忍不住骂了一声。

    而这个时候，冯七轻哼一声，从地上坐了起来。

    “怎么了……卧槽！”话都没说完，就看到了向我们围过来的那些身影，大叫了一声，便从地上站了起来。

    他手里拿着一根棺材钉，站在了我旁边：“咋回事，我和胖子怎么到了这里？”

    “还不是因为你们丢了寿鞋，半夜被鬼引到了这里！”我没好气的说了一句：“赶紧想办法叫醒胖子，这地方待不下去了！”

    冯七舔了舔嘴唇，看了一眼四周的身影，脸色难看到了极致：“玛德，要不是你们数量多，老子就和你们拼了！”

    顿了顿他又道：“姜灵，我拦着他们，你想办法叫醒胖子！”

    话音刚落，他就大吼一声，然后朝那些身影扑了过去。

    一阵阴恻恻的笑声响起，那些鬼全部都朝着冯七扑了上去……

    我浑身是汗，蹲在地上叫着吴三省的名字。

    这家伙情况本来就特殊，现在被鬼迷住了之后，想要叫醒就更麻烦了。

    “姜灵，你丫搞快点，老子快坚持不住了！”冯七的声音从我身后传了出来。

    我应了一声，然后一咬牙，直接把吴三省心口处的灵符揭掉了。

    刹那间，一股子阴森至极的气息便从吴三省的身上散发了出来，他猛地睁开了眼睛，怨毒的看着我。

    “糟了！醒过来的是凝冤玉里面的那道阴魂！”我心里一凉，哭丧棒直接抵在了吴三省的脑袋上，吼道：“胖子，你特娘给老子出来！不然你就完了！”

    吴三省现在身体里面有两道魂魄，吴三省的魂魄被另一道魂魄死死地压制着。

    我揭掉了灵符，要是吴三省不能压制另一道魂魄，那恐怕就永远都没有办法夺回属于他自己的身体了。

    “姜灵……”

    就在这个时候，他眼里的怨毒消失了，对着我轻轻地喊了一声。

    “胖子！”我大喜，然后把灵符又重新贴了回去。

    “七哥，跑！”

    我把吴三省拉起来之后，对着冯七大吼了一声。

    然后就看到冯七大吼着朝我们冲了过来。

    我们三个没命似的朝村子跑去，那些鬼影子就紧紧地跟在后面，怎么甩都甩不掉！

    “姜灵，想想办法！”冯七脸色苍白，看来是刚刚斗鬼的时候废了不小的力气。

    “去那边！那边门槛高！”

    我眼睛一亮，指着旁边的一栋房子开口。

    和村子里面其他的房子不同，眼前的房子竟然是二层楼房，最关键的是门前的台阶修的很高。

    鬼走路垫着脚，根本迈不过门槛，更何况是这么高的门槛，他们肯定追不上来！

    我们三一口气冲到了小楼门口，抬脚把大门踹开了。

    “谁！”

    一声惊呼从房间里面传了出来，紧接着就是一阵杂乱的脚步声。

    啪嗒一声，房间里亮起了灯，十几个人带着铁锹等各种家伙，把我们三个围得严严实实……

    “你们是干什么的？”一个为首的男子一脸冰冷的看着我们。

    这些人身上都带着土腥味，肤色也是难看的吓人，很明显他们就是我们要找的土夫子！

    “陈老板，是我啊，我是吴胖子，我可算是找到你们了！”

    就在这个时候，吴三省一脸兴奋地冲到了那个男子的面前，一把握住了他的手。

    “吴老板？你怎么来了？”姓陈的男子一脸惊讶的看着吴胖子，同时警惕的看了我和冯七一眼：“他们两个都是你带来的？”

    “他们都是我的朋友，这一次来找你，是为了问你一件事……”吴三省看着他着急的道：“上次我从你那里买的血玉，你们是从哪里倒腾来的？能不能带我们下墓看看，我可以给钱……”

    “血玉？”姓陈的男子脸色大变：“你带着血玉来的？你还要下墓？！”

    哗啦啦！

    听到吴三省的话，围着我们的十几个人全部脸色苍白的后退了几步，眼神惊恐的看着我们三。

