    顾天成和星辉星耀拽着文家两个主子在前，文家的三个下人在后，还真就揪揪扯扯的朝着衙门方向去了。

    后面围观的人几乎一个不落的更上去，只因文家族人迁来的这一年多够嚣张，一直没遇到对手，无敌是多么寂寞的一件事。

    现在终于有对手出现，而且更加嚣张。这热闹一定要看，这事情的结果，一定要第一时间掌握才行。

    不过，跟在后面的人说什么的都有，但都是差不多的论调：

    “这三人傻的吧？听口音就是外地人。”

    “是啊，人家知县大人还要安稳的做官，等待升迁呢，谁会得罪皇宫里的贵人？巴结都来不及好吧！”

    “这个时候，难道不应该麻溜的跑路吗？还去衙门？嫌死的不快吗？”

    “……”

    七公子和九公子两人吱哇乱叫，口气已经软了，满嘴的哄骗之词：现在放开他们，文家就不再追究这件事。

    跟在后面、假装虎视眈眈的三个下人，却是很尽责的进行恐吓，条理分明的讲述文家在津州的地位有多高，文家的静妃娘娘身份又是多么尊崇，各路官员对文氏一族多么的敬重。

    不但说，而且还举了例子。

    连旁观的人都胆寒了：这三个外乡人，这是惹了多大的祸事啊！会不会除了他们三人掉脑袋，还会连累他们的家人？

    奈何人家三个当事人无所畏惧，把所有的话都当耳旁风，一根筋的拉拽着皇亲国戚去衙门讨公道。

    直到现在，甚至一些把事情始末都看清楚的人都不明白，这三个外乡人要讨什么公道。

    貌似他们把人家皇亲国戚打了啊。

    有这么不依不饶、心急火燎去赴死的吗？

    另一方面，也有贪图文家势大的人，已经急吼吼的跑去报信，希望能买个好。

    就这么乱糟糟的，一个不大的县城，大早上的，居然异样的热闹起来。

    来到县衙门外，顾天成拽着文七公子，亲自上前击鼓。

    衙门也有守门衙役，之前是没搞清楚状况，文家七公子、九公子，多有名的人呐，两个衙役一眼就认出来了。

    刚看见的时候，还以为哪里来的重要人物，为民除害来的。

    结果一错眼的时间就看清楚，为民除害的人就是三个平民，这是来击鼓了。

    这还除什么害啊，这是火气上来打了文家人，事后怕了，便告到衙门，指望知县大人给他们做主。

    衙役也是好心，当下就想赶人了。

    可是看文家几人的狼狈模样，不说谁对谁错，若殴打文家公子的凶手被他们赶走，谁来承受文家的怒火？

    这俩衙役一心以为文家这两位又是嚣张的欺辱他人，结果遇到的这几个脑子一热，反被人打了。

    等到这几人冷静下来，因是怕了，便来衙门找庇护。

    其实他们不知道的是，远远近近那些看热闹的广大人民群众都可以作证，这次真不是文家公子欺负人，九公子只是撞了那个外乡人一下，然后文家主仆五人就被人家揍了。

    别看被害小媳妇的父兄告文家时，衙门不理会，但现在，知县大人听到衙役禀报，得知文家两位公子貌似被人打了，衙门升堂的速度极快。

    顾天成等人麻溜的被带上公堂，升堂仪仗、喝堂威、惊堂木等威仪一点儿不差的使了出来。

    顾天成是原告，却是一介布衣，上堂就跪下了。

    同样的布衣文七公子、九公子却是大咧咧站着，他们一个个都是乌眼青，此时却扬眉吐气起来，再不复刚才的哼唧哀嚎。

    衙役摆出来的堂威没吓住顾天成，更吓不住文家两位公子。

    随着知县大人拍响惊堂木，文七公子不等知县喝问，首先就跳着脚的叫道：“张大人，这三个杂碎居然敢殴打皇亲国戚，一定得乱棍打死才行！”

    七公子不但抢了知县大人升堂的第一句台词，说出的话更是让知县无语。

    文家这位就是个棒槌，都到了衙门公堂，居然还口口声声称他是皇亲国戚，真够没脑子的。

    张大人只得再拍惊堂木，大喝一声：“肃静！”

    文七公子很不忿，一个小地方的知县，居然也敢给文家人摆谱。

    但他张了张嘴，想到他们刚来时，他祖父叔伯曾带着礼物拜访过知县，终究没再说什么。

    知县见这位还没棒槌到家，好歹松了口气，这才喝问：“堂下所跪何人？”

    顾天成拿不准这位见没见过顾林，正琢磨着要不要抬头，听到知县问话，便中规中矩的答道：“草民顾天成，乃通州牧良镇诚运南北的主事人。”

    先报个名试试水再说。

    知县果然就沉思了：诚运南北，顾天成……

    这几个字甚是熟悉，好像在哪儿听过。

    一侧的师爷却是脸色变了，手边就有纸笔，“刷刷”写了几个字递给随从，转到知县案上。

    知县一看，心头就是一跳，纸上写着“诚运投递”四个字。

    怪不得有种熟悉感，知县顿时想起，顾天成是那什么诚运的大当家。

    武全县位于庆州和津州交界，算是个中等县城，地处大河岸边，不但了解河道上的事情，更知道沿河道兴起的诚运投递，是京城派官员巡察后认可的信局。

    既然能知道这些，就不可能不去打听诚运投递的根底。

    而且诚运投递在武全县的分号，就曾经和文家有过冲突。当时，诚运投递的人可是说了，人家的背后有通州的卓府、京城的姜尚书，甚至还提到了顾大将军。

    知县之所以偏帮文家，只是因为迁来武全县的文家族人颇多。作为一个七品小官，不愿意随便得罪津州文家，并非他不知道这些人是文家旁支。

    可他现在，则是无比后悔：他干嘛要这么着急的升堂，他若是提前让衙役多问一句，便托病不出了。先把这事儿糊弄一时半会儿，再私下里想对策。

    如今这场面，该怎么办？

    是啊，该怎么办？那顾天成还在堂下跪着呢。

    如果这位背后真的有那么大、那么多的靠山，人家这一跪，他有点承担不起啊。

    “嗯……那个原告，你站起来回话。”知县说道，先让人站起来，否则他心里发虚

    文七公子惊怒：“张大人！”

    “肃静。”知县给了他一个稍安勿躁的眼色，又转向顾天成，问道，“原告因何击鼓？”

    顾天成这时已站起身来，顺道抬头，说道：“大人，草民状告这几人招摇撞骗，居然冒充皇亲国戚，着实不把皇上、不把大人您放在眼里。”

    知县心里本就在打鼓，顾天成抬起头的一刹那，他心头更是一阵恍惚，止不住的疑惑：这顾天成，怎么看起来如此面熟？

    就在他努力回忆什么时候曾见过这人时，有衙役进来禀报：“大人，文三爷、文四爷求见。”

    知县更闹心了，现在这几个人他还没理清头绪呢，文家又来了俩。

    顾天成抬头说话时，便留意到知县的神色变化，立即知道，这位见过顾林。

    听到文家又来人了，当下便说道：“大人，草民有话回禀。”

    知县正无所适从呢，听到顾天成的话，连忙说道：“讲。”

