    第674章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水注视着她离开，手里的药材掉落在竹编簸箕上，神情有些恍惚。

    “……主子……”凌霄担心道。

    洛水抬眼看他，顿时回过神来，摇摇头，“我没事。”

    凌霄不善言辞，也不知道怎么安慰她，沉默地看着她没说话。

    洛水笑了，把院子的药材交给他照看，回了房间。

    心里乱糟糟的，她需要一个人安静待一会儿。

    这几日发生的事实在有些多！

    洛水躺在房间床边的竹椅上，阳光透过院中的树落入房内，一层光晕淡淡地洒在她身上。

    有风吹过，心头的烦闷慢慢散开。

    不过是此生不再见罢了，大不了再见时，她把眼睛蒙上就好了。

    只要那人不视她为仇人就好！

    南宫娇自觉给洛水添了堵，回去的时候显见的心情很好。

    她刚回到自己住的小院，居然看见了南宫诀。

    “咦～哥哥如何会来这里？可真是稀客呀！”

    南宫诀将手中的茶杯放下，掀起眼帘看了她一眼。

    “为何突然又放弃向药王谷报仇了？”他疑惑道。

    心里觉得南宫娇可能又有别的坏主意了。

    南宫娇坐到他边上的位置，给自己倒了一杯茶，喝了半杯。

    “……你肯定猜不到，因为我找到更好的报仇方法了啊！”她眨了眨眼睛，看着南宫诀说道。

    南宫诀神情微冷，眼睛没看她。

    “我不管你在想什么，洛洛不是你能碰的。”

    他现在心里很矛盾，知道了程雁兰是洛洛的生母后，他整个人很乱。

    最初知道真相时，他看着洛洛的脸，耳边就响起了幼弟的痛哭声，家人们倒在血泊中的惨烈场景……

    那时整个人脑子几乎快炸开，他不知道自己会不会失去理智地怨恨那个他当作光一般的人，所以暂时避开了她，直到现在。

    当他再想回到洛洛身边时，他才发现自己早已没了勇气。

    南宫娇不意外哥哥会警告自己，她神情有些幸灾乐祸。

    “哥哥就不问我说的方法是什么吗？”

    南宫诀靠在凳子上，手指轻敲着椅子扶手，“不问你我也会知道。”

    南宫娇表情微僵，觉得很没有面子。

    脸上做了个恶作剧的鬼脸，她说道：

    “我让洛水在哥哥和药王谷之间选一个，你知道她选了什么吗？她选了药王谷，根本没有选你，哥哥啊，你在她心里的地位不过如此！连药王谷那些人都比不上，你还在坚持什么呢？”

    南宫诀听见她的前半句，心里就猜到了答案，根本不觉得意外，眼神竟还柔了下来。

    “嗯，这确实会是洛洛的选择。”

    她从来不是儿女情长放在前面的人，药王谷的众多人命和自己的幸福，她肯定会选那些无辜的人。

    这样有温度、心里有爱的洛洛，才是他放不下的存在啊！

    若是洛洛真的自私到只能看见自己的喜怒哀乐，她便不是她了。

    南宫娇见南宫诀好似完全不介意，继续说道：“我让她发了誓，哥哥还是不好奇吗？”

    她知道只要是洛水的消息，南宫诀就没有抵抗力，却还是故意吊足了他胃口。

    (本章完)

