    下午。

    冰帝vs青学的比赛场。

    “迹部，下午的比赛，我们会展现出真正实力的。”

    不二周助看着对面的迹部景吾，对于下午的比赛，他也是很期待的。

    虽然知道冰帝很强，冰帝的每一个人都很强，可他们青学也绝对不弱。

    “本大爷期待你们的表现, 最好能有点不一样的惊喜！”

    迹部景吾傲气十足的看了不二周助一眼，对于不二这家伙的所说的展现真正实力，他是一点都没相信。

    不到全国大赛，这家伙不可能会拿出全部实力。

    现在这个时候的话，明显是在给他们学弟们做个样子而已。

    “佐助，你欺负人家那小子了吗, 他隔了这么远都在盯着你。”

    回到休息区，迹部看着悠闲晒太阳的佐助，再看看对面眼睛直勾勾看过来的那个越前龙马, 再次确定了佐助有某些吸引小孩的特质。

    去年跟立海大的总决赛，就是被切原那小子恶狠狠的盯着，现在又有一年级的把佐助当成了目标...

    “想多了，他在赤也手里都拿不到分数，还不至于来挑衅我，是之前休息的时候遇到，问了关于他父亲的一点事情。”

    佐助摇摇头，他绝对没有欺负小孩子的爱好。

    而且，龙马那小子还不到跟他较量的程度，至少也得等他先赢过切原赤也再说。

    “真惨，原来是被你徒弟欺负...”

    忍足在旁边听的有趣，上场之前还不忘抓紧时间吐槽一句。

    “好好打比赛，要不然你也要被我徒弟教一教网球了。”

    佐助嫌弃的给了他一个好自为之的眼神，忍足这家伙的网球, 也不见得就比赤也强。

    “侑士你个笨蛋啊，赤也那小子已经学会光击球了！”

    向日岳人拽着忍足就往场内走去，他可不要看着自家搭档被那个恶魔小子虐的惨兮兮。

    那么凶残的光击球，那小子也是真疯狂, 竟然真在短期内学会了。

    “不就是光击球的嘛，我又不是不会...”

    忍足侑士小声嘟囔着，一脸不爽的和岳人一起上场了。

    光击球确实可以，可也仅限于发球，他到目前还回击不了...

    “想不到咱们会遇到冰帝的最强双打，要努力了哦，大石！”

    菊丸英二和他的搭档大石秀一郎走进场，看着对面的忍足和岳人，露出了一个没什么底气的笑容。

    他们跟这两人在正式比赛相遇，已经不是一次两次，而每次的结果，都是输的很惨。

    心理压力真的好大，可他不能表现出来，只能期待他和大石秀一郎最新研究出的绝招能有效果了。

    “侑士，又是熟悉的人，这次看你的了。”

    向日岳人转头看了忍足一眼，既然他们面对的是青学这一对固定双打，那也就没什么需要考虑的，直接让忍足爆发一波把分拿下就行了。

    “我知道的。”

    忍足叹了口气, 对于接下来的比赛没有什么可期待的。

    “比赛开始，青学大石发球！”

    裁判的声音让两队进入比赛状态，双方没有多余的话要说，各自走到了发球和防守区域，将都大赛的决赛拉开了序幕。

    在休息区，慈郎躺在凳子上呼呼大睡，连双打二的比赛都没看，也没去关注双打一的对手会是谁。

    日吉若坐在旁边，两手握着球拍，调整着自身的气息，为下一场的比赛做准备。

    “佐助，不二竟然直接上双打一，他们这次是想做什么，难道真打算用全力？”

    迹部看着对面刚去热身回来的不二周助，虽然觉得那家伙不会这么做，可万一那家伙突然想开了呢。

    毕竟在最开始的时候，也没人能想到，不二那家伙竟然会变成现在这么执着。

    “不用猜他们是想做什么，你只要把手冢国光在单打三打败就可以了。”

    佐助摇摇头，没打算去做多余的猜测。

    青学...

    就像他之前对不二裕太说的那样，只要一直输下去，他们会接受现实的。

    比赛就是这么的残酷，冠军永远都只有一个，而想要拿下冠军的条件就是实力。

    就算是主角光环，今年的冰帝也不会输给任何一个学校。

    “忍足侑士，你刚才打的是什么...”

    菊丸英二在球拍被击飞之后，一脸惊恐的抬头看向忍足。

    他刚才明明就还没接到球，可是在地上的球拍，还有他发抖的手臂，这也都是事实。

    “刚学的一招，就想用出来给你看看，名字好像是叫做，双子星！”

    忍足侑士推了推眼镜，他只是一时没忍住而已。

    青学的这两人研究了个澳大利亚阵法，所以他就打出了那两人能接的到，但却绝对接不住的球。

    不过他学的东西太多，双子星和光击球一样，都还处在偶尔能成功发出一两次，但自己绝对打不回来的状态。

    “双子星？好像在什么地方听说过...”

    青学的乾贞治听到这个名字愣了一下，随后翻出他另一个笔记本，翻翻找找后终于看到了答案。

    “是新一代职业选手基斯的绝招，双子星，和网球同时出现，到目前为止已经用这一招打败过很多同为职业级的选手...”

    乾贞治将他记录下来的信息念了出来，不只是青学的人听到了，赛场内和赛场对面的冰帝也都听得到。

    “你们收集的信息还挺不错，确实就是基斯的双子星，不过这是改良版的，毕竟我没有那家伙的力量。”

    忍足侑士很直白的表示，他的双子星还是不能跟基斯进行比较的。

    但差距不是力量，而是更重要的，暂时还没公开过的‘气’。

    对于‘气’的修炼，目前为止一直都是冰帝正选们最头疼的问题。

    就像切原赤也现在能打光击球，却还是打不出双子星一样，都是缺少了‘气’的掌控。

    “基斯，和同一个职业俱乐部的林修一起出道，半年时间打上了新人榜前五，绝招是‘双子星’和‘万有引力’，但目前为止还没有关于‘万有引力’的资料...”

    乾贞治还在继续念着资料，关于基斯的两个绝招，目前都是官方信息，能看到的比赛视频很少。

    双子星的的施展，在所有的视频内都看不清楚，只能从对手的球拍和反应来判断那颗双子的存在。

    双子星，是被无数专业人士确定过，绝对无法模仿的网球之一。

