"臭穷酸！你太放肆了！"

　　"给我等着，今晚谁也别想好过！"

　　"敢连我们都惹，必须让你大出血！"

　　韩毅等人本不想参与这场是非之争，毕竟只是一杯酒而已，谁愿意去花那冤枉钱？

　　魏子飞若不是装大了，现在骑虎难下，他会去叫那四千万？

　　还有就是他们的零花钱没魏子飞多，不过最少的身上也有个两三百万，甚至上千万的也有，但是没有任何好处，拿去帮魏子飞干嘛？反正丢脸的是他，又不是他们。

　　可现在不一样了。叶辰那句捆着他们一块揍，显然已经将他们架在了火堆上，这要是都能忍了，那么他们今后也抬不起头见人了。

　　十几个顶级富少让一个臭穷酸的财力给吓唬住。传出去还不得让人笑掉大牙？

　　于是乎，十几个公子哥也都火气上头了，聚在一块跟魏子飞商量了起来。

　　同时，叶辰那句话也仿引爆了整个酒吧现场。

　　"太狂了！一个人揍十几个江州顶级的富二代，他得有多少钱才敢放这样的狠话啊！"

　　"这个人绝对是我见过最狂妄！最牛逼的人了！"

　　"看来魏子飞一伙人今儿是碰上硬茬咯！"

　　秦洛雪已经懵了，不敢置信的看着叶辰，轻启干燥的性感小粉唇，说道："叶辰。玩的太大了吧，这十几个人的零花钱拿出来，可是能砸出一个多亿出来的啊。"

　　"不怕。"叶辰笑着安慰道："他们不傻，不会全力支持魏子飞。顶多拿一点出来意思一下而已。"

　　"可是他们一人拿出两百万，十五个人能拿出三千万，你想赢要大出血啊。"秦洛雪开始心疼了，那都是钱啊，为了一杯酒值得吗？

　　她当然知道叶辰要打脸张倩婷他们，顺便给秦洛打压魏子飞的机会，同时也给她争个脸，看在这三点上面她没有生气，要是单纯为了喝一杯酒，近距离看那女人的沟，去装这么大的逼，花这么大的钱，她敢保证能给叶辰腿都打折。

　　她可不允许自己老公沉迷上其他女人的手艺，特别是沟，那样她觉得是对她的侮辱。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"没事，我卡里有钱。那一亿你留着买零食，记得下次多买几包薯片哦，免得我吃个半包你又要打我。"叶辰凑到秦洛雪耳旁说道。

　　秦洛雪："......"

　　她都不知道该说什么了，这家伙存有很多零花钱吗？

　　还有。人家不是小气好不好，是让你洗个内内都那么费劲，吃东西倒很给力，你要是把内内洗了，吃个薯片我才不打你呢。

　　也就是你是我老公才让你洗好不好，换做别人我还不让他碰我的内内呢。

　　心中想着，秦洛雪不禁俏脸泛起一抹绯红，颇有初谈恋爱时的羞涩小模样。甚是迷人。

　　"姐夫，你真的一个人能干飞他们十几个？"秦洛凑了过去小声询问，如果能的话，那他就可以放肆的在魏子飞面前装逼了，将他踩在脚下摩擦摩擦。

　　"想当年你姐夫怼天怼地怼空气，怼他们十几只蝼蚁也就一个弹指之间的事。"叶辰风轻云淡道。

　　秦洛雪："......"

　　这家伙是飘了？

　　秦洛竖起大拇指，一副佩服的五体投地的模样说道："这逼让你装的绝对满分，我既然都选择相信了。"

　　"哈哈！"叶辰发出爽朗的笑声。

　　这一幕被张倩婷看在眼里，她顿时就拉下了怨妇脸，很不爽的喊道："死废物，别得意的太早，以为秦洛雪掏钱你就可以肆无忌惮。她要是不掏钱，你算个几把？劝你适可而止，让魏少打你一巴掌了事，否则你把价格抬太高了得倾家荡产去赔秦洛雪！"

　　叶辰笑脸回应："是不是因为你那比我还废物的老公要掏钱帮魏子飞那傻逼买账，你心疼的不要不要的了？"

　　"你！"张倩婷被呛的说不出话来，一双怨毒的眼死盯着叶辰。

　　不错，她刚听到刘绍杰他们在商量，一人要拿出两百万去帮魏子飞打赢这场战。

　　无缘无故搭进去两百万。她能不心疼吗？

　　给我买首饰也好啊！

　　而这一切都是因为叶辰，要是他不当这搅屎棍，自己的老公能白白丢掉两百万？

　　叶辰仿佛看出了她的心思，气死人不偿命的道："要不过你过来。把我亲爱的秦洛雪小姐的高跟鞋舔干净，你那废物老公花出去多少钱我给你多少钱咋样？"

　　"你你你...去死！"张倩婷只觉得胸都要气爆了，咬牙切齿的骂道："见过恶心的，没见过你这么恶心的。还我亲爱的秦洛雪小姐，你他妈配这么叫她吗？且不说人家有没有老公，就是没有，你他妈也不配去追她！"

　　"我就是在追她。怎么，你很难受？想跟我复合？门都没有，让你给我亲爱的秦洛雪小姐舔高跟鞋都高看你了。"叶辰一把搂住秦洛雪的小蛮腰说道。

　　张倩婷："......"

　　秦洛雪既然不反抗他的咸猪手？

　　两人这是为了气我，把戏演的很默契啊。

　　"哼！以为这样就能气到我吗？你要是能把她娶了那才叫本事，否则你气不到我的！"

　　叶辰哈哈一笑："我正准备往这方面努力，应该不会让你失望的哦。"

　　"哈哈！"张倩婷大笑："你要是能娶到她，我给你跪下叫爸！也不看看自己什么货色，癞蛤蟆一只，可别去恶心秦洛雪，恶心秦家了。"

　　"我就要恶心秦洛雪，就要恶心秦家，就要让你给我跪下叫爸爸，不，我没你这样拜金的女儿，我要你跪下唱首征服。"

　　"别说唱征服了，你要能跟秦洛雪结婚，要我怎么样都行。"张倩婷没有任何顾虑的说道。

　　她知道秦老爷子昨天已经给秦洛雪选了个豪门老公了，至于叶辰，当伴郎的资格都没有，想娶她。下辈子能投胎豪门再说吧。

　　噗！

　　秦洛雪忍不住笑了出来。

　　她跟叶辰结婚证都领了，十五号就要办婚礼，到时得给张倩婷发张请帖，让她给叶辰跪下唱征服才好玩。

　　而此时，魏子飞一伙人经过一番的商量后，终于拿出了一个决定，那就是要一击打垮叶辰，包括秦洛雪姐弟。

　　没办法。这个时候已经不是一杯酒的事了，而是面子的问题，走到这个地步也是他们预想不到的，为了面子。他们只能不惜一战了。

　　因为面子对于他们而言至关重要，这关乎他们今后还能大摇大摆的行走于江州上流社会，能有更多的富二代追随他们，跟着他们一起玩，给他们上一些贡，如果面子丢了，也就没人愿意跟他们混了。

　　于是他们纷纷给魏子飞转账，足足凑齐一个亿。

　　不错。是一个亿。

　　他们相信这个价格喊出来，叶辰绝对得懵逼，到时还能管秦洛雪要三千万，用这三千万还韩毅他们。

　　说白了，魏子飞自己出四千万，韩毅他们一人就花两百万而已。

　　虽然很疼很疼，但为了面子只能豁出去了。

　　"臭穷酸，你听好了，老子决定要干死你了！"

　　无数人期待了很久，魏子飞终于发话了，霎时间所有人都竖起耳朵，想看看这群顶级富少被捆在一起，能干出多大的量来。

　　"能不能干死我，把价格叫出来再说。"叶辰至始至终都保持着该有的淡定。

　　干死他？笑话！

　　把他们的爸全喊来叶辰都不怕，老王一个人就能吊打他们所有爸，大不了给老王家炼些丹药，让他们全家牛逼上天。

　　"保证能干死你！"魏子飞狰狞一笑，咬着牙叫出了一个能让他失眠好几个月的价格：

　　"一亿！"

　　引爆全场！

　　"我的妈呀！一亿都叫出来了！"

　　"太狠了！这个价绝对没人能跟了！"

　　"那个所谓的臭穷酸要是还能跟，我吃一盆翔！"

　　秦洛雪脸色煞白，眨巴美眸看着叶辰，仿佛在问叶辰，要动她那一亿不？

　　她不心疼是假的，但她更不想看叶辰给人下跪挨巴掌。

　　叶辰给了她一个放心的眼神，冲魏子飞喊道："这就是你想干死我的资本？"

　　"不错！"魏子飞回应道："一亿不够就两亿，两亿不够就五亿，直到干死你为止！"

　　这话说的他自己都心虚，一亿已经是他的极限了，为了劝退叶辰，主要是秦洛雪，他也只能把逼装的更大更吓人。

　　不得不说，很多人都被魏子飞的话吓出一头冷汗。

　　但是！

　　叶辰却说道："装逼一时爽，看你如何收场。"

　　话落，他掷地有声的吐出两个字：

　　"两亿！"