    温继飞的子弹现在对他们很重要，要不是他那一枪的威慑和这么多子弹一路上的阻滞，渠宗严带人就可以完全无顾忌地追，他们甚至有可能到不了这里。

    他们几个之前在1777的时候，住在距离驻地有个七八百米的岗哨里，岗哨里有备用的子弹，温继飞说回去摸的意思，就是不露面。

    “就是不知道里面现在住人了没有。”贺堂堂担心说。

    “以劳队的性格，他不会让别人住进去的。”温继飞说得很有把握，要说对劳简的观察了解，他是最深的。

    “那就走吧，趁天黑。”韩青禹手撑了一下石壁站起来，说：“喊上吴恤。”

    既然要去，就一起，在这种情况下绝不能再分兵，不然哪头被堵上都得死人。

    夜色下的山岭，草木枝叶上积的雨水不断打在身上，没几步就全湿了。刚才下了一场大雨，是好事，因为这样今晚没有月亮，山间流水也会把大部分脚印掩去。

    六个人矮着身子，在山岭间快速而轻盈地移动。

    “还真是离家样样难啊。”贺堂堂抹一把脸上的雨水，嘀咕了一声。

    要说惨，现在确实是够惨淡的，谁能想到渠氏竟然有两个超级啊？！两个！而且好死不死，他们抓了蔚蓝的人祭旗。沉默中没有人回答贺堂堂。

    大约三个多小时后，他们趴在了岗哨对面山坡的背侧。

    “没灯。”观察了一会儿后温继飞说。

    “嗯。子弹具体放哪？我去拿。”韩青禹说着摘下木匣子交给锈妹，取了块布把脸蒙上.，这事能不露脸还是不露脸的好，免得多惹麻烦。

    “在……”温继飞说：“卧槽。”

    黑暗中，一个矫健的身影正在向他们狂奔而来，舌头从嘴里挂下来，哼哧哼哧，很是激动兴奋的样子。

    那是一条黑狗。它叫不忙。

    “不忙不许叫。”吴恤迅速小声说了一句。

    已经是一条大狗的不忙懂事的闭上嘴，但是继续奔跑过来，直接一头钻进吴恤怀里，哼哧哼哧，拼命舔他的手，嗅他身上的味道。

    然后又把除朱家明之外的每个人都挨了一遍，才再次回到吴恤身边。

    吴恤伸手抚了抚不忙的头，有心想掏点儿东西喂它，但是没有。

    “不忙被照顾得很好啊，又壮了，也不知茫茫茫茫怎么样。”毕竟是小女孩，锈妹说话的声音渐渐有些小哽咽，她想她那只懒猫了。

    “啧啧啧，这深情的，跟你说茫茫茫茫可能都不记得你了，你信不信？哈哈。”温继飞笑着说：“猫薄情，狗有义……”

    锈妹一铁掌给他按土里。

    温继飞再抬起来，照样开心，招手说：“不忙来，过来。”

    把不忙喊到身边，温继飞掏出子弹袋，放在鼻子下让它嗅了嗅，然后像以前那样，伸手一指，“去吧，神犬不忙，去替我弄两袋子弹来。”

    熟悉的指令传来，不忙迅速转身跑了两步，又突然停住，回头看了看他们，最后看着吴恤。

    就好像在说：“你们别走了啊，别又不见了。”

    吴恤笑着挥了一下手。

    黑色的身影在消失在黑暗中。

    五分钟，十分钟，二十分钟……

    “不忙不会迷路了吧？”锈妹仰头一边找，一边说。

    “有可能啊，毕竟是吴恤养的狗。”

    温继飞转头看了一眼吴恤。

    “我就怕它又去厨房给咱们弄一块腊肉回来。”

    贺堂堂的话音刚落，有动静了。

    动静从黑暗中传来，渐渐显出来身影，不忙头抵在地上，侧着身子四肢紧绷在用力的移动……

    子弹袋本来就不轻，它一次拖了两袋。

    “哎哟我随口说的两袋啊，不忙这家伙，竟然能听懂数字吗？”温继飞心酸嘀咕了一声。

    再贺堂堂也说了一句：“毕竟是跟吴恤一起打过仗的狗啊。”

    然后就平静了。

    黑暗中，六个人就这么趴着，看着不忙低头咬着子弹袋，用力一点一点地往他们身边拖。

    “傻狗。”吴恤骂了一声，眼神笑起来。

    终于拖到了，不忙气喘吁吁抬起头，得意地摇着尾巴绕着几人打转，就好像在说，你们看我是不是比以前更牛逼了。

    几个人轮流抚摸狗头。

    温继飞一边摸，一边说：“傻狗，你搬不动你不知道分两次啊？！”

    哧隆。

    不忙转身撒腿就跑。

    “我靠。”温继飞举着两个手指，愣愣说：“它又听懂了啊？！”

    …………

    这一次，不忙回来得很快，头没贴地，高高地昂着，脚步有节奏跟马术盛装舞步似的，它的嘴里叼着一块腊肉。

    这狗东西果然没让人失望，又去厨房偷腊肉了。

    大伙都笑起来。

    只有锈妹凝神看着不忙身后，那个蹑手蹑脚的身影，那只已经胖成狗的猫。

    “茫茫茫茫。”

    “喵。”

    低低的一声，茫茫茫茫走过来，似乎很激动但是又不想主动表现得过于热情，靠近用身体挨了挨铁甲。

    锈妹一把把猫抱住。

    同时，“你们……唔。”

    山岗下，胡彪锚一把捂住了赵二柱的嘴，“哎哟你个傻叉，有你这么直接喊的吗？找死啊？应该回去叫人的。”

    他们俩夜里去厨房偷东西吃，跟狗撞上了，赵二柱一路追过来，胡彪锚因为想着说不定能立功往上爬，也一路跟了过来。

    山坡那边明显有人，赵二柱直接拔刀。

    “怎么办？”被发现了，山坡上，贺堂堂着急一声。

    既然这样，韩青禹想了想，还能怎么办？总不能灭口吧……他说：“没事，要是熟人就干脆打个招呼。”

    “应该不是熟人。”吴恤看着下方两个正在摔跤的身影，想不起熟悉的形象，接了一句。

    “那就是新兵了。”温继飞说。

    说话间他抬头跟韩青禹对视了一眼。他放下枪，韩青禹解下其中一把刀，两个人站起来，走下去。

    来了？就这么来了？！胡彪锚愣了愣，拨刀，“你们……”

    赵二柱：“来得好，老子让你们知道1777过段时间的顶级战力到底有多……”

    “颂！”轻轻的一声。

    韩青禹摆臂，把两人直接砸晕在地上。

    …………

    “劳队我跟你说，不是我不强，是那个人偷袭。”赵二柱坐在劳简的办公室里，认真说：“要是我没被他一巴掌拍晕，我肯定弄死他。”

    “嗯。”劳简有些激动，但是藏住了，从二人的描述和失物的情况里，他早已经能判断对方是谁。

    “其实就是打不过，根本没得打。”胡彪锚在一旁无情拆台，叹了口气说：“唉，要是青少校他们还在……”

    一边说，一边偷瞄劳简的神情，他最近一直在试探劳简，试图确定韩青禹等人是不是还活着。如果确认结果是真的死了，那他就得想办法换队。他有金条呢。

    两人并不知道，其实就在昨晚，他们俩已经第一次见到了青少校。是所有新兵里最早的。

    劳简憋着笑，看了看他们，严肃说：“行了，其实他们没杀你们，就说明可能不是敌人。说不定是上面下来执行秘密任务的人呢？所以，不要说出去。”

    “啊！”赵二柱想了想，“队里也不能说吗？”

    “不能，你想啊，咱1777被人这样来去自如，丢不丢人？你俩被人照面直接一巴掌拍晕，丢不丢人？何况现在咱们驻地里还有外人在……”劳简这么说着。

    赵二柱认真想了想，“那是不能说。”

    旁边胡彪锚又叹一口气，“这也就是青少校他们不在啊，要是他们还在……”

    “没事的。”劳简看了看桌上的传真文件，“拒绝者那边说准备给我们派一个超级过来。”

    “超级？”

    “嗯。”

    胡彪锚袖子里的两根金条蠢动了一下。

    他是走江湖的人。所谓走江湖，其实就是抱大腿……所以青少校什么的，现在已经完全无所谓了。