
对于陈安阳来说，出资400万还是1400万其实区别并不大！

以他如今的身家...这两个价格其实都只能归结为同一类...数字！

而且考虑到《士兵突击》实际上能够带来的影响和利益，其实陈安阳更倾向于能够独家拿下《士兵突击》！

这一部影视剧，完全可以把阳雪影视直接推到行业的一个高点！

所以...其实陈安阳内心还挺希望王忠军和章谦两人放弃的！

只不过...并不是所有人都没有眼光。

无论是王忠军还是章谦，都是在行业里多年的老手。对于影视剧的好坏，自然有自己的一番审视标准！

而且陈安阳和王忠军都选择了搏一把，那做为最早看好这部影视剧的章谦自然也不好多说什么！

“《士兵突击》的质量确实不错，我也不想就这么白白的糟蹋了好剧！”

“行，那就搏一搏，陈总您说说怎么办？”

“有什么需要我帮忙的地方，您尽管说！”

确实...单从影视剧的质量来说，《士兵突击》确实算得上是一部好剧！

一部好剧的评判不仅要从这部的剧本，演员，导演以及后期制作等多方面去考虑！

当然了，投资的占比也是不能少的。

《士兵突击》这部剧投资虽然只有一千两百万，但是因为一众主演的片酬较低的原因，所以大部分的投资其实都用到了该用的地方！

再加上剧本，演员，导演甚至是后期制作都在水准线之上，所以...说《士兵突击》是一部好剧完全没毛病！

当然了，众所周知，好剧...不代表有商业价值！

很多文艺片都是经典...可在票房上却是和商业片完全不能相提并论。

而《士兵突击》虽然称得上是一部好剧...可在商业价值上却同样没有什么做为！

没有宏大的战争画面，没有男女之间的爱恨情仇，通篇只有一堆男人在讲述军人之间那特殊的情感！

这样的影视剧，对于王忠军和章谦这样服过役的军人来说，自然是相当有吸引力的！

但是对于市场，对于掌控电视机遥控器的主流观众来说...吸引力就大大降低了！

这也是为什么《士兵突击》在市场上遭受冷遇的原因所在！

对于电视台来说，收视率就是他们的战场，工作，甚至是饭碗！

所以...电视台根本不会对《士兵突击》这样的影视剧有什么兴趣！

对于电视台来说，他们宁愿选择一些质量差上一些，但是拥有足够商业价值的影视剧进行采购！

最起码...那样的影视剧在收视率上多少会有一个保底！

而选择《士兵突击》，则更像是一种赌博，还是所有电视台都不会选择的那种赌博！

所以...陈安阳的想法其实很简单，他可以把《士兵突击》买下来，然后免费提供给一家卫视！

是的...甚至陈安阳都已经选好了目标！

湘省卫视！

至于原因...当然是因为阳雪集团和这家电视台有着相当密切的合作关系！

要知道，去年阳雪集团光是在超级女生的赞助费上就花了接近两千万！

再加上通过其他渠道对超级女生进行的宣传，阳雪集团的总花费超过了八千万！

虽说阳雪集团更多的还是为了自己集团本身的宣传做考量，可是阳雪集团强大的资金能力也确实推动了超级女生的发展！

可以说...05年的超级女生之所以能够这么火，阳雪集团最少要占到一半的功劳！

而且就在一个月前，阳雪集团再次以高达6888万的天价冠名费拿下了今年超级女生的冠名权！

而今年的超级女生，将于明天开启正式报名，这也意味着2006年的超级女生正式拉开帷幕！

6888万的冠名费，虽然和后来动不动就上亿的冠名费相比不算什么。

但在06年...这个数字可绝对算得上是天价！

陈安阳也不想这样...可是没办法！

去年的超女有多火，大家有目共睹，所以之前湘省卫视招商之时，一大堆的企业都跑了过来！

其中...阳雪的主要对手有两家！

一家是可口可乐，一家是前世冠名超级女生的那家乳业集团！

最后，阳雪以6888万的天价直接拿下了冠名商！

值得一提的是...陈安阳此次去往长江商学院学习，而那家乳业集团的董事长...也在陈安阳的同学之列！

而对于阳雪来说，光是冠名费就花了这么多，再加上其他杂七杂八的投入，今年在超级女生的这个项目上的宣传费肯定是要破亿了！

不过还好，因为去年的大笔资金的投入，超级女生的知名度早就彻底的被打开了！

所以今年...阳雪在这一块上的投入肯定要比去年少上许多！

但是相应的，阳雪的收益却并不会减少！

去年的超女选秀，不仅捧红了05届超女，也同样带火了阳雪运动旗下的回力！

尤其是陈安阳别出心裁的直接签下了前三强做代言人，还分别给三位超女接连出了好几款休闲运动鞋！

这家伙...陈安阳简直把割韭菜的价值发挥到了极致！

因为超女选秀的排名问题，三位超女的粉丝本就忿忿不平，结果陈安阳这样一搞...

好家伙，一大群粉丝直接把自家偶像代言的鞋款销量搞成了超女选秀的第二战场！

一时之间，回力全国各地的销量纷纷大涨，几家粉丝为了证明自家的偶像比其他两家更强，几乎差点把脑子都给打出来！

当然了...陈安阳绝对不会承认...在这其中，有阳雪集团的人在网络上悄悄引战！

这种事情...只能做，不能说！哪怕全天下所有人都知道阳雪运动的目的，但是阳雪运动本身是坚决不会承认的！

所以...有了去年的“友好”合作，今年阳雪和湘省卫视又开启了新一轮的合作！

这也代表...目前的阳雪集团和湘省卫视的关系还处于一个热恋期！

以如今阳雪集团和湘省卫视的关系，免费送一部好剧给湘省卫视播放的话...其实也不是不可能！

当然了，什么黄金时段之类的肯定就别想了，晚上8点到10点这个时间段那可是湘省卫视的王牌时段！

但是...晚上10点档...陈安阳估计还是没有问题的！

而且...陈安阳其实也不会白白的把《士兵突击》送给湘省卫视。

到时候他会和湘省卫视签署一个对赌协议，一旦《士兵突击》的收视率达到某个标准，湘省卫视就会付出相应的价格来购买《士兵突击》这部军旅题材的影视剧！

以湘省卫视的平台渠道播出《士兵突击》...陈安阳就不信《士兵突击》的收视率会比前世差！

前世的《士兵突击》的收视率只是被分摊了而已，而这一次...陈安阳相信《士兵突击》绝对能交出一份让人满意的答卷！

当然了...陈安阳之所以敢这么做的原因...还是来源于如今的他...有这个底气！

说句不好听的...即便《士兵突击》收视率不达标，甚至是失败了...可那又怎么样呢？

对于陈安阳来说，《士兵突击》的收视率成功与否其实并没有那么重要！

大不了...后面再给阳雪影视多拨一点款项过去，重新打造一部好剧就是了！

说白了...陈安阳...赌得起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69716373"  chaptername="六百一十七  陈安阳赌得起">加入书签</a>
</div>
