    夜寒庄漠然安静地坐着，陈王却是对他很包容，因为他已经深深地领教了夜寒庄的厉害，夜寒庄重伤恢复，又清醒过来，在陈王的想象中，这个人就是个奇迹，又加上他是夜丞相的儿子，所以陈王对夜寒庄心底下是包容喜欢和佩服，还有一些莫名的害怕，因为他见识过夜寒庄的功夫，所以对他的能力毫不质疑。

    但是他根本不知道他身边坐着的夜寒庄已经不是当初他看到的夜寒庄，而且这位还是督查办的人。

    陈王觉得夜寒庄就是一个深藏不露的高手，不论才华还是图谋，所以他把他留在自己身边，貌似在给二皇子和太子笼络人才，其实是在给自己做准备。

    陈王的心思夜寒庄清楚地很，所以他才一副死心塌地的样子，跟在陈王身边，理由很强大，就是陈王救了自己。

    所以在陈王的心里，他们两个就是关系很铁了。

    “寒庄，一会自由活动的时候，我们去认识一下晏京大学的新晋才子们，我和凌霄他们也熟悉，我给你介绍一下。”陈王低声的对夜寒庄说道。

    夜寒庄犹豫了一下，说道：”可是娉婷和凌霄有矛盾，这如何是好？“

    夜寒庄的回答很是符合常规，他没有胆量一下子答应陈王，因为他没能力不让夜娉婷对凌霄生气，除非有人阻止夜娉婷，不然的话，夜娉婷今日的所有行为自己都要盯着了。

    但是自己可以盯着夜娉婷，却不能当面背叛夜娉婷去和凌霄交好，但自己肯定也不能和凌霄闹矛盾……夜寒庄还真是头疼了，这个妹妹虽然听自己的话，但是自己也不愿意委屈她，纵然凌霄是自己的恩人，那也不能委屈妹妹，妹妹对自己太好了。

    “啊，陈王，我们顺其自然吧，娉婷的脾气你也是知道的。”

    陈王往公主身边看了看，见公主正在和夜娉婷低声说着什么，就无奈地对夜寒庄说道：”你家妹妹还真是难对付，好吧，我就不难为你了。“

    宴会进行到中间的时候，公主便和来的那些贵夫人们一起品茗交谈了，整个场子就交给了太子主持。

    当然人一多，二皇子也活跃了起来，他走到凌霄和叶飞的桌子边上，看着两人笑着说道：“你们两个还真是神勇又好运气，给我说一说你们大战猛禽的过程。”

    二皇子说着话便坐在了两人的座位上，还顺手从站在边上的一个蓝衣少年端着的盘子里揪了一串葡萄吃。

    三皇子凌泽一看，就低声对太子说道：“太子哥哥，我想去听凌霄公子说麦子种子的事。”

    太子虽然阴谋，和二皇子一直针对，但是对这位小三弟还算友好，因为这一位目前不威胁自己，还对自己很信任，所以他一听就站起来说道：“走吧，大哥带你过去。”

    凌泽便开心地跟着太子凌昊去了凌霄他们的桌边。

    太子过去看看，就说道：“凌霄，叶飞，二弟，这边宴会就留给贵女们和才子们交流吧，我们去那边宽敞处坐一坐，一起听听凌霄公子和叶飞小将军讲麦子的故事。”

    在座的凌霄三人便随了太子来到了花厅外面的廊檐下的长桌边，这里立着两个蓝衣的少年，都手执果盘静静地却又两眼好奇地看着他们。

    见他们出来坐在了这里，两个人赶紧地往边上躲一躲。

    凌霄看着奇怪，心里说道：“一般的奴才见了主子肯定是要巴结示好，这两个怎么往后退？”

    凌霄还没有想完，就看到段护卫领着两个宫女过来，给他们布茶倒水，于是凌霄伸手一拦自己面前的茶具，说道：“太子殿下，我觉得这两个端着水果盘的人都有着不一般的才艺，何不让他们展示一下？”

    太子一听，好奇地问凌霄：“凌霄公子，你这个判断有何根据，这些可都是公主府上新招的人，听姑姑说有才艺，但是还不懂府上的规矩，所以今天都让他们端果盘伺候……，不过，凌霄公子要是能说出他们的才艺，也不妨让他们表演一下。”

    那位段护卫听着这几位的对话，赶紧给一个宫女使眼色，那宫女就退下去了。

    凌霄就知道这中间肯定有故事，只见太子和诸位皇子也是一幅浑然不觉的样子，自己也就继续跟着太子的话说道：

    “是的，我自小学医，对味道极为敏感，这两位蓝衣少年一个是身上有着淡淡的茶香味，这不是一朝一日或者刻意弄出来的，这是常年地侍弄清茶，渗透在他骨子里的味道。”

    太子看看身后的两个少年，看着的确是眉清目秀，气质不错，应该是有着过人的技艺在身，不然也来不到这里。

    于是，太子又问道：“凌霄，那你说说另一位又是什么情况？“

    凌霄闭着眼轻轻的吸气，似乎在分辨另一位，过了一会儿，他睁开眼睛说道：“另一位是擅长调酒。这两位的技艺不错，公主府的人就是不一般。”

    凌霄正在说话，却看见花廊下过来一个月白袍子的公子，那公子竟然有些面熟，凌霄不经意地又看了一下，忽然想起来此人是在自己刚来京城时，在街上打曲飞扬家那个下人的时候，见到过的。

    “他是谁？怎么会在这里？当时就不知道他是谁的人？还以为是曲飞扬家的亲戚，不敢惹事，就是在边上看着。今日他怎么在公主府出现了？“

    凌霄心里想着，脸上可是不动声色，似乎早就不记得这一位了。

    那位月色袍子的少年走了过来之后，朝着太子等人施礼，太子也是一脸客气地说道：“子童公子辛苦了，你有何事？”

    子童微笑着说道：”回禀太子殿下，刚才小宫女说殿下这边要启用这两个蓝衣，所以子童赶紧过来看看，是要给安顿一下的，今日的蓝衣是昨晚才到府上，好多事不懂，好多人都不认识，所以都安排的端盘子了，公主那里也是没有其他安排，只是让他们看看宴会，开开眼界。“

    太子一听，便笑着说道：“哦，原来如此，那这样吧，因为我和凌霄公子在说一个话题，需要证实一下，也是个有趣的事，请子童公子去给姑姑请示一下，就说我要启用一下这两个蓝衣公子，来做个游戏。”

    太子当然知道子童的心思，心里对这个人也是不太喜欢，可能是他在姑姑的身边也时间太长了，居然有时候都企图要改变姑姑的想法，所以太子不喜欢这个心思变得复杂的子童。

    当然就要趁此机会制造点事端，看看能不能有所改变。

    但是子童一听，心底下就把病看在了凌霄的身上，但碍于太子的面子，他又不得不去禀报公主。

    凌霄这一会就静静地看着，似乎明白，又似乎不明白，但是直觉这一位子童对自己很排斥？为什么？

