
　　陆凡矗立在一旁，更露出惊讶，他倒是没想到碧瑶手段如此凌厉，不过在转眼之间，便将他们解决了，这可都是大灵师巅峰的存在。

　　“你没事吧？”

　　龙一也走了过来，同时向着陆凡问道：“幸亏碧瑶师姐不放心，才前来接你，没想到你真的遇险。”

　　“我也没想到他们会对付我！”

　　陆凡微微皱眉，同时向着夏东海望去，露出淡淡寒光，夏东海想要他的炼丹师徽章，甚至想对他大下杀手，他如何能够忍受。

　　“陆师弟，这小子如何处置？”

　　龙一向着陆凡问道，同时望向夏东海，眼神中带着不善。

　　“既然要我性命，留他又有何用！”

　　陆凡神情冷漠：“直接杀之！”

　　碧瑶微微一惊，他也没有想到，陆凡会如此冷漠，虽然说刚才那三位老者也死在碧瑶手中，但这夏东海可不寻常，乃是丹城夏家的长子，若是稍有不慎，便会引起风波。

　　“你们不能杀我，我若是出事了，夏家绝不会轻易放过你们！”

　　眼眸中露出寒光，夏东海冷声道：“你们可要想清楚，想要活着离开丹城，就必须乖乖放我离开，不然便是死路一条。”

　　“你要对付我，还想让我放了你？”陆凡眯着双眼：“这我可是做不到。”

　　“你可别忘了我不但是夏家之人，更是炼丹师公会之人，你若是将我杀了，就连雷会长也不会放过你！”夏东海冷言威胁。

　　“我这个人最不怕的便是威胁！”

　　陆凡眯着双眼：“我倒想看一看，将你杀了之后，夏家会有如何反应！”

　　夏东海神情一变，他如何都没想到，陆凡会如此出言，甚至更不打算放过他。

　　想到此处，夏东海不敢有丝毫犹豫，赶忙向着后方逃窜，他可不想就这样死于非命，身为二品炼丹师，更是夏家少主，日后前途无量，又怎么能够就此惨死。

　　“想走怕是没那么容易！”

　　陆凡眯着双眼，身形一步踏出，猛地挡住了夏东海：“事情到了这一地步，你怕是在劫难逃！”

　　“口气倒是不小！”

　　夏东海冷言：“我若是身亡，夏家绝不会放过你，到那个时候你也将处于水深火热之中！”

　　“我刚才已经说了，你的威胁不值一提！”

　　陆凡冷冷一笑，手中太虚剑挥出，转眼间便将夏东海击杀，更是毫不留情。

　　“看来我们要连夜离开丹城！”

　　碧瑶郑重说道：“这件事情若是传了出去，夏家必然不会善罢甘休。”

　　“既然如此，那现在便离开！”陆凡轻声道：“这夏东海做出如此之事，我岂能不要他性命！”

　　面对这番话语，必有露出苦笑，他知道陆凡性格，也不好再多说什么。

　　回到客栈之后，他们便准备好了行李，准备离开丹城。

　　而此时夏家已得到消息，夏家主带着诸多高手，来到了炼丹师公会，看起来气势汹汹。

　　雷会长刚沐浴完，见到夏家众人更是一脸诧异：“夏家主你们怎么来了？莫不是出了什么事情？竟然如此的兴师动众。”

　　“雷会长，我知道你是四品炼丹师，更是丹塔的人。”夏家主冷声道：“但不管如何，这件事情我夏家必要讨回公道。”

　　“到底发生了何事？”

　　雷会长眉头微皱，他从未见过夏家主如此郑重，更让他有些诧异。

　　“我儿夏东海死于非命，出手之人正是那夺冠之人。”夏家主冷言：“这件事情炼丹师公会是不是要管一管？”

　　“这怎么可能，陆小兄弟虽天赋过人，但岂会做出此事。”雷会长摇了摇头：“其中是不是有什么误会？”

　　“雷会长的意思是说，我误会他了？”

　　夏家主冷言道：“我已得到确切情报，他已经离开了丹城，这件事情炼丹师公会若是不给出一个交代，我也绝不会善罢甘休！”

　　雷会长眉头微皱，如若真是如此，炼丹师公会还真有一定责任，不管如何夏东海都是炼丹师工会之人。

　　“你怎么这么不讲理，这件事情与我等有何关系？”林清雅皱眉道：“更何况这件事情的来龙去脉还没有搞清楚，你就来这炼丹师公会狐假虎威，还真以为炼丹师公会会怕你不成？”

　　“林小姐果然牙尖嘴利，炼丹师工会又岂会惧怕我夏家！”夏家主露出微笑：“但这件事情在丹城之内发生，最重要的是那凶手还是炼丹大会的第1人，这件事情炼丹施工贿赂是否给出一个答案，我夏家也绝不会罢休。”

　　林清雅要再度出言，却被雷会长拦住，同时将目光望向夏家主：“夏家主所言极是，这件事炼丹师公会有一定责任，我这就随你一同追赶，想必这其中另有缘由。”

　　夏家主冷哼一声，这才没有多说什么。

　　其实他知道夏东海为何会身死，抢夺炼丹师公会的徽章，乃是他的授意，但如何都没有想到，派出了三位大灵师巅峰的强者，依然死于非命，就连夏东海也未能存活。

　　这一切都超出掌控，让夏家主暴怒，更充满着不满。

　　如今他也只能将这件事情归咎于炼丹师公会，如此一来便能够让雷会长亲自出面，到那个时候想要对付陆凡等人，自然也不在话下。

　　刚刚离开丹城，陆凡忽然停下脚步，同时出言说道：“我觉得我就这么走了不太好，毕竟这件事情并不在我，而在于夏东海，若不是他出手，我也不会将他杀之！”

　　“那你打算如何？”碧瑶皱眉说道。

　　“我想回去将这件事情与雷会长说清楚！”陆凡直言说道：“省得让雷会长误会，毕竟我可不是那种乱来之人。”

　　“可是夏家高手如云，现在回去怕是会有危险。”龙一出言说道。

　　“不如这样，你们先回学院，当我将事情办完之后，我在去学院找你们！”陆凡郑重说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这说的是什么话！”

　　碧瑶摆了摆手：“既然你要前往炼丹师公会，我陪你一起就好了，毕竟事已至此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第666章 夏家主免费阅读。https://xs.23sk.com 