
“是吗。”

凯瑟尔听完了瓦尔的陈述，脸色异常复杂。

“但为什么会是你呢，你本该是个高尚的人，一个纯粹的战士，你有自己的信条。”

“哈哈，”瓦尔莫名地笑起来：“为什么不能是我呢？”

凯瑟尔一顿，悲哀地看向瓦尔胸前到下巴的伤疤：“你曾经是我最信任的朋友和兄弟。”

“我们一起在王都长大，是最好的搭档，最亲近的兄弟，比米迪尔那样的亲兄弟还要好。”

“我们甚至约定好，要迎娶彼此的妹妹。”

“够了，”瓦尔猛地抬头，眼中尽是怒火：“你不许提到李希雅和康斯坦丝，你不配。”

泰尔斯心中一动，眼前浮现出李希雅·亚伦德与康斯坦丝·璨星——身形孤独的大主祭与那个小小的石瓮。

国王神色黯然：“我知道你恨我，可我以为那都是因为李希雅——作为领主，你依然忠诚于我，忠诚于星辰，你心底里的信条依然高尚而不可侵犯。”

“难道不是吗？我的确恨你，但是，”出卖了北境的北境公爵，愤懑地道：“我所做的一切，都是为了星辰！”

国王眯起眼睛：“什么？”

瓦尔·亚伦德踏出群臣的队列，眼神坚毅：

“如果我能成功——只要付出些许的代价，短暂的流血，星辰与龙，西陆的盾与刃就会翻开新的一页。”

“在远古帝国的时代，亚伦德是统治北地行省的至高家族，伦巴则是反抗暴君的起义王魁索·伦巴的血脉后裔——仇恨与对立从千年前流传到现在，早在血液中生根，但若我们这样的死敌都能和解，还有什么不可能？”

泰尔斯叹了一口气。

不，你们不是和解，是利益的交换。

瓦尔上前一步，神色狂热地环视众人：“两国之间的矛盾与仇恨，会因为我和伦巴之间的英雄情谊与忠诚合作，而黯然失色！两国的血裔，我们的儿女将订立婚约，他们的子嗣会同时继承星辰王国与埃克斯特——星辰与龙，两个伟大的国家合二为一，想想看，北方巨龙的英雄热血，灌入伟大帝国的后裔之躯！”

瓦尔激动地道：“我们也许无法重现帝国的辉煌，但是一定能消弭掉北境的战火——战火再也不会重燃，血色之年那样的灾难再也不会发生！北境将永享和平！”

“去你的和平。”泽穆托伯爵狠狠啐了一口。

瓦尔不管不顾，捏紧右拳：“甚至更进一步：一个新生的强权将鼎立西陆，我们一手持盾，一手执刃，剑指康玛斯联盟，瓜分那群商人的土地，补益我们自己——打破西陆三强的均势后，余者皆不足为患，西陆很快就会重归一统。”

“所以，”北境公爵咬着牙，环视着贵族与官员们：“这都是为了星辰，为了它不再承受灾难，为了它最终的强大，为了星辰与龙的永久和平。”

泰尔斯皱起眉头。

一旁的拉塞尔男爵咳嗽了一声，尴尬地开口：“关于这个，我以为……”

“砰！”

凯瑟尔五世一拳砸上左侧的护手！

“闭嘴，埃克斯特人，我们的账一会儿再算。”至高国王的声音力道万钧，不容置疑地道：“现在是星辰的内务。”

拉塞尔一时语塞，竟说不出话来。

国王缓缓地起身，居高临下地面对着瓦尔。

“为了星辰？”

凯瑟尔五世少见地须发皆竖，一脸怒容：“背叛自己的国王和封臣，这是为了星辰？出卖北境的土地和人民，这是为了星辰？为了王位，不惜带来死伤枕藉的战争，这也是为了星辰？”

“凯瑟尔·璨星。”

瓦尔·亚伦德攥紧双拳，面向国王。

“你以为自己就比我高尚吗。”瓦尔颤抖着，似乎在强忍着情绪：“你，你们璨星家族，不配对我指指点点！”

下一秒，他失态地咆哮起来：“你们璨星王室，就是这个国家最大的祸乱来源！是你们带来了地狱，带来了十二年前的灾难！直到现在，我们还在为你们的过错赎罪！”

泰尔斯不由自主地捏紧拳头，满厅的人则齐刷刷地看向国王，不少人脸怀异色。

国王紧紧地闭上眼睛：“血色之年？”

“血色之年？哈！血色之年！”瓦尔凄凉地笑着，举起双手，紧握成拳。

泰尔斯心里的疑惑越来越大，他看向基尔伯特：血色之年，到底有什么不可告人，却又至关重要的秘密？

只听瓦尔愤恨地道：“那场灾难过去，人人都只记得璨星王室被屠戮一空，只记得特巴克家只剩下孤女！谁会记得我们北境的付出和牺牲！”

十五岁的莱安娜女公爵深吸一口气，闭上眼睛。

“谁会记得，当埃克斯特的兵锋犁过我们的土地，留下多少鲜血，多少尸体，多少寡妇和孤儿！”

“谁会记得，当血色之年结束，全国都在欢庆《要塞和约》的时候，北境几乎死掉了四分之三的男人和二分之一的女人！剩下的老幼，要在寒冬里出门觅食，否则就活活饿死在家里，而出门觅食的人，有一半都活活冻死在野外！”

“我冠上北境守护公爵的头衔，第一件事不是帮他们找食物，而是把那些已经饿死、冻死的人重新埋好，否则他们的尸体，就会被饿得走不动路的饥民们挖出来吃掉！”

“你见过那种景象吗，王都的少爷！”

“谁会记得，我的父亲，在寒堡被攻破后不肯投降，他的头颅被吊在寒堡的城门前，整整一个月！我把他解下来的时候……而我每天进出自己的城堡，都会看见那个该死的城门！“

“溯光之剑贺拉斯王子，深入埃克斯特的重围，英勇不屈，死战不退，身受十一创，壮烈捐躯——何等光荣！但是又有谁会知道，我的兄弟们，亚伦德的儿子们，一直到死，都紧紧护卫在他的身侧！罗翰、库尔还有诺兰努尔！”

“星辰王子的遗体被庄重地抬回王都，而他的身旁，我的兄弟们却被埃克斯特的刀斧手活活砍成了肉泥！我只能在事后，把那堆混着泥土和血肉的粘稠肉碎，捞回来下葬！”

“有谁记得他们！”

“我姐姐和妻子的马车，失踪在兵荒马乱的野外，十二年里再也没有音讯，关于她们，我做了无数的噩梦——天知道她们遭遇了什么！”

“你居然还敢说，我只有一个女儿当继承人？你觉得我为什么把自己七岁的女儿送往终结之塔？是为了培养她做继承人吗？狗屁！我把女儿送去终结之塔——是害怕当我不在的时候，米兰达会被饿红了眼的饥民们，翻过已成废墟的寒堡，活活吃掉！”

凯瑟尔五世紧紧地闭上眼睛，大厅里不少人回忆起那段岁月，不由得低下头颅。

只听瓦尔颤抖着道：“经历了那样的地狱，五年前的荒漠战争，你，凯瑟尔·璨星，怎么还敢嫌我们兵力少？嫌我们的军队不如五年前壮盛！嫌我们连骑兵都凑不够五个冲锋队！”

“你以为我恨的人是你？你以为我恨你没有娶我的妹妹？恨你辜负了她，让她成为了终身不嫁的祭祀？”

“不！”

“我恨的是璨星！是你们这个该死的家族！”

“一切的灾难，都是你那个有妄想症的白痴父亲，是你那个把无礼当幽默的叔叔，是你那个心思阴沉的王长兄，是你那些自以为是、目中无人又一无是处的兄弟们，是你这个生来就流着帝国暴君血液的，至高国王的错！”

“是这个，总是跟灾祸搞在一起的璨星家族，为星辰带来血色之年，带来这样的地狱！”

灾祸？

跟灾祸……搞在一起？

泰尔斯悚然一惊，下意识看向身边的基尔伯特。

但后者只是紧紧抿着嘴唇，一言不发。

“你以为自己是某种悲情君主？只剩一人的璨星王室？不！”瓦尔疯狂地咆哮道：“你从来在乎的，就只有你自己，你的意志，你的世界！你以为，自己走到今天都是为什么？你们在血色之年的一切，都是你们咎由自取！”

“就跟你那该死的父亲一样，你和他，都知道自己的选择会带来什么，但你们从来都不在乎！”

“你从来就没有了解过自己的封属，没有关心过自己的臣民，没有在意过身边的人——铁腕王！他们这样叫你的时候，不觉得讽刺吗——你哪里是铁腕，根本就是冷血！”

情绪达到顶点的瓦尔，凄然绝望地咆哮着：

“萨里顿和诡影之盾，为什么不把你们一次杀光呢！”

“如果不是你们把那怪物带回来……”

国王猛地睁眼，断喝出声：

“够了！”

凯瑟尔神情激动，怒斥着亚伦德：

“瓦！”

“你还是跟以前一样蠢，一样笨，一样偏激固执！”

凯瑟尔死死盯着瓦尔，眼中复杂莫名。

“你只相信你愿意相信的事情。”

“你就像块愚蠢的钝木头，无知得可笑。”

瓦尔喘着气，怔怔地看着国王。

“卫兵，”国王颓然地坐下，疲惫地道：“把亚伦德公爵押去地牢吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721803"  chaptername="第5章  铁腕之王（上）">加入书签</a>
</div>
