    

    曹乐感受自己精神世界里的时候，却是忽然感觉自己灵魂漂浮到了另一个地方？

    这里完全是虚无的....

    “这乌漆嘛黑的地方，就是我的精神世界？”

    “我这是觉醒失败了？？”

    曹乐望着眼前的一幕，整个人都傻了....

    记得书中有记载，魔法觉醒成功的时候，是会出现一个魔法星尘的！

    可是，自己这完全就是一片黑，什么都没有....

    一想到自己觉醒失败，曹乐就有点要崩溃的感觉了。

    在这个世界，不能成为一名魔法师，那以后的生活，那可以说就是朝不保夕的了。

    自己那可爱的妹妹，以后可还等着自己这个唯一的亲哥哥保护了....

    但现实似乎就是如此，不论他如何寻找，就是没有看到任何星尘的存在....

    “嗡嗡～～！！！”

    而就在他感觉有些奔溃的时候，一片混沌的精神宇宙某处，好像有小生命在那里孕育而生一般，它们改变着这片精神空间，缓慢的缓慢的圈出了一片属于自己的小小领地....

    细小如尘埃，它们小心翼翼的在那片区域站住脚跟，又带着几分侵略性，想要一片更广阔的疆土....

    从颜色来看，这货几乎要跟精神宇宙融为一体....

    突然的，曹乐想到了什么！

    这不就是暗影系嘛！！

    这一片暗色的星尘就是有它自己的色彩，有它自己的光泽，你不仔细去感应，很容易忽略掉它们的存在，可它们就存在那里，闪耀的是暗色的星尘光芒！

    随着发现了星尘之后，曹乐顿时感觉整个人都打了鸡血一样。

    绝望之后到来的希望，总是那么的让人兴奋！

    而就在曹乐观察自己暗影系星尘的时候，忽然的发现那原本黑漆漆的星尘，竟然变的透明了起来？？

    它就那样的透明了！！

    “天呐，这是什么魔法系！”

    “怎么整个教室都变黑了.....”

    “.....”

    不过，还不等曹乐仔细观察的时候，他便是被外面的声音唤醒了....

    “大家不要慌，这....这是黑魔法暗影系！”班主任说出这句话的时候，自己都有点不敢相信。

    这种觉醒石，怎么还觉醒出了一个暗影系来？？

    而且，这股黑暗的魔法能量，还这么的强大！！

    震惊过后，班主任又是兴奋的。

    因为，就冲着这觉醒的力度来看，曹乐必定不凡啊！

    他带出来的学生厉害了，未来他的日子，那不就是升职加薪，得到资源冲击中阶法师嘛！

    而正在班主任高兴的时候，曹乐也睁开了眼。与此同时，刚刚的黑暗魔能，尽数的消散了....

    “刚刚发生什么事情了？”之前在讲述魔法师天职、使命的朱校长，在察觉到了这里的暗属性之后，便是急忙赶了过来。

    班主任愣了愣之后，才开心的说道：“朱校长，你不知道，曹乐觉醒到了暗影系！而且，看他那黑色能量的波动，也足以证明了他卓越的天赋！”

    曹乐听着班主任所说，嘴角微抽....

    俗话说，木秀于林风必摧之.....

    自己特么还很弱鸡的时候，你就别这么夸赞了！

    果然，太优秀了也有太优秀的担忧....

    朱校长大有深意的看了眼曹乐，但却并没有说什么，只是道：“原来如此，不过就是个暗影系而已，搞得这么大惊小怪的。”

    话落，他便是离开了。

    班主任闻言....直接傻了！

    初阶觉醒暗影系，而且还是暗能量这么强大的暗影系，朱校长这反应，属实有点过分了吧？

    难道不应该是和自己一样兴奋的嘛？？

    班级里的同学们见此，刚刚的不可思议，顿时就没有了。

    好像真的是曹乐觉醒的魔法系没什么大不了的一样....

    终究他们不是班主任，已经是一名初阶法师了，能感受到对方的强弱。

    而曹乐自己，对于朱校长的不识货，虽然感觉有那么一丢丢的不爽，但还是挺满意的。

    至少，自己不会太过被关注了。

    像他这种没权力没背景的人，要是真的被什么小势力看上做家臣的话，他还真未必拒绝的了。

    毕竟，拒绝了的话....前路慢慢，危机重重的感觉啊！

    没有成长起来的天才，那就是个渣渣....

    也就是莫凡这个虎玩意，在刚刚有点成就之后，便是不知道自己姓啥了，愣是去挑衅穆卓云这个博城的土皇帝...

    而班主任没了刚刚的兴奋，扫了眼曹乐之后，才又道：“好了，下一位....”

    “下一位，冰系...”

    “下一位，水系....”

    “下一位，土系....”

    “下一位，风系....”

    “....”

    “最后一位，莫凡！”随着班主任开口之后，众人便是齐刷刷的看了过来。

    没办法，大家还没熟悉，但是这叫“莫凡”的名字，他们可是从那个叫做赵坤三的胖子嘴里，听了很多遍了。

    什么他老爹卖房给他走了后门，进入天澜魔法高中。

    什么他魔法理论就是个0分渣渣....

    总之就是各种不堪，各种弱鸡罢了.....

    曹乐回到了座位上之后，直接无视了这群人的叽叽歪歪。

    相比于莫凡的觉醒，他更是好奇....好奇自己那暗影系星尘怎么还会没有颜色变得虚无起来了？

    接着，他便是再次闭上了眼进入了自己的精神世界。

    黑漆漆的精神世界内，那暗影系的星尘就好像不存在一样，不过时不时就没有了光泽，就让他越发的迷。

    但不论怎么看，他却也就是研究不出来任何的信息....

    与此同时，就在莫凡要觉醒出来魔法系的时候，外面传出了雷系觉醒的呼声....

    如果说莫凡属于自带光环的话，那许昭庭就属于小有天赋的了。不但觉醒了雷系，而且还凭着学校那点资源，没有任何外力的情况下，突破到了中阶，这已经很是了不起了。

    毕竟，太多太多的人，觉醒魔法之后，可能也就是个初阶法师了。

    至于中阶和高阶，没有庞大的势力提供资源，想要扶摇直上九万里，那几乎是没什么机会的....

    曹乐抬头看去的时候，果然，只见除了莫凡之外，这里已经没有了任何人？而雷系的光芒散去，火焰也是突然燃了起来.....        

