    “尔等皆蝼蚁，朕自当无敌！”

    轰！

    夏子辰这句话，那可谓是石破天惊。

    一言出，天下皆寂！

    在这一刻，所有人都是变得目瞪口呆，根本说不出话来。

    脸色一阵变幻。

    不禁看向夏子辰那道屹立天穹的身影，有些呆愣。

    尔等皆蝼蚁，朕自当无敌！

    这是多么让人感觉狂妄无边的话啊！

    夏子辰这意思，那都是把所有人都不放在眼里。

    当成蝼蚁啊！

    众人震惊之后，也是慢慢反应过来，体过味来。

    一瞬间，众人议论纷纷。

    “夏皇这话霸气啊！”

    “这世界上，还真是没人敢说这话吧！”

    “是啊！这话让夏皇说出来，我居然没有感觉到一丝维和感。”

    “生而为人，当如夏皇啊！”

    “不愧是我辈楷模。”

    众人议论纷纷之际……都是对夏子辰夸赞有加。

    根本就没有感觉到一丝不对的地方。

    反而是感觉理所当然。

    这就该是夏子辰说出来的话。

    生而为皇，本就当俯视天下，镇压一切。

    可这句话要是换了一个人来说，那肯定是被人喷的体无完肤。

    骂上一句智障。

    可夏子辰呢？

    他用自己的实力证明他自己可以。

    年过二十，镇压一域，单挑剑宗和天女神宗两大镇世宗门。

    这种战绩，谁人能够做到？

    他不无敌，谁无敌？

    这就是实力展现的自信。

    远处，大天帝皇也是震惊的说不出话来。

    最终叹了口气，笑骂一声：“这小子，可是把朕也骂进去了。”

    “朕也是蝼蚁吗？”

    大天帝皇有些哭笑不得。

    或许现在在夏子辰面前，他还真是蝼蚁呢。

    ……

    而李子山和沙梦露此刻也是呆呆看着夏子辰，这一刻，他们总算知道自己为什么会败了。

    因为本身信念，就已经是相差甚远。

    红衣女子此刻一双眸子也是死死看着夏子辰，眉毛跳动。

    眼中的神色很是诡异。

    她刚刚只不过是想要嘲讽夏子辰一番。

    没想到，这夏子辰居然狂妄如此。

    简直也不把她放在眼里。

    因为在夏子辰看来，就连她也是蝼蚁一般的人物。

    红衣女子突然觉得有些可笑。

    真不知道，这小子是狂妄，还是无知。

    要知道，她和李子山等人虽然同为尊者，但却是有着很大的不同。

    因为她是巅峰尊者。

    巅峰尊者，意味着就是尊者之中最强大的。

    尊者之上不出，她们便是无敌的存在。

    可现在呢？

    区区一个小辈，打败了两个中期尊者，就自诩无敌。

    她也是不知道该说什么了。

    淡淡撇向夏子辰那种睥睨天下的样子，冷笑一声，道：

    “小子，别年纪轻轻就当大尾巴狼，这种狂妄的话，还是想清楚再说，否则，会被笑掉大牙的。”

    闻言，夏子辰嗤笑一声，道：“朕言无敌，你瞧，谁有半句嘲笑之意？”

    夏子辰手指四周，语气平淡。

    红衣女子见状，看了看下方人群，也是一愣。

    还真是没有看出谁有嘲笑之意。

    全是觉得理所应当的。

    这让红衣女子无语。

    愣神片刻，红衣女子道：“没想到多年未出，这天下世人，变得如此，自诩狂妄之语，也能当做理所应当。”

    夏子辰闻言，没有再去多言，而是抬起手中之剑，直指红衣女子道：

    “废话少说，来战！”

    轰！

    伴随着夏子辰的话语，他整个人身上的剑气再次爆发，战意高昂。

    无数人闻言，都是热血沸腾，夏子辰实在是太霸气了。

    一言一语，勾动天地。

    红衣女子闻言，面纱之下的脸色难看了起来，冷声道：

    “你要是找死，本尊成全你。”

    紧接着，一道道红色宛如烈火一般的灵力在她身上爆发开来。

    紧接着，杀气滚滚，直逼夏子辰而去。

    见此一幕，无数人屏息敛神，死死看着天穹，那旷世一战，即将到来。

    “少年郎，有着如此霸气之言，灵动之心，我等前辈，实属惭愧啊！”

    然而，就在这种千钧一发之际，一道淡然之音，从四面八方而来。

    带着滚滚天地之气。

    让人深感敬畏。

    无数人闻言，瞬间变色，感觉瞳孔猛缩。

    身体不自觉下弯，仿佛要跪地摩拜一般。

    那股气势，很是可怕。

    “这又是那位大人物来了？”

    “这么可怕？”

    “怕是不输那红衣女子吧！”

    无数人心中惊颤，担从气息来看，这来人的实力，也是不输红衣女子。

    今天怕是有捅了马蜂窝，这种大人物都是不自觉出来了。

    远处的大天帝皇也是微微皱眉，深吸一口气喃喃自语，“这剑宗还有人要下场吗？”

    “那小子可是危险了。”

    他也感觉到了可怕气息的降临。

    夏子辰立在虚空之上，眉头一皱，但却是没有丝毫的理会。

    来者何人，他已经不在担心了。

    该来的都来，一锅端了便是。

    “剑老鬼！来都来了，何必遮遮掩掩？”红衣女子却是眉头一皱开口道。

    话音落下，一道剑气撕裂虚空而来。

    紧接着，就在众人的目光注视之下，一道灰衣身影突兀出现在天穹之上。

    此人是一名老者，白发白眉白须，身穿一袭灰色一袍，显得那是一副仙风道骨之躯。

    而他那背后散发可怕剑气的长剑，却是打破了这一切。

    变得伶俐无比。

    “参见师尊！”见到此人到来，李子山被钉在地上，无法无法动弹，但却还是恭敬喊了一句。

    见状，其他的剑宗弟子也是纷纷下跪，脸色颇为恭敬。

    闻言，全场所有人都是大惊失色。

    这是剑宗太上长老？

    李子山的师尊？

    那不是早就宣布陨落了吗？

    怎么现在又出来了？

    众人震惊到无法自已。

    这些大宗门都在搞些什么？

    但不管他们如何去想，但那他们也是看的出来，这灰袍老者很强。

    不由得再次为夏子辰担心了起来。

    再次出现两名可怕强者，夏子辰该怎么办？

    远处大天帝皇也是皱起了眉头，脸色微冷，“这剑宗巅峰尊者也下场了，看来是玩真的了啊！”

    心中对于夏子辰的安危，有多了几分担忧。

