    千手族地。

    山雨欲来风满楼。

    上百位千手一族的精锐忍者全副武装在水户的府邸中聚集，本该去医院和忍校的纲手、绳树两姐弟早上时被水户留在家里。

    纲手和绳树刚开始没搞清状况，见家里来了这么多族人，都意识到绝对是有什么不得了的大事。

    “奶奶，发生什么事了，怎么那么多族人来我们家？”

    纲手来到二楼卧室时，水户正好换完衣服, 她今天不再是往日里的月白色长袍装束，而是穿上一身大红鲜艳的裙袍。

    就好像当年她出嫁到千手一族时那样。

    “宇智波斑回来了。”

    水户回过头，简单和孙女说明。

    纲手一愣，随即不可思议瞪圆眼睛：“宇智波斑？他不是被爷爷杀了吗，怎么可能回来？”

    “他没有死。”水户微微叹息。

    木叶里只有她知道这个秘密，连日斩都不知道。

    当年宇智波斑被柱间击败后，扉间把他的尸体拿走处理，可一夜过后，宇智波斑的尸体竟然离奇失踪, 那时水户和扉间就怀疑宇智波斑没有死透，被他使用某种秘术复活。

    扉间后来暗中寻找过许久宇智波斑的踪迹，可一直没有线索，为了安抚木叶民心，便干脆将宇智波斑的死讯坐实。

    “宇智波斑昨晚回到木叶，还和宇智波中的叛逃派成员见面。”水户说。

    纲手闻言当即感觉不妙：“他难道还想带领宇智波族人毁灭木叶吗！”

    “或许是吧。”

    水户没有完全肯定纲手的猜测。

    毫无疑问，宇智波斑此次回归肯定来者不善，但根据水户对他的了解，宇智波斑并不像是要毁灭木叶的样子。

    以宇智波斑的智慧和实力，如果他想毁灭木叶的话，完全可以在不被任何人发现的情况下与叛逃派成员接洽，可他偏偏就是被发现了。

    给水户的感觉, 就好像他是故意告诉木叶众人他回来的消息，让木叶做好对抗他和宇智波一族的准备。

    可那样一来，就显得宇智波斑的动机很诡异, 水户完全估摸不出他的真实意图。

    是太自信了？自诩柱间不在，木叶没有人能阻止他, 所以就算提前被木叶发现也无所谓？

    “宇智波斑太可恶了！”纲手愤愤说道。

    “那么多年过去，他还想着跟木叶过不去，宇智波族人本来就蠢蠢欲动，再被他暗地里煽动一下还得了？现在必须把宇智波一族全部……”

    话说到一半，纲手突然顿住。

    她本想说必须把宇智波一族全部制服拿下，可忽然想起来宇智波治里是渡边的老师，发生这种事，渡边做为暗部部长肯定无法置身事外。

    纲手深知渡边是重情重义的人，倘若让渡边带领暗部成员去对付他曾经的老师，一定无比为难。

    “奶奶，渡边怎么办？”纲手看向水户，让她想办法：“他夹在暗部和宇智波治里中间，会很难办的。”

    “而且宇智波斑还藏在幕后，那个人比九尾还危险……”

    谷驣

    “不用担心渡边的安危，我已经派人叫他过来了。”水户说。

    纲手松了口气：“过来就好。”

    知道渡边没有正面介入木叶和宇智波一族的冲突，纲手就放心了，甚至都没问水户把渡边叫过来干什么。

    她也没看到，水户眼底深处的决然神色。

    水户原本打算留出半年时间处理身后事, 安顿好孙子孙女, 可斑的出现打乱了她的计划。

    如今木叶当中, 与斑有一战之力的人只有她和治里，治里未必会与斑为敌，可她绝不会放任斑摧毁她丈夫耗尽毕生心血建立起来的村子。

    姑且也算有个好消息，这么多年过去，斑远不是当初的全盛时期可比，水户虽然同样上了年纪，却可以借助漩涡一族的秘术短时间内恢复全盛状态，因此这一战她抱着必死之志，哪怕不惜一切代价也要和斑同归于尽。

    ……

    ……

    今日的宇智波族地气氛比往日紧张许多。

    渡边刚到宇智波族地门口，就看到十数位宇智波族人虎视眈眈盯着他。

    “外人禁止进入宇智波族地，无关人员统统绕道！”有人开口驱逐，言辞犀利。

    渡边皱了皱眉，宇智波族人显然也听到什么风声，这让他愈发牵挂治里的处境。

    他摘下脸上暗部独有的动物面具，解释道：“治里老师以前是我的指导上忍，我有要事找她商议。”

    听渡边报出治里的名号，几位宇智波族人眼中的警惕之色愈发浓重，直接回绝：“族长大人正在处理家族事务，没空见你！”

    渡边沉默。

    他猜测治里这会儿应该在敲打昨晚与宇智波斑见面的叛逃派族人，不知治里能否震慑得住他们。

    如果宇智波斑现身跟治里做对的话，绝对会让治里很棘手。

    想到这，渡边顿时有股强行闯入宇智波族地的冲动，可此刻的宇智波仿佛一点就着的炸药桶，不宜做出过激行为。

    站在原地与宇智波族人对峙数分钟，猿飞白石率领一众暗部成员赶到，上百位佩戴动物面具的忍者先后闪掠到渡边身旁，齐刷刷躬身行礼：“部长大人！”

    这一幕让宇智波族人脸色大变。

    过去一段时间，暗部协助他们警务部处理治安事件，为宇智波一族分担了很大一部分来自民众的压力，许多亲和派的族人因此对暗部产生好感。

    可今时不同往日，暗部在这种档口下倾巢出动来到自家族地，绝不是什么好事！

    “你们想干什么！”

    宇智波族人厉声呵斥，有些人甚至将手指搭在腰间的苦无手柄上。

    “零，你看看治里老师在哪里，身边都有什么人。”渡边没理会宇智波族人的敌意，对身旁佩戴猫脸面具的零说道。

    “好的。”

    日向零服从渡边指示，额头两侧的太阳穴青筋绽开，催动白眼瞳力扫视面前的宇智波族地。

    “大胆，宇智波族地岂是你们这些外人所能窥探的！”

    宇智波族人气愤不已，如果不是渡边这边人多势众，他们绝对会上前打断日向零明目张胆的窥伺行为。

