    林妙妙道：“这么说应该是可以破开这里的阵法了。”

    王宇想了想道：“大家一会，要用只用法宝，听我指挥，千万不要使用法术攻击阵法。”

    众人听后纷纷点头。

    王宇目光一转，落在阵法上。

    眼中闪过一丝异色道：“动手。”

    众人法力通过双掌朝阵法所在的石壁打出，因为有些忌惮，都没有全力而出。

    就在就这样在没有使用攻击阵法情况下，硬生生磨了三日才朝这里的阵法破开。

    “砰。”的一声轻响。

    石壁最外围石屑脱落，露出其中的开关。

    王宇呼出一口气道：“好了。现在楚师兄，林师姐，路道友你们先躲到上方的瀑布下。”

    又道：“等我打开机关，将紫芒困入水牢，在一同出去采摘道果。”

    楚萧然道：“王师弟一切小心，事不可为便躲进瀑布下，大不了等待着被传送出去。”

    其他几人一一上前说道：“一切小心。”

    一刻钟后。

    王宇深呼一口气，他的右手握住开关，用力朝上一推。

    “咔嚓。”一声。

    开关被王宇直接从石壁上拽了下来。

    他自语道：“别碰瓷好不好，什么水货东西，怪不得让紫芒从中逃了出去。”

    下一刻。

    “轰隆。”一声。

    瀑布被一股无形之力从中间切断，停止流动，露出其后的水帘洞。

    王宇瞬间看清紫芒的身形，没有犹豫便打算朝上方的瀑布遁去。

    可突然从水帘洞深处传来一股强大的吸力，他只觉得被强行吸出根本动弹不得。

    紫芒也被这股吸力吸住，它有些惧怕，下意识打算飞遁而走，可这股吸力牢牢地锁定出紫芒。

    “砰。”

    紫芒撞到水帘洞中的石壁上。

    “噗。”的一声。

    瀑布再次流动。

    吸力渐渐消失。

    水帘洞中王宇看清不远处的紫芒。

    心中下意识的想法，就是这次完了。

    这么近，他该怎么才能逃走。

    紫芒此刻愤怒的看向王宇。

    王宇只觉得，背后的衣服被汗水浸的透湿。

    他喃喃说道：“哈哈，紫大哥你听我解释，其实这都是意外，你看我俩现在都被困住了。”

    边说王宇边朝瀑布走去。

    看着紫芒似乎没有动手的打算。

    王宇道：“紫大哥我就不打扰你休息了，我这就离去。”

    说罢。

    他便准备一个转身进入瀑布中。

    可下一刻。

    王宇只觉得被什么东西阻挡住，前方似乎出现了一堵墙，他根本离开不了。

    看着手中还抓着的开关，王宇心道：“玩我呢？难道我要和紫芒一同被困在这里不成。”

    赶忙将神识朝水帘洞外散去，却发现神识也被阻挡住了。

    王宇心中惊骇，身体有些发抖。

    看着身后越来越热，只好转身，他挠了挠头，他的目光看向紫芒，只觉得紫芒似乎死死的盯着他的手。

    王宇将手中的开关丢在地上，口中道：“咦！这是什么怎么突然出现在我的手中。”

    王宇只觉得水帘洞的温度，突然上升了几倍，紫光更加耀眼。

    吓得他赶忙道：“紫大哥息怒，莫要动怒。”

    此刻王宇确定紫芒的神智似乎又恢复了一些。

    随后，他只觉得一道刃芒突然出现在他身前，吓得他赶忙闪躲。

    “砰。”

    刃芒打到水幕上，溅起一些水花。

    王宇一边闪躲一边说道：“紫大哥别冲动，我不是你的对手，可是你将我杀了，这里岂不是只剩你一人了。”

    水帘洞的石壁上留下一个个小坑洞。

    渐渐地王宇发现了，紫芒似乎没打算杀了他。

    他口中道：“紫大哥，你是不是能听懂我说的话。”

    话音刚落，王宇只觉得识海：

    “嗡。”的一声。

    王宇只觉得头昏眼花，一个没站稳瘫软在地。

    随之他的眼前紫光，越来越弱。

    数个呼吸后，王宇才恢复清醒。

    “哼！”

    他的脑海中传来了一道声音，十分稚嫩，犹如婴儿声音一般清脆。

    王宇只觉得识海随之“轰。”一炸。

    痛的他捂住头颅在原地打滚。

    许久。

    识海才清醒了些，这次传来一道声音道：“你干嘛将我抓回来，居然还将开关破坏了。”

    王宇目光一闪，心中想到这就是紫芒的声音。

    紫芒道：“是的，我现在只能这样和你交流。你怎么不回我的话，我在你身上感应到仙府的气息。”

    “咦。”

    “不对啊！居然不是紫玉仙府的气息。快说你到底是什么人。”

    王宇只觉得他的识海中，出现一团紫火幻化的小孩掐着腰和他说话。

    吓得他连忙道：“紫……我们不是敌人。”

    看清紫芒的身形，王宇现在可不好意思喊大哥了。

    “嗯，我知道我们不是敌人。”

    紫芒听到王宇的心声道：“紫大哥这个称呼就很不错的。”

    王宇只觉得心中觉得紫芒，真是无耻居然听他说话。

    可下一刻。

    “轰。”的一声。

    他再次倒地抱头，脸上露出痛苦的表情。

    紫芒道：“哼。要是再敢不敬，我就让你尝试这样的痛苦。”

    恢复清醒，王宇想明白紫芒可以知道他想什么，不敢乱想。

    王宇想了想道：“紫大哥，知道怎么离开这里吗？”

    紫芒道：“你都将控制机关破坏了，还想离开这里，你害的我又被这该死的水牢困住了。”

    王宇心中要不是你一直在外面，我也不用打开水牢的控制机关，可想到一半他便不在想了。

    因为他再次倒地打滚。

    又过了一会，王宇第三次从疼痛中清醒过来，他觉得这种疼痛，比肉体的疼痛还要严重十分。

    若是可以选择，他情愿承受肉体的疼痛。

    不过王宇很快想起。

    几年前，他才进入紫玉仙府时，便被紫芒追着，火烧屁股。

    他心中想着：“那是紫芒好像还没这么厉害。”

    他的识海中，再次传来紫芒的声音：“那时候，我还没有恢复意识，怎么能和现在一样呢？”

    又道：“再说我也没打算杀了你，只是和你闹着玩。”

    王宇心道：“闹着玩，想来还真是，以紫芒可以轻易斩杀归一境修士，他又怎么可能，飞遁那般长的距离，从紫芒手中活下来呢？”

