    第180章 绝不放弃！众人的决定

    “刺啦刺啦”～

    潘多诺格许愿壁从中间开始断裂！滚滚烟尘从其中迸发出来，紧接着快速地扩散至四周，潘多诺格许愿壁已经面临即将崩裂的局面，下面，盘根错节的树根逐渐开始被拉出来，一旦许愿壁完全崩溃，潘多诺格被毁灭就只有那么一瞬间。

    “许愿壁！快要撑不住了！”

    夏辉绝望地大吼了出来，陆羽也只能在一旁干着急，洛川和柯阳咬紧了牙关，他们眼睁睁地看着远处的许愿壁正在面临崩塌，无法继续压制住下面的树根，而巨树仍然朝着他们这边倾斜，估摸着很快，就可能要完全倒下，到那时候，他们连跑都没有机会跑了！

    “大家快跑！！跑的越快越好！！”三族长老依旧在大声控制着人群，想要让人群快速地离开这里。

    “咳咳！”非凡依然紧搂着那个精灵女孩，他看向潘多诺格许愿壁那边，似乎快要撑不住了！

    “嘣”～

    一声巨响瞬间响彻天际，许愿壁瞬间崩裂开来，树根完全展露在了阳光之下，瞬间，见到阳光的那一刻，树根仿佛是耀武扬威一般的，瞬间腾空而起，一束气流直直地朝着潘多诺格广场那边就快速地打了过去。

    “咳！不好！”

    非凡连忙惊叫一声，但是已经来不及了，快速袭来的气流瞬间碰撞在他脚下的房屋上面，短短一瞬间将他脚下的房屋瞬间冲刷地粉碎，非凡也从屋顶上掉了下来，一下子掉在了废墟之中。

    “咳咳！”

    非凡紧咬着牙关，双手紧紧搂着怀中的精灵女孩，接着立刻后背朝地，一下子狠狠地摔在了地上，瞬间卷起了一阵烟尘。

    “啊！”非凡当即惨叫出声音。

    “非凡？！你还好吗？！”一旁，夏辉和陆羽连忙发出担忧的声音。

    “我没事！”非凡颤颤巍巍地站起身子，但是确实有些疼，从那地方掉在废墟上面。

    “这个玩意儿……”非凡咬紧牙关，朝着那边的潘多诺格许愿壁看了过去。

    许愿壁已经在崩塌了，凭它现在的实力，根本就无法压制住那些树根，大树仍然朝着他们这边倾斜着，估摸着再过两三分钟时间！潘多诺格许愿壁就会完全支撑不住，而这棵大树，就会毁掉整个潘多诺格！

    “怎们办？！怎么办？！”夏辉急切地望着手中的纽扣，要怎么样才能……

    不，他现在根本就不知道自己要干什么，是跟着居民们一起逃命，还是想办法阻止眼前的这棵大树。

    虽然他的想法更偏向于后者，但是只有他们几个人的实力，怎么可能阻止的了眼前，这样一个巨大的树木？！

    墨寒那边还是没有消息。

    “咳咳！”夏辉咬紧了牙关，现在浓烟滚滚，他连非凡的位置都无法确定，现在，周围的居民还是四处的逃亡。

    “墨寒，如果是你的话！你也会这样做吧？！”夏辉抬起头，咬着牙关，看向了眼前的那棵参天大树，接着咽了咽口水，一旁的陆羽也赶忙走了过来。

    “你也是这样想的？”陆羽看向了那边的夏辉，轻声问道。

    “嗯。”夏辉说罢，无奈地叹了一口气。

    “洛川，柯阳？！”夏辉看向一旁的洛川还有柯阳，他想知道他们两个的想法。

    “这种事情你想少了我们两个？！”洛川和柯阳勾起了嘴角，四个人缓缓站在了一起，接着捡起来附近房屋废墟下面的几个扫把，然后遥望着空中的那棵大树。

    这棵巨树不是普通的树，而是潘多诺格源地，也是潘多诺格三族精灵共存的家园！那就不能毁灭这棵树，如果还有其他办法的话，那就是……

    “砰”～

    许愿壁再一次震动了起来，大树朝着他们这边再次倾斜了一点，潘多诺格广场的地面再次碎裂了一大部分，裂缝逐渐扩散着，情况逐渐恶化了起来。

    “呼～”几个人缓缓吐出一口气，紧接着拿出了自己的咕噜球，将自己的宠物召唤了出来。

    眼前，毛懒懒，幽灵酷少，骄阳耀者，月夜行者，齐刷刷地站成了一排。

    “搭档们，跟着我们一起！”夏辉四人几乎是同时大喊了一声。

    紧接着，身边的魔法灵力逐渐流动了起来，红色，青色，蓝色，红色，魔法灵力逐渐扩散着。

    “御风术！起！”

    瞬间，四人身边围绕着自身的魔法灵力，瞬间变成了无形一般的流体，将四个人紧紧保护在里面，四个人慌忙站上扫把，紧接着发动御风术。

    “唰”～

    四个人站在扫把上面，瞬间朝着高空中那棵即将倒下的大树飞了过去，全身的魔法灵力正在快速地释放着！

    “砰”～

    四个人一下子狠狠地撞在了继续倾斜的树干上面，紧接着快速地释放着自身全身的魔法灵力，瞬间尽全力地冲击着眼前即将倒下的树干！

    “咳咳！大家一起！”洛川咬紧了牙关。

    “全魔法灵力解放！！”瞬间，四束不同的魔法灵力大面积的爆炸开来，瞬间齐齐地冲刷着眼前这个巨大的大树，尽全力组织着大树继续倾斜！

    没有「浮空橙石」的魔法灵力提供？！那就不能用物理维持吗？不管怎么说，先把这家伙给推回去再说，不能再让这棵大树继续倾斜了！

    “咳咳！！”夏辉和陆羽咬紧了牙关，他们尽全力释放着自身的魔法灵力，强力冲击着眼前的这棵大树的树干，试图将其顶回去。

    下方——

    “你们看？！”正在逃亡的一个骨族精灵似乎注意到了什么，他们惊愕地望着空中，看到了那四个学生不要命一般的推着眼前的那棵大树，试图，想把他推回去？！

    “什么？！”其他精灵显然被愣住了，缓缓睁大了瞳仁。

    “他们……是谁？！”有些精灵惊愕地发出了这样的问题。

    他们是谁？一群和潘多诺格无关的人！但是现在，他们正拼命地阻止着巨树倾斜，努力保护潘多诺格？！

    “诶呀，这是白费力气的啊！”三族长老似乎也注意到了什么，它们惊愕地看向空中，跟那棵参天大树比起来，他们几个就像是蚂蚁一般渺小，似乎没有阻拦住正在倾斜的大树。

    “大家快逃啊！他们阻止不了的！”就当是夏辉他们再帮忙拖延大树翻倒的时间，给他们增加机会离开这里。

    “咳咳！给我停下来！！”夏辉扯着嗓子大声吼了出来，全身的魔法灵力仍然在源源不断的释放着，无休止一般的释放！

    无论说什么，也要把这棵大树，推回去！

    (本章完)

