    当楚幽的SSS级任务进度达到第二阶段20/30时，整个主战场的天空忽然暗了下来。

     20/30的任务阶段楚幽可以获得1.5亿经验值，30/30则是获得3亿经验值；任务分为三阶段，每一阶段获得不同的奖励，不可重复领取。

    现在，整个天空都暗了下来，楚幽诧然抬头。

    只见天空已经看不到蔚蓝色了，取而代之则是乌云压境！

    在看向远边的天际时，依稀能看到蔚蓝和白云以及温暖的阳光光线。

    内心顿感不妙的楚幽召唤了飞船，把一百多个斗战魔姬全都塞了进去，做好之后又把飞船收回了背包。

    与此同时，手中出现了一张卷轴，那是中级随机卷轴，一有不妙立刻就动手一捏，即可瞬间随机移动3000米以内的任意位置！施展时间：1秒！

    此物是在击杀兽族巴森司令官时，在他戒指空间中获得的这种卷轴，还有返程卷轴！

    天空中黑色云层这时开始了旋转，旋转开始后，那云层的颜色就开始出现了变化。

    最里面为最黑色，然后紫色青色红色，层层扩散而去，色泽都很暗！

    发现这般现象后，内心立刻就知道这是什么现象了，这是大范围的空间之术！

    有大人物要过来了！

    想到这里，手中不由一紧，楚幽已经做好了完全的准备。

    不光如此，很多战舰已经停止了开火，天空中的修士们也停止了打斗，都抬头望向天空中的异象。

    就在这般时刻，一个人影从里面冲了出来，紧接着就是第二个，第三个，第四个....

    那是....那是朵朵与月儿？！

    这一刻，楚幽看清楚了从那里面冲出来的人，其中有两个身影他认识，至于其他人，他就不知道是谁了。

    这时，这几道冲出来的人影释放了法术。

    法术没有具体显现出来，看起来就是几道诡异的气流，速度那是相当快的，不仔细看根本看不出来，这是高等法术！

    只不过当一方释放的这几道气流法术与另一方释放的几道气流法术发生碰撞时，却是在黑暗的天空中产生了极为绚丽的光芒！

    紧随其来的，便是雷鸣般的震击人心的轰声！

    楚幽意识到，真正的决战拉开了序幕！

    人影全都出来后，诡异的庞大云层依旧没有消失，只不过转动地较为缓慢。

    “胜利必将是我大天皇国！所有勇士，宁为玉碎不为瓦全，跟着我！向颤抖的敌人发起你们的胜利冲锋吧！！”

    一道雄浑地声音响彻云霄，让所有人都能听得到。

    只是，楚幽听不懂！眨眨眼，表示自己很无辜很茫然。

    随着这道声音的响起，东瀛舰队的每一艘战舰都响起了警报声，像是在回应着刚才那道雄浑之音。

    紧接着楚幽就听到，那些东瀛将士也在大声的欢呼着，仿佛他们在这一刻已经战胜了燕国舰队。

    有点不妙啊！楚幽悄然飞到了一艘燕国战舰的后方，暗中观察着。

    然而就在这时，燕国舰队的所有战舰开火了！

    这时大拇指一热，一道声音传在脑海中，那是金垂朵的声音。

    “幽夜，形势变得很危险了，你回去吧！”

    回去？？楚幽眨眨眼，哥还有10次任务就能圆满完成SSS级任务，你怎么可以叫我回去呢！

    “我不回去，我的任务还没有完成！”

    “你的任务完成了，你成功阻止了对方左翼进攻，稳住了战线，你立下了大功！”

    “不不不，你别管我，我是不死之身，我不怕的。”

    “即使是不死之身，死亡对于你，也是不可承受之重吧？回去吧，在东方要塞等我好消息。”

    “啊~，感动的真想要哭了！朵朵你对我真好，只是，这时候我如果回去，我的良心会受到谴责，我会愧疚一辈子，我怎么是男人呢？？”

    “朵朵，我知道你为我好，但我也....很担心你呢！”

    “就让我看着你吧，看着你，我就心满意足了。即使死，也无所谓！”

    “喂？朵朵，你在想什么？怎么不说话？”楚幽颇为调皮地看着天空静立中的那道身影。对方没有施展法术，只不过身上有神力波动，这是一开始就出现的。

    “看来，你真心无惧，那你多小心！”片刻后，金垂朵传来一道冷冰冰的声音。

    开什么玩笑，大战进行到这种关键时刻，我怎么可能走！胜利了，再加2亿经验值！！可得两种不同的奖励品！！

    这时，楚幽眉头一蹙，他听到了一种遥远的呼喊声，顿时从战舰某个部位的后面伸出头来，望向了东瀛那边的天际，只见在那边，出现了密密麻麻的黑点！

    我草！对方真的发起冲锋了？？

    一刹那间，楚幽猛然记忆起了当初刚临战场时，看到的东瀛阵营后面，众多的运输船！

    那些运输船的里面，难道都是坐着修士？！这也太恐怖了吧！

    这刻猛地抬头，天上的人影再次战斗了起来，只不过这一次，对方总司令改变了战术，以他来牵制金垂朵，而他剩下的三名八星手下则是对燕国舰队发起了进攻。

    看了看天空，又看了看远边，在那里，一股恐怖的黑色浪潮正在袭来！

    龙月儿也飞了下来，阻挡了一个人，只是另外两个八星司令官却是彻底腾出手来！

    燕国舰队也有司令官，只不过却是被对面舰队的司令官一直就在牵制中，所以形势一时之间，真的有些危险了。

    只见一名八星司令官对准一艘燕国战舰发出了一道凶猛的法术，这道法术立刻就把这艘战舰的防护罩给打破了，然后再来一记法术！

    刹那之间，这艘战舰立刻向自己发送了求救信号！

    正当楚幽还在观察时，他发现一艘燕国医护船正在赶往那里，在那穿上站着几个修士，只不过距离太远，看不出是什么星位。

    哎呀呀呀，这种关键时刻怎么想尿尿了！

    楚幽身体下意识动了动。

    淡定淡定，这种时刻一定要淡定！！

    现在远边的呐喊声越来越进了。

    也就在这时，楚幽发现有更多的战舰求救信号传了过来。

    交锋了交锋了！想到这里，楚幽身后翅膀一拍，身体顿时腾空起来，看到了交战处。

    瞳孔顿时一缩。

    我草！前面真是太危险啦！这个任务到底还要不要圆满完成了！

    就在观察之中，一艘巨大的燕国旗舰行驶了过来，从里面飞出四个亲卫队侍卫，来到了楚幽的身边。

    “大人，受小主之命，我们来保护你。”清丽的声音传入楚幽的耳中。

    这时身下的战舰猛地颤动起来，巨大的浪花出现，它受到了炮击！

    刹那之间，这艘战舰就向自己传达了求援信号！

    楚幽大喜，大手一挥严肃说道：“我接受你们的保护！快跟我来！”