    “小狐狸崽子，我给你一次认输的机会。”

    杨蛟直接开口，以显得自己大度。

    而对面的胡忘忧，脸上多有呆萌之色，她只有四五岁的模样，杨蛟说完，她则在仔细的打量着杨蛟，却并没有要认输的意思。

    “我不认输。”

    胡忘忧奶声奶气的道了一句。

    杨蛟脸上的笑，突然变得狰狞了起来，她看着胡忘忧道。

    “都说关外的狐皮子质量最好，像你这样的幼狐那肯定更好，既然你不知死活，前来送死，那你这皮子，我便收下了！”

    杨蛟话语落下，先动了。

    他的速度极快。

    几乎是一瞬间，带着冲天而起的黄炁，已经把胡忘忧给团团围住。

    “这么好的幼狐皮子，可不能坏了。”

    杨蛟道了一句，伸手就去掐胡忘忧的脖子，他这么做，似乎是为了保证这张皮子的完整度。

    然而。

    胡忘忧冲着杨蛟，吹了一口气。

    这一缕气息，冲着杨蛟扑面而去，杨蛟在那一瞬间，眼前一阵迷糊。等他回过神来，胡忘忧周身萦绕着黄炁，已经腾空而起。

    她小小的身躯，扬起手臂，掌心之中黄炁形成了一道漩涡，一巴掌凶猛地扇在了杨蛟的脸上。

    这一巴掌，虽小，但力道却极重。

    杨蛟被扇得在半空中打了个转儿，又重重地摔在了地上。

    会场的地面上，直接被扇得爆出了一个大坑，那杨蛟坠入大坑之中，才算是停了下来。他被打懵了，好一阵子才反应过来，剧烈的咳嗽了起来。

    场下的观众，再次被惊呆。

    谁能想到，一个小孩子，竟有这种实力？

    哪怕是占尽天下机缘的天玄盟盟主的那些儿子，从小以各种丹药改造养身，大多也只能在二十岁左右，破第一道玄关。

    这孩子，看起来只有四五岁的模样，居然已经破了玄关？

    刚才介绍的时候，在场的人都没有留意，这小孩子的身份，此时，一个个都开始问了起来。

    一问之下，才知道，他乃是关外五大仙家之一胡家的。

    虽然是狐族，并非人类，但也有不少的玄门门派，都生出了招入麾下的打算。

    观众席上，也有不少，都是来自关外的，而单单只是这一战的第一瞬间，就已经让此事，在关外的传开。

    胡家，有一位黄字天人坐镇！

    从此，必将笑傲关外。

    这对于关外的那些势力，无疑是一种极大的威慑。而胡子媚带胡忘忧过来，参加天下玄门大会的目的，便是如此。

    此时。

    天字席上。

    杨子枭跟旁边的一位手下，交代了些什么。

    而下边的比试，还在继续。

    杨蛟被这一巴掌打得脑袋发懵，加之刚才胡忘忧使用的狐媚之术，让杨蛟这会儿还没有缓过神儿来。

    他提起一道黄炁，震散四周乱七八糟的气场，准备站起来的时候，一记拳头，冲着他的面门上就砸了上去。

    杨蛟想要格挡。

    可是，四周被狐媚之气笼罩，他浑身无力。

    这一拳，不偏不倚，直接打在杨蛟的面门上，他再次飞出去，摔的很重。

    虽然杨蛟早已证得黄字天人，但是，在同为黄字天人的胡忘忧面前，他根本没有任何的还手之力。

    黄炁为本的狐媚之术，杨蛟这种，从未有过修身养性的纨绔子弟，根本抵挡不住。

    数次攻击之后。

    杨蛟已经被打得从场上，摔了出去。

    这一场，毫无悬念，自然是关外五大仙之一，胡家的胡忘忧获胜。在胡忘忧之后，封小鬼也有上场，他的对手一般，轻松获胜。

    而关外柳家的家主，梅青衫，跟封小鬼的情况差不多，也轻松取胜。

    西命派的夏睿姬，一样轻松晋级。

    除了这些人之外，我还见到了一个人，解连阴。

    <!--over-->

