    

    迎着大风，几口烈酒灌下去之后，白逍云心生豪迈。

    几天之前，他想着对付楚尘，结果被反杀，在白逍云看来，楚尘给他的不是将功赎罪的机会，而是给他指明了一个方向，让他忽然之间，有种醍醐灌顶的感觉。

    忙碌大半生，白逍云除了修行之外，还是修行。

    而如今，他非常享受这几天的生活。

    在这荒无人烟的强拉山上，守着边境线。

    心中有信仰，脚下有力量。

    从踏上强拉山的那一刻开始，白逍云就已经决定了，他的余生，将全部奉给强拉山，奉给边境线。

    他要与边疆的战士们一起，守护这片土地。

    甚至，白逍云已经开始琢磨着，自己要不要想办法联系一下自己年轻时候的一些小伙伴们，将他们一起拉过来强拉山上，一边谈论武道，一边守卫边疆，这简直是人生一大快事。

    就在白逍云等待着怪鸟群的来临的时候，锥恒山上，熊熊的火焰在燃烧。

    几座山峰，火光冲天。

    全球瞩目的消灭怪鸟群的战役爆发，梵天组也确实展现出令普通民众震惊无比的实力。

    华夏网友。

    “我的天，刚刚我看到有个画面，印国特种兵手撕怪鸟，真的直接将一只可怕的怪鸟撕裂成两半，原来某神剧的手撕小日子过得不错的人是真实存在的。”

    “第一次见识到印国特种兵的实力，相比之下，我们华夏特种兵……有这样的实力吗？”

    “或许，应该，会有吧？”

    心底里，自然希望是有的。

    但是因为没有亲眼目睹，他们也不知道。

    这一夜对于不少人而言都是不眠之夜，很多人都想通过各种渠道方式，找到现场的视频，图片，关注这场战斗的结果。

    锥恒山附近，怪鸟尸体遍地，也有梵天组的成员牺牲，血流成河。

    场面惨烈。

    渐渐地，也有不属于梵天组的武者参战了。

    他们是来自印国一些武者势力，在目睹这样的一场战斗之后，从一开始的围观，到逐渐控住不住，参与战斗。

    怪鸟的数量太多了，给人一种根本杀不完的感觉，即便是遭遇了炮轰，造成了怪鸟群巨大的死伤，可是，还是有数不清的怪鸟撕咬人类，它们似乎在这样的环境之下，愈发疯狂了。

    萨拉曼的神色郑重无比，站在高处，注视着这场战役。

    这与他想象中的不一样。

    在萨拉曼的计划中，只要二十门大炮成功轰击锥恒山，就相当于这一场战斗胜利走向了一大半。

    数万怪鸟群看上去气势磅礴，可怪鸟的杀伤力相比梵天组的武者而言，不算高。

    应付起来，绰绰有余才对。

    可现在……

    “怪鸟群的整体实力，比我们想象中的还要强大。”一旁的卡萨姆神色凝重无比，“难道它们之前一直在隐藏实力吗？”

    “开什么玩笑，别将它们的智慧想得那么高了。”阿卡多有不同的想法，“任何生物在面临绝境的时候，都会爆发出比自己原有实力更加强大的潜能，这是求生的本能。”阿卡多眺望远处，沉声说道，“我有预感，最多半个小时，这群怪鸟就会溃败。”

    半个小时。

    萨卡姆叹息，“现在已经有超过十位梵天组成员牺牲了，现在这种情况，再过半个小时，梵天组的伤亡人数，甚至可能会翻倍。”

    阿卡多看了一眼卡萨姆，“难道你还有什么办法吗？”

    “请火神局出手。”卡萨姆沉声说道，“从怪鸟群刚出现的那天开始，火神局就出现了，阻止我们消灭怪鸟群，利用怪鸟群来牵制华夏特战局也是他们提议的，结果现在，遭到国际舆论攻击的是我们，令怪鸟群强大之后造成的后果也是我们来承担，而火神局，他们始终只想找出华夏侦查兵而已。”

    这一次，连阿卡多也没有反驳卡萨姆的话。

    整件事的策划都有火神局的影子在，可是，在最为关键的时候，火神局却‘隐身’了。

    几人看着萨卡曼，只有萨卡曼将军能够联系得上瑟夫斯基。

    “他们不会出手的。”萨卡曼摇头，抬头一扫各处，“今夜的锥恒山是全球的焦点，火神局如果出手，暴露他们的行踪，岂不是相当于直接告诉全世界，这件事，也有他们的参与，火神局，从来不会做这种对他们没有好处的事情。”

    “好处都让火神局占光了，那我们算什么？”卡萨姆咬牙。

    “我们……摆正了位置说，就是这起事件中，火神局的棋子。”萨卡曼淡淡地说道，“这是铁的事实，没必要不承认，只不过，整件事如果顺利进行的话，能够为华夏特战局带来极大的麻烦，所以我们一直乐于当这个棋子。”萨卡蔓深吸了一口气，“半个小时罢了，继续战斗，还有，加快搜查周围的人，只要将华夏侦查兵找出来，我们就不算彻底输了。”

    继续战斗！

    厮杀声音震天动地。

    血流成河。

    很多镜头都在捕捉着这里的画面。

    不过，有更多人，是藏在暗处，注视着这场战斗。

    火神局。

    瑟夫斯基并没有走远，此刻的他站在距离锥恒山不远处的一座山峰之巅，眺望远处，大火仿佛焚烧了半边天。

    “真是精彩。”瑟夫斯基忍不住拍掌，“梵天组的实力，一如我们意料中的那么差劲，才能够跟这群怪鸟战个旗鼓相当，这也正好，梵天组与怪鸟群在锥恒山上的决战，不仅仅吸引了全球目光，想必也让华夏边境线的防御，也松懈了下来。”

    瑟夫斯基嘴角扬起，“华夏特战局恐怕做梦也没有想到，除了那个视频引发的意外，其余的一切，都仍在我们火神局的掌控之中。莫安格，接下来，就看你的表演了。”

    瑟夫斯基的身旁，一团黑影，黑衣黑斗笠，完全看不见人脸，如果不是仔细看的话，他仿佛直接融入了黑夜当中。

    “我的鸟群，不过只是发挥出一半的实力罢了。”莫安格的身影原地消失。

    一分钟后。

    大火燃烧的锥恒山，一声尖锐无比的似笛非笛的声响划破夜空。

    像是怪鸟的叫声。

    很快，锥恒山内，密集的黑影冲出去。

    实力更加强大的怪鸟群，展开庞大的翅膀，冰冷鸟隼，锋利锐爪，疑似要撕碎这片人间。

