    等沈明轩把曲筱绡送回欢乐颂，曲筱绡下车时对沈明轩多少度：“沈总技艺可以的，下次我技痒还能找你吗。”

    “求之不得，不过下次我肯定养精蓄锐来，你可就别再想像今天一样的全身而退了。”

    “我也是准备不足，看我下次怎么回击你吧，你可到时候别成软脚虾了。”虽然今天倾尽全力最终也只能和沈明轩打平, 但是完全不影响曲筱绡嘴硬，虽然说完有一点点心虚。

    “好，曲筱绡，等我找一个安静的地方。我们去闭关战斗两天，希望到时候你还能像今天一样，可以自己回家。”

    “哼，等着你。”曲筱绡哼了一声，就转身扭着臀回欢乐颂了。

    看着曲筱绡回去了, 沈明轩也准备回君悦府去看看, 原来今天是来在关雎尔的，昨天晚上就准备来的。结果被栗娜拉去补课，今天一大早来又被曲筱绡拉去打友谊赛。这关雎尔是老天爷不想让自己见她，现在也有些晚了。不如先去君悦府看看顾佳她们三闺蜜，并且今天叫了罗宾去，也不知道顾佳恢复单身没有。

    等沈明轩回到君悦府，却发现家里空无一人。只能打给王漫妮，打了俩才接通。

    “喂，漫妮，怎么家里没人啊。”

    “沈明轩男人都是大猪蹄子。”

    “对都是大猪蹄子。”

    听着王漫妮和钟晓芹的大喊大叫，这一听就是已经喝多了，沈明轩问道：“你们在哪里, 我来接你们。”

    还是闹腾腾的, 没有人回应, 沈明轩已经准备挂了电话问问张涛了，这时候顾佳的声音从电话里传出来：“喂, 沈明轩。他们嗝, 在我家里呢。”

    听到顾佳说话也在打嗝了, 看样子也没少喝。沈明轩来到顾佳家里，门都打开，沈明轩进来看见一地的各种酒瓶。王漫妮和钟晓芹还一人拿着一个酒瓶在那里碰杯，顾佳则是一个人坐在沙发上独饮。

    上前把王漫妮和钟晓芹手里的瓶子拿掉，然后一手搂住一个强行把她们带回到沙发上躺着。

    顾佳这才看见沈明轩说道：“来了。一起喝点。”

    沈明轩没好气的把她的杯子拿掉说道：“你们这是喝了多少啊。”

    “我没喝多少，都是她俩喝的，说是庆祝我单身，确比我好喝的多。”

    “离了？”

    “离了。”

    “以后你准备怎么办。”

    “还能怎么办，经营茶厂吧。公司给了许幻山，儿子和茶厂我的，这房子一人一半。”

    “那你看如果有什么我能帮得上忙的，你给我说。”

    “还真的有事要你帮忙，我买下来茶厂还没有去看过，也不知道是什么情况。晓芹和漫妮决定和我一起去湘西看看。但是我的车是公司的名下，你给漫妮买的是轿跑。都不怎么合适去湘西，原来漫妮说她让你把大G开回来的，现在你问了，我就说了。”

    “行啊, 没问题。你们准备什么出发啊。”

    “原来是明天就出发的, 但是看这个样子可能不行了。”

    “我这几天也没有什么事，我和你们一起去这么样，这么就也没有和漫妮一起出去玩过，万一你茶厂可以的话，我还能给你投资投资。”

    “啊，这不耽误你的事吧。”

    沈明轩装作看不懂也听不懂顾佳隐晦的拒绝说道：“不耽误，明天上午我来接你们，正好我开车，你们还能醒醒酒。”

    等和顾佳一起把漫妮她们安顿好，沈明轩一个人回家以后打给曲筱绡。

    “喂，干嘛。”

    “不干，不干，过几天再说，我这几天有事。”曲筱绡连忙拒绝沈明轩说道，但是曲筱绡明显听错了。

    “你说什么啊，我是问你在做什么。”

    “刚刚准备睡觉，怎么刚分开就想我了，你不你关妹妹打电话给我干嘛。。”曲筱绡也反应过来，自己刚刚反应过度了，并且显着自己很怂，反应过来就一串话说出来，试图转移沈明轩的注意力。

    “你帮我问问姚滨要不要现成的房车卖，我明天要去山里，要用。”沈明轩有正事，便放过她直接问正事了。

    “你不是有姚滨的联系方式嘛。”

    “上次他给我的名片在衣服里，我现在不在家。”

    “我发给你，你自己问。我好困我要睡觉了。”

    沈明轩等曲筱绡把姚滨的电话发过来，打了过去。却是一片嘈杂的声音，都还有Dj打碟的喊话。沈明轩见自己说什么他也听不清楚，便挂了电话，发了一条短信过去。

    没一会，姚滨就回过电话来。

    “喂，沈哥，有什么事吗。”

    “姚滨没打扰到你吧。”

    “没有没有，和朋友一起喝酒呢。沈哥有什么事吗。”

    “你那边有没有现成的房车卖，我明天要用。”

    “沈哥，我店里没有啊，房车他们需要都是按照自己的需求订定制的。所以买卖的就很少。”

    “这样啊。”

    “沈哥，能不能问一下您是要干嘛，我看看有没有其他合适的。”

    “我明天要去湘西，并且要进山。”

    “沈哥，你进山其实房车不是太实用的，很多车马力都不够的。我店里还有一辆乔治巴顿，不过是一辆二手车，是我朋友卖我的。不过才跑了几百里。和新车的差别不大。”

    “跑山路没有问题吧。”

    “没问题的，这车就是油耗高续航差了一点。我朋友加装了一个副油箱，最后一个问题也解决了。并且这车比我大G可霸气多了，这是霉军战车改过来的。”

    “那行，但是钱你把账号给我我转你。你明天把车开到君悦府来，过户这些等我回来再说。”

    “沈哥，你先拿去用，觉得好再买，不行就当我借给您玩几天了。”

    “那怎么好意思呢。”

    “没事的，沈哥，我朋友他们都喜欢来借我车出去溜溜。”

    “这样我挺过意不去的。”

    “沈哥，你真过意不去，您把您的毒药借我跑一圈，看行不行。”

    “行，没问题。那我明天君悦府等你了。”

    等挂了电话，沈明轩显着没事就上网看了看乔治巴顿的消息，看着照片确实比大G霸气，沈明轩就决定买下来了。网上售价才不到500万，自己现在又不缺钱，遇见喜欢的大玩具买了再说。

