
    
    火枪一响，那些人，纷纷中弹，没跑出多远，就被射杀在地，很快就被屠戮干净。

    刘小刀自然知道，这个家伙身份不低，在他身边的，都是亲信，干脆一杀了之。

    一群人，迅速下船，也懒得去管那些尸体，直奔海盗抬着的那些箱子。

    “哼哼，这些狗崽子，逃命还带着这么多箱子，兄弟们，撬开它，看看是什么好东西。”

    刘小刀，走到那些箱子旁边，想用手打开，却看到每个箱子都上了锁。

    “嘭。”

    一个兄弟用枪托，直接砸开了箱子。

    一团软黄软黄的的东西露出来，在阳光下，闪着耀眼的金光。

    这是一箱金币呀。

    随后，他们将所有箱子全部打开，除了有一箱珠宝外，还有两箱银子，沉甸甸的银锭子，银锭子底部，印着宝丰字样。

    “哈哈，都给我抬走。”

    刘小刀得了这么多金币，说话的嗓门都大了许多，心情大好，也懒得管这些银子的来历，反着也都是鱼鹰的东西了。

    另一路人马，王石头已经带着龙武军主力，攻入了大寨，面对他们强大的攻势，数百海匪，纷纷投降，很快他们就控制了营寨。

    李铁虎的人马，将三百多海盗，困在山脚，里面是个死胡同，但是里面有六七十个倭人，他虽然仗着那支刚组建不久的火铳队，将海盗堵死，却也攻不进去。

    他的这些火铳兵，也就是样子货，也就他自己知道。

    看起来虽然吓人，但如果那些倭兵全力反攻，恐怕李铁虎也坚持不了多久。

    围了这么久，李铁虎当然也想用自己的力量，拿下他们，他派出数十名亲信，拼死攻杀，却依旧奈何他们不得，反而死了一些兄弟。

    这时，之间一队身穿铠甲的士兵，踩着步伐，排着成一支整齐的队伍，朝这边赶来。

    为首之人，正是邓铁雄。

    他身后的，则是从各舰船上抽调出来的，舰载兵。

    “雄，这些狗~日的，有些扎手。”

    看到邓铁雄来了，李铁虎就向看到了救星似的，赶紧跑了过来，希望他们能出手。

    邓铁雄自信的笑了笑：“兄弟们，咱们舰载兵，到了陆地上，也同样优秀，拿下这支残匪就可以收工了，列队........”

    攻打海盗老巢，本来以为会在海上和哈罗德有一场恶战，没想到这老小子竟然溜了，反而刘小刀的人打得过瘾。

    邓铁雄本就是不服输的人，除了唐学志，在鱼鹰，他谁的帐都不卖，这一点和刘小刀极为相似。

    两个人，虽是不同兵种，却喜欢相互比较。

    “呵呵，邓老雄，不用那么麻烦，你看。”

    声音传来，不是刘小刀，又是谁！

    只见刘小刀，手里提着一个血淋淋的人头。

    身后跟着一帮手下，还抬着八~九只木箱，看起来有些沉重。

    “庄承运的人头，这些海盗，多是他的手下吧。”

    说完，刘小刀将人头往海盗被困之地甩了出去。

    两百多海盗，被围在一道山谷下面，完全是一条死路，和他们一起的，还有井边四郎的和六十多个倭兵。

    “高庆君，看来，现在只有我们一起杀出去，才能有机会活命，以前的恩怨，就让他沉入大海吧。”

    带领这伙海盗的，是庄承运属下的一个头目，名叫高庆，也是汉人。

    不过，井边四郎跟庄承运的人，本就不对付，高庆还还倭国人发生过冲突，高庆的堂弟，就在那场冲突中被倭人所杀。

    不过那场冲突，双方各有损伤，只是哈罗德处事不公，而庄承运，也惧怕哈罗德和倭国人，还让高庆陪了五百个金币，这件事，让高庆一直记在心上。

    “嗯，四郎君的人，战力不俗，我看，只要你们打头阵，我的人一定跟上。”

    高庆朝着他笑道。

    不过，到了这会，谁都知道，外面有大明军队的精锐火枪手，没哪个敢贸然行~事，此时双方都已经各怀鬼胎。

    “高庆君，你以为你们还能出去吗，现在，只有你我联手，才能杀出一条血路，你看，四周的船都被他们控制了，而我，还有一艘船.......”井边四郎，淡淡的笑道。

    高庆心中微微的有些波动，突然，外面一个褐色的东西飞来，滚落在他不远的地方。

    眼疾手快的海盗士兵，赶紧拿起一看，却是一颗血淋淋的人头。

    “三当家，人头，是，是大当家的人头。”

    那海盗士兵，惊恐的喊道。

    这时，围困在里面的海盗喽啰们，心中极为震撼。

    毕竟，庄承运这个人，在他们眼中，乃至至高无上的存在，一个可以掌握他们生死的人。

    说到底，海盗群体内部，也分三六~九等，卑贱尊贵，那些活在底层的人，命运一样坎坷。

    “里面的海盗，听着，哈罗德跑了，庄承运死了，你们现在只有一条路，那就是出来投降，否则，杀无赦。”

    “我们都是汉人，里面那些倭国人，是我们的敌人，只要你们提着倭国人的头颅，出来，我们可可以放你们一条生路。”

    那些海盗，本来还怀着一丝希望，等着庄承运来接应他们，没想到等到到是这个结果。

    老大都被杀了，还能有什么希望，干脆投降算了。

    “要不干脆投降算了，我们都是汉人，何必给这些倭寇当炮灰。”

    “没错，上次那个山野，抢了我的女人，还叫人打了我一顿，想想就来火，兄弟们，要不咱降了算求。”

    “哥，我想回家，我想咱娘，咱放下兵器，投降吧。”

    “嗯，弟弟，哥一定带你回去。”

    高庆人，听到外面喊声后，也开始议论纷纷。

    其实，就连高庆都不想打下去了，他也慢慢的朝着手下眉来眼去，一群人摩拳擦掌，蠢~蠢~欲~动。

    此时，井边四郎，听到那些人的议论声后，脸色变得阴沉：“高庆君，你的人似乎已经不受控制了，怎么办？”

    井边四郎，虽然是这样问，但他也是在刀尖上舔血过日的人，岂会察觉不到，高庆那些人的变化，他只不过，想试探一下高庆罢了。

    “怎么办，那就杀。”