    “我只是刚好路过，看到你从墨皇的别墅里出来，关心你两句罢了。”

    　温莱假装好心地问道：“不过，你的火气怎么这么大，难道是云初初骂你了吗？”

    　她眼珠转了转，挑拨离间地说道：“云初初也太仗势欺人了，仗着她是墨皇的妻子，就不把你放在眼里，这种女人根本配不上墨皇！”

    　“那你就配得上？”

    　“我当然……”

    　温莱急忙打住了话头，差点就把她的心里话说出来了。

    　司格格冷笑道：“你当然什么？怎么不继续说下去了？”

    　温莱的眼眸深处划过一抹愤怒。

    　她最恨的，就是司格格这幅高高在上的嘴脸。

    　明明就只是一个七岁的小女孩，偏偏整天装出一副高深莫测的样子！

    　天才就了不起啊？

    　简直就是欠教训！

    　温莱装傻，“我听不懂你在说什么。”

    　司格格微微抬了抬下巴，傲娇地说：“要是再让我听到你说初初阿姨的坏话，我就去找墨皇告状！”

    　温莱这回是真傻了，吃惊地说：“你不嫉妒云初初？”

    　“我为什么要嫉妒初初阿姨？初初阿姨人美心善，医术高，还有大宝那么可爱的儿子，初初阿姨就是天下第一好！”

    　司格格斜睨了温莱一眼，警告道：“你以后要是再在我面前，说初初阿姨的坏话，我就去告诉墨皇，你小心吃不了兜着走！”

    　见过云大宝之后，司格格就认定云初初绝对不是坏人。

    　大宝那么可爱，大宝的妈咪当然是好人了！

    　司格格的逻辑就是这么简单直接，没毛病！

    　丢下这番话之后，司格格扬着小脑袋，挺着小身板，趾高气扬的从温莱身边走了过去。

    　温莱的双手紧紧握着拳头，眼眸里透着阴狠的光。

    　她本来想利用司格格，去对付云初初的。

    　也不知道，云初初究竟给司格格灌了什么迷魂汤。

    　才会让司格格仅仅只见了云初初一面，就对她改观了。

    　只要一想到，墨皇对云初初的宠爱呵护，

    　他看着云初初时眼里毫不掩饰的深情，温莱的心都痛得在滴血。

    　如果不能利用司格格的话……

    　温莱的眼眸，转向了另外一个方向。

    　那里是暗月的禁忌。

    　擅自闯入者，死！

    　温莱眯了眯眼睛，脸上扬起了一抹阴险的弧度。

    　就让那位隐居不出的大人物，来对付云初初吧！

    　……

    　司格格跑回家里，开始翻箱倒柜的找东西。

    　司天元回来，看到家里被翻得满屋狼藉，当即大惊失色。

    　“不好了，家里遭小偷了！”

    　顿了顿，他又觉得不对劲。

    　这里可是在暗月的地盘啊！

    　哪个不长眼的小毛贼，敢偷到暗月里来？

    　司天元随手拿起了一根高尔夫球棍，蹑手蹑脚地走了进去。

    　他倒要看看，到底是哪里来的小毛贼！

    　结果，他刚刚举起了棍子，才看清楚哪里是什么小毛贼，分明是他的天才女儿！

    　眼看着一棍子就要落在自家宝贝女儿的身上，司天元大惊失色，拼着把老腰扭断的风险，强行把棍子挥到了旁边。

    　“爸，你干嘛，你吓死我了！”司格格不高兴地抱怨道。

    　司天元扶着差点扭断的老腰，没好气地说：“我还要问你在干嘛呢！你拿这些东西做什么，我还以为家里遭小偷了！”

    　看清楚司格格手里抱着的金条、闪亮亮的珠宝，还有一大堆小钱钱，司天元一口气差点没提上来，差点晕了过去。

    　“宝贝女儿，有话好好说，这些可都是爸爸藏了多年的私房钱！”

    　司格格撇撇嘴，“爸，你别太抠门了，反正这些东西被我妈搜出来，你也是要上缴的，干脆全给我得了！”

    　司天元：！！！

    　“宝贝女儿，你要钱爸爸可以给你，为什么要拿爸爸的私房钱？”司天元都快哭出来了。

    　司格格小脸露出一抹灿烂的笑容，“我要嫁给大宝当媳妇，这些都是我送给大宝的见面礼。”

    　“什么？！”司天元捂住胸口，大怒道：“到底是哪里来的混球，居然敢抢我的宝贝女儿！”

    　不过，等等……

    　大宝这个名字，为什么这么熟悉啊？

    　好像在哪里听说过？

    　司格格眨巴着无辜的眼睛，“爸爸，你刚才骂墨皇的儿子是混球？”

    　司天元：！！！

    　靠！

    　他就说大宝这个名字为什么这么熟悉，原来是小少爷！

    　司天元讪笑着：“宝贝女儿，你刚才听错了，我什么都没有说。”

    　一秒钟后，随即他反应过来，声音都惊讶到劈叉了，“哎，不对，你要当大宝的媳妇？”

    　司格格羞涩地点点头，“初初阿姨说现在还不可以，因为大宝还太小了，而且大宝不愿意。”

    　司天元刚松了口气，又瞪圆了眼睛，“什么？那混小子还不愿意？我的宝贝女儿可是小天才，又聪明又漂亮，他凭什么不愿意？”

    　司格格甜甜一笑，“所以我才打算把爸爸的私房钱，全拿去送给大宝，他肯定会很高兴的，然后就同意我当他的媳妇了！”

    　司天元：明明毫无逻辑好吗！

    　“不行，我今天就是从这里跳下去，就是死在这里，也不会让你拿走我的私房钱的！”司天元梗着脖子喊道。

    　坑爹啊！

    　呜呜呜，他藏点私房钱容易吗？

    　那可是冒着被老婆打死的风险！

    　别人家的女儿都是贴心小棉袄，他家的小棉袄漏风了！

    　小风嗖嗖的刮，冰冰凉，透心凉啊！

    　“呵呵，司天元你长本事了，居然敢藏私房钱了？”

    　身后忽然响起了一道熟悉的声音。

    　司天元浑身抖了抖，扭头看过去。

    　就看到自家老婆正阴恻恻的冲着他笑。

    　司天元扯出一抹比哭还难看的笑容，“老婆，这是误会，我可以解释的。”

    　司格格吐了吐舌头，偷偷摸摸往外溜。

    　“你站住！”司天元急了。

    　司太太骂道：“给女儿点钱怎么了？大宝那么可爱，要是能拿你的私房钱换大宝当我女婿，我嘴巴都能笑歪了！”

    　司天元咬着小手绢，泪流满面。

    　再见了，他的小钱钱，呜呜呜……

    　司格格抱着小钱钱跑了。

    　司天元眼睛一翻，一幅活不起的样子。

    　司太太没好气地说：“瞧瞧你那点出息！我看大宝就挺好，和我家格格挺配的。”

    　“可是他们年纪也太小了吧！你现在想这些是不是太早了？”司天元无语道。

