    “阿西八！！”

    领头的西八人，听到李洛贬低大寒，勃然大怒。

    “你敢侮辱我伟大的大寒国，找屎！！”

    咆哮间，黑衣人抽出腰间长刀，对着李洛劈来。

    一步一丈，刀尖瞬间逼近胸口。

    其余两人，警戒四周，深怕有士兵埋伏。

    李洛手掌化为琉璃之色，轻描淡写的拍飞刺来的刀尖。

    身形一闪，瞬间与他只剩三寸之距。

    “我不找屎，我打狗！”

    砰！

    快如残影的一掌，正中他的脑袋。

    “噗！！”

    黑衣领头脑袋如棒槌般的后仰，张口喷出一捧血雾。

    李洛抬手，肘击在他胸口。

    咚！

    一声闷响。

    黑衣领头的胸口塌陷下去，狠狠的贯在了地上。

    双眼怒睁，很快就失去了色彩。

    一名武者五段，在李洛手中，撑不过两招！！

    “欧巴！！”

    “西八，我杀了你！”

    两名黑衣人神色骇然，连连惊呼。

    事情发生的太快，他们都还没反应过来，他们的欧巴就没了！！

    怒起杀意，联手对着李洛杀来。

    他们的实力要比黑衣领头的要弱一些，皆是武者四段。

    “抱歉，你们的欧巴实在太弱，这么容易就死了。”

    李洛神情淡漠。

    第一次杀人，并未感觉到不适。

    或许是杀异兽杀的多了，他那三十七度的身体，装着一颗冰冷的心。

    抬手之间，琉璃色的手掌，握住了两柄刀身。

    轻轻一用力。

    嘎嘣一声就碎了！

    抬起一脚，将两人踹飞出去，恐怖的力道，让两人眼珠子都瞪出来了。

    嘭！Duang！

    “恩？”李洛感觉有一人的脚感不对劲。

    一名黑衣人倒地奄奄一息，眼看的进气不多了，这一脚，把他的五脏六腑都给踢成一团浆糊了。

    可同样承受这一脚的另外一名黑衣人。

    只是张嘴吐了几大口血，拄着断刀，眼神惊恐的看着李洛。

    “阿西八，情报有误，欧巴，我下次再为你报仇。”

    他心里骂娘。

    情报上说，他就是个武徒，这踏马的一脚一个武者，是武徒？！

    直接脚底抹油，准备跑路。

    跑的时候，还将胸口的一块铁板给扔了下来。

    三寸厚的铁板上，有着一个清晰凹陷下去的脚印。

    也是这块铁板，救下了他一条小命。

    不过要跑路了，带着个铁板不方便。

    铁板：这是没爱了？

    “厉害，厉害。”李洛抚掌称赞。

    长见识了！

    很明显，他惜命的程度，可要比他的欧巴要强的多。

    脚步一动，李洛化作缥缈浮云，暗藏凌厉杀机的向着掠去。

    速度之快，一个眨眼就追到了他的身后。

    黑衣人神色惊惧，怒声道：“西八，杀了我，大寒帝国是不会放过你的......”

    李洛翻了个白眼，还大寒帝国，真够不要脸的！

    脚尖一挑，宛如锋刺，直击他的后心。

    感受到心惊的杀意，黑衣人怒而回头，从怀中掏出了一把手枪。

    对着李洛就是砰砰几枪。

    一步之内，是枪快还是脚快？

    李洛告诉了他答案，脚尖覆盖一层琉璃之色，叮叮两声，将子弹踢的倒飞回去。

    噗噗噗——

    子弹入肉的声音响起。

    黑衣人眼神迷惘，呆呆的低头看了眼自己身体上的几个枪眼。

    眉心处，一道蜿蜒的血液流淌下来。

    有一个枪眼在眉心，他看不到。

    “大...大寒...万岁......”

    带着低声呢喃，黑衣人直愣愣的倒在了地上。

    “呼——”看着三具尸体，哦！应该是两具，还有个留了半口气。

    李洛重重的吐出了一口气。

    “第一次杀人的感觉，怎么样？”

    这时，一道声音从身后传来。

    李洛扭头看去，只见黄大校披着月色，缓缓而来。

    摸着下巴，沉吟道：“血是热的，人会死的。”

    黄大校给了个白眼，无语敷衍道：“这个感悟很好，以后就别说了。”

    扫了眼三具...两具半尸体。

    黄大校一脸无奈，“让你来练练手，顺便抓了他们，这都死了，还能问出个啥？”

    李洛踢了踢那还剩半口气的黑衣人。

    颔首道：“哝，还留了一个，治治还能问。”

    “别闹，把医疗资源用在他身上，那就是浪费！”黄大校扯了扯嘴角。

    真当他军营里的资源是不要钱的了？

    要是这黑衣人，是大国势力的杀手，那还有治疗审问的价值。

    可区区弹丸之地的大寒。

    说实话，真不配，喂狗都不治他！

    黄大校走过去，毫不留情的一脚踩爆了他的脑袋。

    顿时，白的红的迸溅一地。

    “唔——”李洛见状，一阵反胃，但被他生生的咽了回去。

    吞回去，面子都不能丢！

    “哟，还以为你这小子真没感觉呢！”黄大校一脸坏笑。

    李洛瞪了一眼，咽了口口水。

    没好气道：“你也得给我点准备啊！！”

    “冷不丁的用屎糊你一脸，你不膈应？”

    “啧，你真恶心。”

    黄大校撇了撇嘴，挥手道：“行了，回去睡你的觉吧！”

    李洛对于他用完就丢的举动很恼火。

    怒道：“你拿我当鱼饵的时候，可不是这么说的！！”

    “没好处，信不信我找老师告状！”

    “我亲爱的师兄，居然拿可爱的师弟当鱼饵，不知道老师知道，会是什么反应呢！”

    “额......”黄大校无言以对。

    但还是摊手道：“我当时想的是你能钓出几条大鱼来！”

    “可没想到，只是几个小虾米。”

    “这不能怪我啊！”

    “只能怪你，你的天赋不够让他们重视。”

    “再说，拿这几条小虾米，也换不了多少军功，你总不能让师兄我补贴你吧！”

    说完，还用可怜兮兮的表情看着李洛。

    一浓眉大眼的汉子对着自己装出这幅表情。

    这比一地脑糊糊还要有冲击力。

    “呕——”扭头张嘴就是一条彩虹。

    全然不顾黄大校黑下来的脸。

    李洛边吐边道：“呕...我不管...呕...我干活了，就得给劳务费...呕...”

    “我可是...呕...你的手足师弟...呕...挚亲同门啊......”

    黄大校气笑道：“你不别吐别说，更有说服力！”

    一听这话，李洛将刚涌上的中午饭菜给吞了回去。

    一抹嘴巴，笑道：“师兄，你这话说的......”

    “你要给我劳务费，别说让我不吐...”

    “就算你让我吃回去，我都干！”

    黄大校死命翻着白眼，他怎么会有一个这么无耻的师弟，老师真是吓了狗眼！

    “不信？”李洛挑了挑眉头。

    “行！”

    一撸袖子，就准备爬下去。

    “别别别！！”黄大校大惊，心中大骂：你tmd怎么那么勇？

    拉住李洛的胳膊，连忙开口。

    “我给！”

    “我给还不行吗？”

    “行，早这样不就得了？”

    李洛适时起身。

    “害得我还准备多吃一顿夜宵，下次别这样了！”

    ......

