    李非一直认为，人最深沉的恐惧，是面对未知的恐惧。

    因此他听那个叫克莱克的疯子提起稻草人时，才会有种本能的恐惧感。那是因为“恶魔”的本质他不是很能理解。

    是魔法产物？还是一种类似鬼魂之类的特殊生命体？乃至只是一团融合了大量特定情绪的变异混合物？

    他不知道，不知道就没办法对付。

    但面前之人，准确来说是面前之龙人不同。

    希瓦娜虽然强大，但李非并不怕她。

    因为李非能够理解她的存在形式。

    无非就是一种半人半龙的生物。这种生物可能拥有与生俱来的，强于人类的体质。

    也可能拥有人类极难掌握的大威力魔法攻击。

    但她还是可以被理解的。

    李非不会害怕可以理解的生物，最多只是对其实力有所忌惮。

    至于仅被气势就吓到胡言乱语，实话实说……这种事在李非身上是不太可能发生的。

    要想吓到我，起码得半神级别的来吧？

    李非心中想，但脸上还装模作样，摆出一副被吓到的瑟瑟感。

    希瓦娜或许智力不低，但对于人类情感的敏感程度绝不会太高。且不说李非本身就演技高超，哪怕他演得差一些，她也分辨不出。

    她这会儿看着李非，心里已经大概认定，自己手下的死和他无关，是潜藏在城里的法师造成的。

    这一点李非自己也明白，但做戏要做全套，为了防止希瓦娜后知后觉，他在恐惧后，就表示出了困惑的责问。

    “话说回来，您为什么要找上我呢？难道是那个小偷死了？”

    “不。”

    “那是什么？谁死了？”

    希瓦娜看着李非，缓缓道：“死的是我派出去跟踪你的人。”

    “跟踪我？！”李非惊怒交加，“这是为什么！”

    “……”

    希瓦娜没有多解释，在她看来，既然已经排除掉李非嫌疑，那当务之急就是赶紧去找其他线索。

    她一言不发地转身离开，李非追问的声音还在身后传来。

    “你还没回答我的问题呢！”

    李非见希瓦娜走远，神情渐渐变得冷漠。

    这时，似乎听不到外面动静，钱德勒从旅店里走出，朝希瓦娜离去的方向望了一眼，略有些紧张地问李非：“没什么事吧。”

    “没事。”

    “我刚才在门口，好像听到有人死了……和李非老弟你肯定没关系吧？”

    “没有。”李非看了钱德勒一眼，“怎么，你怀疑和我有关？”

    “不不不。”

    钱德勒摆手。

    “李非老弟你第一次来，谁都不认识，怎么会杀人呢。我看这龙禽骑士队的就是怀恨在心，还记着咱们弄死的那条龙禽的事，这才没事找事。”

    “……明天收完货就回去吗？”

    “肯定回去啊，这儿有什么可待的。”钱德勒说，“我嘴巴都快淡出鸟了，这地方吃的跟皮城可差远了。”

    李非点点头。

    他现在的确也想回去了。

    尽管他这次骗过了希瓦娜，但看她那认真模样，就知道她一定会把犯人抓到。

    以怀特和吉克那一大一小两个三脚猫水平的法师，恐怕要不几天就会被揪出。到时候如果他们指认李非，也是个麻烦。

    李非想：“明天收完货走人，之后就算希瓦娜知道我骗了她，也没什么办法。”

    她总不能翅膀一挥去祖安找我算账吧？

    一夜过去。

    次日，钱德勒白天把该收的货收完，傍晚一行人便离开了密银城。

    按照来时的路折返回去，原本钱德勒打算在港口小镇拉姆住上一晚再走，但李非本着早走早省心的原则，当晚就上了船，抛锚起航。

    十几个小时后。

    数条龙禽从空中飞过，落在港口空地。

    这里的守备士兵们都有些紧张和困惑，不知道职责是守卫边境，防止弗雷尔卓德入侵的龙禽骑士队，怎么跑到这里来了。

    守备队队长赶忙上前，看到一名骑士从龙禽背上跳下。

    他神情一凛，知道这不是普通骑士，是那位“队长”。

    “请问……”

    “钱德勒家族的商队在哪里？”

    守备队长还未说完，便被骑士打断。

    “钱德勒家族……昨晚已经离港了。”守备队长想了想道。

    “离岗了？！”

    “是的。”

    银色头盔内，希瓦娜一张脸庞上已经布满愠怒。

    她这两天一点没睡，从李非口中那个“小偷”线索着手，全力搜查，终于得到回报，在今早晨时抓住了流浪法师怀特还有他徒弟吉克。

    怀特被抓到时有些难以置信，似乎没想到龙禽骑士会参与对他们的抓捕。通常来说，抓他们法师的都是由猎魔队和守备士兵形成的混合小队，根本不会出动龙禽骑士。

    正因如此，他和吉克才因为在野外过夜而被龙禽那尖锐的视线捕捉到。

    不过，在一番讯问后，怀特终于明白了缘由。

    那个被李非扔进他房间的人，居然死了！

    还是死于魔法……

    他这才知道，原来那人不是什么普通路人，而是一名龙禽骑士。其奉命监视李非，结果被李非打晕。

    怀特没想到，他和吉克离开后，李非居然又回去了，回去不说还杀死了那名骑士。

    而且还是用的魔法！

    这让怀特一颗心如同坠入冰窟，知道自己被嫁祸，赶忙把一切都告诉了希瓦娜。

    希瓦娜听完，差点没气死。

    她没想到，李非居然能装得那么像，哪怕在她的龙威和压抑着的龙吼之下，都没有表现出任何心虚。

    她完全被骗了。

    愤怒之下，希瓦娜紧赶慢赶来抓人，还是迟了一步。

    这时，在沉默中，守备队长感受到周围的空气渐渐变得灼热，他脸色微变，缓缓退后几步。

    这个小动作让希瓦娜头脑立刻冷静了下来。

    她转身走到海水边，望着一望无际的海面，强行压制着内心的怒气。

    心中浮现出李非那张一脸无辜的脸，她真恨不得展露真身，一口烈焰吐息吐在那张脸上！

    “别让我再见到你，卑鄙的家伙。否则我一定让尝尝被利爪撕碎的感觉……”

