    这梅林不是一般的大，里面曲径幽深，落雪夹杂着红梅铺了一地，路人踩过零落成泥，竟给人一种残忍感觉。

    顾惜玖随手接了一片梅花，看了一眼，那片梅花在她掌心轻颤，脉络中竟然有丝丝缕缕的鲜红透出来，如血。

    她略怔一怔，在她的印象中，梅花不应该有这么红的汁液……

    正要再仔细看看，不远处微风一飒，沐风再次在她不远处一丛梅花上现身。

    这次他换了沐风的装束，落在顾惜玖面前的时候吓了她一跳，她倒退一步：“你这是？”

    沐风轻咳了一声，从腰间拿出一面玉牌递了过来：“顾姑娘，我家主上让属下送来这个，说以后方便您和他联系。”

    顾惜玖对这玉牌并不陌生，帝拂衣的专用传音用具，其他四位天授弟子都分了一面，和沐风四使的玉牌有本质的区别，沐风四使的玉牌可以传音传视频，而四位天授弟子的玉牌只能传音……

    沐风递过来的玉牌正是和天授弟子们一样的。

    顾惜玖没有接的打算：“回禀你家主人，在下没有和他联系的必要，这面玉牌我用不着。”

    沐风似乎知道顾惜玖必然会如此说，伸出来的手并没有缩回去：“顾姑娘，主上说……说让您大局为重。您虽然不是天授弟子，但身份地位已经和天授弟子没差别，其他天授弟子都有的您也应该有，除非是……”

    “除非什么？”

    沐风叹气：“主上说，相信顾姑娘是公私分明的人，不会让属下为难的。”

    换言之，除非是顾惜玖还忘不了他和她的私情，因私废公。

    虽然他没有明说，但顾惜玖也是冰雪聪明的人物，自然能听出来，手指在衣袖内握的紧紧的。

    这个人这是吃定她了？！

    他凭什么？！凭什么他想怎样就怎样？！

    沐风唯恐她不肯接收，搔了搔头皮：“顾姑娘，主上说，您如果不接就……就揭了属下的皮……”

    顾惜玖安详地一笑：“放心，他就算揭了我的皮也不会揭了你的。这玉牌我不收，拿回去吧。”转身就走。

    沐风忙紧赶两步追上她，在她身边亦步亦趋：“顾姑娘，求求您接下吧。主上倒未必真揭了属下的皮，但他会把属下罚进天火境中去受罚……”

    这帝拂衣还真能干出来！

    顾惜玖脚步微顿，沐风趁机跪在她的面前，高举玉牌奉上：“顾姑娘，您就当可怜可怜沐风……”

    一向眼高于顶的沐风护法居然跪在雪地里，不但顾惜玖呆了一呆，连周围的那些看客也看怔了。

    顾惜玖一愣神的功夫，沐风已经把玉牌塞进她的手里，再深施一礼：“多谢顾姑娘体悯。”然后转身就飞也似的遁了。

    顾惜玖握着那面玉牌正琢磨要不要把它摔地上摔八瓣时，腰间的传音符忽然一闪一闪亮了起来。

    她随手将那玉牌塞进衣袖之中，接起传音符，符内传出龙司夜的声音：“惜玖，般若果提前熟了，我已经采摘回来，你何时来天问宗？这次的般若果有些特别，需要在三日内使用，你……”