    这殖民地还能用来交易吗？

    说实话，泰昌真没听说过。

    如果殖民地真能用钱买到，他当然不介意出钱来买。

    因为这就是一本万利的生意。

    要知道吕宋群岛就比东瀛小一点，婆罗洲更是东瀛面积的两倍都不止！

    也就是，吕宋群岛加上婆罗洲差不多有三个东瀛那么大。

    这么大的地盘，蕴含了多少资源，多少财富，价钱再高, 买下来也不亏啊！

    更何况，他根本就不用出多少钱。

    他相信，卡黎尼奥也不敢要他出太多的钱。

    因为这家伙很清楚，吕宋和婆罗洲殖民地，他们根本就守不住。

    也就是说, 他就算出钱, 最多也就能按大明出兵占领吕宋群岛和婆罗洲耗费的粮饷来算。

    这点钱压根就不算什么。

    如果可以的话，他还想买更多的殖民地呢。

    这买卖可以做！

    想到这里，泰昌很是认真的问道：“你们国王陛下真的会同意把吕宋群岛和婆罗洲卖给我们吗？”

    卡黎尼奥毫不犹豫的点头道：“我相信我们国王陛下会同意的。”

    你相信？

    泰昌想了想，随即郑重道：“你为什么觉得你们国王陛下会同意？朕想知道原因，真实的原因！如果你把真实原因说出来，朕可以考虑出钱来买吕宋群岛和婆罗洲。如果你不说，朕就出兵打！”

    呃，皇帝陛下，您别这样啊！

    卡黎尼奥犹豫了一下，还是咬牙道：“皇帝陛下，我之所以觉得我们国王陛下会同意，是因为我们国王陛下缺钱。说实话，吕宋群岛和婆罗洲可以没有，但是，和你们大明帝国合作的生意却不能没有，如果这笔收入再没了，我们国王陛下就更难维持下去了。”

    西班牙国王缺钱！

    怎么可能？

    人家可是把葡萄牙都吞并了。

    可以毫不夸张的说，整个美洲有一大半都是西班牙的殖民地了, 还有非洲, 这会儿西班牙和葡萄牙的殖民地肯定也不少。

    这么大的地盘, 这么多的资源，西班牙国王会缺钱？

    你们从美洲掠夺金银那都是一船一船的往回拉好不？

    那一船就是上百万斤啊！

    泰昌忍不住好奇道：“你们国王陛下会缺钱吗？你们不是有很多殖民地吗？特别是吞并了葡萄牙之后，你们的殖民地可以说满世界都是啊，好像你们一年从美洲掠夺的金银折算下来就有几千万两吧？”

    唉，皇帝陛下，您不能光看着收入，不想支出是多少啊！

    卡黎尼奥颇为无奈道：“皇帝陛下，这个的确没错，我们国王陛下号称是地球之主，殖民地的确遍布全世界，但是，您知道我们国王陛下花了多少钱吗？”

    这个朕哪能知道？

    一年几千万两都不够花吗？

    你们这国王得奢侈到什么程度？

    还地球之主呢！

    地球之主那也不能拿钱不当钱吧？

    泰昌直接问道：“你说说，你们国王陛下花了多少钱。”

    卡黎尼奥想了想，却是不答反问道：“皇帝陛下，您知道一艘楼船炮舰要多少钱吗？您知道一艘普通战舰要多少钱吗？你知道一艘武装商船又要多少钱吗？”

    这个？

    泰昌还真不清楚。

    因为大明的造船方式跟欧陆还不一样，或者说，大明的造船成本跟欧陆各国不一样。

    大明是朝廷工部在主导造船。

    谷翪

    材料，那基本上都是工部自己组织人开采的，又或者说从殖民地采伐的，成本很低很低。

    人工，那基本上都是工部下属的匠户，工钱并不高，至少没有欧陆那些所谓的技术工种高。

    这么算起来，一艘楼船炮舰也花费不了十万两银子，就算加上跟西班牙买铜的钱，那也只有十多万两。

    如果按欧陆的算法，那就不得了了，光是木材那估计都得几十万两，再加上人工，上百万两都有可能！

    泰昌想了想，随即摇头道：“这个要看怎么算，朕不知道你们材料和人工都是怎么算的，所以，朕不知道你们的战舰和商船到底要多少钱。”

    卡黎尼奥毫不犹豫道：“材料和人工自然都按正常价格算，是多少就是多少。”

    怎么可能？

    泰昌不由好奇道：“你们不是有很多殖民地吗，材料还需要按正常价格算吗？”

    卡黎尼奥无奈的道：“我们是有很多殖民地没错，但是，我们国王陛下也只是掌控了金银等贵重金属矿藏，其他的，他总得分给其他贵族一点不是，要不然，谁给他去管理殖民地的一切呢？”

    欧陆好像还真就是这样的，人家王室或者说皇室就是靠别人去开发和管理殖民地。

    就好比荷兰东印度公司和英国东印度公司，他们可不是把所有的一切都交给什么王室或者说皇室了，他们自己赚的钱大部分还是自己人分了。

    西班牙王室能掌控金矿和银矿等贵重金属矿已经很不错了，英格兰王室估计什么矿都没掌控，这些东西应该都是掌控在英国东印度公司手里的。

    也就是说，欧陆造船的材料和人工还真有可能都得按正常价格来算。

    这样就比较的恐怖了。

    不说楼船炮舰，恐怕一艘武装商船都得几十万两银子！

    想到这里，泰昌不由估摸道：“你们一艘武装商船的造价恐怕都得几十万两吧？”

    谁说不是呢。

    卡黎尼奥点了点头，随即叹息道：“是啊，皇帝陛下，如果按你们明帝国的计价，我们一艘武装商船的造价都是三四十万两，一艘普通战舰，那最少要五六十万两，一艘楼船炮舰，那最少要上百万两。

    皇帝陛下，您也知道，我们西班牙无敌舰队五次远征英格兰几乎都被海上风暴吞噬了。

    那是多少钱您知道吗？

    一只无敌舰队少说都是十几艘楼船炮舰，上百艘普通战舰啊！

    其他的武装商船什么的都不算了，光是这些，一次的损失就不止一亿两啊！”

    这个的确不止一亿两，要打造一支无敌舰队估计最少也要两亿两以上。

    也就是说，无敌舰队五次远征英格兰就消耗了西班牙十多亿两银子。

    这么多的银子，他们就算是抢也要抢二三十年才能抢回来啊！

    唉，这又是何必呢？

    泰昌忍不住摇头叹息道：“你们国王陛下跟英格兰多大的仇啊，为什么老是想着组织无敌舰队远征英格兰？一次两次也就算了，三次四次都失败了，还来第五次！多大的仇啊，有必要这么拼命吗？”

    卡黎尼奥无奈的叹息道：“皇帝陛下，我们国王陛下也没办法啊，英格兰老是纵容甚至是支持海盗劫掠我们的珍宝船啊，我们从美洲运金银回去的船队经常被他们劫掠啊！如果不打他们，他们就肆无忌惮的劫掠我们的珍宝船，我们国王陛下实在受不了啊！”

    呃，英格兰可不就是靠海盗起家的吗！

    这帮海盗简直比殖民强盗还要可恨！

    难怪西班牙国王如此执着，硬要远征英格兰。

    没办法，这帮人就是欠揍啊！

    泰昌闻言，不由微微点头道：“嗯，看样子你们国王陛下的花费的确不小，这无敌舰队是真的有点烧钱。”

    没想到，卡黎尼奥竟然摇头叹息道：“皇帝陛下，这些还不算什么呢。

    您应该也听说了，整个欧陆所有国家几乎都在与哈布斯堡王朝为敌，我们国王陛下为了击败这些敌人不得不一次又一次的增兵。

    这会儿我们西班牙光是陆军都有三十多万，再加上火枪、火炮和弹药的损耗，一年下来，我们西班牙基本都是入不敷出啊！”

    这会儿西班牙是真缺钱，缺得吓人。

    号称地球之主的费利佩四世是到处借钱，借了又还不起，只能赖账，他都宣布破产三次了！

    这意思就是说，我实在没钱了，别说还本金，利息都还不起了，只能宣布破产了。

    你们要想我把原来的本金还给你们，就再借点钱给我，让我东山再起！

