    “温度，阳光？”

    袁老停了下来，仔细的考虑了许久：“莫白，你说的温度我们曾经考虑过，不过，温度对于水稻的影响却是表现在产量，生长，病情……这一些，这对于我们的杂交水稻并没有太多作用。”

    “袁老，这可不一定，说不定，温度还能将原来的不育系水稻变成可育。”

    “这应该不太可能吧？”

    袁老虽然没有摇头，但却并不赞同。

    “这方面全世界都还没有出现过，而且，也没有实验证明。”

    “虽然全世界没有出现，但并不代表不存在，只不过是我们没有发现而已。”

    莫白所说的可是前世“石明松”先生研究出来的“二系法杂交水稻技术”。

    其中温度与阳光是首要条件。

    不过，哪怕你知道温度阳光也没用，因为你不知道该控制多少的温度。

    一但超过这个温度，那么，一切的实验都没有效。

    “对了，袁老，我准备写一篇论文。”

    “什么论文？”

    “两系法杂交水稻。”

    “两系法，这就是您之前提到的去掉一个步骤，也就是不需要保持系？”

    “是的。”

    “看来莫白你早有准备呀。”

    “袁老，虽然我脑洞有一些大，但如果没有一点准备就胡说八道，那就太对不起你们这一些奋斗在第一线的研究人员了。”

    “很期待你的这篇论文。”

    “袁老，走，去你办公室，这这就将论文发给你。”

    差不多将秧苗插完，袁老将莫白带到了科研室。

    “袁老，这就是我写的这篇论文，当然，现在还处于理论阶段，还没有通过实验证明。”

    莫白通过u盘将这一篇论文发给了袁老。

    袁老拿起老花镜，认真的细看。

    一个多小时之后，袁老赫然站了起来：“莫白，我将你这篇论文推荐到科学杂志上。”

    科学杂志是全球最为权威的科学论文杂志，虽然并不见得登上了科学杂志的一切论文都是真实的，但是科学本来就是在不断推翻当中进步。三系法杂交水稻理论出现几十年了，是该出现一个全新的理论了。

    一石激起千层浪。

    由袁老推荐莫白写的这一篇【两系杂交水稻】论文在生物界引起了轩然大波。

    初开始是震惊这一篇文论的出现。

    杂交水稻由三系改变成两系，如果实验，这将改变全球国家粮食的格局。

    只是，在震惊之后，无数的质疑却是纷纷出现。

    “两系杂交水稻，有没有搞错，三系杂交水稻当中缺少任何一个环节都不可能，两系法怎么可以搞得出杂交水稻？”

    “这个莫白是谁，他是生物界的吗？”

    “莫白是谁不知道，但袁平可是赫赫有名呀。”

    “我估计这篇论文是袁平写的，中国人包括袁平一直都非常遗憾三系杂交水稻理论不是他们发现的，没想到他竟然弄了一个乱七八糟的两系法。”

    “八嘎，三系法理论可是我们大日.本帝国最先提出来的。”

    “滚蛋，小日.本是不是又要嫉妒我们袁老了。哪怕三系法理论是你们提出来的又如何。可惜，你们却无法将这一理论推广。真正让三系法发扬光大的，并推向世界的是我们的袁老先生。”

    科学杂志并不是地区杂志，也不是某个国家的杂志，而是一部全球性的杂志。

    别说是这一篇如此影响力的论文，哪怕是一篇比较单一的论文，亦会引来无数的争论。

    当然，除了这一些争论之外，更多的人是认为不可能。

    “我认为不可能，温度与阳光不可能将不育系水稻变成可育。”

    “我也认为不可能。”

    “当然，如果可能，我想，这是最近几十年来杂交水稻最伟大的一项发现。”

    “说的是，如果实验可以证明，我觉得那个叫莫白有资格提名诺贝尔生物学奖。”

    其实，不只是其他国家。

    哪怕就是国内，当科学杂志刊登了莫白这一篇论文之后，也遭受到了无数人的攻击。

    “我去，那个娱乐明星真敢玩呀，之前在微.博上胡说八道也就算了，现在竟然在科学杂志上发表了论文。”

    “妈蛋，科学杂志是吃屎的吗，怎么允许一个娱乐明星发表论文。”

    “袁老先生也是，竟然推荐了他，是不是老糊涂了。”

    虽然我们一直都称袁老为杂交水稻之父，并且袁老在大都人士心中，也是杂交水稻的代名词。但事实上国内研究杂交水稻的也并不仅仅只有袁老，除了袁老之外，还有很多的科研机构，当然，更多的是种子公司，也有一些地方政府机构。

    他们对于袁老是很尊敬的，但对于莫白嘛，那就不客气了。

    “两系法一看就是笑话，别说是推广了，哪怕就是实验也不可能完成。”

    “是的，华国各个地方不同气候，不同温度，不同日照，你能够控制大自然的温度吗？”

    “请莫白滚出科研界……”

    如此前微.博上一样，甚至比上一次微.博更为凶狠。

    无数科研机构，专家，教授，学者，全都站了出来。

    “这帮家伙。”

    看到这么多人对自己的攻击，莫白有些无语。

    “莫白，是不是感觉大家都针对你。”

    一边的袁老笑呵呵的说道。

    “这一些家伙思想太顽固了，根本一点儿都不知道变通。”

    “其实也不是他们思想太顽固。”

    “哦，袁老，还有什么其他的原因？”

    “当然有。”

    袁老点了点头：“当年我搞杂交水稻的时候，受到的压力，碰到的阻拦可不比你小。至于为何，是他们这一些人恨我吗，是他们认为我年轻吗，都不是……直到后来，我才知道，他们不是因为我人怎么样，他们也不是觉得我搞不出来。他们真正攻击我的，是杂交水稻威胁到了一些团体机构的利益。”

    “我懂了。”

    袁老一说，莫白便心中明悟。

    三系法杂交水稻早就推广到全国甚至是全世界，虽然没有彻底的普及，但已大面积的种植。

    在这里面，各个种子公司，机构，都是利益参与者。

    两系杂交水稻能不能搞出来他们不知道，但他们却知道，一但搞出来，绝对会威胁到他们的利益。

    “那袁老，我就先行告辞了。”

    “啊，你要回去？”

    “是呀。”

    “你不想在我这里实验，我这里可是有大面积的实验田呀。”

    “呵呵，袁老，在您这个机构里做实验恐怕不方便吧。”

    莫白有一些为难的说道。

    “你这小子，我以为你回去做什么呢，原来是这个呀。你放心，我袁某虽然种了几十年地，但却不搞什么政治，不搞什么团体，更不参与什么利益分割。但是我袁某在杂交水稻这一块还是能说得上几句话的，只要有我在，就没有人敢对你怎么样，你就安心在这里实验吧。”

    “太感谢袁老您了。”

    莫白由衷的感谢。

    “谢什么谢呀，我已经80多了，自知为国家为社会做贡献的时间越来越少，我可想在有生之年见证杂交水稻真正的普及世界呢。”

    说着说着，袁老不知道哪里生起一股劲，无比炽热的看着莫白说道：“莫白，加油。不要怕失败，科学的进步就是在一次又一次的失败中出现的。”

    “嗯。”

    莫白重重的点头：“我会的。”