    “啊哟……”随着雷横莽撞冲撞上来，李师师的的身体犹如浮萍般侧飞而出，口中更是发出一声吃痛之下的尖叫。

    “小心。”刚好正在李师师倒飞而出正面的秦烈，只得连忙张开双臂，一把抱住李师师。

    两人身体相撞，直接倒地滚成一团。

    为避免李师师再受伤，秦烈只得紧紧的捂住她的头部，以免撞到墙角桌凳之上。

    “大人，这、你没事吧？”雷横刚才也就是一时情急，因为他怀疑李师师心机不纯，借献刀谋不利秦烈之事。

    这才莽撞的出手，一掌把李师师推了出去，可结果却没有想到，李师师根本就是个弱女子。

    眼看秦烈为救李师师，后背撞上墙角柱子，脸上都疼痛变色，他也是后悔莫及。

    “你这是作甚？”软玉在怀的秦烈，嘴角一抽，抬头问道。

    “我，我怀疑这小娘子想要行刺大人。”雷横讪讪一笑，连忙伸手要把秦烈扶起来。

    “你是被害妄想症吗？”秦烈无力的吐槽了一句，低头看着埋首在自己怀中，低头不语的李师师。

    “师师姑娘，你有没有伤着？”秦烈在雷横的搀扶下，一手托着李师师关切的问道。

    “我没事。”李师师心跳有些急速的低头回了一句，低着头掩饰着自己心境。

    李师师从小就在青楼长大，十四岁那年出道，十五岁一举夺得汴京花魁之名。

    如今算下来已经有四年，这些年她迫于生计，自然免不了入幕之宾。

    但更多的时候，她这个花魁都是卖艺不卖身的。

    京城这些年来，文人骚客，名士才子，能够真正入得了她法眼的，那也是屈指可数。

    但前天秦烈在矾楼，斗酒之下，一首首名篇创作而出，不由让她对秦烈起了好奇之心。

    尤其是秦烈当时，手举酒壶，狂歌豪迈而去的背影，更是让她心醉不已。

    这不昨日一大早，她便亲自敢来拜访，结果赶上大理寺拿人，她只得前往求教周邦彦。

    在周邦彦家中她一直等到日落时分，她才获悉秦烈已经无罪释放，并因为当殿应答入流。

    从而得到皇帝赏识，不但赐了同进士出身，还官升三、级，升任权知郓城知县。

    得知秦烈安全，李师师原本又想连夜去拜访，但后来想想太过唐突，所以这才选择了今天上午。

    由于得知秦烈这次是临危受命，李师师昨夜想了一夜，决定送一件礼物给秦烈作为见面礼。

    而这件礼物，自然就是她今天带来的那一柄价值三千贯的宝刀。

    可李师师万万没有想到，却因为这把宝刀，让雷横产生了误会。

    多年的青楼迎来送往生涯，让已经二十岁的李师师，多少有了厌倦之情。

    去年她就用自己挣下来的钱为自己赎了身，准备寻个良人把自己嫁出去。

    但她又不想委屈自己，虽然不指望加入王公大臣之家做正室。

    可她也不想嫁给寻常之人，所以思来想去，李师师也给自己定了个标准。

    那就是不求大富大贵，但一定要人品持正，志同道合不是？

    也就是要兴趣相投，比如琴棋书画，诗词歌赋相投。

    可惜寻觅一年，尤其是在周邦彦这个忘年交对照之下，她自然一个这样的心仪对象都没找到。

    倒不是大宋没有才子，而是要么人家妻妾成群，要么就是那种人品顽劣之徒。

    不过前天秦烈那狂歌豪迈的背影，以及那惊人的才情，着实让她有些心驰神往。

    尤其是昨日在见到秦烈正脸，看到他那张刀削般俊朗的脸庞，以及不凡的气度后，她就对秦烈更增添了几分好奇心。

    尤其是此刻，被秦烈温柔体贴护在身下，闻着秦烈身上散发出来的男性气味，她竟然像个怀春少女般，一颗小心脏犹如小鹿乱撞般怦怦乱跳了起来。

    “秦公子，这把宝刀据说是杨家祖传的宝刀，是去岁一名豪客从开封府中购买所得。”

    “不过后来他在矾楼争风吃醋，最终因缺钱当场表示愿意贱卖。当时得知这把刀是天波府留下来的宝刀，便折价一千五百贯买了下来。”

    “今日得知公子临危受命，所以特意献上此刀，预祝秦公子凯旋而归。”

    为平复自己的心情，李师师在起身之后，连忙走到锦盒前，打开锦盒指着锦盒中的宝刀，一口气便把此刀的来历说了一遍。

    “杨志家的宝刀？”秦烈虽然觉得李师师，突然的举止有些怪异，但这个时候得知眼前这柄宝刀，竟然是杨志当初为了生计。

    决定卖掉的杨家宝刀，但后来却因为无赖牛二胡搅蛮缠，结果挥刀杀了那厮，从而导致宝刀被开封府当做凶器没收。

    杨志也被发配充军大名府，最后倒霉催的杨志，又遇上晁盖劫持了他护送的生辰纲。

    为了活命，只得假扮乞丐逃命。

    要不是在甄城被雷横识破身份，从而获得秦烈接济，这可怜的娃，还不知道要躲躲藏藏多久。

    如今杨志虽然已经被秦烈安排回了郓城，但得知眼前的宝刀，竟然是杨志当初想要卖掉的宝刀。

    他还是难掩喜色的伸手把宝刀拿了起来。

    入手微沉，估计加上刀鞘，这把刀应该有二十斤重量，刀长四尺上下，目测应该在一米左右。

    这刀应该属于腰刀的近战兵刃，如果真是杨家祖传的宝刀，那应该是杨老令公的佩刀才是。

    “锵！”

    手握刀柄的秦烈，轻轻按了一下刀柄上的机括，刀锋弹出，露出一抹寒光。

    “好刀，不愧为削铁如泥、吹毛立断、杀人不见血的宝刀。”感受着刀身上的寒光，秦烈目光一凛，随之收刀入鞘。

    “师师姑娘这刀我收了，不过此刀过于名贵，正所谓无功不受禄，我可以折钱给你，不知师师姑娘以为如何？”

    站在一旁的李师师，眼看着秦烈对于她赠送的宝刀，夸赞连连，颇为钟爱，也是心头窃喜。

    然而接下来秦烈说出要出钱，购买宝刀之时，李师师这才如梦初醒。

    一脸惨白的李师师，这才意识到，自己与秦烈悬殊的身份差距。

    “秦公子，师师并不缺钱，既然公子嫌弃师师的礼物，那师师收回便是。”

    正所谓爱之深，恨之切。

    李师师脸色突变，心头更是涌现出一股强烈的自卑感。

    虽然她是汴京城中的花魁，可她的身份终究只是一个青楼女子，在真正的达官贵人面前，自己不就是一个玩物吗？

    “不行，这是我杨兄弟的刀，你今天必须把他留下。”

    雷横这个莽汉，哪里懂得李师师的心思，眼看她盖上锦盒，要把刀收回，他上前一把便把手压在了锦盒上。

    “雷横不可糊涂，退下。”秦烈这会从刀身上收回目光，正视李师师之下，才发现李师师的情绪有些不对。

    当下他在挥退雷横之际，这才恳切的凝视着李师师，表达着歉意道：“师师姑娘，我这兄弟就是莽夫，你莫要见怪。”

    “还有我为我刚才说出的出钱买回这刀的话道歉。”

    “承蒙师师姑娘抬爱，以礼相送，这是我的荣幸，这礼物我收下了。”

    “不过为表感谢，请师师姑娘收下我这份礼物。”

    秦烈说罢，脱下头上的帽子，把帽子上干娘给他绣的销金缕花摘了下来。

    送到李师师手上，柔声道：“古有宝剑赠英雄，红粉赠佳人之说。”

    “今日我就当这个英雄，收下师师姑娘的宝刀了，但也请师师姑娘，收下我这朵红花。”

    “虽然这朵销金缕花不值几钱，但却是我干娘亲手绣织而成。”

    面对秦烈那温柔的目光，柔声的话语，李师师突然就有一种幸福来得太快的感觉。

    以至于秦烈托着她的手背，把这朵用金银丝线，加上绢布绣织而成销金缕花交到她手心，她才反应了过来。

    “秦公子，这是我收到的最美的花，我很喜欢，谢谢，谢谢。”

    在宋代送花还真不是什么新鲜事，男女都喜欢花，其中鲜花牡丹、芍药、菊花、茉莉之类，更是受人追捧。

    “师师姑娘喜欢就好。”面对这样一位楚楚动人的美人，秦烈不说心动，但也不至于向雷横一般，傻乎乎粗暴相待。

    在意识到李师师对自己似乎有些莫名的好感之时，秦烈自是立刻改变了态度。

    “对了，师师姑娘应该是第一次来我这庄园，若是不嫌弃的话，我带你到处转转如何？”

    秦烈微笑的发出了邀请。

    心中窃喜的李师师，抬头之际，不小心与秦烈目光相对，不由得俏脸一红，低头轻声发出了轻颤：“嗯。”

    面对风度翩翩，深情款款的秦烈。

    李师师发现自己就像一只扑火的飞蛾，完全迷失在了其中。

    在后花园参观之际，不知不觉之中，她的一双纤纤玉手，竟然牢牢的被秦烈抓在了手心。

    “师师姑娘，马上我就要返回郓城了，你今后可有什么打算，有什么我帮得上的，你尽管开口。”

    在秦家后院逛了一圈，眼看时辰不走了，秦烈看了眼有些依依不舍的李师师，却不得不狠心问道。

    与李师师才短短相处不到一个时辰，秦烈发现这丫头，别看外表光鲜，内心却是十分敏感脆弱。

    有着严重的自卑心理，尤其是面对心仪之人时，表现的更为严重。

    秦烈虽然算不上花丛老手，但他好歹交过两任女朋友，更重要的是他前世攻读过心理学。

    像李师师现在的表现，秦烈一眼就看穿了，这个外表高冷的花魁，明显心仪自己，但却又因为自卑。

    导致她对自己的一言一行，都是小心翼翼的，生怕引起自己的不快。

    “我，我挺好的。那我就不打扰秦公子了。”

    李师师听到秦烈这话，心头再次一颤，却连与秦烈对视的勇气都没有，只是低头玩弄着自己的裙角，以此来掩盖自己紧张的心情。

    “等等，你真没有什么想对我说的吗？只要你开口，无论什么要求，我都可以答应你。”

    秦烈在她转身之际，突然上前拉着她的手臂，凝视着她那忧郁的目光，鼓励着她敞开心扉。

    对于李师师的人生，刚才秦烈已经从她口中获悉。

    从小因为贫穷，李师师的父母为了她能够活下去，便把她卖了。

    后来养父母又把她卖入青楼，从六岁开始，她便在青楼生活，因为自有聪慧，加上姿色出众，渐渐的她便得到矾楼老鸨的器重。

    经过数年的悉心培养教导，她终于一举成名，连续多年夺得汴京城中的花魁名号。

    从刚才与李师师的交谈中，秦烈已经知道，她已经厌倦青楼中的那种生活。

    但因为对自己出身的自卑，又未能遇上心仪良人，所以她又不得不委身矾楼，继续过着自己讨厌的生活。

    “我，我不知道。”面对秦烈深情款款的目光，李师师差点脱口而出，表示自己希望可以留在秦烈身边。

    但她却又怕这一切都不过是镜花水月的梦境，以至于她不得不再次做起了鸵鸟。

    “那你走吧，一个连承认心意勇气都没有的人，不配成为我秦烈的红颜知己。”

    秦烈轻轻松开了手，语气也变得严厉了起来。

    “秦公子，我没有，我愿意放下一切，真的，只要公子不嫌弃，我可以什么都不要，现在就跟公子你走。”

    在秦烈的一再紧逼之下，李师师终于不管不顾的喊出了自己的心声。

    看着一脸梨花带雨，却又神情坚定不移的李师师，秦烈上前一步，一脸温柔的轻轻的把揽入了怀中。

    “傻丫头，别哭了。”秦烈微微松开手，伸手擦拭着她脸上的泪滴，柔声道：“卿不负我，我必不负卿。若违此誓，我秦烈死后必入阿鼻……”

    “不，公子，师师相信你。”李师师闻言，一脸激动的伸手挡住了秦烈的嘴唇，埋首在秦烈怀中说道。

    只要李师师自己愿意，秦烈自是愿意带她离开汴京。

    说实在李师师的出身让秦烈同情，同样她倾国倾城的美貌，也让秦烈心动。

    爱美之心人皆有之，这也是人之常情，秦烈不会去强迫一个人，但也不会去拒绝一个赏心悦目之人。

    不过最后秦烈还是问了一个他不得不关注的问题，那就是有关水浒中说皇帝赵佶，也曾是李师师的入幕之宾一事。

    毕竟这可是大事，要是属实的话，他真把皇帝的禁脔拐走了，那赵佶岂能轻饶他不是？

    【作者题外话】：第一更求银票,冲榜咯。

    说说李师师这个人。

    李师师是个很存在争议的角色,不过老鹿还是很喜欢的。

    故特意借此长篇大论,用了四千字章节来把她的形象性格立起来。

