    季景申接起电话，一贯地轻佻：“做什么？忙着呢。”

    “上次席总让你帮忙照的景念白的照片呢，席总想要看一看，也可以发一个视频。”

    “哦，这事啊，行，我这就发过去。”

    季景申二话不说就把电话给挂断了。

    换作是平常肯定会多聊一会儿，捉弄下庞泽的，可是现在快要到站了，不知道什么时候又就会响起播报，不宜多聊。

    在季景申的前面就有一个妈妈带着孩子，　那孩子坐在椅子上吃着海苔，当下他就随手拍了一张发给庞泽，对景念白扬了扬下颌。

    “走，收拾好东西，我们下车。”

    景念白也不再担心，欢喜地跟着一起离开。

    庞泽收到照片之后，看了一眼没觉得眼熟，而席总还在等着呢，只能描述：“眼睛有点小，肉肉的，有点黑，看上去就很活泼的小孩子。”

    席北御听着，没什么表情。

    内心却是讶然的，他一度以为景念白就会是他的孩子，可是现在拍过来的照片却是别的孩子，难道是他猜测错了？

    就在这时，车窗被敲响。

    庞泽撇过头，将车门打开：“上车。”

    景喻上车后发现气氛有点不太一样，不论是席北御，还是庞泽都没有提起她迟到的事情，她以为至少会质问两句，她在路上连对策都想好了。

    现在居然什么都没有问。

    这就很奇怪。

    反正他们都没有提起，她也没有必要先提，一路沉闷到了去日升集团。

    到了日升集团，庞泽先去停车，而景喻和席北御则是站在停车场里。

    沉闷了一路的景喻终于开口：“席总，一会我就不和您上去了，我就在下面等着。”

    免得到时候不成功又有借口把责任赖在她的身上。

    “不行。”

    景喻侧了眸，眼眸里蕴着怒火，原本就压抑了一路的火，这时候真的快要爆发了。

    可是看见席北御额头上的包扎的绷带，那口气就堵在了喉咙里，不上也不下。

    那个伤，是她用台灯砸的。

    会议上没有人敢问，也没有敢提起，可是都是看在眼里的。

    就着包扎的面料都能知道伤口挺深的。

    可就算是这样，他不去医院好好的检查一下的，执意去日升集团谈判。

    有一点，他是自始至终没有放弃的，那就是工作，始终那么如一。

    景喻越想越是烦躁，最后自暴自弃地想着。

    行啊，不就是想要找一个背锅的么，真到了那个时候，她就把他和陆知云之间的仇怨都说出来，反正她是不可能会背这个锅的。

    一如往常一样，是等到了庞泽来了之后，席北御才跟着走。

    庞泽永远都是走在前面的。

    这让景喻不得不回想起，那一天在他的套房里发生的事情，那时候她就隐隐约约的感觉，似乎……

    席北御的眼睛看不见。

    那一天她把台灯砸了他的头，血直接浸到了他的眼睛里，他都没有闭上眼睛，换作是一个正常的人，眼睛里进了异物，肯定会感觉到感受的，　会下意识地伸手揉，或者是擦拭掉的。

    可他没有，而且眼瞳黯淡无光。

    之前席北御就失明过几天，那时候她不知道，她是事后才知道的，但她知道他假装的技术是一流，只要他不想要让人发现，一般人都很难发现的。

    可是这是一种疑惑，她也不确定到底是不是真的。

    不知不觉之中已经到了日升集团，见到了赵砚之。

    景喻甩了甩头，甩去脑海里乱七八糟的想法。

    赵砚之见到了景喻，嘴角撇了撇：“席总，你特意过来找我，还带了我讨厌的人，这到底还有没有一点诚心了？”

    庞泽领在前面，走到沙发面前，　席北御这才走过去，坐了下来，面色冷沉。

    “席总，我这还帮着呢，今天可没有空陪你玩，改天吧，改天我做东，请你们过来玩。”赵砚之站起了身，手做了一请的手势。

    很显然，赵砚之的态度特别的坚决，半点都没有想要谈判的样子。

    就这样的坚决态度，只怕是无数来多少次都没有用，来一回只会无用一回而已。

    席北御坐着没动，薄唇轻启：“日升集团这些天的股票大升，恭喜。”

    赵砚之神情一动，一改刚刚强硬的态度，重新坐了下来：“席总，你到底想要说什么？”

    景喻在旁边听着，不太明白席北御为什么会在这个时候说这个问题。

    确实，日升集团之前的股票都一路跌的，可是宣布了手上重大项目之后，股票就一路飙涨，这不就是日升的策略么。

    柳州郊区外的那一个地胚，正好迎合了国家改造的方向，有着国家支持，想要带动起来发展，如虎添翼，简直就是一块大肥肉，人人都想要分一杯羹的。

    就这样一片大好的形势，股票怎么可能有不涨呢？

    席北御这个时候说这样的岂不是挺没有营养的么。

    席北御双腿自然交叠，神色漠然：“我是在想你下一步的动作，是不是就在竞标开始的前一天就要宣布这个项目不做了。”

    项目不做了！？

    景喻当下就去看赵砚之的反应，见着他神色冷凛，脸上再也没有顽笑，这才真正的确定。

    席北御说的话，可能是真的！

    他真的预测到了赵砚之心中所想！

    可是宣布计划暂停，岂不是背信弃义的事情么，这是商场是失信的行为，日升集团真的要做这样无耻的事情？

    不，不是这样的。

    日升集团从头到尾都没有出面，而是赵砚之这个人出面的，赵砚之这个人所有人都知道他是有多么的恶劣，说改就改，那也是极有可能的事情。

    到时候很可能只有赵砚之这个人声誉会损失，怎么都上升不到日升集团的。

    反正赵砚之这个人，在商圈早就没有什么声誉而言，声名狼藉一片。

    赵砚之死死地盯着席北御。

    办公室里的气氛死一般的宁静。

    许久之后，赵砚之扬起了一笑，轻飘飘地开口：“席总真是会开玩笑，怎么会这样的想法

    呢，我又何必做这样吃力不讨好的事情呢。”

