    樱井水奈怒气冲冲的离开了。

    平生第一次，她生了这么大的火气。

    她最讨厌的就是挑拨别人关系的人。

    给盖茨和月读打上“无耻小人”的标签，回到家中，樱井水奈给常磐妆舞发了一条消息。

    【那两个家伙就是无耻小人！竟然还想挑拨我们之间的关系！妆舞，你必须得给沃兹说这件事，让沃兹去收拾他们！】

    隔着屏幕，常磐妆舞都能感受到樱井水奈的怒气。

    她的性子很平淡，就算别人惹到她，只要不是太过分，能忍的她就忍了，但是这并不代表她就只会意味的忍让。

    挑拨她和樱井水奈的关系，显然就触到了她的底线。

    跟樱井水奈说了几句安慰的话，常磐妆舞打算明天再见沃兹时将这件事告诉他。

    一眨眼，到了第二天。

    常磐妆舞刚拎起书包，就看见盖茨和月读同样穿着光之森高中的制服走到了她的面前。

    “你们？！”

    常磐顺一郎帮着解释道：“盖茨和月读都还在上学的年纪。”

    所以就穿上了光之森高中的校服？

    原以为在家监视她就够过分了，没想到还监视到学校里去了。

    性格温和的常磐妆舞都忍不住轻轻“哼”了一声。

    离开家门，在熟悉的小巷里看见等她的樱井水奈。

    常磐妆舞快步走过去与她并肩而行。

    盖茨和月读也没有隐藏自己，樱井水奈自然也看见了。

    瞥了一眼，樱井水奈小声道：“你跟沃兹说了吗？”

    “还没。”常磐妆舞轻声道：“沃兹没有手机，也不知道他住在哪，平时都是他主动来找的我。”

    “等见到沃兹，一定要让沃兹好好收拾他们！”樱井水奈捏紧小拳头，气呼呼的。

    看见樱井水奈的模样，常磐妆舞忍不住笑了笑，心情不由好了许多。

    身后那两个，就当他们是空气吧。

    结伴来到学校，因为樱井水奈在隔壁班，所以两人不得不暂时分离。

    坐到自己的座位，常磐妆舞很自然地拿出书本开始今天的复习。

    高三的课程已经讲完，早已进入复习阶段。

    常磐妆舞看得很认真，哪怕身后多出了两道鬼鬼祟祟的目光，但她却像没有感觉一样，全身心都投入到书本当中。

    身后的盖茨不免有些失望，他倒是很希望常磐妆舞去做什么坏事，那样他就有正当的理由去对付常磐妆舞了。

    观察了一会儿，发现常磐妆舞没有什么异动，盖茨开始无聊起来。

    他自然不可能真的来学习什么的。

    他所接受的教育全部跟战斗有关，对于这些文化类知识，仅是看一眼就会头疼，更别说去学了。

    教室很安静，大家都在默默复习着知识或者做着习题。

    无所事事的盖茨就像一个异类。

    盖茨显然也发现了这一点，下意识往月读那边看去，令他吃惊的是，月读竟然拿着一本语文书，看表情，似乎已经沉浸了进去。

    “我......”

    盖茨有点傻眼。

    不是说好一起来监视魔王吗？你咋就学起来了呢？你难道不知道这样会显得我很呆？

    正当盖茨看着面前的书本犹豫是不是也要装下样子时，教室外传来一声咳嗽。

    所有的学生在这一刻抬头，看向走向讲台那位颇为威严的女老师。

    这是他们的数学老师，未昏仙由子。

    未昏仙由子一脸严肃的看着众人，说道：“通知大家一件事情，你们的语文老师因为家里出了点事情，所以得请一段时间的假，为了不影响你们的正常上课，上面派了一位新的代课老师过来，除了代语文课以外，也是你们新的班主任。”

    说罢，未昏仙由子看向门外，露出丝笑容道：“还不赶快欢迎。”

    教室内响起掌声。

    随后，所有人都好奇地看向门外，想看看这位新班主任是何方神圣。

    只是当这位新班主任真的出现时，常磐妆舞当场就呆住了。

    她这是出现幻觉了？

    如果她没看错的话，这位新班主任正是沃兹！

    沃兹第一次将身上的灰袍给脱下，换上了一身笔挺的西装。

    走进教室，沃兹先是对常磐妆舞柔和一笑，然后才不怀好意的看向盖茨和月读。

    特么的，都送上门来了，还治不了你们？

    收敛诡异的笑容，沃兹举手投足真的就像是一个老师。

    在黑板上写上自己的名字，沃兹淡漠道：“我叫沃兹，今后的日子请多关照。”

    正巧此时打响了下课铃。

    沃兹嘴角微微扬起，瞥向盖茨道：“好了下课，那位同学来我办公室一趟。”

    盖茨：“！！！”

    这特么就开始了？

    当沃兹以班主任的身份出现的那一刻，盖茨就知道沃兹会对他动手，但没想到会这么快。

    捏起自己的拳头，盖茨跃跃欲试。

    不过刚走一步就被月读拦下。

    “你别忘了我们来学校是来干嘛的。”月读一脸认真，“该忍就忍。”

    “忍？我难道就这样看着那家伙欺负到我的头上来？！”

    “你别忘了，他现在的身份是老师，而你是学生，他再怎么针对你，也只在学校内，而且限定在一个范围，不可能过界。”

    盖茨捏紧的拳头松了松，苦笑道：“这家伙到底用了什么手段，怎么就变成老师了。”

    月读跟着叹气，谁又能想到沃兹会有这种骚操作？

    一切都是猝不及防。

    办公室。

    沃兹翘着二郎腿，看着老老实实站在自己面前的盖茨，调笑道：“哟哟哟，这不盖茨吗？一天不见这么拉了？”

    “你！”

    沃兹的脸色当即一变，“你什么你？对老师大喊大叫，极为不尊敬，这节课你就站在这上，我监督你！”

    盖茨：“？？？”

    你特么是真恶毒！

    沃兹冷笑，这才哪跟哪啊，真正恶毒的还在后面呢！

    上午最后一节课在清脆的铃声中结束。

    常磐妆舞放下书本，看向窗外，略有点迷茫。

    从沃兹把盖茨叫去办公室后，整个上午，盖茨就再也没有回来过。

    然后在上一节课，盖茨的同伙月读也被叫去了办公室。

    同样的，到现在都没有回来。

    莫名的，常磐妆舞想起网上的一句话，稍稍改一改就是。

    班主任竟是我家臣！

