    话音一落。

    秦云脸色一黑！！

    立刻转身，追溯声音，看向远处嬉皮笑脸的童薇。

    有点生气的骂道：“臭丫头，你是越来越无法无天了，上次的事朕还没有跟你算账！”

    童薇冲他扮了一个鬼脸，看起来古灵精怪，极为甜美。

    而后她莲步挪移，跑没影了。

    见状，秦云皱眉，也不想过多责怪这丫头，她心肠很好，人也美，就是没规矩了一些。

    这段日子渐渐的，他将童薇当作了自己妹妹。

    但那童薇跑远了，又喊一声……

    当场气的秦云险些一口老血喷出来！

    “大姐姐，皇帝哥哥虽然好色了一点，但还是很负责的，他解我衣带的时候，说爱我，还给我十根金条，让我别说出去……”

    闻言，四周宫女太监，面色古怪。

    咳咳咳！！

    秦云剧烈咳嗽，双眼睁大。

    这妮子绝对在报复！

    报复上一次，自己推开她，不要她的事。

    这时。

    项胜男黛眉紧锁，有些不可思议的看着秦云。

    那眼神古怪，仿佛在说，没想到你是这么个人，拿金条哄骗少女！

    “她……”

    “朕……”

    “不是这样的，这妮子胡说八道！”秦云无语，自己有些百口莫辩的感觉。

    项胜男黛眉微蹙，看了他一眼，叹气道；“陛下，既然都那样了，为何不承认？”

    “你这样，不妥。”

    “难道下了床，就不认人了吗？”

    秦云想把童薇抓来，狠狠揍一顿，竟给自己抹黑。

    这项胜男，也是说什么就信什么。

    “朕没有！”

    “绝对没有碰她！”

    “朕向来睡了，就一定认数的，这丫头就是平时……”

    项胜男有些不高兴他敢做不敢认，特别拿金条哄骗少女，实在不雅。

    打断道：“陛下，别说了，再说跟我有什么关系?”

    秦云哑口无言。

    也不知道为什么她不高兴。

    “好吧，反正事情不是你想的那样，朕向来敢作敢当！”

    项胜男红唇抬起，准备说什么。

    这时。

    陶阳来报。

    “陛下！”

    “申国公，司徒学士，李大人，还有各大官员，一起在宣武门求见。”

    “人很多，至少有三十位官员。”

    闻言，秦云脸色一变，冷笑连连。

    “哼，这群狗东西，消息倒是挺灵光！”

    “西凉战事不顺，消息朕才得知，他们就来了！”

    “正好，朕也要找你们，自己送上门了！”

    他毫不掩饰自己的杀机，因为攻打盘城的计划，他怀疑是被世家门阀泄露的。

    他们可以获益，符合常理。

    “胜男，跟朕一起去吧，陪朕演一场戏！”

    项胜男美眸闪烁：“什么戏？”

    ……

    半炷香后。

    三十二位官员被接见，由喜公公带来了御书房。

    李密走在最前面，那张脸充满了小人得志，意气风发。

    仔细一看，三十二人，全是世家门阀的人，或是有些利益关系的贵族。

    “混账东西！”

    “砰！”

    秦云的怒骂声从御书房传了出来，伴随着一阵阵摔东西的声音，十分巨大。

    三十二人脚步纷纷一滞。

    喜公公一连苦涩道：“诸位大人，前方战事吃紧，陛下龙颜大怒，还请稍候片刻。”

    李密嘴角不由上扬，不露声色的看了看身后其他人。

    三十二，眼神没一个不是没私心的。

    这时。

    秦云再次爆发怒吼，传出御书房。

    “项胜男，你这个混账东西。”

    “你们项家世代蒙受帝恩！”

    “现在让你们拿点粮食出来，怎么了？！”

    项胜男惊恐道：“陛下，江北项家真的拿不出来，几百石已经是极限了，现在可还没有春收啊！”

    “哼！”

    秦云重重冷哼：“项胜男，朕明确告诉你。”

    “前方战事已经吃紧，粮食无法供应三十万大军的消耗，最多还可以坚持五天。”

    “如果这段日子，你项家不凑出足够粮食。”

    “朕第一个拿你们项家开刀！”

    “滚！”

    门外。

    听见所有对话的李密，眼神精芒闪烁，抚摸山羊胡，露出一抹奸笑！

    诸多大臣，也纷纷面带笑意。

    丝毫不为秦云捉急，反而隔岸观火，等待合适时机，获取最大利益。

    啪。

    门被推开，眼神惊恐的项胜男走了出来。

    美眸还挂着一丝泪痕。

    “见过诸位大人。”她施了一礼，而后急匆匆的就要走。

    李密眼神闪烁，笑呵呵道：“姑娘，请慢。”

    “不知道你这是怎么了，为何惹的陛下大发雷霆？”

    项胜男回头看了一眼御书房，极为害怕，擦了擦眼泪道：“大人，西凉战事吃紧。”

    “陛下计划在三天后，对盘城发动总攻，会投入大量的军队。”

    “但由于粮食问题，得不到解决，所以找我项家帮忙，不帮忙，就得掉脑袋。”

    “不跟大人说了，我得赶紧回江北筹粮。”

    说完，她莲步飞快离开。

    见状。

    李密丝毫疑心未起，隐晦的跟其他门阀贵臣对视一眼。

    三天后，对盘城发动总攻，投入大量兵马！

    这被他们死死记住！

    同时，心中冷笑。

    “看来陛下真是没辙了，病急乱投医！”

    “连江北项家这等江湖小家族都不放过。”

    “三天后是吧？一旦失败，也就是说陛下一定会被迫撤兵，到时候门阀世家就算赢了。”

    “到时候再以救世主的身份出现！”

    想到这里，李密笑了。

    “申国公，陛下有请。”

    李密回过神，点头说好。

    而后带着众多官员，迈步进了御书房。

    见到刚才那一幕，他的脚步越发轻盈，底气也越发足！

    只见，书房内一片狼藉，太监正收拾花瓶碎片。

    秦云一脸颓废的坐在龙椅上，叹气道：“诸位爱卿，来找朕，有事吗？”

    李密淡淡拱手。

    “陛下，臣听闻西凉战事颇为吃紧？”

    秦云皱眉不悦：“怎么，来看朕的笑话?”

    “这才开战十天不到，你就那么着急？朕可不一定会输！”

    申国公笑呵呵道：“陛下，臣不敢。”

    “只是民间哀怨很高，指责燕穆两位大将军的不作为，事到如今，西凉损兵折将，迟迟无法取得任何战果。”

    “陛下，是否考虑换帅？”

