    劝退张瑞以后，章承松又去安排好收监的土匪，这才回往衙门里院内厅办公书房。

    在办公书房前，章承松看见此时已经除去了官府穿戴的袁枚德，正在那里负手而立的等着他。于是，连忙上去拱手问道：

    “大人！为何站立于此？”

    袁枚德闻声，转过了身子来。

    此时，只见章承松双手递上了张瑞之前给的五百两银票。袁枚德毫无声息的接过了那银票，熟练的放到自己的衣袖內。

    毕竟知府开销不小，在这种穷乡僻壤之地能捞的又不多，所以五百两也是不错的收入。

    袁枚德很是满意的对着章承松说道：“章师爷客气了，回头孙管家会给你二十两银子的辛苦钱。”

    “学生在此谢过大人。”章承松连忙施礼道谢。让他没有想到，这次袁枚德居然会这么大方了一回。

    “嗯。”袁枚德闻言甚是欢喜。心中暗喜道：“果然还是跟聪明懂事的人打交道轻松得多。”

    “刚刚那个傻缺泥腿子还想追上来说什么？”

    “禀大人，他想要大人给他奖赏些财物或者一官半职。”说着，章承松脸上也忍不住露出嘲笑张瑞傻的笑容。

    袁枚德听闻章承松的话后，也忍不住在心中对着张瑞一片鄙视，笑骂道：

    “这泥腿子傻缺，你说他是真愣头青还是傻得可以？还想要奖赏？求个一官半职？本官没有当场把他收监就是对他最大的奖励了。不过他好像还有些钱，知道他具体什么来路没有？”

    “刚才学生便已经找那些土匪头子了解清楚了，他自称张瑞，又叫做张六，他手下都叫他做六哥。”章承松回道

    “土匪们说自己等人是被底下的叛徒出卖，在回山寨的时候没有注意才让他埋伏了。他手里大概有五六十人的样子，有弓箭，所以他们才被俘。”

    袁枚德听完章承松的述说，暗自叹了一口气：“居然有五六十人的手下，怪不得敢目视本官。还好没有当场惹怒他，不然他愣头青的性子把自己弄伤了，也得不偿失。”

    “那知道他怎么会有这么多手下和银子没有？”袁枚德继续问道

    “为什么能有这么多手下不清楚，但是银子大概就是在土匪们手中夺来的。听那些土匪头子们说，他手中应该有银子八万两。而且他喜欢到处乱花，特别喜欢请人吃饭送银子。”章承松说到他到处送银子时，一脸痛惜的样子。

    “八万两银子？”袁枚德听到后很是心热，没有想到这土鳖穿着这么破旧还这么有钱。一想到这家伙一出手给章承松写这么个状子就是五百两，心中甚痛。

    看来他是没有见过世面，不懂得银子的好处，手中有巨富却不懂得如何使用。

    自己若是有了一些银子，到时候往上头通通气，走动走动。说不得可以调换到江南繁华之地为职，比上在这穷乡僻壤之处好上百倍、千倍。在这贫穷之地整日风餐露宿两袖清风，想捞都没有得捞，真受够了。

    于是，袁枚德心中暗念道：“张瑞，虽说本官对你是恨之入骨，但是看在你手里的银子上，就暂且原谅于你。你不是要奖赏嘛！本官就给你弄个一官半职，看看你会不会感恩了。”

    “章师爷，那傻缺…张瑞不是想要一官半职吗？那本官就想办法给他个一官半职，到时候你则想办法把他的银子都弄过来。”

    “是，大人。”章承松回道

    “嗯…你先去忙吧！本官去忙公务了。”说着，袁枚德如无其事往内院休息处走去。

    ……

    张瑞等人自衙门出来后，便无所事事般的在梧州府大街上闲逛着。

    梧州府虽说是无法与广州府相比，但也绝对不是大同村周边的镇或者县城能比拟的。

    宽阔的街道（在队员们的眼里）密集的开着各式各样的商铺。

    柴米油盐酱醋茶行，成衣布庄，饭馆酒楼，车马把式行，镖局，金银首饰铺，赌场青楼，武器铁匠铺…各式各样都有。

    “繁华”的街道看得刀盾兵们一愣一愣，眼睛看个不停。

    此时刀盾兵们虽然感觉街道的繁华，却又有些害怕。觉得自己有些不习惯，好像格格不入的感觉，只有紧紧跟在张瑞身后才感觉安心感。

    在他们看来，只要有张瑞在，那么天塌下来也不用担心，因为六哥一定会帮他们解决问题。

    “大伙，都肚子饿了吧。我们一起去吃饭。”张瑞对着身后的众人说道

    “还好，六哥，这里吃饭估计不便宜吧！不然我们到别的地再吃，会划算很多。”

    …

    众人纷纷劝说道

    “没事，难得大家来州府一趟。大伙就当陪我吃这么一餐。”张瑞对于众人的继续说着

    “虽然六哥这么说，可是我还是觉得不划算…”

    ……

    众人心中还是不自在，这种不自在含着的就是自卑。他们觉得自己可以在外边等张瑞吃完出来，也不要进去酒楼吃饭，怕别人说自己等土包子。

    …

    最终，在张瑞“一意孤行”之下，所有的剿匪队跟着张瑞进入了一家叫做“天香楼”的酒楼。

    店小二看着二十多手拿钢刀人马很是紧张，但是也谈不上害怕，毕竟这里是梧州府州內城，一般不会有不开眼的直接闹事。

    虽说是来客，但是店小二看着张瑞等人的穿着也不像大富大贵之人，所以也就有所轻视。而这群不怕厮杀的剿匪队员们，居然会被店小二的轻视抬不起头来。

    张瑞狠狠的教训了一番店小二，又掏出了大锭的银子。这才让剿匪队员们纷纷抬起了头，在整桌的美食面前跟随着张瑞胡吃海喝了起来。

    …

    从“天香楼”出来，绕过“繁荣”的州府內城地段，一出出是一条特色的外街。

    此处是平民与富人交集之地，大多数黑色交易，人口卖买等都是在这一街。

    张瑞等人一路走过，满满的大街上居然站满了头插稻草的小孩子甚至是女人。

    一个个面黄肌瘦，无精打采的站在那里麻木的站着。有些许地皮无赖、富家公子哥在肆意的调戏捉弄一些卖儿卖女卖妻之人，也有一些富家管家过来买人为奴。

    路经此处，看着这些身体消瘦还得在这里忍饥挨饿的卖儿卖女的贫苦百姓们。剿匪队员们一下子就感觉了自己的幸运，特别是刚才一些吃得特别饱还打出酒嗝的人。

    “如果不是六哥，说不得今年自己家也有可能会这样吧！还能像现在可以吃饱饭？”

    在路经一些正哭着肚子饿要吃饭小孩子身边时，张瑞驻足了。张瑞以为自己的心够狠了，看来还是不够。

    剿匪队员们跟纷纷停在张瑞的身后，看着那些哭着喊肚子饿的小孩子，很是伤感，想起以前在家里不也有过哭肚子饿的事情？

    那七个女子甚至眼泪都流了出来，心中忽觉愧疚。忍不住想起自己等人刚刚吃的那顿美食真是暴殄天物，要是那顿饭换成包子，不知道可以给多少这些小孩子一顿饱食。

    “六哥，怎么了？”一剿匪队员看着停下来的张瑞问道

    “二队，去把附近的包子馒头全部买过来。一队，看好这里卖儿卖女卖妻的人，去跟他们说，我请他们吃顿饭。别让其他人进来贪小便宜。”张瑞对着身边的剿匪队员说道

    “好。”

    “六哥，放心…我看好他们。”

    剿匪队员们一下子就热络了，纷纷回答到。

    “果然六哥就是看不得我们穷人受苦。”

    “那个，六哥，我们也想帮忙，行吗？”那些个女子纷纷表示道

    “去吧！”

    张瑞回答道

    