    陈胜芳捏了捏帕子，无比清楚地知道，段奇文认错人了。

    但她也很清楚，她不能让段奇文拿她当借口接近王秀，因为陆云鸿就在不远处看着。

    想到这里，陈胜芳鼓起勇气道：“这位公子，我想你认错人了。”

    这一语双关的话，倘若日后段奇文追究，她也可以撇清自己。

    陈胜芳定了定神，面色越发冷肃起来。

    段奇文急了，就算丁氏没有说起过来陆家帮他提亲的事情，可陈胜芳那一晚明明是见过他的，她怎么能睁着眼睛说瞎话呢？

    “胜芳妹妹，你再想一想，那一晚你说家中的桃酥很好吃，临别前我还让下人给你备了两盒，你忘记了吗？”

    陈胜芳当然没有忘，可她怎么能承认？

    当即反驳道：“你胡说，我们在段家吃的明明是芝麻酥，哪里是什么桃酥？你究竟是谁？拦住我们想干什么？”

    一旁的陈丽珠蹙了蹙眉，她看了看羞愤的姐姐，又看了看段奇文，恍惚间好像明白了什么？

    她挤到王秀的身边，小声道：“嫂嫂，这个人我认识，但他不是什么好人，他想纠缠我姐姐，我们赶他走好不好？”

    王秀愕然，再次看向段奇文时，总觉得此人太过滑稽。

    而陈丽珠的话被陈胜芳听见，当即气不打一处来，她猛然将陈丽珠拉到身边时，突然下手掐了她一把道：“死丫头，你胡说些什么？”

    “我们根本就不认识眼前的人，你再胡说，我就把你丢在这里！”

    陈胜芳太心急于撇清，根本没有注意到，陈丽珠只是想维护她而已。

    而她突然下的黑手让陈丽珠都疼哭了，略带惊恐地看了她一眼，眼泪在眼圈里打转。

    王秀见陈丽珠受了委屈，看向陈胜芳的目光也有些微妙起来。

    这人怎么不知好歹呢？

    看到王秀的目光，陈胜芳着急得哭了，她连忙道：“我是真的不认识他是谁，为什么你们都不信我？”

    段奇文还在做最后的挣扎：“胜芳妹妹……”

    陈胜芳怒吼道：“你闭嘴！！”

    真是一个傻子，自己认错人也不知道，还在纠缠。可笑他胆大包天怎么不去纠缠王秀，一直跟她绕什么绕？

    段奇文暗自恼恨，陈胜芳这个吃里扒外的，跟他要好处的时候可不是这么说的？

    现在竟然跟他装不认识！！

    很好，先给他等着，等他成功搭上陆家再来收拾她！

    王秀一手拉着陆云媛，一手拉着陆云珠，径直就要往前走。

    眼看好不容易等来的搭讪机会就要没了，段奇文怎么甘心？

    他拦在王秀的面前，恬不知耻地道：“这位是陆家的大妹妹吧，丁姨母说过，他们要来无锡陆家做客。”

    “我是苏州府的段奇文，我爹之前在盐课提举司当值，现在闲赋在家，陆大妹妹若是有空，改天可以和你舅母到我们家来做客。”

    王秀被逗笑了，她一笑，玉面生辉，段奇文都看呆了。

    可王秀不客气地道：“既然是官宦人家出生，怎么一点教养都没有？当街拦住女子的去路，你爹也是怎么教你的？”

    段奇文脸颊涨红，连忙解释道：“我知道我有些唐突，可难得遇到陆大妹妹，便想着应该要问个礼才是。”

    王秀冷声道：“什么陆大妹妹，我们可不认识你。”

    “既然是读书人，那就别寡廉鲜耻的堵住我们的去路，否则等我陆家的人来了，那你可就说不清楚了。”

    段奇文着急地解释道：“陆大妹妹，你听我说，我已经有秀才功名了，这些你舅母都是知道的。只是不知何故，今日陈家妹妹都不肯帮我说话，不过你放心，我不日即将登门拜访，到时候陆大妹妹就知道我不是在骗人了。”

    段奇文说完，阴翳地盯着陈胜芳。

    陈家姐妹如此坏他的好事，他肯定要找丁氏算账的。收下他五百两银子，却连两个女儿都说不通，简直成事不足败事有余。

    在边上看了一会的陆云媛，早在段奇文开口叫陆大妹妹的时候，她就明白了什么？

    这会见陆奇文恬不知耻地纠缠，便问道：“你确定你认识我大表姐？”

    陈胜芳心里一惊，不解地看向陆云媛。

    段奇文听她称呼陈胜芳为大表姐，当即猜测她就是陆家的二小姐。只听他连忙回道：“当然，她在我们段家歇了一夜，我们还说过话的。”

    陆云媛“哦……”了一声，又打量了一眼陈胜芳。

    陆云媛和陈丽珠可不一样，陈胜芳不敢吼她，也不敢掐她，只得求助一般朝王秀看过去。

    若非陆云鸿看着，此时她一定拆穿王秀的身份，但现在她不能。

    此时的陈胜芳不知，她这一求助的目光在陆云媛看来是十分心机的。只见陆云媛冷笑一声，直接对段奇文道：“我竟然不知，你们段家的人还有跨界认亲的行径。你既然认识我大表姐，那你只管找她好了，你找我们干什么？”

    “再说了，像你这样的人，我们陆家可看不上。”

    说完，拉着妹妹，拥簇着嫂嫂，压根不管陈家姐妹。

    段奇文眼看陆家姐妹如此厌恶于他，心已经凉了。

    就在此时，夏家那个矮胖子突然追了上来，嘴里高喊道：“前面的小娘子，我来了！”

    段奇文眼睛一亮，连忙撸起袖子道：“陆妹妹你们别怕，我这就去拦住他。”

    说着，往前一站。

    那矮胖子像一坨肥肉，跑起来感觉整个街道都在晃动。

    王秀回头看了一眼，只见“嘭”的一声，不知什么东西打在那胖子的膝盖上。

    “扑通”一声巨响，那胖子不偏不倚地摔在段奇文的面前。

    他微微仰着头，一脸痛苦地喊：“表……表哥。”

    “不是说好只调戏小娘子的吗？你怎么……还让我摔了两跤。”

    想不通的夏胖子委屈极了，一脸哀怨地看着段奇文。这两人原来是表兄弟，只可惜段奇文只当夏胖子是头肥猪，再加上夏家在无锡县有些势力，他原本是想利用夏胖子。

    眼下英雄救美不成，夏胖子还点出了段奇文的身份。

    一时间段奇文眼里喷火，恨不得踩死这个大胖子。但他第一时间是想去陆家人面前解释，可一转头，陆家的姑娘们早就走远了。

    段奇文狠狠踩了夏胖子一脚，怒骂道：“废物！”

    说完，他急匆匆地追了上去，嘴里喊道：“陆大妹妹，陆大妹妹，你听我解释啊！”

    “啊……”

    随着段奇文一声惨叫，王秀带着两个小姑子转头，一眼便看见被陆云鸿踹翻在地的段奇文。

    他那身体重重砸在地面上，扬起一阵尘土。

    在王秀身后，亲眼看见陆云鸿暴行的陈胜芳惊呼一声，连忙捂住嘴巴。

    陈丽珠也惊得跑到王秀的身边，不敢置信地看着眼前这一幕。

    在众人惊慌失措，以为是有人当街杀人报复的时候，陆云鸿突然揭开连帽，露出冷肃的面容。

    倏尔间，王秀耳边都是倒吸凉气的声音。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “大表哥！”

    “大……”

    ……

    陆云鸿充耳不闻，目光直直地望向王秀，眼中电火石光，看起来极度危险。

