
“浅浅？”

看见何浅浅，贺大哥特别意外，但他忽然想到刚才贺景临正跟他说着话，突然跑去开门，心里也瞬间了然了。

估计这小子，早就听到人在门口了。

“今天没什么事，小淼和苗苗嘴馋，我就炖了点红烧肉，给你们端来一碗。”

说着，她从菜篮子里端出红烧肉。

肉还热气腾腾的，香味扑鼻，弥漫了一整个屋子，就连贺五姐都闻着味儿探进头来。

“浅浅来了？”

何浅浅帮贺五姐遮盖伤疤以后，贺五姐明显自信了很多，跟何浅浅也熟稔了不少，瞧见她来，自然而然的打招呼，“做的什么？好香。”

“红烧肉，五姐赶紧来尝尝！”

何浅浅笑盈盈的招呼她进来，自己却站起了身，转头看向贺大哥，“那大哥，我就先走了，小淼和苗苗还在家等着我吃饭呢！”

贺大哥看了一眼贺景临，他没什么反应，只好无奈一笑，点了点头，“那行。要不让景临送你回去吧，天太黑，你一个小姑娘家不安全。”

“不用不用！”何浅浅拎着菜篮子，人已经走到门口，“这条路摸的通熟，我自己回去就好！六哥忙活一天了，不麻烦他了！”

贺大哥还想再说些什么，何浅浅已经跑出去了，还十分贴心的帮他们关上了门。

听着脚步声越来越远，贺大哥用筷子夹了一块红烧肉，放在了正发呆的贺景临碗里。

贺景临猛地回过神，看见碗里的红烧肉，正要还给贺大哥，却听贺大哥悠悠说道：“抓紧吃吧，人专门给你端的，不吃不是辜负人家一片心意？”

筷子一顿，贺景临眉头紧皱，收回了筷子，一口把红烧肉咬进嘴里。

他一声不吭的闷头吃饭，贺大哥无奈至极，摇了摇头，忍不住继续说道：“你年纪也不小了，如果真的对浅浅有心思，你就跟人家说，只要浅浅愿意，哥就……”

“我有分寸哥。”

贺景临抬头看了一眼，抿了抿唇，似乎还想说些什么，但话到嘴边，一句也说不出来，最后只能作罢。

“吃饭吧。”

说到底，他还是不愿打破现在的平静生活罢了。

……

眼看快到去考试的日子，何浅浅去镇上卖东西的频率多起来。

趁着这段时间多攒点钱，不仅能交上何淼的学费，之后她考上了高中，自己的学费也不用发愁了，还能留一点给苗苗买衣服和吃的。

有了上次的经验，她再去镇上的时候就化上妆，更加的小心谨慎，碰见那种像是纠察队钓鱼的，她生意都不做了拔腿就跑。

久而久之，她的东西物美价廉，在镇上圈了几个忠实买家。

只要她一去，带去的东西必定售罄。

卖完了东西，何浅浅一身轻松，手里攥着装钱的布袋哼着歌往家走去。

天不知不觉黑下来，何浅浅的脚步加紧了些。

走了一段路后，她忽然停下来猛地回头看去。

身后一个人都没有。

她瞬间警惕起来，余光瞥了一眼旁边的一截小路，她没有丝毫犹豫，直接奔着那条小路走去。

这个点儿路上已经基本没有人了，她走哪里都是一样，从小路走的话，能更快进村子里。

闷着头，一步也不敢停的往村子走去。

何浅浅明显能听见后面的脚步声越来越近，甚至还有男人的粗喘声，走到最后，她干脆直接跑起来。

身后那个人也跟着她一起跑，但是没有再挨的更近，就像是故意吓唬她一样保持了一段距离。

何浅浅气的简直想骂娘，谁能想到去镇上卖个东西能碰到这种恶心的事儿？

附近村里有不少单身男人，都是地流，专门等着临晚的时候跟着人家落单的姑娘回家。

何浅浅之前听王婶说起这事的时候还觉得是王婶故意吓唬她，这才过了多久？让她倒霉给碰上了。

没工夫再乱想别的，何浅浅目光迅速扫过土路旁的东西，想着能捡块石头或者是捡根树枝把后面那人跟赶走。

可是一路找下来，什么都没有，全都是掉下来的小树杈。

正在她脑子里乱成一团的时候，猛地一下子撞进一个温热的怀抱，何浅浅脑子瞬间清醒过来，连忙后退了两步，再抬头，才看清是贺景临。

一瞧见他，何浅浅像是抓住了救命稻草一般，整个人突然扑了上去，想想刚才，吓了一身冷汗。

“六哥，这人他一直跟着我，我不认识他。”

何浅浅转头手指着身后的男人，委屈巴巴的跟贺景临告状。

“你是哪村的？我怎么没见过你？”贺景临一双眼平静的看向男人，根本看不出喜怒。

“误会误会！”男人连忙双手合十赔笑，顺便还后退了两步，“我就是路过，跟这娃娃走一茬了，不是跟踪她的……”

“不是跟着她的就抓紧走。”声音依旧低沉冷漠，却极具震慑力。

男人嘿嘿两声赔笑，连道两声“不好意思”，转头就急冲冲的离开。

瞧着男人离开的背影，何浅浅撇了撇嘴，吐着舌头做了个鬼脸。

“你又去镇上卖东西了？”

贺景临的声音很淡，却也把何浅浅惊了一下。

仰起小脸不好意思的跟贺景临笑了笑，小声解释道：“小淼这不是快开学了嘛，我想着给他筹点儿学费……放心，没有纠察队看见的！”

本以为贺景临又会说些让她以后不要在做这种事的话，结果他却沉默了好一段时间。

正当何浅浅以为他真的生气了想开口哄的时候，他突然说了话。

“以后再去镇上，我跟你一起。”

何浅浅一双美眸眨了眨，对贺景临这句话有些感到不可思议。

但她也没多说什么，眼睛笑弯着点了点头，“嗯！”

贺景临把她送回家里后就走了。

吃完饭，何浅浅又挑着灯看了一会儿书，撑到眼睛实在睁不开的时候，她才不依不舍的把灯灭掉上床睡觉。

昏昏沉沉的睡到半夜，她忽然听到外面传来了动静。

似乎有人打开了院子的门。

何苗苗在她身边睡着，何淼跟林玉年根本不可能半夜出门，那开院门的是……

何浅浅整个人一下子清醒过来，轻轻掀开了一角窗纸，发现外面一片漆黑。

忽然，那黑色动了动，露出一点白色。

何浅浅被吓了一跳，身体猛地往后仰了一下。

这时她才意识到，那根本不是窗户外面黑的看不见，而是——人眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266221"  chaptername="第四十七章  跟踪">加入书签</a>
</div>
