
    灵诡{猫}谁来救救她！这个老女人疯了吗！她把方济当儿子？她还想给她找个弟弟？妈！醒醒！这是敌人啊！

    结果，这方济竟然还来劲了。

    “我虽不喜欢你自称妈妈，可……你说的，晚上会……”方济欲言又止，低眸，“抱着我睡，不能食言。”

    灵诡的小猫脑袋回头瞅了眼方济，妈耶！那是在害羞吗？

    恋母情结？

    附身在猫身体中的灵诡只觉得天雷滚滚，听着辣耳朵的对话，前爪爪下意识的伸出了尖利的指甲，耳朵竖起向后如飞机耳，表示此刻心情很不美丽。

    庄园内幽静如迷宫的长廊中，一排排精致的水晶吊灯晶莹剔透。

    奢华万分的波斯长毛地毯，尝尝的玻璃廊道两边陈列满了各种名贵的艺术品和世界名画，变成猫的灵诡，萌萌的睁大蓝sèmāo瞳，呆头呆脑的环顾四周，扫视着监控摄像头的方位，跟着就感觉自己被清瑶姬一路抱进了一间奢靡万分，金碧辉煌的欧洲贵族风女士房间内。

    房间内的仆从正在替清瑶姬一件件整理着价值昂贵的礼服和衣物。

    全部都是新买的，正在整齐的放入巨大华丽的梳妆间内。

    房间的角落中，还有一个漂亮的小猫窝和猫厕所。

    灵诡也养过猫，可这回儿她附身在猫的身体中，让她去睡猫窝？

    不！想都别想！

    挣扎着蹦跶出了清瑶姬的怀中，跳上华丽的四柱大床，慵懒的趴在丝绸枕上，甩着如如羽绒般漂亮的猫尾，萌萌的瞅着清瑶姬“喵”了一声，似乎在说今晚我就睡这了。

    清瑶姬勾唇淡笑，温柔至极的轻瞥一眼变成猫的灵诡，旋即步入了梳妆间内。

    方济自觉的跟了进去，见清瑶姬要伸手去拉晚礼服后背的拉链，绅士的伸过手，“我来。”

    坐在梳妆台前，取耳坠头饰，任由方济在身后替她拉拉链。

    “一会儿我有些事要去书房处理，你在房间等我，洗澡水我会让侍从准备好。”垂首轻口勿了一下清瑶姬的发髻，方济温柔低沉道。

    “去吧，等你。”

    方济话落，凝视了半晌镜子中清瑶姬暖黄灯光下绝美的容颜，似沉浸在她的美貌中不可自拔，逐渐沉沦，强行回过神后，他恋恋不舍的转身，走至门口时，才幽沉回眸。

    “女士，你会让我失望吗？”

    忽然间，方济没头没尾，莫名其妙的问道。

    “贪心不足蛇吞象，你想得到的越多，自然失望也就越大，你要是知足我已经呆在你身边，那你当下就是幸福快乐的，别患得患失，我还在这，都答应你离开前夫了，你还有什么不放心的？”

    “区区几日，你就愿意为了我，放弃另一个男人？”

    清瑶姬想都不想，勾唇妖笑，侧眸轻瞥方济，盯着手指上的宝石戒指欣赏着，慵懒勾魂道“你多金还年轻，身体力壮，长得还帅，老阿姨当然选你不选老男人喽……承蒙你欣赏，这也是我的荣幸啊。”

    谈情说爱太虚伪，还不如说点肤浅的理由更容易让人相信。

    清瑶姬话落，隐约透过方济身侧，望见卧室那四柱大床上的某只猫，正呆头呆脑的坐在枕头上，两只前爪费力的捧着一只手机。

    某猫见她看了过来，还眨了眨漂亮的蓝眼睛，将手机显示屏面向清瑶姬。

    手机屏亮着，清晰的显示着“录音”界面。

    原来是附身在猫身体中的灵诡，方才听清瑶姬和方济在聊天，就从钻石手包中拿出了清瑶姬的手机，录了下来，一肚子坏水，简直就是个臭宝宝。

    清瑶姬被逗笑了，也不阻止，纯当没看到。

    “女士，我希望你的心，也是我的。”

    “来日方长，不必操之过急，好吗？”

    感受到站在门口男人的急切，清瑶姬风情万种的撩拨了下长发，优雅站起身，走至方济面前，轻轻的拥住了他，就像母亲抱着儿子，安抚他，包容他。

    变成猫的灵诡看呆了。

    心说，你对殇殇就不能这么好吗？对个大猪蹄子竟然这么温柔！

    灵诡有些替自己弟弟愤愤不平，气的用后爪一jio蹬飞了清瑶姬的手机。

    方济靠在清瑶姬的脖颈间，轻拥了她片刻，发觉时间不早，就转身准备离开房间去处理秘密事物，临走前，他深看了一眼摔在地上的手机，还有那只顽劣的布偶，冷眯起眼眸。

    “这猫需要好好管教，不然我怕伤了你。”

    说着就打算抱起“灵诡”，带走。

    “别啊，出去了一天，都脏了，我还要给它洗澡澡呢。”

    清瑶姬从方济怀中接过了布偶猫，乍一看，灵诡附身的这只猫，脸上的表情就像谁欠了她八百万似的，又拽又傲娇，特别欠打。

    “让侍从洗，它爪子很尖。”

    “没关系的，它很听话，也很乖，是不是啊，宝宝……”清瑶姬想抱婴儿似的拥着变成猫的灵诡，撸了撸它毛茸茸的脑袋，还用大红唇亲了一口，在猫脑袋上印了个大唇印，爱不释手，“走了，带你去洗澡澡，我们洗的香喷喷，然后睡觉觉……”

    话落，清瑶姬抱着变成猫的灵诡，晾着方济在身后，径自走向了浴室。

    只是清瑶姬并未察觉。

    灵诡的小猫脑袋正磕在她肩膀上，面对方济，挑衅的伸出了猫爪爪，“喵呜”了一声，那模样，就像在朝方济比“中指”。

    不过灵诡听着清瑶姬说话的腔调，还是忍不住觉得恶心。

    就不能好好说话吗？非得这么作……

    干什么，男人都喜欢女人这样？那回头她对宫司屿是不是也得“洗澡澡”“吃饭饭”这样？对不起，她选择抹脖子！

    方济随后离开了卧室，侍从也纷纷退出。

    清瑶姬隔着浴室门缝确保没人后，才反锁门，裹着浴巾，包着长发，将整个浴室里里外外检查了一遍，确保没有摄像头，qiètīng器之类的东西后，才一脸激动的抱着变成猫的灵诡，一个劲的晃着自己女儿，“宝贝宝贝，好开心！可以和你一起冒险的感觉真好啊……”

    附身在猫身体中的灵诡晕头转向，炸毛道“说话轻点！小心隔墙有耳啊！蠢女人！”

    “唔，也是……”清瑶姬笑靥如花，死搂着怀里的猫，也就是灵诡。

    “放开啦！喘不过气了！”
