       “是不是安排好了跳跃乾坤的传送阵？”

    楚言这个问题刚问出来，曹静就露出了一脸惊奇的神色，眼睛睁得大大的，用一种不可思议的目光看着楚言。

    “有什么问题吗？”

楚言眉头微皱。

    要是对方连这点都没有考虑的话，那似乎只能拒绝了。

    “没有没有。”

似乎是感觉到楚言的狐疑，曹静急忙摇头，赶紧解释，“我只是惊奇，楚师弟你考虑得比我想象中要细致很多倍，连这点都考虑到了。”

    楚言：“……”    吸了口气，楚言道：“那曹师姐的意思是，有所准备了？”

    “是的。”

曹静取出一块月牙形的玉石，展示给楚言。

    楚言立刻就从这玉石上面，感觉到了空间之力。

    曹静柔声继续解释道：“等到出发那天，楚师弟你也会有一块这乾坤玉，到时候只需要捏碎这玉石，就可以从那仙府秘境中脱身了。”

    “那返回的阵法，设置在哪里？”

楚言又问道。

    “这个目前只有肖秦师兄知晓，他叮嘱我，说如果你问出这个问题的话，就让我把这个储物袋给你。”

曹静抿了抿嘴，取出一个储物袋交给楚言。

    楚言将储物袋打开，发现里面有一块玉简，还有一个阵盘。

    楚言神识探入玉简，立刻发现，里面有肖秦留下的一段话。

    这个时候，楚言见到，曹静探头探脑，似乎是要凑过来看。

    于是——    楚言捏碎了玉简。

    曹静顿时扁着嘴，露出了极为委屈的神色。

    “师姐莫怪。”

楚言淡淡解释道：“这是按照肖师兄玉简上吩咐的，我看完之后，立刻毁掉这玉简，不可以让玉简中的内容，被第三人知晓。”

    “哦。”

曹静委屈巴巴，让人看着感觉分外心疼，任何男修见到，都会心软。

    但可惜，她面对的是楚言。

    楚殿下不为所动，开启下一个话题。

    “我还有第二个问题。”

    曹静振了振精神，重新坐直了身子，道：“师弟请讲。”

    “这次进入这仙府秘境，是不是除了雷云党，还有其他人。”

    “师弟为什么这么问？”

    “因为师姐你刚刚自己说了。”

楚言道。

    “我说什么了？”

曹静一脸惊奇。

    她的表情，分明已经是在说：你的猜测是对的。

    只是她自己还不知道，自己哪里泄露了信息。

    楚言心中默默叹了口气。

    这个师姐，真这么呆嘛。

    深吸一口气，楚言道：“因为师姐你之前说过一句，‘而且到了那个时候，这仙府秘境中有价值的宝物，也已经被人取走不知道多少了’。”

    “所以呢？”

曹静眨着眼追问。

    “上一次的时候，肖师兄也讲过，这仙府秘境，是第一次被人进入探查，再联系上师姐你刚说的这句话，很显然就表明，除了雷云党之外，还有其他修士，或者说是势力，要进入其中。

    而且似乎——”    楚言顿了一下，继续道：“和雷云党不是一路。”

    曹静沉吟片刻，恍然大悟：“原来是这样，仔细一想，还真的就和师弟你推测的一模一样。

    事实也的确是这样，除了我们雷云党，还有另外几方势力。

    其中有和我们雷云党联手的，也有不是一路的。

    所以进入这仙府秘境，机缘有，危险同样也很巨大。

    毕竟机缘在前，谁都不愿意轻易便宜了别人。”

    说到这里，曹静看着楚言，甜甜一笑：“不过师弟你放心，你是我们雷云党竭尽全力要交好的人，所以我们雷云党的人，你是绝对可以信任的。”

    “多谢师姐了。”

楚言笑着道谢。

    之后楚言又将另外几方势力，询问了一番。

    曹静都一一作答了。

    一些她也不太清楚的问题，也如实相告，让楚言到时候询问肖秦。

    几个时辰之后，楚言送曹静离开随心岛。

    脚踩白云，飞离随心岛大约七百多里后，曹静左右看看，确定周围没有人之后，她迅速折返方向，又飞了大约五百多里，她向下俯冲而去。

    这一片海域，波光粼粼，海浪平缓。

    但是在曹静贴近水面的时候，突然之间，水面像是帘子一样，朝两边分开。

    曹静的身子一下子飞了进去，水面又迅速闭合。

    整个过程，连眨眼百分之一的时间都没有。

    下一刻，曹静就见到了在一片虚空中打坐的肖秦。

    肖秦的身边，还有一位白衣修士也在打坐。

    这个白衣修士，看上去有四十多岁的模样，但是白皙清瘦，眉宇之间，给人一种处变不惊，充满智慧的感觉。

    “回来了。”

眼见曹静走来，肖秦睁眼，站起身问道，“怎么样？”

    那白衣修士此时也站起身，望向曹静。

    “见过肖师兄，孙师兄。”

曹静行了一礼，然后展颜笑道：“和孙师兄之前所推测的一样，楚师弟问出了很多问题，我也按照师兄所吩咐的，尽可能给他详细解释了一番。”

    肖秦闻言，望向一旁的那孙姓修士：“孙师弟，你看这怎么样？”

    孙谋眨眨眼，眸中闪过丝丝精芒。

    他没有急着回答，而是对曹静道：“你把你今天和楚言谈话的整个过程，详详细细，都说给我听，只要是你记得的，哪怕是对方一个表情，也不要错过。”

    “孙师兄，既然要这么详细，那当时不如用听风石多好。”

曹静不解道，“大不了我把它藏着，不让楚言发现就是了。”

    “那不行的。”

孙谋摇头道：“这么做，一是我相信那楚言不可能发现不了，二来则是，我们是诚心要争取到这楚言，如果因为这么做，引起他的误会，那就得不偿失了。

    要知道，在关系还没有彻底建立之前，就出现裂缝，那么这关系即便强行建立起来，也是摇摇欲坠。”

    “好啦好啦，我知道孙师兄你说的话最有道理了。”

曹静摆摆手，然后从楚言主动现身迎接她开始说起。

    整个过程，从天明讲到天黑，又从天黑讲到天明。

    等到再一次日落黄昏的时候，曹静才结束了讲述，真正做到了孙谋要求的事无巨细。

    说完之后，曹静和肖秦的目光，都落在了孙谋的身上，静静等待他的评价。

    “可以。”

良久之后，孙谋口中，蹦出两个字来。

    然后他又补充道：“之前我就推测，这楚言绝对不是紫薇门传言的那种嚣张狂妄、目中无人、有勇无谋之辈，现在看来，果然如此。”

    “嗯？

孙师兄你对楚言的评价这么高吗？”

曹静眨着大眼睛，“我的印象里，你好像很少对人有这么高的评价。”

 