    修从地上捡了块刚才掉出来的碎石，往岩壁上划。

    “麻烦了~”修喃喃自语。

    他发现自己忽略了一个问题，那就是大岩蛇挖掘的方式，它是像一个钻头，它不是用挖的，而是钻洞，这条路是挤压出来的，岩壁比普通的岩石要更硬，还有就是烫。

    还有一个问题就是路有点小，估计要扩宽一点。

    当然，好处也是有的，那就是碎石少，只有一点，不用处理。

    “去外面叫它们进来，现在可以试一下了。”修让凯西出去叫那些小精灵进来。

    等穿山鼠和隆隆石过来之后，修马上下达指令。

    “穿山鼠和穿山王挖楼梯，粗糙也没关系，能走就行了。

    隆隆石也小拳石扩宽这里，你们就往两边挖。

    至于其他小精灵，你们就搬石头吧。”

    修说完之后它们就开始干活了，倒不是修真的可以指挥它们，只是它们知道不干活等水上来就死定了。

    所以说现在是在救自己，当然努力干活不偷懒。

    修没有和它们一起干活，而是去外面追上大岩蛇，调整结构问题。

    几次来回之后修和凯西也累了，坐在岩壁的一个空洞，看着外面水位。

    水位涨得比它们挖的要快，可是通道内却没有多少水进来，因为修早就让它们用挖出来的碎石堆砌在下面，做成一个台阶用于缓冲水流的冲击。

    没有那个强大的冲击力这个还能当一会，等水位高了，水压升上去之后可能就挡不住了。

    所以还是加快速度为好。

    “大家加油！现在已经一半了，还差一点就可以逃出生天了，这个做好了你们以后都不用怕水灾了。”修进入通道，和那些小精灵说道。

    这个做好了的确可以作为一个长期避难所，毕竟再大的雨也不可能填满一个有漏洞的罐。

    好在这些小精灵都是比较强壮的，像隆隆石这种小精灵，挖石头就像是玩一样，很快就完成了任务，和其他小精灵成功汇合，而大岩蛇已经在上面等他们了。

    “哈哈哈！上来了，快点。”修在凯西的帮助下走出螺旋式的楼梯。

    而一直在上面的小精灵也都聚了过来，就连大岩蛇也凑了过来。

    随着楼梯里面的小精灵走出来，原本被扩建过的平台变得拥挤，很多小精灵被迫挤进其它通道之中。

    “大家冷静点。”修从小精灵群中站了出来维持秩序，一下进来这么多小精灵很容易引起原本在这里的小精灵的不满，需要控制一下。

    好在修还是有一点话事权，那些小精灵也都愿意听他的话。

    “你们几个过来，将这里打通。”修点名让那几只隆隆石干活，因为穿山鼠它们已经很累了，一直被修指挥干活。

    活脱脱的新时代好小精灵，哪里需要哪里搬，还没抗议过。

    好同志！

    随着扩建的完成，所有的小精灵也有地方安顿下来了，这样出现争斗的情况大大降低。

    虽然说这种情况下小精灵不会无故挑起战斗，但当避难所遭到侵占还是很容易出事的。

    现在就没这个问题了，地方有的是。

    修探头看向外面，水位有多高他不清楚，但如果刚才他们没有选择自救的话现在可能已经凉了大半，其中隆隆石这种是凉定了。

    “唉～忙了一天，终于可以休息一下了。”

    可是修说完之后没有去休息，反而带着凯西，随便进了一条孔洞。

    他带凯西来这里当然是有原因的，过了这么久，小福蛋肯定很饿了，但是在那些小精灵面前喂小福蛋这个行为完全是在作死。

    谁知道那些小精灵会有什么反应，他不敢赌自己的威望能否压住那些饥饿的小精灵。

    还是猥琐一点比较好，而且他也不可能分食物给那些小精灵，要是真的分，他的背包就要被掏空了，分一部分肯定会被另一部分记恨。

    小精灵也不是善良之辈，帮助要适度。

    而且自己就他们已经是仁至义尽了，做得太多反而会让它们赖上自己。

    修喂饱小福蛋之后才和飞天螳螂凯西一起吃饭。

    简单吃完之后处理好垃圾，然后像没事人一样回到小精灵之中。

    只是那些小精灵却围成一堆，在边缘往外看。

    又有什么情况？

    修见状连忙过去。

    那些小精灵见修过来连忙让出一条路，等修过去的时候却什么都没看到，倒是有一些声音传来。

    “下面还有小精灵没上来？”修连忙抱超音蝠过来。

    一次生两次熟，修借助超音蝠的能力看了一下下面的情况。

    他刚才猜错了，不是有小精灵没跟上来，而是有小精灵落水了，而且不是一两只。

    好在下面有不少漂浮的树干，这些为它们提供了求生的条件。

    修一开始以为是这里的小精灵掉下去了，可是他却在下面发现了几只蚊香蝌蚪还有蚊香君，这些小精灵可不是生活在附近的。

    也就是说是被水流带进来的。

    “妈的！外面究竟发生了什么事？这么多小精灵被冲到这里。”

    修也顾不得其他了，直接代入救世主的角色，毕竟他不可能看着这么多小精灵出事，能帮一点就一点。

    “凯西！”修看向凯西喊了一声。

    凯西马上就明白修的意思，往下面飘去。

    修说完就往螺旋楼梯走去。

    建造的时候修就让穿山王每隔一段就打一个透气孔，现在他要去其中一个离水面高一点的那个，他可以去哪里接应凯西。

    “真的一分钟都不给我安稳。”修骂骂咧咧地离开，留下一众小精灵在这里面面相觑。

    刚才凯西离开的时候修没有让它第一时间救小精灵，而是去和蚊香蝌蚪它们交流一下，那些可以在水下活动的小精灵帮忙救一下。

    凯西和它们的交流很顺利，在凯西还没下来的时候它们就在做这种事了，将水下的小精灵救起来，只不过位置从树干到光源处而已。

    修第一时间架起那个手电筒，很快他就在透气孔接到第一只小精灵。

    是一只小拉达，它现在情况有点不妙，只是修还顾不得它就接上了第二只。

