
叶家姐弟今年都读一年级，叶资早早就带着他俩去报名，由于今早的不愉快，叶迎星到新学校也是焉巴焉巴的，感觉没多少兴趣。叶予南没有和叶迎星一个班，他在隔壁班，叶资把他安顿好后，就带着叶迎星去新班级报道。

到了新班级后，叶迎星还是被新环境所吸引，渐渐也高兴起来了。叶资见她心情好了，宠溺摸摸她的小脑袋。叶资和一些家长在讲台上说话，叶迎星就好奇地看看四周，眼睛圆溜溜的转着。

一年级的教室在二楼，她找到一个靠窗的位置坐着，透过窗可以直接看到操场外面。突然她看到一个熟悉的身影，小少年清秀的脸庞衬托得他意气风发。

她开心极了，忙跑下楼去，叶资在一边和老师交谈一边注意她的举动看到她突然跑下去，他连忙跟着她跑出去，叫住她：“星宝，去哪里？”

“爸爸，我看到了嘉言哥哥，我去找他。”奶声奶气的声音从楼梯间传来。

叶资跟着她下去看了眼，看到了那边的苏嘉言，放心下来，就回去继续跟老师交代一些事情。

苏嘉言正在和同学去抱书的路上，突然，一个人影冲到他怀里，他下意识抱住她，眉头轻微皱了皱。

“嘉言哥哥，中午好呀。”叶迎星抱住他精瘦的腰。

苏嘉言把她扶正，低头看了她一眼，“跑这么快干什么，待会摔倒了又要像上次一样哭鼻子。”

“嘻嘻，看到你很开心嘛。”小姑娘眼睛漆黑的，圆溜溜的转着，笑得正开心，梨涡随着她的笑若隐若现。

苏嘉言发现他对这个小姑娘的梨涡完全没抵抗力。他也忍不住勾勾嘴角。

“嘉言，这谁呀，我怎么没听说你还有个妹妹呀，你不是只有一个姐姐吗？”秦取疑惑地说。

“这还看不出来，是他的小迷妹，看她见到嘉言眼睛发光的样子。”李天笑着说。

“……”

叶迎星被他们说得小脸一红，忙低头看着自己的裤腿。

苏嘉言轻飘飘看了他们一眼，他们立刻识相闭嘴了。这眼神真的太冷了！

“我家楼上叔叔女儿。”

他又低头对叶迎星说：“我要去领书了，你快回去吧。”

叶迎星忙又抬头看他，点了点头：“好的，嘉言哥哥。”

……

叶迎星虽然说想要和苏嘉言一起上学，但是由于叶小公主每次早上起床都要赖床，叶予南都快看不下去了，每次都在她房间里去说她：“胖星，你每次都睡这么晚，怪不得这么胖！”

而苏嘉言呢，是个从小就非常自律的人，所以他们几乎没有机会一起上学。

很快，叶迎星就读二年级了。

虽然叶迎星赖床，但是她成绩可是不错的，加上长得可爱又乖巧，所以很受各科老师喜欢。

在学校，她交到了自己的好朋友，张佳音小同学。“人如其名”用在她身上和叶予南一样十分不合适。她简直是班上所有老师头疼的对象，读书不行，上课开小差，班上就连有些男孩子都怕她。但是她就是非常喜欢叶迎星，觉得她好可爱了。

刚刚开学，学校举行升旗仪式，升旗完后，就是校长的长篇大论。张佳音就开始和叶迎星咬耳朵。“星星，升旗仪式好烦呀，无聊死了。”张佳音使劲跟叶迎星抱怨。

“嗯嗯，我也觉得好无聊呀。”叶迎星难得赞同。

苏嘉言虽然读六年级，但是在班上成绩非常优异，长得又帅，班上很多小姑娘崇拜他。他是班级纪律委员，今天该轮到他和另一个班的纪律委员检查各班纪律的时候，当检查到她们班，就看到两个小姑娘低头说悄悄话，说得兴起。

他嘴角微勾，拿着纪律手册走过去，凑在她耳边小声说：“小姑娘，升旗仪式讲话是不对的哟。”

叶迎星和张佳音说得兴起，突然耳边一阵湿热，她吓得一哆嗦，差点尖叫起来。转过头去，就看到苏嘉言那张放大的俊脸在她面前。她耳朵立即红了起来，粉嘟嘟的娃娃脸肉眼可见的更红了。

张佳音也被吓得一哆嗦，看见纪律委员来了，立马站好。她抬眼偷偷看了看苏嘉言，苏嘉言看了她一眼，她感觉自己背后凉飕飕的，马上转头听校长讲话。

叶迎星小声叫了声：“嘉言哥哥。”她见他手里拿着小册子，想起班主任说的话。

她害怕被记名字后，被李老师骂，就下意识抓住苏嘉言的手，脸立刻委屈起来，小声的祈求：“嘉言哥哥，能……能不能不要记我们呀，我下次不敢了？”

苏嘉言抬了抬眼皮，看着她白嫩嫩的小胖手抓着自己的手，突然，心一下子就软了。

但是忍不住逗逗她：“可以，待会升旗仪式结束，我在那边等你”说完，就转身去看其他班了。

升旗仪式结束后，还有十五分钟才上课，叶迎星让张佳音先回去了，自己单独去找苏嘉言。她跑过去的时候，看见他手里的册子没有了，她眼珠子四处看。苏嘉言一想就知道她在找什么，清秀的脸上带着一丝笑意“别找了，我已经交到教务处了。”

叶迎星“啊”的一声，脸立刻白了，委屈的说：“哥哥，你答应我的，我来找你，你就不记我名字的。”

“现在怕了，下次还敢讲话不，我已经交了，没办法啦？”苏嘉言装作无奈耸耸肩。

叶迎星有点生气，但是想到毕竟是自己做错了，敢怒不敢言，嘴巴立马就硬起来：“反正你都交了，反正都要被骂，我怕什么，哼！”

苏嘉言还有点惊讶她这个样子，平时都是娇娇软软的，第一次见她这么硬气。他没忍住，立马笑出声。

“你笑什么？”叶迎星突然疑惑。

“笑你怎么这么好笑，骗你的，”他走到她面前，低头凑近她的耳朵，：“哥哥答应不记你了，怎么会说谎呢。”说完，重重弹了一下她的小脑袋。

叶迎星立刻捂住自己的脑袋，虽然有些疼，但是听了他的话，更多是高兴。她立刻笑眯眯的说：“我就说哥哥不会记我名字的。”

她一笑就有梨涡，苏嘉言每次忍不住想戳戳她的小梨涡，他摸了摸她的小脑袋说：“快上课了，快回去吧。”

“嗯嗯，嘉言哥哥再见。”说完，就往教室跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67978982"  chaptername="第3章  答应不记你了,怎么会说谎呢">加入书签</a>
</div>
