
　　“快看那个小弟弟...我的天，这个颜，也有点太过了吧，看的姐有点腿软”

　　“我去，是啊，你看，这清秀的脸蛋，一看就是还没完全长开，再一两年，又是一个小哥哥了”

　　.......

　　方寒靠墙不过静静的发呆了半个多小时，就无奈的打算离开了。

　　也不知道是因为在其他世界待久了，还是现实世界变化太大。

　　方寒在街头不过待了半小时，人来人往，各种人口中的流行词和口语都让方寒有点理解不能。

　　而且，不知道为什么，他总觉得，只不过两年没在这好好待过，怎么感觉这女生一个个都跟进化了似的。

　　胆子大的很，一个个在街头上就拿着手机对着自己，自己低头，侧边也有，一转头，又碰见一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　搞的方寒就像是配合他们街拍一样。

　　而且他们口中还一口一个小哥哥，一口一个麻了。

　　方寒也不知道她们麻了什么！

　　最关键的是，方寒从她们口中发现了一个特别重要的事！

　　那就是自己的脸！！

　　一家杂货店内，方寒看着镜子里的自己，一脸复杂。

　　之前在巫师世界没注意到，现在方寒才反应过来，自己现在的脸，可是年轻了不少啊！！！

　　方寒摸了摸自己的脸蛋，现在自己这样眉眼，和两年前的弟弟有点相像。

　　和自己原来成熟的脸，差了有点多啊！

　　原本自己是毕业四五年的社畜脸型，现在这个脸型，说是应届毕业生都会夸你真年轻。

　　这可怎么办？

　　方寒看着镜子里的自己，皱起了眉。

　　自己这个样貌，如果被自家人看到，倒可以忽悠过去，但要是被自己以前认识的人发现自己这简直是逆生长的脸，非得搞出问题来。

　　而且，就算是家里人，自己这样的变化，也着实有点吓人了。

　　“哎，那位帅哥......没事吧？”

　　杂货店的老板叫了下方寒。

　　他看方寒一个人站在镜子前呆立了好一阵子了，担心这小伙子出什么事，就叫了一下。

　　“哦，没事，不好意思，这个口罩，还有这个遮阳帽，加一起多少？”

　　方寒将自己手上挑的东西拿出来，交给老板，等老板讲了价格后，拿出手机扫了下码。

　　昨天，方寒在网上查了近两年的新闻实事什么的好好看了看。

　　略过娱乐圈的狗屁炉灶的事，然后......

　　嗯？就这么几条？

　　方寒发现，这点网络还是和以前一样，铺天盖地都是娱乐圈的天下。

　　不过，就寥寥几条新闻也让方寒有点吃惊。

　　万万没想到，自己缺席的这两年，国家变化的还挺快的，而且还出了不少事。

　　比如前两年爆发的一场疫情，一直持续到现在，现在国门还处于半关闭状态。

　　再比如国内的各种企业依然挺出，扛起国家大旗，，以及出了许多自己以前没看到的国漫，很多人大呼国漫崛起~

　　方寒初略的了解了一下，将网络上好评很高的一些国漫和电视剧都收藏了之后，才下了电脑，好好缓了缓。

　　也是托这些的福，方寒才知道了口罩的重要性。

　　现在基本外出人人都戴着口罩，方寒刚好可以用这个口罩来掩饰下自己，再加上一顶遮阳帽，一张脸就已经伪装好了八成。

　　只不过，自己还是要去见自家老弟的，那自己这脸......

　　如果我说我骗他说是洗髓伐骨后，重返年轻，会不会太过分？

　　方寒摸了摸自己的下巴，认真想了下。

　　好像自己也没骗他，自己的确是相当于洗髓伐骨了，要不是现实世界没有以太，方寒都打算找维瑟米尔套出青草试炼的药剂，想给自家弟弟试试。

　　不过，之后转念一想，自家老弟可没自己这个完美之体，还有冥想也不是那么好学的。

　　自己给自己老弟喝青草试炼药剂，这和让他把百草枯一口闷是一样的结果。

　　不过，就算没有以太，自己学习的这些魔药，大部分除去以太物质后，原本也是属于开发身体的草药剂。

　　猎魔人的所谓魔药，不少都是在一些中世纪骑士训练所使用的训练药剂和培养药剂改编过来的。

　　自己不能给老弟魔药，倒是可以让他喝那些训练药剂，加上一些炼体精油，加上药浴以及自己的技能格斗训练什么的。

　　让他拥有中世纪骑士的体质那也不错。

　　别小看这个中世纪骑士，巫师世界以前，乃至现在的骑士，和现实世界的骑士标准还是有所不同的。

　　巫师世界的人在来到那个世界的时候，原本的骑士才是他们的正统力量，是后面被精灵教育了之后，才走上了魔法的道路。

　　他们那时候的骑士，那一个个都是用钱堆出来的，各种草药精油，可以说，每个成为骑士的人，体质基本都会有一项接近人类的巅峰。

　　据杰洛特表述，就算是现在巫师世界的骑士，本身也有过人之处，有了魔力的参与，就算是骑士都已经魔改了。

　　巫师世界现在的骑士，成为正式骑士，就说明人体各项体质都接近人类巅峰，加上高超的剑技和骑术。

　　在现在的年代，成为骑士的话，能力不亚于预备猎魔人。

　　所以，在了解到这些后，方寒心里隐隐就有点想法了，那时候，他特意将那些旧世纪骑士的培训计划和药剂成分和配品全部记下。

　　甚至，他还找了相应的药草一一亲口品尝，借助猎魔人的身体将这些草药的药性全部记下。

　　这样，他在现实世界，只要找到中药铺，一味味把药都尝一遍，就可以找到相应的替代药剂。

　　刚开始可能会有点不准，但只要自己在制作后，自己先实验，就能知道药有没有用了。

　　要知道，猎魔人的身体，可不止抗毒那么简单，经过改造后的身体，对药性十分敏感，不伦的毒药还是补药，只要尝过，药性就会被身体记忆，然后忠实的展现出来。

　　堪称异界的神农！

　　方寒完全可以依靠这样，照猫画虎的配出对人体最有效，又确保没有伤害的药剂。

　　当然，基于自己的身体已经不是常人了，自己也许还得有一个小白鼠，才能实验出现代正常人所需的药量。

　　方寒戴着口罩出来杂货店。

　　果然，有了口罩和帽子之后，之前那炽热的眼神一下子就少了许多。

　　方寒松了口气，拿出手机，导航了一家药店。

　　接下来，他打算去中药店，将所有中药都买一点点，然后回去，将正确的药全部试出来，然后才能开始配平煎制药剂。

　　自己熟悉“家”的计划，已经算是流产了。

　　但总归方寒还是找到了点感觉，转念一想，就算自己完全找回，好像自己回到巫师世界，自己又要不适应了。

　　所以，对于自己来说，只要有点感觉就行了。

　　不要让自己太格格不入，就已经算是成功了。

　　因此，方寒现在倒也没那么纠结于找感觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十一章 巫师世界的骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 