    “真有意思……”

　　林逸欣提着龙霜，漫步在丛林边缘，笑着说：“战天盟一向以挖人墙角而著称，挖紫百合的人、挖雪银杉的人、挖烛龙的人、挖古剑的人，最后，却被烛龙把百战者给挖走了，虽然说百战者是个废材，但是战天肯定相当郁闷，被人其人之道反制其人之身了。”

　　“百战者对我的仇恨值挺高的，肯定是私自带着几百个虬兽骑过来教育我们的，结果没有想到实力差距那么大，反而被教育了……”我悻悻道：“得罪人太多，我是走到哪儿都要中枪的。”

　　“谁让你锋芒太盛的？”林逸欣笑着看我。

　　我嘴角的肌肉都快僵硬了：“天天喊打喊杀的人，没有资格说我锋芒太盛……”

　　何艺不禁莞尔：“你们两个，认真点练级，不要说那没用的了……”

　　……

　　风吹草动，森林里的夜晚显得格外寂静，虽然已经远离了掌灯少女的区域，不过前方的地平线上已经可以看到一座古堡巍然立于远方了，距离我们最多五里路，空中群鸦萦绕，一只只被魔化的乌鸦眼睛血红，一直紧盯着我们，似乎在等待我们的死亡，然后就可以饱餐一顿了。

　　“滚开！”

　　连昕手臂一抖，冰旋矩阵在空中爆发，吓得一群黑鸦纷纷飞散。

　　北冥雪一双美目紧盯着草地，伸手一指东偏北方向，说：“哥哥，用你的暗黑瞳侦测一下，那里是不是有隐形单位，我看到草地有不规则的动静，应该是有人或者是怪物在那里经过了……”

　　我立刻切换了两次暗黑瞳，果然，侦破了对方的隐形，那是一个体格非常壮硕的牛头人，只不过是一身骸骨的牛头人，啧啧，其实那么大体格的单位就不适合当刺客了，影响速度不说，走动起来动静那么大也影响潜行效果。

　　读取了一下怪物的属性，嗯，攻击力挺不错的——

　　【牛头人刺客】（魔灵级怪物）

　　等级：300

　　魔法攻击：4200051500

　　防御：44500

　　气血：3750000

　　技能：【夜盲刺】、【转生眼】、【利刃漩涡】

　　特性：隐匿效果提升50%，有极大几率躲避洞若观火的洞察

　　介绍：牛头人刺客，这些高傲的兽人种族是上古时代的圣兽与人类杂交而衍生的物种，牛头人拥有强壮的体魄与非常惊人的爆发力，然而，兽人族最终敌不过死亡军团的入侵，牛头人沦为亡灵的傀儡，这些牛头人被嗜血使者训练成了可以隐匿在月光下的杀手，拥有极强的爆发力，只不过隐匿效果有待商榷，但纵然如此，千百年，死在牛头人刺客匕首下的人类却依旧多不胜数

　　……

　　北冥雪吐了吐舌头：“啊哦，攻击力好强的刺客，就算是离歌恐怕也没有这样的攻击力吧……”

　　我笑笑：“离歌的基础攻击力肯定是不如牛头人的，但是经过装备、武器的增幅之后就难说了，离歌匕首攻击平砍都能打掉我超过20w的气血，叠加技能效果就更强了，至于牛头人刺客嘛，让我来试试就知道了……”

　　说着，锁定最近的一个牛头人刺客，我猛然发动雷霆冲锋！

　　“刷！”

　　身形笔直的锁定，直接冲晕了对方，九州寒扬起，烈刃斩+战争粉碎六连击轰然落下，瞬间dps高达272w+之多，加上一次普通攻击，这牛头人刺客的气血瞬间就到底了。

　　“啪啪啪……”

　　幻影狼王的利爪三连击下，结果牛头人刺客刚刚从眩晕中醒转过来就嗷嗷的惨哼一声，倒地挂了，7道白色经验光泽飘向了我们每一个人，其中50%的经验直接给了我，没办法，谁的攻击输出强，谁就比较占便宜一些，这也是现阶段辅助系玩家升级慢的主要原因。

　　月露mm脸色平静：“陆尘的攻击力真不是盖的，瞬发秒伤272w，你是大哥……”

　　我：“……”

　　林逸欣撇撇嘴：“我瞬间秒伤最高也就150w+，确实差距挺大的……”

　　何艺说：“安啦，继续前进，陆尘是我们的人，只要不是烛影乱、战天的秒伤有那么高就行了，否则，我们遇着了就是九死一生了……”

　　我宽慰几个mm：“主要是连击技能的效果，逸逸用三连斩+破碎无双，eve用暴风破击+冰岩炼狱斩，dps都不会比我逊色多少，别忘了你们现在是龙骑士，赤晶龙、雪晶龙加成的攻击力可没比我的上古神龙少多少……”

　　“倒也是，加油！”

　　……

　　几个人继续往前杀过去，牛头人刺客在我的暗黑瞳和北冥雪的洞若观火下无所遁形，一个个都被我们先发制人的遏制并且加以斩杀，而且，牛头人爆出来的装备是刺客专有装备，品阶低了一些，虽然不如掌灯少女套装，但是一套也能卖到1000rmb左右，还是很有油水可捞的，关键是爆出率比较高，不一会就凑齐了一套，发财大计指日可待！

　　“啪啪……”

　　北冥雪的战靴轻盈的踩踏在枯树之间，身体微微弯曲，整个人像是一只夜间行动的漂亮小猫，几个纵跃之后稳稳的落在另一颗大树上，玄冥弓隐去了炫目的光泽，她在组队频道里轻声道：“哥哥，你们小心点，在嗜血城堡的右侧，有一群人正在刷怪……”

　　“哦，什么人，北冥能看出来吗？”我一边看着牛头人刺客，一边问道。

　　北冥雪点头：“嗯，能看到，队长是琥珀色眼眸，队员有今生来世，还有大约300个上下的外域玩家，都是暗黑佣兵的玩家……”

　　“靠！”

　　我咬咬牙：“差点忘了血色战盾领域属于外域了，这里地图刷新，外域的玩家没有理由不过来蹚浑水，啧啧，原来暗黑佣兵的老巢设定在这个区域，倒也好，北冥雪侦察好他们的位置与人数，然后，我们准备偷袭，偷偷过去干掉这群人，上次让琥珀色眼眸无敌回城了，这次绝对不会给他们这样的机会，我今天神力值充足了！”

　　林逸欣轻笑：“好，一会你遁地先上，打破阵型，我和eve姐姐骑乘巨龙隐藏在密林里，只要你一动手，我们马上冲出去，杀他们一个措手不及，暗黑佣兵的玩家实力都不错，只有偷袭我们才有可能无损完胜。”

　　“嗯！”

　　……

　　遁地，两道阴影在地下缓缓移动，我之所以无法成为离歌、吻月那样的巅峰级潜行者，只是因为我的遁地移动速度只有平常的10%而已，而离歌和吻月的装备加成之外还可以开着疾跑潜行，偷袭时的移动速度至少是平常速度的57倍，可谓是来无影去无踪，所以我追杀是比不上刺客的，只能等着伏击了。

　　三线操作，我和鬼影分身兵分两路，幻影狼王也进入了潜行状态，在我身边守护着，随时等待着出击的机会，而在我身后方的茂盛丛林里，赤晶龙、雪晶龙引而不发，两位骑战系美女摩拳擦掌的等待着我攻击的信号，一旦我发动攻击，她们就可以快速出击，否则极容易打草惊蛇。

　　队伍频道里，北冥雪轻声道：“哥哥，我的洞若观火能够看到，在左侧的（18274,90892）位置有几个非常高级的刺客隐藏在那里，或许还有更多，他们是侦察者，另外，他们队伍里的弓箭手都开洞若观火了，你小心点，避开弓箭手的洞察区域……”

　　我点头：“知道了……”

　　地面之上，琥珀色眼眸手里擎着巨剑，目光傲然，看着眼前的嗜血城堡，笑道：“啧啧，ss级的任务，其实难度应该也不算很大，杀嗜血使者的一个婢女，哈哈哈，应该很容易就完成了，如果时间充足的话，我们就顺手收拾掉嗜血使者，说不定能爆出十二神器之类的宝贝！”

　　今生来世点头：“但愿吧，不知道这群英雄城的玩家是不是真的强力，希望能够帮上忙，不然就凭我们原先执剑江湖的底子，杀那个上古仙阶的婢女都有问题。”

　　“放心吧，这些人都是维也纳的悲伤抽调出来的精英，借给我们使用一个月就归还其中的50%，在这一个月里我们要让他们发光发热，最大程度的发挥作用，强化暗黑佣兵的实力，说到底，我们最后还是要靠自己，话说，你从巨象城带来的7000+人到底可不可靠？”

　　今生来世露出一丝残忍笑容：“非常可靠，都是在巨象城被驱逐的玩家，其中不乏盗贼、杀人犯之类的，红名玩家占了大部分，想要跟古剑的龙曜铁骑抗衡，就是要这群杀人如麻的家伙才行。”

　　琥珀色眼眸略一点头：“嗯，平时好好招待他们，他们才是我们重新回归中国区的资本。”

　　“嗯！”

　　……

　　我缓缓移动，控制着本体、分身和幻影狼王的走位，呈现品字形来逼近琥珀色眼眸、今生来世，并且避开对方弓箭手洞若观火的范围，必须在第一时间造成极大杀伤，否则就会行动失败，对方的玩家远远胜过于我们，马虎不得。

　　最重要的是，琥珀色眼眸的人就堵在城池的大门边，不清理掉他们，我们也进不了这座嗜血城堡！