 “我知道，你很不甘心，但你什么都改变不了，这是你的命运，你只能接受。”

不死道人眼神淡漠，对林辰缓缓说道。

就仿佛他是主宰一切的神明，而林辰不过是凡夫俗子，他所安排的一切，林辰便应该接受。

“你敢！”

祭坛下方，华长老一声怒喝，“不死道人，我劝你不要乱来！我们的确不是你的对手，但难不成，你想和我们整个太初神山为敌？

你若是敢动他，便是和我们太初神山结了死仇，我们绝对不会放过你的！”

不死道人眼皮一抬，看向华长老，淡淡道：“若非必要，我的确也不想和太初神山结仇，但眼下这种情况，别说是和太初神山结仇了，即便是和天阙星上所有势力结仇，又有何妨？”

听到这话，华长老脸色阴沉至极。

在场除太初神山外的其余人，心中都是冷笑，太初神山的名头的确很大，即便是不死道人巅峰时期，都不会去招惹太初神山。

问题是，现在不死道人不夺取一具肉身，他便将死亡，这种情况下，他又哪里还会去管是否和太初神山结仇。

“你也不用急着威胁我，等我夺取他的肉身后，便轮到你们了。

我刚夺得他的肉身，会很虚弱，而你们，便都将是我的补品！”

不死道人淡然一笑，笑容中说不出的冷漠和残酷。

这下子，场面彻底沸腾起来。

这不死道人简直是疯了，他的意思，难不成是在场所有人最终都免不了一死，他真的要和天阙星上所有巅峰势力为敌不成？

顿时有人怒斥，有人威胁，有人劝他不要太过猖狂，不死道人丝毫没将人们的话语当一回事，自顾自继续道：“等我的实力恢复过来，我便会离开天阙星，去宇宙中寻找突破到不朽的机缘。”

这话语一出，许多人脸上都露出绝望之色。

原来不死道人早就打算要离开天阙星，如此一来，他又怎么会在乎，是否和天阙星上的势力结仇！人们脸色不甘，纷纷施展手段，要从这建筑的内部冲出去，然而无论他们施展什么手段，攻击落在那墙壁的灰色光芒上，最终不仅无法将墙壁破开，反而是被反震力量打飞回来。

对此，不死道人脸色淡漠，没有半点反应。

这一切，他谋划依旧，想要破开这能量屏障，至少也要证道境中期层次的力量，即便是这些人加在一起，也根本不够。

合道境跟证道境的差距，要远比塑道境跟合道境的差距大得多，这些人已经是瓮中之鳖，绝对逃不了。

他再次看向林辰，道：“我会将你的魂魄碾碎然后吞噬，看在你成全了我的份上，你若是有什么遗愿，可以说出来，或许我以后可以帮你实现也说不定。”

“滚蛋！”

林辰脸色愤愤，骂道：“我什么时候说要成全你了，你给我有多远，滚多远！想我吞噬我的灵魂，没那么容易！我要去做的事情，自己会完成，不需要其他任何人去帮我完成！”

“既然你这么不识趣，那么我和你也没什么好说的了。”

不死道人脸色依旧淡然，对方是他的盘中餐，也已经是一个死人，自己完全没有必要，因为一个死人的话语而生气。

他朝着林辰扑去，在半空中化作一道流光，遁入到林辰的眉心处。

“林辰！”

“林长老！”

“不要！相公——”……九幽天鸾、苍冥树，太初神山的一众长老，以及林沫儿等，都是惊呼了起来。

林沫儿脑子嗡嗡作响，感觉都要窒息了，她此时才发现，在自己心中，原来林辰是那般的重要，此时她感觉就像是坠入到无尽的黑暗中，绝望到极点。

‘相公肉身被夺，灵魂被吞噬，那么我是否也会死亡？

’关于这个问题，林沫儿并不知晓答案。

只怕就连吴千机都不知晓。

原本林辰这个“主人”死了，那么林沫儿身为他所炼制的圣魔傀，也会跟着死亡。

可肉身被夺，灵魂被吞噬这种死法，实在太奇特，林沫儿也不知道，最终的结果会是怎样。

这一刻，她反倒是希望自己陪着他一块去死，也好与他作伴，不然的话，他自己一人，该多么寂寞？

不死道人，是由他残存的灵魂能量和灵魂印记，凝聚而成。

在进入林辰的体内后，他的灵魂能量，好似变成了一个巨大的磨盘，在碾压林辰的灵魂，要将林辰的灵魂印记磨灭，然后再将他的灵魂能量全部吞噬掉。

林辰自然不甘心被吞噬，竭力抵抗，然而很快他便绝望，对方的灵魂，要比他强大太多，根本不是他能抵抗的。

一阵阵灵魂撕裂般的痛楚传来，林辰一张脸痛苦得狰狞，倒在地上，满地打滚。

“哈哈！不要做无用的抵抗了，我全盛时，灵魂层次为道境七品，现在虽然只是残存部分灵魂能量，但依旧相当于道境六品的级别。

你不过是道境四品，若将我的灵魂比喻为钢铁，那么你的灵魂便不过只是木块，被我绞碎，是必然的事情。”

不死道人的大笑声，在林辰的脑海中响起。

伴随着灵魂撕裂般的痛楚，很快的，一阵阵晕眩之感，从大脑深处传来，那是灵魂印记，要被磨灭的征兆。

“不！我不甘心就这么死了！夕夕姐和伊人她们还在龙城等着我回去，爸妈和小天、盼盼他们在地球等着我！我还要将神树救出，要算清和圣焱宗的血仇，要将神帝师傅复活！我还有太多事情要去完成，绝对不能就这么死在这里！”

林辰在心中咆哮，身体表面的血管鼓起，有鲜血不断从他体内渗出，看起来，极为的吓人。

“这家伙，好强大的意志力！”

不死道人有些惊讶的声音响了起来，换做是其他人的话，在这种灵魂被碾碎般的极致痛苦下，只怕早已经崩溃，灵魂印记也早就被磨灭，没想到，这家伙竟然还能咬牙抵抗。

“你很不错，只可惜，我们之间的差距不是靠着意志力就能改变的。”

不死道人一声冷笑，不以为意。

就在这时，一个小女孩的声音也在林辰的脑海中响了起来。

“什么情况，怎么你的脑海中，涌进来了这么一股强大的灵魂能量，啧啧，你从哪里找来这么好的补品？

咦，这灵魂能量上，竟然还有灵魂印记，他想要吞噬你？”

 