    第602章 你们都要给我行礼   

    “少废话了！”

    

    宁瑜大吼一声，随即又向着陈玄冲了过来。

    

    而陈玄说话算话这一次也不在防守，而是开始反击了起来。

    

    随着宁瑜掌心朝着陈玄进攻而来的一个巨大的光球，陈玄负手而立在空中，只是伸出手握了一下，那极具威力的光球便瞬间就消失在了空间之中。

    

    !

    

    看见这个场景宁瑜的瞳孔骤然收缩。

    

    怎…怎么会…   

    这样的实力是真的存在的吗？

    

    他眼中的坚毅更加浓厚，紧紧的盯着陈玄接下来的动作。

    

    若是逃跑…他自然是对自己的速度十分有自信。

    

    但是，作为第一暗卫的他，绝对不允许自己逃跑。

    

    他身上已经全然没有了力气再去对陈玄进行攻击了。

    

    他盯着陈玄，他再赌。

    

    赌陈玄或许只是速度快。

    

    如若陈玄的攻击他能够躲的过去，这也就意味着自己能够翻盘…   

    宁瑜心中这样想着，他心中对自己的滤镜，已经让他头脑有些不清醒。

    

    陈玄自然也知道他心里想的是什么。

    

    嘴角轻轻勾起，随即又恢复成面色正常的模样。

    

    伸出手，做出一个弹指的动作，一道攻击便对着宁瑜攻去。

    

    陈玄眉毛微皱着。

    

    他能够感受到宁瑜体内的那股力量与倔强。

    

    如果他把宁瑜纳入麾下，宁瑜势必会变成自己非常得力的助手。

    

    而宁瑜身上的潜力也十分的大，如果让陈玄带回九死一生境内培养，想必他的修为肯定会上升的非常的快。

    

    只是……   

    可惜了。

    

    陈玄摇摇头，闭上了眼睛。

    

    而刚才那一道攻击，正在以迅雷不及掩耳之势的速度，向着宁瑜攻去。

    

    而宁瑜自己也没有想到，陈玄仅仅只是弹了一下手指，便弹出来了一个孕育着巨大能量的攻击。

    

    愣神了不足一息之间，那攻击竟然已经到达了自己的面前!

    

    轰!

    

    痛…   

    炸…   

    撕裂…   

    各种各样的感觉骤然在宁瑜的身上迸发了。

    

    他被陈玄的攻击击中，骤然被打出来了百米有余。

    

    直接被打在了宴席的最中间。

    

    他仿佛觉得自己的五脏六腑全部都裂开了。

    

    他的身上没有一处不痛的重重的被打出，又重重的降落在地面之上。

    

    宁瑜的全身上下几乎都没有一处好地方了。

    

    身体内不断的有温热都液体往外涌出，宁瑜知道，那是鲜血。

    

    意识模糊之际，宁瑜还能睁开眼睛。

    

    他看着面前受到了震惊的国君，他却什么都听不到。

    

    突然的，他却听到了有人叫自己。

    

    “宁…宁瑜…”   

    是他无比熟悉的声音。

    

    而后他的身体被抱了起来，宁瑜看到了瑞叶的脸庞。

    

    他想要说，快跑！   

    他想要说，对不起。

    

    但是宁瑜却开不了口。

    

    他伸出手，想要逾越一次，去触碰一下殿下的脸庞。

    

    那带着鲜血的手，那原本洁白的手，还未伸出，却骤然落下。

    

    随之而来的，是宁瑜闭上了眼睛。

    

    “宁瑜!

    ”   

    “宁瑜!

    ”   

    瑞叶的瞳孔骤然紧锁，他不断的摇晃着宁瑜的身体，怀里那个对自己有求必应的人，却再也不会答应了。

    

    “啊！”

    

    喊声冲破了云霄，震荡了山谷，林中的鸟儿听到了喊声被惊的一起飞走了。

    

    就连远在山巅之上的陈玄和雪无尘两人也听到了这声惨叫。

    

    陈玄降落到地面，看着震惊的说不出话来的雪无尘，笑问:“怎么样？

    这下你看到你老祖的实力了没？”

    

    雪无尘的头瞬间点的像啄木鸟一样。

    

    “相信我相信老祖!

    ”   

    陈玄轻笑一声，随即脸上严肃了起来，道:“以前是我不在，从今往后，再也没人能够欺负你我玄天帝的后人。”

    

    雪无尘激动的眼泪都要流了出来。

    

    陈玄摆摆手，道:“行了，下面还有人，还记得那两位前辈来之前我对他们说的话吗？”

    

    雪无尘点点头，“记得，仇，就要报的漂亮!

    ”   

    陈玄满意的看着雪无尘 ，“记性不错。”

    

    “只杀了一个人，这不算报仇，走，下面还有刚才那人的领导，我领着你继续保仇去。”

    

    言罢一个响指，两人来到了下面宴席的所在地。

    

    此时的瑞叶正抱着宁瑜的尸体嚎啕大哭而暗卫们在反应过来此人是宁瑜之后，全体的跪了下去。

    

    上座的国君和周围的大臣，见到宁瑜突然死亡，无一不震惊。

    

    但是震惊之余有些人却有感到十分的痛快。

    

    那个在朝堂上无法无天的宦官终于死了!

    

    陈玄与雪无尘悄无声息的出现在了国君的身后，在国君毫无反应的状态之下，一脚便把国君给踹了下来。

    

    “何人再此!

    ”   

    陈玄两人出现的一瞬间，底下就有人看见了两人。

    

    随即震惊吼出来后，却看见一人把国君给踹了下来。

    

    要知道这国君可是整个凛冬皇朝修为级段最高的人。

    

    怎么会有人可以悄无声息的出现在他身后，然后又能一脚把他给踹了下来？

    

    国君猛然被一踹，身体骤然往下跌落。

    

    这地方还是山坡，往下滚动了得有十几米。

    

    等到国君停下来，一抬眼便是宁瑜的面容。

    

    他正正好的跌落在了宁瑜尸体的旁边。

    

    心中顿然觉得晦气，连忙站起来面相着上方。

    

    看见陈玄和雪无尘的刹那，怒吼道:“什么人胆敢来这里放肆!

    ？”

    

    陈玄没有立刻说话，手掌动了一动，那被自己掀翻的国君的宝座便被灵力骤然扶好在陈玄的面前。

    

    陈玄坐在宝座上，看着底下的众人，露出一个嘲弄的笑容。

    

    “现在还真的是什么阿猫阿狗都能够当上国君了啊。”

    

    淡淡的说出这一句话，底下无人不怒。

    

    国君更是甚之。

    

    他看着陈玄简直想要将陈玄立即给杀死。

    

    “你是什么人？

    !

    ”国君问陈玄。

    

    陈玄挑挑眉，道:“玄天帝。”

    

    “玄天帝？”

    

    “玄天帝!

    ”   

    “怎么可能？

    玄天帝十万年前隐居之后，三千世界便再也没有他的消息了，传闻他早就已经坐化了，怎么可能还活着？”

    

    国君自然也是听说过玄天帝的名讳，但是脸上的愤怒依旧不减，看着陈玄冷笑了一声，道:“何来的玄天帝？

    竟然如此没有礼节？”

    

    陈玄轻笑一声，道:“我见你们尔等垃圾需要什么礼节？

    

    倒是你们见了本尊，却还不快快行礼？”

    

    “十几万年前本尊在这个地方的时候，别说这宝座国君要给本尊让出来，国君还要一见一磕头给我行礼。”

    

    冷哼一声，陈玄继续道:“时至今日，虽说已经过去了十几万年，但你们理应对本尊更为尊敬。”

    

    “呸!

    ”   

    一旁的银粟站了起来，大声骂道:“什么狗屁的玄天帝，还我们给你行礼，你算个什么东西？

    !

    ”   

    话音未落，银粟便冲着陈玄攻了过去。

    

    但是还未靠近到陈玄，在众人的注视之下，陈玄没有任何动作银粟骤然被打出去了十几米远。

    

    大皇子脾气一向火爆，否则也不会被国君给关禁闭长达一年之久。

    

    今天好不容易可以出来了，见到这样的时刻，当然要出头来显露自己了。

    

    但是他万万没有想到，这人居然这么的强。

    

    此刻国君也已然被震惊到了，大皇子的修为在这凛冬皇朝也已然算是上称，甚至于只差三品就能够赶上自己。

    

    怎么可能会上面的人根本就没有一丝一毫的动作，就被击退出去那么远呢？

    

    刚想开口说话，他感到身后的瑞叶站了起来。

    

    刚才从陈玄出现开始，瑞叶就一直紧紧的盯着陈玄看着。

    

    他知道，这人一定就是杀害宁瑜的凶手。

    

    在瑞叶站起来的同时，旁边跪立的几十位暗卫全部都站了起来。

    

    宁瑜死了，他们唯一的主人就是瑞叶了。

    

    暗卫被训练的确实是一生只会认一个主人。

    而国君原本是想让这一百位暗卫都忠于自己，但是没有想到的是，山上的训练太过地狱，宁瑜早已脱离了这种意识。

    

    而剩下的暗卫，无一不是把宁瑜当做了自己一生仅有的主人。

    

    宁瑜死之前，暗卫们的任务就是保护瑞叶，宁瑜死了之后，肯定也最放不下的就是瑞叶。

    

    所以每个暗卫心中所想的就是保护瑞叶。

    

    几十位暗卫齐齐的守护在了瑞叶的周围，将瑞叶给围了起来。

    

    瑞叶低着头握着拳头，身上散发出来阴翳的气息。

    

    “让开。”

    

    冰到极点的声音传来，暗卫们听力惊人，自然是都听见了。

    

    但是他们犹豫了一下，没有一个暗卫移开。

    

    “我让你们让开，没有听到吗？

    !

    ”   

    瑞叶直接吼了出来。

    

    不止是暗卫们，场上除了陈玄和雪无尘，其余的人都很震惊。

    

    因为他们从来没有听到过瑞叶大声吼叫。

    

    瑞叶因为一直待在屋子里不轻易出来，所以他的性格虽然偏执，但是平时还是很柔和的，这样大吼的时候，还是他平生第一次。

    

    挡在瑞叶前面的几个暗卫面面相觑一眼，皱着眉终究还是没有让步。

    

    “殿下，都首说过，我们能死，您不能…”   

    “给我让开!

    ”   

    一阵吼声，伴随着从瑞叶体内迸发而出的巨大力量。

    

    瑞叶的眼睛猩红，像是被滴进了鲜血一般。

    

    暗卫们看的害怕，心想可能拦不住了，随即让开了一条道路。

    

    瑞叶身上还披着早上出来宁瑜亲手给他披上的大麾。

    

    他洁白纤长的玉指将大麾脱下，盖在了宁瑜的身上。

    

    寒冷的空气瞬间直接进入了瑞叶的体内。

    

    “叶儿……”   

    国君叫着瑞叶。

    

    他的身体受不了这样的冷空气，即使是穿着大麾，也还要再抱着暖炉。

    

    瑞叶一步步的从暗卫的包围中走了出来。

    

    他的体型纤长，身穿墨绿色的衣服在雪花的衬托下，更显得他的肌肤像雪花一样白。

    

    和白色对立的，便是红色。

    

    此刻瑞叶眼中的猩红，让所见之人全部都感到一丝的害怕。

    

    当然，除了陈玄。

    

    陈玄看着不断慢慢向着他走来的瑞叶，又看了一眼被袍子盖住的尸体，嘴角一勾，内心了然。

    

    看着不断向这里前来的瑞叶的雪无尘，本想下意识的往后退一步，但是猛然之间又想起了陈玄方才对自己说的话。

    

    于是站立在陈玄的身后，看着这场戏到底怎么落下来。

    

    靴子在距离陈玄五尺之前停下，陈玄翘着二郎腿胳膊支撑在扶手上撑着下巴，绕有趣味的看着瑞叶。

    

    “是你杀了他？”

    

    瑞叶狠狠的盯着陈玄，眼中的猩红仿佛要马上落了出来。

    

    陈玄闻言闭眼一笑，满不在乎道:“是啊，有意见？”

    

    前两个字一出，后三个字话音还没落下，瑞叶就冲着陈玄冲了过来。

    

    攻击太过突然，让陈玄也愣了一愣。

    

    但是随即反应过来，一个反身就躲过了攻击。

    

    但是瑞叶丝毫不停下，不断的对着陈玄发动着攻击。

    

    陈玄感知到他身上的气息，皱了皱眉，在瑞叶的拳头又冲上前的一刹那间，反手握住了瑞叶的拳头。

    

    随即往下一掰。

    

    整个山间都能听到瑞叶骨头被掰断的声音。

    

    但是，出乎陈玄意料的是，断骨之痛竟然没让面前之人哪怕皱一下眉毛。

    

    骨头断了之后，瑞叶的攻击也全然丝毫不减。

    

    右手断了，他就左手变幻出来自己的佩剑，举起剑便向着陈玄冲了过去。

    

    陈玄皱着眉看着向着自己冲过来的男人，心中一震。

    

    究竟是怎么样的毅力，才能让一个人对断骨之痛都嫩忍的下去？

    

    这两个人都是陈玄想要纳入麾下的人。

    

    但可惜了。

    

    陈玄可惜的摇摇头。

    

    可惜这两个人注定自己不能纳为己用。

    

    随意的冲着又向自己冲了过来的瑞叶挥了一下手，瞬间一束巨大的力量迸发而出，将瑞叶击退出去了几十米远。

    

    被击落在地的瑞叶口中不断的涌出鲜血。

    

    断了一个手臂，又被这样强大的力量冲击再地。

    

    如若换做另一个人，此刻绝对会倒地不起。

    

    而瑞叶躺在地上看着树叶的间隙映入自己眼帘的蓝天，涌出热血又喘着粗气。

    

    他的身上疼痛的已经他自己都感知不到了。

    

    疼的他眼神都已经有些飘忽，瑞叶的眼前出现了一些两百年前的情形。

    

    那是他二十岁生辰的时候刚刚在皇城中，国君为他举办了弱冠礼。

    

    但是他看着，他的父皇并不开心。

    

    听自己的侍从说，国君要让他培训的暗卫们前去边疆助战，但被第一暗卫给拒绝了。

    

    原本这件事情与暗卫们全然无关，而且暗卫暗卫，是在暗中保护皇城的。

    

    那边境的战争敲响战火已经好久了，主要就是凛冬皇朝惹得事情。

    

    本来国君和宁瑜说的时候，宁瑜出于这层君臣关系，肯定不会拒绝。

    

    但是后来宁瑜知道了原因，觉得凛冬皇朝欺人太甚。

    

    那个时候的宁瑜还是一个善良且厉害的人。

    

    在这件事情上，他毅然决然的拒绝了国君。

    

    国君认为自己的威严被挑战了，于是便开始威胁宁瑜。

    

    宁瑜自然也不是被吓大的。

    

    他在昆仑山地狱般的环境生存了那么多年，早就对威胁无感了。

    

    他绝对的事情绝对不会回头。

    

    然后这件事情就被搁置了。

    

    而国君对宁瑜进行了严厉的处罚。

    

    那个时候宁瑜有一个喜欢的小宫女，还给国君提过。

    

    国君也应允了等什么时候就给宁瑜赐婚。

    

    所以国君把宁瑜给阉了。

    

    还把宁瑜的官阶给费了。

    

    那个宫女原本对宁瑜就不是真心，宁瑜一被打入底下，连看宁瑜一眼都不看了。

    

    宁瑜被丢在了皇城城门外，国君下令不允许任何人救他。

    

    在被丢在宫门的几天里，宁瑜想通了好多事情，也是从那个时候起，他的心才变的那么狠心。

    

    那一天是容易弱冠成年之后，国君允许他第一次出皇城门，他满怀期待去外面的世界看一看。

    

    但是却在宫门口遇见了快要死了的宁瑜。

    

    宁瑜被行了腌礼之后，没有郎中敢给他进行救治，所以他的身下一片血红。

    

    血在地面上晕染开来，像一朵巨大的红花。

    

    瑞叶的眼睛被这朵红花给刺到了。

    

    驻足不前，旁边的侍卫看见瑞叶在看什么，也看了一眼，脸上的表情就好像是看见了什么不详之物。

    

    异常厌恶的看了宁瑜一眼，拉着瑞叶就要走。

    

    “走吧殿下，小心不详惹上了您。”

    

    宁瑜此时，已经将要昏迷，在昏迷的最后一刻，他看见了瑞叶。

    

    与他对视一眼，便昏死了过去。

    

    就这一眼，让瑞叶下定决心要救他。

    

    他命令侍从去给宁瑜找郎中，侍从不肯，他就走到宁瑜的身边想要把他背起。

    

    侍从没办法，去找了马车。

    

    后来没有一个郎中愿意给宁瑜医治，是瑞叶跪在国君面前，求着国君开恩。

    

    国君对瑞叶心软了，便也同意了。

    

    后来瑞叶亲手照顾宁瑜，一直到他醒。

    

    瑞叶记得，宁瑜醒的那天，也是这样一个蓝天。

    

    天空蓝的几乎不像话，瑞叶从自己屋里出来到宁瑜那里，就看见一身白衬的宁瑜羸弱的站在窗前。

    

    “你叫什么名字？”

    

    “宁瑜。”

    

    “我叫瑞叶。”

    

    湛蓝的天空照耀着大地，照耀在还有这炽热之心的少年身上。

    

    这天太蓝了。

    

    蓝的瑞叶眼中流下了泪水。

    

    纵使身上犹如马上要被撕裂一般，瑞叶还是艰难的用剑支撑着残破不堪的身体站了起来。

    

    见到瑞叶又站了起来，陈玄的英眉一挑。

    

    越来越有意思了。

    

    这两个人身上都有着他想要的精神，如果他们可能忠于自己…那必然会是两个非常得力的助手。

    

    可惜……真是可惜了。

    

    瑞叶这边推开了上前搀扶他的所有人，包括国君。

    

    此刻他的眼中，好像就只剩下的陈玄一人。

    

    他……他想要为宁瑜报仇!

    

    纵使他不能为宁瑜报仇，也要拼死一搏。

    

    就像……就像宁瑜无数次为自己拼死一般。

    

    举着剑大喊着，瑞叶又向陈玄冲了过去这一次陈玄没有立刻的攻打瑞叶，而是让瑞叶近了他的身。

    

    可纵使瑞叶的剑砍在了陈玄的身上。

    

    陈玄依旧毫发无伤。

    

    不但毫发无伤，就连陈玄的衣服，也未被砍开一丝一线。

    

    瑞叶早已不在乎这些了，他不断的往陈玄身上砍着，一边不断的呐喊着。

    

    陈玄听不清他到底呐喊的什么，只觉得他的声音凄凉又可怜。

    

    陈玄皱着眉，骤然与瑞叶拉开了距离。

    

    瑞叶立马提着剑向陈玄追去，但还未靠近陈玄的身边，陈玄便对他发起了攻击。

    

    一股伶俐之气向着瑞叶袭来，骤然打在了瑞叶的身上。

    

    瞬息之间，瑞叶又被打出去了数十米远。

    

    但是这一次，瑞叶身体上已经感受不到疼痛了，不知是幻觉，还是痛的不能再痛了。

    

    

    

