    这一次，没有意外发生。

    叶凡题名之后，其他人也没有上前题名的。

    相比之下，大家对挑战石毅更有兴趣。

    石毅虽然迎战，但是并非直接镇压那名大圣，而是很高明的在喂招。

    同为大圣境界，却在给另一名大圣喂招，帮助对方变得更强大，这简直匪夷所思，但是发生在石毅身上，似乎又是那么理所当然。

    击败了第一名挑战的大圣之后，接下来又有好几名大圣上前，想要挑战石毅，其中不乏有古族的皇子。

    但是都被石毅拒绝了，经过张百忍的几次暴露身份，他已经没有心情在这里指导新人了。

    临走前，石毅给张百忍传递了一个你懂的眼神，张百忍连连点头，把这个秘密埋进心底。

    不过他还是骇然。

    乱古纪元的最大巨头，带人彻底终结黑暗动乱的存在，前往上苍之上的人皇，居然出现在这一世……

    张百忍忍不住猜测，是否是上苍之上出现了意外，所以这位人皇才下界，培养新的能够一战的天骄。

    当然，任张百忍如何猜测，恐怕他也猜不到，就是因为上苍之上啥事没有，石毅才闲的下界。

    真正的最终帝路还未开启，叶凡他们并未留在星空古路之上，他们回归北斗。

    叶凡一路上收服的十二圣者也一路跟随，跟着叶凡前往北斗。

    石毅并没有收随从，没心情也没看的顺眼的。

    回到北斗之后，叶凡发现黑皇和小囡囡丢了，花花也被西漠抢走了，他曾经收下的几个弟子，也有一些小小的麻烦。

    不过相比之下，那些弟子的麻烦并不大。

    叶凡在北斗的人脉还是可以的，虽然有金乌一族的强者来北斗想要击杀叶瞳，但是都被白衣神王所阻拦。

    他在北斗，自然不可能坐视叶凡的弟子陷入危机。

    实际上不仅是白衣神王，盖九幽、第五代源天师，甚至是古族的劝架真人浑拓大圣都曾出手，替太阳神体叶瞳和圣体杨熙拦下一些攻伐。

    叶凡他们是最早回归北斗的天骄，其他人譬如王腾、金翅小鹏王和叶凡的那名弟子，摇光圣子和华云飞，姜逸飞姬子等人，他们还没有归来。

    值得一提的是，华云飞和摇光圣子这两个人打了百年，几乎贯穿整个帝路历程，但是二人一直没有分出生死，反而是一些想要浑水摸鱼渔翁得利的人，被他们无情镇杀。

    石毅都怀疑，这两个人是不是在特么的钓鱼。

    一路上分不出胜负，多多少少有点问题，问题出在哪他也知道，但是他就是不说。

    “黑皇不急，让他吃点苦无所谓，小囡囡的话，还是要尽快寻找的，也不知道这条狗是怎么带的孩子……还有花花，这小子被西漠带走了，这个离得最近，要带回来，至于叶瞳和杨熙，他们就在我身旁，那群人只要敢来全杀了。”

    叶凡和石毅他们开始分析从哪里开始下手。

    最终，他们决定先对西漠出手。

    这群秃子趁叶凡不在强抢弟子，实在是太过分了。

    虽然叶凡这边的人还没有全部回来，但是叶凡无惧。

    他有神族准帝老祖的封印卡，再加上石毅这个强到变态的存在，哪怕是出过大帝的须弥山，也无法阻拦他们的脚步。

    叶凡想到做到，他直接带着石毅龙马姬皓月姬紫月和庞博几人就要动手，就连杨熙和叶瞳这两个年轻人，也跟着一起出发，为师助阵。

    已经恢复巅峰的盖九幽和白衣神王出面，表示自己不能同行，毕竟须弥山也是人族的势力，他们如果出手，会直接割裂人族。

    第五代源天师虽然想要出手，但是被叶凡拒绝了，第五代源天师和白衣神王他们一样，都是人族的核心，如果他们对须弥山出手，会带来很不好的影响。

    再说了，叶凡这边也不缺高端战力，没必要再将这些前辈拉着了。

    来到须弥山之后，叶凡并未直接出手，他表态让须弥山放出自己的弟子，不然将攻伐须弥山。

    不过很显然，须弥山并没有把一尊圣人王的警告放在眼里。

    “师尊，我有办法，能破除须弥山的信仰之力。”

    叶凡的另一名弟子到了，他带着无尽的信仰之力，想要以叶凡的信仰之力融化须弥山的信仰之力。

    但是却被叶凡摆手拒绝。

    现在他打的是富裕仗，手中一个准帝战力，身旁一个不能以境界衡量的变态，想要攻打须弥山还需要什么花花道道？

    “给你们脸了是不是，我再给你们一个时辰，不放出我的弟子，今日我镇压了你们须弥山！”

    叶凡高调放话。

    须弥山对此并没有变态，只是秃子们的诵经声多了一些欢乐。

    叶凡也没在乎，掐点一个时辰之后，他直接丢出了准帝封印卡，放出了神族的老祖。

    “去，推平面前的须弥山！”

    叶凡开口冷喝。

    神族老祖不敢怠慢，直接出手，神体的光辉笼罩住整个须弥山，他暴力出手，想要镇压须弥山。

    整个北斗剧震，许多人都在关注叶凡和西漠的恩怨，他们之前还在猜测，这件事会不会以人族准帝出手而各退一步，但是叶凡这反应，实在是出人意料。

    特码的都不带秀手腕的，直接上来放准帝？

    其他势力纷纷松了口气，庆幸须弥山最先出头，惹怒了人族圣体。

    “阿陀佛，施主，你的嗔念太重了，回去吧。”

    一个大圣境界的皮包骨头的老僧出现，他口诵佛号，劝叶凡回头是岸。

    “不知道埋藏了多久的老东西也敢出面？”

    叶凡脸色淡定，他再次甩出去一张金色卡片。

    又是一名准帝！

    鳄祖！

    它已经成就准帝，封印卡刚刚被石毅塞给叶凡，现在就派上用场了。

    “这气息，是须弥山，哈哈哈哈！”

    鳄祖感受着周围的气息，猖狂大笑，仇人见面，分外眼红。

    随着第二尊准帝加入战场，观战的其他势力都麻了。

    这才刚开始还没有三个呼吸呢吧，别人只说了一句话，叶凡就直接丢出来两尊准帝战力，这到底有怎样的底蕴？

    “苦海无边，回头是岸！”

    须弥山中，又有个腐朽的大圣出手，他还带着佛陀的极道帝兵。

    两尊大圣掌控极道帝兵，竟然暂时挡下了两尊准帝的攻伐，一时半会之间，鳄祖和神族老祖居然无法突破须弥山的防御。

    “要我出手吗？”石毅终于开口了。

