    “来，都坐。”

    巴里热情的招呼着。

    按说他这样的地位，作为好莱坞六大巨头之一的总裁，不至于这样。

    可惜事事变迁，现如今随着漫改电影的兴起，像秦动这样原创电影，还能高票房的导演是稀缺货，不容巴里.梅耶不热情啊。

    他不热情，有着眼热的人来抢秦动呢。

    例如派拉蒙，哥伦比亚，环球等公司...

    想到这里，巴里.梅耶感觉心中冒火，但眼泪也要流出来了。

    漫改电影火热起来，对原创电影是一种巨大的挑战。

    明明六大巨头当中，他华纳公司是最不怕的，反而巴不得漫画改编的电影火爆起来，可惜一步错步步错啊。

    华纳公司空有着DC漫画在手，但是眼看着对家漫改电影火爆全球，而他华纳公司的DC宇宙计划却已经搁浅，下一步都不知道得冷却几年才能从新启动的，想到此又是火大又是委屈啊。

    “秦，你才来到我们这边几天，结果这几天的新闻全部都是你，你跟斯威夫特小姐真是郎才女貌，羡慕众人啊。”

    看着紧紧贴着秦动坐着的泰勒，巴里.梅耶打趣起来，其实也很羡慕。

    泰勒.斯威夫特，这几年正是大火的时候，今年再一次取得了一座格莱美大奖，又是闻名全球的创作才女，竟然被这个华夏大导演随便就勾搭到手了。

    这几天的新闻，不知道多少人暗地里诅咒秦动呢。

    网上更是随处可见骂秦动的评论，巴里.梅耶知道这些的时候，很想笑，这些人都是吃不到葡萄说葡萄酸的那类人啊。

    “巴里，你知道的，我并不喜欢媒体曝光度，这些东西不是我想要的。”

    秦动闻言耸耸肩。

    “哈哈，我知道，但是你身上有新闻啊，媒体记者自然喜欢报道你。”

    巴里笑着点头，很赞同秦动的话，这个华夏导演也许很多方面不像他认识或者印象中的华夏人性格，但是唯独不喜欢曝光这一点倒符合他印象中的华夏人性格。

    “说点正事吧，巴里，我之前让马丁跟你说的，我去年拍摄好的电影【超级人体】上映前的宣传工作准备的怎么样了？目前漫改电影【复仇宇宙】第一部英雄大集结，已经上映一些时日了，我看了，票房很不错啊。”

    秦动摇摇头不在多说关于自己绯闻的话题，新闻既然出来了，那就不理，冷却处理，当看不到呗。

    “秦，我们的电影【超级人体】已经展开宣传了，看到斯嘉丽约翰逊在【复仇宇宙】里面的精彩表演，这部电影票房越出色，越对我们这部【超级人体】有好处，只是上映日期，我们初步定的6月中旬左右，具体的时间，正好你来了，我们一起商量下。”

    巴里点点头，秦动这部【超级人体】去年拍摄好了，为什么现在才要求上映？

    这里面的事情，马丁这个经纪人懂，他这个华纳的总裁也懂，无非借势而已，而现在看来，秦动赌对了。

    斯嘉丽约翰逊因为出演漫改【复仇宇宙】系列电影里面的【黑寡妇】一角，现在的人气，确实远远超出去年，尤其是这个脚下的五月份。

    月初的时候，5月4日，这部集结了众多英雄组成超级联盟的【复仇宇宙】第一部正式上映。

    北美首周末取得了2亿美刀的疯狂开局，而海外的票房也取得了1.85亿美刀，也就是说这部电影上映仅仅三天时间，全球总共取得了将近4亿美刀的票房，顿时吓坏了好莱坞众多公司，又羡慕死了众多公司。

    结果第二周，票房数据依然很火爆，北美1.9亿，但是海外票房持续火爆2.3亿，上映十天，全球总票房将近8亿美刀。

    巴里.梅耶想到此，真是又羡慕又嫉妒，又肠子毁的青了。

    该死的斯嘉丽约翰逊的前夫，让华纳梦想的DC宇宙系列电影，开篇就扑街了，导致空有跟对面漫改公司齐名的DC漫画，现在电影宇宙只能蛰伏中。

    “上映，就6月下旬吧，正好能赶上我们华夏的暑假，俩边都能兼顾到。”

    秦动早就考虑过上映日期问题，这不是第一次全球上映了，所以直接定了跟自己全球第一部上映的电影【源代码】差不多的上映日期，正好能顾及到国内的暑假。

    “好，那我懂了，回我就安排下去，之后的【超级人体】宣传带上上映日期。”

    巴里.梅耶点点头，听懂了秦动话里的意思。

    想到了当时这个华夏大导演第一部全球上映的电影选定的日期就是顾及到了华夏那边的暑假，当时选的日期还跟自己公司超A大制作【绿帽侠】撞挡了。

    当时巴里包括华纳公司的中高层人员，都觉得秦动电影票房数据肯定不怎么样，毕竟面对的是超A大制作。

    结果这部华纳公司寄予厚望的大制作【绿帽侠】，指望这部电影跟对面漫改公司的【铁皮人】一样，开启动漫电影大宇宙计划的开篇，却是扑到姥姥家了，亏得内裤都没了。

    想到此，巴里看着秦动，心里一动，眼神闪烁了几下，顿了顿，故意叹气着说道：

    “哎。。。说道上映日期，秦，我就想到上一次发行你的电影【源代码】的事情，那一次你非要选择跟我们公司推出的大制作【绿帽侠】一起上映，我本来不看好，结果却是你大胜，而【绿帽侠】的结局却是我们华纳公司有史以来最亏本的电影。”

    “看看这个五月，看着漫改公司的【复仇宇宙】票房全球大卖，想到我公司的DC漫画却是开局就扑街了，我的心啊。。。”

    秦动闻言跟经纪人马丁对视一眼，俩个人的眼睛里都有着笑意。

    这个巴里，说这话什么意思，秦动明了，马丁也懂了。

    “啵...”

    秦动撩起身边的泰勒头发，对着女人的脖子亲了口。

    “你干嘛？”

    泰勒懵了下，扫射了其他人一眼，凑到秦动的耳边小声的问道。

    这种场合还有其他人在呢，突然亲她脖子，这是代表什么意思呢？

    如果想了，可以回去再来啊，这里...

    “...”

    看着秦动的动作，巴里的话头顿时止住，感觉白说了。

    “巴里，秦很忙的。”

    马丁看懂了秦动撩拨女人举动的意思，看着巴里笑咪咪的开口：

    “秦的电影刚拍完，还没做后期。”

    “而他这次来，是为了下一部电影准备的，目前剧本，演员筛选的差不多了，场地我的公司正在全球各地实地考察中。”

    “再者就算下一部电影拍完，他还有跟环球公司合作的项目，重新启动老版系列经典电影【恐龙侏罗纪】。”

    “所以...巴里，现在秦真的很忙，想预约得排队啊。”

    巴里看着马丁的表情，这个熟人故意逗他呢。

    转而看了眼秦动，想明白了这个华夏导演刚才为什么无缘无故的在他面前，去亲泰勒的脖子举动了。

    “OK，我投降，我不绕弯子了，我直说吧。”

    “秦...”

