
　　练武场。

　　年轻英俊的佛子，吸引了蜀山弟子们的瞩目。

　　不仅外表眉清目秀，而且举手投足间，那股不染红尘烟火的气质，更是深深吸引了很多女弟子们的青睐。

　　宗主赵小天和蜀山长老们在旁观望，而真武长老林木，带着几名气息惊人的年轻弟子来到了场中。

　　这个几个年轻弟子，有男有女，都是蜀山年轻一辈，最为强大优秀的人物。

　　“胡飞。”

　　“宁倩。”

　　“张枫。”

　　“拜见宗主和诸位长老。”

　　三大年轻弟子，对着赵小天和众长老们恭敬行礼。

　　“你们三人，就代表我们蜀山，好好地和佛子切磋较量下。”

　　“这是蜀山剑道和佛门的佛法的比试，千万不要大意和轻敌。”

　　赵小天面色肃穆，沉声提醒道。

　　“请宗主放心，我等必定不辜负大家的期望。”

　　“会让佛子见识到，什么是真正的蜀山剑道。”

　　三人皆是郑重点头道。

　　虽然宗主没有明说，但他们都是聪慧之人，非常清楚这场较量的意义，没有想象中那般的简单。

　　如果蜀山败了，将会声望俱损。

　　越是声势强大的宗门，越是将声望看的越重！

　　“去吧。”

　　“遵命。”

　　在所有人的瞩目下，三人缓缓来到金量子的面前。

　　“久闻佛子盛名，在下胡飞先行讨教。”

　　胡飞眼睛明亮，英气逼人，直接上前开口道。

　　他是蜀山年轻一代的天才，修仙不过百多年，却已经是渡劫一层的修仙者，而且修炼的剑道功法，杀伤力更是惊人强大。

　　胡飞曾下山除魔，曾一夜之间斩尽数百名为祸老百姓的邪修，被誉为蜀山三大奇才之一。

　　“胡飞？”

　　“小和尚听过你的名字，号称蜀山年轻一代的强者。”

　　金量子面露笑容，银白的袈裟，将他衬托的宛若佛陀转世。他打量着胡飞片刻，突然微微摇头，笑道：“不过，凭你一人，根本不是小和尚我的对手。”

　　“若是要切磋的话，还请你身后的两位，一起出手吧。”

　　随着他话音落下，胡飞面色微变。

　　而围观的众人，包括宗主赵小天等人在内，都是皱起了眉头。

　　“狂妄。”

　　“真是过于狂妄了吧。”

　　“胡师兄可是我们蜀山年轻一辈的奇才，修仙不过百年左右，就有着渡劫期的境界。”

　　“那佛子居然说胡师兄不是他的对手，还要让宁师姐和张师兄一起上！”

　　“就算是佛门出身，这也太放肆了。”

　　……

　　本来蜀山弟子们，还对金量子有些好奇和仰慕，现在听到他的话，各个怒目而视。

　　“这小和尚确实猖狂。”

　　“不过，他身上有佛法加持，实力看起来深不可测，似乎有些棘手，”

　　人群之外，赵晓楠也是偷溜到这里，眨巴着明亮的大眼睛，正看着这场热闹。

　　因为害怕被自家父亲发现，所以她不敢靠的过前，怕被前者撵回家去。

　　“你在小瞧我？”

　　胡飞面色铁青，当着蜀山众人的面，让人如此轻视，就算是当代佛子又如何？

　　他年轻气盛，那里会允许佛子这般轻视自己？

　　“接招！”

　　话音刚落，胡飞手中凭空出现一把长剑，寒芒毕露，撕裂长空，带着雷霆万钧般的声势，朝着佛子立劈而下。

　　这一剑，快，准，狠！

　　“阿尼陀佛。”

　　金量子面色安详，双手合十，也不见他躲闪，一道璀璨夺目的佛光涌出，轻松地将这一剑挡下。

　　“这……”

　　胡飞有些震惊，刚才那一剑，他虽然仓促出手，但也有三四成的力量。

　　可是一剑下去，就好像石子落入汪洋，泛不起一点点的波浪。

　　“贫僧说了。”

　　“你不是我的对手。”

　　金量子摇了摇头，身上的佛光更甚，整个人宛若一轮璀璨的大日，照亮了蜀山，同时照亮了九霄云外。

　　强大的佛法力量，不断扩散蔓延，让在场的众人，都感受到了一股强烈的压力。

　　“不愧是当代佛子。”

　　“佛法造诣简直深不可测，而且有佛光遮掩，连我等都无法看穿真正的修为境界。”

　　蜀山长老们面露凝重之色，这佛子果然如外界传闻那般，似乎深不可测啊。

　　锁妖塔内，赵凡心生所感，豁然之间睁开眼睛。

　　“原来是佛门的和尚。”

　　赵凡一念之间，就洞察了所有来龙去脉。

　　到达他如今的修为境界，只要愿意的话，周围上千里疆域，但凡有任何的风吹草动，都能轻易感知到。

　　“虽然佛法气息精纯，但蜀山应该能应对。”

　　“况且还有那个小丫头在那里，完全不成问题。”

　　赵凡隔着无尽虚空，瞥了一眼躲在人群外，正在看热闹的赵晓楠，露出一丝笑容后，就重新闭上了眼睛。

　　“胡师兄。”

　　“我们一起出手吧。”

　　感受到佛子强大的佛法气息，胡飞身后的宁倩和张枫，几乎都是在同时上前。

　　他们都是蜀山年轻一辈的强者，自然能察觉到，面前眉清目秀的佛子，有着远超自己的恐怖实力。

　　“好。”

　　“就让我们见识见识佛门的佛法。”

　　胡飞没有拒绝，而是凝重的说道。

　　下一秒，三人互视一眼，旋即同时朝着佛子攻了过去。

　　“太元剑道。”

　　“雷霆一剑。”

　　“月影剑法。”

　　三大蜀山弟子，没有丝毫的留情，爆发出各自最强的剑道手段，三道如星河匹炼般的剑气，铺天盖地朝着金量子笼罩而去。

　　哪怕隔着很远，蜀山的其他弟子们，都感受到剑气中蕴含的恐怖能量。

　　轰！

　　但下一秒，这三道威力惊人的剑气，却被一道金色的佛光轻易挡住。

　　就如同一块巨石，挡住了无数的雨滴，坚硬厚重无法撼动。

　　“阿尼陀佛。”

　　佛子面色淡然，双手合十，佛光震碎剑气，朝着四面八方狂涌而出。

　　砰，砰，砰……

　　胡飞三人大惊失色，纷纷出剑对抗，但还是在这道所向披靡的佛光之下，宛若断线的风筝般横飞而出。

　　一招。

　　仅仅一招，蜀山年轻一辈，最强的三人就被打败了。

　　哗！

　　围观的众人皆是哗然，诸位长老们各个面色骤变，就连威严的宗主赵小天，脸色也是变得极其难看。23sk.Com

　　“阿尼陀佛，这就是蜀山的剑道吗？”

　　“让小和尚有些失望了。”

　　金量子瞥了一眼赵小天等人，轻轻地叹了一口气，道。

　　他的话音不大，可落在所有人耳边，却仿佛就像是被抽了一个耳光般，让人感觉非常的难受。

　　“你……”

　　胡飞等人踉跄起身，被这一句话，气得吐出鲜血来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第151章 剑道论佛法免费阅读。https://xs.23sk.com 