
　　原来袁世凯以强硬的态度回绝了英国驻南京领事的劝说，各国就意识到情况有变化，毕竟各国的领事也都不傻，以前袁世凯虽然没有接受劝说，但态度暧昧，也并没有把话说死，而现在突然态度大变，明确表示和德佑朝廷势不两立，这里面肯定是有原因，要么就是袁世凯得到了华东政*府的某种承诺支持，要么是袁世凯以经做出了决定，彻底倒向华东政*府。而无论是那一种，都是各国不愿看到的局面。

　　而各国认为，袁世凯的态度转变之后，现在最重要的事情是评估第二次南方战争的结果，一是德佑朝廷有没有取胜的可能性；二是如果德佑朝廷没有取胜的可能，或许取胜的机率并不大，那么这样对持下去，德佑朝廷能够坚持多长时间！德佑朝廷能够取胜，自然是各国最希望看到的结果，而如果德佑朝廷不能取胜，但能够和袁世凯这样长期消耗下去，也是个可以接受的结果。

　　为了扶植德佑朝廷，各国也确实花了不少血本，因为德佑朝廷的武器弹药都是靠各国供应，自产率不足10％，虽然德佑朝廷控制的地盘、人口都要远多于袁世凯，但经济却远比袁世凯控制的地区落后，因此只能以抵押关税的方式，分期支付，现在还款的时间己经拖到10年以后了。虽然一但德佑朝廷跨台，各国的投入也就打了水漂，但要支持德佑朝廷，就要继续投入，如果德佑朝廷的跨台是不可避免，那么各国也只能极时的止损。

　　德佑朝廷也有各国军官组成的军事顾问团，很快就给出了评估报告，认为如果袁军在这个时候发动进攻，德佑军的防线根本就守不住，因为德佑朝廷的腐败，导致一线德佑军的士兵几乎都拿不到足够的饷钱，而食物的质量也极差，供应还有短缺，在这种情况下，德佑军的士兵可以说没有一点士气，因此一但袁军发动进攻，基本没有士兵会进行抵抗。

　　只是目前袁军还不了解德佑军的实际情况，而前几次进攻受挫也让袁军变得十分谨慎，因此德佑军的防线还能够维持下去，但德佑军的实际情况不可能长时间隐瞒下去，一但袁军查觉，也就是德佑军的毁灭之日，除非是在袁军查觉之前，迅速扭转德佑军的腐败情况，重新提振军队的士气军心，那么凭借坚固的防线，还是可以和袁军长期对持的。

　　收到了顾问团的报告之后，各国也立刻展开了紧急的协商，认为德佑朝廷还是可以支撑下去，前提是让各国领事出面，接管德佑朝廷的军政，如果德佑朝廷拒绝交出军政大权，那么各国就只能放弃德佑朝廷，因此英法两国才向德佑朝廷发出这份带有明显威胁性质的外交照会。

　　果然，耆善将这份外交照会呈交给溥伟之后，溥伟勃然大怒，当即就将外交照会撕了个粉碎，怒道：“洋人也可恨了，还以为我们离了他们就不行了吗！他们要走就让他们走吧，我们照样能够收拾袁世凯，传令给良弼，让他马上进军，立刻进攻袁逆军，不能取胜，就别回来见我。”其他的大臣也都一个个义愤填膺，慷慨激昂，只恨不能立刻就将所有外国人都赶走。

　　只有耆善心里有数，别看这些人叫得凶，其实也都是乍唬，也抱括溥伟在内，因为溥伟无论做出怎样怒不可遏的样子，但始终都没有让耆善去回复各国领事，说德佑朝廷己经拒绝了各国的要求。其实谁都明白，现在德佑朝廷根本不能失去各国的支持，否则不说别的，连军队的武器弹药都没有着落，德佑朝廷根本就没有资格说不。只是洋人开出的条件实在太过份了，不做做样子，实在是说不过去。

　　等众人发泄了一通之后，耆善才道：“皇上，洋人虽然蛮野，但如今我们还要指仗洋人，我们的火枪、火炮、弹药都需要从洋人那里购买，因此还不能和洋人彻底了断。”

　　毓朗道：“肃亲王，你这是什么意思，难道是答应了洋人的这些无礼要求了吗！将我们的军财大权拱手相当了不成。”

　　耆善道：“话不能这么说，我们既然能把军财大权交给他们，也就能够收得回来，现在将军政大权赋予洋人，不过是利用他们去和袁世凯火拼，洋人掌权，各国自然也不能袖傍观，必会全力支持，等到这一战之后，无论是胜是败，我们再从洋人手里把军财大权收回来，也就是了。”

　　载泽连连摇头，道：“这军财大权一但交出，想要收回恐怕是万难啊！”

　　溥伦道：“那到未必，洋人终是外人，士兵百姓又岂会听令于他们，我到是认为肃亲王之计可行，此仍驱虎吞狼之策。”

　　载洵道：“你把事情也想得容易了，请神容易送神难，士兵百姓又懂得什么，不过是一帮乌合之众，岂能指望他们。肃亲王之计，不妥，不妥啊！”

　　耆善淡淡道：“贝勒既然说我的计划不妥，不知又有何高见呢！”

　　载洵道：“这……”顿时答不上来了。

　　挑错当然容易，其实耆善何偿又不知道，军财大权一但交出去了，想要从洋人手里收回来又谈何容易，但不交又怎么样，德佑朝廷能移承受失去洋人支持的后果吗！或者是赌洋人只是空头恐吓，不会真的放弃德佑朝廷，因此耆善这样的说法，只是给德佑朝廷找个梯子下来罢了。否则谁能拿出更好的办法来呢！

　　眼看着就要说僵了，这时荫昌道：“这样吧，既然洋人给了我们3天时间，因此也不用急于一时，大家回去再好好想想，还有什么好办法，再做商议吧。”

　　荫昌这么一说，溥伟也点了点头，这才宣布退朝。

　　其实这也不过是缓一缓，免得僵在现在，这个时候还能有什么好办法，因此就在第三天，溥伟下旨，任命法国人拉玛上校为德佑军前线总督军务，节制前线各军；英国人马丁内斯上校为前线总督参议；良弼为副总军务，同时加封铁良为湖南巡抚，荫昌为湖南布政司，虽然将军权交付给了洋人，但德佑朝廷也不忘向里面掺砂子，硬是将良弼、铁良、荫昌等人塞进来。

　　同时又成立战争物资管理局，由英国领事谢林汉姆和法国领事吉拉蒂诺负责主管，在战争期间，付德佑朝廷的所有物资都有管理权，并全面负责前线军队的物资调配。

　　拉玛和马丁内斯上任之后，立刻抓捕了100余名军队的军需官，就在阵地上执行枪决，同时给全部士兵都补发了两个月的军饷，同时每天的饮食也都换上了大米饭，还有一块方肉。所有这些都是在各国士兵的监视下进行，银钱都发到每名士兵的手上，而且看着米饭、肉块盛到士兵的碗里，分毫不差。

　　这一下果然大大提振了德佑军士兵的士气，本来良弼、铁良、荫昌等人打算煽动下层的士兵军官闹事，反对洋人掌管军务，将洋人挤走或架空，最终还是由他们掌控军权，但没想到洋人来了这么一手，下层的士兵军官不仅不闹事，而且还对洋人心悦成服，几个人的计划也彻底落动，只好暂时隐忍下来，等待其他的时机。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另一方面，由各国领事负责的战争物资管理局也同样大开杀戒，一连处死了100余人，都是在军用物资的买卖、运输、发放、帐目过程上，上瞒下蒙，吃拿卡要，以次充优、经手盘剥的人，家产全部充公，同时又查封了德佑朝廷的府库，将府库的物资全部用来支持战事。

　　而被处死的人连同在军队里枪决的100余名军需管理人员，大多都是德佑朝廷官员的家人或下属人员，其实就是白手套，当然在为官员敛财的同时，也没都忘了养肥自己，因此杀了这一批人，不仅抄搜出大量的钱财物资，同时也给其他人造成了强烈的震动，继任的官员可也不敢再动歪心思，也让德佑朝廷的风气大为改善，至少在与军队、战争相关的事情上，都大大收敛了。

　　但这样一来也引起了德佑朝廷的诸多官员的极度不满，因为杀的都是他们的人，而且分明是在打这些官员的脸，同时也断了这些官员的财路，因此官员们纷纷向溥伟申诉，他们当然不能说自己人的腐贪恶绩，而是称洋人乱加罪名、滥杀无辜，安插亲信、图谋不轨等等。要求溥伟立刻撤去洋人的职务。

　　而溥伟也是头大如斗，他不是不想撤去洋人的职务，但现在德佑朝廷根本不可能离开洋人的支持，因此溥伟才不得不忍气吞声，将军财大权都交给洋人，这也是没有办法的事情。而这些官员什么都不懂，只管瞎闹，但自己还没法说，于是溥伟干脆称病不起，把政务都交给耆善，自己躲个清静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六八章 突击作战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 