    春去夏来。

    林延潮授官已满三个月，至于观政进士三个月的见习期也已是过了，马上就要正式授官了。

    话说虽说新科进士是老虎班，属于遇缺即用的官员，科举出身视为清流正途。

    但是不过进士授官后，到何等衙门也是一门技术含量很高的事。授官的事下来，有人欢喜有人愁。

    这一天林延潮与林世璧，卢义诚一并在南熏坊的望月楼喝酒，庆贺他们授官之事。

    林世璧运气不太好，被发配到云南，授了通海县知县，属于三甲进士里的下下签，至于卢义诚可是授予了行人司行人，可以留京属于三甲进士里的上上签。

    林延潮作了东，在望月楼选了一个雅间，与二人把酒。

    卢义诚一脸高兴，感激地向林延潮敬酒道：“若非当初在恩荣宴时，宗海你向太宰引荐在下，在下焉有授京官之日，宗海你真是我的再生父母啊！”

    林延潮连忙道：“卢兄，此言太过了，此非我的功劳，而是卢兄自己的机运啊！”

    卢义诚感激道：“宗海太谦让了，今日无论如何都要让小弟为你把壶，，先自饮三杯为敬。”

    说完卢义诚也就连饮了三杯。

    林延潮见卢义诚如何也是无可奈何。

    中书舍人与行人司行人二官，有台所之望，最为清秩，并当时人并称为中行。

    中书舍人不用说了，自朱元璋废掉中书省后，中书舍人的衙门就设在内府。后属于内阁之下，办公地点就在文渊阁的西房，而轮值翰林则在文渊阁的东房，这待遇简直就与翰林一样了。

    行人司，则是奉天子之命出使四方，负责传旨、册封，慰问、赈济，赏赐。非王命不行，那十分威风啊，就等于是半个钦差大臣啊！

    也难怪卢义诚对林延潮感激不已了。

    全程倒是林世璧黑着张脸，卢义诚安慰林世璧道：“天瑞兄。你还不算最惨了，最惨是臧晋叔，晋叔兄。”

    二人奇道：‘为何？’

    卢义诚笑着道：“我也是刚刚听来的消息，晋叔兄与我们同科，原本礼部试第三十六、廷试差了一些。只有三甲八十八，晋叔兄听说与前首辅徐华亭有久，与首辅也有亲戚关系，故而吏部照顾他为江陵县知县。”

    林世璧冷笑道：“坐了江陵县知县，也是攀上了当今首辅，这真是好差事啊！”

    卢义诚笑着道：“可是这晋叔兄不愿去啊，与吏部说宁死不给阁老府上当父母官，请调南直隶任学官！结果因此惹怒了张江陵，他出手整治晋叔兄，说你不愿意当知县要当学官。好就让你去荆州府学任教授。”

    三人听了一并大笑，这臧懋循，臧晋叔逃得了初一，结果逃不了十五，是免了去江陵县当知县，但还是逃不了去江陵县。

    因为荆州府的首县是江陵县，府学自也设在江陵县，到头来还是要与阁老府上面对面。

    林世璧道：“张江陵早晚不得人心矣！我虽去云南当官，但也可自比当年被贬云南之阳明公。”

    卢义诚对林世璧道：“天瑞兄，你若是要历练。去边远之地，固然是好，但你闲云野鹤惯了，作了正印官却不和你的性子。”

    林世璧不屑道：“若是可以。吾也想如你这般为行人司行人啊，整日出使四方，顿顿被人好酒好肉招待的，但是吏部那帮人就是不给你好日子过啊。”

    卢义诚道：“在京也有办法，不过三甲进士可授八品，你强留在此却只能为正九品京兆博士了。等于降了两级。”

    林延潮笑着道。也有在京却不降品的方法。

    二人都是奇道，宗海不要藏拙，速速说来。

    林延潮笑了笑道，我也是从翰院同僚闲谈得知，不过此京非彼京。

    两人恍然道，是，留都啊。

    林延潮道，不错，你向朝廷请至留都仕官，朝廷一般会任你为太常寺博士如此官制，给正八品。只是留都清闲啊！

    林世璧朗声哈哈一笑道，不就是印床高阁网尘纱，日听喧蜂两度衙。越清闲越好，吾非有心仕途之人，金陵的风花雪月，文人荟萃，平日诗词唱和，作书中蠹鱼，正合吾意。

    林延潮见林世璧如此心道，不由一笑。

    明朝当官有很多种当法，有人追求仕途，有人专门敛财，也有人混日子。

    不过混日子也要看你什么职位啊，北京六部肯定是没办法的，甚至连翰林院都有一大堆破事等着你。

    唯有南京六部九卿衙门，那才是真正混日子官僚，以及朝廷官员的养老圣地啊。

    当然对于那些有理想有追求的官员，去南京基本就等于退居二线，时刻准备致仕了。但对于林世璧这样一开始就打算混日子的官员，留都衙门简直就是专门为他们而设的，升不升官无所谓。

    理想贴近于实际，简直就是幸福人生啊。这也是林延潮上一世在清水衙门浑浑噩噩过日子的状态的！

    最怕就是理想不贴近现实，自己觉得有胸怀安邦定国之能，但却能力稀松的人。

    卢义诚道，留都离家乡也近，若是天瑞兄要还乡省亲，也是比我等身在北地之人方便啊！说到这里连卢义诚也是羡慕起林世璧来。

    林延潮道：“不过此事需拜会一下文选司的卢铨曹。此虽是私乞，却不妨公事，何况卢铨曹还是我们老乡呢。”

    当下三人酒兴而散，林延潮准备在替林世璧调动上帮他一把，于是次日在翰林院请了个假，与林世璧一并直接去吏部文选司找卢维祯帮林世璧的忙。

    卢维祯见了林延潮丝毫没有其他人求见上门时的冷淡，一口一个老弟。

    林延潮将林世璧的要求一说，卢维祯也是思考了一下就答允了。对他而言将这个面子卖给林延潮是完全值得的。

    一来三人是同乡，二来林延潮乃是堂堂翰林，现在前途无量，二十年后就算不能入阁，至少也是光学士，礼部或吏部侍郎这样。

    这个买卖对卢维祯来说合算，将来卢维祯的子孙们总有求着林延潮的一日。

    对于卢维祯而言，这是举手之劳，不过对于林世璧而言就帮了他大忙了。

    帮林世璧办妥了此事后，林延潮也算松了口气，总算帮上朋友了。(未完待续。)

