    随即，薄司霁就看到霍筝直接把那一株药草放进了嘴里咀嚼了几下，然后咽了下去。

    “小豆芽菜，你确定这一株药草是这样吃的吗？”

    薄司霁觉得千辛万苦找回来的草药，食用方法居然这么的简单。

    “嗯，古时有神农尝百草，所以古代人的智慧是我们无法想象的，那本古书上也是这样记载的。”

    霍筝觉得自己的口中传出了淡淡的腥甜味，还有草药的清香味。

    薄司霁一脸紧张的看着霍筝，等了半天之后，却发现她没有任何的异常。

    “怎么？难道这一株药草没有作用？”薄司霁的脸上露出了一丝失望的神情。

    “你有没有觉得自己现在身体有哪一些异样？”

    薄司霁一脸担忧的看着霍筝，生怕这一株药草对她的伤势产生什么负面影响。

    “只是觉得有些困，想要睡一会儿。”

    霍筝淡淡的说着，她身上的伤口时候麻药的劲头已经过去了，隐隐的有一些作痛。

    “好，那你好好休息吧，我就在旁边看着你。”

    薄司霁不失落是假的，但是只要霍筝没事儿，其他都是次要的。

    “嗯。”

    霍筝点了点头，然后闭上眼睛沉沉的睡去。

    “怎么样？筝筝她恢复记忆了吗？”

    就在霍筝刚刚睡着的时候，霍起州和霍行之手轻巧的走了进来。

    “没有。”

    薄司霁摇了摇头。

    “什么事情我们先出去再说吧，不要打扰她休息。”

    霍起州担心自己这几个人的交谈耽误了霍筝的休息。

    薄司霁点了点头走了出去。

    “司霁，你回来这么久，我们也没有时间询问你到底发生了什么事情，筝筝为什么会受伤？”

    霍起州一脸严肃的看着薄司霁。

    他们没想到霍筝跟着薄司霁一起出去，还会受这么严重的伤回来。

    随即，薄司霁就把他们一行人进入神农架里面的事情简短的说了一遍。

    “这群人的胃口真不小。”

    霍起州第一时间就联想到了很多东西。

    “如果薄司霁出了事，获利最多的人又会是谁呢？封缰？”

    霍行之突然语出惊人。

    薄司霁一开始还没有把这件事情的幕后主使者往封缰的身上去想，可是经过霍行之的提醒，他也认可了这一种可能。

    毕竟，能够在霍家人口中知晓自己行踪，肯定和霍家的人有着密切的关系。

    “霍娇娇呢？”

    薄司霁看向霍起州。

    “她被爷爷送去国外了，毕竟，她以后不能再生孩子了，爷爷肯定不会让她以后膝下无儿。”

    霍起州一脸平静的说着。

    虽然霍娇娇未婚怀孕这件事情对他们霍家来说是一场丑闻，但是，薄司霁在他的心里也早就不是外人了。

    “我看看霍娇娇之间都联系了什么人！”

    霍行之说完，我在房间里随意的拿起了一台电脑，噼里啪啦敲击着键盘，然后进了一个神秘的网址。

    霍起州和薄司霁这时候也都围了上去，毕竟这是一起恶意的谋杀案件。

    “她曾经联系过封缰！”

    霍行之把结果说了出来。

    “果然是她！”

    霍起州看向薄司霁，之后他脸上的神情十分的平静，不过这也是暴风雨欲来前的宁静。

    “大哥，这件事情……”

    “派人去把霍娇娇控制起来吧，如果不是她，筝筝也不会受这么严重的伤！”

    霍起州冷冷的说着。

    “好！”霍行之看了一旁的薄司霁，见他对这个提议没有任何的反对时，就出去吩咐下面的人去办这件事情。

    “既然事情已经调查清楚了，那么我就先回去照顾筝筝了。”

    薄司霁这时候的身体虽然很疲惫，但是他不放心离开霍筝。

    那样的生离死别，他不想再经历了。

    “嗯，去吧！”

    霍起州也没有责怪薄司霁，毕竟他们两个人遇险的事情和霍娇娇有关。

    毛里国，霍娇娇喜滋滋的放下手机。

    最近几天，封缰居然时不时的会给她打电话。

    虽然他们两个人并没有提到孩子的事情，不过霍娇娇觉得这件事情就是一个很不错的开始。

    “霍小姐！”

    霍娇娇喜滋滋的坐在办公室里看着手机发呆的时候，突然几个保镖从门外走了进来。

    “你们在哪里学的规矩！难不成不知道进来之前要先敲门的吗？”

    霍娇娇一脸严肃的看着这些保镖，她是高高在上的霍家千金小姐，而这些保镖居然敢对自己这样的无理！

    “霍先生，霍少命令我们二十四小时全程贴身的保护你的安全。”

    保镖首领孙伟这时候一脸严肃的看一下霍娇娇。

    他算是霍起州的人。

    “你们都给我滚出去，我又不是犯人，凭什么二十四小时要监视我？爷爷都没有这么对我，你们这些人是想造反呢？还是说霍起州想软禁我？”

    霍娇娇想着自己答应来毛里国的时候，爷爷虽然对自己十分的失望，但是毕竟血浓于水，根本就不会做到这一步。

    所以，软禁她这件事情肯定是霍起州瞒着爷爷做的。

    “霍小姐，薄少和筝筝小姐，因为你泄露了他们的行踪，这一次他们差一点就回不来了，筝筝小姐一会还在病床上昏迷不醒。”

    “你说什么！”

    霍娇娇也没有想到事情居然会变成这个样子。

    霍筝这时候居然昏迷不醒，他们到底经历了什么？

    想到这里，娇娇强忍住自己想要笑出来的冲动，她这时候恨不得霍筝就死在病床上！

    “霍小姐，霍少这么做，完全就是为了你考虑，希望你配合我们的工作，把手机和其他的联络设备通通交上来。”

    孙伟脸上露出了一丝不容置疑的神情，一挥手，其他保镖这时候分散开来，开始搜索着办公室里的联络设备。

    “你们敢！”

    霍娇娇立刻冲了过来，却被孙伟一下子给治住了。

    “霍小姐，如果你还为了肚子里的孩子考虑的话，还希望不要反抗我们。”

    听到孙伟这样说，霍娇娇这时候才冷静了下来。

    她回想着对方的话语传递过来的意思。

    霍筝和薄司霁的行踪她只告诉了封缰，而且，天根本不会对霍筝出手！

    所以封缰这是拍出了杀手，想要弄死薄司霁！

    想到这里，霍娇娇的脸色瞬间变了变，没想到封缰居然这么的心狠手辣。

    “好，我跟你们走！”

    下一刻霍娇娇突然就变得十分的乖顺。

