    金角蛮牛性格暴躁，算是智力最为低下的紫府妖兽之一，看到众人的第一时间竟然没有逃跑，反而赢了上啦。

    “速战速决。”

    杨老祖欣喜不已，第一时间催动霹雳烈火剑斩向了紫府中期的金角蛮牛。

    按照计划，许道渊第二个出手，当场就拦住了一头紫府三重的紫府妖兽。

    余下的紫府初期金角蛮牛还没有反应过来，就看到许乾阳、杨远禾、陈念之和老族长四位紫府战力围了过来。

    然后离火归墟剑、赤金斩神剑罡、乙木青灵珠、戊土神雷等数门神通法宝打了过来。

    那金角蛮牛双拳难敌四手，一人一招的功夫就将其打的抱头鼠窜，哪怕咆哮声撼动天穹都无力回天。

    仅仅七八招的功夫，许乾阳速战速决，催动乾金火蛟剪，一招就剪下了它的头颅，将其毙命于虚空之上。

    第一头金角蛮牛战死之后，四人腾出手围攻第二头金角蛮牛，这头金角蛮牛虽然实力强一线，但是面对五位同阶高手的围攻，也难以逆天改命。

    金角蛮牛一族速度在紫府之中算是很慢，平日里仗着肉身强大，保命能力也不算弱，可以说是相当难以猎杀的紫府妖兽。

    可惜遇到了众人，那乾金火蛟剪威力无穷，哪怕是许多三阶上品妖兽的也挡不住，甚至能伤到金丹妖王，金角蛮牛自然是被一击格杀在了虚空之中。

    眼看两头紫府妖牛被杀，那头跟杨老祖对决的金角蛮牛终于感到了恐惧，它催动一对三阶金角祭炼而成的飞剑挡住杨老祖的霹雳烈火剑，然后向着远处逃命。

    那紫府中期的金角蛮牛皮糙肉厚，众人一路追杀了两百多里，将它打的遍体鳞伤竟然都没有将其斩杀，反而眼看它就要快要跟支援过来的青焰狐汇合。

    不过就在这关键时刻，林浅疏和苏茗薇终于赶了过来，那林浅疏隔着千丈虚空催动冰玉凝光咒，只见一道白色光芒笼罩虚空。

    相比三十年前，如今林浅疏的修为已经突破到了紫府五重，以她现在的修为催动此宝，竟然一下子就将金角蛮牛冻在了天上。

    趁此良机，杨老祖驾驭霹雳烈火剑而来，催动劈山断魂斧当空斩下，竟然将金角蛮牛的头颅砍了下来。

    远处的两头青焰狐和六翅金蝶看到这一幕，吓得打了一个寒颤，立马头也不回的掉头飞向了妖族疆域之中，感觉情况不妙的它们竟然丢下大军逃命去了。

    不过就在众人准备追击的时候意外发生了，北方的天穹之上两道强大的妖兽气息传来，竟然盖过了姜玲珑的气势。

    “一个是天蟒妖王，另一个是……”

    “不好，是紫血天蟒。”

    陈念之瞳孔一缩，连忙催动飞剑赶了过去。

    众人眼看不妙，心中明白一旦姜玲珑战败，那么仅凭他们的力量，根本无法对抗天蟒妖王，于是连忙御剑飞了过去。

    仅仅过了半柱香的时间，众人就发现姜玲珑以身化剑，化作一道璀璨剑罡纵横天穹之上，正在跟两道气息强大的妖兽游斗。

    那两个妖兽的气势都非常惊人，一头是通体幽黑，体型长达三百丈，显然就是大名鼎鼎的天蟒妖王。

    这天蟒一族寿元绵长，别看天蟒妖王如今仅仅金蛋二重，但是已经活了八百多年，而且还能再活八百年，这比起寻常金丹修士的八百年大寿要长一倍。

    另一头妖蟒则通体紫色，体型竟然也有近百丈，显然就是传说中的紫血天蟒。

    “拦住紫血天蟒。”

    众人抵达之后，杨老祖高喝一声说道。

    他第一个祭出霹雳烈火剑，化作五十余丈的剑罡斩向了紫血天蟒。

    七人亦是在同一时间出手，纷纷祭出了各自压箱底的手段攻了过去。

    那紫血天蟒虽然是紫府巅峰，但是面对七位紫府战力的围攻却也得谨慎的应对，它顾不得围攻姜玲珑，只能催动诸般法宝跟众人斗起法来。

    眼看紫血天蟒被众人拦住，姜玲珑略微松了一口气，她抬头看向天蟒妖王，好看的眸子立起，一抹杀意凌然。

    “金丹妖王，那便斗一场吧。”

    她话音落下，祭出天墟斩仙剑斩了过去。

    眼看天墟斩仙剑腾空斩来，那天蟒妖王冰冷的瞳孔闪过冷漠，张口催动了神通‘天蟒噬天术’。

    这天蟒噬天术脱胎于大神通‘黑龙吞天术’，那大神通‘黑龙吞天术’传说就是苍茫大泽深处的那头黑龙妖祖的本命神通。

    据说如果那头黑龙亘古长存，不知活了多少万年，曾经施展这门神通，一口吞下了一方直径数万里的天地。

    不知多少万年过去，黑龙妖祖在苍茫大泽中留下了无数的血脉，这天蟒妖王也算是蕴含了一丝稀薄的龙血，所以这一脉也继承了这门神通的简化版。

    只见天蟒妖王催动此术，竟然宛如一头天蟒吞天，竟然要将天墟斩仙剑一口吞下去。

    面对这门神通，姜玲珑却丝毫不惧，只见她眸子微微一动，抬手祭出了一尊阵盘。

    那阵盘一出现，就有无数道阵纹在发光，瞬间垂落下了无数的阵纹，一下子就将虚空封锁住，镇压了这门神通。

    “本命法器！”

    天蟒妖王露出了震惊之色，竟然口吐人言惊呼出声。

    谁也想不到，姜玲珑修炼成功了第二尊本命法器，并且靠着太阴仙体的反哺，将其晋升到了四阶下品。

    “地势坤，此宝名为‘己土坤元盘’。”

    姜玲珑低语，道出了这尊本命法宝的名字。

    这尊土属性本命法宝，乃是她融汇自身阵法之道而成的本命法宝。

    此宝有封禁镇压的妙用，也是一等一的防御法宝，能汇聚天地脉络之力，撑开一道护体元罡，同境之中防御几乎无敌。

    “好法宝。”

    那天蟒妖王目光一冷，头顶四阶防御法器‘地泽五烟罗’，挡住了姜玲珑的天墟斩仙剑，然后吐出一道黑色仙剑打了过来。

    那飞剑通体墨黑，名为墨雪仙剑，曾经是楚国一位女性金丹散修墨雪老祖的本命仙剑，墨雪老祖坐化之后这柄仙剑就遗失了，想不到今日竟然出现在了这里。

