
回到馆舍，陈玄开始思忖接下来的事情。

对于今天发生的事，他的心中毫无波澜。

若是换一个人，被人王袭杀，怕是早就亡魂大冒了，可或许是因为对自己底牌的绝对自信，以及无敌道心的加持...

陈玄仅仅是在与宋乾拉扯的过程中紧张了一下。

但...宋乾既然敢针对他，自然不能轻易放过。

五年之约，在别人看来是天方夜谭，但对拥有暴击系统的陈玄来说，已经是低调了。

他来到这个世界至今也不过大半年而已，便已经成了念力系道子和禅修引路人，虽然修为在蜕凡境巅峰，但是拥有堪比尊者境元力含量...更是拥有肯比无垢体的天地锻体者，还有一丝大道游丝。

在炼体上，他拥有三龙之力，随便就能碾压尊者境武者...若是爆发，战力更强。

再加上无敌道心的加持...

五年后挑战宋乾！即便宋乾似天堑一般，但他仍是不惧。

至于荣获五项七王奖，倒是有些出乎陈玄的意料。

七王奖，在以前的他眼里，属于是可望不可及的荣誉，可现在，自己竟然直接包揽了五项。

随便扫了一眼武道论坛，七王奖的颁布引起了轰动，到处都是赞溢之词，自己在人域的声望再度拔高，隐隐有人域第一天骄的意思了。

这场交流会，自己可以说是名利双收。

不但博得了巨大的名声，更是收获了不少的人脉，修为提升的也很快。

眼下，是该将交流会上的收获抛之脑后，趁着气运之争的准备阶段，好好琢磨一下以后的计划了。

正当陈玄思忖着...

一道神识意念出现在他的脑海中：“陈玄，开下门。”

陈玄一怔，竟然是南瞻王程启天亲至。

连忙打开房门，门外站着的正是一脸微笑的程启天。

“前辈，请坐。”

陈玄赶忙招呼倒茶。

“陈玄，前几日我曾许诺一个进入气运界的名额，我这次过来，是想劝你放弃进入气运界的。”

程启天开门见山道。

“为何？”陈玄一怔问道。

“陈玄，虽然你的武道资质不错，但我以为，你最有价值的地方是你的聪明才智...你几乎能在任何领域做出成就，若是你能长期留在人域，潜力研究各大领域，绝对可以做出大量成果，对整个人域实力的提升大有裨益...”

“你之前对人域整体实力的贡献，丝毫不低于一位巅峰武者...”

“好钢应该用到刀刃上，我们认为，你去气运界所能收获到的气运，完全不如你在大后方做研究...对人域的帮助更大。”

“何况，气运界实在太危险了，每一次的气运之争，至少有一半的天骄会折损在里面。而你这样的人才，我们损失不起。”

程启天将自己的想法娓娓道来。

陈玄陷入沉思。

程启天的想法他能理解，作为一洲人王，他是奔着利益最大化来的...

但陈玄并不想做一个老学究...为了做研究而耽误了自己的修炼，终日躲在在别人的庇护之下，哪怕是受全人域的敬仰又能如何？

武者世界，强大的个体实力才是一个人屹立在世的依仗...

即便自己成了全人类的“教父”...可万一再遇到宋乾这等疯子一般的人，谁又能保证自己的绝对安全？

今天的事情也让陈玄明白了，强大的实力几乎代表着一切。

明明宋乾做的事情极为下作的事情，可在场的巅峰武者，也只是轻描淡写的让他做个保证...

没有人对宋乾动手。

这皆因为宋乾实力强大。

若不是自己及时出面，定下五年之约，这件事已经不了了之了。

所以，陈玄要想尽一切办法提高...

气运界中拥有很多气运之物和万族战场上都鲜见的高级资源，绝对不容错过。

想到这，陈玄直接道：“前辈，莫要再劝了，我还是想去气运界走一遭。”

程启天看了一眼陈玄，发觉他的眼神很是坚定...

立刻就明白自己这趟是白来了。

“也罢了，你是一个有主见的人...你非要去，那就去吧。”

“本次我们南瞻洲只有你和风青洋两人参与气运之争...切记，在气运界一定要互相扶持，我期待你们能为南瞻洲夺来更多气运...但前提是你们安全无虞。否则，将会是我南瞻最大的损失。”

“离气运界开启尚有半个月的时间，这段时间你要做好准备工作，若需要元石或者其他资源尽管向军方开口...不限量供应，最后几天，所有参与气运之争的天骄会参加一次集训...”

又叮嘱了陈玄几句，程启天便离开了。

.

陈玄坐定，继续制定后续计划。

既然要打定主意参与气运之争，更是要准备妥当。

首先，修为必须要突破了，眼下冲击御空境，万事俱备，不欠东风。

另外，随着修为突破，自己也该找基本法术来修炼了，否则还是干巴巴的小火球，小水球，连斩...对于拥有暴击系统和庞大元力的自己来说，太暴殄天物了。

还有，这次进入气运界，要直面各支强大的异族...

念力技能对付异族比较给力，而自己虽然做出了大道箴文，但还一直没时间去领悟一下...至今仍是停留在二品念力师的层次，也需要花费些时间提高一下了。

更高级的念力技能，在暴击系统的加持下，对异族的破坏力惊人。

至于禅修《钢铁经》，有闲余时间的话倒也可以参悟一下，说不定还能得到一些禅能...

禅能可以直接加持身体强度。

在龙族试炼空间情况未名，陈玄不敢轻易进入的情况下，这是他目前唯一的炼体方法了。

还有...苍古空间也要去一趟，自己好不容易拍来的那枚洪荒战宠蛋应该孵化出来了。

一番琢磨，陈玄发现自己的时间还挺紧张。

这么多计划，他决定一个一个来。

首先，自然是修为的突破了。

陈玄掏出几十万枚元石，将自己房间打造成一个灵气浓郁之地。

随后拿出几滴苍古世界的尊者境灵鱼精血...

凝神静气...

良久后，他觉得自己逐渐进入一种沉浸其中的修炼状态。

他再度检查了一下体内经脉...经脉中的元力浓郁到了无法再增添一丝一毫的地步。

此时，已经到突破的契机，若是无法突破到新境界，以后都无法炼化吸收灵气。

一切准备就绪后，陈玄吞下那几滴尊者境妖兽精血。

轰...一股磅礴的能量在静脉内疯狂游走肆虐。

这股能量不断的挤压着体内元力的生存空间。

趁着这个机会...陈玄凝神操控者经脉内的元力，向着一团挤压...

压缩元力是为了将元气化为元液...

在妖兽精血能量的辅助挤压下，陈玄轻松的将一团元气压缩为一滴元液。

这滴元液漂浮在陈玄经脉中，虽然所占空间较少，但陈玄能感觉到，这滴元液的所能爆发出的能量远比一大团元气要大的多。

至此，他已经度过了突破御空境的门槛...

对别人来说最困难也最凶险的一步，对他来说几乎没费什么劲。

这就是天地锻体的功劳...他可以直接畅通无阻的修炼到通天境。

进入御空境后，陈玄立刻感觉自己对天地灵气的感受能力大大提高，脑中也多出不少对武道，对使用灵气的领悟和看法。

接下来，便是将体内的其他元气全都压缩为灵液，算是稳固境界。

不多时，陈玄体内经脉中再无一丝元气，而是漂浮着十几滴元液。

此时的他经脉似乎是一块海绵...无垢体的他全身毛孔张开，疯狂的吸收着周身元石散发出的元气，融入后缓凝聚为更多元液...

至于体外经脉，陈玄暂时锁闭了起来..他打算等境界稳定后，再去去处理体外经脉中的元气，到时候有经验了，压缩元气会快的多。

当体内经脉中的元液正式融为一小滩的时候。

他对御空境修为的武道感悟更深。

此时，仿佛一道闪电划过天际...他顿觉自己耳聪目明，思维活跃到了一个极点。

“来了！”

陈玄大喜。

御空境当然是要突破的，但这不是他最主要的目的。

他更看重突破御空境时，天道送给每个武者一次的领悟大道法则的机会。

这可是一步登天的机会。

对于他来说更是如此，毕竟他之前忙活同，给天道送了一篇‘大道箴文’的厚礼，至于后来的‘钢铁经’，陈玄觉得也算是能拿得出手的厚礼了。

根据王大聪的‘来而不往非礼也’的给天道送礼的理论，天道只要不是太小气，肯定会借这个机会给他回礼的。

果然...不出他所料。

很快陈玄就进入了一种玄之又玄的状态。

他好似坐在虚空之中，仿佛整个身体整个世界都不在了，仅仅留下一丝意念。

一瞬间，灵光乍现，无数的艰涩晦深的大道法则从眼前一一划过...

这让他眼花缭乱。

等他回味过来，领悟已经结束。

陈玄意识进入念海，顿时一喜，只见那一丝内涵为“多”的大道法则至少增加了十倍。

原来仅仅是微不可察的一丝，现在已经是一缕了。

天道还真是挺大方的...

一缕大道法则，使用起来其加持作用更强大。

早些得到这一缕大道法则，在宋乾想要拍死他的那一刻，若是将大道法则全部加持于速度之上，陈玄能保证自己可以瞬间跑出几万里...没耗尽之前，宋乾绝对追不上自己。

而这一缕大道法则若是加持于其他方面，所起的作用必然强悍无比。

陈玄有预感，若是将将之加持在枯竭灵脉之上，很有可能重塑出一条上品灵脉出来。

上品灵脉，一座大洲没几条...这太惊人了。

若是加持与法术之上，那还不得毁天灭地了？

强行按捺住试一试的想法...

马上就要进入气运界了，气运界内部危机重重，这一缕饱满的大道法则还是留到刀刃上吧。

随即，陈玄试着漂浮...

似乎是御空境武者天生的本领，他只要有了这个念头，体内元液自动挥发出一丝丝的特殊能量，将他的身体拖着漂浮在半空之中。

在屋子里飞来飞去好一会儿。

陈玄心情有些激动。

他也是会飞的武者了。

以后赶路、跟人切磋再也不用在地上跳来跳去了...

御空境武者可以在空中飞翔，多角度的释放法术，战斗力更强。

接下里，陈玄开始压缩体外经脉中的元气，虽然有了经验越来越成熟，但由于体外经脉实在太广阔，还是花费了一天多的时间才完全搞定。

此刻陈玄体内经脉中只有一小滩元液，而体外经脉中的元液也不多。

他所有的经脉都是空荡荡的...

而想要将体内经脉和体外经脉都填满元液...需要的海量的资源，莫说是一条下品灵脉，即便是一条中品或者上品，也够呛能吃饱...

交流会结束的第三天，陈玄突破的第二天...又开始面临资源短缺的局面。

“万族战场去不了，气运界就成了唯一的灵气来源...”

陈玄更期待即将到来的‘气运之争’了。

不过在为南瞻洲争夺“气运”之前，还是要提前收点好处...反正程启天也开口了，让他不要客气。

陈玄直接拨通秦月的电话。

“秦月上校，我需要一大笔元石...另外，御空境武者可以修习的五系法术也来点...嗯嗯，是的，我突破御空境了...越快越好，我要赶在气运之争前多提升一些实力，好为南瞻洲效力...不客气，这是我辈职责...好的再见。”

很快，秦月就送来了一千万枚元石，外加一摞功法玉简。

陈玄异常兴奋。

自己一句话，军方就送来一千万枚元石，可见军方对自己的重视。

“陈玄上校，这些元石应该足以你修炼到年底了。另外这些法术玉简，都是军方拥有版权的复刻版，您尽管修习，不必还回来...”

“多谢秦月上校。”陈玄感谢道。

当然了，陈玄没有告诉秦月，这么多元石，对一般的御空境武者来说，足以修炼个好几年...但如实自己放开了吞，也仅仅是半个月的量。

送走秦月，陈玄将元石铺在地上...一边吸收炼化，一边拿起玉简，仔细查看着每门功法的介绍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70889160"  chaptername="第四百七十三章  突破御空境">加入书签</a>
</div>
