    剩下两只海鸟陈宁雅让温有山拿去黄家，毕竟使了人家的狗，怎么着也要有点表示。

    一夜无眠，第二天天还没亮温有山就借了板车推着那些乱七八糟的海鲜出门了，看他这架势应该是想跑县城。

    陈宁雅也没阻止，男人有自己的想法是好事，她应该支持。

    温有山这一走，家里只留下那些弄了个半干的八爪鱼和贝壳肉，不过这两样东西分量十足，孩子们昨儿尝到了海鲜的美味，一开始还不怎么能接受，现在却有些念念不忘，盯着那些晾晒的海鲜眼睛发光，几个小就这么守着驱赶苍蝇和偷食的小鸟，玩得不亦乐乎。陈宁雅则琢磨着是不是再进山一趟。

    温元良一听，死活非要跟上，若是温有山在家就罢了，现在只有陈宁雅一个人，他可不同意，万一娘在山里出了意外怎么办。

    陈宁雅看他坚持，只犹豫了片刻就同意了，温元良毕竟是家中长子，过年就九岁了，以后还要撑起整个家，现在带出去长长见识也不错。

    既然要出门，自然要做好万全的准备，以前温元良也跟温有山进山打猎过，但那是在山外围，深山老林从未踏足过，别看他信誓旦旦的样子，其实心里完全没底。

    陈宁雅也不戳破，把进山的装备带上，又依着温元良的意思弄了些镰刀砍柴刀，在温元良确定没有遗漏之后娘儿俩才正式出家门。

    现在陈宁雅出门完全不用担心家里的孩子饿肚子，一则张氏房里粮满仓，再加上温元贞已经可以独当一面，温元宏也越发懂事了，别的不会，跑腿这事绝对不成问题，温元静又是个听话的，让她照顾弟弟她真的能盯着弟弟一整天，完全不用大人操心。

    在陈宁雅走后，温元贞立马给三个弟弟妹妹派活，自己则用温元良弄回来的河水凑合着洗衣裳，家中没有大人在，她可不敢出门，孩子们玩闹了一会儿就累了，温元贞干脆让他们回屋歇息，自己则守着院子里的东西，琢磨着一会儿进去做饭的时候再收进屋。

    另一边陈宁雅带着温元良快速在山里穿行，偶尔碰到一两个村民就说进山找吃的，大家也不会多问，就这样，母子两很快进了深山范围。

    温元良的神经越发紧绷，瞪大眼睛偶尔吞几下口水，似乎看哪里都像有危险似的，倒是陈宁雅始终一脸淡然，走起山路游刃有余不说，还能顾着跟在她后头的温元良，不时给他讲解一下周遭的环境，温元良连插话的机会都没有。

    深山里树木遮天蔽日，光线昏暗，很难预估时辰，也不知道走了多久，直到来到陈宁雅他们歇息的小溪边温元良才有种豁然开朗的感觉，看了看天边的朝阳，他好奇地问道：“娘，我们这是走了多远？还要多久才到？”

    陈宁雅用带过来的竹筒装了满满一筒干净的溪水，这才说道：“我们卯时出发，现在估计快要巳时了，再翻过这座山前面就是了，这会儿应该是退潮时间，正好我们去收竹篓。”

    看陈宁雅兴致勃勃的样子，温元良也跟着期待了起来。

    两人一鼓作气越过最后一座山头到了海边，温元良还是第一次看到大海，不同于温有山当时的惊恐，他是激动得整个人都快飞起了，撒欢地直往海滩冲，结果一脚下去，差点哭了，“娘，我鞋子扎泥里了。”

    陈宁雅：“......”这倒霉的熊孩子真会找事。

    等两人将鞋子拔出来后，陈宁雅领着温元良把泥橇从坑里弄出来，两人合力把泥橇推到泥滩上。

    温元良在陈宁雅的示意下上了泥橇，不得不说小孩子学东西就是快，陈宁雅才示范了两下，那小子已经能骑着泥橇在泥滩上飞驰，若不是陈宁雅及时制止，那孩子估计能玩疯了。

    从海滩一路划到最远的一个竹篓，期间还看到一些青蟹爬虾以及搁浅的海鱼，看起来快被太阳晒干了，若不是鱼鳃还在动，都看不出那鱼还活着。

    温元良顿时乐了，咧嘴笑道：“娘，你说这海边还真好，都不用下水就能抓鱼，而且比邕江里的鱼还大，要是每天都能这么捡吃的，我做梦都能笑醒。”

    陈宁雅好笑地嗔道：“那你每天都做梦笑醒算了，跟你说，只要好好守着这片海滩，就是荒年我们也不怕饿死，这海滩就是咱家的退路，所以你记得不能说出去，咱们不怕贼偷就怕贼惦记，万一村子里的人眼红使坏怎么办？”

    被陈宁雅这么一说，温元良的理智瞬间归位，一脸严肃地点头，再三保证不会说出去。

    陈宁雅这才放心，由着温元良捡东西，两人还没起竹篓，带来的篮筐里头已经装了好些海货，杂七杂八混在一起，竟然还在里头打架。

    起竹篓是个力气活，之前温有山在，陈宁雅完全不需要动手，现在只有他们母子俩，陈宁雅就成了主力，光是起一起竹篓就把她累得够呛，好在收获还不错，不仅有鳝鱼，鳗鱼，还有一个竹篓里抓到一只巨大的八爪鱼。

    温元良这下是真的震惊了，一个上午都在晕乎乎的忙碌中度过，等到开始涨潮的时候，还有几十个竹篓没起完，好在那些竹篓比较近，两人勉强又起了两个就弄不动了。

    温元良累得呈大字型躺在沙子，盯着蓝天眼睛一眨不眨的，头一次对生活有了不一样的认知。

    没等他感受多久，陈宁雅就过来拽着他去干活，“把这两大筐贝壳肉开起来，一会儿我冲干净了先放到火上烘干水分，晚点好带回去，我去杀那些八爪鱼，这里就交给你了。”

    温元良看着那两大筐东西一言难尽，好在这些都是食物，他干起活来也比较有动力。

    母子两各自忙活，火架上的陶罐里头正煮着新鲜的海味，几条现杀的海鱼，还有一些处理干净的八爪鱼，以及准备下锅的虾蟹，种类丰富，看得温元良眼花缭乱，干起活来都有些心不在焉，还不争气地猛吞口水。

