    广场之上，一下子安静了下来。

    所有人都躬身向宗主及六位峰主行礼。

    “开始吧！”

    七绝宗宗主姬天涯，扫视全场，面色淡然地说了一句。

    陆尘这才仔细的打量了一眼现场所有人。

    包括刚才说话的宗主。

    陆尘感觉到这位宗主的实力，比那明见前辈还要可怕的多，而且他的气息很恐怖，浑身仿佛充满了爆炸性的力量，即便是刻意收敛，仍然能让人清晰的感觉到。

    “炼体流强者！”

    陆尘知道这是炼体流修炼到一定的境界之后，肉身的力量外显，给人带来的无形压迫感。

    而这位宗主的两边，分别坐着三位峰主。

    陆尘的视线一一扫过。

    五男一女。

    自然而然，他的眼神在唯一的女峰主司徒明月的身上，多停留了片刻。

    “明月峰峰主？居然是个女人！”

    陆尘寻思着，明月峰修炼刀法，这个峰主想必在刀法上极有天赋。

    “无所谓，跟我也没啥关系！”

    陆尘面无表情地回过了头，视线重新落到了宗主姬天涯的身上。

    想必，这个宗主，便是自己在这七绝宗的师尊了！

    入门大典开始。

    说是大典，只不过是一个简单的仪式。

    搁在以前，这种仪式更加简陋得多，甚至，有时候连七大宗主都懒得到场。

    原因嘛，自然是因为看不上新来的弟子了，随便交给门下真传弟子安排就是了。

    但这一次却是格外不同。

    入门仪式很是庄重！

    “三位新入门的弟子何在？”宗主峰负责此事的长老朗声说道。

    陆尘三人闻言走上前来。

    “今日便是尔等三人拜入我七绝宗门下的入门大典！”

    “宗门有十大门规，三十六小戒律，尔等三人需当恪守规矩，勤奋修炼！”

    “……”

    “接下来便是拜师之礼！”

    长老宣布：“尔等三人的实力有目共睹，相信各峰的峰主也有所决断，老朽便不多言了，三位可自行选择拜入哪一峰门下，若是这一峰之中有长辈愿收你为徒，那便算你好运！”

    说罢，众人齐齐看向了陆尘三人。

    “谁先来？”

    长老看了一眼三人，目光落在了陆尘的身上。

    陆尘的选择，是所有人关注的重点，至于洛岩和严东鹤，二人虽然也算是百年难见的天才，但比起陆尘，却仍然有不小的差距。

    七大峰主，此刻都更在意陆尘。

    但，好戏是要放在后头的。

    陆尘刚想走出来，这时，姬天涯却是直接说道：“洛岩，你先选吧！”

    宗主居然指定让洛岩先做出选择。

    这就没办法了。

    众人的目光，却是看向了司徒明月。

    开阳城洛家，也算是小有名气，特别是因为近些年来出了个洛倾城。

    洛倾城在明月峰，身份极高，贵为真传弟子，虽不是大师姐，但是因为其?貌，加上女子之身，却是人气反而超过明月峰的大师兄。

    在所有人看来，洛岩有这么一个亲姐姐罩着，那在明月峰还不是如鱼得水？

    这洛岩，肯定会拜入明月峰。

    洛岩也只得站了出来，对他来说，先说后说倒是无所谓，于是一脸严肃道：“我选择拜入神拳峰！”

    此言一出，所有人皆是一震！

    “什么？神拳峰？”

    “有没有搞错？这洛岩不是修炼的刀法吗？”

    “他怎么选择拜入掌拳峰了？难道，这小子对拳法之道，更有天赋吗？”

    “……”

    众人一头雾水。

    然而，司徒明月的脸上，却反而露出了一丝笑容。

    只是这笑容，令人瘆得慌。

    熟悉她的人，都知道，这位明月峰峰主，快忍不住要发火了。

    这爆脾气的主，在七绝宗谁也不敢轻易招惹！

    到手的天才弟子，就这么莫名其妙的没了，司徒明月能甘心吗？

    不过，一个洛岩而已！

    忍了！

    司徒明月脸上挂着邪气的笑容，终究还是克制住了拔刀的冲动。

    旁边的洛倾城，脸上却是不太好看。

    她瞪着洛岩，恨不得上前去抽他一耳光。

    洛岩此举，岂不是打她这个亲姐姐的脸吗？

    然而，洛岩已做出了选择，她也没办法改变。

    长老说道：“洛岩既然已选择拜入神拳峰，神拳峰可有人愿收这洛岩为徒？”

    众人的视线，全都望向了神拳峰峰主罗无敌。

    以及罗无敌身侧的一帮同辈师长。

    这些人便是神拳峰有资格收徒的一众前辈。

    陆尘这等新来的弟子，见到这些前辈得称一声师叔！

    新来的弟子拜师便是如此，自己可以选择拜入哪一峰门下，至于谁愿收你为徒，那便看你自己的本事。

    若是没有一个长辈看得上你，那算你倒霉，随便一个真传弟子代师授业，就算是打发了。

    这样的弟子，在七绝宗是很抬不起头的。

    没有师尊，意味着你很烂，没有人愿意给你指点，赐你修炼的资源！

    无人问津！

    能修炼到什么地步，全看自己的本事。

    “此子选择我神拳峰，的确是非常有眼光，我看不错，便收入我门下吧！”

    其中一位神拳峰长辈师叔说道。

    “你？你都有七个弟子了，教导得过来吗？还是让给我吧！”

    “别，七个怎么了？差这一个吗？”

    众人一看，顿时乐了。

    好几个师门长辈，居然当着洛岩的面，争执了起来。

    这一幕场景，令人咋舌不已。

    已经有很多年没有出现过这样的场面了。

    几个师门长辈，为了争夺弟子，甚至吵得不可开交，面红耳赤，甚至大打出手的都有！

    洛岩也忍不住有点小激动了。

    陆尘却是瞟了这些人一眼，面无表情。

    对他来说，拜得谁的门下都一样，反正，他也不指望着有人来指点他。

    根本不需要！

    陆尘寻思着，最后没有人收，那倒也不错，起码不用拜别人为师了。

    只是想想，以自己现在的名气，怕是不可能！

    正在这时……

    “好！”

    神拳峰的峰主罗无敌，突然抚掌大笑，道：“既然洛岩选择拜入神拳峰，以他的天赋，我觉得直接成为真传弟子，也不为过吧？”

    众人一听，顿时脸色一惊。

    “真传弟子？他也配吗？”

    “洛岩的实力还不够吧！”

    “又不是拜入明月峰，直接真传弟子，何以服众？”

