    陆承洲看着顾芒没什么表情的脸，稍微低着头，视线和她齐平。

    手亲昵的在她后颈捏了捏，像是安慰一样，一字一顿很缓慢，“这气我帮你出，仇我替你报。”

    顾芒抬眸，目光就这么落在他近在咫尺的眼底。

    她清晰的看到自己的影子。

    只有她的影子。

    男人往日冷冽的眉眼潋滟到了极致，温柔到了极致，令人心颤。

    像是黑暗里唯一的一丝光，只为她而亮。

    回极境洲的时候，顾芒就做好了最坏的打算。

    她把陆承洲推了出去，却没料到他会孤身一人来陪她。

    她在顶峰，他站得比她更高来护着她。

    她在战场，即使马革裹尸他也来陪她。

    陆承洲注视着她清亮的黑眸，“这次都交给我。”

    “嗯。”顾芒顺从的点头，转而眉眼间的戾气却冲了上来，“分部都怎么样了？”

    陆承洲道：“我已经派人过去了，把他们安排去赤炎还是去影盟你决定。”

    “都行。”顾芒无所谓，又问：“冥屿洲那边呢？”

    当初陆承洲跟梵天做交易，让了赤炎百分之二十的地盘出去。

    梵天跟她动手，肯定也会对付赤炎。

    陆承洲声音温润，“放心，我会收拾，还去梵天那边吗？”

    顾芒想到刚才应龙发来的求救信号，抿了抿唇，眼神黑冷，“我三哥在梵天那儿。”

    情况应该不太好，否则不会动用紧急联络器。

    有梵天这个例子，陆承洲顿了顿，谨慎的问：“应龙可靠吗？”

    顾芒点头，“过命的交情。”

    陆承洲知道她为应龙出了不少次手，之前还亲自出面。

    当下便什么都不说了，握着她的手往外走。

    ……

    总长老这边。

    一帮人收到顾芒和陆承洲离开小别墅冲梵天庄园去的消息。

    毕长老思索了两秒，开口，“我们要不要派人帮梵天，陆承洲黑市势力不小，梵天跟他对上，胜算不大。”

    总长老云淡风轻的笑笑，“不必，看着就行。”

    两方都受损，对他们来说更有利。

    冷璇指尖敲着扶手，眼神阴冷，“你们打算什么时候解决顾芒？”

    总长老笑着说：“快了。”

    顾芒的势力被梵天清剿的差不多了。

    接下来就是陆承洲的赤炎。

    霍执已经带人去冥屿洲跟梵天的人汇合了。

    没了顾显，冷璇心里一块大石落地，在总长老面前，对顾芒的杀意更是半分也不再收敛。

    忽然想到什么，她转向总长老，“顾芒和陆承洲去找梵天算账，别墅里就剩顾肆了？”

    总长老闻言，精锐苍老的眸子微微一闪。

    把顾肆控制在手里，可就方便多了。

    两人对视一眼，达成一致。

    冷璇唇角勾起来，“让顾家的人去。”

    ……

    顾家庄园。

    顾老爷子等了十几年才等到顾显出来的机会，结果人却失踪了。

    失踪意味着什么，顾老爷子心如明镜。

    不是顾芒做的，那么是谁做的很容易猜到。

    冷家要保他们的地位，总长老跟冷家合作了，只有死人的嘴才是最可靠的。

    当初留下顾显是为了制约冷璇，总长老已经彻底跟冷家绑在一起。

    梵天又跟顾芒动手。

    很明显，他们不打算再留顾芒。

    顾老爷子眯了眯眼，原本一切可以很顺利，顾芒却脱离了所有人的掌控，跟他们反着来。

    有这下场，简直是活该！

    最好直接被梵天清理门户！

    顾老爷子胸口微微起伏，抬头看向顾长老，“顾肆呢？”

    “在大小姐那边。”顾长老恭敬道，跟了顾老爷子几十年，立马就明白对方的意思，“他们的人一大半去梵天的庄园了，这会儿别墅的防御是最薄弱的时候。”

    话音刚落，茶几上的电话响了起来。

    顾长老接通电话，那边说了句什么，他把电话递给顾老爷子，“老爷，总长老。”

