    “不……不是这样的，不是我擅作主张拔掉的，是徐院长指示的。他说，如果我不拔针，他就要开除我，我没有办法这才……这才拔的针！潘局长您要是不信，这里这么多人，您可以问！我敢跟他们当面对峙。”

    一听这话，再看众人的反应，潘永清双眼通红，恨不得杀了徐志清的心都有。

    一把推开手中的徐伟，迈步到了徐志清面前，不由分说，抡拳便打。

    郝杰本就不是一个善茬，得知自己的儿子出现现在这种情况，皆是由于徐志清导致的，那还了得。

    企图置她儿子于死地的人，她岂能放过。

    抽筋扒皮挫骨扬灰也难解她心头之恨啊！

    一双虎爪瞬间呼啸而至。

    “别打了，别打了，潘局长别打了，夫人别打了……”

    徐志清双手护住自己的头，拼命地哀求着。

    在场的人虽多，但是这种情况谁敢上前阻拦。

    不要忘了，动手的可是卫生局的局长和他的夫人。

    所以一时间大家不知怎么处理才好！

    正在这时，三道人影大步流星进了手术室。

    为首的不是别人，正是临海县县医院院长张明远。

    张明远一看不好，再这样下去，非出人命不可！

    不禁连忙招呼众人上前阻拦！

    “潘局长，请您住手，再打就将他打死了！潘局长——”

    众人苦苦相劝，潘永清夫妇这才住手。

    “张院长，你怎么才回来？快想想办法救救我的儿子。”

    潘永清说到这里，不禁老泪纵横。

    “潘局长，您放心，我们一定会尽力的。”张明远说到这里，迈步到了潘长林近前。

    看着重症监护检测仪上的各项数据，张明远眉头不由一皱。

    这……怎么会这样？

    自己走的时候，看秦老弟的样子他分明是有把握的，否则他也不会让人将伤者推进手术室，更不会让自己前去永宁村取药！

    可是现在这……这伤者的病情不但没有好转，反而加重了。

    这到底是怎么回事？

    “我请来的秦先生哪去了？快把他找来。”

    可是不管张明远怎么催促，这些人却迟迟未动。

    这时，一旁的潘永清忍不住开口。

    “张院长，秦先生是……是谁？”

    “秦先生是我请来的医生！”

    “你是说那个刷盘子的吗？”

    “刷盘子的？”听到这里，张明远一脸的懵逼，什么刷盘子的。可是当他想到今天秦铭那身打扮的时候，不禁瞬间了然。“潘局长，他不是刷盘子的，他是我请来的医生，他姓秦！名叫秦铭！”

    “张院长，你说的是那个救了县长林平原，又救了副县长张建春的那个秦铭吗？”

    “对啊！怎么？难道徐副院长没告诉你吗？”

    这句话傻子都能听出什么意思来，这无非是说，对于这一点徐志清心里十分清楚。

    可是他没有说，这意味着什么。

    怨不得，那个年轻人离开的时候，会用那种眼神看着徐志清呢！

    原来是这样的！

    “徐志清，老子宰了你！”

    刚刚站起来的徐志清，不想一下子又被潘永清夫妇按在了地上。

    “潘局长，您冷静一点，现在不是追究责任的时候，现在最重要的是找到秦先生，救潘书记才是最重要的。”

    “秦……秦先生被这小子赶走了！”

    “那秦先生，没为潘书记手术吗？”

    “手术了，可是秦先生施的针，都让这小子命人给拔了！”

    听到这里，张明远身子不由晃了晃。

    徐志清啊！徐志清！

    你真是作死啊！

    难道你不知道，擅自拔针是什么后果吗？

    你这等同于杀人啊！

    “张院长，您也是中医出身，你能不能按照秦先生的针术，重新为我儿子施针啊！”

    听潘永清如此一说，张明远连连摇头，无奈地苦笑。

    “潘局长，中医施针不是你想象的那么简单的，中医在施针时，要根据病人的病情而定。而且不瞒你说，秦先生，所用的针法我根本无能为力。不要说我，恐怕你找遍整个省，都无法找到第二个秦铭。”

    听到这里，郝杰一屁股坐到了地上。

    完了！

    自己的儿子完了！

    她越想越恨，伸手从地上抓起徐志清先前丢在一旁的那把消防斧头，一跃而起，抡起来直劈地上的徐志清。

    “混蛋，你杀了我的儿子，你拿命来！”

    徐志清见事不好，连忙向一旁躲闪。

    幸亏他躲得及时，否则这一斧头非要了他的命不可！

    众人一看，连忙上前阻拦！

    “放开我！放开我，我要为我儿子报仇！”郝杰紧握着手中的消防斧，拼命挣扎着，拼命地叫喊着。

    “夫人，请你冷静一点，现在就算你杀了他，你能救回你的儿子吗？”

    张明远看着发疯中的郝杰不禁大声呵斥道。

    听到这里，郝杰手里的斧头一松，不禁坐在地上嚎啕大哭！

    这时，潘永清也顾不上安慰自己的妻子，连忙询问张明远。

    “张院长，你也是当爹的人，你也有儿女，你帮我想想办法，总不能看着我们白发人送黑发人吧！”

    潘永清说到这里，两行热泪不禁顺着脸颊滚下。

    张明远闻言，不禁深深叹了一口气。

    “唉！为今之计只能再去求秦先生了，除此之外，我实在想不出别的什么办法了。”

    听到这里，潘永清不由看了看自己的妻子，以及站在一旁的徐志清。

    如果不是先前……

    唉——

    说一千道一万，还是怨自己啊！

    如果自己当时稍稍想想，也不会认为人家是个刷盘子的，更不会让自己的妻子和徐志清这个老小子，赶人家走!

    可是现在后悔又有什么用！

    事已至此，只能喝出自己这张老脸再去求人家了。

    可是自己能请的动吗？

    想到这里，潘永清的眼睛不由再次看向了眼前的张明远。

    “张院长，不瞒你说，这位秦先生，我虽有耳闻，但是我们之间并没有什么交情。要不这样，您再麻烦一下，受累联系一下秦先生怎么样？”

    潘永清之所以求助张明远，其目的无非是想借助张明远与秦铭的关系。来请秦铭，如果仅凭自己的面子去请，恐怕一点希望都没有！

    毕竟当时自己的妻子无礼在先！

    秦铭之所以走，其中也有她的缘故！

    可是张明远也有难处，别的不说，秦铭之所以来医院完全是看在自己的面子，没想到人救了，病看了，最后连句好话都没得到，竟然被人轰了出去！

    现在自己见到秦铭都不知道应该说些什么，这人怎么请？

    哪还有脸去请！

    这不是为难人呢嘛！

