    说起这个，云小宝有些沉默了。

    我师父禁不住脸色一变，声音也变得有些沉重，说到：“难不成你家的宝根出了啥事儿？”

    就算不想和普通人有太深的牵扯，师父这沉重却是真的，毕竟据我们所知，那云宝根是云家的单传，如果真的出了事儿…毕竟，师父对云家也是有些情谊的，不然也不会选择云家上门交易了，甚至可以说是有些帮忙的性质。

    云小宝听闻了这句话，重重的放下了手中的杯子，叹息了一声，眼里竟然落下两行泪来，他声音略微有一些哽咽的说到：“如果宝根真的出了事，我还活不活了？可是….”

    说到这里，云小宝可能觉得略微有些失态，摸出一张手绢，先把眼泪擦了，平静了一下情绪之后才说到：“姜师傅，不用相瞒，你也知道…我们家以前是土夫子，也就是盗墓起家的。人们常说做这个营生，断子绝孙什么的…，再不济也难保富贵，甚至会落得个晚年凄惨。所以，自从我们祖上收手不干这个营生以后，凭着心中的悔意和害怕，也就尽量的与人为善，多做善事，为的就是抵消以前造的孽。”

    说到这里，云小宝给自己再次倒了一杯酒，微微的咂了一口，然后才说到：“其实我们这个富贵，已经让我很不安了，每一日都过得如履薄冰，总觉得我们该遭个什么报应才对？如果有报应，我希望是钱财方面的，越是到晚年，就越觉得不管怎么样，人最重要…可到底还是有报应的吧，姜师傅，你也知道，我们云家一直人丁不旺，到了宝根这一代，差点就保不住这个孩子。”

    我和师父安静的听着，俗话说家家有本难念的经，这样看来，富贵人家也不见得就一定比普通人家快乐啊。

    说到这里，云小宝又是呷了一口酒，叹息的说到：“好在当年用非常小的代价买了姜师傅一块灵玉给宝根儿贴身戴着，这些年来，这孩子成长的不顺，但好歹都有惊无险，那灵玉仔细一看起了几道裂，我有心数了数，竟然和宝根从小受到的劫难次数一样多。真是非常神奇…”

    “你是想再买一块灵玉？”师父眯着眼睛问到。

    这灵玉对修者来说，重要也不要重要，重要的是施展某些术法的时候，特别是布阵的时候需要用到，有心的修者也会特别的去温养一块灵玉为自己防身…不重要的是，灵玉对于修者来说是可以自己温养的，效果比普通人温养的要强烈的多。

    我和师父是身无长物，还被那个刘圣王给搜身了一番，但是我身上的虎爪还有沉香窜珠这些东西，他并没有拿走，因为他在乎的只是有没有危险性，虎爪中的虎魂早已经融于我的灵魂，沉香串珠反正刘圣王没看出什么来。

    就像师父的旱烟杆子也没被拿走，而师父身上却是随身挂着一块灵玉，倒也没特别在意，道家人喜欢玉而已，也就温养着了。

    “如果有，当然是想买。”云小宝听我师父这样问，自然是激动了。

    “唔，我知道了。”师父也就是淡淡的应承了，其实我们这一趟来，唯一可以和云小宝交易的也只有这个，虎爪和沉香我是断然不会卖的。

    “只是还有一事，我想请姜师傅帮个忙，报酬什么的，其实也好说。”云小宝听说有灵玉买，自然是激动的，可是他一说出这个，又收敛了自己的激动，变得稍微忧虑起来。

    对于我和师父来说，钱只要够用了，真的报酬什么的，我们不是很在于，所以师父也没有应承什么，只是说到：“你说来听听？”

    这一句你说来听听，怕都是看见云家和我们一些情谊的份儿上。

    “姜师傅稍等。”说话间，云小宝拿起了桌子上的手机，吩咐了几句，不多时就有一个提着箱子的人上来了。

    “家里随时都准备有一些闲钱，以备不时只需…姜师傅，灵玉无价，这样的东西我是想快些到手中的。我们不妨把这个交易了再说。”云小宝诚恳的说到。

    我微微皱眉，他等下到底要说什么？难道还怕得罪了我和师父，灵玉也不卖他了，那么心慌？

    但是，在我想着的时候，那个提着箱子的人已经走到了桌子前，把皮箱恭敬的打开，就无声的退了下去。

    我瞥了一眼那个皮箱，里面是一叠一叠的钱，我也不知道有多少，大概五十万？

    不过，我和师父都很淡定，师父只是说了一句：“你连灵玉都没有看过？你就出这么多钱？”

    “钱也不多，家里放着的现金而已，一共六十三万。当年那么便宜买到了一块灵玉，我觉得是我们家占了便宜，但是按照我们的家世，是受不了那么大的福分的…这一次有幸又能买到一块灵玉，再怎么也得表达我全部的诚心…虽然灵玉无价，当然这也不是我全部的诚心，我还随时可以去支取一些钱…”云小宝说这话的时候非常真诚。

    不过，师父也只是从里面拿出了五叠钱，然后就收手了，说到：“之前你们买那块灵玉也没有占便宜，在当时那个价格不低了，在我眼里也就那个价，是双方愿意的事。现在这块灵玉温养的久了一些，自然价格要高些，而且现在的钱没有那时候的钱值钱，也就这个数吧。另外，我需要一辆车，非常普通的二手车都行。”

    说完后，师父望着我说到：“承一，你会开车？”

    “会的。”我看着师父说到，我当然知道师父打的什么主意，我们这一路要赶到湘西去，有辆自己的车确实方便，更何况之后我们还要到藏区呢？

    “那就好，没有白教你。”师父说的挺淡然，好像我会开车是他教的一般。

    但是我不得不补充一句：“师父，没有驾照，我…”

    师父看了我一眼，刚想说什么，云小宝却说：“这个真的是小问题，承一需要的话，一个小时以后就可以拿到驾照（当时驾照的情况，可以使用一些手段拿到），就是麻烦马上照一张照片而已。”

    不得不说，这个云小宝还是很会来事儿的，说话间，师父已经拿出了脖子上的灵玉，交给了云小宝，这个玉本身的材质是一块翡翠，也是属于硬玉的范畴，料什么的，绝对算不上什么好料，也就是一般的豆种。

    可被温养过之后，或许是温养的比较久，竟然有一层普通人都能感受到的温润宝光在流动…这种体验却只能意会，不能言传。

    玉石也没有经过特别的雕刻，反正很简单的一块，云小宝却如获至宝的一般的捧在手心里，非常的激动，末了还不忘抬头看着师父说一句：“姜师傅，那些钱你就全部收下吧，车子我也会准备的。”

    但师父也只是轻轻的摇头，并不开口答应。

    可能云小宝也猜测修者可能有些怪癖，也没有太坚持，只能答应，在激动了好一阵子之后，他才小心的收好灵玉，平复了情绪，对我师父说到：“那就麻烦姜师傅再听我啰嗦几句宝根的事情，这个小忙我很希望姜师傅能帮，但是不帮也没有关系，只是我自己的一些想法。”

    “你说。”师父安安静静的，在这个时候云小宝又拿起电话来，吩咐让人帮我照相，准备车，还有证件的事情，总之打了两三个电话吧。

    做完这一切，云小宝才说到：“事情的本身是宝根儿这个孩子，在十年前吧，他也成了一个道士？不，或者你们圈子里的说法叫修者？”

    “啊？”我和师父几乎同时惊呼了一声，，若是如此，云小宝买我们的灵玉做什么？如果云宝根十年前成了修者，他完全可以用自身去温养灵玉的啊，因为修者比普通人效率高，确实可以温养出来好一些的。

    “两位，先别急，听我说完这段往事吧。宝根不是像你们这样，一个师父一个徒弟的…他是入了一个什么门派，我不懂修者圈子里的事情，我只是单凭个人的感觉，觉得那个门派有些不好？”云小宝的脸色变得更加沉重了。

    师父不动声色，我的心情却因此起伏，什么门派不好？我隐隐开始不安，可是表面上我还在继续听着云小宝诉说。