
这一次新生出来的“突起物”，就长在之前的那些之间，将它们连接了起来，越来越具有某种东西的雏形了。

但是“那种东西”到底是什么，现在还不好说。

“现在有什么不适的感受吗？”叶玄零问。

林州摇头，“还是没有，不疼不痒的。要不是这样，我也不会不知道它是什么时候长出来的。”

叶玄零点了点头，站起身来，问他，“我可以在你家四处看看吗？你领着我们一起？”

“可以可以。”这点小要求，对于林州完全不算什么。他忙跟着站起来，带着陆云两人，在自己的房子里转了一圈，基本没有落下一个角落。

林州家里面收拾得还算整齐，但是某些地方，一看就是临时收拾的，有些仓促。而在他的卧室里的墙上，贴满了各种风景照，如果这都是林州自己拍的，那么说明这个人真的很喜欢旅行了。

陆云和叶玄零都没有越过看风水。所以对于这房子的格局好坏是不太懂的。不过不懂得风水。他们倒是可以看得出来其他的一些东西——林州的房子里很干净，那种意义上的“干净”。甚至可以说是干净的有点儿过了头，一些常见人家家里都会有的，不会对人的生活有任何影响的“小东西”，在他家里，都是没有的。

这样的“干净”太不寻常，所以看过一圈之后，陆云就问了，“你有什么拜神拜佛的习惯吗？”

“没有。”林州老老实实地摇头。

“那就奇怪了……”陆云嘟囔道。

林州耳朵很尖，听到了她的这句话，吓得差点没有从地上跳起来，“陆小姐，怎，怎么了？我的房子有什么问题吗？！”

“倒是没有。”陆云上上下下地打量了他一番——林州也不过是个普通人罢了。她解释道：“你家里情况很正常，不是导致你出问题的元素。这样吧，我给你几张辟邪的符纸，三张贴在家里，其余的，每天燃烧三张，然后将其放进水里，每隔八小时，用那符纸水给你腿上的那些东西涂抹一遍。”

“这就可以消除我腿上的那些东西了吗？”林州满怀希冀地问。

“不一定。”陆云不会把话说满，“现在还没有调查清楚你出问题的原因，涂抹符水只是起到一个预防的作用，却不一定会起作用。你先抹着看。这几天里，你最好能把你那些，跟你发生了一样问题的朋友都叫过来，好好讨论你们之间有什么共同的特点，再仔细想想你们是不是做了什么……不太好的事情。若是有什么问题，或者讨论出什么结果了的话，可以随时联系我们。”

一大段话说完，陆云就取了几张辟邪的符纸交给了林州。

林州双手接过，如同宝贝一般的收好，“我都记住了，谢谢陆小姐，只是不知这些符纸的价格……”

“现在不要钱。”陆云摆摆手，“如果我们最后能够找到办法，解决你的问题，会一起计算费用。如果我们也没有办法的话，是不会收费的。”

这是苏幕遮制订下来的规定，其实那些求助的事件中，百分之九十都被苏幕遮给解决了，剩余的百分之十，几乎都是因为求助者犯下了极大的错误，得了报应，这种情况，苏幕遮不会帮助他们，当然也不会收费。

现在陆云暂时接手网站，一切自然是严格遵守自家师父制定的规定。

林州又是一叠声的感谢，甚至把对这两人的那一点点儿怀疑都给消除了。毕竟要是这两人是骗子的话，一定会设置各个“名目”，换着方跟他要钱的。

“那我们就先行告辞了，有事电话联系。”陆云林州握了握手。

林州点头，亲自把两人送到了小区大门外。等再次回到家中之后，立即按照那位陆小姐所说的法子，拿了几张符纸贴在家里。然后又找了三张，拿打火机烧成了灰烬，将灰烬拌到了水盆里。

灰烬中被兑了水，并没有让水变得混浊，反倒是快速地融进水中，一点儿都看不见了，而水依然是清清亮亮的，看得林州一愣一愣的，直呼神奇。

他找了条毛巾蘸了这符纸水，仔仔细细地将两条腿上的那些突起全都擦了一遍，不知是因为心理因素还是其他，林州总觉得，擦了符纸水的部位，十分凉爽，给人的感觉还是挺舒服的。

擦完腿之后，他想起之前陆小姐的嘱咐，忙在微信群里通知了一下其他的几个朋友，这些朋友都出现了跟他差不多的情况。他让这几个人有时间到他家来一趟。反正大家都住在一个城市里，相隔得并不远。

放下手机后，林州看着自己的腿，长叹了一口气。希望自己腿上的这些玩意儿赶紧消失吧，看着太闹心了，可千万别牵扯出其他问题了。

*****

“大少爷，您回来了。”看着匆匆赶回来的大少爷，李府的管家忙上前迎接。随后他发现大少爷带回可两个陌生人，不由问道：“这两位是……”

李炎亭停下脚步，冷冷地看着他，“什么时候，一个奴仆还能询问主人家的事情了？”

管家还没有看清那两个陌生人的面容，听大少爷这么一说，连忙跪下来告罪。但是心中却是恨得咬牙切齿——一个废人凭什么在这里耀武扬威？不就是出生在一个好家庭里么？若是离开了李府，看他李炎亭能算个什么东西！

这管家是他那表叔的人，李炎亭极其厌恶这个人。见他跪下，从鼻子里发出一声冷哼，并不打算理会他。然后还没等他继续迈动脚步的时候，一个声音自前方响起，“侄儿何必跟一个下人生气呢？你现在身体不好，若是被气出个好歹了，可怎么办？”

这话看似是在关心李炎亭的身体，然后结合李炎亭修行被废这一点来看，那可就是明明白白的嘲讽了。

如果说管家只是叫李炎亭厌恶的话，那么这个声音的主人，就让李炎亭十分厌憎了。但是他这个有一个“毛病”，就是他越憎恨一个人，就会明年上跟对方发生什么冲突，毕竟这样，他才好在私底下进行报复。

随着话音的传出，一个看起来三十出头，面白无须的男人从假山后面走了出来，他的一头长发束得整整齐齐，穿着打扮极其考究，一路走过来的时候，那姿态也能看得出是经过专门训练的。

但是即便如此，苏幕遮和周青也觉得，相比之下，还是李炎亭比较顺眼（虽然他的妆容太辣眼睛），而眼前这个人，  太端（装比）了。

这人，自然就是李府的新任家主，李炎亭的表叔。

对于这人，李炎亭虽然恨不得生啖其肉，生饮其血，但是勉强愣是没有表现出一点儿来。随着男人的走近，他还给男人行了一个礼，“见过家主。”

听到“家主”这二字，李表叔脸上的得意之色简直掩都掩不住，他正要跟李炎亭摆摆“家主范儿”的时候，一抬眼，正好看到李炎亭身后的苏幕遮。待看到那张脸的时候，他忍不住退后了一步，脸色一下子变得煞白，他以为自己看到了那个早已经死去的人，身体顿时抖得如筛糠一般。“你，你……”

李炎亭听到动静，起身一看他表叔这个反应，立即明白是怎么回事了。他勾唇一笑，心中愤恨的火焰燃烧得愈发剧烈。

“这是侄儿的朋友，侄儿还有其他的事情，就先行一步了。”李炎亭说着，就带着苏幕遮他们继续往里走，甚至还故意带着苏幕遮从李表叔的身边走过，将对方吓得差点摔倒。

李炎亭心中解气极了。

待他们这一行人走后，李表叔捂着胸口，大口大口地喘着气。脸上还带着惊魂未定的神色。管家连忙站起来，上前扶住他，问道：“家主，您怎么了？”

“我，我看到，看到了他，看到了他……他，他是不是根本没死……”李表叔喘着粗气，他之所以如此惊恐，是因为他知道鬼魂报复是一件多么可怕的事情。他们这些元素修行者纵使拥有可以毁天灭地的能力，也依旧对付不了一只恶鬼！

管家自然明白他口中的“他”是谁，虽然也被吓了一跳，但是比李表叔稍微冷静一些。他安慰道，“应该不是的，鬼魂报复这种事哪会那么容易发生？说不得只是长得像而已。”

李表叔似乎被这话安慰到了（或者说他只想自欺欺人罢了）。他勉强平复自己的情绪，对着管家低声命令，“去查，一定要给我查出那人是什么身份！”

管家领命退下了。李表叔站在原地，想了好一会儿，脸上也露出了阴狠的神色——那小杂/种敢如此对待自己，总有一天，他要连那小杂/种，一起弄死！

*****

“方才那人是我表叔，也是李府的家主。但也就是一个跳梁小丑而已，你们不必理会他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708925"  chaptername="1195  见鬼了？">加入书签</a>
</div>
