    赵容涛被这一顶不孝的大帽子盖得头脑都发昏了，他涨红了脸，“阿宛，你胡说什么，我哪儿不孝了……”

    “那我就先行祝贺大堂哥金榜题名了，不然岂不是辜负了爷奶的一片爱孙之心。”赵宛舒说着，就朝旁边的目瞪口呆的两位学子道，“两位大哥，听说我大堂哥在学堂里名列前茅，想必今年肯定能高中，还请你们多多关照他了！”

    “哎呀，我爷奶也是为了大堂哥操碎了心，这次还欠了村里八两银子呢！也不知道何时能还清……”

    “爷奶啥时候为了我欠村子里钱了，赵宛舒你别瞎说！”赵容涛尖叫道，“绝无可能，咱们家中还有那么多田地……”

    他好不容易建立起来的富庶人设，这回都叫赵宛舒给毁了。

    旁边同窗投来的怀疑视线，就像是一把火要把他给烧起来了。

    “是啊，家里还有些田地，便是为了大堂哥，爷奶也是肯卖些田地还债的。”

    “比起我们穷无新衣可穿，家里为你读书付出良多，你可千万要对得起爷奶啊，一定要好好孝敬爷奶啊！”赵宛舒感慨道。

    她就差明说，他们穿不起新衣服，都是为了给赵容涛读书了。

    “你，你住口！你，你，你满口胡言！”

    赵容涛现在后悔死了，刚才怎么就踏出门来了，还惊讶之余，竟是主动跟他们说了话，现在才会被赵宛舒这贱人弄得下不来台。

    “你们家穷无新衣可穿，干我何事，分明是你娘做的肮脏龌龊事，才被分家出去，连赵容朗都要在学院里待不下……”

    赵宛舒听他提起林彩云，忙扬声喊道，“是是是，都是我娘的错，都我娘没把嫁妆全部拿出来给大堂哥读书用。”

    “都是我家的错，大伯娘绝对没跟我家借了八两银子不还的，更没有霸占了我家给爷奶的养老钱。”

    “大堂哥肯定是冰清玉洁的，对不住，我就不该攀扯大堂哥。大堂哥可千万别和爷奶说，不然他们肯定会打死我的！”

    赵宛舒捂着嘴，急急忙忙道，就像是被吓着了的孩子。

    她本来就因为营养不良，矮小又面黄肌瘦的，再加上那半旧的衣服，跟光鲜亮丽的赵容涛对比起来，那简直就是一个天上一个地下的对比。

    顿时，本来旁边看热闹的两位同窗都不禁拿眼虚赵容涛。

    赵容涛简直要被赵宛舒嘴里的那些话给气死了，眼前是一阵阵发黑，特别是对上同窗那透亮的眼神，他都快窒息了。

    赵宛舒这个贱胚子，是要害死他啊！

    此事一出，他还怎么在学院里立足？他们肯定会宣扬得沸沸扬扬的。

    他好不容易在众人跟前立起的形象，全被她糟蹋完了！

    “你，你贱人……”

    “是，大堂哥，我错了，你别生气，气坏了身体，爷奶该担心了，我家现在欠了一大堆债，实在没钱拿出来给大堂哥治病了……”赵宛舒垂着脑袋，瑟缩了下肩膀，像是怕极了他。

    旁边廖季风看不下去了，看着像是十岁孩子个头的赵宛舒，忍不住道，“容涛，这不管怎么样，这也是你的堂妹，她还是个孩子，有什么不能慢慢教导的，你如何能这般辱骂责备她？”

    说着，他眼神有些复杂，“你堂妹说的这些可是真的？”

    赵容涛一口血都要吐出来了。

    真，真他妈狗屁啊！赵宛舒是发疯了吧！

