    咯咯咯！

    后方传来极为瘆人的啃咬和撕扯声，可以清楚听到血肉被生生撕咬下来的声音，所有人起鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    唐西西瞪大眼睛，脸色煞白，满是惊恐，颤抖地指着卓宇的后方，吓得根本说不出话。

    卓宇眉头紧皱，后方传来啃咬血肉的声音不由得令全身发寒，血红的眸子一凛，居然有东西在吃人？

    他毫无惧色地回头望去，他看到一只死亡幽灵飘在不远处的半空中，它竟是凝聚了双手，抓着一具已经被啃掉脑袋的身体，满是鲜血，将身体不断地往嘴里送，鲜血流满一地。

    两侧的门派弟子看到这血腥残忍的一幕，吓得肝胆俱裂，生怕下一个死的就是他们自己。

    “不，师兄……”

    人群中一名瞎了一只眼睛，长相十分清秀的少女看到这一幕，她发出绝望与悲痛万分的哭吼声，仅剩的右眼流出了血泪，随后昏倒。

    死亡幽灵吃掉的男子不仅仅是她的师兄，也是她心爱的人。

    死亡幽灵没有脑袋，或者说它的脑袋隐藏在幽黑之中，能隐隐看到一张满是锯齿般的牙齿在贪婪地啃咬着余下的肉身。

    “王八蛋……”

    卓宇气得浑身颤抖，看不下去了，右拳陡然紧握，顿时间有震耳欲聋的惊雷声响起，一道夺目的金色雷电凝聚，对死亡幽灵爆劈而去。

    然而死亡幽灵将卓宇的雷意视若无物，任由雷电激射而来，雷电竟是直接没入了死亡幽灵的身体，如石沉大海，掀不起丝毫波澜。

    卓宇瞳孔一缩，死亡幽灵好生诡异，居然连雷电之力都能无视，对它一点伤害都没有。

    死亡幽灵也没有理会对它发起攻击的卓宇，双手抓着剩下的肉身，当成最心爱的食物，随后转身向着黑暗飘去。

    对它来说仿佛任何攻击都无法对其造成伤害，所以它根本不怕卓宇会对它怎么样，否则也不会将卓宇的攻击无视。

    “不……不要，师兄……”

    晕倒过去的那名少女因极度的悲痛竟是又苏醒了过来，醒来的第一件事就是呼唤心爱之人，而且正好看到死亡幽灵带着剩下的半具肉身飘入黑暗，持续传来啃咬之声。

    啊！

    少女发出十分刺耳的尖叫声，哭声已经变为疯狂的悲怒，她的左眼不断涌出血泪，神情狰狞扭曲，身旁和少女穿着相同的弟子都不敢去安慰。

    少女因无尽的悲痛而陷入癫狂，彻底失去了理智，天底下没什么比眼睁睁的看着自己心爱之人被一点一点啃掉的场面更加惨烈。

    其他门派的弟子蜷缩在一起，脸色发白，浑身发冷，表情恐惧至极，他们心中庆幸被吃掉的不是自己。

    但下一次是不是自己就不知道了。

    卓宇想要追进黑暗中和死亡幽灵决一死战，却被唐子祥喊住。

    唐子祥无力的说道：“没用的，这道幽灵处于生死之间，除非用特殊的办法，否则任何力量对它来说都是无用。”

    “每隔一段时间，幽灵就会出现，随机性地将我们之中的某个人吃掉，毫无征兆的出现，被选中而吃掉的人，首先会被吞噬神魂，最后才是肉身。”

    “为什么？为什么被吃掉的不是你？你是新来的，有新鲜的肉身和完整的灵魂，它为什么吃的不是你，而是我师兄！”

    “我不服，我不甘，为什么，老天为什么要这么多对我……”

    少女满头蓬发，癫狂地指着卓宇嘶吼道，半张脸都被流出的血泪掩盖，再加上那悲痛到露出病态、扭曲的笑容，十分的悚然，也十分的悲凉与痛苦。

    唐西西立马反驳那名少女道：“你吼什么吼，你以为他想让这件事情发生吗。”

    “我知道你失去心爱之人的感觉，但如果被吃掉的是他，你心里难道就会好受？”

    少女露出诡异的笑容，阴笑道：“会，因为他与我毫不相干，他被吃了与我何干？只要被吃掉的不是我们的人就行。”

    “还有，你是我们这里唯一能够动手的人，为什么刚才你不继续出手制止它，还让它继续将我师兄的肉身带入黑暗中慢慢品尝，你是故意的吗？”

    少女十分尖锐的质问道。

    唐子祥听不下去了，猛地站起来指着少女怒道：“你说话给我小心点，什么叫做我兄弟是故意的，你没看到他出手了吗，幽灵无视任何攻击，难道你不清楚？”

    “如果他追入黑暗中与幽灵一战，非但不一定能杀死对方，很可能会会遭到同样的下场。”

    “他是我们唯一离开此地的希望，若是他死了，我们一个都别想活着离开，慢慢等被幽灵吃掉。”

    “所以我请你冷静一点，事情发生了就是发生了，我们无法阻止。你为何不去问问那些之前被吃掉之人的朋友，他们的心里同样难受，不止你一个！”

    “现在我们要做的就是如何离开这里，而不是指着谁对谁错。”

    少女被唐子祥的话呛得哑口无言，最后只有无声的哭泣，抱着脑袋蹲在地上，将内心无尽的悲痛之意用尖锐的嘶吼声发泄了出来。

    唐子祥也于心不忍，他知道对方因极致的悲痛而失去了理智，也没有怪对方。

    卓宇对唐子祥摆了摆手沉声说：“不怪她，是我没能阻止幽灵，我也有一部分责任。”

    唐子祥冷声道：“这根本不关你的事，你已经出手了，结果大家都已经看到，无需多言。”

    “对了，你是如何来到这里的，为什么没有幽灵没有对你出手？”

    “我知道了，你该不会就是控制幽灵的幕后主使者，也被异灵族给控制，故意来陷害我们的。”

    “否则的话，为什么幽灵不对你出手，你还能安全的来到这里，你最有嫌疑！”

    指责卓宇的人是一名尖嘴猴腮的青年。

    此话一出，几乎是所有人冰冷的目光都看向了卓宇，显然也开始怀疑卓宇的目的何在。

    卓宇神色微沉，眼神冰冷的望着那名青年，淡漠的问道：“你是谁？”

    “万妖门四分堂堂主，刘伟！”

