    秦风咧嘴一笑，直接从柜台里拿出几张二等卡递了上去：“先办卡，办完卡才有资格等，毕竟这是我们店的规矩，还请几位见谅。一张二等卡，五百两银子。”

    自那日京兆尹一别，高嵩闭门不出，苦修心智，纵使颇有长进，但此时听到秦风这番话，也不由气愤起来：“姓秦的，你没搞错吧？为何别人二等卡才五两银子，我等却要五百两银子？”

    秦风满脸堆笑，讨好道：“几位身份显赫，自然与其他人不同，若几位嫌贵了，那就办三等卡？一张五两银子就成，不过只能过堂用餐，不能进入二楼雅间。”

    高嵩刚要发怒，却被李睿拦住。

    李睿顺手接过门卡，分发给众人，豪气道：“不就是一张五百两银子吗？我请了，几位犯不着跟小人置气。”

    见李睿如此阔绰，秦风不由眼神发亮：“李公子，你还有钱？真是个无底洞啊，怎么刮都刮不干净。”

    一听这话，李睿瞬间满脸通红，他的小金库早就被秦风刮干净了，哪还有钱，如今剩下的几千两，还是从府上账房支出来的，实在是舍不得挥霍。

    不过，李睿今天陪高嵩等人来此处，就是要给秦风难堪，花个几千两银子出口恶气，倒也值了。

    秦风懒得管这些琐碎，反正赚了钱，心里美滋滋，只管让秦小福在大堂角落放了几张长凳，让这几位京中权贵，去犄角旮旯候着。

    至于什么时候有空座，秦风可说不算，且等着吧！

    看着秦风春风得意的模样，高嵩就气不打一处来，但一想到接下来将要发生的事，心情也就豁然开朗，脸色不由得意起来：“秦风啊秦风，我倒要看看你能得意到什么时候。”

    就在这时，一阵高亢的嗓音自门外传来。

    “谢家小姐到！”

    此言一出，现场所有的视线，几乎同一时间汇聚到店门方向。

    宁虎犹如触电，身体猛地弹了起来，吃惊又吃醋：“云儿怎么来了？”

    秦风也大感意外，当初规划五湖大酒楼的运营模式，主要面向普通老百姓，根本没打算伺候这些官宦子弟，怎么这些人像是商量好了一样，排着队往这边钻？

    虽然想不通，秦风还是起身迎接，毕竟那暴力妞脾气古怪，若是因为怠慢而恼怒，把店砸了，那可没地方说理。

    几乎是秦风刚走到门口，一道红色倩影便闪了进来。

    谢云儿一手叉腰，一手拎着马鞭，扫了一眼热闹非凡的大堂，心里不由一阵惊讶：“真没想到，这破酒楼的生意还真不错。”

    秦风连忙拱手行礼，报以如沐春风般的微笑：“谢小姐，您怎么来了？”

    谢云儿瞥了秦风一眼，不由撇了撇嘴，心里要多讨厌有多讨厌，但回想起秦风在京都闹出的动静，又不由佩服起来。

    “哼！我想来就来，二楼还有雅间吗？！”

    秦风哪敢有半点迟疑，连忙做了个请的手势：“有有有，您上面请。”

    谢云儿没有急着上楼，没好气道：“听说只有办了卡才能来你这破酒楼吃饭？难不成要为我坏规矩？”

    这娘们明显是来找茬的！

    现场客人这么多，万一闹起来，不好收场。

    秦风直接取出一张二等卡，双手递了上去，嬉皮笑脸道：“咱这是什么关系？哪用得着掏钱办卡，直接送谢小姐一张便是。”

    谢云儿随手抓过门卡，不由满脸傲色，骄哼一声：“算你识相。”

    然后转身一挥手：“带上来。”

    两个家丁抬着一块牌匾走了进来，上面写着“生意兴隆”四个大字。

    看到这牌匾，别说秦风直愣神，在场有一个算一个，皆是一脸懵逼，各种各样的议论声，此起彼伏。

    “什么情况？那可是谢云儿，京都第一女魔头，居然来给秦风祝贺？”

    “不是有传言说，秦风和谢云儿是死敌吗？这架势可不像！”

    “奇了怪了，秦风不光偷看过谢云儿洗澡，还传扬的满城风雨，之前在纪王寿宴上，更是结下梁子。按说这对冤家，应该一见面就你死我活才是，怎么突然就化干戈为玉帛了？”

    宁虎一阵咬牙，心里却是羡慕嫉妒恨，放眼整个京都，能让谢云儿登门祝贺者，屈指可数，秦风这厮究竟何德何能。

    秦风看了看牌匾，非但没有半点欣喜，反倒一阵紧张：“谢小姐，您这是要干什么？在下若是哪里得罪了谢小姐，打也打得，骂也骂得，您可千万别跟我玩邪乎的。”

    谢云儿本来就憋着委屈，若不是父亲大人逼着，她才不踏秦风的门呢。

    但此时看着秦风惊吓连连的模样，谢云儿又觉得很有趣，心情反倒好了起来。

    “哼！一码归一码，你别得意，咱们之间的恩怨还没解决，咱们走着瞧！”

    撂下狠话，谢云儿便直接迈步上了二楼雅间。

    坐在犄角旮旯的高嵩，心里一阵气愤，恼怒道：“姓秦的，你丫不是说二楼没位置了吗，怎么谢云儿来了就有位置？我看你是分明没把我放在眼里！”

    秦风一脸无辜，连忙解释：“就剩这一间了，真的。”

    还没等现场平静下来，门外再次传来喊声。

    “纪王驾到。”

    听到“纪王”二字，现场客人，呼啦啦站起一半。

    高嵩等人也很自觉的站了起来，一脸活见鬼的表情。

    齐晟吞了下口水，眼神阵阵发直：“怎……怎么连纪王都来了？这秦风不就是开个酒楼，至于吗？”

    高嵩黑着脸，眼神尽是羡慕嫉妒恨，毕竟纪王的身份地位，就算是父亲高太尉也得以礼相待，不敢怠慢。

    正在二楼帮忙的柳红颜，小跑着下来了，一把揪住秦风的肩膀，诧异道：“怎么连纪王都来了？秦风，你到底请了多少人？”

    秦风一脸无奈：“姐，我真没请，是他们自己来的。”

    柳红颜翻了下白眼，啐道：“我呸，你真觉得自己脸大呀？谢小姐也就算了，难道连纪王都主动来给你祝贺？你以为你是谁？”

