    陆萧攀进屋内，随手脱下了挡雨的披风，怕李太微受寒，反手就关了窗户，将披风挂在窗沿上头。

    瞥见李太微手中照亮的夜明珠时，陆萧弯了弯嘴角，眼底似是撒满了星辰, 忍不住轻笑道：

    “我还以为，你将这珠子做成珠钗戴了......”

    方才窗口一阵寒意袭来，李太微忍不住缩了缩身子，往屋内退了两步，拿珠子照亮从案上为陆萧递了一块软巾擦拭面上雨水，闻言却颇是嫌弃道：

    “你什么眼光？你见哪家贵女头上戴这么大鲛珠？”

    陆萧还是第一回有这般待遇, 呆了片刻才伸手接过软巾, 咧着嘴擦干了面上雨珠，鼻尖满是巾帕上少女的清香，亏得珠光没有那么明亮，不然他面上通红，指不定要被李太微如何笑话。

    “如何？可探到什么？”

    李太微返身给陆萧倒了碗热茶，急切的问。

    陆萧才端了茶，垂眸时目光无意间落在李太微白净的脚背上，瞳孔骤然一缩，忙红着脸移开目光，口中咕囔道：

    “多大的人了......怎么还光脚？”

    李太微没能想陆萧这厮眼力这么好，下意识就将脚缩进裙底来。

    心头讶异这黑漆漆的屋子里，只有她搁在桌上这颗硕大的鲛珠泛着柔柔的光亮，他是怎么能瞧见自个儿光脚的？

    一时二人都有些尴尬，李太微有些羞恼的扯了扯裙子。

    她自小贪凉惯了，睡前不爱穿鞋袜，今日也是情急, 没能想竟叫陆萧瞧见了。

    李太微正臊的慌，就见陆萧搁下茶碗，上前将她整个人轻松抱了起来，小心翼翼的放到床上，又为她盖了被子。

    李太微怔怔没能反应过来，就听陆萧清了清嗓子，若有似无的轻笑一声，道：

    “容芷的话，想来你也是记不住的......”

    李太微闻言这才回神，望着陆萧似笑非笑的眼睛，忍不住红了脸道：

    “你......你怎么知道......”

    一想起前世容芷是陆萧的人，李太微就浑身不自在，她咬牙狡辩道：

    “怕什么？我......我还没来小日子......”

    话音刚落，二人都诡异的静默下来。

    李太微倏然把头蒙进被子里，心中直呼大意了！大意了！

    陆萧怔了好一会儿才反应过来，不由闷笑出声，抬手去揭李太微的被子，柔声哄道：

    “这事儿倒也不急......”

    李太微被他这话撩的更加心堵了，死活攥着被子不撒手，隔着被子与陆萧瓮声道：

    “你......你给我坐到那边儿去......不许坐这儿！”

    陆萧哪里舍得这样与她近亲的机会，故意清了清嗓子，正色道：

    “我坐那么远怎么与你说常永芳的事儿？我可是冒着这样大的雨替你打探消息的......你真不想听？”

    李太微闻言吸了一口气，稳了稳心神，这才肯露出小半张脸来。

    只一眼就撞进少年盛满笑意的眸子, 气的她一脚踢过去，却叫陆萧下意识一把捉住了脚尖。

    手中少女脚背上雪白的肌肤，如上好的丝缎光滑细嫩，叫少年一时晃了神。

    李太微也惊得说不出话来，忙缩回脚尖，却叫陆萧牢牢的攥在手心里，如何都使不上力，她懊恼的唤了一声：

    “陆萧！”

    陆萧这才回神，下意识松了手，眼瞅着李太微沉了脸色，忙深吸了一口气，脱口道：

    “与常永芳苟合之人是明安！”

    李太微将脚尖缩回被中，只觉得肌肤上还残留着少年灼热的体温，她不由烧红了脸，才要发作就听得陆萧如此一言，瞬间怔住了。

    “你说端郡王世子？”

    李太微显然叫这消息吓得不轻，肩头被角滑落，露出脖颈下一小截锁骨，陆萧瞬间觉得屋子里有些燥热起来。

    是了，法华寺是皇家寺院，向来把守森严，怎能叫个无名之辈趁虚而入？

    若是明安......倒也说得通了。

    李太微倒是没想到，这二人前世做了一对夫妻，这一世竟阴差阳错的又走到一处。

    “你从何人口中探知此事？”

    李太微有些不放心，常寺卿能将亲生女儿溺毙，想必不会轻易提及此事。

    陆萧见她不再追究方才之事，这才舒了一口气，道：

    “是常三公子与小厮提及此事，恰巧被我听闻，前世这二人倒也算夫妻齐心，这事儿想必做得准......”

    “常三公子？”

    李太微眯眼，想起那个畏畏缩缩的少年人，眼底就露了鄙夷，

    “他没将这事儿说与常寺卿？”

    自常六姑娘与大皇子定了亲，两家就起了龃龉，端郡王这个人心胸狭隘，没少给常寺卿添堵！

    两家逐步闹得水火不容，若是叫常寺卿查出此事与端郡王世子有关，便是舍了一个女儿也要将端郡王府拉下水的……

    陆萧瞥了她一眼，道：

    “看情形应是没说……他是庶子，听语气与常六姑娘也没什么情分……”

    “常永芳年后就要与大皇子成亲了，你说明安......他怎么敢动大皇子的人？再说常永芳如此行事，就不怕给家族惹了大祸？”

    李太微有些震惊，这二人竟做出这等荒唐事来，常六更是因此丢了性命……

    不过......想起大皇子为人，李太微倏然想起一件事儿来，她看向陆萧，神情紧绷：

    “你可知大皇子在宫外豢养娈童之事？”

    陆萧错愕：

    “你……你说什么？”

    李太微瞧他这副惊色，便晓得他尚不知情，与他细说道：

    “这事儿还是中秋后时听我爹爹说起的……”

    “有人递了一道秘折给陛下，说大皇子在京郊别苑养了不少娈童，折子尚未递到陛下跟前，那别苑就走水烧了个干净......”

    “陛下想必后来也听闻了此事，否则大皇子也不会在与常六定了亲后，就被陛下派到沧州守城……”

    陆萧缓过神来，抿唇听着李太微的话，心中几番思量。

    李太微自顾自道：

    “常永芳一死，常家没有合适的女儿顶替，大皇子的婚事多半又黄了……”

    “可常寺卿已与端郡王府闹翻，眼下又错失大皇子这头，只怕不会善罢甘休……”

    盛京城眼瞅着就有一场血雨腥风，李太微越想越忧心，抬眸问陆萧：

    “咱们要不合计合计，这一世……叫谁坐上龙椅？”

