    这一次，车队中的许多女眷也好奇前来，女人们顾不得抛头露面，都想亲眼目睹当世奇闻。

    这一趟河北贺礼之行，确实可以称得上是奇闻。

    “大家看到没有，那是我的儿子，也是顾氏门徒呢，也敢在此拦路……”

    但见女眷之中，一个贵妇满脸自豪，她遥遥指着道路中间的李崇义，十分炫耀的向别人显摆着。

    其她女眷叽叽喳喳，站在不远处窃窃私语，啧啧称奇之间，不免对李崇义品头论足。

    有人道：“可了不得呢，又一个小家伙拦路。这才多大年纪，竟然已经显出了胆气。真不愧是皇族出身，血脉里就比普通人强。”

    也有人道：“我觉得并不是血脉的问题，主要还是人家的师父会教导。无论是程处默还是李崇义，以前都是毛毛糙糙的性格，成天惹是生非，出了名的捣蛋……河间王嫂，我说的没错吧？”

    “没错没错，就是这样，我家这个臭小子啊，以前简直是个皮猴子，小一点的时候上树掏鸟，大一点的时候惹是生非，当初真是把我愁坏了，只以为这个孩子要废，唉，幸好得遇名师，否则我真不知道怎么教导……”

    “河间王嫂，你这炫耀的样子真气人。”

    “我这哪是炫耀啊，只是说一说心里话，眼看着孩子有了长进，心里稍微有一点点欢喜，如此而已，哪是炫耀。”

    “一点点欢喜？你嘴巴都快裂到后脑勺了。”

    “没有，真没有！”

    “算了算了，不和你掰扯。嫂嫂你现在算是傲起来了，儿子小小年纪已经能给你挣颜面，可怜我家那俩小子，现如今还只会厮混。也不知啥时候能够得遇名师，把两个皮猴子教导一番……河间王嫂，你且跟大家伙儿说说，秀宁她男人还收不收徒，咱们这次去密云县有没有机会。”

    “这我哪里能知道，毕竟是人家师门的事。不过嘛，总的来说可能很难。毕竟是收真传弟子呢，哪能像普通学子那般大把大把的收？得是顾天涯看的过眼，认为孩子值得他教，那才会收，才有机会。”

    “看看，大家看看，河间王妃这副炫耀嘴脸，真是让人看的生气。”

    自古有云，三个女人一台戏，女眷们一旦扎堆，绝对会叽叽喳喳宛如闹市。

    偏偏大唐时代不像后面几个朝代，对于女人的限制并不算严格，此时女风颇强，有时候甚至盖过男子。

    比如房玄龄的夫人，众所周知的烈性，又比如刘弘基的老婆，人人都知道泼辣无比。

    形成这种情况是有原因的。

    生活不易，世事艰辛，男人需要在外面打拼，乱战之年把脑袋别在裤腰带上东征西讨，家里只留下女人们坐镇，如果不泼辣一点很难撑住。

    所以，这时代的男人默许女眷们如此。

    哪怕眼下这等场合，女眷们叽叽喳喳，然而男人们并未不满，仅仅是各自朝着自家媳妇挥了挥手。

    那是在示意不要吵闹，但却绝不是要驱赶女眷离开。

    可惜女眷们完全不给男人面子，反而叽叽喳喳簇拥上前，纷纷道：“咱们也看看，李崇义拦路想干什么事。先前程处默拦路，据说特别稀奇，可惜没能过过眼瘾，这次可不能白白放过了。”

    “对对，上前看看。”

    女人们也围了上来。

    ……

    此时天色已经擦黑，东方有一轮明月渐渐升起，那口大锅热气袅袅，锅底的火苗慢慢熄了。

    自始至终，男人们一直没有说话，众人只是静静站在大锅四周，等着想看李崇义到底想干什么。

    哪知直到大锅熄火之后，李崇义竟然还是不和众人说话，小家伙只是缓缓伸手，拎起一个大勺子敲了敲大锅的锅盖，这才看了众人一眼，拱手行礼道：“时值八月，即将中秋，顾氏学子心有迷惑，欲以一锅粥汤求问学识，只不知诸位朝堂大佬，可敢给予晚辈解惑否？”

    “终于要开始了！”男人们心里都是一抽。

    女眷们则不在乎，而是啧啧称奇的看着李崇义。

    其中几个贵妇满脸羡慕，忍不住悄悄拽了拽河间王妃的衣角，赞叹道：“这还是你家的那个崇义吗？想不到说话竟然变得这么文绉绉。气度也很了得，丝毫不输给儒门名俊。哎呀呀，真是让人看的嫉妒，当初为什么不是我家孩子拜师顾天涯，偏偏你家的李崇义得了这份际遇。”

    河间王妃笑的牙齿都快要砸到脚面上。

    一张樱桃小口几乎裂到了后脑勺那边去。

    她努力想要表现矜持，可是看到儿子的表现哪能忍住。

    幸好男人们有人站出来，面带肃重的看着李崇义问道：“但不知顾氏门徒有何迷惑？”

    迟疑一下，接着又道：“若是这迷惑能解，吾等必然不吝所知。”

    却见李崇义看了众人一眼，忽然像个小大人一般负手背后，他并没有直接发问，而是彬彬有礼的点头示意，道：“自古有求于人，应当以礼而赠，然而晚辈尚是学徒，汗颜竟是身无长物，但我师门规矩严苛，求人问道不可白求，那么，就以一首小诗相赠如何？还请诸位长辈莫要嫌弃，毕竟晚辈现在只是个穷书生。”

    “孩子，娘帮你出礼物。”

    河间王妃忍不住开口，急吼吼的道：“你想问什么随便问，娘帮你把师门要求的礼物补给大家。放心不要怕，咱家这次带足了钱。”

    李崇义登时一呆，小脸抽搐有些无奈。

    李世民突然摆了摆手，面色肃重的道：“河间王妃莫要打岔，你儿子的意图压根不是礼物，这小子乃是循序渐进之策，他故意要让我们听听他的一首诗。”

    河间王妃面色羞红，讪讪的躲进女眷堆里。

    李世民继续看向李崇义，沉声道：“说吧，什么诗？”

    李崇义拱手给李世民一礼，然后再次负手背后，他这架势分明是在模仿某个人，看的李世民心中有些想揍人。

    忽见李崇义伸手一指东方，指着那轮初生的明月朗声开口，道：“我今拦路一锅粥，今年悲不负中秋。要问何人心如月，肯为黔首照白头……”

    “好诗！”

    有人脱口而出。

    这是喜文的人，因为听见了诗词的深韵而忍不住赞叹。

    但是武将们则是连连咂嘴，总觉得这四句诗里隐含讥讽，其中徐世蹟和李靖颇通文采，忍不住沉吟出声道：“何人心如月？悲不负中秋？黔首？白头？”

    两位军神一般的人物对视而望，都看出对方眼中的肃重和警惕。

    这首诗看似简单，但是里面的质问太大了。

    大到不是他们能随便开口回答的地步。

    我今拦路一锅粥

    今年悲不负中秋

    要问何人心如月

    肯为黔首照白头

    这是在询问大家，有谁愿意心如皎月，可以悲怜苍生，愿意守护天下百姓守护直到白头。

    忽见李世民上前一步，目光直直盯着李崇义，道：“此诗拷问人心，兼且隐含一大诉求。这样的诗句绝非你能做出，臭小子不该拿你师父的诗句来显摆。”

    李崇义躬身一礼，傲然道：“师者如父，徒如师子，历来子承父业，自古徒继师心，那么，我替家师送大家一首诗词又如何？”

    突然伸出一手，猛然掀开大锅，然后另一只手拎着马勺，目光看向所有人道：“诸位长辈，谁想喝粥。”

    这又是一个突兀的转折。

    但是大家都知道这绝不会无的放矢。

    众人一起看向掀开锅盖的大锅，望着里面被称作粥汤的东西，随即人人面色难看，秦琼语带酸楚的叹息道：“原来竟是飘汤煮皮之粥。”

    什么是飘汤煮皮之粥。

    说白了就是一大锅汤水里面煮着树皮，然后在最上面飘着几根野菜。

    自古有云，此粥夺命，飘汤煮皮之粥，食之满脸菜色，若是长久以食，则会涨肚而死。

    这是由于锅里放的粮食太少，根本煮不出能够果腹的粥食，所以用野菜代替粮食，想要煮出一锅野菜粥。但是野菜也很少，仅有几根漂在汤水上，与其说是喝粥，其实就是顿顿喝水，若是长年累月吃这种东西，慢慢就会患上一种涨肚病。

    得了这种病的人，肚子涨的滚瓜溜圆，看似吃饱了，其实饿的钻心，最终涨肚而死，不如说是饥饿而死。【注；这粥不是山水编造，而是历史上有的东西】

    在场众人面色都不好看，盯着一大锅绿油油的汤水发怔。

    足足好半天之后，才有人看向李崇义，问道：“你师父设下这一关，就是为了让我们喝他这个飘汤粥吗？他知不知道，这是羞辱……”

    李崇义看他一眼，小家伙突然厉喝出声，怒眼圆睁道：“那你知不知道，当初我师父到五阳县的第一天吃的是什么？”

    那人眉头微微一皱。

    李崇义猛然拎起勺子，从锅里舀起一大勺子汤水，厉喝又道：“你还知不知道，当初我看到我师父喝这个粥的时候是什么心情？”

    他不等这人开口，继续再道：“你觉得受了羞辱，认为这个粥不是人吃的饭。可我师父为什么要喝？以他如今的身份需要喝这个吗？他若是想要享福，谁能拦得住他享福？”

    那人面色变得难堪起来。

    李崇义丝毫不给他面子，大声道：“曾经我师娘为了给他补身体，直接出动大军去草原上猎取黄羊，突厥人那么大的势力，听说之后也只敢远远看着，甚至还有几个部族为了示好，专门派出向导帮我师娘的大军去猎取黄羊。我师父就算顿顿吃肉，吃上一百年也不会变穷。可他为什么要喝这个飘汤煮皮的粥，只因为他刚到五阳县的时候只能给流民们提供这种粥。那我倒要问问你，为什么五阳县会有那么多的流民？你说啊，你说啊，你今天要是不说，休怪我将你打死当场……”

    那人先是一震，随即面色勃然，下意识道：“汝。”

    “汝你妈的汝！”

    李崇义咆哮一声，森然厉喝道：“别以为我现在文绉绉了，就以为我真的好说话。整个李氏皇族都知道，我李崇义从小就不是个好东西。你让我心里不爽，我就敢把你打死。”

    小家伙突然看向李世民，伸手指着刚才这个人，大声道：“太子二叔，您的天策府怎么会有这种人？真就为了夺取皇权大利，竟连好赖恶坏都不在乎了吗？如果真的如此，侄儿我可有些看不起你。如果真的如此，那我这个李氏皇族的身份不要也罢。我听师父说您快要登基为帝了，大唐若是有你这种不分好恶的皇帝怕是传不久……”

    满场僵愕。

    人人呆滞。

    小家伙这一番话，简直可以说是属于找死的行为，如此众目睽睽之下，竟然直接指责李世民，要知道李世民如今已是太子，谁都知道不用多久就是大唐的帝王。

    然而，现在却被一个小家伙指着鼻子质问。

    这已经不是胆肥的问题。

    这分明是脑瓜子不太好使。

    河间郡王明显脸色一变，那边的河间王妃已经面色苍白，两口子几乎想也不想，上前就要把李崇义摁倒谢罪，哪知也就在这时，李世民突然冷冷一哼，道：“让他骂。”

    让他骂？

    所有人呆立当场。

    却见李世民缓缓转身，目光炯炯看着刚才那个人，突然淡淡一笑，语带深意的道：“当初天策府，人才济济地，玄武门之事以后，孤看在你们多年劳苦的份上都给了厚赐。原本以为，利益到手该改改了。你们以后是朝堂的根基啊，朝堂是要为天下百姓谋福的。可是吾家侄子的一锅飘汤粥，却让孤发现你们有些人没有改。百姓们喝粥涨肚而死，你们为什么不愿意喝这个粥……”

    他说着停了一停，语气明显变得失望，又道：“你们真以为顾天涯是让你们喝这种粥吗？你们难道不想想他做出此举到底是为了什么？先前程处默拦路，那确实是问心关。但是李崇义这一关，压根就不是顾天涯的问心关，他是在让你们及时醒悟自己的责任，他是对你们提出了渴盼和要求啊。可惜，没人懂得他的心。”

    满场寂静。

    人人沉思。

    但是无人开口回答。

    李世民满脸失望，仰头发出长长的叹息，喃喃道：“真就没人愿意吗？真就没人懂得他的心吗？顾天涯，你很可怜啊……”

    这时候，终于有人有所反应。

    但见秦琼突然越众而出，直接从李崇义手里夺过大勺子，仰头一饮而尽，随即大叫一声，道：“好苦的粥，像是老百姓的生活一样苦。”

    又见程咬金等人一齐走出，各自夺过勺子争相去盛汤水，然后人人一饮而尽，被那汤水的苦味冲入喉间。

    长孙无忌叹息一声，最终也走出来喝了一口粥，然后拱手给李世民一礼，郑重的道：“顾天涯的真正目的很简单，他是要吾等努力让这个世上没有这种粥。这个要求，本不该他提，因为，我们是大唐的官。”

    让天下百姓再也不会涨肚而死，这本应该是为官之人的首要责任。

    可惜，却要顾天涯向他们提出要求。

    李世民看向众人，语气已经变得平静，道：“刚才喝过粥的人，算是和顾天涯有了约定，那么，孤希望你们会谨守这个约定一生。”

    他缓缓看向北边，突然面上带笑，喃喃道：“第一关问心，是让你们悔罪。第二关提要求，是因为悔罪之人应该赎罪。这个家伙，这个家伙……”

    猛然转回头看向程处默，然后又看向已经完成任务的李崇义，大有深意问道：“还有第三关吗？”

    程处默和李崇义对视一眼，一齐回答道：“继续往前走，还有拦路人，休怪我们丑话说在前头，我们那位师妹可不是好糊弄的人。”

    ……

    ……二合一章节发布

