    张合乃是一名白发苍苍的老道，此刻他与旁边的几位元丹后期的长老对视一样，站出来说道：

    “老祖，我等认为，应在天维之门之外修建阵法，防止异宇宙之人反过来攻占我等！”

    “毕竟，那天维之门距离白阳日星太远了，星空禁断大阵哪怕可以顾及到，消耗也会很大！”

    张邈老祖点了点头，说道：“可！”

    “这件事，我会与其他几家老祖商议，到时候我等联手布置一座阵法！”

    张玄望着上首的张邈老祖，眼中闪过一丝惊叹之色。

    眼前的张邈老祖，别看如同平常之人一般，可身躯早就已经不是肉体凡胎了。

    那是纯粹由法力组成的法力之身！

    星空界的法力，可不是其他世界修炼者体内灵气之称，而是真正的造化之力。

    一道法力，可演化天地阴阳，可开天辟地，可千变万化。

    可惜，因为星空界的特殊规律，哪怕法身修士可以开辟洞天世界，可翻掌捏爆日星、黑洞，也依然无法长生。

    待到法身修士三万岁之际，要是再也无法突破元神之境，实现神魂不朽，那么，神魂就会立刻衰亡。

    到时候，失去神魂调和的法身，就会发生一场惊天地泣鬼神的爆炸。

    法力拥有造化之能，由法力组成的法身更是如此。

    法身修士陨落，由爆炸抛射而出，散落在宇宙十方的法力，就会缓缓聚集化作日星，照耀天地宇宙。

    张玄的脑海之中，迅速收敛起胡思乱想。

    接下来，张玄又观察了片刻，见张合等长老，只是提出一些无关痛痒的建议。

    甚至，其中还有一位长老，提出一举将家族修士全部压上，联合其他几家修士，一举歼灭异界的不靠谱说法。

    见到这一幕，张玄嘴角抽了抽。

    当然，他也知晓，这些家族的长老，能修炼至元丹之境，可不代表他们治理家族，或者带人打战的能力有多厉害。

    毕竟，白阳日星系数千年来，除了最近攻打余晖日星系的那一次，就没有发生过什么太大的战役。

    这些元丹修士，常年生活在安逸的环境之中，除了修炼就是修炼，

    也难免出现个别修士的脑袋不太好使，或者说没有意识到事态的严重性。

    张玄心思电转，突然也站了出来，说道：“老祖，攻打异世界不宜一次性就派遣大量修士进去。”

    “在我们没有摸清异宇宙的情况之前，贸然派遣大量修士，万一要是被异世界的生灵埋伏，或者异世界的生灵太过强大，恐怕损失会很大！”

    能修炼至元丹之境的修士，也不是笨人。

    经过张玄这么一说，在座的大部分元丹修士都微微点头。

    当然，那名主张全力攻打的元丹境修士，此刻就看张玄有些不顺眼了。

    张玄望着其人的眼神，微微摇头。

    他知晓，此人名唤张天泽，是张家元丹修士的后代

    此人只是最近乘坐攻打异世界的东风，加上他父亲的运作之下，这才拿到大量资源，晋升了元丹之境。

    更何况，他成为家族的元丹长老之后，也从一些渠道得知，强制他参加王家论道的修士，此人也是有份的。

    双方的关系，本来就算得上势同水火，眼下再得罪一些，也没有关系！

    听到张玄的建议，张邈老祖一双平淡的目光，望着张玄，说道：“张玄，你这个建议不错。”

    听到张渺老祖的夸奖，张天泽的心中愈发不爽起来。

    当即，他站出来叫道：“老祖，张玄既然提出了这个建议，那一人做事一人当，就率先让他去探路好了。”

    看到自己儿子，在张邈老祖面前，如此针对张玄，张玉书的心中也感到微微不快。

    如此针对一个人，肯定会在老祖的心中，留下一个心胸狭隘的印象。

    要是换做一个人，他早就一巴掌拍死了。

    不过，谁叫此人的他的儿子呢。

    当即，他就想站出来，为张天泽的行为开始辩解。

    不过，还没等他站出来，张玄就笑着说道：“天泽族兄所言甚是，这话既然是贫道提出来的，那贫道肯定会身先士卒，去探一探异世界的虚实。”

    “不过，以贫道一人，肯定势单力孤，恐怕无法完成这个任务。”

    “因此，贫道建议天泽族兄与贫道一起前往异界，也好有个照应！”

    “毕竟，天泽族兄能说出全力攻打异世界，那定然不是胆小怕死之人。”

    张玄说完，转头看向张天泽，笑着说道：“天泽族兄，你说对吗！”

    “我…我…我……”

    张天泽面色涨得通红，这才咬牙蹦出一句：“对！”

    “成了！”

    张玄心中一喜，转身对着张邈老祖打了个稽首，说道：“老祖，天泽族兄愿意与我一起前往异界打探虚实，还望老祖成全！”

    “坏了！”

    张天泽的父亲张玉书面色一沉，急忙说道：“老祖，这是犬子的玩笑之言……”

    张玄面上露出不解之色，郑重说道：“这可是我们族中的大会，如此隆重正式的会议，天泽族兄在这里开玩笑，这岂不是更加不合适！”

    “方才天泽族兄还说过，要将全族修士一举压上，那万一异界生灵比我们还要强大，或者拥有类比元神境的修士，那我们岂不是要灭族！”

    “真是不知道，这种要将我们家族带入灭亡的话，是不是玩笑之言！”

    听到这里，众元丹境修士顿时露出一副似笑非笑的神色。

    他们自然知晓，张玄是在针对张玉书张天泽父子二人。

    不过，哪怕是张家内部，也不是铁板一块。

    先前张玉书为了让张天泽晋升元丹境，可是抢了他们不少的修炼资源。

    因此到了这个时刻，这些元丹境修士，都是抱着作壁上观的态度。

    “胡说！”

    听到张玄的这句话，张天泽顿时就急了，立刻说道：“老祖，我可没有任何将家族带到沟里的想法，我愿意与张玄一起去异界打探虚实！”

    张邈作为法身境修士，又是张家的唯一法身老祖，底下这些人都是他的血脉后代，自然要一碗水端平。

    因此，在众人讨论商议的时候，他一句话都没有说。

    等到张天泽开口同意一起去异界后，他这才缓缓说道：“既然你两人都是愿意去打听异界虚实，那就这样定了。”

    随后，他手中的星光拂尘一甩，两道星光玉符分别落入张玄与张天泽的手中。

    “这是贫道所炼制护命玉符，可以抵挡法身一重境修士一刻钟的时间！”

    说罢，他的身躯，就再次化作一道宏大清光，从大殿之中消失不见了。

    ……

