    时间回到几个小时前。

    此时的路明非……

    他其实在踏出到酒店附近的大街那一刻，他就感觉到不对劲了……

    这满眼望去，都是英文单词啊！

    要知道，即便路明非在美国读大学读了一年多，现在已经是大二了，但是！

    他的英语水平始终就停留在上高中的时候，不仅没有进步，反而还可能倒退了。

    这纯粹因为卡塞尔学院推行中文教育，整个学院从授课教授到学生之间交流，都是用的中文，就连在守夜人论坛上用的官方文字都是中文……

    所以由于他那蹩脚的英语，路明非想要在路上询问情况，然后去网吧的想法泡汤了。

    这么看来，他只好乖乖回到酒店玩手机或者厚着脸皮去御守光和绘梨衣的房间当电灯泡去打街霸或者侍魂。

    但路明非衰仔的心思突然起来了，他不能问别人，他还不能打导航了是吧？

    于是他打开了导航，搜寻网吧的字样，搜寻出来的刚好指向附近有一个大型网咖，然后他便跟了过去。

    过了片刻……

    路明非看着四周逐渐陌生的场景，不由得吐槽道，“见鬼，这什么导航，怎么感觉越导航越远了！”

    他不知不觉似乎是走到了什么偏僻的街道上，这街上突然一个人影都没有了，让路明非有些犯沭。

    就在这时，他突然听到了一声清脆柔弱的女孩声音，“姐姐……你在哪里？姐姐？”

    路明非看到了一个穿着蓝色连衣裙的小女孩蹲在了这条大街的尽头的台阶上，他看着那小女孩，穿着那身蓝色连衣裙，可怜兮兮的样子，顿时，属于衰仔的可怜心犯了。

    而且这小女孩说的是中文诶？在异国他乡的地方，遇到一个会说中文的小女孩，那路明非作为中国人肯定要挺身而出不是？

    “小朋友……”他试着走近那小女孩。

    “你和你姐姐走丢了吗？”他露出一个和蔼的笑容。

    小女孩听到他的声音，原本埋在膝盖里的小脑袋终于抬了起来，是一张融合了中西方人种、充满了独特美感的漂亮脸蛋，她的眼睛像天上的启明星一样明亮，又带着一股柔弱。

    让人看了都不由自主地沉醉进去。

    路明非一直以为，在他见过的美少女中，除了夏弥以外，就只有小天女苏晓樯那张混血儿般的脸是顶级精致的五官，即便是混血儿中也算是一等一的大美女。

    但当他见到了眼前的这个小女孩后，他终于打破了这个想法……

    这个小女孩的五官简直精致地不要再精致！

    “你……”突然，路明非听到了小女孩说话了。

    路明非以为小女孩觉得他是坏人，要哭了，顿时赶紧露出一个和善的笑容，表示自己是好人，“放心放心，哥哥不是坏人，哥哥带你去找姐姐好不好。”

    “你是那个好心的哥哥……”小女孩看着他却眨眨眼睛这般说道。

    路明非看到小女孩眨眨眼睛，感觉自己心都快要萌化了，要是他以后能生个这样的女儿，绝对要把她宠到天上去！

    “我找不到姐姐了，你能帮我找到姐姐吗？”小女孩对着路明非撒娇道。

    “……我也没办法找到你的姐姐啊……这样吧，我带你去警察局……”路明非伸出了手。

    小女孩毫不犹豫地握住他伸出来的手，路明非只感觉小女孩的小手柔软柔软冰凉冰凉的，像是在抚摸水面。

    “好……”小女孩顺从地说道。

    ……

    楚子航在楼下的联邦快递员手里拿到了从学院加急送到的快递……

    回到了房间，御守光看着他手中的快递，“东西已经到了？”

    “这是什么？”一旁的芬格尔好奇地问道。

    “龙血。”楚子航打开快递盒，将箱子里层层包裹的一根试管拿了出来，试管里是如同红宝石一般的液体，清澈却又带着让人挪不开目光的魅力。

    “1980年，出自海洋与水之王一系四代种阿卜德尔卡德·奎因·杰思特罗洛。”试管上的标签表明了它究竟是出自哪位龙王。

    这其实还好多亏了御守光之前在藏骨之井和斯卡蒂战斗的时候，尽可能地保存了现场的藏品，而那位被学院捕捉到的四代种幼体就在现场的藏品之中。

    “所以我们现在就要准备出发了，师兄准备下东西。”楚子航对着芬格尔说道。

    “诶？不等路明非了吗？”芬格尔挠挠头。

    “我们的时间有限。师兄，你以前有女朋友么？”楚子航皱了皱眉说道。

    “喂……这是什么神转折？前言后语之间不需要一点衔接么？你们立刻果然都是些楞货！”芬格尔吃了一惊。

    “为什么不问师弟？师弟有女朋友的！”他看向御守光。

    御守光犹豫了一下，“所以怎么了吗？”

    “对不起，忽然想起，觉得师兄比较合适点这个问题。不方便就算了。”楚子航面无表情地说道。

    “有什么不方便？那是我辉煌的战史！情场不朽的丰碑！”芬格尔听到这句话，猛地弹起，“我也曾是人见人爱的‘A’级！在我入学的头几年，我也是你这种游戏花丛无往而不利的好汉！倾慕我的女生在情人节派对送巧克力给我，多到我不得不把它们拿来做成巧克力酱的程度！够我抹一年的早餐面包！”

    “所以是有女友的？后来分手了？”楚子航认真地看着他。

    “伤口被你戳到了！”芬格尔捂胸，御守光看到他的眼底闪过一丝黯淡。

    “抱歉，我只是想咨询一下……如果你喜欢一个女孩，从来没有表白过，她就要嫁人了，你会跟她说么？”

    “你是关心那个废柴的心理健康么？”芬格尔明白了，“我估计我不会说……”

    “那么你的选择和路明非一样。”楚子航若有所思地打开一罐可乐。

    “我为什么要跟她说？”芬格尔一瞪眼，“我会选择先爆掉新郎！”

    楚子航愣了一下，“如果他不说，被隐瞒下来的感情就一钱不值。有一天他会带着这种感情死掉，甚至没有人知道……那为什么不说？”

    芬格尔撇撇嘴，“感情这个东西，有的人的很值钱，有的人的就很垃圾。废柴师弟的感情原本就一钱不值，恺撒能给诺诺的废柴师弟就给不了。感情是个神圣的字眼儿，但不是硬通货，不能用来换吃的。别因为喜欢谁就觉得自己的感情很珍贵啊朋友，他那种没用的感情，还是尽早忘掉比较好吧。”

    “可你刚才说你会爆掉新郎。”

    “每个人不同咯。不如说你这种神经病，你一旦喜欢上了什么女孩必然惊天动地，如果她要嫁人，就算花车已经出发，你也会一枪轰掉车轴去抢人。”芬格尔说，“但废柴师弟是个软蛋，他会穿得西装笔挺站在诺诺背后看她嫁进加图索家，回来灌上两瓶红酒睡得像头死猪。他最凶狠的一面也就是在《生化危机》里举着散弹枪冲向成群的僵尸，一边轰僵尸还一边流口水。”

    御守光叹了一口气。

    “……”楚子航沉默了一会，“我们准备出发吧。”

    “不等师弟了？”

    “我觉得他需要的只是时间静静，这些事情就我们去解决吧。”

