
　　那么眼下就已然是变成了一张代表着愤怒的深红脸来的石榴他，会如此这般大惊失色下。

　　都是因为眼前所展现的那一幕不是别的，赫然就是作出了一副即将羊入虎口之势的李晓彤她。

　　整个人无力的被一条猩红色长舌捆绑而起不说，甚至是被那正张大着一张血盆大嘴，要即将一口将她彻底吞下腹中的变异变色龙死盯着下。

　　对石榴他来讲，这副场景看起来还真是说不出的讽刺跟打脸啊！

　　明明之前石榴他还再为彻底杀光的变异体们的尸首而烦恼着，究竟该怎么抽出跟净化它们的灵魂来。

　　哪里会想得出，居然还有这么一只不知死活的漏网之鱼在自己的眼皮子底下，正在肆意妄为不说。

　　而真正让他无法接受跟愤怒的是，那是发誓要完成保护剩下的人类这一诺言的石榴他。

　　刚要践行这个约定来，可是下一秒就有一头变异体想要当着他的面狠狠打他的脸，让他彻底的颜面无存下。

　　保护剩下的同胞什么的，简直就像是一个天大的笑话啊！说不出的可笑！

　　对此，面对着这样令人难堪的困扰，那是说不愤怒都是开玩笑的石榴他，说什么也不能让对方得逞。

　　尤其对方想要吃掉的还是自己亲手救下的人，那就更不允许下！

　　那是内心中这会已经是就跟被点燃了的充满了瓦斯的煤气罐一样，即将发生一场惊天动地的大爆炸下。

　　那灵魂结晶头盔之下，看起来一副几乎可以说是怒发冲冠状的石榴他。

　　怒睁开来的一双光明之眼中，那是一双散发着淡金色光芒的瞳孔中，只见一道凝实的猩红杀意直接是一闪而过。

　　强烈的杀气随之爆发而出，此时此刻，已经是丝毫不掩饰自己的杀意的石榴他。

　　就仿佛彻底换了一个人一般无二，那是跟原先那是一直刻意的扮猪吃虎样子完全的不同啊！

　　眼下几乎可以说是有点个控制不住的肆意妄为下，浑身上下充斥着的强大气息跟嗜血杀意犹如五级暴风一样疯狂的爆发而出。

　　别说是这半个市中心广场了，方圆千米以内。

　　石榴他散发而出的那一股，专属于毁灭之力跟三阶变异蚁王所拥有的可怕气息，混杂着爆发而出。

　　疯狂的肆虐着空气当中，简直就好似无上龙威一样。

　　那是身为九五之尊的顶级生物，天生就压制着比其是低阶跟弱小的存在来。

　　尤其是离得近的，就比如说那是很不幸的成为了石榴他只要针对对象的变异变色龙。

　　眼下还不等到它刚从近距离下李晓彤她突然之间发出的那一声令它毫无准备，以至于被尖锐的音调刺激的有点个头晕的尖锐叫声当中回过神来。

　　下一秒钟，是更加恼火不已的它想要一鼓作气的吃掉面前到嘴边的猎物。

　　此时，它又哪里想得到，都到了这个关键时刻，到了嘴边的煮熟鸭子，居然就那么白白的飞跑了下不说。

　　甚至是自己也要跟着搭上了自己的一条小命来。

　　对此，压根往后一秒正是这般残酷的厄运在等待着自己的变异变色龙，还没有等到它把自己的愤怒发泄在眼前猎物的身上！

　　那首先是成为了石榴他的发泄沙包的变异变色龙，是伴随着一股强大的好似滔天巨浪般的狂暴气势直接席卷而来。

　　直接二话不说就狠狠地拍在了变异变色龙它的身上，顿时间！

　　那是压根没有任何反抗的余地，当场就被狠狠地压趴下了的变异变色龙它，浑身上下的骨头都仿佛被万吨巨石碾压着一样。

　　令它压根就抬不起来自身的身体来！

　　甚至只能像是被一只手压趴下的乌龟一样，无力的拨动着短小的四肢无力的反抗着，虽然无济于事就是了。

　　而对此，这个时候也不再是像刚才那样完全被自身的野性跟愤怒给冲垮了理智的它，被吓到恢复了理智之后。

　　多少也总算是认清楚了，眼下自己所处的环境究竟是怎么样的变异变色龙它。

　　就比如说，那是周围不知不觉当中已然再也感受不到的自己同类的气息，一丝一毫都不剩下，满满的都是一股刺鼻不已的血腥气味跟死气沉沉下。

　　再加上当下这一股明显就是在刻意的针对着自己本身的可怕杀意下。那是从中感到了低阶生物天生对强过于自身的强大生物的恐惧来。

　　就好似天下万物天生就对龙威产生恐惧一样，这种来源于镌刻在了血液之中的自然强弱法则。

　　让万物都明白何为“弱肉强食，适者生存”的道理下，面对着天生就比自身强大的多的多的怪物，本能的怀有一颗敬畏跟恐惧的心思。

　　以免是做出“初生牛犊不怕虎”的那种白白送命的愚蠢激动来。

　　对此，眼下所感受到的正是这样一种高阶变异体天生对低阶变异体的等级压制下，还真是感觉到了前所未有的恐惧跟胆颤的变异变色龙。

　　被爆发出前所未有的可怕杀意的石榴他，给吓得四肢禁不住的打颤不说。

　　就连身上专门用来应对于这种危机时刻的保命手段，也就是自然拟态保护色的能力，这下子似乎也是由于过度的紧张跟激动而导致了拟态无法顺利的发动。

　　甚至是有点紊乱的趋势下，放眼看去，只见此时此刻。

　　真的可以说是身上色彩无比丰富，以至于达到了色彩斑斓的地步下，各种颜色不断的变换下。

　　活像是放射性光芒表现出来的那种七彩光华一样，是看起来都有那么一点闪眼的感觉来。

　　不过对此，就算这变异变色龙表现出来这般如此不堪的模样来，却依旧无法改变石榴对它那刻苦铭心的杀气来。23sk.Com

　　少见的有些动怒了的石榴他，看起来是杀心已决啊！

　　对此，也差不多是感觉到了这么一回事的变异变色龙它，到底还是求生的本能战胜了对死亡的恐惧。

　　不知道是不是最后的垂死挣扎跟负隅顽抗，总之，那是没有继续表露出不堪的一面多久，很快就暂时稳定了下来。

　　起码身上的拟态能力这个时候，也是从混乱状态下恢复了都不少，已经能够正常的模拟周围的环境。

　　大概的将自身完全隐身起来下。

　　是不顾那是已经被眼前这突如其来的变化，给惊讶的有些不知所措的李晓彤她。

　　就算对方已经近在咫尺的，只要它张开大嘴便可以一口吞噬下去，不过显然这个时候被吓得没有任何想要吞噬掉对方的兴趣了。

　　只光顾着想要逃跑的它，一直以来紧紧束缚着李晓彤她的猩红长舌猛的一收一甩。

　　就像是以前小孩子玩的抽陀螺一样，紧绑在陀螺周身上一圈又一圈的绳子猛的一抽，整个陀螺随着这种惯性不停的反转。

　　直到惯性力量大的让其滚动出去来。

　　同样的，眼下被吊在半空之上的李晓彤被这么一抽出去，也是随之整个人好似旋转的陀螺一样，不断旋转着飞转出去下。

　　在李晓彤她惊恐不已的失声尖叫下，眼看着她是又要很悲催的再一次重重摔在地上，而且看起来要比上一次还要狠下。

　　不知道是不是在刻意报复的变异变色龙，如果就这么下去的话，不用想也知道。

　　即使当场摔不死，少说也得是要受到不轻的内伤跟皮外伤来，重则可能还会断骨，半条小命搭进去下。

　　毕竟无论怎么说，李晓彤她不过也就只是一介女流之辈罢了。

　　哪怕末日之后的这个，已经是被末日病毒跟核爆的双重洗礼，可谓是彻底为之改变的全新世界。

　　它空间当中遍布着的浓氧早已经开始让蓝星发生了新的生态变化下，就像是追溯到几千万年前的侏罗纪，白垩纪一样。

　　遍布着恐龙这一强大的生物下，同样是只有浓氧的时代。

　　人也是因此多少获得了更加强壮跟生命力长久的身体来，不过主要的受益者看来还是那些更胜一筹的变异体就是了。

　　不过就眼下而言，李晓彤她的身体哪怕无形之中变得体能跟质量相当厉害，可是也承受不住这一路以来的种种折磨下。

　　本就是伤痕累累且又虚弱无力的身体倘若这么重重一摔伤的话，肯定又会是雪上加霜的场景吧！

　　对此，心底里可能也已经料到了这个悲剧下场的李晓彤她，极度紧张跟恐惧的负面情感刺激，让她的心脏无比快速的跳动下。

　　以至于她的六感被瞬间大幅度的提升下，这即将摔倒在地之前的时间是那么的长久，好似进入了慢动作回放一样。

　　那是六感被扩大，以至于都可以自己听到自己体内的心脏跳动胜以及血管下血液流动的声响来。

　　看起来非常的神奇，可是李晓彤她却根本顾及不到这些，因为担忧跟恐惧占据着她的内心下。

　　脑海中是一片空白的她甚至不敢想象自己接下来会是怎么样的下场，难不成真的要被摔得半死不活吗？

　　心中不由自主的升起了这么个绝望的念想下，眼看着地面近在眼前，却没有任何潜意识当中不断下意识的祈祷跟渴望的拯救出现。

　　彻底绝望了的李晓彤她不禁下意识的紧紧闭起来了双眼，就仿佛已经是接受了这么个悲催的结果一样。

　　一副我见犹怜的可怜模样，看上去挺惹人怜爱的。

　　不过可惜的却是，眼下没有人能够见证到这么一副好似小猫咪一样的可爱表情下，包括石榴他。

　　因为此时此刻他的注意力，是全部都集中在了眼前那是离他不到一尺距离的变异变色龙身上

　　不知道何来到这里的他，带着灵魂结晶铠甲的大手做出虚握着的模样，伴随着手指关节上不断发出的“咔嚓咔嚓”的摩擦声响下。

　　就像是正在紧紧抓着什么东西一样，虽然完全看不见就是了。

　　不过确实应该是抓住了什么东西。

　　这一点可以从那是不知道何时，已经是在一阵完全变形，然后从脑袋上彻底退下的灵魂结晶头盔下。

　　所露出来的那一张，是脸色吓人，却又无比炯炯有神的面孔上看出来。

　　自从深渊大裂缝下地底深处的蚁巢再到这里，从陷入了吞噬变异蚁王蛋的艰难经历开始，再到他彻底的吞噬了变异蚁王蛋。

　　并且从变异蚁后它的狂风暴雨一般都进攻下彻底复苏，一路上以势不可挡的气势，一鼓作气的击垮变异蚁后。

　　然后吞噬特殊毁灭之力结晶体，历经千辛万苦，最终冲出深渊大裂缝，再到回到此地。

　　而一到地面上的第一件事情，就是进行对变异体们的疯狂大屠杀来泄愤……

　　那是从最起初开始，到如今隔了起码得有八百多个小时之后。

　　那终于是再次以真面目露相的石榴他，虽然不知道那仿佛变形金刚一般都灵魂结晶头盔何时变回了面罩形态，退到了脸颊两边去。

　　但是就眼下石榴他的真面目来说，还真的是已经好久没有再见到过的这一张熟悉却又陌生无比的脸孔。

　　依旧是说不出的帅气，不过比起当初那是略显邋遢的奶油小生的脸，如今的石榴他，看起来却是更加的精神跟稳重了很多。

　　不知道是不是因为吸收了变异蚁王蛋全部力量，包括生命体在内的缘故。

　　那是身体方面也是大为改变的石榴他，肤不再是当初健康，甚至有点比较黑的小麦色，而是完全一片苍白下。

　　不见血色的那种苍白！就像是一张白纸一样！

　　不见血色，没有一丝分毫额外的颜色，就连原先还有的小黑点一样的痣，这下子也没了。

　　过度的完全苍白色让石榴他看起来就像是得了白化病一样。

　　真的显得非常的可怕，尤其是眼下他的脸色看起来还意外的难看，以至于有点个狰狞的扭曲的味道下，看来石榴他是真的怒了啊！

　　不过好在的是，虽然变得过于苍白，以至于到了诡异的地步下，但是五官还是那么的正常。

　　起码拼凑在一起的话，依旧可以看得出石榴他还是当初的那个石榴。

　　就是无论是气质还是给人的感觉，都大为改变下。也许这就是所谓的“最熟悉的陌生人”的感觉吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第504章 死到临头的变异变色龙免费阅读。https://xs.23sk.com 