    第31章你喂我

    萧白是被一阵香气给唤醒的。

    他睁开眼睛，不一会肚子就不争气的咕噜噜的叫。

    “阿平？阿平？”

    阿平推门进来，“少爷，你醒了？”

    “什么味道，这么香？”

    “少爷，那江姑娘来了，正在厨房呢。”

    江沅正好做了早饭。

    萧白从外面进来了。

    “女壮士？”

    萧白惊讶，实在是江沅这体型，这脸，太好认了。

    江沅无语。

    这女壮士的称呼哪里来的？

    “原来你就是老刘说的江姑娘啊，这做的什么？太香了。”

    “油条，豆浆，小笼包。”

    “我能尝一口吗？”

    江沅瞥了他一眼。

    趿拉个绿色的人字拖，那人字拖鞋面上，还被他绑了个红色的小红花。

    “可以！”

    反正她做的多。

    萧白捏起一根油条就放进嘴里。

    “唔，真好吃，你这油条怎么做的？又香又软，还有茴香味儿，京城老余的油条都不如这个。”

    “你想知道？”

    “那当然。”

    “卖给你。”

    萧白：……

    “我买了！阿平，拿纸笔来！”

    这么说着，他又夹了个小笼包塞嘴里。

    豆浆也被他喝了满满一大碗。

    见她还熬了粥，他又去蹭了碗。

    江沅把怎么把油条做的好吃的方法，都写出来了。

    萧白心满意足的打了个饱嗝。

    “江姑娘，你的厨艺是真好，我家老头子嘴刁的很。”

    “不如你去我家当厨子吧，我一个月给你一百两，怎么样？”

    他这话一出，阿平的小心脏抖了抖。

    这开的价，都赶上一个四品官员的月俸了。

    这败家玩意，真敢开！

    “没兴趣。”

    江沅说完，啪的一声，把那张纸拍在萧白面前。

    “五十两。”

    萧白：……

    阿平疑惑，“我记得老刘说那椰子乌鸡汤才二十五两的，这一个油条怎么就翻倍了？”

    “是啊，是有点贵了，那你要买吗？”

    江沅笑眯眯的看着他，满眼的诚意。

    萧白：？

    是这姑娘的脑子有问题，还是他的有问题？

    “给她，不过，这小笼包，也写了，五十两。”

    萧白应得爽快，阿平气得翻白眼。

    江沅乐的去写。

    “江姑娘，你真不打算去我家当厨师吗？”

    “不去，我这就够一百两了。”

    江沅扬了扬她手里的银票。

    萧白：……

    不过，她做的东西倒是和老头子描述的差不多。

    而且，以他吃遍西宋十几年的经验，的确没有人做的比她好吃。

    “少爷，太贵了！就算是慕二爷让你随便花，你也不能这么随便……”

    “我叔到底哪去了，我都找他快半个月了，一直没他的消息，不会真的出什么事了吧？”

    萧白想起了最近心头的事，也没听阿平的唠叨。

    江沅回了药铺，傅九正坐在床上看书。

    “吃饭了。”

    她把书从他手里抽回，也不怕累着自己。

    傅九从床上下来，看到食盒里的油条豆浆小笼包，唇角不自觉地微微上扬。

    “豆浆和油条你都少吃点，我给你熬了小米粥，你吃点这个吧。”

    “你喂我。”

    江沅侧首，“你说什么？”

    “我浑身没力气，你说要好好养我的，我不管，你喂我。”

    ?  ?江沅：傅忱是你飘了，还是我提不动刀了？

    ?      傅忱：刀给你，我继续飘~

    ?  

    ????  

    (本章完)

