    “哼，年纪轻轻倒是牙尖嘴利，我皇城之威，又岂是你一人可破的？何况，老身并未进攻，这阵法不过是殿中之威，尔等若惧，自可散去。”

    说完，就看那老女帅大袖一摆，只听“砰砰”两声，殿门再次打开。

    与此同时，大家也看到了那老女帅刻在右手掌中的数字。

    八百万！

    竟然如此之高！

    王道倒是没在意，嘟囔道“这是快到了关底，游戏机制改了吗？不用说软话就可以离开？还直接给了单人不能通关的提示？还真是越来越往游戏方面发展了？”

    王道在这边分析游戏机制，没在意老女帅的强大，可舒紫却着急了，急忙道“要不我们先回去吧，等下一次王羽哥哥或者是莲儿姐姐强大了之后再来，就算王羽哥哥有那个至尊霸王躯，也打不过这个女帅的，八百万这数字太大了！”

    寻道宗众人倒是没有理会舒紫的话，穆莲儿和王羽纷纷看向了王烬和飞环。

    只见王烬笑了笑道“看来小羽说的没错，在这里，数字规则并不是一切。”

    王羽松了口气，问道“有办法了六师兄？”

    “当然，小羽，帮忙。”王烬自信的笑道

    “好！”王羽连忙点头说道

    “等一下！你们还真的要打？打不过的！”舒紫急忙叫道

    飞环轻轻一笑，道“紫儿，我们虽然数字低，但很可惜，他们用错了方法，阵法，那可是我和烬天下，你们站在左方墙角别动，看我们的就好。”

    “这……”舒紫和虎东等人全傻眼了，这是什么情况？现在明明是八百万的女帅，要对付他们这些最高三百万的挑战之人，这碾压的情况，他们居然如此有自信？

    “紫儿，我们听飞环姑娘的，退后吧，这些人，不是咱们可以用常理揣测的。”钻晶这时已经看明白了，眼前的这些人，却不是普普通通的宗者。

    经过了上一场，舒紫已经对王道等人产生了信任，没有再多话，点了点头，道“好！”说完，舒紫等人便听飞环的，去了左侧的墙角站着。

    而与此同时，另外一边的王烬，已经飞快的走到了右侧圆柱旁边，手中多出了一柄黑色的小刀，道“小羽，师尊身后八步位置。”

    “明白！”王羽闻言，马上退到了王道身后的八步位置。

    同时，飞环来到了左侧的圆柱旁，手中也多了一柄纯白色的小刀，对穆莲儿说道“莲儿姐，掌宗身前五步，起灵体，护掌宗。”

    “好！”穆莲儿娇声应道，来到了王道身前，身上紫光乍现，融魂套装瞬间加身，随后金光四射，八柄守护光剑出现在穆莲儿周身。

    “哦？这是打算破阵吗？”老女帅淡淡一笑，道“老身提醒你们，一旦开始破阵，老身就可以攻击了，以你们的数字，瞬间即死。你们确定要这么做吗？”

    王烬微微一笑，道“多谢老帅提醒，只可惜，十方大陆，数字不代表一切，哪怕是数字绝地。小羽，八宝水神，速，给莲儿姐。”

    “明白！十万神将！”王羽一声高喝，身后十万虚影乍现。

    “在！”

    “八宝水神，附！”

    话音落下，一道清流出现在王羽身侧，王羽手捏法诀，喝道“八宝速之灵！”

    只见清流越过王道，划过一个漂亮的抛物线，直接进入穆莲儿的体内。

    只见穆莲儿身上金光顿时覆盖上了一层淡淡的碧蓝光华，八柄守护光剑蠢蠢欲动。

    王羽并没有修习功法，只是凭借着灵体之强大，将灵体自身的能力使用出来，就像之前的霸王碎一样，也不过是灵体本身的实力，虽然不比功法和武技。

    可谁叫八宝水神是神级的辅助灵体呢，哪怕没有六门宏武决的帮助，它的速之辅助，也足以帮助穆莲儿的灵体速度提升数倍，甚至数十倍了。

    王烬看了飞环一眼，飞环也正好看了过来，王烬冲她点了点头，道“飞环，准备，三，二，一！破阵！”

    就在这一瞬间，王烬飞环二人同时挥出手中一黑一白两柄小刀，刺入身旁圆柱之内。

    “次啦啦！”只见宫殿之内，顿时产生了一股强大的电流，若隐若现，充斥着整个宫殿。

    “哈哈哈！”这时，就看老女帅狂笑起来，道“破阵？哈哈哈！真当我皇城之阵，那么容易破掉吗？此乃天地之规，根本无法可破！受死吧！”

    话音落下，只见老女帅的周身突然出现了数不清的青铜长剑，散发着骇人的光芒。

    “去！”

    只见老女帅一声令下，无数长剑化作青光，如同剑雨一般，冲向了面前众人。

    “不要！”舒紫顿时惊慌失措的大叫起来，忍不住就要冲上前去。

    但是却被钻晶等人拉住，脸上忍不住的失落和叹息，那些长剑光芒并没有攻向他们，他们生命无忧，可……本以为终于可以解脱，也看到了从未有过的希望，但谁能想到会是这样的结果？

    一时间，三人忍不住闭上了双眼，他们不忍看到接下来，那些他们已经充满了好感的人族惨死的画面。

    “叮叮叮叮……”

    “我的天呐！怎么会这样？”

    忽然间，闭眼的三人，突然听到了一阵金属碰撞的声音，耳边还传来了舒紫震惊的叫声。

    三人猛的睁开双眼，随即，眼睛骤然瞪大，眼中尽是不敢置信的目光！

    原本以为会惨死在乱剑之下的人族，竟然被那挡在前面的小姑娘将剑雨挡了下来！

    无数的金光长剑，仿佛化作了一道天然屏障，将那雨点般的青光，死死的挡在屏障之外！

    不仅如此，那些青铜长剑，在碰触到那些金光长剑后，竟然全都融化为青铜铁水，散落在地，随后消弭无形！

    “我是眼花了吗？”

    “那……只有一万数字的莲儿姑娘，竟然能挡住八百万的女帅？！”

    “他们到底用了什么方法？难道数字绝地真的不是数字为上吗？！”

    不光是他们震惊，就连那老女帅也惊恐的瞪大了双眼，叫喊道“不可能！你们应该被老身碾压致死！怎么可能挡得住？！”

    “呵。”这时，就听王烬戏虐的声音传了过来，道“老帅真的认为，我们会不自量力的破坏拥有天地之规的阵法吗？”

    老女帅一惊，急忙问道“你们……难道没有破阵？！”

    “呵呵。”飞环同样戏虐的笑道“说破阵就是破阵吗？真当我们在敌人面前也这么直率？我们没有破阵，我们在变阵！”

