    眨眼间。

    封青岩来到琴城便有十余日了。

    三日后，即是八月十八，便是琴君庆典。

    这时，天下有不少琴者，乃至是文人赶来，参加子雅琴的琴君庆典。而封青岩晋封为琴君，以及晋封为琴君时，使整个东海皆静如镜之事，亦在天下迅速传开了。

    关于封圣的消息。

    天下总是会在第一时间传开。

    其实琴君之位，较于虚圣之位，并不算什么。

    简直是小巫见大巫。

    但是，封圣晋封为琴君时，整个东海静如镜，却震惊得世人一塌糊涂。

    其实周天下的沿海之地，亦有感受到东海的“静”。

    只是没有如琴城静如镜子般。

    而琴城下的悬空崖中，隐藏着“太子长琴”之事，亦在琴者中传开。此时莫要说是琴城，莱国，乃到是齐鲁两国的文人，都已经有所耳闻……

    但莱国之外的琴者，却是半信半疑。

    毕竟只有封圣一人感受到。

    谁知道真假？

    这只是封圣的一面之词而已。

    至于那一次次出现的“真实”圣音，琴城之外的琴者又听不到，自然认为是夸大了。

    不过琴城中的琴者，基本都相信太子长琴的存在。

    只是无法想象五十弦的琴。

    封青岩亦不例外。

    这时，他已经触动到三根琴弦，倘若按五十弦来算，还是差得太远了。

    不知何日方能够感受到五十根弦。

    “青岩，大宫主有请，正在后花园。”

    子雅琴走来说。

    封青岩点点头，便朝大宫走去，来到后花园中。

    但是，并没有见到大宫主的身影，反而见到一个眉目含情的少女款款而来，朝他行礼道：“东宫澜见过君子。”

    “女郎多礼了。”

    封青岩回礼，便道：“青岩应大宫主之邀而来，女郎可知大宫主在何处？”

    “刚才王父匆匆忙忙离去了，让澜接待君子，还望君子见谅。”

    东宫澜带着歉意道。

    “既然如此，青岩便待大宫主回来再应约，告辞了。”

    封青岩一礼，便走出后花园。

    “君……”

    东宫澜想叫住，却止住了。

    而隐藏在一侧的大宫主，叹息一声便走出来，道：“封圣匆匆要走，可是小澜怠慢了？”

    封青岩止住脚步，道：“并不是女郎怠慢。”

    “小澜没有怠慢便好，封圣请。”大宫主快步走来，在花园中的一处石桌坐下，便转头道：“小澜上茶。”

    “君子稍等。”

    东宫澜点点头，便亲自去上茶。

    “不知大宫主找青岩何事？”

    封青岩走过来坐下道。

    “也没什么事，就想问问太子长琴之事，不知封圣这数日来，可是有何进展？”大宫主随口道，毕竟他只想为小澜创造机会而已。

    谁知封圣根本就没有这方面的心思。

    待东宫澜上茶后，两人便随意闲聊起来，而东宫澜则在一侧侍茶，但她的眼睛一直没有离开过封青岩。

    那眼中的倾慕之情，连掩饰都没有。

    封青岩不是傻子，自然感受到，却当没有看到般，而大宫主亦时不是扯到东宫澜身上……

    这样闲扯了半个时辰，封青岩便告辞离开了。

    “小澜，你还是死心吧。”

    大宫主摇摇头道。

    “王父，小澜心正生，又岂会死？”东宫澜洋溢着淡淡的笑容道，“倘若小澜没有尝试去爱过，小澜会后悔一生。”

    “但封圣，却不是最佳的夫婿啊。”

    大宫主眉头大皱起来。

    “王父不是小澜，又岂知君子不是小澜最佳的夫婿？”东宫澜摇摇头道，脑海里全是封青岩的影子。

    挥之不去。

    而封青岩从大宫出来，直接来到滚滚东海上，悬空盘坐在观看琴城。通过指尖生出的音符，他再次“看”到黑暗中的弦，感受到弦中隐藏着的真实……

    眨眼间便三日过去。

    封青岩从东海走回来，来到琴音宫和九德殿的琴台，参加子雅琴的琴君庆典。

    在他证得琴君之位时，亦有琴君和琴王提议，一起举办琴君庆典。

    但是封青岩拒绝了。

    不过，正因为封青岩的存在，这次庆典才会多了不少文人的身影。其实，还有少齐鲁两国的文人，都是冲着封青岩而来。

    琴君庆典足有三天。

    但是，最主要的庆典却是在第一日。

    不少琴者或文人在庆典的第一日后，便匆匆离开了琴城。

    在琴君庆典过后数日。

    封青岩亦提出告辞。

    虽然子雅琴等琴君，以及大宫主等琴王，都是极力挽留，想封圣在琴城多待些时日。

    但是封青岩意已决。

    不过在临走前，他决定给琴城送上一份礼物，便是“真实”的圣音。在离开前，他盘坐在滚滚怒涛上，虚空而弹奏起来。

    一个个“真实”的圣音穿越时空而来。

    在“真实”圣音响起时。

    众琴者的灵魂震荡不已，与“真实”琴音发生共鸣。

    在震荡中，灵魂便震散了什么束缚般，似乎得到了新生，得到了升华……

    不少琴君震撼不已。

    这些“真实”的圣音中，蕴藏着他们无法想象的力量，似乎可以启发灵魂般。

    或者说开启灵魂。

    当封青岩背琴离去时，琴城的中琴者还陶醉在“真实”圣音中，灵魂依然在动荡。

    似乎在挣脱无形的束缚。

    “君上，是回书院？”

    青莽有些疑惑道。

    倘若是回书院，为何不与牧雨、赫连山等学子一起回？

    “不是，去书之圣城。”

    封青岩道。

    牛车迅速驶出琴城，朝齐国驶去。

    而在此时，有一道道身影从琴城腾空而起，朝匆匆封青岩追去，正是琴城的琴君、琴王等。

    他们是来送封圣。

    “恭送封圣。”

    “恭送封圣。”

    不论是琴君，还是琴王，皆是恭敬一礼。

    因为在“真实”琴音不断响起后，琴城中便有一个个琴者破境，即使是琴君亦有所悟。

    大有裨益。

    封青岩没有回头。

    但在他的牛车快走驶出莱国时，路边却有一辆牛车早早便在候着了。

    “澜，见过君子。”

    东宫澜从牛车里走出行礼。

    “澜女郎请回吧。”

    封青岩没有掀起车帘，只是淡淡道。

    “澜，愿为君子侍琴。”

    东宫澜道。

    “不须。”

    牛车没有停下，直接越过东宫澜的牛车，朝书之圣城驶去。

    ……

    ……

