    “死！！”

    简单一字，自那灵影口中吐出。

    而他的攻势，亦是简单到了极致，一拳轰出，万象破灭。

    哪怕凌霄肉身堪比至尊，此时看着那崩碎虚空的拳影，眼眸中亦闪烁一抹诧异。

    这一拳，足够崩天、裂地，轰杀一切。

    凌霄眸光清冽，一剑斩下，滔天剑意瞬息跌宕，如星河坠落，璀璨夺目。

    “轰轰！”

    两道攻势，皆蕴含恐怖至极的大道真意，在触碰的一刹，整座战山古道，瞬间破碎陨灭。

    而那原本矗立其上的无数灵影，竟统一的崩裂而开，化作灵光道韵，铺满了整片天地。

    “不好！！快走！！”

    只是！！

    哪怕造化就在眼前，可感觉到那虚空中涌荡的毁灭气息，杨元、沈静安等人皆是神色大变，旋即再也顾不上造化神机，纷纷朝着幻壁入口疯狂逃窜。

    “阿弥陀佛。”

    瑶光眸中，金光璀璨，身后有万佛朝拜。

    可，就在她莲步轻移，想要朝凌霄走去时，耳畔却突然传来一道低沉温和的声音，“你们先离开此地。”

    闻言，瑶光神色一凛，一身佛性悄然湮灭，转而根本未有丝毫的犹豫，与那从远处掠来的轩辕未央转身离去。

    “瑶光佛子，公子叫我们先走。”

    “嗯。”

    瑶光转头，深深看了一眼那矗立虚空，神威盖世的两道身影，最终轻叹了口气，与轩辕未央一起消失在了原地。

    唯独顾朝辞，黛眉轻簇，看着头顶上方汹涌成海的道韵仙机，眸光颤动，却并未像其他人那般仓皇逃窜。

    凌霄既在此处，她哪也不会去。

    无论凶险还是安逸，我不离，也望你不弃。

    “嗡！！”

    这般想着，顾朝辞竟直接原地盘坐，周身清辉绽放，化凰翼遮天，龙威浩荡。

    然后！！

    只见她玉手轻挥，竟直接将那头顶灵海擒下，朝着她笼罩而来。

    “轰轰轰！”

    万里风云骤然变幻，一股无形的大道契机从天垂落。

    七彩霞光自幻壁深处冲霄而起，道音传彻，仙音浩渺，不绝于耳。

    顾朝辞身外，重重异象开始推衍，神宫天阙，纪元星海。

    有高山横压天际，紫雷倾泻如幕。

    有真龙仙凰镇翅，一飞冲霄亿万里。

    有青莲破土，由朵至花再做凋零。

    方圆万里，生机与死意交替升腾，原本破碎的幻壁世界，在众人退出之后，突然静止了下来。

    然后！！

    只见苍穹之巅，一轮大日凭空浮现，照耀璀璨金辉。

    而与之辉映的，是那大地尽头，一弯弦月徐徐东升，无瑕皎洁，亘古不灭。

    天地间，有无穷道意衍化交织，秩序枷锁轰然破灭。

    唯有那一尊盘坐战山之巅的凰衣倩影，平静淡然，闭目沉凝。

    这一刻，天地大韵，在顾朝辞一人之身。

    虚空之上，凌霄与那一道灵影遥遥相对，此时两人都未再着急出手，只是眼眸中皆充斥一抹浓郁的战意。

    凌霄低头，看了一眼顾朝辞所在的山巅，眉头轻挑。

    此时他能感觉到，这女人身上的气势，愈发的恐怖浩瀚了。

    如同一轮碧海汪洋，波光不止，叫人有种摇曳渺小之意。

    可，娘子啊，为夫在这与人死战，你自己一人躲在山下吃独食，合适么？

    不过，此时顾朝辞头顶盘踞的金色气运，倒是令凌霄心底稍稍平衡了一些。

    你搞道韵我搞你，这是不是叫…深入感悟？

    混沌道则，之所以位列大道之巅，正是因为这道则本就具有衍化世间万物的可怕力量。

    上到青天朗日，下到草木生机。

    阴阳乾坤，生死二气，乃至八荒四合，时光纪元，皆可自混沌孕育。

    由此，大道极致便是自成宇宙，不死不灭，掌六道之威。

    很明显，以顾朝辞的气运，迟早有一日会踏入帝境甚至不朽。

    到时候，即是一念天地生，一念万物灭。

    这般威势，光是想想，就让人有些小激儿动，想要跟她喝两杯，然后深入地跟她探讨一下管鲍之交这段千古佳话。

    什么？娘子，你怀疑我又在酒里做手脚？

    安了，这一次，我先干为敬。

    “这是怎么了？幻壁中的空间怎么看不到了？！”

    “好像是被一股神力遮掩了。”

    学府之中，一众学府弟子神色大变，眸中皆是一抹浓郁的震撼。

    尤其是此时，那充斥幻壁的无瑕七彩神光，更是蕴含一股难言的神性，竟令不少尊境弟子心头明悟，境界波动，险些原地突破。

    “这是…”

    四大院主脸上同样充斥震撼。

    哪怕以他们的境界，此时也根本看不到幻壁之中的情景。

    可，这股七彩神辉，却蕴含一种大道峰巅的气息，生息万物，又破灭一切。

    “是…混沌的气息么？”

    儒院之主李儒林眸光震颤，就连语气都莫名有些凝重。

    “当真是乱世天杰，只是不知道…这股气息究竟是何人散出。”

    “没想到这一次府主讲经，我道天学府竟接连出现了如此多的妖孽之辈。”

    “只可惜，道天古碑破碎，幻壁封印，我学府接连失去两大神物，青苍再无碑壁试炼！”

    “不过，府主应该会高兴吧，毕竟，这试炼的本意，便是助我人族大兴，如今天杰出世，人族终于迎来了十万年来，最好的契机！！！”

    “嗡！”

    就在府中众人议论纷纷，凌霄眸光淡漠地看向顾朝辞之际，在其身前，那灵影周身再度有神辉绽放。

    然后，仍旧是简单的一拳轰出。

    有漆黑深邃的色彩，在那拳影之上缭绕，是一种令人心悸的荒芜气息。

    此时凌霄只感觉，那种凋零苍莽的波动再度席卷而来，囊括星宇，震慑八荒。

    这种感觉，与当初张九极施展的浮屠领域有异曲同工之妙。

    可偏偏，浮屠领域的恐怖重力尚且能够以肉身抵御，而眼前这灵影身上的波动，却根本难以阻拦。

    哪怕凌霄身外万道齐盛，却仍旧是感觉到，他的灵力、血气，正在以一种极缓慢的速度…衰亡。

    甚至！！

    如果换做这青苍一界任何一位尊境之人，怕是都难以抵挡这股恐怖诡异的力量。

    这道身影，究竟是谁！

    凌霄眉头轻皱，脸上第一次浮现一抹阴沉之色。

    然后，只见他突然收回古剑，散去一身灵威，眼眸中陡然有滔天的战意汹涌！

