    沙漠上空，空宁急速飞过，直接全速赶往瀚海绿洲。

    不敢有任何停留。

    虽然按照沙蛇的说法，海庄王的婚礼还有两个月，时间还早。

    但他却一刻也不想等，迫切的要去看看情况。

    不过骨灰坛却完全不急，因为它听说过这个海庄王。

    “兄弟，我真的觉得这个消息是扯淡的。”

    遁光之中，骨灰坛慢悠悠的说道：“据我所知，这只鳄龟天生恐女、修了三千年的童子身，从未碰过任何女人。”

    “你跟我说他要娶妻？我觉得这消息比你明天就要嫁人了还离谱。”

    “还什么夜御十女……凡人的流言真是乱七八糟。”

    骨灰坛向空宁讲述了它所知道的海庄王。

    一个性情凶残、却不喜动弹的老鳄龟，常年盘踞在大漠里，亦正亦邪。哪怕是正道昌盛的时代，这老鳄龟就已经是瀚海绿洲之主了。

    其执掌一方土地，统辖大漠以南的诸多城邦，明目张胆的吃人。

    但因为大漠里是有奴隶制度的，而老鳄龟和它的部下，都只吃各城邦上供的奴隶，从不去外面祸害凡人，把鳄龟懒得动弹的天性发挥到了极致。

    以至于正道昌盛的时代，正道修士都对这老鳄龟睁一只眼闭一只眼。

    后来正魔大战，这老鳄龟也没去参加，而是窝在自己的瀚海绿洲当土霸王。如今正魔之战结束，它下辖的诸多城邦也还是原来的模样，没什么变化。

    按照骨灰坛的说法，这大漠以南、瀚海绿洲统辖下的城邦，应该是天地剧变中受影响最小的区域了。

    至于那天生恐女的海庄王，更不可能娶妻。这中间肯定有什么问题。

    不过骨灰坛即便如此说，空宁也还是要去亲眼看看情况才能放心。

    大漠上空，烈日昭昭，空宁急速飞过。

    荒芜的大沙漠里，人烟绝迹，唯有路过的几个绿洲热闹繁华。

    空宁一路急飞，直到星夜低垂、月华满天，大漠中只剩寒风阵阵时，才远远的看到了所谓的瀚海绿洲。

    那是一座占地极广的绿洲，背靠着一口广阔大湖。明明是沙漠，但此地却空气湿润、草木清新，甚至称得上是山清水秀，乃是大漠中极为宝贵的土地。

    而绿洲中央，山巅之上有一座巨大的鳄龟石像，那石像高达百丈、山岳一般，远远的便能看到、无比醒目。

    这里，便是海庄王所在的瀚海绿洲。

    骨灰坛惊疑不定的道：“兄弟，前面的妖魔有些多啊……你确定要过去？”

    夜空下，那瀚海绿洲灯火通明、魔煞之气浓郁。

    不知来了多少邪魔，其中绝对有厌居境的邪魔，且不在少数。

    以至于空宁如今的修为，都觉得如芒刺在背、凶险莫测。

    厌居境，乃是实力跨度最大的一个境界。

    有空宁这种初入厌居境、千年左右道行的，亦有万载道行、寿元将尽、几乎可以匹敌紫府的万年老妖。

    因此同为厌居境，修行者的道行法力却可能有如云泥之别。

    更别说厌居境修士掌握的无上神通，亦各自有神效。若是有强大神通，甚至可以无视道行法力的差距、强行灭杀敌手。

    有时候，厌居境与厌居境的差距，比厌居境到天门境的差距还要大……

    前方魔气深深，不知来了多少邪魔。

    那海庄王，当真广发了请柬、请来了如此多的妖王。

    空宁纵然有紫府境的底牌，却也不敢说稳吃一切厌居境妖魔。万一遇到某个道行高深、又神通诡异的妖魔，说不定没来得及施展神通，就死无葬身之地了……

    骨灰坛劝说空宁慎重考虑，空宁则微微沉默。

    却在此时，一道熟悉的人影出现在瀚海绿洲外面。

    一头银色的长发，在夜空下熠熠生辉。

    空宁微微一怔，因为那妖魔正冷冷的望着他。

    竟然是看破了空宁的幻术？

    骨灰坛也无比震惊：“卧槽！兄弟，你那个冲师逆徒怎么在这儿？而且她好像在看你？”

    瀚海绿洲外出现的，赫然是阴幻魔君的徒弟、银发魔女霜晨月。

    空宁还记得这魔女的神通，三千烦恼丝，神秘莫测、当时在灵若寺中，给空宁造成了极大的麻烦。

    后来灵若寺崩毁，这魔女消失无踪，没想到居然出现在了这里……

    而且能看破空宁的幻术？

    此时的空宁，已是厌居境的修为，镜花水月的幻术不止能以假乱真，甚至能化虚为实、虚空造物。

    同为厌居境，以霜晨月的修为，按理说不可能看破空宁的幻术。

    ……难道跟之前在灵若寺里的接触有关？

    空宁微微沉默，直接落在了霜晨月对面，散去了幻术。

    “你看得见我？”空宁心中警惕。

    他刚到瀚海绿洲，这魔女便出来迎接了，分明是早就知道空宁在接近。

    那么这魔女是如何知道空宁到来的呢？

    这很重要，因为可能涉及到空宁幻术的某个弱点……

    霜晨月则看着空宁现身，冷冷一哼，道：“当然看得见，你这个老不死的忘了我的神通了？三千烦恼丝，只要被缠中，不管过多久，只要你出现在我方圆万里之内，我就能感觉到你的位置。”

    银发魔女说完，又看了看空宁身边的骨灰坛，皱眉道：“怎么又是这家伙？你带着这莫名其妙的东西到处跑、不怕它坑害你？这东西出现在灵若寺，可不是善茬。”

    空宁心念一动……原来霜晨月在阴幻魔君身边的时候，没见过骨灰坛？

    却见骨灰坛不爽的喷道：“关你屁事！老子跟你师父称兄道弟的时候，你这女人还不知在哪儿刨食呢！”

    霜晨月则冷冷的看着骨灰坛，眼中闪烁杀意。

    空气瞬间冷了下来。

    而骨灰坛当机立断，瞬间跳到了空宁身后，道：“兄弟救我！”

    空宁无语的道：“你既然打不过她，就别惹她……”

    说完，空宁望向了眼前的霜晨月，道：“你来这里，是来参加海庄王的婚礼的？”

    之前在灵若寺中只想着逃的空宁，如今也有了面对厌居境妖魔不跑的底气了。

