    第1399章 叶孤辰的经历，剑碑城，再遇故人

    叶孤辰，乃是荒古叶家的顶级妖孽。

    和君逍遥一样，都曾是荒天仙域最杰出的人杰。

    本是剑魔独孤无败转世。

    但他却硬生生斩断过去，重塑真我，究竟涅槃。

    不是谁都有这种大气魄的。

    如今的叶孤辰，不再是任何人的转世，他只是他自己。

    而他和君逍遥最有名的一战。

    自然就是帝路王者之战。

    叶孤辰以自创剑招，万神劫。

    对战君逍遥的自创神通，创世纪。

    那可谓是一场精彩绝伦的年轻一辈巅峰对战。

    虽然最后还是败了，但叶孤辰虽败犹荣。

    君逍遥也是十分欣赏这位对手。

    后来，甚至还特意去了荒古叶家，想要知道叶孤辰的下落。

    只是那时，叶家人说，在终极古路，神墟世界结束后，叶孤辰就消失了。

    并未返回叶家，也未曾前往仙院。

    不过他命牌未曾碎裂，所以应该是没什么生命之危。

    谁能想到，现在，叶孤辰竟然出现在了九天之上。

    他一身黑袍，背着染血的弑帝剑，气质冷冽孤傲，一如既往，像一匹独行的孤狼。

    不过此刻，他却并非一人。

    在他身后，还跟着一位女子。

    女子身着雪色绫罗裙，体态优雅妍丽。

    乌发如云，面如皎月，那纤细精致的眉眼，如同要入画般。

    端的是一位美丽至极的女子。

    面对这样一位女子，恐怕许多男子都会心动。

    但叶孤辰，面无表情，眼神没有丝毫波动。

    “跟着我做什么？”

    他淡淡道。

    “跟你一起去剑冢啊。”女子微微一笑。

    甜美的笑容，和冷着一张脸的叶孤辰，形成了鲜明的对比。

    “你又不是剑修，为何要去剑冢？”叶孤辰淡漠道。

    这简直就是钢铁直男式的回答。

    “不行吗，别忘了，你的命是我救的。”女子俏皮一笑。

    叶孤辰默然。

    当初，终极古路结束后。

    叶孤辰并没有和其余天骄一样，去仙院修习。

    那对他来说，没有必要。

    虽然他斩断了过去，但身为剑魔的各种修炼经验，都深深刻在了他的脑海中。

    所以，叶孤辰只要走自己的路就行了。

    后来，在一次凶险的历练当中。

    叶孤辰陷入了一处绝地，被卷入虚空裂缝之中。

    当他醒来时，便是看到了面前这位名叫司徒雪的女子。

    之后，叶孤辰才了解到，自己在机缘巧合之下，竟是来到了九天之地。

    随后的时日里，叶孤辰也就一直待在司徒雪所在的家族里。

    司徒雪所在的家族，乃是司徒家。

    而司徒家，是轮回海麾下的禁忌家族。

    在一段时间的相处后，司徒雪对这位总是冷着一张脸，有时又显得有些倔强的男子很是好奇。

    看到叶孤辰几乎一刻不停地修炼，她也曾好奇询问过为什么。

    叶孤辰只是说。

    他心里，有一个目标，一个对手。

    一个此生想要超越的对手。

    当叶孤辰说出此话时，他的眼神，很清澈，很认真，甚至有一种天真。

    就好像他对剑道的执着。

    那一刻，司徒雪忽然就深陷了进去。

    叶孤辰眼中，没有九天骄子，那种普遍的傲气，自大。

    只有认真，执着，坚定不移的信念。

    这也是打动了这位司徒家骄女的芳心。

    所以，在听闻剑冢开启，叶孤辰要去剑冢后。

    司徒雪便是硬要跟上来。

    “你救了我的命，此恩必会报答，但是现在……”叶孤辰略微迟疑。

    “怎么，我知道，你是把我当做拖油瓶了对不对。”

    “叶孤辰，你的确很了不起，这个年纪就已经是大天尊强者了。”

    “但是，九天骄子中，不止你一位大天尊。”

    “九天龙凤榜排名前十的，几乎都是大天尊以上的绝世妖孽。”

    “还有那圣灵之墟的剑帝子，他也要前往剑冢，你若争夺机缘，必会和他碰上。”司徒雪说道。

    她是在担心叶孤辰。

    “剑帝子，甚好，我的弑帝剑，已经很久没有碰到对手了。”

    叶孤辰非但没有担心，反而有些见猎心喜。

    他背后的弑帝剑，甚至都发出一抹剑鸣之音。

    不知为何，叶孤辰觉得，自己必须要去剑冢一趟。

    那是一种下意识的直觉。

    而且剑冢机缘，也是最适合他这种剑修的。

    “说不定不用你动手，我倒是听过一些消息，剑帝子的目标，貌似是仙域君家的君逍遥。”司徒雪随意道。

    “什么，君逍遥！”

    叶孤辰眸绽神芒，双手掰过司徒雪的香肩，直视她道。

    因为之前叶孤辰一直沉浸在修炼当中，所以对于外界的消息，倒是没有任何察觉。

    剑冢开启的事情，还是司徒雪刻意提醒他的。

    “叶孤辰，你做什么？”司徒雪红着脸娇斥一声。

    叶孤辰平日对她冷冷淡淡。

    怎么听到君逍遥的名字，他反应就这么大？

    “哈哈，妙哉，雪儿，你知道我心中，那个想要超越的目标是谁吗？”

    叶孤辰眸光湛然，全身剑意冲霄，如同苏醒的雄狮一般。

    “不会就是……”

    司徒雪还是第一次听到叶孤辰叫她雪儿，心里有些欣喜。

    不过她反应过来后，顿时露出一抹惊讶。

    “没错，就是君逍遥！”叶孤辰笑道。

    他和君逍遥，是对手。

    但同时，又有一种说不出的惺惺相惜之感。

    可以说，君逍遥一路而来，能把对手变成朋友的，好像现在只有叶孤辰一个。

    “可是，现在那君逍遥，好像麻烦不小，剑帝子，混王等九天龙凤榜前十的天骄，都盯上他了。”司徒雪道。

    听到这里，叶孤辰眼中闪过一抹凌厉到极点的剑气！

    “君逍遥是我的对手，这样的对手，一生难得有一位。”

    “谁若敢对君逍遥出手，先问过我手中的剑！”

    直到这一刻，叶孤辰才稍微显露出，其剑魔转世的果决杀伐气质！

    “你啊，真是……”司徒雪也是无奈摇头。

    不过她也很好奇，能让叶孤辰这般优秀的男子，都当做目标人。

    那君逍遥，又是何等绝世的存在？

    之后，叶孤辰也是和司徒雪一路，赶往剑冢。

    另一边。

    君逍遥也是悠然坐在辇车之上。

    凶王和煞王替他拉车，可以直接前往剑冢的所在地。

    过了约莫小半个月的时间。

    君逍遥前方远处，忽然有巨型建筑矗立。

    那赫然是一把剑，一把如天地支柱一般的巨剑。

    巨剑周围，有一座城池环绕，人声鼎沸，都是准备前来剑冢历练的各路天骄。

    “这里就是剑碑城吗，在此等待剑冢的开启便好。”君逍遥喃喃道。

    离剑冢的开启尚有些许时日。

    而离剑冢最近的剑碑城，显然就是最好的落脚点。

    而这时，他忽然在剑碑城中，察觉到了一道熟悉的故人气息。

    “哦，是她？”

    君逍遥眸子里露出一抹讶色，没想到她也来到九天了。

    (本章完)

