    第464章团宠文万人嫌女配（90）

    因为颜娇打伤了保安还挡在车前不让颜素走，她又被以寻衅滋事带进了派出所，颜素只得同往。

    他们前脚刚到派出所，接到老陈电话的楼绪也在最短时间内赶到了。

    楼绪一出现，颜娇的眼神立刻粘他身上不动了。

    楼绪的样貌和十年前没什么大的变化，只是五官张开了些，高了些，整个人的气质都比十年前成熟稳重，也越发威严。

    可颜娇一眼就认出了他。

    楼绪可是惊艳了她儿时时光的人，哪怕是现在，有人对她示好或者听到谁很帅时都会忍不住拿楼绪做对比，他们怎么比得上楼绪呢？

    颜娇叫“大哥哥”，楼绪没有反应，倒是颜素不悦地瞥了楼绪一眼，她怎么不知道这回事？

    楼绪等来了他期待已久的“吃醋”环节，但却有些哭笑不得，当时他去颜家时颜娇的确这么叫过他，可他根本没有理会颜娇，也明确拒绝了颜娇的靠近。

    他看也没看颜娇，只是宠溺的拍了拍颜素的肩膀，问她有没有事，吓没吓到，心疼她遇到这种晦气的事情。

    “大哥哥，你不认识我了吗？”颜娇直勾勾看着楼绪。

    楼绪往旁边扫了一眼，神色莫名，语气冰冷，“这位小姐，你有什么事跟警方交代吧，今天是没有出事，如果因为你的莽撞造成了我家人的伤害，那我们只能法庭见了。”

    刚说完，颜珲急匆匆进门了。

    看到成年后的楼绪他也惊了一下，“是你？”

    楼绪继续看陌生人的眼神，“不好意思，你是？”

    颜珲：“……”

    楼绪明明只比大哥大了一岁，可气度却相差了一道天堑。

    当时爸爸随口夸了楼绪几句，又说大哥和楼绪没法比之后，大哥拼了命的学习，变得越发沉默，现如今已经成了一个工作机器，也就面对娇娇时还像个正常人。

    见了真人，他不得不承认那句话确实是对的。

    “楼弦，好久不见啊。”颜珲说。

    迟疑了几秒，他看着颜素意有所指，“真没想到，你那么小就能有那么深沉的算计。”

    楼绪懒得跟他掰扯什么，他将情况跟警方说明，确定没什么问题后就要离开，可颜珲和颜娇又拦着不让。

    “想要坐牢的话，尽管来拦车，尽管闹。”楼绪说。

    颜珲瞬间变成了哑巴，他相信楼绪不是说说而已，毕竟是一个十五岁就能策划那么大一个阴谋的人。

    颜娇还想追，被他一把拉住了。

    另一边，楼绪给家里打了电话说不回去吃饭，让少做一些，他则顺理成章的带着颜素去了餐厅。

    吃完饭，颜素留在了办公室里，楼绪忙着工作，一直到下班才回到戚家。

    结果楼绪刚进门就收到了来自老太太老爷子还有戚总的嫌弃。

    每个人眼里都明明白白写着“你来干什么”五个大字，拐跑了他们的乖女儿乖孙女不说，还有胆子上门？

    对上颜素又是一番关怀心疼，住校之后都瘦了什么的。

    楼绪：“……”

    在这里他始终是多余的。

    (本章完)

