    “差不多有一百七八吧！”

    何炯对积分有个大概印象，“加上我们今天种的30棵树！”

    小岳岳看了圈儿仓库里贴的物价，顿时咋舌：“才这点儿啊？那看来你们的日子过得不是很富余啊！”

    “那可不！”

    何炯笑道，“多亏你们今天来帮忙种了这么多树，要不然我们连这点儿积分都没有！”

    这时。

    张航西走过来，手里拿着一本节目组甲方的积分册，对何炯说道：“何老师，你们原先的积分是36，现在加上你们今天种树150积分，小秦钓鱼的42积分，总共是228分！”

    “小秦钓鱼还有积分？”

    何炯顿时看向秦默，满脸的不可思议。

    “对！”

    张航西说道，“小秦钓的鱼是一条2积分，他这一下午掉了不少！”

    “2积分一条，42积分……”

    秦霄闲惊讶道，“秦师哥钓了80多条鱼？”

    “噗！”

    一听他这个算数，大家都笑疯了。

    “八十多条，你怎么算的啊？”

    小岳岳乐坏了，“是21条！”

    “不止！”

    何炯笑道，“小秦拿回家还有几条呢！”

    “没看出来啊？你还是个钓鱼高手？”

    杨梓佩服道，她回想起前天去钓鱼的场面，几个人辛苦了半天，最后都恨不得扑进鱼塘直接去捞了，也才逮了几条鱼！”

    “哈哈哈，想起那天就搞笑！”

    何炯也绷不住了，“不过是小秦真厉害，不仅钓了鱼，还赚了这么多积分，太棒了！”

    “也就一般！”

    秦默谦虚道，“我也没想到这么好运！”

    跟拍的导演苦笑摇头，你那只是运气好吗？

    他可是跟了一下午，秦默的技术，他可是都看在眼里的，没有长久的时间去磨练，不可能有那么强悍的钓鱼经验，也真对得起他那“纳特·帕格”的外号。

    既然有充足的积分。

    大家购物也就不客气起来。

    除了晚饭所需的食材，还有各种临时。

    秦默不忘给张艺星带了几包薯片，还给彭彭带了几根烤肠。

    “回家咯！”

    何炯大手一挥，带着众人返回蘑菇屋。

    当黄垒看到几人满载而归时，表情虽是笑的，但心情却十分感慨：“这得花多少积分啊？留没留点儿啊？”

    “剩了十棵树的积分！”

    何炯说道，“今天正好有七折福利，小岳他们也刚来，就想着多买一些，咱这么多人肯定不少吃！”

    “对！”

    秦默笑着一拍小岳岳的肩膀，那他开涮，“特别是我岳师哥！”

    “哈哈哈！”

    不仅是大家在笑，小岳岳也跟着笑了起来，他一点儿都不在意秦默拿他开涮，并且早已习惯了。

    食材拿进厨房，大家张罗着一起做饭。

    秦默拿出自己带回来的薯片和烤肠，分别给了艺星和彭彭。

    俩人都特别的开心。

    “谢谢小秦！”

    彭彭感动的直接把烤肠往嘴里塞，“还不忘给我带吃的，啊呜啊呜，嗯嗯，真好吃……”

    “哈哈，瞧彭彭吃的！”

    黄垒笑道，“腮帮子都鼓起来了！”

    “嗯？”

    彭彭愣了下，看着黄垒张口，结果因为嘴里东西太多，发出声音就是，“嘶呼，呜呜哇哇哇哦……”

    “哈哈哈哈……”

    这下大家更乐了，整个厨房洋溢着欢乐的气氛。

    鱼已经炖上了。

    黄垒收拾着大家拿回来的食材，准备再做一道菜。

    这时候，何炯向小岳岳问道：“想吃饺子吗？”

    “想吃！”

    小岳岳嘴角一咧，笑嘻嘻的点头！

    全网怕是没人不知道，小岳岳喜欢吃饺子，微博经常发的，就是家里的包饺子，上节目也经常表示，自己喜欢吃饺子。

    “哈哈哈，那好吧，我们今天晚上就包饺子怎么样？”

    何炯想了想，看向黄垒问道，“咱们时间够吗？”

    “够！”

    黄垒说道，“和起面来，我调个馅儿，大家一起包的话差不多！”

    “好嘞！”

    小岳岳当即说道，“我和面吧！这个我拿手！”

    “那我来调馅儿吧！”

    秦默主动说道，“黄老师您就负责指导呗！”

    “那也行！”

    黄垒对秦默的手艺还是很看好的。

    大家当即行动了起来。

    秦默切着肉，旁边彭彭帮着切着菜，另一边小岳岳和面，旁边子风和杨梓都在围观。

    一副其乐融融的氛围。

    ……

    主屋里。

    孟鹤塘悠悠转醒，总算是歇过来了，躺在那儿看着天花板，发了一会儿呆，肚子忽然发出咕咕的叫声。

    “哎呦喂！”

    他费力的爬了起来，发现身上多了条毯子，想了半天，忽然反应过来，好像是秦默给他批的。

    “遭了！”

    孟鹤塘当即站了起来，浑身又酸又痛，一瘸一拐的走出主屋，结果发现天都黑了。

    “好家伙，我这是睡了多久？”

    他看了眼厨房，发现那边热火朝天，传来的笑声不绝于耳。

    于是扶着腰慢慢的挪了过去。

    “呦？”

    秦默就在窗边儿调馅儿，看到孟鹤塘走出来，笑道，“孟哥起来啦？”

    “嗯！”

    孟鹤塘笑笑，看向小岳岳和秦霄闲，立即朝俩人使眼色。

    “孟哥！你就别眨眼了！”

    秦默看穿了他的心思，并趁着这会儿如实说道，“我一回来，就知道你们来了！”

    “啊？”

    不光是孟鹤塘惊讶，小岳岳和秦霄闲也是一愣。

    “怎么会？”

    “你怎么知道？”

    “节目组告诉你了？还是……”

    面对三人的疑问，秦默笑道：“不是，你俩的箱子也太好认了吧？我一看那个掉皮的绿箱子就是你的，秦霄闲那个贴满卡通贴纸的箱子就跟好认了！”

    “这样啊？”

    听到秦默的话，三人顿时十分的失落。

    “我说呢！”

    小岳岳急了，“怪不得你不到地里来，原来是早知道我们来了！”

    “哈哈！”

    秦默乐道，“对，我故意选得去钓鱼，不过我不去，今晚哪有铁锅炖鱼吃？”

    “好嘛！结果是我们被溜了！”

    孟鹤塘苦笑摇头道，“我说呢，你怎么可能比我们晚来那么久，原来是这样！”

    他睡着以后，很多事情都不知道。

    大家通过聊天儿，也算是给他补课了。

    至于给秦默惊喜的事儿，也掀篇了，当下免起袖子，走进厨房道：“我有什么能帮忙的吗？”

