    没错，眼前的这一个人，便是黑阁城城主坐下的八魔之一，排行第五的，狂剑。就在之前，狂剑已经知道事情有变，而且在部下所提供的消息之下，已经了解到了，罗家众人，将自己的手下击杀，开始撤退。想要迅速地撤退出凤阳境界之外。可是，在黑阁城的内部是有着远程通讯的秘术手段的。在凤阳境内，狂剑便可以通过秘术，通知守候的凤阳境出口的部下将出口严密封锁，防止罗家车队外逃。并且，狂剑自己这边，率领着部下同时向罗家车队追去。而在追赶到一半的时候，狂剑便感受到了凤阳境传来了受到进攻的消息，于是狂剑便也不顾一起来的手下，便独自一人加速飞行，想要尽快感到前方，阻止罗家车队逃出凤阳境。虽然此时守护在凤阳境出口的部下都是自己这次带来的最精锐的部下，那八个人都是在金仙七星的修为之上，以罗家车队的实力应当首闯不过这道有八名金仙七星高手组成的封锁线的。

    可是就在狂剑看到在城门处的战斗现场之后，狂剑便改变了自己的看法。他知道，城门处的战斗是在一瞬之间就结束掉了的。而在现场之中，狂剑居然只看到了几堆黑灰。狂剑不知道对方使用了什么样的招数，便将自己的十六名手下瞬间击破，就算这些人在这次自己带来的人当中实力不是最高的那一批，可是，这也是十六名金仙初期修为的高手啊！

    狂剑觉得，那名击杀雷震的高手一定在实力上又有了进步。狂剑一下子便觉得自己在凤阳境出口上，布置得那八名金仙中期的高手，好像这次应该是抵挡不了那名罗家高手的进攻的。

    虽然，狂剑对自己的这个想法感到十分的好笑，但是不知道为什么狂剑就是觉得自己的想法就要变成现实！果然，就在狂剑，赶到了将近六成的路程之后，狂剑便从黑阁城秘术中感觉到了，自己的八名金仙中期的部下与自己失去了联系。看来，他们的生命已经结束了。狂剑知道，果然不出自己所料，这八名金仙七星的部下，没有阻挡到罗家车队的脚步。如果任由罗家车队，逃离凤阳境，那么接下来的追赶就将变的极为困了。

    因为在死亡沙漠之上，是很难确定其他人的路线的，狂剑的心中不禁有些着急，他觉得看来自己这次还是托大了，在他心中不由得有些惊恐。如果任由罗家的人逃离出去的话，那么罗家人一定会通知其他将要来到凤阳境的各方势力，叫他们有所防备，不要轻易进入到凤阳镜。那么自己的任务一定就会失败，这样的话，城主交给自己任务失败，那么自己一定会受到城主的惩罚！

    一想到城主将要惩罚自己，狂剑的心中不由得泛起了阵阵寒意，他急忙提高了自己的速度，心想，这次无论如何，一定要阻止罗家车队逃出！他已经不求能够击杀那位罗家高手，来满足自己的欲望了。他就希望这一次自己能完成任务，好规避掉城主大人的惩罚。

    就在他赶到凤阳境出口的时候，他看到罗家车队已经完全的彻底的撤退掉了，狂剑心中不由大怒！可是，当他再仔细向前探查的时候，他发现，一名金仙五星的人和一名金仙七星的人仍旧在那里交谈中。他心中不由大喜，看来罗家主要的战斗力都在这里了，罗家家主是金仙七星的修为，那么面前的这位金仙五星修为的人，一定就是那名所谓的罗家高手了。狂剑心中惊叹道：之前，得到的信息，这名罗家高手，只是金仙一星的水准，没想到刚过了不到半月有余，这名罗家高手，居然已经达到了金仙五星的实力！他心中不由惊叹，看来，此人定是天资聪颖之辈，这样才能在短时间内连升四星。自己一定不能让他活着出去！如果这个人活着走出去，将来一定是黑阁城的大敌！他决定一定要先击杀这两个人，这样的话罗家车队群龙无首，即便是已经脱离了凤阳境，逃向向死亡沙漠。但是在没有首领决策的情况下，自己这方面一定会十分轻易的探测到罗家车队的动向的。

    罗威和朱清看到了面前的这位真仙级别的高手，连忙凝神戒备。罗威轻声对朱清说道：“朱公子，看来我们这次一定要联手了！在真仙级别高手势力的笼罩之下，我们是无法轻易逃脱的。而且如果我们就这样逃脱的话，罗家车队也是逃不远的！我们还会免不了全军覆没的结局，如果这是你我联手的话，那么说不定还会有一线生机逃离掉，这个真仙期级别高手的实力辐射范围！”

    狂剑听到了罗威的话，连忙大笑道：“你们居然还考虑到自己能够逃离的可能？居然在我面前说这样狂妄的话！现在的我已经出离的愤怒了，我想你们应该知道，在一个愤怒的真仙级别高手的面之下，你们两个金仙期级别之人居然还想着能够逃跑，那简直是在做梦！”

    罗威也没想到真仙级别的高手能耳聪目明到这个地步，自己低声悄悄与朱清交谈的话语居然被对方听了个遍，理王赶忙对朱清说道：“朱公子，看来这次我们不得不死战了！”朱清沉吟了片刻，抬起头来，向后望去。忽然转头对罗威说道：“罗前辈，你看出口怎么了！？”听到朱清的话，罗威赶忙向身后望去，只见身后的凤阳境出口没有任何的异常，罗威正要转身向朱清问话。朱清却趁他不注意，轻轻一掌，将罗威击飞。罗威急速飞到了凤阳境的出口漩涡，就在漩涡就要吞噬掉罗威的时候，罗威大喊道：“朱公子。你！。。。。。。”便消失在凤阳境的出口漩涡当中。

    朱清一见罗威已经逃离了风阳境，心中长舒了一口气，这样自己的心中便没有了挂念。他觉得自己始终是欠罗家一个大人情的，这次他心中也不能允许自己与恩人一起和敌人战斗，如果罗威有什么闪失，自己便无法向罗家交待，更无法向罗婧交代了。于是他决定，将罗威送出凤阳境，自己来面对，眼前这个真仙期级别的黑阁城八魔之一，狂剑！

    狂剑见到眼前此情此景，哈哈大笑，邪魅的对周朱清说道：“真是谢谢你呀，让我看到了一场好戏。哎呀，你这种舍己为人的精神，还真是让我敬佩啊！”狂剑的脸上充满了笑意，可是朱清不会感觉到他正在笑着。

    确实，此时狂剑的心中已经充满了怒火！随着罗威在自己眼前的离去，狂剑要留住罗家车队的计划便已经全盘落空了，罗家车队在罗威的带领之下一定会躲得远远的，并且之后一定会通知各方势力，有关于凤阳境的消息，自己蹲守在这里的第一个任务便失败了！自己一定会被城主严厉惩罚得！

    狂剑现在想要将中全部的怒火都宣泄在眼前的朱清身上，可是，他忽然意识到，如果自己能瞬间将朱清击杀的话，这样的话，自己还是有机会去追赶罗家车队的想到这里，狂剑二话不说，连忙飞身向前，一拳运满全身的力气，想要瞬间击杀朱清！将阻挡在凤阳境出口之前的朱清消灭后，便去追罗家车队。

    只听砰的一声巨响，二人双拳交接在了一起，狂剑瞬间便被反震之力击回到半空之上，而朱清，则由于反冲力，被击入了土地之中，地上立刻出现了一个深坑。

    狂剑中大骇！他知道眼前的这个小子是金仙五星级的实力，可是在刚刚的肉碰肉的实力对决当中，他居然感到自己竟然落了下风！

    朱清从深坑之中爬了出来，拍了拍身上的尘土，心中不由大叫侥幸，他没有想到的是没，狂剑居然在暴怒之中欺身到自己面前，想要与自己近身肉搏！以拳对拳，肉碰肉的方式击杀朱清！说到肉搏，那么，他狂剑又怎么可能是朱清的对手呢？就在刚刚朱清与狂剑交手的时候，朱清便在肉体的触碰上感受到了狂剑的实力。

    狂剑的实力应当是在真仙一星级别的层次上，那以朱清自己能够与仙君级别的对手对轰的肉体，又怎么可能会，在对决真仙级别高手的过程当中，输掉呢？狂剑这也太看不起自己了，他之前就输在托大上面了，现在他还是在输在了轻敌上面！

    就算对手只是金仙五星的实力，但是，

    他可是朱清啊！

