    乌子仲想到这里，当即就要说话。

    但是始皇帝也是第一时间做出了反应，想赖账？门都没有，难得抓住机会，要是不把朕心中的事情搞明白，那可就难了。

    “住口，小子，老子知道你会抵赖。”

    【我擦，这老赢咋知道的？】

    只听得始皇帝说道：

    “现在事情是你犯下的，正好朕心中有几个问题，你要是好好回答，朕就既往不咎。”

    “否则，朕就赖着你了，你看着办吧。”

    听到这话，乌子仲松了一口气。

    【还好还好，这家伙只是问几个问题，那就好说了。】

    【他么的吓了老子一跳，还以为老赢知道了我那里的熊掌了呢。】

    嗯？熊掌？卧槽，亏大发了啊。

    始皇帝后悔啊，不行，得想办法搞过来吃两口。

    但是自己的话已经放出来了，始皇帝很是无奈。

    “咳咳，那啥，老赢啊，你有什么要问的？赶紧问啊。”

    “哼，这里不是说话的地方。”

    好吧，乌子仲只能黑着脸，把始皇帝带到了自己的书房了。

    “说吧，什么鸟事？赶紧的，老子忙着呢。”

    你忙？你忙个锤子，你是巴不得朕离开之后你好吃独食吧，没门。

    总之，始皇帝算是铁了心要吃熊掌了。

    “就这样说话？”

    “啊？老赢啊，那你还想怎么滴？难不成还要让老子好酒好菜的供着？”

    始皇帝嘿嘿一笑：

    “怎么？不行吗？”

    一拍桌子大声吼道：

    “赶紧的，朕饿了，而且朕已经闻到了你那美食的味道了。”

    【卧槽，怎么可能？难道他知道老子的熊掌了？】

    【但是不可能啊，我的熊掌在系统里面呢，他怎么可能闻到？】

    我擦，露馅了？始皇帝心虚了。

    【难不成是刚才老子拿出来的时候，残留的气味？】

    【这家伙鼻子真灵啊，和旺财有的一拼。】

    听到心声，始皇帝松了一口气，既然是这样的话，那就好办了啊。

    “快点的，别墨迹，现在老子还闻着味呢。”

    “你可别拿其他的东西来骗朕，朕不是那么好骗的。”

    我你妹啊。

    【王八蛋，今天倒了八辈子血霉了，老赢，算你狠。】

    “好，你等着，吃死你这王八蛋。”

    乌子仲气愤的慌，转过身去走出了房门。

    片刻之后就回来了。

    顿时一股香气弥漫开来。

    “娃哈哈，好东西啊，你这小子果然有。”

    【啊？什么情况？老赢这是在诈我？】

    乌子仲当场反应过来了。

    始皇帝一愣。

    “咳咳，别愣着，还不端过来。”

    放在了桌子上之后，始皇帝双眼冒光。

    不得不说，这个熊掌还真他么的大啊。

    “酒呢？”

    “卧槽，你别得寸进尺。”

    但是之后，来人还是喝上了。

    “老赢，你夹那么多干什么？给老子留点。”

    “你...这他么都被你看到了？”

    始皇帝很是尴尬。

    但是不得不说这味道还真是好啊。

    “有什么要问的，赶紧的，时间忙得很。”

    乌子仲巴不得赶紧打发始皇帝。

    始皇帝叹了一口气说道：

    “兔崽子啊，现在大局已定，如今该怎么办呢？”

    “啊？怎么办？你想知道？”

    始皇帝点了点头。

    “是啊，赶紧说啊。”

    “嘿嘿，这个好说啊，但是...你的筷子在干什么？还不放下？”

    “啊？什么意思？”

    始皇帝搞蒙了。

    只听得乌子仲说道：

    “嘿嘿，想要来套老子的话，又要吃老子的熊掌，你想两样都拿，吃相太难看了。”

    始皇帝脸色黑了下来，这他么是逼着他放弃一个东西啊。

    “你行，算你狠。”

    始皇帝很是无奈的放下了筷子。

    “这下可以了吧，赶紧说。”

    乌子仲看到这一幕之后，嘿嘿的笑着说道：

    “很简单，励精图治，发展大秦啊。”

    “怎么发展？”

    始皇帝一边问着，一边小心翼翼的开始动筷子。

    “嗯？你在干什么？”

    “卧槽，这他么都被你看到了？”

    【嘿嘿，小样，想吃是吧，谁他么让你坑老子的？活该。】

    好啊你这王八蛋，你还记仇呢。

    始皇帝心一横，直接把乌子仲的手也按住了。

    “好了，那就说，没有说清楚，谁他么也不许吃。”

    “卧槽，老赢你撒意思？”

    “别管什么意思，你要是再不说，我把这东西拿去喂狗。”

    “别啊，祖宗，我说还不行吗？”

    乌子仲跪了。

    【该死的老赢，你大爷的真的把老子的手段全学会了。】

    【往后老子的日子难了啊。】

    嘿嘿，你知道就好。

    “那就赶紧说，还要朕重复第二遍？”

    乌子仲衍射你很是怨恨。

    【你行，你厉害，给老子等着。】

    随后说道：

    “老赢啊，在回答你的问题之前，我先问问你。”

    “问什么？”

    只听得乌子仲说道：

    “大秦现在是个什么情况，基本国情你可知晓？”

    额？这个问题直接把始皇帝难住了，这要怎么回答呢？

    抬头看了看乌子仲，始皇帝只能摇头。

    “看吧，老子就知道你不知道，你这个皇帝到底是怎么当的？”

    “大秦基本情况你都不知道么？这些你都不知道你还好意思来问我？”

    乌子仲一顿数落，搞得始皇帝里外不是人。

    最后一拍桌子。

    “那你说啊，你在问，你知道啊，否则朕要你这个镇国王干锤子啊。”

    我他么...

    乌子仲反倒是被将了一军。

    “你行，你他么厉害，听好了。”

    乌子仲也是憋得难受，怎么以前就没有发现始皇帝这么难缠？

    “大秦目前人口数量大约五千万左右，除去大秦军士百万，至少还有四千多万。”

    “但是在这四千多万的人口当中，绝大多数依旧是吃不饱穿不暖。”

    “总的生产力度不行，同时各个城镇之间道路不通畅，你看看所谓的官道，那都成什么样子了？”

    “还有...”

    噼里啪啦的，乌子仲说了一大通。

