    第246章四十米的大刀压不住了！

    苏听鱼一边跑出咖啡厅，一边打了个电话。

    电话一通，苏听鱼立刻出声，语气里带着几分迁怒的火气：

    “人都被带走了，你们怎么不去阻止一下？”

    就四个不清楚从哪里冒出来的瓜皮，苏听鱼不信，如果神秘局的这些人及时出手阻止，那四个瓜皮男会带走得了七七？

    “姑奶奶，我们只负责你的安全，其他的琐事，不到危急关头，我们是不能随意暴露行踪的。”另一头的王副队，语气无奈地回答。

    “姑奶奶，我们的人在暗中跟着，目前你的朋友还没有生命危险，另外，我们已经通知了最近的警局出警。”

    因为有相关的规定，他们这些人是不能随便暴露行踪的。

    可亲眼看到有公民被疑似绑架，刻在骨子里的使命感也不可能会让他们视若无睹。

    所以，他们只能采取了一个折中的应对方案。

    听完解释，苏听鱼稍稍冷静了几分，可语气仍然冷冰冰：“现在七七被带去哪了？”

    “现在他们下到南边的停车场了……”

    “又有情况了，有人拦下了绑架你朋友的四个男人……”

    “……”

    苏听鱼蹙眉：“这又是什么鬼？”

    苏听鱼没有停下脚步，现在她已经下楼了，正赶往南边的停车场。

    “有另外一帮人带走了你的朋友。”

    “另外的？多少人？”

    “两个人。”

    “……”

    等苏听鱼火速赶来停车场的出口时，得到最后的消息是：秦七已经被带走了。

    “姑奶奶，我们继续跟踪那辆车，你别担心。”

    “先前另一帮疑似跟踪你们的几个人，除了咖啡厅的那个，现在都在停车场了，可能跟最后带走你朋友的人是一伙的。”

    苏听鱼脚步一顿。

    当听到王副队提出来的这个判断时，苏听鱼脑子里就想起了顾起。

    是顾起的人，带走了七七？

    虽然不知道顾起为什么要带走七七，但总比被一些不知深浅的陌生人带走要好一点。

    秦七已经加入了刑，即便之前有些不愉快，可都是自己人了，顾起应该不至于太过小肚鸡肠，还为难起秦七。

    只是这样一来，秦七在现实的情况，就瞒不住顾起了。

    苏听鱼原地停留了几秒后，才走进停车场。

    此时，停车场内。

    叶令几人准备带走那四个想绑架秦七的瓜皮男。

    正一个个把人押进车里时，叶令察觉到有人进来了，他一扭过头，就看到了苏听鱼。

    叶令神色微怔了下。

    天使苏怎么在哪里？

    还一副好像全都知道丝毫不意外的表情。

    ……而且，感觉是来跟他们算账的。

    想起齐不白的叮嘱，叶令迎了上去，先一步开口：“天使苏，你好。”

    苏听鱼打量了叶令两眼，感觉有点眼熟，好像在儿童节副本里，这人经常出现在齐不白身边。

    苏听鱼开门见山地问：“秦七呢？”

    “七少被邀请到九爷家里做客了，若你现在方便的话，我们带你去。”叶令道。

    邀请？做客？

    苏听鱼差点被气笑了。

    连个招呼都不打一声就把秦七带走，事后就一句“做客”来搪塞她？

    “行，那请你们带路了。”苏听鱼语气森冷。

    (本章完)

