    “这就需要你和三叔来配合我了。”

    “配合你？怎么配合？”赵晓雪问道。

    “你把这件事向三叔汇报一下。

    就说本次截取扫荡计划，是因为中川礼三将情报藏匿地告诉给你吴春壮，吴春壮有把这个消息泄露给了根据地，才制定的计划。

    然后，让他不留痕迹地把这个消息泄露出去。”

    “我有些弄不明白，吴春壮被捕的时间是在爆炸之后，敌人会上当吗？”

    “敌人并不清楚吴春壮什么时候被抓的。

    刚才我说过，敌人在根据地绝不仅仅吴春壮这一根钉子，我们把这个消息的泄露出去，就是让敌人的卧底知道这件事，向青木一彦或是其他人汇报。

    现在青木一彦因为大队部楼顶爆炸的事，如坐针毡，有了这样的一消息，一定能会第一时间报告给福源真圣。

    到时候，福源真圣一定会讯问中川礼三。

    按中川礼三那种逃避责任的性格，会毫不犹豫说出中村俊福也知道扫荡计划的藏匿处。这样的话，我们的目的就达到了。”徐浥尘道。

    “我明白了，回去我马上联络三叔，听听他的意见。”赵晓雪应声道。

    “好，就这么定了。晓雪，还有没有别的事？没有的话，我就先走了。”

    “现在还不到三点，你这么早就去接安安？”赵晓雪不解道。

    “我先去湘绣阁见见师傅，见过师傅后，再去江城医院接安安，随便看看包大同的伤恢复怎么样了。他不在，确实太不方便了。”

    “你去湘绣阁，不仅仅是去看你师傅吧？说吧，你是不是跟你那个师妹也好上了？”赵晓雪道。

    “哪能呢？像我见个漂亮姑娘就动心似的。”

    “你以为，你不是那样啊。军统那边来信了，不用我们帮着联络‘兔子’了。是不是你答应她，帮她办了？”

    “算是吧。”徐浥尘道。

    “算是？什么叫算是？你答应军统，帮着联系机场里得兔子了？”

    “晓雪，我是不会冒那个险的。我就是略施小计，把他们的死信箱从队部门口挪走罢了。

    理由充分，谁也不会怀疑的。”

    “那你也要小心，军统内部鱼龙混杂，万一出了叛徒，你的身份就暴露了。”赵晓雪道。

    “赵大小姐，我会小心的。你也要小心，青木玲子一定会派人盯着你的。”

    “我知道了。没想到和你走近了，还能惹出这么大的祸端来。”

    “主要是不够近。你看安安，青木玲子就不说什么。”徐浥尘笑道。

    “你这个人超不过三句，就开始说着乱七八糟的事了。”赵晓雪娇嗔道。

    “这一天提心吊胆的，说几句浑话，也算放松一下，你要是不爱听，我就不说了。

    再说，还有两年抗战就胜利了，就不用提心吊胆的了。”

    “你总这么说，我都开始相信，两年之后抗战就会胜利了。到时候要是不像你说的那样，我可不饶你。”

    “晓雪，放心吧，一定会的，没什么事，我先走了。”说着，徐浥尘握了握赵晓雪的手，松开手起身离开了房间。

    徐浥尘没走多久，赵晓雪也跟着离开了。

