        八一钢铁厂的招待所环境还是不错的，每个双人间的单人床都很大，两张床并起来以后，睡三个人宽敞的很。

        睡四个人稍微有点拥挤，但是也能够睡的下。

        众人安顿好以后，一起去了市第一中学。

        这个时候上党市的高中算起来不少，而且都是公立的高中，像八一钢铁厂就有自己的八一钢铁厂高中，而且教学质量甚至比市立的高中还要强。

        但是高考还是安排在市第一中学，市第一中学距离八一钢铁厂不算远，走路20分钟左右就到了。

        远远的看去，显得有些烂，灰砖修炼的围墙，刷着黑漆的铁栅栏门，栅栏门上有着鲜红色的尖角。

        姜小白他们到的时候，大门已经敞开着，明天就要高考了，有不少人都在看着考场。

        岁数小的应届高中毕业生看起来面嫩的很，大概17，8岁。岁数大的知青，30岁的人看起来和40岁差不多，能够当前者的父亲了。

        不过这个时候却都集中在一起，为一个目标努力着，知青们的心态也都很好。

        十年了，有机会就行。说什么耽搁什么之类的话语有什么用。

        众人一进学校就散开了，纷纷去找自己的考场，姜小白带着李思研找到了两人的考场。

        又把厕所和开水房找见，这些都是准备工作。

        等所有人都找见考场，在学校门外集合的时候，天色已经微微暗了下来，但是还有不少考生源源不断的来到学校。

        甚至还有人带着铺盖卷，在学校门口找位置，看样子是有备而来，准备今天晚上就睡在这了。

        “高考啊，十年一次的高考啊。”姜小白心里暗暗感叹着，没有经历过的人，永远也不知道这一次高考，对当时的600多万考生。

        十年之间，这么多届积攒下来的人才，要在一朝之间争抢这个鲤鱼跃龙门的机会。

        本来信心十足的姜小白这个时候也有些头疼了，是自己复习资料整的好，而且还有前一世四年之前的高考经验在。

        可是这么多年，不知道积攒下了多少牛人啊。

        十年，是，很多知青上山下乡插队以后都去放牛了，但是也有很多放牛的时候都在看书，默默地等待着机会的人啊。

        等众人会八一钢铁厂的时候，天色已经黑了下来，刚在屋里坐下，就听见了敲门声。

        姜小白打开门一看，才发现是伊春站在门外。

        “伊大哥，您怎么来了？快进来，快进来坐。”姜小白赶紧招呼着。

        “我就不进去了，过来是通知你们一声，主任让食堂给你们安排了饭，让我带你们过去。”

        伊春摆摆手说道。

        “这……这也太感谢了，谢谢主任，谢谢伊大哥。”姜小白也没有矫情，直接答应了下来。

        这一天奔波下来，大家也都累的够呛，能够吃口热乎饭菜，当然是好的，明天高考明天，今天休息好了也有好处。

        “行了，赶紧招呼你们的人，我这就带你们过去。”伊春笑呵呵的说道。

        姜小白招呼众人，跟着伊春来到了八一钢铁厂的食堂。

        八一钢铁厂的食堂可比招待所气派多了。

        都快赶上一个小足球场的面积了，一排排的座椅，这个时候正是饭点。

        食堂里边到处都是拿着铝制饭盒吃饭的工人，铝制饭盒也是这个时代的特色。

        有长方形的铝制饭盒，也有圆形的铝制饭盒，后来也慢慢的退出了时代的潮流。

        “好大的食堂，这能坐满吗？能让多少人同时吃饭啊，”

        “你看着椅子，这食堂，真气派……”有几个知青一进食堂就开始议论了起来。

        “这有什么，我们龙城钢铁厂的食堂比这个还大。”刘爱国撇撇嘴，一副你们没有见过世面的样子说道。

        “我们厂子啊，工人有一万多人，如果同一时间来食堂吃饭的话，你别看食堂这么大，但是要是所有人一起来吃饭的话，跟定不行，先不说能不能够坐下，食堂的窗口就承受不了……”

        伊春也开口给众人解释道，说着又转头看着刚才开口的刘爱国问道：“你说龙城钢铁厂是？”

        “就是龙城钢铁厂，龙城最大的厂子。”刘爱国有些骄傲的说道。

        龙城是晋省的省会，而龙城钢铁厂是现阶段龙城最大的钢铁厂，也是龙城最大的厂子。

        “伊哥，我和刘爱国他们我们几个是龙城钢铁厂的厂子弟，只不过都没有接班的命，所以就来插队了。”

        姜小白赶紧开口说到。

        “龙城钢铁厂的厂子弟啊，那咱们算是一家人啊，我们八一钢铁厂和龙城钢铁厂也算是合作单位。你们来到这就和回了自己家一样，千万别客气。”有了些层关系。

        伊春对姜小白等人更加的热情了。

        八一钢铁厂的食堂，饭菜味道还是不错的，再加上姜小白等人也确实饿了。

        “这两天你们回来了，直接过来1号窗口吃饭就行，我已经给打好招呼了，明天好好考试，争取全部都考上大学。”

        吃完饭分开的时候，伊春看着姜小白等人笑呵呵的说道。

        姜小白也是再三感谢，这次出门真的是碰上好人了，免费吃住，虽然吃的不是人家自己家里的。

        可是人家愿意开口安排你，这就是人情，尤其是在这个时候，天大的人情。

        吃完饭以后姜小白等人就回房间休息了。

        明天就要考试了，大家也没有什么聊天的兴趣，姜小白早早的就上床休息了。

        至于其他人能不能睡得着，是不是一夜无眠，那他就管不了了。

        第二天一大早，姜小白就刘爱国给叫醒了。

        “小白哥，赶紧起来，时间不早了，我们赶紧去吃饭。然后收拾一下去考试。”

        姜小白睡的有些发蒙，转头看了看窗外刚刚放亮的天色。

        夏天的时候，天亮的早，这个时候最多也就是5点多，不到6点，这个时候起床干啥？

        考试通知的开始时间是上午8点半好不好。

        姜小白叹了口气，也没有多说起了床，早点就早点吧。

