
天色渐渐的暗了下来。

叶枫整个下午都在和唐大，以及两位义兄商讨出发去寻找楼兰古城的事宜和人选。

首先队伍里必不可少的就是程念真程姑娘。

因为必须要依靠傅双灵带路，而这个老爷子的身体状况实在是不好，所以很需要程姑娘这一路上的照顾。

再说，虽然程姑娘不懂武功，但是她高超的医术对于这群第一次涉足戈壁沙漠的人们，也是不可缺少的助力。

至于两位义兄解祯亮和张痴张胖子，无论如何也坚决要跟着一道去，叶枫实在是拿他们没有办法。

再加上他们二人一个长于轻功，一个精通阴阳易理之术，对于那藏着未知危险，神秘莫测的楼兰古城，说不定也许还能派上用场，所以他们也就成为了队伍中的一员。

黑鬼赫连铁什么也没说，只是默默的站在叶枫身后，一步也不离开。这个态度已经很明确地表明了他的立场，他一定要跟着叶公子。

那么，他也算上一个吧，他天生神力，一些粗重的工作免不了得依靠他。

队伍里最后一个不能缺少的当然就是唐大了。

自从唐老太太和墨七重离开后，现在叶枫的身边，以他的武功为最高，加上他受唐老太太之命，必须要保证叶枫的安全，所以，队伍中一定少不了他。

不过唐大好像对于青龙镖局关四那边还是有些不放心，他把唐玉和唐柔都留在了兰州城中，密切监视关府那边的一举一动。

这样，连同引路的傅双灵在内，一共七个人的探险小队就这样成立了，大家都各自回房间去收拾行装，准备第二天一早就出发，前去茫茫的隔壁沙漠之中寻找那神秘的楼兰古城。

大家都离开了，唐大却看见叶枫背负着双手，站在窗前，仰头看着夜空，似乎一副心事重重的样子。

他走到叶枫身后，轻声问道：“你没事吧？”

叶枫摇了摇头，缓缓答道：“没事，只是明天就要出发了，此行吉凶难卜，我想起在兰州城里，还有一件事没有做。”

唐大默默的看着他，他心中猜想叶枫所说的那件还没做的事，应该就是要去向唐柔告别吧？

唐柔此刻和唐玉正在青龙镖局守着那个痴痴傻傻的关四老爷子，让他们见一面也好，叶枫对唐柔的这份感情，将来对于唐门想要拉拢并控制叶枫的意图而言，无疑是极为有利的一点。

唐大转身往房间外走去，只淡淡的留下了一句话：“想做什么就去做吧，剩下的时间可不多了。”

在兰州城解围之后，叶枫一直没有和唐柔单独接触过，他的一些反应甚至让唐大开始有些怀疑，这个傻瓜究竟还是不是在迷恋着唐柔？

不过现在看来，是自己多心了，这个傻瓜依

旧是傻瓜，依然无法抗拒唐柔的吸引力。

走出房间的时候，唐大的心里甚至有了一丝得意的感觉。

不过他没有想到的是，这一次，他居然猜错了。

叶枫想要去见的，并不是唐柔。

……

兰州城地处西北边陲，时值初夏季节，虽然白天的时候阳光猛烈，让人感觉到了夏日的炎热感觉，但是到了夜晚时分，温度却下降得很快，阵阵的微风依然会传来丝丝的寒意。

夜凉如水。

兰州监军马靖此刻就站在自己府邸的后院中，他也背负着双手，仰面看着夜空里那些一颗颗闪烁的繁星。

在他的面前摆放着一张案几，上面鸡鸭鱼肉，各色果品一应俱全，可是却燃点着香烛，看上去倒更像是在祭拜什么人。

马靖此刻仰首望天，长长的叹息着，一言不发。

片刻，他仿佛听见了什么动静，忽然一转身，向一旁厉声喝问道：“是谁？快出来！”

这时从假山的阴影后面慢慢走出来了一个人，对马靖微笑着打了个招呼：“马大人，你好！”

是叶枫！

没有通传，他忽然就出现在了马府的后院之中，很明显他一定不是从正门进来的，多半是偷偷从后面越墙而入的。

马靖却并没有在意，满脸笑容的说道：“原来是叶公子，这么晚了还来找我，可是有什么要紧之事？”

一面说着话，他一面往前站了站，似乎想要挡住身后摆满祭品香烛的那张案几。

叶枫笑了笑，说道：“说起来也没什么要紧的事情，只是明日一早我们就要出发，离开兰州城了，所以想着应该来给马大人禀告一声。”

马靖笑道：“叶公子说笑了，且不说叶公子对于兰州百姓有大恩，这兰州城中原本就是来去自如之地，何言禀告二字？”

一转念又问道：“叶公子你们明日离开，可是准备要回京城去了？”

叶枫答道：“我们寻到了引路之人，明日出发就是准备深入茫茫戈壁大漠之中，去寻找当年的楼兰古城。”

马靖面露惊容：“楼兰古城？那可是已经消亡了一千多年的传奇之地，看起来叶公子你们的雅兴倒是不小。”

他的神情和言语不像是假装的，看起来他并不清楚楼兰古城的秘密，以为叶枫他们不过是附庸风雅，想要去传说中的古城游玩一番而已。

叶枫当然也不打算向他具体解释，只是淡淡的笑了笑。

他转头看了看马靖身后那张案几上摆放的香烛祭品，好像很随意的问了一句：“马大人这是在拜祭什么人吗？”

马靖脸上的神情略微变了变，可是很快就恢复了正常，对叶枫答道：“没什么，只是一位故人而已，今日是他的忌日，所以在后院之中摆放了祭

品略为拜祭一下。”

叶枫双眼直勾勾的盯着马靖，好像想要看穿他的内心一般，好半天才缓缓说道：“马大人的这个故人，在下也应该见过吧？”

马靖愣了一下，神色间闪过了一丝慌乱，可是口里却否认道：“怎么可能？我的这位故人早已离世，又名不见经传，叶公子怎么会见过呢？”

叶枫眼睛里洋溢着满满的自信，缓缓的对马靖说道：“马大人的这位故人，其实离世不久，今天也不是他的忌日，他前几日才刚刚过世，而且过世之前，还曾经和我们都见过面。”

他一字一顿的说道：“这位故人应该就是前几日我们见面之时为你驾驶马车的，后来投去宋琥军营，反而被宋琥斩首的，那位对你马大人投毒的侍卫队长吧！”

他笑了笑，问道：“在下没有说错吧，马大人？”

马靖脸色变得有些难看，半晌才点了点头，说道：“不错，我拜祭的确实是他。”

叶枫幽幽的叹息了一声：“那么马大人之前又为什么要对在下隐瞒呢？”

马靖摇了摇头说道：“他毕竟跟随我多年，鞍前马后，劳苦功高。虽然名为主仆，其实我们之间情谊深厚。虽然他受人利用，一时糊涂对我下了毒，但是最后毕竟我还是有惊无险，反倒是他落得个身首异处的下场。每每想到此处，我就觉得痛惜不已。”

他抬头看了一眼叶枫，又接着说道：“不过他到底是宋琥的帮凶，正因为他的投毒才引发了后面的重兵围城，置全城百姓于险境，置诸位的生命与险境。我担心说出实情叶公子心里会有芥蒂，所以这才谎称是从前的一个故人。叶公子勿怪。”

叶枫看着马靖，他这一番解释的话真是说得合情合理，天衣无缝。

叶枫笑了笑，不过他现在想要讲的，恐怕绝对不是马靖想要听到的。

“马大人，”叶枫缓缓的说道，“你大概还不知道，当天在兰州城外，宋琥宋小侯爷退军之时，曾经亲口对我说了一句话。”

马靖愣了一下，他确实不知道此事：“什么话？”

叶枫微笑着说道：“他说，对马大人下毒这件事，的确不是他所主使的。”

马靖哼了一声，对宋琥的话嗤之以鼻：“他被迫退兵，阴谋破产，畏罪之余以谎言为自己开脱罪责，岂能相信？”

叶枫眨了眨眼，说道：“可是，我相信。我相信他说的是真话。”

马靖脸色一变，问道：“你竟然相信一个穷凶极恶，阴险狡诈之徒的话？到底是为什么？”

叶枫微微一笑，说道：“宋琥当时确实已经是穷凶极恶了，居然调动兵马想要对兰州城屠城。不过说到阴险狡诈这一条，他似乎还稍稍差了点。”

“我们先来看看他身

上的这些罪名，私调兵马，围攻城池，企图加害皇室贵胄，无论哪一条，都已经是足够斩首的重罪了。”

“相比较下来，指使他人企图毒害马监军，而且还未遂，只有这一条罪名算是最轻的了。既然那些个杀头的重罪他都已经无法推卸了，俗话说，虱子多了不痒，欠账多了不愁，他又何必要挖空心思来撒谎，想要否认这最轻的一条罪名？这对他而言有什么帮助吗？”

马靖无言以对，这个确实是讲不通。

叶枫淡淡的一笑道：“所以，在下相信他的这句话。至少在下毒这件事情上，他应该的确不是那个幕后真凶。”

马靖默然片刻，开口问道：“那么这个指使我的侍卫队长，对我下毒的幕后真凶究竟是谁？”

叶枫看着马靖很奇怪的笑了一笑，反问道：“马大人觉得是谁呢？”

马靖一脸的茫然：“我怎么会知道？是叶公子刚才说小侯爷宋琥并不是那个幕后真凶，难道你不应该告诉我真凶是谁吗？”

叶枫脸上的微笑不变：“你说的不错，在下当时就在想，既然指使他人对马大人下毒的真凶不是小侯爷宋琥，那么会是谁呢？好像就只剩下了一个人可怀疑。”

马靖追问道：“是谁？”

叶枫一字一顿的说道：“那就是肃王殿下，朱楧！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437804"  chaptername="第九十章  临别会面">加入书签</a>
</div>
