    王卓此刻诧异到了极致，脸色唰地一下子就白了，冷汗不停的往外冒。

    如果洛尘真的是通神境的高手话，那么他真的得罪不起，就是林化龙也得罪不起。

    瞬间王卓就低头认错了。

    “对不起洛先生，是我冒犯了你。”王卓前后的态度转变太快了。

    之前被洛尘打了几耳光心中充满怨恨。

    但是现在却心里很庆幸，因为那可是通神境的高手，刚刚自己的那句话足以让自己直接被杀了。

    对方显然涵养极高，极其有风度，要是换了其他通神境的强者，自己怕是早就死了。

    “洛先生，对不起。”林化龙也再次表示歉意，自从洛尘在藏区一战之后，他就明白了，至少明面上洛尘已经是华夏第一了！

    倒是周凯依旧露出不忿的样子，他是秦皇岛周家的人，早就有武圣坐镇了，即便洛尘是武圣又如何？

    “我的事情可不能就这么算了！”周凯爬起来，擦去嘴角的鲜血恶狠狠的开口道。

    “那你想怎么算？”洛尘闪电般一脚就踢了过去，再次把周凯踢到在地上。

    “武圣，我家也有！”周凯依旧不服气，显然动了真怒。

    “而且论职位，我比你大，你这是以下犯上！”周凯再次恶狠狠的开口道。

    “闭嘴！”林化龙直接转过头对周凯呵斥道。

    “怎么？”

    “我说错了吗？”周凯冷笑一声，他现在已经恨上洛尘了，这个仇不能不报，否则这口恶气，他咽不下去！

    “他这死罪！”

    的确以下犯上，那是真的是死罪！

    “你给我住口！”林化龙再次暴喝道。

    “洛先生早就是将级了，只是正式文件还没有下来！”林化龙直接说出了真相。

    其实他也只是刚刚才知道而已，他回京述职时才知道这个消息。

    这个消息不要说周凯，就是苏凌楚都是一愣，甚至连洛尘自己都愣了一下。

    他什么时候升职了。

    “不可能，他可有大功勋？”

    “他可有资历？”周凯露出不敢相信的神色。

    “洛先生消灭血尸王和在藏区打败两位国外的通神境高手，这两件事情本来就是大功。”林化龙开口道。

    “你说他有没有功勋？”

    “而且还是大功！”

    “所以，他根本就不是以下犯上，你现在需要管他叫洛将了！”

    此言一出，满场皆惊！

    苏凌楚愣了好半天才对洛尘祝贺。

    不过其实大家心里也都清楚，这其实是看在洛尘的实力上，在拉拢洛尘。

    否则单凭两件大功，也不足以拜将！

    洛尘心里也自然知道这一点。

    话都说道这个份上了，周凯也不可能不相信。

    毕竟这种事情可不是可以拿来开玩笑的。

    最后周凯连狠话都不敢放了，直接爬起来灰溜溜的就走了。

    但是临走前，他眼神之中充满了怨恨，显然这件事情是不会善罢甘休的。

    他动不了洛尘，但是不代表他家里的武圣动不了！

    刚走没多久。

    他就给自己的大伯打了个电话了。

    “喂，大伯，回头帮我杀个人！”

    看着离开的周凯，林化龙张了张嘴，最后又叹息一声。

    “唉！”

    “叹什么气？”苏凌楚露出不解。

    “还是洛先生的事情啊，这周家其实真的不好招惹啊。”林化龙开口道。

    武圣这种传说中的人物平日间是不显山不露水的，但是一旦出来，势必要搅得世间不得安宁！

    秦皇岛周家，虽然表面看起来没什么，但是在隐世的那些大家族之中，那也是赫赫有名的大世家！

    传承也不知道多少代了。

    甚至曾经据说还和清朝的天地会有莫大的关系。

    而且和解放前，江南地区的盐帮也有很大的关系。

    这种家族势力极其庞大，而且家族之中有武圣，显然轻易没有人敢招惹。

    洛尘倒是不在意，当世他坚信自己无敌，除非是地球上那些已经封山的古老道统又跳了出来。

    几人也没有再去讨论这个事情，反而是向着山上走去。

    走到山上，那里已经架好了几顶凉棚，此刻正有六十多岁的老人在那里喝茶。

    老人身穿中山服，看起来格外的威严，一举一动都带着上位者的气势。

    而在旁边还站着一个人，那是一个女人，苏凌楚口中的那个杨姐！

    “杨老。”

    就连苏凌楚和林化龙对他行了一个军礼。

    显然这是一位大领导！

    “呵呵，不必多礼。”杨老倒是看起来很随和，随后把目光又看向了洛尘。

    打量了几眼，对洛尘略微点头，就算是打过招呼了。

    洛尘自然也没有主动去打招呼，迟早有一天，等时候到了，他便能够展翅高飞了，这些俗世的一切，对他而言，都如过往云烟。

    万载的修道，洛尘经历了太多的悲欢离合，有红颜老去化作枯骨，有挚友遭劫，血洒大地。

    对他而言，人世间的很多东西其实早就看淡了，这也是为什么，他一直没有对身边那几个女孩子动心的缘故。

    因为只能相处短短的几十年，何必徒增伤悲，而他却有几百年，几千年，甚至数万栽的孤独。

    真的到了万载以上的人物，其实已经没有多少感情或者说人情了。

    毕竟经历的太多了，早就已经看淡了，反而在乎的是一心求道。

    这一次重活一世，洛尘尽力的去融入一个平凡人的生活，去体会那一切。

    这对洛尘来说，是一种修心。

    所以，眼前的一切，对于洛尘而言，也只是过眼云烟。

    不过那个杨老显然不这样看洛尘。

    洛尘的表现，让他看到了骨子里的那种孤傲，有种目空一切都感觉。

    他对洛尘略微有些赞赏，但是也听自己的女儿说过了。

    这个年轻人做事太出格了。

    他好歹也这么大岁数了，经历的事情何其之多？

    也从未听说过，有哪种训练方法是让人睡觉的。

    今天的血煞应该赢不了，若是输了，他就会把血煞解散。

    也算是给洛尘这个年轻人一个教训，当然这也不算恶意的。

    年轻人打压一下他的锐气和锋芒，其实也是一件好事嘛。而杨姐则是等在一旁，等着看洛尘今天出丑。

