    白夜一脸懵逼的看在塔兹米，塔兹米这动作怎么看的很熟练的样子？

    就看着塔兹米的这个样子都不用散开精神力就知道夜袭来了，而塔兹米在给白夜穿完鞋子的一瞬间直接就拉着白夜往外跑。

    “塔兹米，我们这是要去哪？”

    而塔兹米并没有回头，“今天在街上的时候士兵大哥和我说，有一群叫做夜袭的杀手专门暗杀富人，我觉得他们应该来了。”

    下一刻，塔兹米和白夜都停了下来，塔兹米若有所感的转过头看向了窗外，就在那漆黑的夜色中，月亮不知怎的变成了红色，天空中也全是丝线，而丝线上似乎站着五个身影，塔兹米并没有看清。

    而白夜的心脏在这一刻激烈的跳动了起来，塔兹米看不清他可是看的清清楚楚，那倒背对着窗户有着红色披风披着一杆大戟的银灰色身影。

    “百人斩，布莱德。”

    这一刻的白夜非常想把恶鬼缠身抢了，而且就那没有被压制的精神力，简直就是自己想干嘛就干嘛，但是为了他们的灵魂把他们的灵魂弄到斗罗大陆里并完善自己的夜袭白夜并没有这么做。

    “也是，没有他们的夜袭怎么能叫夜袭？”

    塔兹米进盯着空中的几道身影，“NightRaid！”

    “因为这家属于富裕阶层所以盯上了吗？”

    突然，塔兹米通过窗户看到了几个士兵拿着武器奔跑了出来。

    白夜已经最好当一会的透明人了，结果就在这个节骨眼上塔兹米突然回头看向了自己。

    “白，我是该去帮助他们还是防守？”

    白夜：“？？？？好家伙！”

    “塔兹米，你是怎么想的？”

    塔兹米陷入了思考，没几秒塔兹米直接朝着楼梯奔去。

    “白！你在这里等我！”

    看着逐渐消失的背影白夜懒散的靠在了玻璃上，通过精神感知他能看到外面的一切，包括塔兹米那个已经不一样的雕像。

    “这东西在此刻开始已经可以真正的护住你了啊，塔兹米。”

    看着窗外，白夜清楚的听的了一个绿毛对着赤瞳惬意的话语，然后赤瞳直接一个后仰华丽的落在了地面上，就在赤瞳落地的下一秒布莱德直接落在赤瞳身后溅起了大量灰尘。

    赤瞳缓缓的直起身子，赤红色的瞳孔没有一丝情绪的波动，如看死人一般看着停下的士兵。

    “听着，绝对不能被那把剑碰到！”

    士兵头子说完喉咙动了一下就直接冲了上去，赤瞳此刻也动了起来，轻而易举的就割开了士兵的脖子。

    看样子似乎本该势均力敌的战斗结果，结束却出乎意料的快。

    赤瞳动了的瞬间布莱德也动了，身后的九死鬼被他拿了起来，一个后仰轻而一举的投掷了出去并成功的贯穿了一名士兵。

    最后的一个士兵看完这一切整张脸都在止不住的抖动。

    “这些家伙都是什么人？简直就是怪物！”

    说完他就头也不回的逃跑了，很显然是被吓破了胆。

    而赤瞳和布莱德并没有要追的要追，就静静的站在原位看着，然就就在士兵跑了还没几步一到金光直接穿过了他的头颅并带起了一蓬血花。

    站在丝线上扎着双马尾的粉红色少女一脸不屑的看着倒地的士兵声音。

    “居然临阵脱逃？真是鬼丢人的家伙。”

    而就站在少女身边的拉伯克听的玛茵的话眼皮在不停的抖甚至都在出汗，艰难开口道。

    “正常情况下这个样子正常人都会跑吧？”

    站在窗户旁的白夜手中不知何时出现了一个苹果，而眼前刚刚发生的一切似乎都是他的开胃视频。

    “按照剧情来看塔兹米下去后要保护的那个小姐是叫....”

    “艾丽娅吧？”

    而在白夜的脑海里，在屋子的另一边走廊上，一个拥有着狮子手臂的少女正掐着老爷的脖子举高高，此刻的白夜突然好像知道了男人的喜好是为什么了。

    在白夜的视角里随着一声咔嚓老爷就被雷欧奈丢在了地上，而此刻白夜手中的苹果也吃完了。

    “我是不是也该去露个脸？然后装作是担心塔兹米才跟过去的？”

    “感觉可以。”

    森林里，一个士兵拉着艾丽娅拼命的奔跑着，很快两人跑到了一处仓库前的空地。

    “找到了！”

    一到惊讶的声音把艾丽娅和士兵都吓了一跳，当回头发现是塔兹米时两人又都松了口气。

    “塔兹米？！”

    艾丽娅看着双手扶膝气喘吁吁的塔兹米大感意外。

    士兵转身语气和谐的看着塔兹米说：“来的正好，我们正打算躲在仓库里等着警备队过来，这段时间由你去挡住他们！”

    “咦！？”

    塔兹米听的这话被吓了一大跳。

    “这也太强人所难了吧？！”

    突然彭的一声重物落地的声音在塔兹米身后响起，同时也有一股强烈的杀意从那个位置传来。

    瞬间，塔兹米的汗毛都立了起来，一脸震惊的扭头看向身后。

    看着来人正是夜袭的成员塔兹米被逼无奈只能抽出背在身后的剑，“竟然如此那只能上了。”

    当赤瞳站起身后直接朝着塔兹米冲来，塔兹米瞬间握紧了手中的长剑，就当他准备攻击时愣住了。

    “不是攻击目标。”

    塔兹米错愕的看着冲来的赤瞳，下一秒赤瞳直接跳到了塔兹米的头顶跃了过去，士兵看到这一幕当即也是拿出了怀里的枪毫不犹豫的对着袭来的赤瞳扫去。

    “目标。”

    赤瞳那平淡的语气如同催命符一般，在看着赤瞳能完全躲避所有子弹士兵的心里已经产生了恐惧，但还不等士兵投降赤瞳的刀直接斩在了士兵的身上，随着士兵的同哼倒地赤瞳把目标放在了最后的艾丽娅身上。

    艾丽娅看着走来的赤瞳恐惧使她后退，然而还没退几步就跌倒在了地上，而赤瞳此时也是走到了她的身前，手中的村雨也是扬起仿佛下一秒就要斩下。

    “葬送！”

    “住手!”

    就在赤瞳要斩下去的时候塔兹米冲了过来，并且挥剑及时逼退的赤瞳救下了艾丽娅。

    赤瞳看着组织她的少年眼神透露着疑惑，“能并不是目标，没有杀死能的必要。”

    听着这平静的话莫名的塔兹米心里压力大上了许多。

    塔兹米摆好姿势严阵以待的看着赤瞳问，“但是你想要杀这个女孩吧？”

    然而结果却让塔兹米惊到了，之间赤瞳点了点头还可爱的嗯了一声。

    塔兹米震惊的看着她，“还嗯？”

