    傅鸿天很强，

    掌御雷霆的力量有如洪钟撞击，带着凶猛无匹的强悍力量！

    但张清元却也不是弱者，圆满的云水十三路剑式绽裂虚空，引动强悍的灵气与傅鸿天的暴雷抵御碰撞，产生剧烈爆炸。

    短时间内，竟是旗鼓相当！

    下一刻，

    云烟步施展开来，张清元的身形如同烟云缥缈闪烁，身影恍若是消失在人眼中。

    傅鸿天也丝毫不弱，双脚脚下电弧绽放，整个人化作一道刺眼的雷光追击。

    整个擂台上，

    两人的身影恍若是消失了般，台下众人只看得到一道道残影闪烁碰撞，电弧火光在虚空之间绽裂，火星被卷入洪流之中，朝着四面八方席卷而开。

    一次次的闪烁碰撞，

    也不知道交击了多少次。

    场下一众的观众看客，除了一些灵元九重以上的灵元高阶修士，余者皆是连两人的身影都捕捉不到，只看到擂台上半空一次次犹如雷霆霹雳般的声音。

    “嘶！那张清元竟然能够与傅鸿天打得有来有回？！”

    “好生厉害！这般战力，在灵元八重内绝对是无敌了，如果那张清元境界实力再高一些，突破到灵元九重，或许连外门十秀都有他的一席之地！”

    “这也是因为那傅鸿天先前战过了好几场，一身战力降低了不少的缘故吧！”

    “是啊，雷霆掌御指掌之间，运使自如，那傅鸿天怕不是已经领悟了一丝雷之意韵，方能够将那狂暴的雷霆掌控，达到如指臂使的程度！”

    台下众人，纷纷惊叹出声。

    若论激烈程度，

    张清元和傅鸿天的这一战在整个半决赛当中并不怎么起眼，那些灵元九重修士之间的战斗，一招招强悍的武技横击空气，光芒恍若震荡数丈空间。

    但不管怎么说，他们都是灵元九重的修士！

    而张清元，

    则是灵元八重对灵元九重，越了一级还打得有声有色。

    至少在初期没有落在下风！

    不过，

    台下众人看得热闹，但台上张清元的苦只有自己知道。

    尽管圆满的云水十三路剑式尽数肆意挥洒，又有玄元护身铠的防护，各种手段都是施展到了极限。

    云烟步更是在紧张无比的压迫压力之下，与水之意境的融合正不断上升，这一门武技的熟练度在战斗当中迅速增长，眼见就要达到大成极限乃至圆满的境地！

    但这种种，都难以弥补实力之间的差距！

    在傅鸿天那狂暴的雷击之下，每一击都仿佛带着千钧般的雷霆巨力轰击。

    既有着迅捷无比的速度，也拥有着强悍无匹的攻击力量！

    无比狂暴的攻击，

    让张清元左冲右突，抵挡的艰难无比！

    难，难，难！

    剧烈的交战，

    张清元一步步被压在下方，只能左招右架，根本难以组织起有效的反击！

    “混蛋！要是我的境界也达到了九重，又何至于此！”

    一股不甘，

    自此刻张清元的心底深处油然而出。

    若是他的修为境界再高一些，能够达到灵元八重圆满。

    不，

    就算只是灵元八重后期，绝对不会至于这般地步，反败为胜也不是没有可能！

    修为境界的提升，不仅仅是灵元的雄厚程度提升，更是灵元质量，经脉扩宽程度，丹田容纳灵元大小。

    身法，攻击，防御，灵识等等的四维属性，都有着充足的提升！

    尽管张清元机缘巧合之下领悟了意境，但意境力量的发挥，也要基于自身的基础能力，这种力量能够帮助张清元在同阶之内无敌，但却不能帮助张清元跨越强大的实力差距，做到无限制越级挑战的程度！

    当日在洛水附近斩杀的那一位灵元九重修士，不过是九重初期。

    那个时候张清元更是借助了天地之势，斩出了那一道蕴藏已久，破开剑法圆满瓶颈的一剑，方能够达到那般骇人的战绩。

    然而，此时张清元所要面对的是实力境界比之那灵元九重散修还要高上一个小境界的傅鸿天！

    现场环境也没有那日那般的天地之势！

    擂台上的战斗，处处受制。

    在持续上百招过后，勉强防守的张清元终于在勉强一招格挡过后，出现了一处巨大的破绽。

    “不好！”

    张清元心中咯噔一声。

    而此时，对面的傅鸿天也是敏锐地发现了那一处巨大破绽。

    没有丝毫的犹豫，

    轰隆！

    一手拍出，密密麻麻的雷霆交织成天罗地网朝着张清元席卷而来，周遭的空间仿佛都被那雷霆侵夺占据了一般！

    带着赫赫天威，绞杀而至！

    危机时刻，

    张清元却也只能勉强将银影抵挡在身前。

    轰隆！！！

    强悍的力量爆发，刺眼的雷光朝着四面八方绽裂，鞭打地面留下焦黑的痕迹，张清元只觉得自己恍若是直面遭受了一重炮弹的爆炸冲击，整个人吐出一口鲜血，身形不由自主地倒飞了出去，落在擂台之外！

    砰！

    跌落在擂台之外，张清元蹬蹬蹬地后退数个脚步，每一步都在地面的砖石上留下一个个肉眼可见的脚印。

    最终方才勉强停下脚步，吐出一大口鲜血。

    “傅鸿天胜！”

    台上，执事裁判的声音落下。

    张清元抬起头来，只看到傅鸿天转身离去的身影。

    又失败了，

    那一瞬间，张清元的内心有些黯然。

    但这一丝黯然也只是一闪而逝。

    就算失败，

    那又如何？！

    一个月前，同样是傅鸿天，自己上场刚一招就被对方轰下擂台，连对方的层次实力都看不到。

    但如今，

    不够是一个月的时间，却已然是能够和他相持对打上上百招，如果不是自己修为境界低了一些，这一战谁输谁赢还未必！

    这一次，

    他张清元不仅已是看到了对方的背影，更是已经看到了彼此之间差距的距离。

    已经没有多远了！

    “等着吧，下一次见面，就是我超越你的时候！”

    尽管输掉了这一场战斗，

    但张清元内心不仅没有太多的黯然，反而是紧握着拳头，充满了斗志。

    月余的时间，

    这进步已经可以了！

    如果按照这个速度进步下去，超过对方怕也根本用不了半年！

    你，

    不过比我先行几步而已！

    张清元转身，准备转身离开。

    而就在此时，

    哗！

    某个瓶颈，如若水到渠成，轰然洞开。

    【经过一番苦战，你的武技云烟步得到了提升，你的武技云烟步熟练度+19，云烟步：大成（999/1000）】

    【你的心境得到了提升，你将水之意境融入了武技云烟步，你的武技云烟步突破了！】

    【云烟步：圆满（？？？/？？？）】

    感应到云烟步的突破，张清元嘴角微微翘起。

    ......

    ps：先一更奉上，后面可能码不了五更了，不过我会尽量努力就是了。

