    此时……林间小洞内。

    江流儿看了看周围的环境，只学他自己的脑袋瓜子在嗡嗡作响，他不知道自己到底是被什么东西弄到这个山洞里来了。

    只知道自己清醒过来的时候，就已经处身于这个漆黑暗小的山林小洞当中。

    【叮咚！尊敬的宿主，系统再次提示您，您的新劫难就此开始，请您一定要好好珍惜机会，此次有可能完成双倍奖励哦。】

    什么鬼？！

    在听到自己的耳边传来系统的声音之后，江流儿只觉得整个人懵了个大逼。

    他明明记得女儿国国王的那一劫难自己还没有度过去，怎么这会儿又出现来了一个新的任务呢？

    这在新鲜血腥的路上是从来都没有出现过的情况，江流儿是觉得自己整个人开始发热，随后完全处在这个山洞当中，不知道自己如何是好。

    “好哥哥……您在这里别坐着发呆呀。”

    就在江流儿不知所措的时候，从耳边突然传来了一个极其魅惑的声音，江流儿觉得这这声音让自己浑身发麻。

    刚刚系统冰冷的机械声音还没有让江流儿缓过劲儿来，此时耳边传来的这个女人声音分明就是一个妖孽！

    “你是什么人？为什么把和尚我弄到这个小洞里面来？你要对我做什么？”

    江流儿警觉的声音让这个女人开始哈哈大笑了起来，这个女人似乎对江流儿如此这般的模样很感兴趣。

    就在江流儿角一探究竟的时候，这黑暗的环境里面突然燃起了一丝微微的光芒，那个女人似乎是端着一盏烛台走到了江流儿的面前。

    “我倒真的不是您所说的什么人，我是这山林小动物里面的一介女妖，您可以喊我小琵琶。”

    说完这些自我介绍的话之后，这个女人面目着自己的嘴巴咯咯咯的笑了起来，这阵笑声让江流儿听了一阵头皮发麻。

    他不知道眼前的这个女人到底在笑些什么，难道把她用风摄到这里面来有什么好笑的吗？

    眼前这个女人的笑声半天都没有停止，江流儿实在是听不下去了，于是捂上自己的耳朵静静的坐在一边。

    如果现在自己身上有经文的话，他现在就可以坐在地上盘腿而坐，默默的开始诵经念佛。

    “不知道师父为什么对我如此冷淡呢？我明明听到哥哥原来对的女儿国的国王可是热情的很呢，你不是还要和她女儿国的国王成亲吗？”

    本来江流儿的心里面一片淡定，他从来都没有想到过这个小妖怪能把自己奈何如此！

    但是在听到这个女人说出这样的话时候，江流儿的心里面不是经常说了一分疑惑，难道这个女人听到了他在房间里面和女儿国国王所说的那些话吗？

    “你莫非是在房间里面偷听了，你这山林之中的小小女妖，难道也会干这种偷鸡摸狗的事情不成吗？”

    本来这个名为琵琶的小女妖刚刚还处于嚣张的状态，然而在听到江流儿竟然拿这样的事情讽刺自己，于是一下子露出了自己凶狠的面孔。

    她这些张牙舞爪的展现在江流儿面前，整个的面孔变得异常狰狞，江流儿一下子被眼前这个女妖怪的面容给吓到了。

    “你到底想要和尚做什么？如果你想要吃和尚的肉的话，那你现在就可以行动，大可不必用这样的面容来吓唬我。”

    江流儿尽量使自己保持镇静，他知道不管在什么情况之下，孙悟空最终都能寻着味儿找到自己。

    只不过现在自己需要的就是等待，只要他能等到孙悟空来拯救自己的那一刻，那么现在这个女妖也就不会像现在这么嚣张了。

    “哎哟，我的好哥哥呀，我怎么可能会想要吃掉你的肉呢，我只不过和那女儿国国王抱着同样的心态，只要哥哥你能和我成亲的话，那么一切事情都好说了呀。”

    在听到江流儿这么异常刚去的话语之下，那个女妖怪一下子又把峥嵘的面孔平息掉。

    她仿佛又恢复了刚刚那个鬼灵精怪的小妖精。

    这个时候借着昏暗的灯光，江流儿看清了此时这个名为琵琶的小妖精，脸上似乎带着些许紫色的痕迹。

    这此次的痕迹，曾经江流儿听到孙悟空说过，只要带着这样痕迹的妖怪定然是吃过人的，不然他面容之上是不可能带上这样的浑浊。

    “就算你不把和尚我给吃掉，你也是吃人的妖怪，吃人的妖怪在我这里都无法进行超度的。”

    江流儿一语道破天机。

    在听的江流儿竟然如此形容自己之后，这个女妖精的情绪逐渐又上来了。

    她索性把手里面那朵小小的灯光灭掉，直接挥动了法术使整个小山洞里面全部都亮堂起来。

    只有在这个时候，江流儿才发现自己处在的这个山林小洞，到底是有多么的寒颤，这里面除了一些青石板之外，完全没有容身之地。

    “也不知道你堂堂的一届山林女妖，为何要住在如此寒碜的地方吗？如果你真想修炼成仙的话，倒不如去找一个僻静的地方好好修炼，何必在这里吃人吓人。”

    江流儿尽量稳定住自己的情绪，想要说些引导性的话，让眼前的这个女妖怪迷途知返。

    然而琵琶精压根就不理解南周所说的这些话，什么意思她在这山林之间居住了许久，早都忘去了自己的性别。

    如今是看到江流儿和他女儿国国王的情谊之后，才想要化作一个女妖怪来迷惑江流儿。

    “你少说这些屁话来迷惑我，这些年在我面前说过这些话的大神现有的是。但是老娘我压根就不稀罕那些，老娘我需要的就是一个能陪我在这山林里面一起度过孤独的人。”

    琵琶精说着，就开始伸手脱去了自己的衣服，江流儿瞬间就闭上了自己的眼睛。

    “哎哟，小师傅。您倒是不必这么害羞吧，我看当时女儿国国王脱光了身体站在你面前的时候，你也没有强行闭上自己的眼睛啊。”

    这些话听的江流儿的耳朵里面热热的，半天不知道该说些什么话来回应好。

