    看着自己分身，以及有血缘关系的兮瑶全力对另外两个星域的仙尊发起攻击，楚天的内心还有几分感动，白岩更是有些羡慕的。

    “得罪了，青云仙尊！”

    身上重新包裹熊熊火焰的秦千再次冲出，有着凰月的帮助和辅助，秦千每一次施展的枪法都会席卷出一股火焰，这样的力量之下，就算是枪道没有对楚天造成伤害，但是火焰依然会顺着楚天散发的力量而来。

    棘手，不得不说眼下的秦千是比之前迟木分身更加棘手的存在，他现在相当于是融合了两个强大仙尊的力量，不错，他的背后还有着仙尊之力支持和帮助。

    “这是我和小月之间配合的招数，青云仙尊，您可看好。”

    秦千手中的长枪仿佛化作了一条火龙，然而这是枪道和火焰之道的融合力量，结合二者的长处，爆发出更加强大的威力。

    “断念！”

    楚天身上剑道里面迸发而出，剑光肆虐，和这条火龙触碰在一起，虽然枪道的威力会被阻挡，但是那股火焰的力量却是瞬间席卷到了楚天的身上。

    秦千再次发起攻击，他的一次攻击需要楚天动用两种及以上的手段才能破解，长此以往下去，楚天力量会耗尽，甚至可能会被无数的伤势叠加，最后暴毙而亡。

    “法天相地。”

    楚天并不会给他们继续消磨自己的机会，对付更强者，本来就要找准机会，如果不能拼死一搏，那么只会被强者掌握节奏，最后悲惨的死去。

    巨大的金色巨人浮现在了秦千的身边，楚天手中挥舞着同样变得巨大的玄黄剑，剑道力量快速散发，这是楚天最强的一击，借助剑道之威，一击破之。

    秦千察觉到有些不妙，毫不犹豫的就取出了一个泥人，这个东西赫然是风长留给的保命手段，也就是仙尊手段，在秦千的感觉之中，楚天接下来爆发的这一招绝对会超过他目前可以接受的层次。

    “断念！”

    楚天手中巨剑缓缓推出，虽然看上去慢，但是力量一点也不弱，倘若不是巨剑，那就会很快。

    断念剑术是楚天在没有修为之时感悟而出的纯粹剑道，那么对于凡人来说，一把小剑造成的伤害和一把大剑造成的伤害是不同的，这并不涉及修为术法，而此刻楚天以法天相地的状态施展，断念剑术可以发挥的效果自然也就越好。

    理论上来说，只要楚天的这把剑足够大，那么整个的切开宇宙也不是不可能，毕竟宇宙也只是空间而已。

    “不好！”

    秦千自然感觉到这纯粹剑道散发而出的威力，他急忙将泥人捏碎，一股仙尊之力瞬间涌出，一道金戈瞬间出现在了他的身前，金戈挥舞，带起一道道金色的虚影，虚影之下，仙尊的力量瞬间爆发。

    轰！

    巨剑前刺，愣是将金色的长戈斩断，但是巨剑的力量似乎也随之消减。

    秦千瞳孔放大，没想到楚天全力爆发之下竟然可以达到这样的程度，说真的，如果没有仙尊给的保命手段，他感觉自己一定会被这一剑给斩断，不仅仅是肉身，甚至是灵魂，而肉身灵魂都被斩断，那么楚天就有机会将他完全磨灭。

    “喝！”

    金色巨人口中喷吐鲜血，浑身肌肉都在颤抖，那身体上的金色符文正在大放光芒，他竟然再次提起了手中的长剑，第二次这样的攻击！他竟然还可以施展第二次！

    “自在！”

    如果说断念剑术是刺，那么自在剑术就是横挥，金色的巨人法相双手持剑，将巨剑给挥舞了起来，在这凌厉的剑道之力下，想要躲过或者硬抗，根本就是不可能的事情。

    大道之力的比拼，要么就是大道本身的克制，要么就是对于大道力量的感悟超过了对方，然而在楚天面前，秦千凰月加起来也不够看。

    那么只有最后一种情况，那就是以自身的修为碾压对方。

    “呜！”

    凰月的凤凰真身突然出现，瞬间展翅高飞，以自己的真身接触楚天这一剑，然而没有例外，即便她浑身缠绕肉身道的力量，还有战之道的加持，凤凰真身也阻挡不了楚天这一剑，除非换成席芝来。

    凰月的身躯被直接斩成两半，但是并没有鲜血流出，她头顶的一根翎羽脱落，化成了一朵美丽的凤凰神火。

    涅槃？

    楚天冷笑了起来：“凤凰一族的涅槃，在我的面前根本不管用，你们难道不知道吗？”

    也许其他人不知道，但是席芝一定知道，席梦如无法和楚天走到一起的原因之一，就是楚天和凤凰一族之间的恩怨，这战场里面死了的凤凰，十有**都是死在了他楚天的手中。

    秦千面色大变，急忙拱手道：“青云仙尊，我们输了。”

    楚天看着秦千，笑了起来，终究还是没有出手干涉凰月的涅槃，倘若让楚天出手干涉的话，凰月可就活不过来了。

    战之道的力量更多的在楚天的身上汇聚，他们的战斗并不仅仅是利益之争那么简单，更关键的还是要去寻求得到战场世界的认可，得到战场世界，就相当于多了一部分宇宙之力，这对于仙尊境界来说，就是吸引他们的东西。

    看着凰月逐渐涅槃，以及守在一起的秦千，楚天露出了一抹微笑，在经历了这么多的事情之后，总算是有人和凤凰一族走到了一起。

    “看看天。”

    楚天的脑海之中突然回忆起这句话，他感觉有些莫名其妙，但还是不由自主的抬头看了去，这是楚天以马君身份存在时，那个队长老大哥说的话。

    抬头看看天，天上有什么？

    天上除了云，就是天，楚天？我是楚天，我不是楚青云。

    这一瞬间，楚天的眼神之中变得清明，他找到了自己，或许是看见秦千和凰月之间的情感，受到了触动，又或者是因为某种遗憾的缘故，这让楚天想起了一些事情，找到了自己。

    找到自己的这一刻，他却是眉头紧皱，朝着天空的一个方向看了过去。

    有人，在注视着他。

