    

    不过十余个呼吸的工夫，张世平一口气便飞了数里远，而后一头扎进了云层里。

    “走了？”赵无邪有些疑惑地说道。

    “赵道友，你要如何解释？”青冥仙子冷若冰霜地说道。

    “我解释什么，都说了他是一个极其谨慎的人了，极有可能有些压箱底的手段，不把他引入绝地，千万不要妄自动手。再说了，我与他数十年没见过面了，又哪知道这些年来那家伙修行了炼体功法，还掌握了如此高深的风遁功法？我把自己知道的都说了，你们氏族那边传回的消息不也是一样。你现在有时间挑刺，还不如看看风虞道友伤势如何了？”赵无邪神识仍警觉着方圆十余里内的风吹草动，生怕张世平去而复返，先前张世平那鬼魅般的速度，还有仅凭着肉身就打破了玲珑罩，让他至今心有余悸。

    “你怎么样了，还好吧！”青冥重重地哼了一声，便转头过去对着风虞真人，语气生冷地说道。她不再与赵无邪多费唇舌，只是眼中闪过了一丝冷意。

    突然之间，风虞真人周身玲珑罩所发出的灰光灵罩忽然消散，整个人似乎昏厥了过去，如铅石般往下坠落。

    “幻蝗鬼毒？”青冥见此神色阴森，她连风虞真人的伤势都还没查看，就很是肯定地说道，仿佛早已知道一般。

    这些日子以来，他们早已将张世平了解了七七八八了。筑基之前的事情，多是由赵无邪所告知的，张世平土火木三属性灵根，筑基修行的《火鸦诀》，以及年轻时候的一些事情，据此得出了张世平是个极其谨慎之人，因而赵无邪再三强调了，一路上他们绝对不能让张世平看出有任何破绽。

    至于张世平金丹之后的事情，从斩杀了玄远宗那个出言挑衅的沐姓金丹客卿，他的名声这才传了出去，但那不过只是个薄名罢了。直至六年前，张世平不知因何缘故追杀麓山三鬼，灭杀两人生擒一人，这才使他名声大噪。不然之前玄远宗中一些金丹修士，还抱怨着宗门老祖为何将青火谷分给了张世平作为修行洞府。

    要知道在此之前，青火谷可是青禾大修士真传弟子祁峰的洞府，是处一等一的修行福地。

    当然除了张世平本身的消息以外，他们还打听了冲灵山张家的些许事情，意外得知了张家几个筑基修士有在培育幻鬼蝗。

    青冥这才在没有查看风虞真人伤势前，就说出了幻蝗鬼毒来。

    他们自持已将张世平的手段了解了七七八八了，但是却不料对方竟然是一位炼体有成的金丹修士，而且不是风灵根修士，却掌握着一门风遁之法。

    而赵无邪这边心中那是极其郁闷，本来一开始他并不想找张世平的麻烦的，一来他当时只是金丹初期而已，二来他们两人有同宗之谊，关系并不算差。而赤沙岛上的那处古修洞府，他在很早之前就发现了，可他一直无法闯过前面的那禁制通道。赵无邪本想着自己再去试一试，实在不行就等张世平赴约以后，再一起去试一试。

    可是中间发生了许多事情，半年前与他一起的几位道友，如今都已经身陨了，唯独他识时务，这才活了下来，而且修为还更进一层了。不过后面青冥与风虞两人，听说了他与张世平有约，这才有了之前的这些事情。

    如今他们竟然没有将张世平留下来，赵无邪在心中怒骂了两人一声废物，若是张世平回去以后，将他与氏族的事情传开，那他也就别想回南州了。

    若说正阳宗六派联手灭了万剑门，而数百年后万剑门卷土重来，反逼得正阳宗舍弃故地，远遁南海。这些事情红月楼是不会过问的，门派兴盛存亡那是再正常不过，可若是正阳宗与氏族修士扯上关系了，怕是王老祖也难逃一死。毕竟如今正阳宗在南海中的青寂岛上，这件事情对于玄远宗来说，并不是一件太隐秘的事情，红月楼又哪能不知道？

    只是氏族的事情，之前并没有人提点过张世平，不然他哪会去红月楼购买消息？唯有那位萧尊者让红月楼的风玄真君带话，让他好生修行，不要去掺和氏族的事情。

    “不，以他的性子，或许不会！”赵无邪脑中灵光一闪，恍然想到。他与氏族的事情要是被红月楼知晓了，那么宗门也会受到牵连，与氏族扯上干系的严重性，王老祖已是再三说过。只是事到临头，面对氏族修士的威胁，他的求生欲胜过了自己的理智。

    在赵无邪思量的时候，青冥伸手朝前一抓，隔着二十余丈远，将风虞真人落势止住，定在半空之中，而后将其慢慢牵引了至身边。她翻手取出了个玉瓶，倒出了一粒龙眼核大小的丹药蚩厌蛛丹，通体呈淡绿色，散发着一股腥臭味。

    世上万物相生相克，幻鬼蝗对绝大多数蛛类在天然上都存在克制，但是偶尔有些例外，蚩厌蛛反而喜食幻鬼蝗。这蚩厌蛛丹就是以蚩厌蛛为原料，配合着其他毒物所炼制的，走的是以毒攻毒的路子，来解幻蝗鬼毒。

    既然知道了张世平身上十有八九有那幻鬼蝗毒，青冥几人早就提前准备了应对之策了。只是幻鬼蝗在修仙界中绝迹了太久，因而也导致这蚩厌蛛极为难寻，区区半年时间他们也找不到这蚩厌蛛，只能以药性与之相似的魂灵蛛代替，来炼制蚩厌蛛丹。

    以族中的炼丹师说过，蚩厌蛛丹应该有原丹七八成药性，足以解开这三阶以下的幻蝗鬼毒，就算那幻鬼蝗到了三阶程度，这丹药也能压下数分的毒性，虽不能立马解去，但事后多费些功夫，多服用几颗，也能将毒性慢慢地拔除掉。

    但为何都过了那么就了，足足十几个呼吸的工夫，风虞怎么还未服下丹药解毒，难不成刚才张世平那一下，就将他伤至昏昏迷迷的程度，以至于连丹药都拿不出来？青冥眼中闪过一丝疑惑。

    不过这也难怪，蚩厌蛛虽然能克制幻蝗鬼毒，但是张世平如今所培育的幻鬼蝗从一开始就不是原本的样子，这两百年来又历经了两三次变异，这毒性早已大不相同了。而且刚才张世平出其不意，将风虞真人打了个通透，借此使得这幻蝗鬼毒直接侵入全身。

    青冥两指捏着蚩厌蛛丹，皱着眉头将风虞的掰开，正想将丹药喂下的时候，她脸色突然剧变，身形急退，同时周身盘旋的六阳灵炎，化成了一个青光灵罩，随即从风虞身上冒出了一股恐怖的气息，伴随着跃动的灰雷。

    一个呼吸不到的工夫，青冥还没来得及飞远，这肆虐的雷光就将他笼罩了进去。赵无邪离得远一些，他脸色顿变，也是连忙朝后退去。

    “轰隆隆”的雷声，在沧古洋上响了起来！        

