    玲娜很清楚。

    没有黎云的力量，只凭她一个人，再加上几名受伤的弓箭手，一旦碰上点什么危险是很难活下来的。

    但目前的情况是。

    一、里面很有可能存在非常恐怖的势力，如果是这种情况，黎云就算在也改变不了什么。

    二、里面什么也没有，那个势力已经离开了秘境。

    三、里面剩下一些残余的力量，如果是这种情况的话，黎云的作用就无比重要了。

    按目前的进展，显然二的可能性比较大，一的可能性次之，三的可能性就比较小了。

    但总之，不管里面是什么样的。

    玲娜认为，她都必须要告诉黎云实情，让他自己选择。尽管……她更想黎云能留下来，帮助她达成大祭司等人的意愿，取得传承。

    可黎云毕竟不是她们部族的人，有知道和选择风险的权力。

    包括伊琳娜等几名弓箭手，如果黎云选择退兵的话，玲娜就决定拜托黎云把她们带回精灵部落。

    能够杀死守护者的力量，绝对不弱。

    如果此刻这股力量还在秘境深处的话，必然会非常危险。

    所以……

    如果黎云选择退兵的话，那就让她一个人去赌一赌吧！

    “一个人走下去？”伊琳娜刚刚反应过来，顿时惊呼，“不，圣女殿下，那我们呢，你要抛下我们吗？”

    “伊琳娜，到时候……你们也跟着他们一起回去吧！从这往后的危险，已不是你们能够应对的了，如果我能顺利取得传承，我还会回到部落找寻你们的。”玲娜回道。

    “不，玲娜，我要跟你一起走到最后！”伊琳娜目光坚定。

    身后，另外几个弓箭手也开口宣誓，表示绝不抛下她离开。

    “唉！”玲娜轻轻一叹，苦涩的摇了摇头：

    “这次穿越次元壁障，逃亡到这块大陆，已经牺牲了太多太多的人了。最后即使我得到月神传承了又能怎样……它也只能保住我，让我活下去罢了。如果还要继续牺牲你们的话，我宁愿放弃这个传承，就此牺牲。”

    “不是的！”伊琳娜郑重的道：“玲娜，月神传承不仅仅是你的希望，也是我们所有人的希望。自从听你说过外面世界的精彩后，我也无比渴望……能够出去看上一眼。”

    伊琳娜顿了顿，继续道：“但我也知道，我们太弱小了，如果没有传承者的带领，我们永远……也走不出这座森林。所以玲娜，不论你去哪里，我们都会跟着你，走到最后，你是我们的希望，也是我们的领袖。”

    玲娜闻言，心中不免有些触动，“伊琳娜！”

    伊琳娜同样深情脉脉，“玲娜！”

    黎云：“……”

    “行了行了，搞得好像我已经走了一样，搞这一出姐妹情深的戏码。”他没好气的道。

    冰火灵蕴果已经给双头魔狼带来如此大的变化。

    黎云又怎么可能因为这点危险，放弃里面的神明秘宝呢？他当然知道，有可能会碰上极强大的势力，但这概率不是百分百，甚至不会太大。

    如果因为这点危险就退却？

    那这神明秘宝他也就不用想了，哪个地方没有危险，都去规避危险的话，那这大陆他也不用去争霸，该家里等死算了。

    “闭嘴，前进！”

    黎云一声呵斥，这才让几名精灵闭上了嘴，叽叽歪歪的吵死了。

    玄武岩龟继续前进。

    玲娜微微一怔，悄然看向黎云，眼眸里秋波流转。

    估计是王霸之气四射，几名精灵都安静了。

    黎云能感觉的到，这一趟下来好感度刷高了许多，如果此时招募的话，估计忠诚度还不低。

    不过第二个大使馆，既然决定了是地精，那就不会更改了。

    随着精灵秘境的深入。

    周围的花草树木也有了一些改变，有一种古老的沉重感，也带有一些奇幻森林的色彩。

    “前面那座高塔，就是月神沉睡的殿堂了。”

    站在岩龟背上，远远望去。

    可以看见，在奇幻森林的不远处，冒出了一座高大的银白色高塔，塔身上，有无数藤蔓缠绕，给这塔身裹上了一层碧绿。

    这，便是此行的目的地了。

    “阴影魔狼在前方巡逻，没有探查到什么危险。”

    黎云感知了一下，没有传回危险的讯号，也没有碰到任何敌人。

    玲娜松了一口气，“看来，袭击者已经离开，也不知道是不是守护者击退了他们。”

    对此，玲娜还抱着一丝期望。

    但突然。

    “咻”的一声传来，只见一颗漆黑的能量弹从玄武岩龟的右侧飞来，落在了此刻正站在右侧龟背上，观赏身上甲壳的地穴魔虫。

    轰！

    黑色能量弹正中他的侧翼，凶猛的力道直接将他击飞，在空中翻转了两三圈后方才落下。

    黑雾散开。

    这丝丝黑雾将地穴魔虫包裹住，触碰到甲壳的黑雾液化作黑色液体，沾染在他的甲壳上，仿佛带着侵蚀之力般，发出“滋滋”的腐蚀声。

    地穴魔虫久久无语，最后吐出了一个字……“操！”

    他迅速看向袭击者的方向。

    拥有昆虫复眼的地穴魔虫，能迅速的发现目标、识别图像。

    他瞬间锁定了一个隐藏在树梢上的小型生物，并且非常确定，刚刚的黑色能量弹就是这个小型生物发出的。

    这个生物，外表像是一只狗。

    皮肤看过去是纯粹的黑色，包括眼睛、还有张开的口腔，都是纯粹的黑，再没有其它颜色，仿佛一只用墨水勾勒出来的生物般。

    “嗬……”

    黑暗生物身高只有一米，口中发出“嗬、嗬！”的怪声，有点像是万年老痰咳不出来的感觉。

    很难想象，刚刚那股猛烈的黑色能量弹，会是这个生物发出的。

    要不是地穴魔虫的护甲足够坚硬，没那么容易破开，这个突袭就已经对他造成了不小的伤害。

    黎云也迅速看了过来。

    【虚空兽：三阶】

    【生活在虚空外域的生物，通体漆黑，善于使用虚空能量攻击。】

    “虚空兽！”

    玲娜看了一眼，也道出了这只生物的来头。

    她咬牙切齿，眼中几欲喷火，似乎跟这些生物有着什么血海深仇般。

    “你认识它？”黎云问道。

    “认识！不只是认识……”玲娜紧握着拳头，“即使是在梦里，我都无比渴望能有把它们碎尸万段的一天。”

