    幸好龙其的速度也快，书香才等了不到半盏茶的功夫他便急急忙忙的回来了。向书香打了一个眼色，示意她到旁边安静的地方说话。

    书香往后面的帐篷瞧了瞧，知道在这里说话怕是要打搅到赵笙睡觉，这个男人可是警觉得很。

    到了偏僻的地方，龙其小声的道：“刚才属下去看了那名士兵的尸骨，通体发黑，明显是剧毒而亡。可后来又去询问了和他在一起的两个士兵，他们也承认自己吃过那个烤芋头，而且还说那名死去的士兵吃了烤芋头之后大半个时辰才死的，这就不对了啊……”

    书香点了点头，验证了她的猜测。于是又对龙其小声的吩咐了几句，让他吩咐龙卫的其他人都注意一下军营里面的异常情况。尤其是那些鬼鬼祟祟的人。

    龙其领命而去，书香这才打着长长的哈欠回到了帐篷里。见到男人安静的睡颜还是还是没忍住，轻轻的在他的脸颊上印上一吻，然后去了另一边脱鞋shang床休息了。

    当书香轻浅的呼吸声传来时，赵笙的眼睛却倏然睁开。眼神中藏着点点的寒冷，在灯光昏黄的帐篷里显得格外的幽深寒冷。

    如果不是他家小娘子来，或许还发现不了自己身边竟然还出现了叛徒，而且还是龙卫的人！这也就罢了，没想到自己治军严明的军营里面也出了状况。

    是自己太大意，还是自己太过于信任这些与自己出生入死的兄弟了？！

    第二天一大早，书香便招呼着士兵们去将那些芋头给挖了一部分起来，大家煮着，吃得很高兴。

    虽然油盐什么都没有，白水煮出来的味道真的算不上好，可对于已经饿了好几日的人来说这也就是难得的美味了。

    书香还不断的跟他们叮嘱一次性少吃一点，这个东西确实能够饱腹，但吃多了会胃胀，会肚子疼。

    大家都很听话，只吃了一点点，除去有很小一部分士兵因为身体原因吃了不舒服以外，其他人都挺好的。

    大家对此非常的高兴，不管怎么说，好歹有一口混肚子的东西了。书香吩咐将剩下的粮食给那些不能够吃芋头的士兵多留一点，至于其他的事情都交给龙其他们去办了。

    敌军不知道是从哪里得知他们这边粮草告罄的消息，又发动了两三场规模不小的战士，结果都被赵笙带领着人打了个落花流水，再也没有能力反驳了。

    这一天，龙其正带着龙卫们巡视，却发现有一个副将鬼鬼祟祟的，手中拿着鸽子，像是要给谁递信。

    被龙请他们当场给拦了下来，信件一打开，却是送给敌方的。

    说这边的粮草很快就要到了，而且还有个十分厉害的王妃，如果他们不能够在中途将粮草劫烧。再刺杀掉这个王妃，那就赶紧退兵！

    一个战王就已经够难应付了，谁特么知道家里还藏着个绝顶聪明，战略战策随手拈来的女人。那骇人程度决计不亚于有修罗之称的赵笙，甚至更可怕！

    尤其是她总是喝着茶，声音浅浅，面色无波，可那一条条计策出来……啧啧！反正这个奸细副将是怕得要死了！

    经过一系列的追查，军营里面还有十多个人也被查了出来，进行了一次大清洗。赵笙气得不行，亲手杀这几个人的时，眼泪都快要流出来了，说他把大家当作是自己的亲兄弟，却没想到背后被捅了这么一刀！

    龙卫和其他士兵们都动容不已，一个劲的保证他们忠于国家，忠于王爷王妃，绝不敢有二心。

