    方之荣为此，终生未娶，只因为在他心里，一直都没能忘了方心怡。 ..

    谁也没有想到，会在这个时候，这种情况下，突然看到了方心怡重新出现了。

    方之荣心里，又惊又喜，巨大喜悦甚至冲击得他几乎以为眼花了，一声狂叫之后，本能的便朝着远方的方心怡冲去。

    “胖子，你看，是方心怡？她怎么会在这里？”吴文旭也是又惊又喜。

    孙耀杰却大吃一惊，喝了一声：“不可！”想要阻挡方之荣，已经迟了。

    林潇并没有注意到众人这边，等看到方之荣冲向方心怡的时候，心头一沉，暗叫一声不妙，一把隔空抓出，要将方之荣先抓回来。

    方心怡突然出现，太过诡异，谁也不知道她现在还认不认识他们，情况未明之前，太过接近，实是危险。

    方之荣一声狂叫紧跟冲出，引起这披着青衣的方心怡注意，目光一转，到了冲出来的方之荣脸上。

    “心怡，我是方之荣啊——”见方心怡看向自己，方之荣又惊又喜。

    林潇见状，抓了来的手也禁不住一缓，方心怡还认识他们？

    身影微微一动，强于林潇都没能看出方心怡是如何动作的，她便到了方之荣面前。

    方之荣脸上的狂喜瞬间凝固，因为他的身体，在崩溃。

    方心怡并没有出手，但她带身上挟带着的恐怖能量，不是方之荣可以承受，令方之荣的灵魂之躯，崩溃。

    “有点奇怪……”方心怡喃喃低语着，竟然伸出双手，作势想要抱一抱方之荣。

    方之荣脸上由狂喜变为了惊骇。

    “胖子——”吴文旭发出狂叫，猛地冲出去。

    下一瞬间，林潇瞬移挡到了要冲出来的吴文旭等人面前，无滔力理将他们一举镇压，令其动弹不得，然后他出手抓出，想要救回方之荣，和他一起出手的还有那几头超过天神级的蓝色魔神，红色魔神。

    可是他们才冲出，便遭受绝强力量阻挡，当先的蓝色魔神，红色魔神直接崩了回去，林潇伸出来的手掌，一把抓出，什么都没能抓住，因为他的手臂，先一步崩碎了。

    根本无能为力，甚至连叫声都发不出来，只能眼睁睁看着方之荣在方心怡身边的能量场中，崩成无数碎片，飞灰烟灭。

    方心怡掌指间，有那无数碎片的一丝丝残余能量，她脸上露出了一点迷茫，似乎回想了什么。

    林潇，孙耀杰，文凝萱，叶冬灵等所有人，每一个人看到眼里，都心胆俱寒，吴文旭疯狂嘶叫：“胖子——”拼命的挣扎反抗，想要冲出去，却被林潇的力量死死的压掉着差点打进大地里，根本不可能让他冲出去。

    谁冲出去，谁就是下一个死者。

    他们无能为力，只能眼睁睁看着一路陪伴他们走过来的最亲伙伴，方之荣就这样子飞灰烟灭，死亡。

    林潇双眼睁大，浑身抖动着，双手的拳头捏得骨节都发白了，可是，他只能忍着，他没有力量和勇气冲出去，他救不了方之荣，救不了自己的朋友，唯一能做的，竟然只是阻挡吴文旭冲出去。

    “这是什么样的感觉……似乎，有点难过……”方心怡，无心的一个随意举动，便令方之荣飞灰烟灭了，她却甚至都不知道自己做了什么，只是莫名的感觉到了空气中的一丝悲伤。

    “孩子，不用在意这些无关紧要的小事……”

    一个充满慈祥的声音从虚空上传了下来，一张庞大无比的巨脸，从虚空中露了出来，这是一张真正的饱满如观音一模一样的脸孔，充满慈爱，看着底下的方心怡，目光中，流露着慈母般的爱意。

    “我明白了。”方心怡听得这话，抬起头来，脸上的迷茫很快消失了，露齿一笑。

    “这才是我的乖孩子，你是将来要继承‘蛇身院’的蛇身之主，不可被这些小事乱了观音的心，去，我的乖孩子，杀了他，成就你的观音琉璃心——”

    虚空上的巨脸，满含笑意和慈祥，只是看着方心怡，似在她的眼里，只有方心怡的存在，那抓住了宙主的手忽地缩了回去，然后对着宙主点了点，示意方心怡来杀宙主。

    宙主被大手松开后，便原地慢慢坐了起来，从衣服里取出一方白色的丝帕，抹去了嘴角的鲜血，看着走过来的方心怡，又看了看虚空上露出来的观音脸，点头道：“这才是了，原来你才是‘蛇身院’的真正观音，我说呢，刚刚那样的大家伙，怎配称为观音。”

    “我要杀了你，成就我的观音之心。”方心怡，一步一步，慢慢走近宙主，脸色忽的变得很郑重，看着宙主，很认真的说着。

    宙主脸上，又露出那习惯姓的显得很青涩的笑容：“小姑娘，你是被认定的下一代观音，是要继承‘蛇身院’的是吗？这个传承，真有趣呢，不过，你杀不了我的。”

    身子一动，站了起来，逼近到了方心怡面前，伸出一只手，一把便将方心怡抓住，抬头看向虚空露出来的那张巨型的观音脸，道：“蛇身观音，露出你的真正本体吧，只有你，才堪与我一战，我曾经治统过一整个三维宇宙，与我交手，也不算辱沉了你吧。”

    上方的观音脸，默然了一下，才道：“你太小看她了。”

    宙主听得这话，微微皱眉，第一次正视看向方心怡，猛地，方心怡背后，卟地又冒出一只手。

    这只手，赤着手臂，圆润饱满，掌心中，还长着一只眼睛，诡异莫名，反过来一把将宙主抓住。

    “卟卟卟——”

    连着诡异响起，方心怡背后的衣服粉碎，她雪白的背上，竟然长出一只接一只的手臂，一条条手臂一下子便将宙主抓住，再猛地一撕。

    鲜血如喷泉涌出，宙主发出一声厉啸，身子四分五裂。

    不过他在瞬间又一个吸气，这被撕成了一块块的碎片，远遁重组，重新化为了金发少年的模样，只是脸上露出了震惊神色。

    “她的身体里，有什么？”宙主脸上，第一次露出震惊。

    虚空上方，那张观音大笑，露出微笑：“她的体内，沉眠着真正的观音，她有观音之相，有观音的力量和身体，唯一欠缺的，只是一颗观音的心，你，也许是成就她这颗观音之心的人选。”

    “杀了他！”突然，上空的巨脸发出了低喝，方心怡双眼翻白，似乎失去了意识，但她的背后，一只接一只的手掌猛地伸出，无限伸长，疯狂对着宙主抓来。

    眼前一切，连着变化，早超出众人想像，恐怖力量逼迫，生人勿近。

    宙主摇身一变，化为一尊巨神，巨掌横空拍击，天地人三都都在共鸣。

    方心怡身子不动，那一只只的手掌抓出去，每一次抓出去，都必将抓住宙主身上一块血肉，硬生生撕下来取回来。

    来回往复，不论宙主使用什么手段，都不能阻挡。

    林潇等人，远远看着，毛骨悚然。

    如果说宙主强大，是主神，那方心怡现在施展的手段，只让人感觉到诡异，甚至和力量无关，谁也不知道她怎么做到的。

    难道，这就是观音之力？

    很快，宙主全身上下，鲜血淋淋，大片地方，血肉都被抓住扯掉了，露出里面森森白骨，以他的能量，短时间内都不能恢复。

    宙主的主神力量，被观音克制住了。

    “千手……千眼……观音……难道那传说……是真的……”宙主脸孔都扭曲了，继继续续，似乎终于想到了什么，猛地一声咆哮，掀起了最强力量，逼开一只只抓过来的身子，身子往后猛地一退，喝道：“住手！”

    方心怡听得这声音，微一停顿，那一只只张开来的手臂，悬于虚空，暂时停下来。

    宙主似乎在犹豫什么，顿了一顿，才道：“罢了，本不想显露身份，不过，与我为敌人，便是与这个为敌，各位，我不想为难你们，你们就此退去吧。”

    说完，宙主手一翻，取出一物，亮于手掌之中。

    要潇打开维度之眼，远远的也看到了宙主亮出来的是什么，心头，猛地一震。

    宙主亮出来的是一方像腰牌印章之类的东西，看起来也平平无奇，唯一引人注目的便上面刻着一张图。

    这图有诸天的图案，赫然竟是一张神图的模样。

    这神图，林潇怎么会陌生，当年算计亘古，追杀亘古，这神图的主人，倒悬的地狱塔主人，还有那执掌着一柄黑色的镰刀的主人，亘古甚至当年还将那神图撕成了两半。

    林潇虽然都没有亲眼见过他们的真容，但对于神图，地狱塔，那柄黑色的镰刀，却如同烙印在脑海里，根本不能忘掉。

    宙主突然亮了一方信物，上面刻有这神图模样，林潇心头狂震，这一瞬间，他想到了很多，心头，突然感觉莫名的毛骨悚然。

    当年，他被星空宇宙列为了曼荼罗的第一病毒通缉，他当然知道对方真正的目的是针对亘古，而幕后始作俑者便是神图主人那些人。

    (今天第三章到，为月票180张的加更，下次加更为月票210张~~)(未完待续。

