    朱桓刹那之间就被抓了，对于整个定远县来说，简直就跟火星撞地球一样劲爆的大新闻。

    但就和凤阳府的百姓们一样，老百姓们对于朱桓到底能不能伏诛，那还是抱有疑问的，毕竟这朱桓可是皇亲国戚，当今天子的亲侄子啊，听说他父亲以前救过皇帝的命呢，想死怕是没那么容易。

    也不知道哪里冒出来的消息，说这一次主办朱桓的人，是辽王殿下！

    老百姓们就纳闷了，这辽王殿下也是朱桓的亲戚啊，他能把朱桓办了？

    又有人说了，怎么不能啊，那凤阳府的平阳侯知道不，皇帝的养子，在凤阳府欺男霸女，比这朱桓好不到哪里去啊，咱们辽王殿下那是说杀就杀！

    一众百姓们听到这话，也就翘首以盼，等着朱桓被押到菜市口斩首示众的那一天了。

    民间喜气洋洋，定远县官场那可就是哀鸿遍野了，朱元璋那是何许人也？对付贪官污吏可是丝毫也不手软的，即便是现在暂时没杀朱桓，但也并没有说不杀，定远县但凡是和收税沾边的官员，全都抓了起来，交由郑士元进行审问。

    不过来审问的却不是郑士元，反而是咱们的辽王殿下。

    这一大早，定远县牢房之中，穿着一身王爷蟒袍的朱启，就坐在了搬过来的太师椅上，面前一众侍卫们，那是刑拘齐全，火炬中点燃着火把，将牢狱照的通亮。

    郑士元也站在辽王殿下的身边，来亲自审问犯官自然是辽王殿下的意思，他也就站在边上看看辽王殿下是如何审问的，顺便也想看看，辽王殿下如何能够做得到，不去陛下那边劝谏，却能够五日之内，让这朱桓必死无疑。

    不过辽王殿下有个要求，那就是郑士元可以站在边上看，但不要插手审问。

    原先的牢狱里面可是求饶声吵闹不绝，但今天却不一样，因为朱启把那些犯官们全都清出去，放到官府其他的地方单独关押去了这时候监牢里面并无其他犯人了。

    就见到辽王殿下摆了摆手，说道：

    “带第一个犯人来吧。”

    很快，便有一个穿着囚服的战战兢兢的犯官被带了上来，那人八字胡子，身上倒是干干净净，也没伤痕，显然是没有经受过拷打的。

    那犯官被带到了朱启面前的椅子上，随后用锁链固定住手脚，朱启看了看桌前的纸张，上面记录着犯官的身份，他问道：

    “犯人可是原定远县通课司的司丞苏文忠？”

    通课司便是设置在地方上的税务局，这苏文忠也就是主管税务的，所以朱启第一个便审的他。

    那苏文忠立马战战兢兢的说道：

    “回殿下，罪臣就是苏文臣。”

    朱启一拍惊堂木，呵斥道：

    “大胆苏文忠，名字气的倒是不错，人长得也是浓眉大眼，没想到居然也是个背叛朝廷，祸害百姓的狗官，你有什么想要交代的，趁着本王还没有给你上刑之前，赶紧都交代了！”

    那苏文忠自然不是什么有骨气讲义气的人，不然也干不出祸害百姓这样的事情来，立马就哭喊着如数交代了，下到大街上拿东西不给钱，上到召集商户，加征赋税，不过交代的同时，他也说了，这事情都是朱桓指示的，他也就是个干活的官吏而已。

    好家伙，都县城级别的税务局长了，你还敢自称“干活的官吏而已”？你敢说自己在里面没有捞油水？

    郑士元当场就怒了，正欲说话，但朱启速度更快，直接一拍惊堂木，大喝一声：

    “大胆！”

    郑士元也是跟着说道：“在辽王殿下面前，还不赶紧老实交代了！”

    不过朱启随后说道：

    “朱桓乃是本王的表兄，是我朱家同族同宗的人，是大明的皇亲国戚，也是你这个小小官吏能够诬陷的！你老实说，这定远县胡乱收税一事，是不是你这个税务长官主谋的！”

    那苏文臣人傻了，郑士元也有点懵逼，小声提醒道：

    “殿下，您是不是审错了？这朱桓乃是知县，这公告白纸黑纸写着，他绝无可能不知情的啊。”

    朱启对着郑士元翻了一个白眼，并没有说话，郑士元也想起自己先前答应的事情，便也不说了。

    那苏文忠哪知道辽王殿下和郑士元之前都谈好了，这时候看着还以为是辽王殿下一瞪眼，这官员就不敢说话了，再寻思辽王殿下方才所说的话，这苏文忠当时就慌了。

    这什么意思啊？这是要帮朱桓脱罪，让自己这个税务官来顶罪啊！

    苏文忠立马就哭喊了起来：

    “冤枉啊！真的冤枉啊！罪臣只是一个小小税务官，哪里敢干这种事情啊，真的是朱桓干的啊！他从庐州府弄来了空文书，然后自己写的啊！罪臣真的只是负责张贴收税而已啊！”

    那苏文忠哭喊的厉害，朱启也是不废话，直接让人用刑。

    高锦虽然是大内护卫，但对于刑法这种东西，那自然是不在话下，连就拿了一连串的竹片，中间用绳子串联着，直接就把竹片给装到了苏文忠的左手手指上，随后就是左右用力一拉，那竹片一夹紧，苏文忠立马就嚎啕大叫了起来。

    那叫声，当真是撕心裂肺啊。

    朱启看的也是心惊肉颤，高锦真是毫不留情啊，一下子就给苏文忠五个手指头全都把骨头夹断了，按照现如今的医学水平，以后都没有完全康复的可能。

    朱启看着时候差不多了，抬手让高锦松开竹片，然后指着苏文忠说道：

    “如果不想受皮肉只顾，就赶紧招了吧，这事情，你是主谋对不对？”

    苏文忠这时候疼的都蜷缩了起来，浑身上下忍不住的颤抖，依然说着：“我、我真的不是主谋啊。”

    他纵然是助纣为虐的贪官污吏，但也知道这事情捅出去，顶多他一人死，但如果把主谋的罪定下来了，那可是夷三族的啊！

    朱启呵呵一笑，站起身来走到他边上，说道：

    “本王也不怕实话告诉你，这朱桓乃是本王的表兄，是皇帝的亲侄子，他是什么脾性，我们不比你清楚，朱桓万万不可能做出这种事情来，而且他也说了，他是受到你们懵逼的，所以我劝你赶紧全招了，本王保证，留你个全尸。”

    说完，那苏文忠哪里还不明白，这明摆着是要保全朱桓这个皇亲国戚啊，既然死是跳不掉了，他颤颤巍巍的说道：

    “那我要是这么招供，我家、家人……”

    “放心，他们跟你一起下去，整整齐齐。”

    朱启说完，苏文忠那是眼睛都红了，嘴巴嘟囔了半天一句话也没说出来。

    朱启笑着抬手让人将苏文忠送回单独看押的房间，说道：

    “来人，送他回去，备好纸笔，让他用把招供内容全写下来，本王要送给皇上看，一定要让他写，他如果不写，就不给他睡觉。”

    说罢，那苏文忠挣扎着咒骂了起来：

    “你们朱家人不得好死啊！明明是朱桓那个狗贼干的，为何要赖我啊！他为何不死啊，为何不死啊！就因为他是皇亲国戚吗！我不服，啊——”

    叫声渐渐远去，但却依然惨烈无比。

    朱启看着苏文忠的状态，非常的满意，边上的郑士元则是完全不知道这是要干什么，就这样，能让皇帝下定决心诛杀朱桓？皇帝他也不在这里啊！

    朱启坐回了主审管的位置，挥了挥手：

    “下一个。”

    ——————

    （求月票求推荐票啊！！！！）

