    陈阳皱着眉头。

    他本来是想见一见苏荆的家人。

    毕竟接下来婚礼的时候，也得共聚一堂。

    可没想到，才刚刚见面，这些苏家的老东西，就这样辱骂自己。

    苏家的众人，好像一下子找到了一个共同的敌人。

    全都趁机不停的数落着苏荆。

    苏荆低着头，紧捏着拳头。

    她没办法反驳，毕竟，现在的确是她们家混的最差。

    父母逃债远离，她背着欠款，过的猪狗不如。

    如果没有陈阳，她现在的多么的卑微和无助。

    陈阳听到周围苏家亲戚的辱骂抱怨，再也忍不住。

    他看了眼桌子。

    然后伸出手，手掌按在桌子的下方。

    突然，猛然间朝着桌子上方一拍。

    “嘭！”的一声。

    桌子发出震动。

    然后，桌子上的酒水汤菜。

    “哗啦啦啦……”

    一股脑的朝着苏家这些人的脑袋上飞了过去。

    “噗通！”

    “哗！”

    “咣当！”

    一盆滚烫的鳖甲汤，直接打在了老太太的脸上。

    而那些酒水果汁，更是撒的众人眼睛头发上都是。

    最惨的就是苏文涛。

    中间的那盆火锅羊汤，直接全都浇在了他的胸前，打在了他的裤子上。

    “嗷呜！啊……烫，烫死我了！”苏文涛惨叫。

    苏老太太也是惨叫着往后退，一屁股坐在了地上。

    整个宴席之上。

    只有陈阳和苏荆两个人完好无损，没有被酒菜浇到头。

    苏荆吓的赶紧站了起来，她看看左右这些亲戚。

    又看了看陈阳。

    苏荆愣了下，然后捏了下陈阳的肩膀，小声问道：“你搞得？”

    陈阳耸耸肩，“谁让他们这些人喜欢盲人开口——瞎讲话的。”

    “你……你可真是……太棒了！”苏荆指了指陈阳，最后没忍住，也笑了出来。

    不过，她可不敢多笑。

    连忙朝着地上的苏老太太跑过去，装作很关心的样子，“哎呀，奶奶，奶奶你怎么了？你没事吧。你就算是想喝老鳖汤，告诉我们这些晚辈就行了，不要这么不小心。啊哟哟。”

    苏荆从老太太的头上，把老鳖取了下来。

    老太太爬起身来，看了看家人的窘态，又看了看陈阳和苏荆。

    唯独这两个人一点事情都没有。

    老太太气的手臂颤抖，那龙头拐杖在地上不停的敲着，“你……你这混账东西，还敢暗算我们！我告诉你，今天你不答应下来和米天来的婚事，你就别想走了！”

    下一刻。

    嘭的一下。

    包厢的门被推开。

    接着，七八个面容狰狞的壮汉走了近年来，他们都是川河花衬衫，脖子或者肩膀上，绣着纹身，一看就不是好人。

    这些人中。

    一个拿着匕首，鼻子上打着鼻环的高大男人，走了过来。

    他嘿嘿冷笑着，看着苏荆，开口说：“苏小姐，我们等你等的好苦啊！你爸妈欠了我们金牛金融公司十万块钱，现在利滚利，已经一百多万了，我就问问你，到底什么时候能把这笔钱还上！”

    苏荆愣了下，她后退了一步，神情惊恐的说道：“你们……你们想要干什么？我爸妈欠你们的钱，我根本不知道，再说了，就算是我知道，那也和我没关系。”

    “和你没关系？哈哈哈！小美女，看来你真的是胸大无脑啊！他们欠了我们金牛公司的钱，你还觉得你能逃得掉？”吴斌哈哈哈的狂笑了起来。

    吴斌一挥手，周围的人，立即把苏荆和陈阳围了起来。

    这时候，苏老太太一边抹着头上的老鳖汤，一边开口说：“吴总，您也别太过分了，苏荆是还得起钱的，别忘了，她可是米天来少爷的未婚妻！”

    “什么？”吴斌脸色一变，他惊讶的看着苏荆，“你真的是米大少的未婚妻？你若是他的女人，那……那这笔钱就一笔勾销，我还欠着他人情没还，看他的面子上，我肯定不能为难你。”

    苏荆停在那里，没说话。

    苏老太太不耐烦的看着苏荆，大声吼道：“苏荆，你这没用的贱丫头，还愣着干什么！赶紧告诉吴总，说出你的身份！否则的话，今天我们可没办法救你！”

    苏文涛也是跟着说：“苏荆，你还是听奶奶的吧，吴总的为人，你可以稍微查一查，他要是把你给绑走了，那说不定会发生什么呢！”

    “呵呵，苏荆长得这么漂亮，若是被吴总带走，不知道吴总能不能忍得住啊！”

    “吴总干嘛要忍着，他现在迫不及待的想要抓走苏荆了吧。”

    “关键是，这还是民间借贷纠纷，闹到捕快来也没有任何的办法！”

    苏家的人在旁边添油加醋。

    苏荆吓的脸色苍白，她后退一步，靠近陈阳。

    这一刻，苏荆明白今天这个饭局的意义了！

    奶奶这些人，叫自己来吃饭。

    根本就不是为了庆祝大伯出院。

    他们早就告诉了吴斌！

    所以，他们是设了圈套，在这里等着自己。

    现在，如果自己不承认和米天来有婚约，那么接下来肯定会被吴斌给带走！

    如果承认了，那以后，自己真的就成为被牺牲的女人了。

    苏荆紧紧咬着牙。

    此时。

    对面的吴斌倒是真的有了几分兴趣。

    他上下打量着苏荆，眼睛里已经毫不掩饰的赞美。

    吴斌舔了下匕首，嘿嘿笑着说：“不错不错，真没想到，苏炳强那个秃头王八羔子，竟然会生了你这样一个极品漂亮的女儿！嘿嘿嘿！小美女，我建议你不要承认和米少爷有关系，这样，我就能光明正大的把你带到我办公室里了！”

    “是啊，我们吴总办公室里，什么都有，嘿嘿，保证能让你舒服！”

    “吴总，等到了公司里，您要是累了，就换兄弟我来帮您索要欠债啊，啧啧，我迫不及待想要为公司做出力了！”

    几个属下，全都打量着苏荆，脸上露出坏笑。

    他们对于苏荆，简直是太满意了。

    苏老太太冷声说：“苏荆，到了这一步，你还不赶紧求助米大少爷！别忘了，你今天要是被他们带走，那……你就真的要成为残花败柳，再也没人会要你这个贱丫头了！”

    苏荆眼睛里，流出两行泪水。

    她绝望了，她没想到，自己的家人，竟然会布置这种局来对付自己！

    苏荆刚要说话。

    这时候。

    突然一声惨叫从耳边传来！

