    面对着赵健身后众人的好奇询问，圣会中的一众修炼者却是保持着沉默。

    如今黑暗圣会成立在即，在此之前，他们都不愿意横生枝节。

    当初赵健选择离开，这就证明他们已经选择了另一条路。

    倘若他们现在将这事情说出来，一旦出现了什么问题，影响到了少主，那才是他们最无法接受的事情。

    “我们只是一直在修炼罢了。”穆扬熙缓缓道。

    “我们也一直在修炼啊，但是你们现在的气息要比我们强多了，难道是你们找到了黑暗属性的修炼方法？还是帝少主将他所知道的方法告诉了你们？”

    赵健故作单纯地问出了自己的疑惑，他觉得有一条崭新的道路出现在了他的面前。

    不论如何，他今天一定得将这件事情弄明白！

    当初明明这里的绝大多数人都比不上自己，可只不过是一年的时间罢了，这些人的修为便都超过了自己，这让他如何能接受？

    以前的事情已经来不及悔恨，他现在最重要的就是找到提升实力的方法。

    很显然，即便是皇甫庭也不可能自己找到修炼的方法，唯一的可能就是帝北宸！

    因为，在已知的黑暗属性修炼者中，帝北宸毫无疑问就是那最出众的一人。

    他似乎根本就没有受到任何影响，修为从来就不能落下过半分。

    “我们先前去了远古战场历练，在那里得到了一些机缘，所以大家的实力都有所提升罢了。”穆扬熙避重就轻地回答道。

    在见到穆扬熙似乎根本就没有要与自己多说的模样，赵健心里也有些烦闷。

    “原来你们去了远古战场，真是厉害。”

    赵健思量了片刻还是直接道：“穆扬熙，我想要见一见帝少主，你能不能帮我引荐一下？”

    听言，穆扬熙皱起了眉头，“赵健，当初你是怎么和少主说话的，你已经忘了吗？”

    他可是记得很清楚，当初赵健可是一点都不客气，甚至直说帝北宸所做的一切都是骗人的。

    当时的情况可是闹得十分难看，如果不是皇甫庭一力稳住局面，或许他们就没有今天了。

    “当初赵健离开的时候可是毫不客气啊。”

    “他现在这样难道是想要回来？”

    “哪里有那么便宜的事情？他一直都是恃才傲物，以为自己了不起。

    依我看，他现在一定是后悔了，如果当初不是为了和皇甫大哥对着干，现在的他也不会落得这般地步。”

    听着众人左一言右一语的议论，赵健的脸色渐渐变得难看起来。

    他的确后悔当初的举动，如今帝家声名大涨，隐隐间已经也欧哲超过其他家族的势头。

    虽然他想不明白帝北宸为什么要帮助大家，可是他既然这么做了，跟着他的人就是有福啊！

    “我知道当初的事情是我做得不对，看在我们以前的情分上，你就帮我引荐一下，如何？”

    赵健压低了嗓音，哪怕面对着所有人或质疑或嘲讽的目光，他也不在乎。

    只要能够提升修为，这些目光与非议又算得了什么？

