    屏幕那头，男人看到最新的回复手猛地一僵。

    男朋友！

    这个没良心的丫头，才一个月，竟然敢瞒着他就找了男朋友！

    【叫什么名字】

    某个男人已经打算得到名字后，直接把野男人抓来枪毙了。

    洛禾在这边对男人的情绪毫无察觉，她脑子灵光一闪，小手啪啪打着字发了过去：

    【他姓殷，殷家你知道吧，全是大佬，不方便透露名字。】

    男人看到洛禾的回复，满身的怒火倏地一沉，墨眉微微拧了起来，正想着会是殷家哪个不要命的敢跟他抢女人时，就看到小丫头又发来：

    【大神我们还是解除情侣关系吧，我男朋友脾气特别差，而且又爱吃醋，要是让他知道我在游戏里跟人结了婚，肯定会很生气，对了他生气很恐怖的，上次还想掐死我呢。】

    洛禾想着殷北深的形象，直接给大神复述了一遍，心想这样总能劝退大神对她不该有的想法了吧。

    不过说完，洛禾脸微微不自觉有些红，她借殷北深吓吓人，应该没事儿吧。

    殷北深看着洛禾这段话足足看了三遍！

    越看越有种不对劲的感觉。

    【他为什么掐你？】男人又看了几遍，手竟然有些紧张地打去了这几个字。

    会是他心里想的那样么。

    会么……殷北深不敢想。

    若不是，他一定要把那个野男人……叮，消息已经回过来了。

    【因为我跟异性朋友偷偷跑出去，结果被他抓回去了，恐怖吧，我还闹了一天绝食呢，差点没把我饿死，所以我还是不想惹他了，大神，我们就解除关系呗？】

    殷北深反反复复地看着这条信息，看了不知道多少遍，呼吸都在隐隐颤抖！

    丫头……丫头口中的男朋友，是他！

    这没良心的丫头，终于知道她跟顾家小子走那天他有多生气么！

    有多……难受么。

    【一往情深下线】

    洛禾没想到等到的是对方直接下线！

    正着急呢，落花无情的电话又打过来了。

    “取名废，谢谢你啊，我看到一往情深的装备已经卸了。你们打算开什么价，说，我马上就转给你们。”

    洛禾看了一下，大神确实卸了全部装备，他们现在已经掉到排名十五去了。

    “没事儿，你有机会好好谢谢大神吧，我不需要你给我什么钱，大神应该也不缺钱。”

    电话那头，“落花无情”忽然觉得脸很疼，想想自己之前还笑他们没钱……简直愚蠢。

    他不自在地轻咳了一声，还想说些什么，洛禾却已经挂了电话。

    她该睡觉了，洛禾刚想躺下来，想到这几夜的春梦，脸蓦地一红。

    然后尝试闭上眼睛，梦里的场景竟然再度飘到了脑子里……完蛋了。

    洛禾只能绝望地从床上坐起来，拿起手机打字搜索：

    【总是做春梦是什么原因？怎么办？】

    随后看到网上解释：

    【首先，做春梦这是人的正常反应不用太担心。但是若是经常做，则暗示的是做梦者本人长期处在身理压抑中，情绪得不到释放……】

    一堆理论解释后，洛禾总结出关键，

    网上建议她找个男朋友，就能解决。

    真的吗，找个男朋友就能解决做春梦的问题？

    到哪里去找啊，洛禾郁闷地抓了抓乱糟糟的头发，却又不敢立马躺下去，怕一进入睡眠，又要与某个光溜溜的男人见面……

    梦那么清晰，洛禾觉得肯定跟自己曾经用无人机看到过殷北深洗澡有直接原因！

    悔不当初……

    要是被殷北深知道她离开他一个月后，天天做春梦梦到他，估摸着得反过来觉得她是个变态了吧。

    这男朋友不是立马就能找得到的，洛禾看到了一个目前可行的方法：

    吹冷风，背经书，让自己从身到心冷下来，达到清心寡欲的功效。

    不管有没有用，洛禾都决定去试一试。

    她穿上外衣就出了门。

    先跑个几圈冷静冷静吧。

    洛禾塞好耳机，耳机里正放着网上下载来的心经，然后拉紧羽绒服，手冷得插进了口袋，就往小区外跑去。

    外面有一条笔直的公路，这个点人少，很适合跑步。

    洛禾跑了半小时，全身都热了起来，天空却忽然飘飘然下起了鹅毛大雪。

    她停下来，有些激动地仰头接了几朵。

    洛禾很小就喜欢雪，看着六角形的雪花聚成堆落在她的掌心，女孩儿笑得像个孩子。

    不远处，殷北深刹住了车，看着沉浸在下雪乐趣中的女孩儿出了神。

    小丫头从小就爱玩雪，有一次她在雪堆里滚了个歪歪扭扭的自己出来，还特地找了一个漂亮的盒子，把雪人装进去，当成礼物送给他。

    说：“北深哥哥，木木现在还没有长大，不能立马嫁给你，你先带小雪木木回家好不好呀。”

    他当时只觉得这雪人丑的很，娇气包幼稚极了。

    谁想带她回家，他那天去沈家甚至是想跟岳父岳母谈一谈解婚约的事情。

    但是，看到她小脸蛋冻得红扑扑的，两只白白的小手僵得像个冰块似的，小心翼翼地碰了碰他的手，又缩了回去，那双明亮清澈的眸子弯成了月牙，一直跟他笑着，他又一次忍住了冲动。

    再等等吧，至少不是今天，他想。

    沈一凌心疼得在一旁急得乱跳，

    “我在家里找了你一个小时，你竟然玩雪去了？看把你自己冻的！”

    听到雪人是送给他的后，沈一凌跳得更凶，“你这没出息的，什么都想着给他，不知道他不待见我们吗？”

    不待见么，确实不待见，从订下婚约开始往后的至少一年，他都对沈家这对兄妹没什么好印象。

    和沈一凌几乎见一次打一次。

    对娇气包，尽可能地无视。

    可是娇气包就是喜欢缠着他，听岳父岳母说，每次到他要来，小丫头都会提前打扮好久，还会费尽心思地给他准备“礼物”。

    打扮，一个几岁的小团子，头上两个可笑的啾啾，能打扮成什么样子，他当时只觉得无语。

    却还是不经意发现了，娇气包每次见他时候的头花颜色是不一样的。

    至于每次准备的礼物，都是把自己弄得灰头土脸为止，好像这样，能更代表她的真心一样。

    什么真心，不过是喜欢他的长相，这个肤浅的娇气包，他还不了解她。

