    下一刻。

    青云道人和曲问夏相互对视了一下，然后化作两道虹光径直朝后山方向掠去。

    过了小半柱香的时间。

    青云道人和曲问夏并未直面叶长青，依旧来到叶长青身后的断崖上方。

    然而。

    当两人看到叶长青身上笼罩的异象时，登时如遭雷击，瞬间石化在了原地。

    只见。

    那道依旧伟岸无比，背对众生的身影盘坐在虚空之中。

    周身五座属性不同的洞天，喷薄着磅礴而又灿烂的光雾沉浮在哪里。

    而在其中央位置，那座第六座神藏终于显化出了雏形。

    可即便只是雏形，这第六座神藏显化出来的气象未免也太不可思议了

    要知道。

    这第六座神藏相比其余五座神藏都要大的多。

    一眼望去。

    与其余五座神藏颇有众星捧月之象。

    不止如此。

    这第六座神藏更像是一座天地熔炉。

    自内而外，不断喷涌出绚烂的五色气雾，还有丝丝缕缕的混沌气。

    而且，隐隐间还有诸多神异的大道符文隐匿于其中。

    可想而知。

    此时此刻。

    笼罩在叶长青身上的异象到底有多么壮观恐怖。

    至于叶长青。

    则是周身五色神华流转，身前沉浮着一座巨大的洞天，几如一尊恐怖的巨头盘坐在哪里。

    而在洞天内密密麻麻的古老符文不断沉浮明灭，一个五色气旋在极速旋转，不断的将各种属性的天地灵气纳入其中。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么的震撼人心！

    “青云老头，叶师弟修炼的太古神魔诀到底是一部什么样的功法？”

    后知后觉的回过神来。

    曲问夏缓缓收回视线，侧首对着青云道人说道：“如此疯狂的将各种属性灵气纳入体内，若是换成其他人，恐怕早就爆体而亡了吧！”

    “不错，的确如此。”

    青云道人深以为然点头道：“如此霸道绝伦的功法，莫说寻常人，就是老夫如今的修为也无法承受，更何况，吸收的还是五种属性灵气。”

    话音落下。

    曲问夏眸光流转，转而问道：“青云老头，叶师弟如此天赋惊人，你真的心甘情愿的让他前去参加天剑宗的考核？”

    “老夫不情愿又能如何？”

    青云道人无奈的撇了撇嘴角，叹气道：“青阳门毕竟只是一个末流门派，而长青的身份太过于可怕，所以待在青阳门修炼，就如同一个烫手的山芋一般。”

    “而且，你也知道，长青真正的身份根本不是咱们可以想象的，若是他有朝一日重拾记忆，只是一道意念便可以青阳门泯然于世。”

    说到这里。

    青云道人神色减缓，洋洋得意道：“当然，这也是为何老夫与长青初次见面时，并没有急着将他收入门下，而只是允许他在青阳门修炼。”

    曲问夏嘴角微微翘起，笑道：“老家伙，能够将叶师弟带到青阳门修炼，恐怕将你这辈子的运气都耗费殆尽了吧。”

    闻声。

    “问夏，这次你可说错了。”

    青云道人嘿嘿一笑，摇头摆手道：“你可知道，老夫当初初遇长青时，紫气横贯三万里，这可是古今罕见的祥瑞之兆。”

    “而且，如果老夫没有猜错的话，老夫的运气才只是刚刚开始。”

    曲问夏一笑置之。

    就这样。

    师徒两人在这断崖边上聊了很长时间。

    直到天际微微泛起鱼肚白。

    而处在下方的叶长青，直到现在，随着异象的消散，似是才终于成功开辟出了第六座神藏。

    “问夏，时候也不早了，你回去准备一下便与长青动身离开吧。”

    青云道人那张老脸流露出不舍的神色，对着曲问夏如此说道。

    曲问夏稍作犹豫，难得心平气和的点了点头。

    目送曲问夏离开之后。

    又过了将近大半个时辰。

    青云道人稍作迟疑，然后身形一闪，出现在了下方。

    “长青，现在时候也差不多了，收拾一下准备出发吧。”

    青云道人踱步来到叶长青的身前，如此温醇说道。

    话音落下。

    叶长青倏地睁开那双狭长的眸子，当即长身而起。

    “门主。”

    叶长青对着青云道人先是微微作辑，然后摹地抬起脑袋欣喜道：“门主，想必您已经知道了，就在方才我成功开辟出了第六座神藏。”

    “而且，用了不到一个时辰的时间，我不仅成功炼气，更是接连突破，现在已经是炼气境后期的修为。”

    青云道人怔了怔神，转而流露出一丝苦涩的笑意。

    虽说将近半年的时间，一直都在开辟什么神藏，但是这突破的速度未免也太惊人了吧！

    不到一个时辰的时间，便接连突破到炼气境后期。

    若是给你一天的时间，难道要突破至金丹境不成？

    按照这个修仙速度。

    再有半个月的时间，恐怕要迈入元婴境之上的境界了吧！

    果然。

    老夫的运气才仅仅是开始。

    若是天剑宗的考核再延后一个月的时间。

    即便是老夫和门下的弟子都不曾露出什么蛛丝马迹，恐怕所有人的修为都逃不过长青的感应。

    念如此。

    “长青，不得不说，你很不错。”

    青云道人不留痕迹的吐了一口浊气，然后再次故作高深道：“太古神魔诀这部功法极其霸道，想要开辟神藏几乎每一步都可以说临渊而行，稍有不慎，便会万劫不复。”

    “而你耗费半年的时间，便成功开辟出六座神藏，无论是心智，还是天赋都实在难得。”

    叶长青怔了一下，但并未多说什么。

    临渊而行？

    万劫不复？

    虽说开辟六座神藏的过程比较漫长，但是除了耗费的时间比较漫长之外，还真的没有什么遇到什么危险。

    可门主他老人家为何又会这么说？

    难道我在开辟的时候没有注意到？

    嗯！

    应该是这样的！

    不对！

    一定是这样的！

    像门主这样的存在，必定对太古神魔诀这部无上法门了解的十分透彻。

    而我只是第一次修炼。

    所以，并未及时发现开辟神藏时存在的隐患。

    可惜！

    今日叶某人由于资质不够，就要前往天剑宗修行了。

    即便将来在修行上有所建树，恐怕也再难回到青阳门这样的隐世仙门修炼了。

    “门主说的极是，是我之前修炼时太过于大意，并未发现其中的隐患。”

    话音落下。

    青云道人登时不住地轻轻倒吸了一口冷气。

    竟然说错了？

    像太古神魔诀这样的无上法门，修炼起来竟然没有一丝危险？

    好险！

    想不到在长青和问夏离开之际，老夫竟然差点露出破绽。

    草率了！

    稍作沉吟。

    青云道人不敢再废话，赶忙摆手道：“长青，立刻收拾一下便准备动身吧。”

    叶长青点了点头，转身径直朝山洞行去。

    就这样。

    又过了半个时辰。

    叶长青和曲问夏联袂来到青阳门的那座巍峨门户下。

    不过，为两人送行的只有青云道人一人。

    至于其他人。

    有的则是因为饮下一杯青蚁酒，直指如今都不省人事。

    有的则是遵从青云道人的叮嘱，不能前来送行，生怕在离别时在叶长青的面前露出什么破绽。

    要知道。

    在青云道人看来。

    越是无能的人，在离别的时候，越是不容易控制自己的情绪！

    “青云老头，咱们就此别过吧！”

    来到门户下。

    曲问夏突然转身望向神色有些复杂的青云道人如此说道。

    青云道人尽量保持微笑，招手道：“长青，问夏，事已至此，咱们就此别过。”

    叶长青犹豫着点了点头，然后对着青云道人微微作辑。

    下一刻。

    曲问夏带着叶长青登时冲天而起，朝北方的天际飞掠而去。

    结果。

    两人前脚走，后脚李修元和吕三阳，以及紫瑶匆匆行来。

    “师傅，他们已经走了？”

    李修元眼眶泛红，轻声问道。

    青云道人面含苦涩的笑容，微微点了点头。

