
    第四百三十七章傻子不多了

    “不管怎么说，这个人情，我算是欠下了。”

    顾恒生轻抿一笑。

    “随你吧！”老者满不在乎的轻语一声，深深的看着顾恒生手里提着的血霄剑，说道：“这柄剑的寒芒太胜，我已经没有材料可以打造出剑鞘了，日后若是有机会，帮它找一个合适的剑鞘。”

    “一定。”顾恒生郑重点头。

    众强者沉默的站在一侧，将顾恒生持剑的身影印在了心底，内心喃喃念叨着：“日后，尊上到底能够走到哪一步呢？”

    “都走吧！老夫要好好睡一觉了。”

    老者不愿多说，冲着众人摆手说道，打算上楼好好休息一番了。

    温若梅还在一边看着字据的傻笑着，好像是看到了漫天的银子朝着自己飘来的画面，欣喜不已。

    就在此时，一抹寒芒自远方而来，并且伴随着一道沧桑孤漠的声音：“百年不见，大师可还安好？”

    轰隆隆！

    众人顿时一惊，转眼望向了御剑而来的剑尊独孤殇。

    独孤殇，着一件淡灰色的朴素长袍，气质孤冷的于虚空之巅踏来，慢慢的落在了酒楼的大门口。

    一刹那，老者原本欲要踏上楼梯的步伐停滞了下来，耳边久久的回荡着独孤殇的话。

    恍惚间，老者的凹陷眼眶中浮现出了一个年轻人的模样。

    百年前，一个年轻人曾孤傲的来到了他的身前，对着他说：“我想让你为我打造一柄宝剑。”

    “理由。”

    年轻人沉声回答：“报仇。”

    “我造的剑，都是绝世之剑，你驾驭不了。”

    年轻人坚定不移的说道：“现在的我驾驭不了，但是十年后的我，一定可以不负宝剑之威。”

    “你凭什么让我为你打磨出一柄宝剑？”

    年轻人凌云傲然的回答：“我会用你所造之剑，杀尽天下阻我之人。让你所造之剑，威压百国之地。”

    当时，老者看着年轻人许久许久后，才沉吟道：“好，十年后，你来此处取剑，希望你能够说到做到。”

    之后，年轻人履行诺言的取了宝剑。那时候，老者没有向年轻人索要任何东西，年轻人亦是没有矫情。因为，年轻人所做的承诺，一定会完成的。

    不久，年轻人的名字便响彻天南海北，一剑横断盛世皇朝，被世人称之为剑尊。

    从那以后，老者便再也再也没有见到过当初的年轻人了。

    而今，酒楼的大门口，当年的年轻人已经是高高在上的剑尊了，他手中赫然便是令世间众生所惊骇的海苍剑。

    “剑尊！”

    众强者纷纷回过神来，恭恭敬敬的拱手唤道。

    远方无数观望着这里的强者，都大为吃惊。没曾想剑尊和尊上居然都来了，实在是有些吓人哪！

    “好久不见哪！”老者慢慢的转过身子，看向了门口缓缓而来的独孤殇，长吁一口气的叹道。

    “大师可有空，饮一杯，如何？”

    剑尊独孤殇轻轻抚摸了一下海苍剑，对着老者露出了一道笑容，客气说道。

    “能够和剑尊相饮，这是我这个糟老头子的荣幸。”老者咧出一口黄牙，很是开心的凝视着独孤殇，心中感叹不已。

    “尊上可有时间，共饮如何？”独孤殇转头看向了顾恒生，拱手道。

    “荣幸之至。”顾恒生薄唇一咧而笑，点头道。

    随即，老者便转头对着温若梅说道：“丫头，赶紧去准备一些酒菜。”

    在独孤殇进来的时候，温若梅便一直盯着他看，有些出神。此时听到老者的呼唤，愣了愣的点头应道：“哦，我知道了。”

    于是，温若梅便将字据欠条收放在柳腰上面，按照老者的吩咐去准备酒菜了。

    此时，众强者自知没有必要在待下去了，纷纷躬身行礼的告退：“我等便不打扰尊上和剑尊了。”

    话罢，众人便身形一闪的离开了酒楼，转眼间便不见踪影了。

    原本乌泱泱一片的人影，便只剩下顾恒生等三人了。

    在小镇上远处围观的很多人，也不敢在眺望打扰，尽皆隐匿身形的离开。

    酒楼的大厅内，顾恒生等人围着一张木桌子坐着，静静的等候着温若梅准备的酒菜上来。

    不一会儿，温若梅便随便准备了一些酒菜，端放到了桌子上。

    “爷爷，顾公子，还有剑尊，你们慢用。”温若梅将酒菜放在桌上后，便一个人坐到了旁边，芊芊手指在掰算着她的家底金银。

    老者没有管温若梅，慢慢抬起左手的对着顾恒生和独孤殇说道：“请！”

    顾恒生和独孤殇两人相继点头，以示友好客气。

    老者饮了一口浊酒，眉头微微一皱的转眼看向了温若梅：“丫头，去把你酿好的珍酒拿出来，怎么能够随意拿一些糟糠之酒敷衍呢。”

    “爷爷，那可是我找了好久的材料，酿了几年才有的几坛酒。”温若梅鼓着粉颊，看了看顾恒生和独孤殇，似乎不想拿出来，小声嘀咕道：“我可是废了好大的劲。”

    “嗯？”老者似有些不悦的皱眉。

    温若梅看着老者有些生气的迹象，连忙起身的嘟囔道：“我去拿还不行吗。”

    “温姑娘，你的酒我买了，尽管去拿来，一壶一千两。”

    顾恒生打个圆场的轻笑道。

    “真的？”温若梅的眸中顿时闪过一丝精光，激动不已。

    “当然是真的，待会儿你在字据后面添几个字便可。”顾恒生点头道。

    “顾公子你不早说，我这就去把所有的美酒都搬上来。”温若梅原本肉疼的模样一扫而空，喜笑颜开的眨巴着眼睛，像是一个小财猫般的赶紧冲进了后堂。

    老者见此，不免苦笑摇头：“这孩子从小就这样，让两位见笑了。”

    “无妨，我倒是觉得温姑娘比起天下女子都要纯净的很。”顾恒生淡然轻笑的回答道。

    独孤殇则是沉默不语的静坐着，如同一根木头。

    在一千两一坛美酒的诱惑下，温若梅使出九牛二虎之力，赶忙的把自己辛辛苦苦酿的美酒拿出来了，足足有四坛。

    “这年头的傻子可不多了，像顾公子这样的傻子，更是人间少有，肯定要好好招呼。”

    难得有人出价千两买酒，温若梅简直是开心到了极点，她心里自言自语的嘀咕着。