    “卧槽？老道士怎么跪下了？”

    “难道是被扶摇子道长所震慑？”

    “那怎么现在才跪？我早就跪下了！两条腿都跪麻了！”

    凌虚和凌真两人目瞪口呆！

    怎么回事？

    就算楚阳展现出的神通，完全超出了所有人的想象，可，可凌霄毕竟是身份尊崇的道门方丈，岂能随意向人下跪？

    信慧等人更是不知所措了。

    啪啪啪说了一顿话，凌真就跪了？

    难道双方一直在对暗号？

    现在暗号对上了？

    楚阳目光微微闪动。

    他虽然没料到凌霄会突然下跪，但隐隐猜到了几分原因。

    也许，这个时空并不像自己曾以为的那样，没有《易经》《道德经》《南华经》之类的典籍存在。

    应该存在过。

    只是因为某种原因，消失在了公众视野，不被普通人所知。

    但凌虚这样的道门高层却知道。

    果然，下一刻！

    “求道友赐下整本《道德经》！”

    此时的凌霄激动得泪流满面。

    他万万没想到！

    居然能在楚阳这里，得到全本《道德经》的线索！

    凌霄不像凌虚凌真。

    他能够接触到太清道宫的很多机密信息。

    其实在数千年前，道门曾拥有很多图册、典籍、功法——能够修炼出神通的真正的修仙功法！

    可是因为统治者的打压、无数次的战火摧残，那些典籍都消亡了，万不存一。

    只剩下些残章断句。

    其中就包括残本《道德经》。

    不过，就算只是残章断句，却也被高层视为至宝，轻易不肯向他人展示。

    楚阳决不可能从太清道宫得到残本《道德经》。

    更杜撰不出来这些深奥古朴的语句！

    那么……

    对方会不会是在某处偶然得到了隐藏的道门典籍？

    其中有《道德经》；

    更有全套的修仙功法！

    正因如此，对方才能施展出那么多神通！

    如果，如果，对方肯加入道门，将手中掌握的道门典藏分享出来，那么别说复兴道门、压倒儒佛两教，甚至，甚至……

    他的呼吸已经变得十分粗重。

    似乎看到了璀璨万丈的阳光大道！

    楚阳有些无奈。

    说实话，像《道德经》这些经典，如果能刊之天下，他是极其愿意的。

    然而看到凌霄眼中的炽热光芒……

    “日后再说吧。”

    今天的斋醮大典，是为了超度亡灵，赐福生者。

    两个目的都已经达到。

    他也有些累。

    凌霄呆呆看着楚阳远去的身影，心中有些失望，但却已经下定了决心，回去之后一定要向门内的前辈汇报此事！

    灵隐寺的几名和尚，却早已被楚阳这惊天手段，震惊得完全忘记了此行的目的！

    除非是把佛祖请出来了……

    “哎……

    “难道道门真的当兴？”

    “阿弥陀佛，风水轮流转，我等还有机会！”

    几名和尚低声交流。

    佛道二教，各有其特色与信众。

    在上千年岁月中，双方产生过许多次矛盾，各成派系，互相诋毁，极尽对骂之能事。

    但总体而言，两家互有胜负，谁也无法将对方彻底斩尽杀绝。

    所以，即便道门现在暂时得势，他们也不会就此绝望。

    待回去禀明本门高僧，再做计较就是。

    几名和尚垂头丧气地离开了。

    斋醮大典结束。

    所有目睹了大典整个过程的人，无不受到了巨大的震撼，久久无法平静，对楚阳更是有了一个全新的认识。

    这位道长的确不是凡人！

    居然能召唤出来真龙！

    还能请动太昊羲皇等无数圣贤赐福！

    除了说是神仙，还能用什么来解释？

    ……

    姜颖然看到楚阳虽然有些疲惫，但气色还好，终于放下心来。

    趁着楚阳休息的时间，她拿出了手机。

    刚打开微博，她一眼就被热搜榜上的话题吸引住了：

    #扶摇子道长主持法会#

    #扶摇子道长召唤巨龙#

    #扶摇子道长论道#

    #扶摇子道长请出历代圣贤#

    ……

    一页页滑下来，这哪里还是热搜榜，整个微博简直成了扶摇子道长的个人官网！

    甚至之前那些早已褪去热度的老话题，也被很多不明真相的群众，再次挖了出来！

    扶摇子道长扶摇子道长……

    全是扶摇子道长！

    “我听人说，扶摇子道长举办斋醮大典，是因为道长要超度那些在战乱中不幸丧生的人！”

    “我师父是风水大师，他说扶摇子道长召唤出的那条巨龙，就是我们神龙帝国的龙脉！”

    “卧槽？龙脉是什么？”

    “卧槽？扶摇子道长？那是谁？”

    “居然还有不知道扶摇子道长的人？山里还没通网？！”

    事情的热度还在持续发酵。

    清晨六点钟。

    太玄观小道士刚刚打开山门，一看到门外的场景，顿时被吓得跳了起来。

    广场上全是人！

    比昨天来参加斋醮大典的人还要多！

    不但广场上，包括山坡上，甚至树上都蹲满了人！

    数量得好几万！

    简直是人声鼎沸人山人海人头攒动……

    如果不是因为那些黑西服的大块头，依旧在外尽忠职守，小道士丝毫不怀疑，这些人绝对会一涌而上，直接把太玄观冲垮！

    “我们要见道长！”

    “求扶摇子道长祈福！”

    “我要拜道长为师！”

    还有一大群少年少女，穿着楚阳同款道袍，扯着横幅，疯狂的摇旗呐喊：

    “摇不可及！道门无敌！”

    “摇不可及！道门无敌！”

    楚阳早已经听到了外面的动静。

    但他并未出去察看。

    而是继续与坐在自己面前，身穿西装的老者交谈，语气诚恳认真：

    “不管信不信，总要试一试，如果有用，那可是功德无量啊。”

    老者神情复杂。

    他叫陆明。

    是神龙帝国格物院院士，专攻现代医学。

    此行前来，本来是想当众拆穿楚阳装神弄鬼的真面目，可是没想到，对方所展现出来的这些手段，却让他完全无法用儒家传统的格物学知识解释。

    一番交谈下来，对方所展露出来的学识，更是深深震撼到了他。

    可以从青蒿中提纯有效化合物治疗疟疾？

    化合物分子式为C15H22O5，相对分子质量 282.34？

    一个道士也懂科学？

    这，这……

    陆明完全不知道该说什么了。

