    周怀奇震撼！

    一个连就敢深入敌军腹地，他真的佩服王有胜有这般气魄。

    王有胜又道：“老周，还是赶紧说说现在鬼子的情况吧！”

    周怀奇见对方已经对他改了称呼，心说八路算是接纳了他。

    随之，他开始解释道：“今天早上，有大量的鬼子从阳泉县城出来，我打听到了，鬼子第四旅团长井口田要在大峡村建立一个野战医院和后勤基地，专门提供给前线作战的士兵用餐。”

    “哦？野战医院？”

    王有胜灵机一动，之前在看周怀奇在敌占区的战斗余波中他就知道，本来是想来捣毁鬼子的后勤基地，没想到还有野战医院。

    王有胜又道：“第四旅团全部过来了？”

    “不知道，但确实来了很多鬼子，最少也得有个几千。”

    王有胜喃喃地道：“那应该就是第四旅团了。”

    从地图上看，第四旅团隶属于第六师团，第六师团就是来扫荡晋西北的。

    周怀奇又道：“王营长，不仅是第四旅团，还有一个团的伪军，他们会配合鬼子进行扫荡，听说鬼子连坦克和装甲车都开来了。”

    “如果王营长带着同志们躲在我家的地道里，至多只能避险，万不可出来。”

    王有胜沉思着，没有回应。

    周怀奇显然是害怕了，井口田要将大峡村设立为‘野战医院’，第四旅团各部都会围绕大峡村拉起封锁线，各种后勤补给都从大峡村运到各个部队去。

    后勤基地，一般都是由鬼子辎重部队负责，以前八路军总喜欢打鬼子的辎重部队，虽说辎重部队战斗力相对于前线部队差了点，但队伍里大多数都是充当预备役的士兵，一旦鬼子在前线伤亡过大，辎重队就会补上去。

    野战医院和后勤基地加起来上千人，王有胜这才一个连，确实不够看。

    可是，只要发挥得当，也不是不行，就是死，也要虎口拔牙！

    “走吧，先到你家地道里等着，有机会咱们再动手。”

    “好。”

    周怀奇当即偷偷地带着队伍回村，自然，王有胜已经让战士们换了老百姓的服装，毕竟八路军装太显眼了。

    虽然他能观察到2000米内的战斗余波，但鬼子的侦察机也不是吃素的，保不齐什么时候就暴露了。

    队伍分批来到了周家，周家的秘道在后院的废弃枯井下，一连的战士都匿藏其中。

    枯井下的密道还是很空旷的，本来周怀奇是为了留给自己不备之需，没想到有一天居然会借给八路来用。

    要知道，前段日子他还是一个汉奸……

    ……

    阳泉县城外的关厢地带，鬼子第四旅团已经集结完毕，自从坂田联队被歼灭后，第四旅团就只剩下一个联队兵力了。

    为了配合晋西北大扫荡，平衡加强‘第四旅团’的扫荡战斗力，筱冢义男特意从第十六师团调出了两个步兵大队，两个战车中队。

    所以，第四旅团现在的战斗力是非常强悍的！

    第四旅团总兵力现在已达到了六七千人，虽说还没达到过万，但是加上伪军两个集团军，一个集团军下辖三个团，两个军就是六千余人，还有阳泉县城当地的几个伪军保安团、汉奸侦缉队杂七杂八的武装，拢共加起来有两万之众……

    这还不止，第四旅团的领导是第六师团，第六师团主要负责晋西北的大扫荡，第四旅团将作为前锋部队向太行山根据地逼近。

    旅团长井口田的扫荡方向是万家镇以西，也就是386旅的辖区。

    “帝国的勇士们！绣帕茨思路（出发）！”

    列队前，旅团长井口田高举将官刀，猪吼般地下命令。

    “哈依，哈依！”

    数千之众的鬼子纷纷响应，紧随之，扫荡部队出发。

    鬼子的扫荡战术基本也就那样，先是航空兵部队对敌区来个轰炸，然后是步兵依据各个据点扩散式包围，兵线拉的极长，少说也有几百公里，形成一个半弧状。

    半弧状的兵线摆开之后，步兵就开始借助坦克、装甲车推进，迅速完成敌区分割任务。

    接着就是在各个分割地点设立野战据点，然后就是步兵分割地盘，缓慢收缩包围圈了。

    鬼子采用这样的战术，是特意用来对付八路军的，筱冢义男知道八路军爱戴当地百姓，必先以转移百姓为主，如果日本陆军机动速度够快，在八路军还未撤出防区前完成合围计划，八路军就如同被困在笼子里的野兽，任其宰割。

    书归正传，第四旅团开进的路上，所过之处，烟尘四起。

    行军队伍的旭日旗从县城门口延伸了十几公里。

    以万家镇为中心，第四旅团的两个战车中队在航空兵的配合之下，火速向南北两个方向开进。

    只在半天时间，就完成了南北两路的包抄之势，紧接着就是大队的步兵跟在其后，第四旅团被分成了三个部分，以万家镇以南，以西，以北三条主干封锁线，三条线最终汇集在太行山脉前，然后反包围。

    根据地十几万群众，都将面临一场血雨腥风。

    一切作战态势，都被王有胜尽收眼底了。

    虽说对鬼子的大扫荡有所了解，但真正遇到的时候，他面临的抗敌压力也是极大的。

    现在他带着一个连的兵力绕到敌后，如果稍有不慎，毕将满盘皆输。

    【中级检测：检测到2000米内有战斗余波……】

    【第四旅团两个步兵中队已经完成对大峡村的包围，建立后勤基地】

    【第四旅团野战医院已经到达，坐落大峡村以西的开阔地】

    【第四旅团战车中队回防，大峡村已落入敌手，大峡村危险系数：五颗星】

    【敌人火力凶猛，敌我双方兵力比例1：100，请注意防范】

    “一千多人？！”

    王有胜惊讶，心说这不对劲！

    虽说小鬼子的野战旅团很强，但兵力也仅仅几千人，如果除去三个步兵大队，炮兵中队等等，后勤部队至多也就几百之众，可是，大峡村居然集结了一千多人的后勤基站。

    而且还是以两个步兵中队作为护卫队，还有装甲车和坦克！第四旅团受一个后勤基地都这么硬气？！

