    

    
我的心是凉的，血是冷的，唯有你是我命中炽爱，是独属于我的偏私。

    
——封司夜。

    
热，好热！

    
漫天的大火席卷而来，私人精神病院里，少女被禁锢住手脚，身上插满了抽血的管子。

    
她拼命地挣扎想要逃跑，却因为长期的抽血，再也没有了力气。

    
迷迷糊糊间她看见有个高大的身影向她飞奔而来。

    
将她身上抽血的管子都小心翼翼地拔掉。

    
然后将她视若珍宝地拥住，颤抖着手抱着她。

    
仿佛无价之宝失而复得：“汐宝不怕了……我来了，我来陪你了～”

    
“封……封司夜？你为什么要救我？”

    
颜汐瞪大了双眼，有些难以置信地看着眼前的男人。

    
明明是她害他，身败名裂，一无所有。

    
为什么到现在她最危险时，他还愿意来救自己？

    
“因为……我最爱汐宝了，你别想逃，死也得跟我一起死，好不好？”

    
看着怀里羸弱的小姑娘，封司夜的心都快碎掉了。

    
他浑身是伤，也瘦了好多，颜汐伸手摸了摸他冒出胡渣的下颚，眼泪像断线的珍珠一般落下。

    
“傻瓜……我不值得的。”

    
她根本配不上他的爱！

    
“我不管，你死了……我也不会独活，所以宝宝你撑住好不好？老公带你出去。”

    
他绝望地将她抱起来，可是精神病院被人入侵被发现。

    
这里本来就是不法之地，自然不能让人逃出去捅破这里的阴暗交易，于是被人刻意放了大火。

    
封司夜抱着她在大火中往外跑。

    
可是当倒塌的墙体砸下来，他一把将她推开，自己却倒在了大火中。

    
“封司夜……不，老公……你别死，你别死好不好？是我不乖，我错了，我陪着你好不好？”

    
她被推开，眼睁睁看着他被压倒，哭着奔过去，在大火中抱住他，泣不成声。

    
“汐宝快走，不然来不及了。”

    
封司夜孱弱地让她走，他这一辈子拼命想将她禁锢。

    
临死前，却舍不得她陪自己死。

    
他的汐宝，本该好好活着，无忧无虑的。

    
“我不走，我要跟你在一起！”

    
颜汐哭着抱紧他，下一刻被他狠狠拥入怀里。

    
他的下半身被砸得血肉模糊，却还是不忍心她看见，伸手捂住了她的眼。

    
“汐宝……这可是你说的。”

    
“如果有下辈子，别逃了，永远留在我身边，好不好？”

    
“好。”

    
她点头，许下最郑重的承诺。

    
大火将他们吞噬，死前他们都紧紧相拥，仿佛不分彼此。

    
司夜，地狱一个人走太冷清了，有我陪着你，就能暖了……

    
————

    
一世尽，颜汐快穿一世到了古代，成为历史上最霸气最狠毒的邪教教主！

    
天不遂人愿，第二世辉煌的一生遗憾落幕。

    
转眼，她再次醒来，回到了第一世的世界。

    
她穿回来了！！！

    
再睁眼，她正躺在浴缸里手里捏着一把水果刀，正要往手腕上刺！

    
颜汐愣愣地看着手里的水果刀，思绪开始渐渐回笼。

    
第一世时，她傻傻地信了姐姐颜悦的话。

    
用自杀逼迫封司夜放自己离开，在浴缸里制造自杀假象。

    
这一晚，颜汐用锋利的刀尖划破肌肤，鲜血蔓延整个浴池，差点要了她半条命。

    
却换来封司夜更可怕的囚禁。

    
看着手上握着的水果刀，穿回来的她格外惜命，赶紧就要扔掉！

    
然而就被一只大掌遏制住了手腕，狠狠一拧，扔掉了她握着的水果刀。

    
“你就这么盼着见他？不惜自毁身体，逼我放手？”

    
颜汐迷迷糊糊地眯着狐狸眼望过去。

    
她觉得自己仿佛在做梦，不然怎么会看见已故的封司夜？

    
看见眼前人，颜汐下心尖一痛，有些难以置信。

    
颜汐赶紧缩回小手：“我不是，我没有，别瞎说！”

    
封司夜看着颜汐躲开自己触碰的小手，脸色一黑。

    
恶狠狠地捏住她的下颚：“你怕我？”

    
“汐宝，我有没有告诉过你，你就算是死……我也绝不放手！”

    
“生也好死也罢！你都是我封司夜的女人！”

    
沙哑又透着几分肆意的阴戾的嗓音悠悠在耳畔响起，带着满满的威胁意味。

    
将颜汐神游天外的思绪拉回来。

    
“封司夜？封司夜？封司夜？”

    
颜汐完全无视某人毫无威胁意义的话。

    
狐狸眼中晕开几分水光，执拗地盯着封司夜的脸看，还一个劲儿叫他名字。

    
此刻颜汐这乖巧的小模样着实戳心，可爱到爆炸。

    
“小东西，你给我乖点，别这么叫我。”

    
否则……我会失控的。

    
自从她被他绑来汐夜庄园，颜汐便从未叫过他的名字，两人的关系也一度跌入冰点。

    
封司夜冷眼看着颜汐“演戏”，不知道这样反常的她，又想玩什么花样。

    
占有欲作祟，他蓦然俯下身狠狠在她脖子上烙印上属于他的徽章。

    
“唔……好疼！”

    
怀里的少女被他咬得疼，鼻尖通红，泫然欲泪的模样。

    
“……”封司夜呼吸一窒，听到颜汐呼痛，还是忍不住减缓了力道。

    
脖子上的疼痛也那么清晰，所以……她不仅穿回了现代，而且还穿到了一切厄运没有发生之前吗？

    
“不能叫封司夜，那么叫老公？”

    
颜汐睁着湿漉漉的大眼睛盯着封司夜，甜甜的小奶音像是裹了蜜糖一般。

    
“你叫我什么？颜汐，你看清楚我是谁……”

    
“你是封司夜，也是我的老公呀～”

    
第一世的承诺，我从未忘记，此生颜汐只爱封司夜，我们要一辈子在一起。

    
我们说好的。

    
在她说完话的那一刻，封司夜彻底被击溃。

    
叫我一声老公，老公命都给你了。

    
就算知道她又在演戏……可他还是忍不住为之沉沦。

    
闻言，封司夜再也按捺不住，俯下身：“汐宝……你完了，你没有回头路了。”

    
被我吃掉，你便一辈子只能是我封司夜的女人，再也逃不掉了。

    
浴缸里的热气氤氲而上，白雾一般迷离着将他们包裹，一时间整个浴室仿若仙境。

    
封司夜修长的指尖拨弄开领口的衬衫纽扣，一粒一粒解开。

    
然后高大的身影，踏入浴缸，溅起阵阵水花。

    
颜汐被狠狠压下，一时间大浴缸里水波粼粼……

    
————

    
绵绵是番茄的小新人一枚，请宝贝们多多关照。本文苏撩宠，无虐，爽爽爽！

    
男主封司夜宠妻狂魔，可狼可奶可撩炸；女主颜汐重生两世，可A可萌可妖孽。

    
该书全部架空，逻辑党考据党慎入。

    
别在书评区提及其他书名以及作者，以及在章评ky其他作者，书名，明星，看到一律删除。

    
开头重生大众梗，禁说抄袭，一切怀疑请上调色盘。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->