    云家众人在热闹繁华的街市行进了片刻，便到了落脚的客栈。

    凌云客栈！

    这家客栈，是云家的产业。

    往年武道大会，他们一直在此处落脚。

    为了避免武道大会前，云家的弟子发生意外，而专门开设的。

    其实，不只云家。

    水家、江家、风家亦是如此。

    进客栈前，云老爷子命令所有弟子，武道大会之前，无事不得外出。

    紧接着，一行人住进了客栈。

    云染不需要四时伺候，便让她自己安排自己。

    四时也没有闲着，她是带着通神教的任务来的。

    自从做了通神教的长老，四时主人翁责任感爆棚。

    时刻想着扩大规模，发展教众。

    也得亏她这闲不下来的性子，加上道离管理得当，通神教的事情，才没让她操心。

    云染明人打了热水来，脱了衣裳将整个人丢进浴桶中。

    老实说，云家的马车划算不错。

    但坐起来，还是憋屈。

    一路颠簸，她感觉自己身子都僵硬了。

    所以，她打算先洗个热水澡，缓解一下疲劳，美美地吃上一顿，再开始修炼。

    云染的身子泡进浴桶中，只觉得暖烘烘的，太舒服了。

    她身上的每一根毛孔，都舒展开来。

    没过一会儿，她竟倚着桶壁，睡着了。

    就在这时，一双白皙修长，骨节分明的手，拉开了纱帘。

    即便是在睡梦中，云染也敏锐地察觉到了那股气息。

    她赫然睁开眼睛，一掌知火拳拍在水中，激起一片水雾，将来人视线遮住。

    云染飞身而起，一把抓过一旁的衣裙，套在自己身上，便朝那人扑去。

    下一刻，她的脖子便被人捏住了。

    “是本尊！”

    迷雾中，御尘的声音传进云染耳中。

    不用他说，光是看掐脖子的熟稔手法，她便知道是他。

    话音刚落，御尘的手一松，云染便掉在了地上。

    她光着脚落地，不慎踩到了地上的水，脚下一滑，竟摔在了地上。

    薄雾中，云染趴在地上，湿漉漉的发丝从她的头上蔓延开，好似一条墨河静静了流淌。

    她回过头来，看着御尘。

    迷离的眸子颤了颤，几缕调皮的墨发，黏在她的脸上，散开的衣襟香肩半敞。

    她的衣裙也被打湿了，玲珑的身段，在御尘眼前若隐若现。

    御尘的目光，落在云染颤动的粉嫩唇瓣上。

    他忽然觉得，自己的心，绷得有些紧。

    像是着了魔一把，他蹲下身来，扣着他的下颚，指腹轻轻在那粉嫩的唇上摩挲。

    他墨眸里的光是纷乱的，像是在酝酿一场暴风雨。

    可他的气息，却染上了微醺的醉意。

    云染微微一怔，随即抬起手臂，攀上了他的脖颈，缓缓将唇凑了上去。

    御尘见状，眸中的醉意立刻化开，一掌将云染推开。

    “看你的样子，我还以为你很想要呢，满足你的需求，吃亏的是我，你还不乐意了？”云染嘲讽道。

    “本尊要谁，也不会要你！”御尘一脸肃然。

    他充满磁性的声音，却比往日，多了几分暗哑。

    “呵，是嘛？”云染缓缓从地上爬起来，拿过架子上的衣裳，慢条斯理地往身上穿。

    “那你为何要闯进来，偷看我……”

    “住嘴！”御尘铁青着脸，目光不善地盯着云染。

    “男欢女爱，不是很正常吗？”他不想提，云染偏不。

    她道：“只要你想要，我可以让你，快乐到飞起。”

    说着，云染走到他面前，伸出一根手指，按在了他结实的胸膛上。

    指尖顺着他的胸口，慢慢往下划……

    “啪！”

    就在云染的手，即将划到他丹田处时。

    她的手，被御尘一巴掌打开。

    “你不会，还是个雏吧？”云染一怔，当即说道。

    御尘看着她，墨眸一紧，心中的怒火，轰然窜了起来。

    “你简直……不知所谓！”

    他推开云染，一甩广袖，便消失在了云染房中。

