    第8261章不能不管你

    温二少敲了敲门，进去的小梦坐在床上，正在低头看着自己身上包扎着的纱布，神情还有点儿茫然的样子。

    见温二少进来了，她愣了愣，然后无奈地说道，“温二，我不是跟你说了，让你不要管我的事情了吗？你怎么又找到这里来了？”

    “魏亦熙也没有太过隐藏自己的地方，不过，我还是费了点人力查了一下，才知道他把这里给买下来了，建了这么个屋子，我一想就觉得他们应该会把你带到这里来。小梦，你让我别管你，我怎么可能不管你？你是我妹妹啊。”

    “什么妹妹不妹妹的，我跟你同个妹？”小梦有点儿嘲讽地说道。

    一提到温夫人，温二少的神情便有点儿黯淡，但他还是提了提精神，“她以前是做了对不起你们的事情，这么多年来，其实她也没有赢过。爸除了她和阿姨，后来身边又多了不少女人，一个接着一个的，她一开始斗这个斗那个，斗到后来也只是勉强保住了她温夫人的位置。因为长期生气郁结，身体各处毛病，天天喝药呢。”

    “温夫人过得怎么样与我有什么关系？”

    小梦冷笑一声，她并不想再听到温夫人的什么事。

    “好，你不想听她的，那我的计划你想不想听一下？你知道我为什么听你的话很快就回国来了吗？”

    “不想听。温二，你年纪都不小了，比我还大几岁呢，你要做什么就做什么，怎么还说是听我的话？”

    “你今天还真的是一身刺啊。”温二少叹了口气，走了过去，在床沿坐了下来，“你的伤口痛吗？”

    “什么伤口？江筱跟你说什么了吗？”

    “她就跟我说当年有人把你拐走，并不是真的把你交给别人当女儿，主要是把你培养起来当帮手做坏事，然后给你下了毒，他们就是带你去医院做各项检查。但是我看你身上有包扎着，不知道是什么伤口。”

    江筱没有说太清楚，他是想要自己进来问的，但是看小梦这个样子，根本就不想让他知道。

    “没什么，就是里面有点东西，取掉了。”小梦微微松了口气。自己心里却不太清楚，江筱是不是真的把她伤口里面的东西取掉了。

    平时她要是用力按下去的话是能够感觉得到里面有东西的，但是刚才她按了一下，那里应该是贴着挺厚的药棉，她感觉不出来。再用力些的话，伤口还是挺痛的。

    “什么东西？”

    “温二，你问这么清楚干什么？”小梦伸手推了他一把。

    “好，我不问了，但是接下来，他们问你什么，你能不能坦白都说出来？还有，以前控制着你的那个人是谁？他在哪里？他是不是拿我来威胁你了？你告诉我，我也帮着去找到他，如果我能够立功，那么，至少也可以为你抵掉一些，到时候你会被轻判的。”

    温二少在屋里呆了挺长一段时间。

    等到他出来，他看向了丁海景，迳直走向了他。

    丁海景抬眸，看了他一眼。

    “有事？”

    (本章完)

