    “你们瞧，那积分变了，白流川的名次从第五名变成第三名了！”

    “先前我还看见他了，这会儿怕是还不愿意放弃，所以趁着最后的时间再猎杀一些妖物吧？”

    “这样的积分提升速度实在是太惊人了，这还有一夜的时间，说不定明天他的积分还能再度上涨？”

    一众修炼者纷纷议论着，只要这大赛尚未结束，那么排名便还有着改变的可能。

    不到最后一刻，谁都不能确定结果。

    只是，在场更多的人都是聪明之人，看着忽然上涨了这么多的积分，不用想也能知道这不可能是自己斩杀妖物所得。

    在屠妖山脉的深处，遇上一些实力极为凶悍的妖物，积分提升的速度或许还会极快，可是在这外围，能斩杀的妖物几乎都已经被解决了。

    白流川想要在短短时间内获得这么多的积分，途径就只有一个！

    百里红妆在听到周围的议论声之后亦是转过了目光，注意到排名榜上名次的改变，不禁道：“白流川的此次还真是费了大工夫，想在这么短的时间里收集这么多的积分，付出的代价怕是不小。”

    钟离牧在注意到自己的名次竟然被超越之后，面色也变得十分难看。

    “这个白流川真是太可恶了！竟然用这种手段来赶超！”

    “红妆，还有一夜的时间，他的积分会不会超过你？”

    上官盈盈面露担心之色，原本一切已经十拿九稳，不曾想忽然出现这样的变故，心也变得不确定起来。

    百里红妆观察着他们之间的实力差距，淡笑着摇了摇头，“放心吧，他的积分是绝对不可能超过我和北宸的。

    就算他手段不简单，可从比赛开始到现在，他所花费的修炼资源已经十分惊人。

    他只是城主的侄子，并不是城主的儿子，财力终究有限。”

    目前为止，白流川与她的积分差距过大，除非他将排名榜上的一人积分尽数夺走，否则断无可能。

    这前十名可都会获得荣耀和奖励，换做任何一名修炼者必然都是不愿放弃的。

    哪怕白流川开出十分诱人的条件，一般人也不会被说动。

    最重要的是，这前十名之中……很多都是他们的人啊！

    “子然，你们的积分给我看一看。”百里红妆忽然出声道。

    “哦。”温子然当即将自己的身份递给了百里红妆，随着百里红妆将众人身上的积分看过之后，心头顿时浮现了一个计划。

    “此次……我们一同出一次名怎么样？”

    伴随着女子的话音落下，温子然等人的眼中皆是浮现了一丝疑惑之色。

    “红妆，每次看到你露出这个表情，我就知道你一定是有计划了。”上官盈盈轻笑道。

    百里红妆微微点头，眨眼道：“你一向都很了解我。”

    “你们看，我们的积分总数加起来是十分惊人的。

    现在我、北宸、云珏、钟离、言澈、灵儿和大哥都在前十名之中，如果我们将这些积分分配一下，将这前十名给占了，岂不是很有趣？”

