    平时厉景深去上班，季时言就会在家里陪着沈知初各种聊天，俩人相处的时间比厉景深多多了。

    厉景深这个醋做的人当然受不了了，立即给季时言安排了离这不远的房子让他搬过去。

    沈知初简直气笑：“你就这么把人给赶走了，谁给我做心理辅导。”

    “我觉得可以不用做了。”

    还是那么自私霸道，沈知初：“你觉得？上周也是你觉得我需要做心理辅导，现在又是你觉得我不需要做，究竟是我的身体还是你的身体？”

    俩人差点为了这一点小事吵起来，最后还是季时言把俩人劝住，也告诉沈知初暂时不用做心理辅导。

    他来别墅的这两周，其实就那一次给沈知初做了催眠，平时就是单纯的打发时间纯聊天。

    沈知初难得交到一个和她年龄相仿的朋友，聊天也能聊到一块去，好不容易可以打发无聊时间就被厉景深这个醋坛子给扼杀掉了。

    沈知初生了整整一夜的气，不准厉景深上床让他滚地毯沙发去。

    因为有前车之鉴厉景深一句重话都不敢说，让睡沙发就睡沙发，不拿被子，委屈的坐在沙发一脚眼睛直勾勾的盯着沈知初的方向。

    他顿时有点后悔给沈知初请来的催眠师是季时言了，早知今天她就叫个男的。

    沈知初和季时言三观合，能聊很多，有时候聊着直接把下班回来的厉景深给忽略掉了，本来家里就有很多外人在，下班回来亲热不到自己的老婆，现在又来个电灯泡，他简直一身怨气，醋意冲天。

    ...........

    沈知初说好不管厉景深，可看他半宿锁在沙发上的样子，最终还是不忍心，她这辈子真的是被他吃定了。

    沈知初从衣柜里找到一床羊毛毯，小心翼翼走到厉景深面前搭在他身上。

    厉景深睡的不好，常年养出来的谨慎，就算睡觉也保持着警惕，一听到动静他就醒了，但他没有睁开眼。

    直到沈知初把被子搭在他身上，他蓦地睁开眼一手抓住沈知初的手。

    “老婆，我可以上床去睡吗？”

    “你还没睡？”沈知初被他突如其来的举动吓了一跳，看着厉景深抓住她的手，脸色一边，“手松开。”

    厉景深又说：“沙发太小了，我睡不着。”

    厉景深长得人高马大，一米八八的身材，睡在一米五的沙发上的确是小了，退都伸不长只能蜷缩着身子，怎么看怎么可怜。

    “我错了，你让我回床吧。”本来白天就见不到，晚上回来还得睡沙发抱不到人。

    “你错了，但你下次还敢。”沈知初用力抽回自己的手，声音微冷，“你明知道我是什么人，而且我已经再三和你解释过了我和季时言纯友谊，我一天足不出门难得结交一个朋友能陪我聊天的你却要把他给赶走，还是你觉得我水性杨花就是喜欢勾引男人，给你戴绿帽子。”

    “不是.......”厉景深为自己辩解，“何况不是季时言自己说不方便想要出去住的吗？”

    的确是季时言开的口，但动动脑子都知道是谁指使的。

    “还是说你舍不得他？”

    这个男人又来了！都说女人心海底针爱胡思乱想，她看厉景深也没好到哪里去，干啥啥不行，争风吃醋第一名。

    “呵呵。”

    “你和季时言聊天比跟我聊的多？是我不够帅，还是我不够高......”事实证明男人也有

    “你是不够体面，脸皮厚，说话能把人气死。”

    厉景深就是典型的左脸贴右脸，一半不要脸一半厚脸皮。

    厉景深也知道他这么做沈知初会生气，可是他就是接受不了沈知初和别的男人说说笑笑，哪怕那个人是他请来控制她记忆的催眠师。

    “你白天无聊可以来我公司。”

    “我去你公司是看你开会还是看你签文件看电脑？”

    “你要是愿意也不是不可以。”

    呵呵.......

    厉景深的工作有多忙就不用说了，通常她上午给她发条短信他忙到下午回，中午直接错过吃饭。

    她有胃病她知道这病发作起来的滋味儿，感觉浑身力气都被抽走似的，看见什么吃食都觉得犯恶心，一点噪音都会加重痛楚。

    她不想厉景深跟她一样，可她每次打电话让厉景深吃饭他总是忽略掉，就算赵钱给他送上午饭，他都能放凉，实在是没办法。

    一个忙到连午饭都没时间吃的，还让她去找他聊天？她恐怕还没进他公司就被赶出来了。

