 此刻，得知死寂之门就在莲花魔帝手中，那么答案自然是昭然若揭。

莲花魔帝冷笑一声道：“逍遥魔，那厮当年收本帝为徒，也没安什么好心，只不过是想让本帝当他的鼎炉，成为他新生的祭品罢了。”

“祭品，鼎炉？”

闻言，很多人都吃惊。

魔门之中，功法五花八门，奇怪无比，其中最为奇特的就是一门鼎炉之法，相传这种方法，可以让一个寿元将近的人，再次获得新生，增加寿元，再活一世，端的是奇妙无比。

只不过，想要成功的话，就一定要找一个人，修炼他自己修炼的功法，后者境界达到一定程度之后，便将其吞噬掉，然后，成全自己。

这样一来，不但可以获得新的寿元，说不定还会实力大增，达到新的境界，是一门十分奇异的法门。

但这方法，对那鼎炉来说，却太残忍了，被人教导了这么年，白白成为别人嫁衣，牺牲掉自己的性命，让人不齿。

再加上，因为这种方法早就已经失传了，故此世上知道的人很少。

如今，得知逍遥魔，竟对莲花魔帝曾经在这心思，自然让很多人都吃惊。

“他晚年之时，对你动手了？”

空伯子闻言，都忍不住好奇道。

对于莲花魔帝和逍遥魔的事，世人知道的并不多，他对此也比较好奇。

“当然，事实上早在很多年前，本帝就知道了，他这心思，他也看不出来了，再加上，本帝，的确没有让他失望，一路走来，修炼一日千里，可谓是尽传承他的衣钵，故此，在师徒关系到达中期阶段，逍遥魔的确把我当成了徒弟，全心全意。

可惜本帝在这个世上，绝对不会相信任何人，故此，一直对他有所防范。

所以，在晚年之时，他寿元将近，终于还是忍受不住了。”

莲花魔帝说这些的时候，表情没有一点的波澜，就好像在说无关自己的事情一般。

第一世可怜的身世，铸就了她这铁了心的心肠。

那时，虽说她再次因为黑色魔莲，再活一世，但毕竟对于修炼之路，还有很多东西不懂，所以才会拜入逍遥魔的门下。

“然后，你成功了，他没有敌过你？”

空伯子说道。

“不错，本帝防范了这么多年，怎么可能会上她的当？

亏他当初还对本帝掏心掏肺，以为能换取本帝的信任，事实上在那时他心中的想法，本帝一清二楚。

最后，我们开战了，他年老气衰，终究不是本帝，被我杀了，然后死寂之门，落到了我手中。”

莲花魔帝冷漠说道：“但这毕竟是一个噬师的名头，并不光彩，故此，这些年来，本帝也并没有主动提过。

嘿，今天这死寂之门，倒是帮了本帝一个大忙。”

“杀！”

最后，她不再提起当年，再次恢复冰冷的现实当中，她清楚的知道，自己现在最重要的是什么。

只要杀了空伯子，击溃七大仙岛，她就可以带领魔门，一统四海，甚至进军五方大陆，有朝一日，一统天下。

这一步，非常重要，她魔门已经期盼了很多年，如果她能做到，她的名字，将会留入史册，让魔门后世无数人瞻仰，对她来说太重要了。

毕竟，达到她这一步，也只有这些，能够让她成为目标了。

轰隆隆！话音落下之后，只见她双手在指间掐印，顿时死寂之门，开始爆发出滔天的黑雾，上面散发出一股古老恐怖的波动，那座门户，竟迎风变大了许多。

“天啊，这门也太大了，难道是地狱的入口吗？”

很多人都大叫了出来，一个个都露出了惊骇欲绝的目光。

那黑色门户在短短十几秒的时间，竟从一个二丈左右高的门户，迎风变大，变成了一个足有万丈大小的巨大天门，像九天世界中，一个恐怖的大门在世间显化一般，透发着一股气吞山河，傲视乾坤的气度。

“好可怕的力量？”

很多七大仙岛的长老，也都牙齿倒抽着凉气，满脸惊悚的说道。

根据传言称，当年逍遥魔，能在魔门之中，有这么大的声望，全部都因为他掌握着死寂之门，那时巨门一出，近乎可以横扫一切，将所有高手，都吞噬进入。

那就像一个连接地狱的入门，一经进入其中，万灵都会化为脓血而死，恐怖无边，从来没有任何例外。

相传，曾经七大仙岛之中，有五名太上长老级别的人物，联手去击杀逍遥魔。

要知道，七大仙岛中的太上长老，每一名都极为古老的存在，跳出来一尊都足以震惊四海，五名太上长老出世，这已是一个十分恐怖的力量了。

然而，结果却是，五名太上长老中有两死三重伤，惨败而归，逍遥魔的死寂之门太过可怕，一举震惊了四海。

如今，数千年之后，再次见过这宗魔门至凶之物，那些长老自然悚然。

连林寒都忍不住，心中发凛，在那巨大而恐怖的巨门前，感觉到一股来自发自灵魂的颤栗之感。

这感觉，跟他遇到小兰的轮回书差不多，不过，莲花魔帝的实力，明显更加可怕，比起小兰的轮回书施展起来，都要显得威势磅礴许多。

在那巨大的死寂之门后，真的让人感觉到一股发自灵魂深处的死亡恐惧之感。

“这死寂之门后，接连的是什么，为什么会这么可怕？”

林寒心中忍不住对鸿询问道。

鸿沉吟道：“什么都没有，只是一股极死的力量，不像轮回书，连接着轮回通道。

但也并不代表它会逊色多少，这种极死纯粹的力量，会让人更加直接的死亡。”

林寒点头，心中终于有了计较，也就是说，轮回书更加神秘，这死寂之门，论霸道程度，暂时更胜一筹。

空伯子瞧得那巨大的千丈黑色巨门，眼中也浮现一抹极端的凝重之色，人的名、树的影，轮回之门，凶名在外，纵然有天地玄黄塔他也不敢保证，会有胜利的信心。

当下，他大喝一声，道：“天地玄黄塔，杀！”

吼！一声大吼传开，震的天地空间都在粉碎，虚空像是瀑布一般翻飞了出去。

 