    天玄宗到手的名额虽然没了，但林墨也算没白走一趟，六百玄天大手印的要诀已经被他领悟了。可惜的是，如果能够再待上一个时辰，就可以领悟完所有要诀了。

    “等以后有机会，一定要走一趟天玄宗，将剩下的一百玄天大手印领悟到手。”林墨心道，然后沿着原路返回到了西部王城圣地的南区大广场。

    这里是散修齐聚之地，也是消息流传最多最广的地方。

    站在人群聚集之地，林墨将神识释放而出。

    关于西部王城无双排名战的各种消息不断传出，当然包括名额的获取，一千个名额早已分配给了各大小势力了，但也偶然会有一些名额遗漏出来。

    “我得到消息，银霜拍卖行将要出售五个西部王城无双排名战的名额，有没有兴趣去看看？”

    “这些名额从哪里来的？不是已经分发完毕了么？”

    “是一些小势力在得到分配到名额后，自知争夺排名战没任何希望，干脆就拿出来拍卖，赚上一笔了。”

    “原来如此，但是价格恐怕不低，我们身上的极品灵石远远不够。”

    “去长长见识也好啊。”

    在得到这个消息后，林墨立即将神识收了回来，当即迈步跟上了那几个散修。

    银霜商会是西部王城圣地最大的商会，外界传闻云霄宫，还有三大传承势力和银霜商会有很大的关系，而云霄宫和三大传承势力一直都没有澄清过。

    以至于这一点，就更让人抓摸不定了，以至于大小势力都不敢去招惹银霜商会。

    短短三十年不到的时间，银霜商会旗下已经囊括大大小小数百种产业，这些产业每年给银霜商会带来了巨大的利润，而最大的产业无疑是拍卖行，每年的利润远超其他产业的总和。

    银霜拍卖行的内厅是整个拍卖行的重地，一般人不能随意靠近。

    一名大管事急急忙忙的掠入内厅中，当看到内厅中躺着的身着轻纱的女子后，禁不住一愣。

    这个女子二十余岁左右，虽说不上是倾城绝色，但也是美艳绝伦，身段更是丰腴动人至极，浑身充满了让人燥热的媚意。

    薄薄的轻纱遮掩在身上，令人充满了无限的遐想。

    纵使大管事已见过多次，但每次一见还是让他禁不住为之心颤，不过他却是不敢多看，赶紧将头埋了下来，毕竟眼前这个美艳绝伦的女子可是银霜商会的会主。

    正是这个女子，以惊人的手段在短短三十年的时间内，将银霜商会打造成西部王城圣地最大的商会，当然这和女子的身份有关。

    星罗域的人……

    星罗域在南域中异常神秘，从来没人能弄清楚星罗域到底在何处，到底有多少人，但是一些站在南域顶层的人物都知道星罗域是南域中唯一一个能够和青璃南殿抗衡的强大势力。

    当然，大管事也是星罗域的人，但是却是属于外围人物，而这名女子同样也是外围人物，但在身份地位上比起他要高上一个级别。

    “会主，域中有消息传来，说派出的特使已经进入传送阵赶来了。”大管事恍神过后，赶紧对雪银霜禀报道。

    “特使大人来了？什么时候的事？”

    雪银霜猛然出现在大管事的面前，同时伴随的还有浓郁至极的香风，原本恬静悠闲的她，柳眉禁不住微微一皱，“你怎么不通知我？特使大人突然跑到西部王城圣地来做什么？”

    “不知，域中并未有其他消息传出。”大管事摇了摇头。

    “嗯！速速让所有人赶往传送阵，迎接特使大人。”雪银霜正色道。

    “是！”

    大管事迅速动用秘法传递消息。

    片刻后，从各处皆有人破开虚空而出，掠到了大管事身后。

    随后一行人在雪银霜的带领下，浩浩荡荡的赶到了位于拍卖会最隐秘的一处地方，那里建立着一座古老的传送阵，当看到微微发亮的传送阵的时候，雪银霜等人不由一愣。

    “看来特使大人已经先一步到了。”大管事涩然说道。

    “那里有一块传讯石。”

    有人指向了传送阵的一角，只见那里躺着一块传讯石。

    雪银霜随手一收，传讯石顿时落入了手里，随着她横手开启，只见一道苍老的声音从里面传出，“本座尚有要事在身，就不在这里多逗留了。你们无需迎接，自顾做自己的事去吧。”

    “居然是他……难怪一来就跑不见影子了。”雪银霜罕见的露出了苦笑之色。

    “会主，您认识这位特使大人……”大管事疑惑的望向雪银霜，明显雪银霜和这位派来的特使大人很熟悉。

    “见过一面，这位特使大人身份在域中颇为特殊，修为很强，脾气异常古怪，听说他和其他特使不同的地方在于，不喜欢修炼。就喜欢一天到晚研究其他偏门，听说这二十年来都在研究丹药，而且极为痴迷，并为此四处乱跑。”

    雪银霜说到这里，挥手道：“先不用理会了，若有需要的话，特使大人会通知我等。拍卖会马上就要开始了，该准备的去准备一下。”

    “是！”

    大管事等一行人纷纷退走了，雪银霜也返身离开了此地。

    ……

    在缴纳了五百极品灵石的入场费用后，林墨跟着人群进入了银霜拍卖会场中，进入之后才意识到拍卖场中有多少人，光看坐着的都有上万之多，更别所站着的了。

    眼看距离拍卖会开始还有一段时间，林墨也不想在这里和别人挤，而是返身朝着拍卖场的侧厅走去，那里人比较少，而里面摆放着诸多物品出售。

    各种各样的材料，成品丹药等物，林墨还发现居然有族器碎片出售，但是价格就太过于惊人了，足足要三颗灵髓石的价格。

    几乎所有人都前往了拍卖场，以至于侧厅内的人已经没几个了。

    “给我夏落草、碧叶莲……有多少要多少。”一道苍老而沙哑的声音从侧厅传来，听到这声音林墨禁不住微微皱眉，感到十分熟悉，好像在哪里听说过。

    夏落草、碧叶莲……

    这不是腾龙丹的丹方吗？

    如果是一般的腾龙丹，林墨倒还没觉得有什么，而那道声音说出的丹方内的药物种类是他经过缩减后的，每一种都不差分毫。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

