    你们如何看待此事？

    　　雄霸的话音落下，整个大堂陷入死一般的沉寂，没有一个人敢开口发言。

    　　因为雄霸从来不会询问他们的意见，往往都是自己决定好之后向他们下达命令，或者由文丑丑转述一遍。

    　　可就在刚刚，雄霸居然询问他们对黄崖城的看法，这不禁让大堂内的众人心生不解，不知道这雄霸葫芦里卖的什么药。

    　　雄霸见众人不敢吱声，都在揣测他的心思，不由在心底长叹一声。

    　　人才凋零啊！

    　　之前的雄霸有着秦霜、步惊云、天池十二煞等等高手，遇事权谋一番，便会直接下达命令。

    　　可现在不一样了，步惊云反叛，天池十二煞折在了乐山，秦霜又烂泥扶不上墙，他手下真的是无可用之才了。

    　　刚刚的询问，原本是想要从这些人中寻得一个有资质的工具人。

    　　但这些酒囊饭袋真是太令雄霸失望了。

    　　他们除了会出力什么用处都没有。

    　　“帮主，我觉得这其中必有蹊跷。”

    　　雄霸：嗯？！

    　　众人纷纷看向位居最后面的一名少年郎，他脸色苍白像是快要不久于世，但气息却是异常的凌厉与霸道，好似一把出刃的长剑，锋芒毕露，霸气侧漏。

    　　他是谁？！

    　　雄霸自然是不认识的，在场的大部分人都不认识这名少年郎，只有文丑丑等少数人知道这少年是谁。

    　　飞云堂苟定，一个名不见经传的练刀郎。

    　　他刚入飞云堂的地位并不高，但就早数月前，苟定的实力突飞猛进，一跃成为了飞云堂的分堂堂主，便是有了资格进入天下第一楼，聆听雄霸的训诫。

    　　而文丑丑之所以知晓苟定的身份，那是因为文丑丑负责着天下会的人事任免与调动，天下会上上下下万万人之众，皆是被他烂熟于心。

    　　这就是文丑丑为什么手无寸铁，却是能够被雄霸所重用的原因。

    　　“苟定，这里面有什么蹊跷？”文丑丑替雄霸问道。

    　　苟定一步跨出队列，来到大堂前，躬身向雄霸施礼，然后正色道：“回帮主，小人飞云堂分堂堂主苟定，黄崖城一事，在小人看来，绝不简单。”

    　　“哦？如何不简单？”

    　　苟定继续说道：“小人看来，我会暗探接连失联，一定是有人背叛了我会，泄露了我会秘辛。”

    　　嘶~~~

    　　此话一出，众人纷纷倒吸一口凉气。

    　　有人背叛了天下会，背叛了雄霸。

    　　这可能么？上一个胆敢正面与天下会为敌的霍家庄满门被屠，试问谁还敢如此明目张胆地背叛天下会，与天下会为敌。

    　　其他人虽然也曾怀疑过，但都不认为会有人那么愚蠢，与如日中天的雄霸为敌。

    　　但是，事实真如苟定所言，真的有人背叛的天下会。

    　　步惊云！

    　　雄霸提升念叨，在他看来，一定是步惊云出现在了黄崖城，借助无双城的威势，在向天下会复仇。

    　　他早已经猜透了一切，只不过是想要考察一下手下人的胆识与智谋。

    　　如此看来，偌大的天下会，就只有这苟定还有一些妙用了。

    　　雄霸装出一副高深莫测的样子，调侃道：“谁人敢背叛老夫？！”

    　　苟定躬身回道：“小人愿往黄崖城一探究竟。”

    　　“好！”

    　　雄霸大喝一声，挥动衣袖，下令道：“苟定听命，我命你前往黄崖城，彻查暗探失联一事，此事务必要有定论。”

    　　苟定领命。

    　　等到大会散去，人群散尽。

    　　雄霸独坐在王座上，目光深邃，回想着刚刚那名少年郎的气质与天赋，不禁感慨道：“良才难遇，我雄霸要想得到这天下，需要更多像苟定这般的良才璞玉。”

    　　且说那苟定离开了天下会总部，数日后便是来到了黄崖城。

    　　按照正常的套路来讲，作为天下会的暗探，苟定应该秘密潜入黄崖城，但苟定却是一反常态，大摇大摆地走进了黄崖城，并且直奔无双城监城大人府邸。

    　　“苟定，拜见主人！”

    　　少年郎苟定跪拜在沈默面前，露出幽冥血族本有的幽冥面相。

    　　果然如此！

    　　这苟定根本不是天下会的暗探，而是沈默早就安插进天下会的间谍。

    　　无间道啊！

    　　这可真是风云版的无间道。

    　　沈默在创造血煞堂后，便是秘密开始了另一个计划，那就是天下会渗透计划。

    　　早就预料到天下会人才凋零的沈默命令血煞堂堂主断浪秘密转化天下会有资格的底层会员，在雄霸还没有发现这些人的资质前，将他们尽可能的拉入圣堂，成为圣堂打入敌人内部的间谍。

    　　苟定便是其中之一。

    　　此刻苟定得到雄霸的受命，有机会得到雄霸的信任，自然是要汇报给沈默，好来一个将计就计。

    　　苟定将情况巨细无遗地汇报给沈默，后者沉思片刻，便是有了计划。

    　　“雄霸上勾了！”

    　　“那就再掉他久一点儿，等到他筋疲力尽，就是我们收网之时。”

    　　“这黄崖城便是苟定你的敲门砖！”

    　　····

    　　数日后，苟定回到了天下会总部。

    　　但他并没有完成雄霸的任务，反而身受重伤，被人打的气血混乱，奄奄一息。

    　　雄霸连夜接见了苟定，两人密探了整整一夜。

    　　等苟定再次出现时，已经是雄霸的关门弟子了。

    　　那一夜，雄霸与苟定到底发生了什么？

    　　这是绝大多数天下会成员压在心底想要知道的秘辛。

    　　而苟定向雄霸说的不是其它，仅仅是一句话。

    　　“叛徒乃是步惊云！”

    　　就这一句话，便是让雄霸笃定了一切，也认可了苟定。

    　　于是乎，雄霸传授了苟定风神腿，原本传授给聂风的风神腿，却是传给了苟定。

    　　苟定也是自此一跃成为了清风堂堂主。

    　　为什么雄霸会如此信任苟定。

    　　因为苟定被步惊云重伤，且带着步惊云的话回来，向雄霸宣布复仇。

    　　这给了雄霸极大的压迫感。

    　　步惊云来了，那么，那个男人还会远么？！

    　　那个令他感到恐惧的男人，那个神秘且强大的男人。

    　　即便是练成三分归元气的雄霸也不敢笃定自己就有着十成把握打败对方。

    　　所以，雄霸必须尽快提升自己一方的实力，来应对即将到来的危机。

    　　相比于那个男人带给雄霸的危机感，无双城接下来的进攻就显得无足轻重了。

    　　随着黄崖城针对天下会的血洗成功，无双城又开始了针对天下会的新一轮攻伐。

    　　一月时间，天下会连失十城，四分之一的领地被无双城夺去。

    　　对此，天下会就像是清末时期的慈禧老太太一般，毫无动作，甚至连反抗也没有。

    　　这不禁让天下人感到惊讶，以雄霸的本性，但凡有人敢冒犯他，都是会在第一时间遭到天下会的打击报复。

    　　可无双城已经蹬鼻子上脸了，天下会却是毫无动作。

    　　这到底是什么情况？难道雄霸焉了！天下会完蛋了？

    　　天下人越是看不透雄霸，雄霸便是越是感到安全。

    　　在雄霸看来，他之所以选择不反抗，并不是因为惧怕了无双城。

    　　他在等，他在等一个机会，不是想要向世人证明什么，而是要让所有知道，得罪他雄霸之人都不会有好结果。

    　　而这个机会来了。

    　　剑圣独孤剑来了。

    　　没错，剑圣独孤剑的拜帖来了。

    　　约定八月十五，独孤剑独自一人来天下会，与雄霸一决高下。

    　　雄霸等的正是这一个机会，他要让天下人知道，他雄霸的三分归元气连剑圣的剑都无法斩断，那么，无双城自然不攻自破，天下人的嘴自然就被堵上。

    　　悠悠众口，抵不过剑圣的一颗人头。

    　　舍弃了黄崖城，回到乐山大城的沈默也是收到了剑圣独孤剑挑战雄霸的信息，他也准备好了在十五那天前往天下会。

    　　正所谓，浑水好摸鱼，沈默就是要趁着雄霸与剑圣大战时，摸一摸鱼，看能不能顺势解决了麻烦。

    　　至于圣堂的势力发展，因为步惊云、聂风、断浪、剑奴的努力，圣堂的势力在南方一带已经初露峥嵘，声势不凡，隐隐有着独霸一方的架势。

    　　对此沈默并不在意，如果风云加上断浪、剑奴等如此多好手都打不下一方天地，那可就真说不过去了。

    　　此刻的江湖，正因为天下会与无双城的争斗而战乱四起，也是给圣堂的崛起奠定了良好的外部条件。

    　　这一日，便是八月十五。

    　　沈默带着剑奴一前一后的前往天下会总部。

    　　虽然沈默没有请帖，但他一点也不慌，因为他本就是不请自来。

    　　不请自来的人尤其是走正门，沈默当然是走偏门了。

    　　且说这天下会，建在天下第一山山巅，只要一条通过顶峰的山路被天下会重重把守者，其后便是深不见底的悬崖，可谓是易守难攻。

    　　一般人没有办法从其他地方进入天下会，他沈默可有的是办法。

    　　这一日，天下豪杰尽数聚在天下会，想要见证雄霸与剑圣这绝世一战。

    　　看看到底是雄霸厉害，还是剑圣的厉害。

    　　沈默与剑奴却是瞧瞧的摸到天下会后方，面对那直入云霄的崖壁，陷入了沉思中。

    　　“师傅，这崖壁实在是太陡峭了，我上不去。”

    　　剑奴脸色犯难，他修的是剑，这种爬墙的事情，他真的做不来，你若是让他直接到前面闯，他绝对没有问题。

    　　沈默笑了笑：“你没有必要跟我一起摸上去，以你的剑道修为，可以在天下会门口等剑圣独孤剑，他会带你进入天下会。”

    　　“那师傅您···”

    　　沈默：“我自然是摸上去了。”

    　　是啊，沈默自然是摸上去了，现在大部分人都在天下第一楼汇聚，这天下会的其他地方，对于沈默来说那还不如来去自如，想要什么就拿什么么。

    　　虽然天下会并没有什么值得沈默窥探的，但却是有着雄霸忌惮的。

    　　嗡！沈默说罢，便是展开天使祝福，背后赫然生出一对白色羽翼，挥动之间，便带着沈默一飞冲天，消失在云雾之间。

    　　剑奴看着师傅消失的身影不禁有些羡慕，师傅的手段每一次都让他惊讶莫名。

    　　但剑奴却是不知，师傅为何要从崖壁上去，难道正门不好走么？非得走后门？

    　　且说沈默莫入云霄，仅仅片刻的功夫便是来到了山巅，看到了层层叠叠的建筑，赫然是天下会的总部。

    　　同时，一片清澈小湖落入眼眸，湖中有着一座楼宇，鸟语花香，余音袅袅，仿若仙境。

    　　沈默嘴角扬起，知道这便是小湖筑心。

    　　这里的小湖值得自然是湖，筑心值得可不是一般人的心，而是雄霸的心。

    　　众所周知，雄霸是一个大义灭亲，六亲不认的枭雄，他没得亲人，没得感情，什么也没得···

    　　但懂雄霸的人都知道，他最爱的还是他的女儿幽若。

    　　如果不是幽若女大不中留，跟聂风搞得不清不白，雄霸绝迹不会放弃自己女儿的。

    　　换个角度来说，幽若便是雄霸最后的一丝人性。

    　　那么，问题来了。

    　　沈默要利用幽若要挟雄霸么？

    　　那当然是不会的，这根本不可能要挟到什么。若是逼急了，幽若这个女儿，雄霸很可能就不要了。

    　　沈默之所以来到这小湖筑心还有一个重要的原因。

    　　天下会的宝库翠澜阁就在小湖筑心后边。

    　　翠澜阁虽然在电视剧中没有出现过一次，但天下人都知道，雄霸将其搜刮来的宝物珍宝都放在了翠澜阁，天下会的资金往来都是从这里支度开销的，每年从山下运上来的金银珠宝可谓是不计其数。

    　　天下会之所以能迅速发展，跟其有着如此雄厚的财力也是难以割舍的。

    　　所以，想要从物质上瓦解天下会，盗了他的翠澜阁便是重中之重。

    　　雄霸啊！你在前面跟剑圣比剑。

    　　沈默便在后方偷你的水晶，你说你气不气。

    　　不论雄霸与剑圣的决斗谁胜胜负，沈默都是最后的大赢家。

    　　且说剑奴持剑来到天下会前门，因为他没有请帖便是像绝大多数江湖人士一般，被拦在了外面。

    　　不多一会儿，便是有一名鬓发斑白的老者踏虚而来，他宛如一柄凌厉的宝剑，锋芒毕露，锐不可挡。

    　　剑圣独孤剑！

    　　来了！

