 王凤麟拙劣的演技，还想忽悠在场的老狐狸，简直是痴心妄想。

在场的老家伙，眼睫毛都是空的，根本不会相信王凤麟的鬼话。

所以苏洛淡然开口：“我们的确遭遇了攻击，但针对的不是我们，就凭借里面的战斗波动，若是针对我们，我们三人全尸都不会剩下！”

话这样说才会有人信。

芒青逼问：“里面有何人？”

“神秘强者，按照你们的划分，应该便是皇者！”

苏洛双手背后，风轻云淡的回答。

仿佛见到皇者，他并不惊讶。

芒青等人面色微沉，大家在至尊窟千年，自然知道至尊窟有许多危险的地方，生存着皇者生灵。

如同迷雾森林，里面那头人猿，早已经步入皇道之中，属于至尊窟本土生灵，对于外界进来的妖族都不屑一顾。

这灵蕴山内有大秘，可惜里面有皇者，便不是他们能去探测的。

可苏洛他们进去了，意味着至尊以下的生灵，便能进入灵蕴山。

而且需要弄清楚，灵蕴山中有什么机缘，是否能孕育出皇者？

在芒青他们眼中，苏洛三人进去，两个是大汉子弟，一个是西方离火殿的神子，若是有好处，肯定被三人占尽了。

结果五荒的天才和妖族以及植妖，全然没有收获。

这让他们如何能够接受！所以里面的一切，必须说明白。

银发老妪直接就问：“你们三人为何能毫发无损退出来？”

“我若是不说呢？”

苏洛眼神渐冷，很不喜欢被人盘问。

关键苏洛身份是离火殿神子，巴不得挑起七神殿和五荒强者的战争，这样就给大汉喘息的时间。

银发老妪阴冷说：“不说，后果你承担不起！”

“那我就不说了！”

苏洛眼神透着讥讽，想要看看这银发老妪如何让他承担不起后果的。

火殿主冷哼：“睹梅，想要撕破脸，可以，别当我离火殿是泥捏的！”

“既然少陵天赋曝光，诸位该明白全系神子的地位，便是七神殿下一位圣主，七神殿共尊之，想要开战，七神殿奉陪道理！”

金殿主话语锐意十足。

雷殿主浑身闪烁着电光，透着战意和杀机。

五荒咄咄逼人，逼急了他们，大家谁也别想好过。

银发老妪睹梅，代表不了整个五荒强者，只能代表她自己。

芒青眉头微皱，知道苏洛的天赋对七神殿意味着什么，眼下在七大殿主眼皮子底下，逼问这小子，可不明智！弄不好便是双方大战！到时候一旦开战，再想收场就难了。

现在各方没有皇者，皆是半步强者，开战后对于双方而言，很可能是不死不休的结局，也是两败俱伤的结果！芒青漠然道：“说不说已然无用，明年我们会派遣大量年轻子弟进入灵蕴山，我可以宣布，灵蕴山名额分配，作废了！”

“那就继续混战，看谁能笑到最后！”

齐老魔冷冷一笑。

此刻没有人示弱，也没人愿意妥协。

白天带着苏慕希，脚踏长空离去，无人敢拦。

白天是千年前那个时代的天骄人物，同期人物的芒青，在千年前根本就上不了台面。

苏慕希依依不舍，回头看了苏洛好几年。

齐老魔拎着王凤麟，横渡长空而去，对于这个老魔头，芒青他们同样充满忌惮。

若是单挑，齐老魔还真没怕过谁，或者说这个老魔头，压根就没输过！同级之内，齐老魔拎着凤鸣刀，便是无敌的存在！他们虽然是大汉仅存的强者，可是却是代表大汉的脊梁和骨气！千年大汉，纵然是到了今日，强汉血性依存！在花家山峰中。

齐老魔又揍了王凤麟一顿，随后就问：“离火殿那个神子，究竟是怎么回事？”

“谁啊？”

王凤麟一脸迷糊。

齐老魔脸色发黑，知道眼前的小子可不是什么好鸟，一肚子坏水，很不老实。

花何在带来苏慕希，慈爱道：“慕希，你也说说吧，离火殿那位神子为何帮助我们，根据雨落他们所述，是你们遭遇五荒天才和妖族围攻后，他才悍然的！”

“不是他出手帮我们，是那些家伙也攻击了他！”

王凤麟还想替苏洛打掩护。

关键齐老魔这些人，都是人老成精，活了过千年，什么样的坏胚没见过。

再者说，齐老魔年轻时期可是比王凤麟更无法无天。

花何在似乎看透了什么，又问：“你们和离火殿的神子认识？”

“不认识！”

王凤麟果断不承认。

齐老魔火气蹭蹭往上冒腾，又想收拾王凤麟。

王凤麟黑脸道：“不准打我头，不然齐老头你等着，你齐家子弟我打听清楚了，你敢打我，我就去打他们！”

打不过老的，就去打小的。

这是王凤麟一贯的行事风格。

齐老魔顿时气炸，多少年没遇见这种混账玩意了。

关键问题的重点，不是这个！花何在可没被带偏，凝声道：“七神殿参与千年前的事情，各家先辈皆是死于他们之手，相交可以，但不能过深，他们是敌！”

“臭小子，最好快点说出离火殿那个神子的底细，以五荒和妖族的行事风格，断然不会让其活，白天已经动了杀机，接下来至尊窟不会太平，他们会择机杀了那位神子！”

齐老魔话语满满的杀意。

不用怀疑，若是有机会的话，齐老魔也会出手。

在至尊窟是真的没有任何规矩，老辈强者袭杀对方年轻一代的天才，从千年前那一战爆发后，彼此积累血海深仇。

明面上还能克制，可是对方天才一旦落单，势必被人袭杀！比如当初的花多禾，便是这般下场。

王凤麟吓一跳，怪叫道：“你们别攻击他啊，认真的，你们还得保护他！”

“为何？”

齐老魔眼神满是凝重，更多的是担忧，和花何在对视一眼，彼此都猜到了什么，但是现在不敢肯定。

王凤麟有些纠结，要不是说呢？

岚青芸到来，蹙眉说：“苏人皇是不是去对面了？”

“你咋知道啊？”

王凤麟顿时楞了。

 