    从高空急速坠落的失重感依旧存在。

    耳边刺破空气，呼啸的风声没有停止。

    而唯一不同的是...

    干枯的身体仿佛迎来了倾盆大雨，枯竭的魔力如雨后春笋般，在浑身的各处不断冒出，所有之前战斗的伤势，都像是幻影样消失不见，取而代之的是力量，抑制不住的力量，想要外涌的力量。

    于是，薇薇安的嘴唇开始有了动作。

    “伟大的火神在上...”

    “请允许我，暂借您的权柄...”

    “让烈焰，依附于我...”

    熟悉的魔法咒语。

    那是当初她在和尤金妮娅主教对抗时，从对方的身上偷学过来的，超凡之下，凡人阶段火神一脉的最强技能。

    滋...

    滋滋...

    起初就和小姑娘前半部分的柔和声线一样，先是不容易察觉到的微弱黑色小火苗，从薇薇安的脚尖，指尖出现。

    紧接着，随着少女的声线一转，变成了那种如同忍耐了许久，无比暴躁，只想去踩扁一切的傲怒之声。

    “殖装！”

    三阶顶级，自身强化型魔法【殖装】的两个字最后出口，原先的黑色小火苗，便以眨眼间的速度，成燎原之势，开始向少女的全身蔓延。

    哗！

    黑焰所途径之处，薇薇安的各处都被染成了黑色。

    黑靴，黑裙，黑发...

    还有更是以及那标志性的...

    在少女手边，虚空中由烈焰铸造而成的数米长巨大黑镰。

    谁都没能反应过来小姑娘的变化。

    薇薇安下坠的身躯，就已经开始不再还是笔直地头朝下，而是产生了一个轻微的弧度，并在下个眨眼间后，赫然灵巧一翻。

    踏！

    黑靴踩在火典城的城墙半中腰，并以此借力，不仅停缓住了下坠趋势，把身子正了过来，薇薇安更是还以此作为新的发力点，强韧有力的纤细小腿，猛地用劲。

    只听见...

    咔嚓！

    城墙半腰处被小姑娘所踩过的一块，立马如蛛网般崩裂开来，要知道火典城的城墙，那可是由全炎域，都数一数二顶级坚固的石块砌成的。

    如此巨大的力道之下，让薇薇安的身体如一颗炮弹一样飞射出去。

    另一边。

    吱吱...

    吱！

    在雪莉打破了薇薇安的魔法屏障，见到了一直阻碍着它去吞噬活物血肉的蓝色罩子终于消失了，腐化鼠王发出了嗜血狂躁的刺耳叫声。

    它正亢奋地要用它肥大巨型的身躯，扑向下方在它眼中，渺小得如蚂蚁一样的一群群恐惧慌乱的难民人群时。

    腐化鼠王却突然间本能地浑身一个机灵哆嗦。

    正当它想抬起倒三角的鼠头，还想把注意力，从下方作为食物的难民们中移开，用它扁窄的小眼睛，去找让它产生危机感的来源时。

    腐化鼠王却突然感觉到，自己的脖子一痒。

    然后，它本应是要抬起来的头部，就像是失去了连接，再也没机会去更高半分，并在随后视野天翻地转。

    腐化鼠王掉落在地的脑袋，它的鼠眼最后一眼看到的，是那些难民人类们呆滞地仰头而望。

    它也想看看到底发生了什么，只可惜没这个机会了。

    但不得不提堕渊怪物的恐怖顽强性，即便这样，这头腐化鼠王仍还在用它仅剩下的一点力气，向它们的女王求救，向雪莉发出哀求的信号。

    确实，只要雪莉想，她能轻而易举的用堕渊之力再将鼠王的头接回去，毕竟堕渊生物早已超脱了传统生命的范畴。

    不过，现在的雪莉哪还有心情去搭理这么一个工具鼠。

    更或者不如说。

    这头腐化鼠王已经完成了它可怜的宿命了。

    雪莉正视着，再一次回到了她的对面，与她对峙的这位少女。

    秒杀。

    毫无悬念的秒杀。

    整个过程真的就是电光火石间，一头堂堂在堕渊强化下，直逼超凡层面的腐化鼠王，甚至连反抗的能力都没有，便被对面的少女用她手中的黑镰，将头颅和身体分开。

    等回过神来后。

    只有黑镰黑裙残留的火焰，顺着薇薇安爆发飞射的路线，在空中化为了一道笔直直线。

    以及，腐化鼠王倒地化为浓瘤的身体，更还有，那手持巨镰，直立在空中的少女，才能证明刚刚发生的一切都不是幻觉。

    到底...

    到底是怎么做到的？

    在雪莉设想，以为中的结局，应该这时候是黑大人登场的时候，然后她能借此荣获与黑大人交手的机会，并最终败于黑大人手下，为这次的演出画上句号。

    可令雪莉万万没想到的是，本应该被她打的再也没有还手力气的薇薇安却不知怎么，就好像突然复活重生，并且实力飙升，此刻小姑娘身上散发出来的气息，甚至都让雪莉产生了当初她面对黑大人时的那种压迫感。

    原来...

    这...

    这才是真正的薇薇安大人吗？

    雪莉不知道，其实对于现在的薇薇安，廖子轩还是感到有些可惜的，因为他本来是想在小姑娘情绪的爆发点，能将之前魔女贝拉留下的，转职【魔女】职业的道具【魔女之种】给使用，但却发现还是不行，仍是显示不符合条件。

    所以现在的薇薇安，还是在【召唤师】职业下的30级，可就算还是普通职业，但当初以小姑娘十几级时就能展露出快要到三阶的实力，那现在薇薇安飞跃到了真正三阶后，并且依旧是极端加点下，小姑娘现在所具备的力量...

    “下一个...”

    “就轮到你了。”

    第二人格下的薇薇安将手中黑镰上残留着的鼠王血迹用烈焰蒸发干净，然后镰刀一指，正对着雪莉的脖颈。

    “呵...”

    仿佛摆脱了所有顾虑的轻笑声。

    “是吗？”如果说之前的雪莉只是不放水，那么现在的雪莉就是认真起来了。

    她浑身开始燥热起来，一股前所未有的战意开始在她体内激增。

    地面上数不清的堕渊怪物仰天长啸，仿佛回应着它们的女王，然后，一头接一头犹如之前的格雷科一样，被雪莉引爆了在体内的堕渊之力。

    它们本就所剩不多的血肉，全部化为汤水流走，而剩下的骨骼，神奇般地在一双双漆黑之手的拼接下，以极快的速度，重新组成了一头...骨龙！

    吼！！

    之前身为最终BOSS的堕渊骨龙被雪莉拼接出来，仰天咆哮。

    脚踩骨龙，背后骨翼蔽日遮天。

    雪莉凝视着薇薇安。

    “那就...来吧。”

    城外的难民们看傻眼了，火典城内的居民们更是看傻眼了，吃瓜的玩家们看傻眼了，而在赤焰镇传送门另一边的廖子轩，更是看傻眼了。

    小狼崽左看看，右看看。

    一边是刚刚满血升级，又是挂壁第二人格操控下，一肚子怨念愤恨的黑镰少女。

    一边是召唤骨龙，居高临下，有城外下方无数堕渊怪物，作为爪牙，后背力量的堕渊女王雪莉，而且瞧雪莉这架势，好像也是硝味十足。

    小狼崽用他萌萌的爪子挠了挠头。

    这俩人不会全火气上来了，要真干一架吧！？

    嘶...

    一想到火力全开的薇薇安和同样上头的雪莉，这俩女人要是真往狠了里打起来...

    小狼崽顿时浑身一哆嗦。

    自己是不是...

    玩脱了？

    不行啊！这要是真打上头了，结了仇，那日后再见面该咋办啊？

    还有话说...

    火神呢？

    火神来救一下啊！

    #查询火神状态

    你家门口都快要被拆了，你怎么还不出来，李在赣神魔！？

