    此时的白晓文，战斗技能全部在冷却之中，包括召唤生物的控制技，也用的差不多了。

    糜东也知道这一点，一开始的惊愕过后，他便冷静了下来。面对围攻过来的怒爪、屠夫等召唤生物，他双腿微屈，英勇跳跃技能使出。

    气浪蒸腾，围堵过来的召唤生物被全部震晕。糜东高高跃起，双手高举阔剑，在空中划出了一道充满力量美感的弧线。

    英勇跳跃，在落地后会引发冲击波伤害，近距离造成击晕特效。至于刚刚的起跳点击晕效果，显然也是技能强化LV4之后的附加特效。

    白晓文横移走位，糜东重重落在他身前三米，阔剑击地，在地面上留下了一道深深的裂痕，气浪扩散。

    虽然白晓文没有被击晕，但却被冲击波成功减速。糜东跨前一步，大喝一声，双手挥舞阔横劈。

    白晓文预判到了这个攻击动作，飘然后退，遮身大氅随风飘荡。糜东这一剑，险险地擦过他的胸前。

    糜东继续跨步追击。此时的怒爪和屠夫都已经追了过来，他要速战速决。

    喀啦，一发雷击道术落下，糜东的身躯一震，动作一僵。

    随后，糜东的背心猛然刺痛，阴影刺客的身形从黑暗中缓缓浮现，刺杀再度立功。不过由于糜东身穿重甲，体质和防御都很高，这一剑刺杀并未能触发秒杀，但却成功地给糜东挂上了重度流血。

    糜东立刻使用止血剂，然后阔剑竖劈，“断筋”技能施展出来，命中白晓文并挂上了减速。

    此时正处于白晓文之前的减速效果即将消散之时，糜东的减速链衔接的相当到位。

    白晓文连续受到冲击波和断筋的伤害，生命值再度跌至120点。

    糜东跨步进击，阔剑斜斜斩落。断筋的减速效率高达40%，白晓文是不可能摆脱自己的。接下来只要再劈出两剑，白晓文必败无疑。虽然己方已经很难赢下这一场守擂模式的比赛，但能把白晓文打下去，就算完成了目标。

    不过，糜东却是眼眸微微一缩。面对他的劈斩，白晓文没有再退，反而是选择了前冲！之前两人之间还相隔两米左右的距离，现在却是真正的咫尺之隔，卧牛之地。

    “以为拉近距离，就能让我的双手大剑无法发挥？”糜东心中一声冷笑。虽然是坦克型职业，以单手武器特长为主，但糜东的双手剑术，也已经练到了进阶5级，白晓文要取巧没那么容易。

    糜东双手握住阔剑向后一拉，从之前的劈斩改为切削，目标是白晓文的侧颈。一把阔剑，在他的手里居然打出了单手剑的灵动感觉。

    “漂亮的剑术。”

    白晓文微微笑了笑，血怒再次发动，一矮身撞入了糜东的怀中。

    这一撞看似平平无奇，可糜东却是感觉胸口发闷，几乎无法呼吸！他的身形，不可避免地一僵，然后右臂就被两只铁箍般的手紧紧扣住，身形倒转，腾云驾雾般飞起，然后重重摔落！

    草薙流古武术-一刹背负投。

    阿布索伦的虚影咆哮着撞出，糜东生命值骤减接近两百点。而白晓文浑身缠绕着暴击加成的血色光芒，重新掏出沙漠之鹰，后撤步开枪。

    “怎么可能！他一个精神特长者，就算有草薙京的摔投技招式，力量判定也无法通过啊！”

    糜东没时间细想，一骨碌翻身爬起。不过就是这短暂时间，怒爪已经凭借着高敏捷飞掠而至，再次拦住了他。

    英勇跳跃技能正在冷却，糜东短时间内无法摆脱怒爪的封锁，屠夫笨重的身躯也在飞速赶来……

    无法再次接近白晓文，糜东只能咬牙和怒爪、屠夫拼杀。不过，白晓文已经开启了连射，在血精石杀戮渴求的暴击率加成，以及剧痛潜能的力量值加成下，此时的白晓文输出异常强悍！

    糜东的身上溅出点点血花，高体质带来的高生命值，让他不会短时间内倒下。不过他看了一眼白晓文的血条，顿时一阵头晕目眩。

    在保持射击的同时，白晓文的生命值，却是很无耻地徐徐回升——这是利用血精石的吸血效果，为自己补充生命值。

    发现了这一点之后，糜东最后一丝坚持的力气都没有了，举手选择认输。继续战斗下去，他只能沦为白晓文的血袋，更悲哀的是，以他的力量和敏捷，输出能力是换不掉怒爪、屠夫中的任何一个的。

    清大最后一个商场的朱珏，是个攻守均衡的战士，6级精英。他的力量和敏捷比较平衡，没有哪一项属性超高或超低的情况。

    这种中庸路线的优点就是没有明显的短板，朱珏可以根据对手的类型扬长避短——简单地说，就是力量比我强的没有我快，可以游斗；敏捷比我高的没有我猛，可以强攻。

    不过，朱珏的登场已经没有意义了，白晓文抓住机会，怒爪一波嚎叫加压制的大招，就把他干掉，化光消失。

    当大屏幕上再次出现白晓文的头像特写时，清大礼堂一片静悄悄。一股压抑的氛围，在悄悄蔓延。

    “耶！赢了！队长好牛逼！”

    客队休息区，陈国威可不管那么多，在胜利提示音出现的瞬间就跳了起来。

    李淑仪几个都是脸带笑容，不过看到清大学生们不忿的目光投来时，还是拉了拉陈国威，示意他低调一点。

    主持比赛的眼镜萌妹，声音也明显变得低落了起来：“战斗结束了，最终的擂主是静海大学……白晓文选手。第一场比赛，SOLO赛守擂模式，由静海大学获胜……”

    她绝口不提一穿五这几个字，有气无力地说道：“现在，选手请休息三十分钟，我们来看一下本次战斗的精彩回放……”

    和现场死气沉沉的氛围不同，网络评论区已经是一片欢腾。

    “我就说通灵王子牛逼，快去买吧！”

    “9900点券，买不了吃亏买不了上当，超值！”

    刷新出现频率最多的评论和弹幕，就是“一穿五”三个字，其他诸如“白晓文牛逼”也是在一波波刷屏。更多的人打开了商城界面，悄悄购买了一波通灵王子的英雄角色。