    宋知凡笑眯眯看着他，负手而立，神色傲然而得意。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离抬头看他一眼，继续低头看向薄薄的小册子，古色古香，显然是古物，至少是数百年的来历，虽不知材质是什么，绝非凡物。

    上面写着“御虎诀”三个大字震动了他的心神。

    他一直以为寻找的其余三门心法是白虎神功，如今看来却不然，很可能是这本御虎诀，于是继续翻看，上面仅有第一层心法。

    即使如此，已经精微奥妙，没有强壮的魂魄很难修成。

    他迅扫过，然后烙印入脑海，开始试着在身体运转，顿时一股奇异气息生出，在身体里流转不休，如雾如烟，钻进了他的骨头，又无声无息的消失。

    楚离以大圆镜智观照自己的身体，然后试着握了握拳头，现力量有一丝增长，御虎诀看来擅长增涨力量，他已然是神力惊人，有了这御虎诀会更胜一筹。

    更重要的是，这御虎诀就是自己在寻找的白虎神功，虽然不能言说，却通过微妙的感应，知道它与御龙诀是一源所生，是同气连枝的心法。

    他翻完了小册子，抬头看向宋知凡：“宋教主有何见教？”

    “你应该明白我的想法。”宋知凡傲然道：“楚离，如何？”

    楚离摇头：“我不明白。”

    宋知凡哼一声道：“我有全本的御虎诀，你想要吗？”

    楚离笑了笑：“想要是想要，但若代价太大，那就没有必要，说说要求吧。”

    “何必明知故问？”宋知凡冷冷道：“弑天剑！”

    楚离摇头：“不可能！”

    宋知凡哼一声道：“楚离，我知道你的路数。”

    楚离笑了笑：“哦——？那宋教主说来听听吧。”

    宋知凡冷笑道：“你瞒不过我，你肯定不想封神，想自己修炼成神，我说得没错吧？”

    “一半对，一半错。”楚离摇头道：“我是想修炼成神，可若修炼不成神的话，当然也能封神，封神成神都一样，成天神就是了。”

    “错了，大错特错！”宋知凡哼一声摇头道：“这些成神的家伙们是绝不会多说这其中的秘辛，实话跟你说吧，成神与封神是天差地远的！”

    楚离露出好奇神色。

    他仅仅觉得成神更自由，封神不自由，好像被套上了枷锁。

    成为天神是应该更快活更肆意，岂能反而更不自由？那这个天神当得还有何趣味，所以一直努力在追求逆天成神之路。

    宋知凡道：“不妨跟你说了，封神之后，你的魂魄有一丝被锁在了天外天，生死掌握在天外天手上，只要天外天一怒，那所谓的天神毫无反抗之力，而成神则不同，天外天根本管不着，天地之大任意逍遥，毫无束缚，当真是逍遥快活，这才是天神滋味！”

    楚离点点头道：“确实如此。”

    宋知凡哼一声道：“像咱们这般人物，岂能受人约束？”

    楚离摇头：“其实人活着哪能自由无拘，任何时候都要受束缚，除非你冷漠无情，视亲情友情如无物，才能逍遥自在，否则怎得自由？”

    天神其实如官场一般无二，纵使身入官场，宦海凶险，条条框框极多，不如乡野之人自由无拘，活得自在，可还是有无数人想踏入官场，成为站在权力巅峰的人物。

    天神纵使受束缚，可比起天外天与先天高手，仍旧是俯视众生的人物，一人之下万人之上，谁又能禁得住诱惑？

    宋知凡冷笑：“口是心非！……好吧，既然你不想修炼成神，咱们这个交易就做罢，那本小册子就留给你，我回去把剩下的毁掉就是，这可是御虎诀的原本。”

    楚离微笑摇头：“毁了原本，留下抄本也是一样的，这般心法还是留下的好。”

    宋知凡哼一声道：“我可对天誓，绝没留下抄本，否则天打五雷轰！”

    楚离失笑，没有说话。

    他可是知道宋知凡根本不怕天打五雷轰的，当初亲眼见识过天雷，还是没能奈何得了他，他也在天雷中受益匪浅，成就金刚不灭身九层。

    “再见！”宋知凡转身便走。

    楚离道：“宋教主，其实你可以死心了，弑天剑你是绝不会得到的，我已然将其扔到了十万大山。”

    “可笑！”宋知凡扭头回来，冷冷道：“十万大山是你能去的。”

    楚离笑道：“宋教主你都能去得十万大山，我为何去不得？告诉你无妨，弑天剑就抛在十万大山玉竹峰的山谷里，你可以去找找，所以咱们这个交易做不了，我也拿不回来了。”

    “可笑！”宋知凡根本不信。

    楚离笑道：“所以你说的弑天诀在昊天峰也是可笑之极，还真以为我信了？”

    “信不信由你，我是真正去过十万大山的，你却不然。”宋知凡摆摆手道：“算了，你既然不感兴趣，那就算我白来一趟！”

    楚离道：“岂能让宋教主白来一趟？这样罢，你把下册留下，我用一个人跟你交换。”

    “谁？”宋知凡脸色微变，随即哼道：“百里衲？百里衲在浮空山呢，根本不可能抓住他！”

    “那这一位呢？”楚离笑道。

    他说着扬声道：“雪凌！”

    “是，公子！”雪凌一袭雪白罗衫飘飘出现，手上提着一个英俊青年，一脸垂头丧气，面对宋知凡瞪大眼睛，露出惭愧苦笑。

    “6俊！”宋知凡皱眉。

    楚离笑眯眯的道：“如何，宋教主，这个人算是你的心腹吧？……说来也是惭愧，这一套都是跟宋教主你学的。”

    宋知凡牙齿咬得吱吱作响，英俊脸庞布满青气，随时要爆一般：“姓楚的，好一个卑鄙小人！”

    他万没想到，楚离竟然反客为主，这一手覆雨翻云的本事当真可恨。

    “咱们彼此彼此，老大不必说老二。”楚离摆摆手笑道：“现在咱们好好谈一谈，到底要不要做这个交易？6俊换御虎诀的下半册，换还是不换？”

    宋知凡深吸一口气，看向6俊。

    6俊忙道：“教主，不必管我，他不敢杀我的。”

    楚离笑眯眯看着他：“哦——，何出此言？”

    6俊哼一声道：“你若杀我，教主会杀更多的国公府护卫替我报仇！”

    楚离摇头：“国公府护卫会龟缩一阵子，所以他没有机会，除非闯进国公府，可我坐镇国公府，他有没有胆子过来呢？”

    宋知凡冷冷道：“我别的本事没有，暗杀的本事却不俗。”