    时间就这么，一天天过去，李周的生活平淡且枯燥。每天不是在睡觉，就是在去睡觉的路上。

    庄周每天还是不出来，在梦里，李周也很久没有见过他了，据他自己说，他是在研究魂力，研究这个大陆的规则。

    李周憧憬着，等老师研究透了，是不是自己也可以打破规则，跨年分吸收魂环，还有迅速升级。

    没过几天，就传来其他学生要和工读生约架的消息。

    王圣义愤填膺，努力的做着动员工作。

    “兄弟们，对面那群小兔崽子要和我们约架，要打我们，这能忍吗？”

    “不能！！”

    “我们没有吃他们的一粒米，他们就因为看不惯我们，就要打我们，这能忍吗？”

    “不能！！”

    “对面还说了，如果我们输了，小舞姐以后就是萧尘宇那孙子的宠物了，我们能忍吗？”

    “不能！！”

    “小舞姐，到您训话了。”

    “走，去干他们！！”

    “干他们！！”

    李周懒洋洋的跟在最后面，在他看来，这就是校园冲突，他小时候也打过，还是群架。

    此刻，唐三还在赶来的路上。

    这个时候，告老师是没有用的，只有他欺负你的时候，你比他更狠才行。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必犯人。

    说实话，这种打架真没有技术含量，都是一群小孩子。

    在斗罗大陆也是这样，大部分人都还没有第一魂环，差不多也就是年龄优势。

    不过，有和没有是另一码事，当队伍里有一个一环大佬的时候，还是群攻技能的话，情况可就完全不一样了。

    说实话，如果不是唐三赶到，对面也是一群涉世未深的小家伙，单人对决，对面很有可能就胜过工读生这边了。

    毕竟，这边可只有小舞一个一环魂师。

    唐三最后还玩了手心理战，让对面先害怕。

    打架的时候，但凡有一点点害怕都会被无限放大。

    所以，历史上能百人敌，千人敌或者万人敌的人，都有一颗不畏的心。

    李周可不能让王圣再斗将了，直接莽就是。

    “王圣，我跟你说，一会儿，我喊一嗓子，咱们就直接冲上去。”

    李周悄悄的对王圣说。

    “不是一个个单挑吗？”王圣有些迷惑，以前打架都是单挑的。

    “单挑？对面两个一环魂师，你挑的过谁？你再一输咱们的气势就弱了，到时候都打不过了。况且，你还真想让小舞一个小姑娘去跟人家两个一环魂师打啊。”

    王圣有点明白，他现在有点懵，不过，李周说的也有道理，虽然小舞战力最强，但是毕竟是一个小姑娘，再怎么说，也不能让一个小姑娘对线两个同级别的人啊。

    “兄弟们，都听见李周说的了吗？一会儿不要管为什么，一听口令直接就上，干就完事了。”

    “明白明白。”一众小弟也听了个七八成，意思就是上，不给对面反应的机会。

    一级团，一级团。

    小舞走在最前面，她有点奇怪，后边的小弟们在说什么，但是，作为老大，这个时候不能回头，否则小弟们以为自己要怂了，要回去。

    那这老大以后怎么当。

    此刻，唐三还在赶来的的路上。

    。。。

    树林里静悄悄的，李周明显感觉到一股“肃杀”的气氛。

    一看对面，李周知道，有点悬了，对面不讲武德，竟然带了二十来个人，自己这边，满打满算，也就十来个，人数不占优势，对面的大部分还是高年级学生。

    不过，这个时候可不能怂。

    李周站在最后面，悄咪咪的从地下捡起一块砖头，旁边的小弟们，也有心思活跃的，也在寻摸着趁手的武器。

    先给他来一下子，然后再弄出武魂就上。

    “你的武魂是兔子吧，正好可以给我当宠物。”

    萧尘宇略显猥琐。

    “说吧，怎么打。”

    “你们这边十个人，我们也出十个人，一对一，坚持不下去就换人，怎么样。”

    在萧尘宇看来，对面只有小舞加上王圣能打，自己这边，就算是磨，也能赢。

    他在为自己的计划感到得意的时候。对面突然传出一道声音。

    “兄弟们上啊，干他们。”

    王圣嗷一嗓子就冲上去了，武魂附体，对面还没来的及反应，王圣已经冲到他们面前了。

    十多个人嗷嗷叫的冲上来，那气势，真叫反应不过来的人吓了一跳。

    小舞懵了一瞬间，也冲了上去。

    短兵相接，对面好多人都没来得及释放武魂，就被板砖拍到面门，一时间天旋地转。

    丧失一战之力。

    李周瞅准机会，就可着萧尘宇一个人砸，有人打他也是先扛下来。

    他的武魂现在还太脆弱，攻击力太小，还不如板砖大。

    “可恶，狼，附体。”萧尘宇经历过短暂的懵逼以后，一圈白色的魂环在他身旁显现。

    但是，还没等他释放魂技，就被小舞一脚蹬了出去。

    紧接着，一道道蓝银草直接把他给一圈圈的缠绕起来。

    “都住手。”

    唐三终于赶到了，没有多废话，看到对面有一个一环魂师刚刚落地，他就直接释放技能把他给捆住了。

    擒贼先擒王的道理他还是懂得的。况且，就这个人的衣着最华丽，说不定是对面的头。

    周围的人，闻声也都停下了手，王圣按着柳龙，死活没让他放出武魂。

    “我这蓝银草可是吸收了，曼陀罗蛇的魂环，可是自带曼陀罗蛇毒性的，如果你不想死的话，就快投降。”

    一道黄色的魂环在唐三的身边闪耀。给人极大的震慑。

    萧尘宇知道，第一魂环就是百年的，他后面肯定有人，肯定比自己的城主老爹大。

    惹不起惹不起。

    “投降了，投降了。”

    这一战，以工读生一方的大获全胜告终。

    小舞收获了萧尘宇一帮小弟。

    在诺丁学院，甚至诺丁城，她都能横着走了。

    李周呢，他见识到魂环的样子，看到了魂环带来的技能。

