    第1309章吞掉记忆

    “依着她的年纪，哪怕再厉害也不可能有苗疆圣蛊。”墨老说道，他虽然不曾涉猎过蛊虫一道，但是也知道蛊虫的级别。

    “是杀虫方子吗？”李氏问道。

    墨老摇头，“不是，这张方子只能让她的计划不能完全实现，但是蛊虫已经种下。”

    “这蛊虫会对承玄留下什么症状？”李氏想起最重要的一点，紧着说。

    墨老从这几日姬承玄醒过来的表现看，他已经差不多可以猜出来了，“这蛊虫会吞掉承玄的记忆，他会完全不记得我们！”

    “什么？！”一干人都惊呆了，“还有这种蛊虫吗，竟然能吞别人的记忆？”

    “有。”墨老点头。

    李氏急得眼泪都掉下来了，“妤儿不惜跋山涉水前往西域为承玄找药，这一回来要是发现，承玄都不认她了，那她该有多伤心？”

    “老先生，你一定要想法子救承玄啊！”

    墨老说道：“老夫当然会全力救承玄，不过接下来只怕会是一场硬仗，为免波及，夜哥儿他们只怕要护送过去定北，交给他们祖父看照。”

    “夜哥儿他们都得送走？”慕容晟沉声道。

    “都得送过去。”墨老点头，他没办法保证这张药方对姬承玄体内蛊虫的效果，若是姬承玄被宁王府控制，那么孩子们就危险了，当然就得先送走。

    李氏就知道事情的严重性了，眼泪止不住往下流。

    李夫人安慰她，“你别哭，还有咱们在，孩子们也不会有事，现在当务之急是把孩子们安全送到定北去！”

    “阿锦最近没什么重要事，让他护送夜哥儿他们回去。”李氏第一个说道。

    慕容晟点头，“如此甚好。”

    姬淮夜姬淮姮他们得知竟然要舅舅护送他们回定北，不由道：“外祖父，我们这时候怎么能回去？”

    “你听外祖父的，现在你们不适合留在京城，回定北去，等合适了，到时候外祖父会给你祖父写信，让他派人护送你们回来。”慕容晟安慰外孙。

    姬淮夜说道：“那让舅舅送姮姐儿跟拓哥儿回去就行，我留下，我母妃到时候也要回来，不能让她自己在这，我得陪着她！”

    “好孩子。”李氏眼眶一直到这会都还有些发红，她把大外孙子搂过来，“你祖父生病了，需要你们回去看看他，至于你母妃，她还有慕容府跟李国公府，谁都欺负不了她，你只管放心，现在你是家里的大哥，下边的弟弟妹妹都需要你照顾。”

    姬淮夜看着他外祖父外祖母，他知道祖父定然是没什么事，有事的是京城这里，是摄政王府。

    这一刻他是真的恨自己不多长几岁，这样就可以帮得上忙了！

    “好，我回去！”姬淮夜挣扎了片刻，跟他外祖父外祖母说道：“我会好好照顾弟弟妹妹，外祖父外祖母只管好好照顾我父王母妃。”

    “一定。”李氏眼眶泛红。

    于是第二天，黑银就带着护卫以及暗卫，跟慕容锦护送他的小主子们回定北去，所用的名义就是，姬幽擎这个祖父病了，他们这些孙子孙女当然就要回去在身边端药伺疾。

    (本章完)

