    "有吗，我怎么没闻到了？"

    "刚刚好像有新鲜的血腥味，这会怎么没有了，奇怪，难道我嗅觉出了问题？"

    顾初暖低头一看，却见小九儿将他们身上的鲜血都吸吮了个干净，这才勉强将他们忽悠过去。

    蒙面人嗅了嗅，空气中除了腐蚀的血腥味以外，根本没有一丝新鲜的血腥味，可他们依然神色凝重，半信半疑。

    "会不会是掠影身上传出来的？整个暗魂阁也只有他的鲜血还算新鲜。"

    "掠影背叛主子，正在第十八层地狱受罚，十八层地狱离这里这么远，怎么可能漂得出来。"

    "那会不会是你刚刚闻错了？"

    "这……"蒙面人也不敢确定了。

    "这里是暗魂阁总部，守卫森严，到处都是机关，而且地处偏僻，一般人应该不可能找得到这里。"

    "或许是我闻错了。"

    两个蒙面人互视一眼，犹如拖着牲口般将男子拖走，留下一地的血痕与恶心的毒虫。

    顾初暖怔怔望着小九儿，不知道小九儿是怎么躲过那些机关与岗哨的。

    她的注意力集中在蒙面人说的掠影身上。

    掠影在十八层地狱受罚？

    也就是说，这什么所谓的暗魂阁，背后的主人就是刚刚将他们重伤的六阶老人？

    "走。"

    上官楚神色凝重，拉着顾初暖往外跑去，一边沉声让小九儿迅速带他们离开。

    "咝咝……"

    "我的烤猪还没吃到呢。"

    顾初暖不是无脑的人，上官楚会这么紧张，说明这里有危险。

    她喝斥道，"吃什么烤猪，再不走一会你就变成烤蛇了，快点。"

    "可是……"

    "这是命令。"

    "当你的蛇真可怜，没吃没喝还得天天做苦力。"

    小九儿一边抱怨，一边化为巨蛇，驮着顾初暖与上官楚飞速离开。

    几乎就在他们离开洞口的同时，洞门哐啷一声重重关上，无数带毒的飞箭咻咻直射，意图将他们置之死地。

    除了毒箭外，还有一批黑衣杀手追了出来。

    不过他们速度再快，也快不过小九儿。

    小九儿害怕的咝咝叫着。

    "好险，差点变成了别人的烤蛇了。"

    "这些人警惕性真强。你听过暗魂阁吗？"顾初暖偏头问向上官夫子。

    上官夫子淡淡道，"天下第一杀手组织，只要给钱，什么杀人越货的买卖他们都做，而且下手残忍，只要出手必是满门尽屠的，不少势力都曾剿过，全部重创归来，连他们总部都找不到。"

    "这么说，他们杀我，是有人出重金买命了？"顾初暖摸了摸下巴。

    上官楚失笑。

    重金买命？

    她也太低看自己了。

    能让六阶高手亲自出手的，岂是一般人重金买命就能请得动的。

    怕是暗魂阁自己动了杀心，想除掉她吧。

    只是……

    "你怎么会得罪暗魂阁？"

    顾初暖双手一摊，"我咋知道，莫名其妙就被追杀了。"

    现在行踪泄露，想再去探探情况已是不可能了。

    也不知道掠影怎么样了。

    "小九儿，瞄准那个方向，火力全开。"

    小九儿撇了撇嘴，给了顾初暖一个白眼。

    "烤猪吃不到，全身没力气，火力开不动。"

    "后面可是最少有一个六阶的高手随时追过来，你要想变成烤蛇，那你就慢慢走吧。"

    "六阶？"

    "嗯呐。"

    顾初暖双手撑着后脑勺，看似潇洒的欣赏着风景，实则将这里的地形全部记在这里。

    这句话有些杀伤力，小九儿速度迅速提快，因为它感觉到一股强大的力量正紧追着他们。

