    “你正经点，我没有开玩笑。”

    林南摇头，这货真的是龙雀族的神子吗？说话太不正经。

    龙溟见状，也不再开玩笑，而是拿出一个青铜镜，从中闪出一道紫光，将林南全身笼罩在其中。

    “这是我龙雀族的圣物，可以暂时屏蔽一切气息！她三日之内，绝对找不到你了。”

    两人再一次转移，果不其然，这一次清瑶仙子没有再找上来。两人刚刚准备，返回龙雀族皇宫的时候，龙溟突然停下来，一道金色的符文，从虚空中浮现，出现在他的面前。

    “噗！”

    龙溟一点指，符文涌动，从里面传来凰雀儿的声音。

    “哥，琼玉楼来人了，他们的楼主亲自出面，求见了皇叔，要让你回去。”凰雀儿道：“你和林道一做的好事，竟然敢盗走琼玉楼的人参果。你现在最好别回家了，几个皇叔很生气，都要捉拿你。”

    龙溟皱眉道：“我没有在琼玉楼动手，不能怪在我头上。”

    “是不是你带林道一过去的？琼玉楼找不到林道一，就来了我们龙雀皇宫。”凰雀儿轻哼一声。

    “是我一个人的事情，与龙兄无关。”林南笑道。

    凰雀儿翻了一个白眼，道：“现在琼玉楼不信你的话，要你归还人参果，你胆子太大，那可是大帝的专属之物。虽然也有人觊觎人参果，可是无人敢在琼玉楼盗，你是第一人！”

    林南脸色的笑意不减，道：“这是借，怎么能说盗取呢？”

    话音刚落地，一道华光落下，一名少女出现，凰雀儿从天而降，出现在两人的身边。她一如既往，活泼俏皮，美眸闪烁，周身霞光闪烁，带着一股神秘的气息。

    龙溟上前，查探四周：“你来干什么？有没有人跟踪？”

    凰雀儿俏脸上全是傲慢，道：“那些老不死的想跟着我，可都被我甩掉了。”

    “你能甩掉护道者？”

    龙溟不信的看着自己的妹妹。

    凰雀儿却不搭理她，径直走到林南的跟前，打量了他两眼，摸着精致的小下巴，道：“清瑶仙子哪儿看上你了？外面的传言，果然是假的，我就说嘛。”

    “人家怎么可能跟你花前月下，双宿双飞？传出消息的人，果然唯恐天下不乱，喜欢嚼舌根。”

    林南笑道：“清瑶仙子确实漂亮，无愧是万族第一美人！”

    “你喜欢她？”凰雀儿讶异。

    “清瑶仙子出身高贵，又是妖帝的传承人，比我们皇族都不差，谁不喜欢？对吧林兄。”龙溟笑着凑上来，“与百万千年相比，清瑶仙子越发的高贵出尘了，她出淤泥而不软，犹如黑夜中的明珠，引人注目。”

    “哥，你胡说八道什么？”

    凰雀儿气鼓鼓的瞪大眼睛：“我见过那个女人，就是一个彻头彻尾的妖女。”

    “人家哪儿妖了？妹妹，你这是在嫉妒人家？”龙溟负手道，一脸正色，好像真的站在清瑶仙子那边一样，气的凰雀儿咬牙切齿，在原地直跺脚。

    “你……你欺负人！”

    “哈哈哈。”

    林南忍俊不禁，笑着摇头：“龙兄，别逗她了。”

    凰雀儿嘻嘻一笑，嘴角浮现一对梨涡，美眸眨动不已，她的睫毛很长，弯弯翘翘：“这还差不多，林道一还是你会说话。”

    “不过话说回来，清瑶仙子确实极美，你说人家妖女就不对了。”林南道。

    “林道一，你！”凰雀儿的笑意顿时凝固，气的咬牙切齿。

    “人族圣子，原来你在这里！”一声娇喝传来，虚空颤动，一片虚空被撕开，露出了里面的传送通道。清瑶仙子从里面走出来，在她的身后，还有数十人同样出现。

    琼玉楼主尹姬腾空而立，一眼看到人群中的林南，神念瞬间锁定他。

    “十三皇叔，你们怎么来了？”凰雀儿意外道。

    一名中年男子负手而立，他身穿蟒袍，头戴金冠。一张国字脸，不怒自威，胡须有半尺左右，双目威严，俯视着下方。

    在中年男子的身后，还站着十几个龙雀族的护道者，一字排开，凌空而立。

    “公主，我们知道你会联系神子，所以一直跟在你后面，你以为你甩开了护道者们，实际上远远不够。”龙雀族的十三皇叔道。

    他低头看向龙溟：“神子，不要胡闹了，这件事意义重大。林道一盗取琼玉楼的人参果，这是妖帝的专属之物，这简直是乱来。神子，你已经犯错了，还不立刻与此人断绝关系，随我返回皇宫，闭关思过！”

    “十三叔，林道一是我的朋友，这件事我一并承担。”龙溟没有退缩，大声道。

    “龙雀神子，这件事你能承担的起吗？”琼玉楼主脸色微沉。

    “住口！”

    龙雀族的十三皇叔呵斥道：“你身为龙雀族的神子，就应该顾忌龙雀族的尊严。身为神子，与人族混在一起，成何体统？你们兄妹二人，还不给我回去！”

    “十三皇叔，你派人跟踪我，难道就是长辈应该做的吗？”凰雀儿扬起俏脸，大声反问道。

    “哼！”

    龙雀族的十三皇叔冷哼一声，一脸威严，道：“龙溟违反皇族规矩，只有你一人能联系他，为了不让他继续错下去，本王也是无奈之举。”

    “好一个无奈之举，十三叔，你这是拥有私心吧？”龙溟好笑的摇头，他的这位十三叔有一个子嗣，实力强悍，在龙雀族中也是佼佼者，可在神子的争夺上，输给了他。

    如果能发动龙雀族的皇室会议，剥夺龙溟的神子身份，下一个上位的，绝对是龙雀族的十三皇叔的亲子。他出现在此，带人捉拿龙溟，已经说明了一切。

    “拿下林道一！”

    琼玉楼主浑身绽放霞光，体内的法力涌动，她如一尊天女下凡，周身霞光万丈。在她的身后，一群女子一齐出手，凝结出一座法阵，朝着林南笼罩过去。

    “好强势的琼玉楼，今日便让我领教一下，妖帝传承的琼玉楼，到底实力如何！”林南豪气冲天，大声回应道。

    “轰隆！”

    那一座法阵碾压下来，摧枯拉朽，这一片区域，全都跨入了冰寒的冬季一般。四周的温度陡然降下，地面上也出现了一层寒霜，冷风吹来，充满肃杀的气息。

    “给我开！”

    林南大喝一声，一步一个脚印，非但没有后退，反而大步上前，他来到琼玉楼的这些仙子跟前，伸出一只手对着她们拍过去，丝毫不懂得怜香惜玉。

    这十几个仙子，全都被掀飞，隐隐约约的一阵惊叫。

    “给我困！”琼玉楼主变了颜色，没想到林南的实力，远超她的想象力，她的眸子很是凌厉，拿出一杆玉箫吹动。在她的四周，绽放出一股恐怖的‘道韵’，带着妖帝的气息。

    龙溟大声提醒道：“林兄小心，尹姬是上一任妖帝的传承人，后来因为传承失败，所以才成了琼玉楼主，她的实力至少堪比大成妖圣！”

    “呵呵，十三皇叔，看来龙雀神子是铁了心要与我琼玉楼为敌啊？”琼玉楼主冷笑一声。

    龙雀族的十三皇叔眉头拧在一起，他冷声轻喝，语气威严十足，道：“龙溟，你不要自误！现在的你是龙雀族神子，身份尊贵，一言一行都代表龙雀族。”

    “十三叔，你是什么想法，我清楚的很，别遮遮掩掩了。”龙溟反唇相讥。

    “呵呵，我什么想法？我的好侄儿，你在说什么？”龙雀族的十三皇叔脸色阴沉。

    “铿锵！”

    尹姬红唇轻动，吹着一杆玉箫，此物昔年是妖帝的专属之物，上面携带了妖帝的痕迹。虽然只是普通的玉箫，可因为被妖帝使用过，故此比一般的圣器，还要强大。

    萧声传来，带着金属的铿锵之音。

    琼玉楼主尹姬以肃杀而来！

    “嗡！”

    林南眉心震动，面对一位堪比大成妖圣级别的人物，林南也没有托大，直接祭出帝级剑坯。一剑斩出，虚空被化开，将琼玉楼主尹姬幻化出的‘道韵’，全部斩碎。

    “这……”

    众人有些惊讶，人族圣子实力逆天，竟然能与琼玉楼主一战？这可是堪比大成妖圣的人物，实力绝对没话说，而且手持妖帝用过的玉箫，一般的圣者，都不是她的对手。

    “琼玉楼主，你对妖帝的道则领悟，似乎不太行啊。”林南大声喝道：“难道你琼玉楼的实力，只是如此吗？”

    琼玉楼主尹姬的俏脸，一下子变得森寒无比，眸光中全是怒色。

    “人族圣子，你休得无礼！”清瑶仙子黛眉微蹙，娇喝一声，她展现出妖帝的一则秘术，玉手涌动，篆刻出数个妖帝的专属文字。

    这些文字在虚空中腾挪，每一个字，都带着一股‘道韵’。这几个妖帝的专属文字出现的刹那，这片天地都在动摇，威势可怕无比，一股帝威，铺天盖地的出现，朝着林南镇压而去！

    “帝威！”

    “什么情况？”

    帝威出现的那一刹，附近的一些古族，全都感应到，朝着现场赶去。当他们看到，龙雀族的十三皇叔与琼玉楼的人，全都大吃一惊。

    “封！”

    清瑶仙子立在虚空中，纤尘不染，婀娜多姿，可她的玉手交织之间，这些妖帝的专属文字，已经朝着林南镇压下来。

    “轰隆——！”

    这已经是林南第二次与清瑶仙子动手，他神威无双，眼中射出点忙，丝毫没有退缩之意，一头黑发舞动，手持帝级剑坯，一剑横空出去，斩向那几个妖帝的文字。

    清瑶仙子冷哼一声：“不自量力，蚍蜉撼树！”

    “当！”

    林南的帝级剑坯与妖帝的专属文字触碰的瞬间，发出让人惊悚的声音，气息铺天盖地的席卷出去，犹如海啸般蔓延，整个圣城都轻轻颤动一下。林南这一击的碰撞，宛如妖帝年轻时代的全力一击，将妖帝文字中的帝威，全都打的扩散出来，让无数古族吓得心惊胆颤，匍匐在地。

    “哼，林道一，交出人参果！”清瑶仙子轻哼一声，林南的这一剑，根本对她造不成任何威胁。

    她驱使妖帝的专属文字，继续欺身上前，林南脚下的神武大街街道，轰然爆开，石板化为齑粉。圣城内的防御法阵都被惊动，光芒四射，涌出万道霞光！

    可想而知，妖帝文字的压迫力，究竟有多么恐怖！

    这样的压力，虽然不能代表妖帝的全部威压，只有万分之一不到。可妖帝一滴血，一根汗毛，可以镇杀祖王，这几个妖帝文字出现，哪怕是大成妖圣都未必挡得住。

    林南能抵挡不受伤，已经让人震撼不已！

    “咔咔咔咔。”

    林南只感觉，浑身如被压了一颗星球，骨骼都在嘎吱作响。

    “啊——！”林南低吼一声，体内的皇道龙气涌出，化为九条真龙，在他的周身盘旋。妖帝的文字继续压下去，一股帝威扑面袭来，比刚才更加恐怖。皇道龙气抵挡了大部分帝威，让林南可以抽身出来。

    他动用大挪移经，瞬息之间出现在清瑶仙子的跟前，准备阻止清瑶仙子动用妖帝文字。

    只见，林南伸出一只手，朝着清瑶仙子抓去。

    清瑶仙子冷笑一声，道：“林道一，我肉身无双，早就被锤炼过！百万年以来，我睡在地乳灵液中，每日都在锤炼肉身，堪比黄金神体！你上不了我。”

    众人倏然一惊！

    大成黄金神体，战力无双，可以一拳击爆一颗星辰。

    而一般的黄金神体，也是世间最顶尖的几种体质之一，清瑶仙子的肉身，竟然已经堪比黄金神体了？虽然没有大成，但也足够让人震撼。

    “是吗？你肉身无双？”

    林南轻笑一声，一只手继续朝着清瑶仙子抓去。

    “哼，我说过，你伤不了我。”清瑶仙子冷哼一声，冷傲的俏脸上，全都是自信。可就在下一秒，她的俏脸上自信的笑容，一下子凝固，变得有些难看。

    林南的一只手，根本没有攻击清瑶仙子，而是轻飘飘的搭在了她的小蛮腰上，还轻轻的捏了一下。

    “你干什么？”

    清瑶仙子娇躯一颤，愤怒的看着林南，她反手成掌，朝着林南的面门拍过去。

    林南急速横移，出现在清瑶仙子的身后，一只手搂着她，另外一只手，继续抓住她的小蛮腰，笑道：“仙子，我想再与你如妖帝寝宫内一样，好好谈谈。”

    四周的古族，听到此话，目光顿时变得暧昧起来，深深的扫了两人一眼。

    就连琼玉楼主与龙雀族的十三皇叔两人，也眉头一皱。

    “我跟你还有什么好谈的？”

    清瑶仙子俏脸一红，然后勃然震怒，猛地反应过来：“林道一，你不要胡说八道，我们之间根本没有什么。”

    “仙子……你……好，我懂了，我们之间没有什么。”

    林南瞪大眼睛，一副恍然大悟的表情，深深的点头。

    “哦~”

    四周观战的古族众人，发出一声意味深长的声音。

    清瑶仙子听此，气的娇躯颤抖，回头一拳冲着林南的眉心砸去：“林道一你松手！”

    她越是激动，虚空中的几个妖帝专属文字，也轻轻颤动起来，变得模糊三分。林南见到这一幕，知道有戏，果然只有让清瑶仙子分神，才能让这些妖帝古字消失，否则以他现在的实力，根本没有办法与妖帝古字对抗。

    林南抽身躲避，避开清瑶仙子这一拳，手掌继续在清瑶仙子的小蛮腰上，狠狠的掐了一把。

    “你！”

    清瑶仙子的娇躯，在空中一个踉跄，眸光中的寒意，越发的凌冽：“林道一，我杀了你！”

    “仙子，别急，我还有一招。”林南轻笑，那只手顺着清瑶仙子的小蛮腰，缓缓的朝着她的胸口蔓延过去。

