    “这……真的是这样？”

    老人惊慌的望着冰女。

    冰女凝重的点点头：“不错，刚才的能量波动，让我看出了一些端倪，先辈也许本无心害人，只不过他的坐化之地，却是在后来形成了恐怖的杀机，虽然有这个泥塑压制，很显然也快压制不住了……”

    冰女的一双桃眸花闪过奇异的神色，凝重的说道，她居有阴阳轮回眼，自是看出了一些什么。

    “老人家，实不相瞒，我的这位朋友，当年她的主人与人大战，怀疑曾进入了这灵虚之地，所以前来寻找，另外，也为了救你的村民，所以还请把你知道的都告诉我们……”洛天此刻说道。

    “咳，不满上仙，小老儿所知道的，刚才都告诉你们了，你们想进入这灵虚之地，我是真的无能为力，另外，这个地方对我的村民真的……”

    这个老村长脸色苦了下来，心里极担心他的村民，刚才差实被冰女的话吓到了。

    “那您告诉我，你们祭祀村民，以求风条雨顺是在哪里祭祀的？”洛天想了一下问道。

    “嗯，这个我倒是知道，全村人都知道，就在村子后面，那里有一处深渊，极深，我们祭祀时，就是把人给推下去……”老村长有些痛心的说道。

    “在哪里，带我们去……”冰女有些急不可耐的催促道。

    “可是，这大晚上，道路崎岖，不如……”

    老人有些犹豫，只不过话还没有说完，却是被冰女心意一动，一股灵力把他给托了起来，吓的老人脸色大变，惊慌失措，手脚乱舞。

    “冰女，你不要吓着老人……”看到冰女如此冒失，洛天不由的说道，同时向老人解释了一下，老人这才稳定下来，点点头，答应带他们去。

    于是洛天，冰女还有清灵燕在老人的指点下，向着村外掠去。

    大约过了五分钟左右，老人指了指下面一处地方小心告诉众人，已经到了。

    洛天点点头，带头降了下来，这里幽暗，阴冷，山风吹来，树叶哗哗直响，在洛天的脚下，就是老人所说的那个深渊，其实说是深渊并不太恰当，这里如同一口巨大的天井一般，直上直下，直径约有十米见方，并不太规则，深不见测，下面黝黑一片。

    “好，老人家，谢谢你了，这里的事，先不要和村民说，免得引起村民的恐慌，我们尽量为你们化解厄难……”

    洛天看到老人站在那里两腿打颤，面色苍白，于是说道，接着，大袖一挥，一股柔和的灵力，把他托起，直接把他送到了村里的庙宇前。

    “上仙不愧是上仙，这等神通好厉害……”

    村长站在那里，惊魂未定，喃喃自语。

    “洛天，怎么办，我们直接下去么？这下面深不可测，不知道到底有什么存在，我总感觉阴气深深，如同森罗鬼殿一般，这上古灵虚之地下面肯定起了变异，应该变成了一处凶地，庙宇中的那个泥塑能压住那里，这里却是压不住，这难怪村民会来祭祀……”

    冰女的一双桃花眸出如同两道刺眼的激光一般，望向下面，最终却是不得结果，无奈的说道。

    “毕竟是上古年间的人物，下面即使不变异，也会危险异常，如同妖皇殿一般……”洛天淡淡的说道，神色有些凝重，他洛天现在还没有自大到无视这个世间一些恐怖末知的存在。

    “洛天，冰女，我现在是通灵初期境界，又有原始魔罐相护，我先下去看看情况再说吧……”

    此刻清灵燕要求道，望着这深渊源，语气有些激动，毕竟终于找到了上古灵虚之地的入口，有可能找到自己主人的下落，也难怪她会激动。

    “清灵燕，你是神识之体，在这等阴寒之地，对于你的神识体并没有好处，另外我和冰女说过要帮你，寻到你的主人，岂能让你一个人冒险，冰女，你留在这里，我陪她下去……”洛天说道。

    “不要忘记，你的境界最低，凭什么让我留在这里，况且我还有阴阳轮回眼，洛天，你还是留在上面吧……”冰女不满的说道，眼中却是包含着对洛天那浓浓的关心之意。

    洛天苦笑着摇了摇头，心意一动，那个华盖出现在自己的头顶，垂下澎湃的能量，道：“既然如此，我们一起下去吧……”

    “好！”

    清灵燕和冰女二女齐齐点头，两人一左一右，站立洛天的身侧，冰女的一双阴阳轮回眼开启，随时观察着下面的情况，而清灵燕这个神识体则是控制着原始魔罐，随时应付不测，再加上洛天华盖的强防御，他们相信，只要不是极度恐怖的强者，绝难对他们三人造成伤害。

    随着三人跃入这个深渊后，光线越来越低，那深渊顶部上方的星月已经看不到了，下面漆黑一片，阴冷无比，好在三人都非同一般，在这等光线下，仍然能看清前面几十米甚至上百米远的距离，更重要的三人的神识都是异常强大，所以虽然心里有些忐忑，不过倒也并不怎么担心。

    “看来那些村民是死不瞑目啊，果然有冤魂存在……”

    冰女叹息，在她的阴阳轮回眼下，她看到了一些残缺的神识体，也就是常说的鬼魂在那里游荡，穿的衣服和村子里那些村民一样，只不过遇到洛天和冰女两人身上那强大的灵力波动，自动的避退，不敢靠前。

    三人又下潜了不知道几百公里，终于到了底部，有点像当初的那个妖皇殿的入口，只不过似乎比那些里还要恐怖。

    “咔嚓……”

    冰女不小心踩到了骨头，出一声清脆的响声，吓了她一跳，只见那阴冷的地面上，堆积了不少的尸骨，有的早已腐朽，而且的白骨森森，甚至还有的血肉模糊，还没有成为枯骨，看来这些人都是这个什么虚灵村为了祭祀，保佑他们的村平安才这么做的。

    “大家小心点，这里的阴气极重，怨念极深，怕是已经诞生了阴邪之物……”

    冰女神色凝重，低声警告道，其实不需要她说，洛天早已把神识释放出来，而清灵燕则是身形隐入了原始魔罐中，预防着不测。

    这是一个平台，沿着横移，不知道又走了多远，在这种地底，阴气森森，不见天日，恐怖异常，即使是洛天也不敢大意。

    “嘿，嘿嘿嘿，嘿……”

    三人正行走着，突然听到一阵嘿嘿的笑声，笑声让人毛骨悚然，阴森无比，不像是在外面，倒像是在人……的心里。

    “哼，雕虫小技，给我滚出来！”洛天神色一声，一声大喝，驱除了心底的那种恐怖的笑声，接着抬手一掌就向前推了过去，恐怖的灵力波动，如同一条长龙一般，沿着这个地底通道，凶猛的向前冲去。

    “好恐怖的鬼音，看来这灵虚之地，真的变成了大凶之地，真的诞生了阴灵鬼王这种东西么？竟然隔空可以把声音映入人的识海？”

    冰女的神色一变，刚才那一几声嘿嘿的笑声，让她神色大变，一双桃花眸出诡异的神彩，看向远处。

    “轰，轰轰隆……”洛天的这一掌也不知道打出去多远，沿途传出了一声声惨呼。

    “阴灵鬼王？这是什么东西？”洛天头顶华盖在前当先开路，同时询问冰女。

    “阴灵鬼王，比起在妖皇殿的那些阴灵还要恐怖，那是纯粹的阴气到了极致，才诞生出来的邪物，而这阴灵鬼王是由极重的怨念所化，附着在白骨上，时间长了，他们就会凝聚肉身，补全神识，真正的成为有血有肉的人，近乎于重生……”冰女解释道。

    “原来如此！”洛天微微点头。

    “哼，管他什么东西，只要敢拦我的路，我全部给他收到原始魔罐中，三大绝杀大阵，让他们神魂俱灭……”清灵燕冷哼道，原始魔罐开始旋转，在前面开路，她急切的想找到自己当年的主人。

    “那也要谨慎一些，毕竟这是上古灵虚之地的坐化之地，不是兵解之地，很难保证此人在坐化前没有布置厉害的阵法，一旦被这些阴物体利用，后果不堪设想……”洛天凝重的告诫道。

    “不错，这些邪物具有了极高的灵智，不比人类差，一定要小心……”冰女也道。

    “哼，我活了不知道有多少千年，这点我自然明白，就不需要你来提示了……”清灵燕轻哼道，当先向前走去，洛天和冰女对视了一下，苦笑了一下，摇摇头，也极快的跟了过去。

    随着这个通道越来越宽，开始还能看到两侧的石壁，到了最后，竟然都看不到了，宽阔无比。

    “嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    随着三人的前进，突然那种声音又响了起来。

    “洛天小心你身后！”冰女突然大叫。

    洛天不由的一怔，凭他的感应，丝毫没有觉身后有人，这惊的他出了一身冷汗，猛然一个转身，抬手一掌就准备拍出去。

    “笨蛋，你想干什么，她在你后面……”

    洛天转身后，看到的竟然又是一个冰女，指着自己骂道，同时指着自己的身后出惊慌的示警声。

    “这是怎么回事？两个冰女？”洛天的瞳孔猛的收缩了一下。