
　　“这些小工具做的很不错。”刘承义观察着展柜里的东西，“和真正的手术用具几乎没有出入，连缝线的尺码和编号都有。”

　　“你很了解这些？”徐若思望了他一眼，“你以前是医生？”

　　“不是，我做过一段时间的医疗器材。”刘承义道：“没吃过猪肉还能没见过猪跑，这些东西是必备功课。”

　　“那你这功课也做的太广了。”萧龄道：“样样工具都认识。”

　　刘承义面色不善地看过去：“你要是想找茬我也分配，不用这么阴阳怪气！”

　　萧龄倒比之前平和不少，耸耸肩不再说什么了。

　　从大厅进去，里面就是数量不少的理疗室，说是理疗室，但更像是病房，每个房间内有单独的病床和一系列医用工具，多以外科手术为主，配备麻醉仪器和氧气设备。

　　部分病房除了工具布置，还有充作演示的假人，不过演示的内容和配备的医用工具基本无关，用的都是长钢针，要么穿手穿脚钉在病床上，要么就是全身扎得跟刺猬一样。

　　“我可算明白什么叫针山了，敢情是把针扎成山啊。”龙傲天道：“跟理疗完全没关系。”

　　“场馆项目只有题目是正常的，”徐若思道：“也不像是什么做人体实验的地方，完全就是个杀人基地，手段还很变态。”

　　“淡定，这只是游戏项目。”龙傲天道：“太阳博物城本来就是以恐怖惊悚为主题的游乐场，做成这样也不奇怪。”

　　一行人一番搜索，同样没有找到可能存在的尸体。

　　一无所获后解玲道：“难道场馆要晚上才会真正开放？”

　　蜡人馆白天还算正常，如果他们没有进入怪谈室而是在天黑之前出来，也不会发现蜡人馆会把活人做成蜡人，自然也找不到深埋在地下的尸体。

　　人体模特楼、疯狂监狱，再加上针山理疗，已经有三个地方没得到半点线索了。

　　“反正天快黑了，要不然就等到晚上？”萧龄观察着徐获几人的神情，“情况不对出去也来得及。”天籁小说网

　　徐获同意了，虽然场馆的布置也表现出了一点内容，但这和建造太阳博物城的商人的动机是相悖的。

　　他提议去旁边的洋娃娃服装店，在天彻底黑下来之前可以把这个场馆也看完，如果晚上有事发生，不至于抓瞎。

　　其他人当然没意见，一行人离开理疗馆进入服装店。

　　服装店比理疗馆的面积要大很多，二层的小楼，柜台上、墙壁上全部放着或挂着洋娃娃，店内还有缝制洋娃娃服装的体验工具。

　　萧龄走进来就皱起了眉，动手将柜台上的一排半臂长的洋娃娃切成了两截，里面的絮团挤出来把娃娃折成了九十度，肚子高高拔起，看上去十分怪异。

　　徐获也检查了一下这些洋娃娃，有些是用絮团和其他填充材料做的，有些则是用硅胶、塑料等物制成，类型、大小多种多样，做的也很逼真。

　　“我还是小时候玩过换装游戏。”解玲拿起一只洋娃娃给它套上衣服，“这么多的洋娃娃，几乎是每个小女孩的梦想了。”

　　“你们小女孩的梦想也太奇怪了，怎么会喜欢这么奇怪的东西，一两个就算了……”龙傲天环视一周，“被这么多颜色不同的眼睛盯着不觉得渗人吗？”

　　“又不是真眼睛，一般都是贴上去的。”解玲去抠刚刚穿上衣服的洋娃娃的眼眶，出乎意料的是拿下来的不是贴纸，而是一个圆形的圆球。

　　“什么玩意儿！”她一下把手里的东西扔了出去，那只圆球滚到徐获脚边，他捡起来捏了捏，“硅胶制品，应该是卡在网娃娃眼眶里的。”

　　说着从徐若思手中接过捡起来的洋娃娃，重新把眼珠摁了回去。

　　“有些洋娃娃身体有缝补的痕迹。”于广南暴力拆娃，手边已经堆了一堆洋娃娃的残骸，“都是做好后再切开又缝好的，里面没藏东西。”

　　徐获几人就近找了些洋娃娃来看，发现至少有十分之一都是这样的。

　　“故意弄坏洋娃娃……有什么特殊目的吗？”徐若思道：“如果把缝补的伤疤做在脸上还能吓唬吓唬小孩子。”

　　“也许没有特殊含义。”刘承义道：“对以惊悚为主题的游乐场，道具有时候不用太精细，比如鬼屋的道具，买些老旧的人偶或者别人淘汰的衣物饰品，既可以节约成本，又能增强氛围，这些洋娃娃可能就是这么来的。”

　　这是从实际的角度来看，除了这个，似乎也没有其他更好的解释。

　　照例把楼下楼上的陈列柜全部找了一遍，没有线索后，他们正打算下楼，萧龄忽然停下来，“你们刚才谁动过那只大的？”

　　她说的是角落里一只人高的洋娃娃，金头发蓝眼珠，穿着格子裙，现在正面向着他们。

　　“有问题？”龙傲天隔着一段距离把洋娃娃脑袋砍下来，柔软的絮团在地上弹跳两下后脑勺对着他们不动了。

　　萧龄皱眉，“可能是我看错了。”

　　“你别吓人，到底看到了什么？”解玲声音有点变调。

　　“有什么你就说，”于广南道：“说不定是线索。”

　　萧龄略微有些烦躁地道：“我感觉它在看我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第730章 缝补的洋娃娃免费阅读。https://xs.23sk.com 