    六大超级古族的每一个人，此时都是热血沸腾，杀意盎然。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    就在这功夫，那成千的铁骑已经完全将陆天龙等人包围。

    他们在距离不到五百米的距离，行程了一个包围圈。

    对方阵中寂静无声，只有铁骑蹄子踏在地上的时候，发出一阵阵很有节奏的哒哒声。

    战马披着铁甲，上面的骑士同样穿着铁甲。

    黝黑黝黑的铁甲，在阳光照射下，反射着一股很奇特的光芒，诡异，而且厚重，让人心头不自觉感觉沉甸甸的。

    还有他们手中的金戈，金光闪耀，杀气腾腾。

    “冲！”

    陆天龙没有任何的废话，现在自己这边的几百人，已经被对方困在了金戈铁马阵之中。

    没有任何其他的办法，只有像是他刚才说的那样，杀出一条血路！

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    当陆天龙身形一晃，大喝开口之后，后面所有人的热血彻底被点燃。

    战龙的众多兄弟们，六大超级古族的所有人，几乎每个人都是第一时间怒喝出声，随后跟随陆天龙一起冲向了那金戈铁马阵！

    “冲！”

    对方，一个黑衣骑士应该是这些人的首领，看陆天龙等人朝着自己这边重逢过来，他也是从喉咙里面发出一声低吼。

    双方就以这样残酷无情的方式，进行了最简单直接的交锋。

    “嗖！”

    陆天龙身形晃动，一马当先冲向敌人。

    几百米的距离，短短十几秒时间已经被直接冲过。

    他很清楚，对方这些骑士，肯定全都是受过专业训练的高手，实力不俗。

    再加上组成了金戈铁马战阵，还会得到能量加持。

    更何况，对方人数还占有优势，所以这一战，必定惨烈。

    他必须要毫无保留的出手，在最短时间内，斩杀更多的敌人，否则六大超级古族的人，肯定会有许多的死伤。

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙体内全部的隐龙传承之力尽数爆发。

    他杀入了敌阵。

    刚刚冲进去的瞬间，十几把金光灿灿的长枪，就已经从各个角度朝着他刺了过来。

    “嗖嗖嗖！”

    那长枪速度极快，而且带着一股诡异的寒意，近身之后，那气息爆发出来，竟然好似要将人体内的鲜血都冻僵。

    “给我滚！”

    陆天龙一声怒吼，伸手一抓。

    两把刺过来的长枪顿时被他抓在了手里。

    猛然发力，朝着四周一甩，两把长枪直接将那两个骑士给拽了起来，被陆天龙直接抡飞！

    “砰砰砰！”

    两个摔出去的骑士发出两声惨叫，被陆天龙抡的在半空之中撞飞了好几个自己的同伙，这才啪嗒一声掉在地上。

    “砰！”

    陆天龙根本没有任何的停顿。

    直接甩飞这两个家伙之后，身形一晃，如同一道闪电，直接单枪匹马杀入了对方的阵中。

    人数不占优势，想要破除对方的金戈铁马阵，就必须要有个人像是一把尖刀一样直接杀入对方阵中。

    乱了他们的阵脚，让他们不能从容的发挥战阵的威力。

    陆天龙便是杀入对方金戈铁马战阵之中的一把尖刀。

    “嗖嗖嗖！”

    他身形所到之处，一把接着一把的金色长枪直接朝着他刺下来。

    陆天龙丝毫没有任何的手下留情，进入人群之中，不但隐龙传承之力完全爆发，体内的五道谢灵之力同样毫不保留的爆发出来。

    “砰砰砰！”

    一声声拳头轰击在肉体上的声音响起。

    陆天龙彻底化身杀神，冰冷的拳头狠狠砸向身边的骑士。

    他的力量极为恐怖，一拳砸过去，往往就是直接连人带马直接砸飞。

    “哈哈，老大威武，咱们也不能丢人。”

    “兄弟们，给我杀，让这群家伙们，看看咱们战龙的厉害！”

    后面的温天豪等人也不甘示弱，看着陆天龙已经在那里大开杀戒，一个个吼叫着同样向前冲。

    最前方的依旧是圣狱和罗汉。

    这俩家伙身体速度简直变态，特殊体质，再加上体内的隐龙传承之力爆发，简直就像是两个小坦克一样。

    “砰！”

    他们采用的，同样是最简单最粗暴的对撞方式。

    圣狱首当其冲，嘴角带着狞笑，以势不可挡的姿态，猛然朝着面前一匹冲锋过来的战马冲了过去。

    “找死！”

    那战马上的骑士，看到圣狱竟然直接朝着自己的战马撞过来，嘴角闪过一丝嘲讽。

    他微微扬眉，没有使用手中的长枪去刺杀，而是控制身下的战马猛然加速，蛮横的朝着圣狱冲撞过来。

    “砰！”

    一声爆响，圣狱和这强悍的战马，直接撞击在了一起。

    “咔嚓，咔嚓！”

    对撞的瞬间，便是几声骨头断裂的声音直接响起。

    接着，对方连马带人，竟然直接倒飞出去。

    尤其是那战马，和圣狱对撞的脑袋上，硬是已经凹陷下去了一大块，整个脑袋明显已经被震得粉碎！

    它在倒飞过程之中，硬是在半空中直接翻转了一个一百八十度，这才轰然落地。

    “怎么可能！”

    那战马上的骑士狼狈落地，扭头看着已经直接死掉的战马，眼中闪过了惊恐。

    这个家伙，竟然硬生生的撞飞撞死了一匹战马？这怎么可能！

    这特么的还是人嘛！

    “嘿嘿！”

    还没等那骑士反应过来呢，耳边突然传来一声狞笑。

    圣狱已经到了他的面前。

    “给我去死！”

    那骑士大吃一惊，下意识的伸手挥舞手中的长枪，直接朝着圣狱刺去。

    “吼！”

    圣狱一声怒吼，突然伸手抓住那长枪，朝着自己这边一扯，随后一拳直接轰在了那骑士的胸口上。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    几声肋骨断裂的声音直接响起。

    那骑士整个人像是被巨锤砸中，一口鲜血喷出，人就直接倒飞了出去。

    倒飞过程之中还撞翻了几个同伴，引起一连串的惊呼。

    等他落地之后，身子已经完全瘫软，早已和这个世界彻底说了拜拜。

    “兄弟们，给我杀！”

    圣狱又是一声怒吼着，突然双手举起刚才夺过来的那把长枪，胳膊猛然发力。

    “咔嚓！”

    那特殊材质制成的长枪，竟然直接被他硬生生折断！

    “嗖嗖！”

    接着烛，他抡起胳膊，长枪直接掷出！

    “噗噗！”

    正在朝着他冲过来的几个骑士根本来不及反应，其中两个直接被圣狱扔出去的长枪刺穿，倒飞着摔下战马！

    “圣狱威武！”

    “圣狱牛比！”

    旁边温天豪等人纷纷大喊一声，同时手上也毫不留情，片刻功夫，战龙每个成员的周围，都已经有好多骑士或者战马的尸体。

    后面，包括神族神起，圣狱约翰森再次的这些人，都看的有些傻眼。

    他们一边往前冲，一边难以置信的看着正在厮杀之中的战龙众多成员。

    “这……真是不错。”

    约翰森见识过战龙出手，就是在古族大战时候对抗反龙联盟。

    当时就给他带来了很强烈的震撼，骁勇善战，而且无所畏惧。

    光是身上这一股舍我其谁的霸气，就让约翰森都感觉佩服。

    这一次他再次被震撼。

    看着战龙众兄弟们杀敌，会让周围所有人不由自主的热血沸腾，也恨不得马上加入杀敌的队列之中。

    “是呀，这十几个人，足以抵得上千军万马！”

    另一边，神起也是特别认真的点头。

    看看吧，刚才战斗一开始，陆天龙已经第一时间冲入了敌方战阵之中。

    他身后的战龙众兄弟现在同样已经开始屠杀那些骑士。

    再看看六大超级古族的人，现在都还没跟罗刹国那些骑士们正面交锋呢。

    “这就是差距！”

    “我们安稳日子过的太多，不比他们，几乎终日都在浴血拼杀。”

    其他六大古族的人也是赞叹不已。

    “吼吼吼！”

    “圣狱的兄弟们，可不要被他们把风头全都抢走，来吧，随我一起拼杀，扬我圣狱风采！”

    圣狱约翰森突然振臂高呼。

    身后顿时传来声声怒吼，所有圣狱精英成员，一时间同样杀意滔天。

    “神族的兄弟们，咱们同样不能落后，给我杀！”

    另一边，神族神起也是一声怒吼。

    “隐龙从来不甘于屈居人后，勇士们，给我杀！”

    “巾帼不让须眉，姐妹们，让他们也看看，我们凤凰谷的本事……”

    隐龙大长老，以及旁边的凤凰谷慕青雪，同样呼喊出声。

    再旁边的末日浮图以及蛮夷部落的首领同样发出呼唤。

    六大超级古族的每一个人，此刻就像是打了鸡血一样，一个个都小宇宙爆发，嘶吼着疯狂朝着周围的那些罗刹国骑士们冲去。

    一时间，杀意滔天，六大古族虽然在人数上没有任何优势，可此刻，在陆天龙和战龙兄弟们的刺激下，竟然在气势上完全盖住了对方的上千骑士。

    “天呐，这，这怎么可能！”

    人群之中，那罗刹国女人香盈瞪大眼睛，难以置信看着面前的场面。

    本以为，第三重结界的金戈铁马阵，肯定能够阻挡住陆天龙这些人。

    可现在，看看吧，六大超级古族的人，在陆天龙等人的刺激下，竟然对这罗刹国骑士展开了反围杀！

    “这个家伙，有点意思。”

    绿萝还没有参战，她站在原地，目光越过众人，落在了敌阵之中陆天龙的身上，嘴角不自觉勾起了一抹笑意。

