    寒风彻地，万物绵延衰败。

    而后玄冰当立于空，残肢断臂漂浮在半空，猩红色的血液粘稠而不散。

    “不可能不可能，你怎么可能破除我们的玄冰阵法！”看着那惨死的尸首，玄冰老者怒视目眦尽裂似喷火不可置信的盯着林天。

    就在刚刚，当他们几人打算抽取林天魂魄的时候，一抹剑意夹杂着淡淡的金光破冰而出，贴在玄冰边缘的老者当场被斩碎了尸首。

    “你猜啊。”林天嘴角列了列微微一笑。

    “缺少了阵法的一员，你们怎么是我的对手。”林天挺起胸膛手中的剑婉转郄烈，虎虎生风划现出耀眼的痕迹。

    “道友真是不凡，不愧是让紫月大派这等势力哑口无言的存在，但今日道友说不定要折在这里。”紫竹尊者眯着眼以手掩面咳嗽了一声轻声说道。

    “不错，仙剑有缘人得之，老夫认为这缘已然跟道友尽了，倒不如将仙剑交给我等，也不会让道友难看。”上邪上人蹲在那残肢断臂前，大口大口的汲取着鲜红色的血液，一股股浓稠的细线慢慢的流入了口子。

    “你们三个可以滚了。”上邪上人满足的站了起来冷声的盯着三个老者眯着眼轻声说道。

    “前辈……您刚才可说不可夺取我等的机缘，怎么……”玄冰老者大惊，急忙出声解释道。

    “那是你们四位蝼蚁勉强跟我等有一战之力，现在嘛，缺少了一个阵法的枢纽，你们三个算得了什么东西呢？”上邪上人瞥了一眼老神在在紫竹尊者讥讽道。

    “前辈这样做也不怕落尽他人口舌！”玄冰老者脸色铁青的甩了一袖子怒声转头就走，其余两位老者见状垂头丧气的跟了上去。

    在这期间，上邪上人始终眯着眼，许久后对着紫竹尊者点了点头：“老夫去去就来，这位道友就先交给尊者了。”

    “虽说不能够在一两息之内分出上下，但也不会让这位道友溜走，上人尽快。”紫竹尊者点了点头，目光始终落在林天的身上。

    上邪上人猩红的眼睛转了转，伸出舌头舔了舔残忍的身影化为一道红色流光紧跟了上去，想必又是几道美食。

    至于林天，虽然有仙剑在手，但在一位半步飞升的大能下还不能做到肆无忌惮。

    风逐渐的开始流淌，林天跟紫竹尊者互相沉默对视，谁也没有说话，焦黑色的凌云大陆的大地永远一成不变，看久了容易让人生出被抛弃的孤寂感。

    许久后林天突然笑了起来，虽然在笑但眼神中的寒意浓郁不散。

    “你笑什么？是在笑自己不自量力吗？”紫竹尊者阴沉着脸沉声的问道。

    “我不知道你在等什么，但我等的已经等到了。”林天右手横于身前，执剑目视。

    “难不成你在等搭救你的修者？”紫竹尊者警惕的惊疑不定看了看，右手淡淡紫光浮现一根手指粗细的竹子横于手中。

    “不，我在等你独自一人，斩天式！”林天身体微微倾斜沉声一笑，右脚后撤灵气疯狂灌输接着一道巨大的空气压缩的爆裂声啪的响起，如雷噬人魂魄，下一刻林天出现在紫竹尊者的左侧，手中的剑由上自下竖斩而去。

    “你要知道，你这一招并不能对我造成伤害，充其量就是麻烦一点罢了。”紫山尊者不解的看着狂奔而来的林天闲暇之余眯着眼说道，但手中的紫竹突然浓郁爆发紫光，这紫光如天地之色，耀眼灼热霎时间半个天地都被侵染成了紫色。

    紫光散去，林天站在千米处依旧手执仙剑目光深邃沉着。

    “老夫说了，你这一招并不能对我造成杀意，或许我的修为在退后半步肯定死在你这一剑之下，这就是传说中的仙剑吗？果然强悍。”虽然抵挡了林天的一剑，但紫山尊者对着仙剑的感叹却不加掩饰。

    “斩天式。”林天面无表情从原地消失，疾驰下的速度摩擦着虚空发出爆裂的轰鸣声。

    天地金光闪烁，如风火雷电徜徉劈开大千世界，林天化身金色的线条不断的穿梭在紫竹尊者周围，逐渐的将其包裹成一条金色的蚕蛹。

    仙剑在前，林天紧随其后不断的缠绕在紫山尊者的身上，紫山尊者目光寒冰如雪，手中的紫竹轻震，天地开始浮现出色彩，这色彩侵染一切，足以改变天地。

    一道身影瞬间倒飞而出，紫山尊者不屑的看着气喘吁吁弯着腰的林天讥讽道：“老夫说了，到了我等境界，一味的攻伐杀戮是无用的，没有接触到那层，你所做的这一切都只不过是孩童嬉戏罢了。”

    “我知道啊。”林天微微一笑，擦了擦额头上的汗水轻闭双眼似乎在聆听什么。

    紫山尊者眯着眼仰头看去，依旧是云流飘荡的天空跟隐约之间交织闪过的裂缝。

    “老夫很好奇，你从一开始就时不时的抬头望天，想必也不是什么虚张声势，你到底在看什么？”紫山尊者不解的问道。

    林天始终紧闭双眼，手指放在嘴巴说了一声嘘后，缓缓的睁开眼睛玩味的笑道：“我在听打雷的声音啊。”

    “打雷？”紫山尊者愣了愣，一时间没有反应过来，但紧接着天地突然一沉，一股疯狂磅礴的杀意近乎巅峰的砸了下来。

    这气息携带着无可阻挡的气息，林天直接一口血吐了出来，没有任何反抗的被这股力量轰飞了出去。

    天地黑暗一片，紫山尊者眼睛缓缓的瞪大，瞳孔骤然紧缩身体下意识的开始颤抖了起来，当看见这片天地异像的时候，紫山尊者完全没有一个修炼数千年的大能的秉性，指着倒飞的林天尖叫了起来：“怎么可能！？怎么可能！？草你妈的怎么可能！？啊！！！你算什么东西！！！你算什么啊！！！你怎么可能让我的天劫提前降临！！！？？？”

    安静昏暗的天空紫山尊者犹如一个被抛弃的孩童，孤独无助的流着泪，因为这股威压不是别的，正是渡劫大圆满到达飞升境界的门口。

    渡劫渡劫，渡的便是这足以让所有修者都惊恐的天劫！

    紫山尊者死定了。

    林天头也不回的飞快的远离这片区域，紫山尊者绝望惨笑了起来，天劫出现绝无可能避开，哪怕你藏在黄泉底下，这天劫照样劈死你。

    天地的杀意已经将他灵魂身体全部锁死，锁死在这片天地之内。

    紫山尊者瘫软的坐在半空，犹如一个疯子不断的惨笑着，身体不受控制的颤抖着，恐惧到来让他苟活数千年的恐惧重新激发了出来，越是活的长久，越是对于死亡恐惧，但恐惧随着时间的流失变得麻木。

    一旦被想起，这种恐惧犹如干枯的潮水尽数淹没一切。

    天地开始失色，乌云漆黑笼罩大地，狂风席卷风沙而来，巨石纷纷被这飓风吹得开裂滚落一地。

    林天抱着剑蹲在地上仰着头看着那绝望死寂恐惧一声的紫山尊者，事实上当那小天地劫的烙印进入诸天仙剑中后，不知道为何自己对天地的大劫格外的敏感，当第一眼看到紫山尊者的时候，林天惊愕的发现在紫山尊者头顶上空悬浮着一根细小的红线，这红线直达天际没入了无尽的虚空中，而林天手中传出一股酥麻的强烈感觉。

    自己能引动这根红线末端的东西。

    这种强烈的直觉让林天毫不犹豫的将诸天仙剑内金色的光线紧紧的缠绕在紫山尊者头顶的那根红线中。

    林天看着被天劫吓得呆滞的紫山尊者面无表情的站了起来。

    “嗡”

    左手一道白光出现，光芒散去一副古朴的画卷出现在林天手中。

    百鬼夜行图。

    “还不出来吗？”林天低着头轻声的说道，声音格外的细小，哪怕近在咫尺也不一定听见，但仔细看去眼中蕴含的阴沉让林天整个脸都扭曲了起来。

    从一开始他就不是为了杀这两个半步飞升强者。

    “轰隆隆！”

    天地雷声大作，终于翻滚许久的天劫开始酝酿，一道火红色的雷电毫不犹豫的劈了下来，紫山尊者咬着牙惨笑冲了上去。

    “轰轰轰！”

    一道两道三道……

    这让林天都惊惧的雷劫不断的轰了下来，完全没有任何调息的机会，刚开始紫山尊者还能坚持片刻，但这雷劫似乎没有界限一般，半个时辰后紫山尊者大叫一声不便死在了天劫下。

    磅礴的威压如潮水般的散去，天空重新出现了光明，除了一袭紫衣外，没有任何人会认为这里刚刚经历了一场毁天灭地的天劫冲刷。

    “还不来吗？”林天抿着嘴低着头沉声说道，随后猛地回头望去，西边一股急切血腥的气息狂奔而来，林天嘴角翘起一丝笑意下一刻便出现在紫衣旁头发高高竖起披着死去的紫山的衣衫全身气息归墟死寂。

    “紫山道友。”一声诧异的惊呼在远处响起，全身染血的上邪上人满足的擦拭嘴角的献血，但看到这一幕不禁一怔。

    “紫山道友？”上邪上人猩红的眼睛惊疑不定的转了转，警惕的站在远处试探的喊道。

    “哼！”上邪上人后退了几步手中浮现出一道红芒上下悬浮不定。

    看着全无声息躺在远处的紫衣身影，上邪上人眼中浮现狠毒毫不犹豫的驱使这抹红芒砸中了林天。

    “砰”

    林天的整个后背直接绽开了血花，白茬的骨头被腐蚀的露了出来。

    “装神弄鬼。”上邪上人讥讽的继续抛出红芒扔了出去，下一刻林天的双腿消失不见。

    “别装了。”上邪上人冷笑的盯着躺在地上的紫衣：“我不知道你是何人，但这等做法岂不是侮辱我，你绝不是紫山道友。”

    下一刻林天的双臂光秃秃的露出了血管。

    “找死！”看见这具尸体丝毫不动，上邪上人继续抛出红芒掂了掂淡然的说道：“这一道可是直接穿透你的脑袋，你要是在装神弄鬼，仙都救不了你。”

    上邪上人阴狠的盯着林天沉声说道，但林天似乎真的死了一般，依旧无声无息的躺在远处。

    “不知死活！”上邪上人冷笑一声，目光寒气大盛全身紧绷似乎下一刻林天的脑袋就会爆裂。

    “翁！”

    足以腐蚀躯体的红芒激射而出，直挺挺的砸向了林天的脑袋，上邪上人如临大敌警惕万分的盯着林天的每一寸。

    十米……

    红芒穿过虚空发出滋滋的冒烟声。

    五米……

    林天的紫衣灼热的卷起。

    “砰！”

    红芒一瞬间笼罩了林天的脑袋，但却毫发无损。

    “是谁杀了你呢？难不成是那个小子？怎么可能。”上邪上人见状全身瞬间放松了下来，没有任何的警备，原来先前的一切都是试探，他根本不知道这具尸体到底有没有气息。

    他跟紫山尊者只是一面之缘，怎么能准确的分辨出气息。

    上邪上人没有任何防备一步步走向了林天，眉头皱起低着头似乎想不明白。

    就在距离林天不到一米的距离的时候，上邪上人原本苦思的神色骤然消散，满脸的阴险狠毒毫不犹豫的踢向了林天的身体近乎凶狠的喊道：“你根本没死！”

    “砰！”

    下一刻林天的整个身体爆裂四散，只留下了一颗脑袋抛向了远处。

    “呼……”上邪上人见状终于露出了笑意，手中微动周围虚空出现浓郁的血红色符文，下一刻所有的符文尽数消散。

    从头到尾这上邪上人就没有放下警惕之心，哪怕那一击看似死的都不能再死，他也没有任何放松，直到林天的尸首这一刻四分五裂，哪怕是仙都救不活，这才放下了心。

    “那小子真这么深藏不露，竟然杀了紫山尊者，”上邪上人脸色阴沉走到了林天的脑袋旁边弯下腰准备将脑袋翻过来，就在上邪上人手指刚刚碰触到林天脑袋的刹那，天地一抹金光色的光骤然爆发，下一刻一把仙剑准确无误的插在了上邪上人的脑袋上，接着雷电闪烁彻底的魂飞魄散。

    而仙剑发出一声悲鸣消失在天地之间。

    风声吹拂了大片的猩红色，留下了让人作呕的味道。

    似乎天地都恢复了平静。

    许久后，林天脑袋旁边突然裂开了一道缝隙一只邪恶无比足以让天地都滴血的手臂探了出来，不断地开始搅拌，接着一副画卷从虚空被拉了出来。

    黑手掂了掂悄无声息的缩了回去。

    许久后，这片天地下起了磅礴大雨，尽数洗刷了所有的血腥。

    在凌云大陆某处，一把金黄色的仙剑插在山坡上，仙剑不断地冒着光泽，光泽越来越强盛，一道人形的身影从光中走了出来，而仙剑却悄然消失。

    光泽散去一个绝美的少女叉着腰任凭阳光照耀下来。

    “哼，你一个人进去鬼界就了不起了，本姑娘还不是化形了，你要是不回来，我我我……我肯定破开界中屏障杀了那些鬼物！”一声不满的嘟囔声带着担忧脆生生的在这没有人烟的山坡上响起。

