    在这之前，袁崇焕还提醒崇祯不要和束不的把关系闹僵了，毕竟对方是朵颜指挥使，与大明的关系一直都不错。

    如果闹僵了，被皇太极拉拢过去，蓟镇的防线将非常危险。

    崇祯他不听啊！

    历史上的崇祯自诩自己啥都懂：没错，我就是川建国的上一世。

    结果束不的在己巳之变明面上中立，其实特么的已经倒向皇太极了。

    “王承恩，你速速去通知孙承宗，让他安排一些酒肉，去犒赏关宁军。”

    “是。”

    “走，袁爱卿，和朕进宫一叙。”

    此时的乾清宫，孙承宗、张维贤、李邦华都在，军事委员会的临时办公地就在这里。

    到了乾清宫，崇祯非常耐心地与袁崇焕交流，问了许多。

    袁崇焕觉得皇帝似乎与之前有些变化，现在变得更好相处了。

    现在统一由孙承宗来做调令，袁崇焕也没什么意见，毕竟他是孙承宗的学生，他是孙承宗一手带出来的。

    崇祯突然问道：“袁爱卿，你有把握吗？”

    袁崇焕道：“回禀陛下，建奴八旗军野战能力非常强悍，臣毕竟竭尽全力，如今最好的方式便是与皇太极打消耗战，他是孤军深入，他心中也有忌惮，并且皇太极急于立功，必然是有破绽的。”

    其实袁崇焕内心也没有太大把握，因为他还没有和皇太极正面打过野战。

    而大明之前和八旗正面打野战，从没有赢过。

    这导致整个明朝都出现了一种思维：八旗不可敌！

    崇祯点了点头，道：“袁爱卿，你不必有任何心里负担，只管放开手打，朕是全力支持你的。”

    事实上，几天之后的广渠门之战，打野战，袁崇焕真的把皇太极击退了，这是相当不错的一件事，非常鼓舞人心。

    “臣必定竭尽所能。”

    十七日晚上，皇太极已经到了北京郊外，建奴抓了两个养马的太监。

    开始通过这两个太监做宣传活动，“我们所以提兵到此，今要讲和，要以黄河为界。”

    这两个太监很快被放回来了，并且由成国公带过去见了崇祯。

    太监胆战心惊，匍匐在地上，道：“他们袁督师和皇太极密谋好，要共取京师，然后以黄河为界。”

    崇祯看着这两个历史上著名的不知名字的太监，笑道：“还说了什么？”

    “说可以讲和。”

    崇祯道：“曹化淳。”

    “奴婢在。”

    “把这两个人拖出去杀了。”

    “是！”

    那两个太监立刻大哭起来：“皇爷饶命！皇爷饶命！”

    一边的成国公惊道：“陛下这是为何，袁督师有通敌嫌疑。”

    “闭嘴！”崇祯怒道，“现在是大战在即，这分明是皇太极施的反间计！”

    别说是皇太极了，这里面怕是也有你成国公的好戏吧？

    朕现在不说出来，等皇太极撤军之后，再找你好好算账！

    两个太监被拖出去弄死了。

    朱纯臣灰头土脸离去。

    皇太极到京师郊外的消息很快就传开了。

    终于山雨欲来风满楼，京师风声鹤唳草木皆兵，人心惶惶。

    十九日一大早，孙承宗将京畿之地所有的兵力部署再次呈交给皇帝，迁安、抚宁等地还在，并且加强了部署。

    出了遵化和三屯营沦陷，其他地方基本算是保存完好。

    按照目前的局势，皇太极是直扑京师而来了。

    孙承宗心头也是叹了口气：局面在朝着皇帝预想的走，接下来就看京师保卫战了。

    既然各地也都布防了，一旦皇太极到了京师，就是真正的正面会战了。

    崇祯看完了兵力部署图，淡淡道：“交给孙爱卿朕放心。”

    “承蒙陛下信任。”

    “他们都到了吗？”

    “都到了，游击将军以上的军官全部到了。”

    “所有将士的犒赏呢？”

    “也全部发下去了，老臣亲自看见士兵们领的钱。”

    明朝末年军官贪污军饷的现象非常严重，这一点孙承宗十分清楚。

    现在是非常时机，这种重要的事情，他都是亲自把关的。

    “好，咱们走吧，今日就永定门前，朕要去发起站前动员！”

    崇祯刚出乾清宫，王承恩就来了：“皇爷，您要找的卢象升来了，现在就在宫外听宣，他还在当地招募了一万人前来勤王。”

    崇祯微微一怔，这个时候来，有意思。

    孙承宗在耳边道：“陛下，并没有让这个人募兵勤王，是不是……”

    “不必，这个人是朕要找来的，孙爱卿先不必管他。”

    “是！”

    崇祯出了宫，大名府知府卢象升见天子来了，连忙跪拜道：“臣卢象升参拜天子圣安。”

    崇祯将卢象升扶起来：“卢爱卿平身，来的正巧，走，与朕一同去永定门！”

    “陛下，臣听闻建奴扣关，便招募了一万人前来勤王……”

    “朕都知道，卢爱卿辛苦了，咱们今日先去永定门，现在全城要进入动员状态！”

    “是！”

    崇祯翻身上马，周围是锦衣卫，还有曹化淳东厂的狗腿子们。

    到了南边的永定门，道路已经被清空，周围却出来了很多老百姓。

    大家都很焦虑，北京已经和平了很久了，这些人都没有经历过战争。

    他们用求见的眼神看着自己的皇帝。

    崇祯一路飞奔，到了永定门，那里聚集了不少军官，包括总兵在内。

    另外，朝中大臣，勋贵也都早已恭候多时。

    崇祯一来，所有人全部行礼：“参见陛下，万岁万万岁！”

    崇祯一只手拿着天子剑，大声道：“都免礼！”

    “谢陛下！”

    崇祯朝周围扫视一转，翻身下马，在厂卫的簇拥下上了城头。

    他自己用硬壳一点的纸，卷起来，做了个最原始的扩音器。

    下面有不少平民百姓，还有守城的士兵，大臣，军官。

    “建奴来了！朕知道你们都很害怕！因为这是战争，战争会死人，所以大家害怕，是在正常不过的，没有人不怕死！”

    皇帝的声音飘扬在永定门附近，平静、镇定，让人焦虑的心稍微平静下来。

    崇祯的声音变得铿锵有力：“朕也怕死！但是朕会和所有人一起，誓死守护北京城，守护大明，绝不让建奴踏进这里半步，除非从朕的尸体上他过去！”