    “11个出道位对吧？”

    郑冰也不藏着掖着：“已经定下来了的话，姜琪除了李锦，其他顶掉谁都是星空视频说话不算话。”

    看着孙导演：“那么与其说姜琪顶掉谁算谁倒霉，然后就再安慰几句补偿一下，不如直接就敲定一个剔除掉，省得总是没法确定谁都好像头上一把刀。让所有内定的背后势力都不高兴。”

    孙导演思索，这不算办法。和之前一样也是要顶掉一个。

    韩为却是笑着：“这个办法好。”

    孙导演无奈：“你当然说好了。”

    韩为皱眉：“你别不知好赖。对你们星空视频来说，全得罪也不怕，但是最好不要。而尤其郑冰这么一说，你只是得罪一个，那想补偿想消化太轻松了。而且我也不是不讲道理，你要是不愿意补偿，就当我补偿。以后有机会可以给对方公司的艺人或者练习生在下一季或者下下一季安排进去一个出道位。”

    孙导演愣住，笑着开口：“这么说倒也是。”

    看着韩为：“当然也不用你来补偿。”

    韩为摇头：“你得让人觉得让出这个出道位划算才行。星空视频加上天秀传媒一起补偿，人家也不会心里过不去。这样就完美了。至于其他内定练习生，名次这一块我就不管了。确保你出道就行，排第几其实也未必那么重要。或者说本来就不一定可以内定到名次都能算进去。”

    孙导演点头：“好，那就定了。之后我也过早安排，省得其他练习生的公司也一直不确定。”

    郑冰开口：“做生不如做熟，去找月华娱乐陆总好了。让她们让一个，那都不用孙导演为难。陆华都来参加好几次宴会了。”

    韩为疑惑：“行倒是行，但是不好让吧。孟琰琬和吴海婻谁让出来？两人都是高位。”

    郑冰看着孙导演：“月华这次来了7个人，就她俩内定？”

    孙导演无奈：“基本就她俩。”

    郑冰皱眉：“那没办法了，只能找另外的。”

    示意孙导演：“只有一个练习生的公司内定的话，你给人踢走人家一个出道的都没有。所以尽量找一个公司却内定两个的那种，这样一来自然就让一个还能剩一个。”

    “不多啊。”

    孙导演无奈：“那就一个选择了。”

    两人看着她，孙导演开口：“苹果娱乐。”

    “哈？！”

    韩为和郑冰对视，郑冰嘴唇微张示意，韩为点头：“是他公司。”

    孙导演开口：“你看。月华两个，你们天秀一个，苹果娱乐两个。这留六个了。剩下那六个几乎都是一个公司一个的。”

    郑冰疑惑：“苹果两个是谁啊？”

    孙导演说了一个名字，郑冰恍然。随即好奇：“不好谈吧？人家老板家里那么有钱。而且还总在微勃怼娱乐圈艺人。”

    孙导演想到这，突然笑了。

    两人看着她：“笑什么？”

    孙导演示意：“我突然想到一个人选。如果谈成一点问题没有。”

    两人不解，孙导演看着两人：“有一个练习生背靠大公司，没有内定但是因为公司大。意思是如果有位置就让给他们。”

    孙导演开口：“其实为难在于不是姜琪顶了谁。之前有一个练习生公司想推她内定，但是中途有问题就退出了。想要留给这个大公司，所以……”

    韩为明白：“所以就算抢了她的位置也不是抢了内定更多。最多就是他们没争过我们。”

    孙导演默认，但郑冰皱眉：“重点是……哪个大公司？”

    孙导演无奈：“好兄弟影视集团。”

    “哇~”

    郑冰咂咂嘴，看着韩为：“不要吧？”

    韩为也呵呵笑。孙导演有人叫，让他们先等会。倒是韩为示意先这样，交给她去选好了。韩为配合。孙导演也没多说，反正基调是定下来了，其他可以慢慢来。反正也才第一期播出，好运作。

    “林总刚因为你去大闹星空视频。说白了自然是为了给正东影业撑出空间，你这又惹上好兄弟集团？”

    好兄弟集团的市值和财富和星空集团没法比。但是只在娱乐圈来说，早期人家几乎占据影视圈半壁江山。当然随着信息时代来临，造星变得简单。份额被其他大小公司侵吞不少。

    但还是有人脉实力的。尤其有京圈背景。

    “也不一定是坏事。”

    韩为开口：“好兄弟集团是做影视剧的，尤其电影。那合作的机会大把，一个偶像出道位应该不在乎。”

    郑冰失笑：“人情不好欠，而且你也说了一个偶像出道位不在乎，你为此还人情也不值得。人家万一让你演部他们制作的电影呢？”

    韩为开口：“那就去呗。”

    郑冰开口：“降价也去？”

    韩为耸耸肩：“无所谓啊。不赔本就行。”

    郑冰询问：“那剧本不好也去？”

    “那不行。”

    韩为果断开口：“我的声誉还有粉丝的信任是无价的，为了他们烂片可不值得陷进去。”

    郑冰点头，正好看到姜琪李锦还有Nancy出来。

    三人看到韩为郑冰也都打招呼，韩为惊讶：“干什么去？”

    随即看着Nancy：“你也来了？”

    Nancy开口：“今天约好一起去练车。”

    韩为看看时间：“都这么晚了。”

    Nancy示意：“找了个空地，不用怕撞到人。反正自己有车。”

    韩为点头：“注意安全……”

    Nancy开口：“对了我还有事和你说。”

    韩为笑了，看着Nancy：“怎么？看到她们表演了？是不是心痒痒？而且就觉得想早点出道？”

    拍拍Nancy肩膀：“慢慢来吧。2020年的。”

    Nancy看看韩为的手，韩为脸色撂下推她肩膀一下：“你目光我很不喜欢！时刻记住你是我个人签约的艺人，所有权在我这要听话知道吗？”

    “呵呵。”

    郑冰推他一下，其他两人也都笑。

    Nancy看着韩为，没说话。韩为开口：“找我什么事？”

    Nancy突然摇头笑着：“没有，没事了。我和她们走了。”

    韩为点头没多说，示意刘元是不是给她们三个也配个保镖。毕竟都挺漂亮的。尤其如今已经播出的101，通过节目认识李锦和姜琪，会不会有私生饭跟着。

    刘元表示会让人跟着。

    郑冰直接就走了，韩为坐车回杭市。路上韩为看着曹嫣：“对了。回去应该开始让尚书稼还有丁雨诗一起为李锦和姜琪宣传。按照之前我们设定好的策划去做。李锦会被诟病，但是因为我几乎没有什么掩藏的对她的‘打压’，可以中和一下。至于姜琪不用说了，实力颜值都不错的话，那么性格也吸引人。不过要有炒作重点。”

    曹嫣也答应着。

    这点不用提醒，第二天的时候就开始进行了。

    毕竟第一期播出之后，不可能因为播完第二天就没了反响。事实上反响就应该是在第二期播出之前才会更热烈。尤其偶练刚成团夜结束的话，就会承袭因为偶练而掀起的偶像市场的浪潮。

    国内其实早就有偶像市场，只是大多数是日韩的偶像粉丝。甚至更多是韩国男女团的粉丝。至于欧美的那也不算偶像也不算饭圈，倒也没什么特别的。

    现如今终于有国内的偶像了，虽然实力或者其他各方面要有差距。可是偶像这一块本身值得追星就行了。长得帅有魅力点有萌点就好了，其他的都一回事。

    “李锦居然都能参加选秀吗？”

    “这实力真的一言难尽。”

    “哈哈。韩为自己都说了，他自己都无语。”

    “欲扬先抑吧？”

    “他喵的这扬得起来吗？”

    “韩为倒是不掩饰对姜琪的偏爱。”

    “姜琪也值得偏爱啊。”

    “李锦有点可怜，韩为过分了。”

    “哪过分啊？是你你喜欢谁？我肯定喜欢实力强的姜琪。”

    “最强ACE，居然把吴海婻都拼下去了。”

    “吴海婻也不强吧？”

    “正经韩国女团已经出道的。不强？”

    “孟琰琬是真的很强。”

    “李锦挺好的啊。偶像这一块你非得谈实力就是杠了。”

    “是啊。偶像不就是实力不强著称吗？”

    “那是指演戏这一块不是专业的。但是唱跳都有实力好吗？”

    “李锦接地气。多有意思啊。”

    “我不管，李锦长得漂亮就行。身材也好，还年轻。洋娃娃。”

    “我也不在乎。好像韩为很在乎。”

    “不服气。凭什么偏向姜琪？李锦是不是受气啊？”

    “韩为几乎和李锦没什么互动，看到姜琪反而就眼含热情。”

    “放呢？和李锦没闹吗？说多少话？”

    “真是什么人都能上网。”

    “别吵了，两个都是一个公司的，也都喜欢。”

    “反正感觉韩为是不怎么上心李锦。”

    “你让他怎么上啊？李锦那实力……居然能C级？”

    “看吧。都是综艺，不要较真。”

    在天秀传媒开始正式发微勃还有动用公关宣传资源给两人在视频平台和社交平台宣传的时候。

    明显对姜琪介绍更多，对李锦一笔带过。

    尤其公司短视频账号只发了姜琪的第一期直拍，却没发李锦的。

    下面网友直接议论，但公司并没有回应，也是故意的。

    要的就是这个效果，引起话题和热度，最终形成议论。从而增加搜索量，最终顶上热搜，形成刻意营造的偏向观念。

    后期可以达到一种专业效果。

    虐粉。

