    “青羽姑娘，赶紧去吧！你可别让人家等急了！”郭子庸翻身下马，绕着沈安走了一圈，语气尽是不屑和嘲讽。

    “哈哈哈～～～”

    他的手下也纷纷笑了起来，都从马背上跳下来，将沈安围在中间。

    这些人都是有备而来的，手中有刀有剑，而且一个个人高马大，一看就不是善茬。

    “这不就是个酸儒生吗？我还以为是什么大爷呢，连我们家侯爷都敢惹！”

    “你可别瞎说了，人家可是城中鼎鼎有名的才子，怎么能叫酸儒生呢？”

    “才子不也是整日里舞文弄墨，手无缚鸡之力吗？现在的书生都这么牛气了吗？”

    嘲讽之声不绝于耳。

    谁也没将沈安的话当真，更没把他当一回事。

    长乐侯是谁？

    那是跺跺脚，整个京城都要抖三抖的人。

    没看刚刚咱家侯爷，连小公主的面子都不给吗？

    这就是实力！

    这就是地位！

    这就是身份！

    沈安对于这些始终充耳不闻，找了块石头，安心坐下，手里也不知何时，多了一本书，津津有味的看了起来。

    淡定！

    儒雅！

    安雅君紫纱后的美眸，看到如此一幕，也不由得露出了一丝欣赏。

    她在丫鬟的搀扶之下，也饶有兴趣的坐在了不远处的上山台阶上。

    这到底是个什么样的人？

    竟敢口出狂言，要跟长乐侯打上一场？

    如此形势之下过了不知多久，去往城中的官道上，一马当先，后面紧跟着一群各式各样服装的男子。

    有身穿家丁服的，有穿掌柜圆袍的，还有种田的农夫，跑堂的小二。

    除了为首的李二狗和沈小路，没有一个像是来打架的，反倒更像看热闹来了。

    “沈公子，你让我找的人来了！”青羽拍马上前，冰冷的脸上蒙着一层浓浓的寒霜，却始终掩饰不住眼神中的忧色。

    沈安这么不靠谱么？

    竟然想靠这些泥腿子，打赢长乐侯府的恶奴？

    “我……我他娘的没看错吧？”

    郭子庸也没想到会出现这么一群人，脸上冷笑，戏谑的看向了李二狗等人，随后立即前俯后仰的大笑起来：“我尼玛的，真是开眼了！”

    “这不是春香楼的龟公吴三么？你不在春香楼伺候姑娘，跑这做啥？咋的？你原来是这个酸儒生的人啊！”

    “那可不，你们瞧，那个不是城里倒粪的阿光吗？这他娘的都是一群什么人啊！就这，老子一个打十个！”

    “哈哈！笑死大爷了！我刚刚说啥来着，酸儒生，那就是酸到家了！叫这么一群家伙，就想跟咱家侯爷对着干？”

    郭子庸的手下也都大笑了起来，他们跟世子家丁打过架，甚至还打过紫阳县的衙役，还从来没见过这样的对手。

    这不是自动上门送人头吗？

    “看在你让本侯爷开怀大笑的份上，本侯爷原谅你之前的错了，不过死罪可免，活罪难逃，只要你肯跪下来磕一百个响头，今天这事就算了！”郭子庸脸上戏谑如故，摆出一副大肚能容的姿态，开口说道。

    安雅君一直看着呢！

    要是能博得几分好感，说不定就能抱美人回家爽一爽！

    “老大，这狗日的谁啊？嘴巴这么不干净？”李二狗瞥了一眼郭子庸，走到沈安身旁，一脚踏在石头上，嘴角还叼着一根狗尾巴草，漫不经心的问道。

    “啪！”

    一个巴掌落在他头上，沈小路也跟了过来，没好气的怒骂：“你他娘有病啊？老大叫你来打架的，你管他是谁？”

    “干就完了！”

    沈小路扭头看着郭子庸嘿嘿一笑，突然转身，从腰上抽出一把软剑，脚下生风，没有多余的废话，朝着郭子庸便冲了过去。

    郭子庸愣住了！

    他怎么也没想到，沈安带来的人，竟然真的敢动手。

    手下们也愣住了！

    这尼玛，还有没有一点武德？

    二话不说，直接开干？

    常言道，外行看热闹，内行看门道。

    一旁的青羽双眸微微一缩，眼神中的忧色淡去了几分。

    沈小路的出招去势软绵无力，招式也算不得上乘，但脚下的功夫却十分了得，就是她也远远不如，这显然是个专练轻功的行家。

    有他在，沈安的人哪怕最后打不过，也绝对能逃得脱。

    这时，郭子庸的手下，终于有几个反应过来的，立刻拿着刀迎了上去，眼见软剑的光刃就要落在郭子庸的头上，总算敢得及，将软剑劈开。

    “铿！”

    几件兵器撞击在一起，发出清脆的响声。

    只是沈小路的软剑，本就柔韧，他虽然没有林清儿的内功，能操控软剑，但剑身在撞击之下，也不由的在郭子庸头顶弹跳了几下。

    这可把郭子庸给吓尿了！

    一屁股坐在地上，裤裆之中一阵温暖，附近的地面也随之流出了黄臭之物。

    眼前的一切，都落在安雅君的眼中。

    这份定力，跟沈安比起来，真的差得太远了！

    她用眼角的余光，看了一眼依然端坐在石头上看书的沈安，两人高下立判。

    而两帮人马也随着沈小路的开端，打在了一起。

    李二狗带来的人，都是沈安从乞丐窝里就出来的，以前为了一块馒头都能打得你死我活，更不要说这种稀疏平常的群架了。

    再加上这段时间，都能吃上饱饭了，一个个身子养的十分健壮。

    他们如同下山猛虎般，打起架有狠劲有技巧，什么挖眼插鼻，只要有用的，全都用上了。

    反观郭子庸的手下，除了几个带头的还有些身手外，其他也不过就是仗势欺人的狗腿子。

    整日花天酒地，身子骨哪里比得上沈安带来的人？

    不到一刻钟，便已经分出了胜负。

    李二狗是最凶悍的，否则当时也不能在乞丐窝里当上头头，他脚踩着一个郭府家丁，擦了擦满脸的血，朝着沈安扬了扬头：“老大，搞定！”

    “你……你们知道我是谁吗？”

    “我是长乐侯，朝廷亲封的侯爷！”

    “有本事你们打我呀！我保证你们都要全家抄斩！”

    郭子庸还坐在地上，也顾不得屁股下的污秽，看着倒在地上的一群手下，只得扯出身份以壮声势。

    “我还从来没见过，有人提出这么过分的要求！”沈安抬了抬脚，淡定的从石头上走了下来，耸了耸肩：“既然如此，我只能满足你了！”

