    “所以我才选你啊…”

    照美冥将一缕卷发放在手指间拨弄，轻声道：“我知道你是这样的人，不然怎么可能让你做那么过分的事，还一直帮你处理那么多事务…”

    “既然你相信我是这样的人…”

    无夜抬眼看着她，道：“那就不会担心婚期才对，因为我真的不在乎。”

    “是吗？”

    照美冥的美眸在他脸上转了圈：“如果我年纪大了，变丑了怎么办？”

    “那我会一起变丑。”无夜道。

    “骗人！”

    照美冥忽然气鼓鼓的把自己的卷发甩开：“别以为我看不出来，你这家伙几年来根本没有一点变化！不仅是这样，我打听过，你是整整十几年都没有变化了！再等下去就算我老了，你也还会一样年轻！”

    无夜扶额：“你还真是很有危机感啊…”

    照美冥逼上前来，俯身贴近无夜，事业线明晃晃的吓人。

    她的红唇凑在无夜耳边，媚声道：“你倒是给我个承诺呀！”

    “叔叔阿姨，你们在干什么？”

    这时，忽然有两道脆生生的女孩嗓音异口同声响起。

    照美冥直起腰肢，和无夜一起看去。

    只见日向铃怀抱着两个小家伙的腰，刚刚跳进院内。

    “呃，抱歉，我不是故意的…”她有点尴尬。

    “叔叔！叔叔！”

    但小雏田和小花火可不懂那么多，这时候立刻扑过来，熟练的吊在了无夜身上。

    不过和一岁时候不同的是，火花依然毫无顾忌的活泼着，雏田却渐渐比她稍慢半拍，也没有花火那么调皮了。

    彼此不同的性格渐渐开始外露。

    日向铃见两个小家伙安顿好，便又跳出了后院。

    “你这大嫂到底养的是谁的孩子？怎么像是你…”照美冥抱怀不忿。

    “别瞎说！”

    无夜皱眉瞪了回去。

    “你到底给不给我一个承诺？！”照美冥有些生气的道。

    小雏田和小花火被她吓住了，不由得埋进无夜怀里，有些害怕的看着她。

    无夜却不慌不忙的坐下来，将两个小姑娘放在腿上坐好，然后才问道：“说说看，你遇到了什么事？”

    照美冥咬了咬软嘟嘟泛着光泽的嘴唇，好一会儿才道：“我看到了暗部送来的别国情报，有…有关于水之国的。”

    “哦？”

    无夜直起腰板，莫名的来了精神：“是什么情报让你这么心乱？”

    照美冥看着他道：“四代目水影不知道怎么回事，突然采取了血雾政策，让雾隐村各大家族还有普通忍者互相残杀，只有把同伴杀掉才能活下来。”

    ‘开始了…’

    无夜神色一动。

    ‘终于开始了…’

    他一直在等待这条消息，因为只有这样才能确定面具带土的位置。

    带土为了给琳报仇，所以控制了四代水影，以水影的身份开始血雾政策，令整个雾隐村处于厮杀之中。

    “我想回村。”

    照美冥咬了咬牙道：“如果你不给我承诺，那我希望你能放我回去，我不想看到雾隐村变成现在这样。”

    “以你的实力，回去了也是送死。”无夜平静道。

    “就是说，”照美冥忽然抬头，“你不打算给我一个承诺了？”

    “我给了你承诺，你就能完全放下雾隐村了？”无夜反问道。

    照美冥愣了下，陷入沉默。

    “每个人都有自己无法割舍的存在，就像小南，她无法放下雨之国，就像你，你也没法看着养大自己的雾隐村变成这副模样。”无夜又道。

    “那你打算怎么做？”照美冥默然问道。

    “不是我打算怎么做，而是你希望我怎么做？”

    无夜看着她的俏脸道：“是希望我给你承诺，然后可以心安理得的在木叶留下来？还是希望我帮你回去雾隐村，解决掉血雾政策？”

    照美冥慢慢的垂下脑袋，卷发在微风下微微颤动，互相搅在一起，就像是她此刻纷乱的心境一样。

    “去吧。”

    无夜对她道：“等你想清楚了再来找我。”

    “哦…”

    照美冥下意识转身，离开了后院。

    无夜看着她的背影，目光里闪过一抹复杂，和不确定。

    他在思考要怎么处理这段关系。

    是他把照美冥要了过来，当初是有一套计划的，只是经历了辉夜离去，他不想再做那样的事。

    也许…

    和小南一样，交给她自己选择就好。

    “家主，奈良鹿久上忍求见。”

    这时，有侍女轻轻敲响院门。

    “我知道了。”

    无夜答应了声，侍女便没有走进来打扰，直接转身离开。

    “雏田，花火，先回妈妈那里去好不好？”

    每次无夜说出这句话都感觉怪怪的。

    “不要不要！”

    两个小家伙死死抱着他的脖颈，异口同声道：“要和叔叔在一起！”

    无夜摇了摇头，想想倒也没关系，索性一左一右抱着她们俩起身，直接往会客厅过去。

    辉夜亦步亦趋，跟着身后。

    这两三年来，多亏了小雏田和小花火，他才渐渐从那种沉郁的状态中走出来。

    因为两个小家伙最纯粹的依赖，让他找到了那份温馨与幸福…

    “鹿久。”

    奈良鹿久看着他一左一右抱着两小姑娘进来，不由得愣了下。

    “她们是雏田和花火，日足大哥的孩子。”无夜解释了句。

    奈良鹿久恍然：“她们和我家鹿丸差不多时候出生，也是该这么大了。”

    “不仅是鹿丸，井野和丁次，还有水门家的鸣人和香磷，都是那一年出生的吧，”无夜摇头道，“一晃眼你们的孩子都开始长大了…”

    “你不打算和玖辛奈要个孩子吗？”奈良鹿久好奇道，“不是说现在的封印已经没有生命力链接了，生孩子也不会导致封印变弱吧？玖辛奈她很喜欢小孩子呢，经常跑来探望他们。”

    无夜摇了摇头：“我暂时还没有这个打算。”

    奈良鹿久挑了挑眉：“难道是不知道该把第一个孩子给谁好？”

    “咳。”

    喝着水的无夜呛了下，无奈道：“只是暂时没有生孩子的心情。”

    “这次来找我有什么事？”

    他问起了正题。

    说到这个，奈良鹿久的神色立刻变得严肃起来：“是这样的，雷之国云隐村派来一个使节团…”

