    没有犹豫，也无法犹豫。

    方乾已选择在第一时间纵身飞扑，越过累累尸骨，一刀刺了过去。

    但是这一刀落下，却让方乾心底一惊，那黑气竟然完全刺不破。

    好在他的心性素来异于常人，在那一瞬间，五爪金龙道图与狻猊道图同时出现，五爪金龙更是于一瞬间附体，这令他的力量暴增。直刀之上雷电涌动，猛然前按，终于刺入了一截刀身。

    内中身体完全裂开，已经看不出一丝‘风狸’模样的饕餮有肉球嚅动，那似乎是一双眼睛。

    此刻的它无法做出任何攻击的动作，也无法叫出声来，只能够选择防御。

    林觉与史仁的动作虽然慢了一步，但是也在这一刻全力劈砍。

    可令他们心寒的事情发生了，黑气拥有极强的愈合能力，每一次的愈合，都难以刺穿。

    他们三人可都是独道境中的强者，放在三十岁之前的修士中，绝对是天之骄子，是真正的天才。可是现在，他们却只有浓浓的无力感。

    方乾连出几十刀，每一刀都附加了雷电，再加上五爪金龙的力量，可就是无法劈开黑气。

    史仁被震的手麻，满脸骇然，“这……怎么会这么硬?”

    林觉脸色铁青，“它是远古大凶饕餮，这一切本就应该是理所当然的吧。”

    任何事情发生在饕餮的身上，也都将是合情合理的。

    没有别的原因，只因为它是远古大凶——饕餮。

    史仁颤声道：“那怎么办？我们已经出手了啊，肯定已经被它记恨了。”

    方乾右手紧握直刀，直刀上雷电环绕，猛然全力一刀刺入三寸，继而刀身上的雷电炸开，震碎了一片黑气。

    但是这根本就没有用，因为这只是饕餮身周黑气的最外围。

    林觉额头冒汗，“就是蓝辛在这里，他也破不了。”

    他们三人的实力都不俗，可以三人之力，却根本就破不了，甚至一点希望都看不到，由此可见，就算是无道境的高手在这里，那也不会有任何用处。

    “雷钧！”

    方乾目光冰冷，陡然间一拳轰了过去。

    黑气无损，反倒是他自己被震的腕骨险些错位。

    饕餮的身躯还在继续裂变着，放佛是从异空间内涌出来的血肉，现在已经是最开始时候的几十倍大小。猩红的血肉外翻着，它正在准备足够‘大’的身躯。

    方乾终于停手，十四岁那年家族巨变之后，他再一次感受到了深深的无力感。

    如果你连对方微不足道的一道屏障都破不了的话，又谈何伤敌？

    这次的事情中，他们犯了两个错误。

    第一个错误，过于高看自己。

    第二个错误，过于小看饕餮的能耐，哪怕他们已经将饕餮放在了很高的位置上。

    “我只能够赌一把了，这也是我的秘密之一。”

    三人交心许久，方乾现在唯一的念头，就是第三道图——葬神古井。

    闻言，林觉、史仁都不解的看向方乾。

    方乾轻舒一口气，继而身后再度有道图出现。

    黑色道图——葬神古井！

    随着葬神古井的出现，饕餮那团血糊糊的肉团上有两个肉球滚动，形成了眼睛。

    它似乎终于有了一丝变化，感受到了威胁。

    “三……三……三种道图？”

    史仁张大了嘴巴，“我滴个亲娘，你到底隐藏了多少秘密？”

    林觉神色变化，缓缓道：“我定将守口如瓶，用我母亲起誓。”

    他明白，这是方乾最大的秘密。

    这个秘密如果遭到泄露，怕是帝殿都不允许方乾活下去。

    他发的誓言很重，因为他的母亲就是他的一切，是他心中的伤痛。

    史仁正色道：“我……”

    方乾道：“我信任你们，不需要你们立誓。”

    尸龙凭空出现的第一时间就飞扑过去，大口撕咬黑气。

    说来也奇怪，众人砍了半天的黑气，如今却被它一口一口撕咬，进而吞了进去。

    方乾念头一转就明白了，尸龙一共吞噬了饕餮两道残魂，虽然这两道残魂对于饕餮微不足道，但是却让尸龙具备了与饕餮相似的力量，故此可以通过这个办法进行吸收。

    可过了一会，三人心底升起的希望再一次破灭了。

    黑气经过尸龙一番吞噬，并不见减少，反倒是尸龙口鼻有黑气喷涌，竟然到了极限。

    “神通，噬元无极！”

    方乾双手迅速按了上去，但是这招数虽然强势无匹，但是偏偏就是无法随心所欲的施展。比如，将噬元无极打出去。

    与其说是攻击之法，倒不如说是最强的防御之法。

    噬元无极碰到的黑气虽然会吸收，但是也有限。每一次的吞噬，就如同鳄鱼咬出一个缺口，然后那个缺口还会以更快的速度愈合！

    方乾连续施展数次之后，顿时有些撑不住了。

    神通噬元无极很强，但是消耗也很大。

    眼见依旧无效，林觉低叹一声，他们的行为将彻底触怒饕餮，断然是活不成了。

    史仁自嘲一笑，面色惨白，也不再说那些丧气话。

    方乾静静的看着逐渐恢复的饕餮，他的心变得无比冰冷。越是这种时候，他整个人就变得越发冷静。

    慌乱也好，恐惧也罢，那都无法解决眼前的事情。

    既然没用，那就不需要这两种情绪。

    饕餮身躯所化的‘肉团’在达到十米长的时候就停了下来，那些血肉开始进行梳理，清晰可见五脏六腑，血管纵横交错，继而那些经脉也在重塑，彼此相连。

    要不了一天的时间，饕餮就会彻底恢复。

    到那时，它只需要将整个妖兽荒地的生灵全部吞噬，就算无法恢复到颠覆，也将所向披靡。

    饕餮恢复真身需要什么？

    方乾心底忽然跳出了个想法，那自然是——

    “旺盛的生命力！”

    方乾眼睛猛然一亮，他想到了，饕餮进食那么多妖兽，并将它们的血肉存储于体内。

    它现在所利用的，就是足够的血肉带来的强大的力量和生命精气。

    唯有足够的量，才可以让它完成第一步的恢复真身。

    方乾一步踏出，双手迅速按在澎湃的黑气上。

    “神通，夺生！”

