
　　“请进！”探长办公室门外，响起一阵敲门声。

　　庄世楷靠着沙发，翘起双腿，朗声回应。

　　程海风，刘启鳞两人推开木门走进办公室里，立正敬礼，郑重喊道：“长官好！”

　　“嗯。”庄世楷点点头，用手拆开一包烟，屁股不一动不动，伸手把烟递出去。

　　“食一支烟。”

　　“多谢长官！”程海风，刘启鳞两人神经紧绷，一起上前接过香烟。

　　但凡是在警队当差的男人十个有九个食烟，十个有十个爱嫖。

　　程海风，刘启鳞不是十个中的一个，也会抽烟的。庄世楷则是十个中的第十一个，从来不嫖的。

　　庄世楷分完烟后，半靠在椅子上，眼神牢牢盯着审视两人，竟然一句话不说。

　　两位铜锣湾沙展掏出火柴，点着香烟，心里紧张感越来越重。

　　他们既猜不透庄探长想什么，希望庄探长能说句话缓解气氛。又害怕庄探长一开口说话，马上就是对他们问责。ŴŴŴ.23sk.com

　　枪袭当晚出警的事情，到底有没有和人通过气，只有他们自己心里知道......

　　“嗯？”

　　这时庄探长突然皱了一下眉头。

　　“咳咳咳。”

　　刘启鳞正好把一口烟入肺中，精神紧绷下瞬间被呛到，发出一阵咳嗽。

　　庄世楷脸上立即露出一阵笑意：“刘警官，你最近身体抱恙啊？”

　　刘启鳞愣了一下，脱口而出的解释道：“长官，我没有，我的身体很好......”

　　“个屁啊！”

　　庄世楷听着刘启鳞的前半段话，眉头越皱越深，眼神里不满阴霾。

　　直至刘启鳞话锋一转，准确摸到他的意思，他嘴角才突然露出绽放出笑容，满不在意的甩甩手道：“我们警队最讲人性的，身体不好就回家休息嘛……”

　　“我先放你三个月带薪长假，好好回家养病，病养好了再回来。”庄世楷用关心下属的语气讲着最狠心的话。

　　刘启鳞动动嘴角，最终没有再企图挽救，而是把手中的文件夹放在办公桌上，便向程海风投去一个“感慨”的目光，立正敬礼，走出探长办公室。

　　他现在算是看明白了。

　　庄探长压根没打算给两人一点机会！是一点点都不想给！

　　而当上级长官打定主意后，形势比人强，他们做下级的想要跳过长官，除非有更高级的背景支撑，否则根本没有任何力量抵抗。

　　可他们要是真有这种背景，上位当探长的就该是他们，而不是别人。

　　“刘启麟这家伙还不错。”庄世楷拿起桌面上的文件翻了一下，发现上面是铜锣湾警员名单，包括鬼佬署长，各组警官等等，并且还包含着居住地址，联系方式。

　　这个通讯录对于庄世楷小有用处，但用处太轻微，并不足以改变他的想法。

　　他只是比较满意“刘启麟”果断让位的态度。

　　等到便衣组的人事调整完成、稳定，倒可以打发刘启麟到军装组。

　　当然，前提是他把三个月假乖乖放完。

　　大佬给你的带薪长假，一天都不能少休！

　　军装组的油水，虽然相对便衣组低点，但是只要还在铜锣湾警署，就绝对够他养一家老小。

　　至于沙展的位置？三个月肯定没了！但是只要还给他们一条活路，手底下的人就没法拒绝！因为一旦拒绝就是手下的错！连最后连一口饭都没得吃！

　　这就是上位者的优势！想要解决手下只需要轻飘飘一句话，简直不要太简单。

　　庄世楷从一开始就没想用什么高大上的借口搞定他们，也没想因为一次出镜问题，就把两人赶绝弄死。

　　什么事负责什么代价，颜同，神枪骆够死一百次，刘启麟和程海风还真不至于要死。不然走到哪身边的人死到哪儿.....这名头太难听了。

　　他只想随随便便挑个小刺，把两个人打发出便衣组就行，而调到便衣组外哪个地方，就要看庄探长心情了。

　　就连刚刚分一支烟，皱一个眉头都是他突发奇想而已，可以说搞定他们只是一个念头的事情。

　　人为刀俎，我为鱼肉，说的就是这种情况。

　　程海风看见刘启麟瞬间被秒杀，心脏“扑腾扑腾”跳的超快。

　　他从未见过做事如此干脆，如此霸道的探长。偏偏这位探长还有洛哥撑腰，是靠人命上位。

　　刘启麟离开后，程海风喘了两口气，吐出一口烟雾，上前一步，站直身子，双手把一份文件夹举到办公桌前，抢在庄世楷前面大声吼道：“报告长官，我有一件案子要向您报告。”

　　“哟，这家伙想向我靠拢。”庄世楷心里轻咦一声，略感惊讶地暗道：“该不会是那件案子吧？”

　　其实“刘启麟”和“程海风”两人都是有身份的角色。

　　而且都是有关“省港旗兵”的行动。

　　不过刘启鳞的案子已经被他抢先办完，就是上回抓捕大东的任务。

　　程海风则是另一起要靠卧底执行的抓捕任务。

　　卧底行动的原版人班也早已送达，目前正在赤柱监狱里服刑。

　　庄世楷还以为行动没这么快出现，等他把程海风撸掉，接下来再着手寻找线索，或者等人报警就行。

　　没想到案子这么快就出现！

　　不对，是早就有了！

　　那么线人也早该就陪陪好喽？

　　显然，这是程海风早已准备好一个见面礼。

　　让他消消怒气，给自己一个机会。

　　毕竟，庄探长如果一上位就全面启用手下的人马，一点面子都不留给铜锣湾的老兄弟们，恐怕人心会散，队伍会不好带啊。

　　程海风希望他的投诚，能让庄探长留下自己，就当“千金买骨”给兄弟们竖个榜样怎样！

　　庄世楷翻开文件夹，浏览着文件故作大惊：“十大通缉犯里的江氏兄弟？”

　　全港大大通缉犯，除了大东外，还有九人。

　　其中有一个多人团伙，直接占据四个席位。

　　他们就是“江龙”、“江虎”、“江勇”，“江义”四兄弟！

　　其他通缉犯里都是雇佣组团作案，经常会更换班底，分赃不均。只有江氏兄弟亲同手足，再雇佣其他大圈帮，以他们为核心，组建成一个极为张狂的犯罪团伙。

　　这个团伙论危险程度仅次于十大通缉犯第一名的“何老大”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，69 长官说你生病......免费阅读。https://www.23sk.net 