    【第二更，求票。】

    伤口骤然遭此重击，来顺仿佛被人从后面捅了一刀，身不由己的往前扑跌，错非是正抓着车棚，险些就滚到车轮底下去了。

    等他好容易稳住身形，咬牙切齿的回头望去，就见个浓眉大眼的公子哥儿，正捻着指头混不吝的咧开大嘴。

    瞧他那架势，似是正要把指头放进去嗦两口！

    不过看清来顺的长相后，这厮立刻又把手拢回了袖子里，满脸嫌弃的咋舌道：“爷只当荣国府的小厮个个出挑呢，怎也有你这样的粗汉？糟践了，当真是糟践了！”

    说着，又无限惋惜的朝来顺身后扫量，一副‘如此天地之美物，却不慎长了张脸’的慨叹模样。

    靠~

    粗有什么不好？

    老子这是豪迈风，是阳刚之美！

    来顺掩着后臀恨的咬牙切齿，若非已经猜出了这公子哥的身份，说不得就要扑上去将他暴捶一通。

    “表少爷。”

    这时就听何三戏谑道：“我这来顺兄弟自小长在王家，自然跟咱们荣国府土生土长的有些不同。”

    顿了顿，又补了句：“他那是被打肿了，却不是天生的好腚。”

    果然是薛蟠！

    这憨货多半就是趁着薛姨妈会客，偷偷溜出来与何三鬼混。

    彼此身份悬殊，来顺也只能先把这事儿刻在心底，准备等日后寻到机会，再让这厮知道自己的厉害。

    “你就是来顺？”

    这时薛蟠又斜了来顺一眼，惫懒的半倚在车棚上，不屑道：“我还道前些日子惊动阖府上下的，能是个什么人物呢。”

    瞧他满脸‘就这、就这’的表情，来顺险些肺都气炸了，好容易挤出一丝笑容，回道：“跟表少爷比，我自然算不得什么人物。”

    来顺说这等话，本是有意要缓和气氛，可见薛蟠听完之后，愈发不拿自己当一回事的样子，他的火气反倒彻底压不住了。

    他毕竟不是真正的家奴，更没养成逆来顺受的习惯。

    翻了翻前世今生的记忆，来顺就决定冒些风险，打掉薛蟠的嚣张气焰，也免得再被这憨货视作猪狗！

    “方才何三哥说的不错。”

    就听他道：“我与旁人不同，自小长在王家，逢年过节总要去那边儿走一遭，托二奶奶的福，倒是常能见着老爷、夫人——说起来，上回太尉老爷还曾问起表少爷呢。”

    薛蟠起初对来顺的话，是左耳朵进右耳朵出，待听到末尾时，却像是骤然通了电似的，一个激灵挺直了腰板，脸上的混不吝也换做了忐忑不安。

    “舅、舅舅问起过我？”

    他咽了唾沫，紧张的问：“那你当时是怎么回的话？”

    成了！

    作为原书中最村俗的男性角色，来顺对薛蟠印象颇深，所以依稀记得他最怕舅舅王子腾。

    如今拿来一试，果然效果非凡。

    这也多亏了来家的出身背景，若换个荣国府土生土长的，想扯这虎皮怕也没人肯信。

    迎着薛蟠不安的目光，来顺缓缓收敛了笑容，正色道：“上回倒没说什么，不过下回要再问起来，我就有的说了！”

    薛蟠愣了愣，随即一把揪住来顺的脖领子，怒形于色道：“怎得？！爷摸你一把是抬举你，你还敢在舅舅面前告爷的黑状不成？！”

    说着，抡起拳头就待砸个万多桃花开。

    “哈哈哈！”

    不想来顺忽然哈哈大笑起来，直笑的薛蟠云里雾里，这才道：“表少爷误会了，我这条命都是姨太太给的，莫说只是被拍一下伤口，就算打断我两条腿，我在太尉老爷面前也只会说您的好话！”

    薛姨妈救下来顺的事儿，薛蟠自然也知道的。

    故而听这一说，那抡起的拳头顿时僵在了半空，一面缓缓松开来顺的衣领，一面讪讪的不知该如何往回找补。

    好半晌，薛蟠忽然从袖袋里摸出几件物事，不由分说塞给了来顺，嘴里尬笑道：“也不用什么好话不好话的，等再见了舅舅，你莫提我就成！”

    他倒是有些自知之明，晓得就算来顺替自己美言，王子腾多半也不会相信。

    来顺摊手一瞧，却是几颗黄灿灿的金瓜子！

    这倒真是意外之喜。

    不过这些意外之财，却也引来了旁人的觊觎。

    “哎我说来顺。”

    何三一面驾车，一面用余光打量着那些金瓜子，嘴里酸溜溜的道：“你什么时候见着王太尉的，他老人家不是一直都在南边儿做官么？”

    糟了！

    听这话，来顺心下就是咯噔一声，他光顾着拿王子腾来压薛蟠，却忘了王子腾一直在南方做官。

    眼见薛蟠的眉毛又立了起来，来顺情急之下，脑中忽然闪出一段记忆碎片，却是来旺夫妇在饭桌上，讨论王子腾护送乌西国使者进京的画面。

    他也不及细想，就脱口而出：“谁说太尉一直在南边儿了，夏天的时候明明回京小住过几日！”

    之前想到拿王子腾压薛蟠，是凭借着前世对红楼一书的印象，这回却是‘原主’的记忆，主动跳出来救场了。

    而薛蟠经他一提醒，也想起夏天时，舅舅的确曾奉命回京述职，因来去匆匆又刻意低调，就连自己都是事后才得知此事的。

    这一来，反倒坐实了来顺与王家关系匪浅。

    而眼见薛蟠的面色再次缓和下来，来顺心下不由暗叫侥幸——也亏得王子腾进京后，曾通过来旺夫妇和女儿互通消息，否则这一关怕是说什么也过不去了。

    他一面提醒自己日后要更加谨慎，一面斜藐着何三，鄙夷道：“何三哥，你这气人有笑人无的毛病，怎么就改不了了？那金瓜子又不是从你嘴里抢的，瞧你这急赤白咧张口就咬的！”

    原本还想着能不得罪这等小人，就尽量不要得罪，谁成想这厮只因为见钱眼开，就毫不犹豫给自己使绊子。

    既然这样，还惯着他作甚？

    “呵呵……”

    何三嘿嘿一笑，半真半假的埋怨着：“我这鞍前马后的伺候了好几回，还没得着表少爷重赏呢，你小子两句轻飘飘的话……”

    啪~

    还未等他把话说完，薛蟠一巴掌盖在他后脑勺上，骂咧咧的呵斥道：“狗C的玩意儿，这又是挑拨又是抱怨的，难道爷还亏待你了不成？！”

    说着，又是一巴掌抽了上去。

    方才来顺那一番‘唱念做打’，让薛蟠几次火冒三丈，偏又没能发泄出来，现如今寻到由头，便一股脑倾泻到了何三身上。

    何三被打懵了，下意识的扯紧了缰绳，那挽马唏律律的暴叫一声，顺势就来了个急刹车。

    来顺依旧抓着车棚，倒还没怎得。

    薛蟠却是被惯性推得往前一扑，下巴正好磕在何三肩上。

    这下他愈发恼了，抡圆了巴掌劈头盖脸的又是一通乱打，嘴里骂道：“好你个狗奴才，真是反了你了！”

    “小的不是故意……哎呦！小的知……啊！小的知错了，求表少爷饶了小的吧！”

    何三一边惨叫一边求饶，怎奈薛蟠惯是个不饶人的，最后还是来顺出面劝说，薛蟠这才悻悻罢手。

    最后又啐了何三一口，他转头冲来顺笑道：“还是你知情识趣，可惜就是生的‘莽撞’了些，不然爷倒乐意跟你再亲近亲近。”

    起初见面时，来顺在薛蟠眼中远不及何三，现如今却是节节高升，非但已经大大超过了何三，甚至在薛蟠潜意识里，已经成为了需要拉拢的存在。

    不过对于他所谓的‘亲近’，来顺却是敬谢不敏。

    同时更暗暗庆幸自己生的粗豪，不像很多穿越者那样油头粉面，否则想在这红楼世界里保住后庭，怕是千难万难。

    此后来顺又婉拒了薛蟠的邀请，宁肯蹲在车辕上吹风，也不愿和这10号选手同处一室。

    而经过方才那一通胖揍，何三也蔫蔫的没了言语，于是随着马车再次默默上路，来顺就把注意力集中到了路旁的店铺上。

    人生在世不过‘名利’二字。

    迅速扬名的设想既然已经胎死腹中了，接下来少不得就要从‘利’字上想办法。

    如果可以迅速积累一笔巨大的财富，或许就能设法‘赎买’个自由之身了。

    【PS:何三出自后四十回，先后两次登场，一次是打架闹事；一次是赌输了钱，趁着贾母刚过世，勾结贼人去府里打劫——写他见财起意、翻脸无情，非是凭空杜撰。

    另：本书仍沿用王熙凤和王子腾是父女关系的设定。】

