    

    楚凡：“(?˙▽˙?)”

    终于可以吃瓜了吗？

    当初在余家坳时，楚凡就觉着吴阿爷对余老太似乎有些不一样。

    嘿嘿嘿。

    楚凡激动地搓了搓小手，很想加油鼓劲地喊上两嗓子，但她还真怕她这一喊，余老太会羞得捶她，捶她还是小事就怕一不小心把事情搅黄了就更糟了。

    事情楚凡已经大概了解了，自然会由家里的长辈解决，这会家里乱糟糟的，楚凡就带着白禹尘和白玙薇去小河丘那边转转，正好今儿白禹尘他们把藕种给送来了。

    先让人把藕种种了，藕塘里就可以着手撒鱼苗放黄鳝泥鳅了。

    楚凡还打算带白禹尘他们去看一下漂竹子的水塘，这两天的嫩竹正好，这一锅就是试水的，下一次就要到明年了。

    一行人到了小河丘，小河丘已经完全大变样了。

    背阴这边远远看上去，像是披了一件绿衣，郁郁葱葱的绿色充满了勃勃生机，看着就让人欢喜。

    “哇，都已经收拾好了吗？”白玙薇看着这片与从前完全不一样的小山丘感叹连连。

    还记得他们第一次来的时候，这上面还荒草丛生，孩子们的笑闹声，隔着很远都能听见。

    现在上面的土地已经被收拾齐整，嫩绿的颜色分外宜人。

    山脚下正有人在建房子，两排房子已经快建好了。

    “等房子盖好，人都搬进来就可以把牲畜都放过来了。”楚凡指着小河丘道。

    小姑娘在说起小河丘时，眼睛亮晶晶的，里面全是对未来的期望。

    白禹尘不由唇角勾起了起来。

    这样的小姑娘真鲜活，像个精灵一样，就这样闯入了他的心中。

    一行人沿着小河丘走过去，山上干活的人都跟他们打着招呼，楚凡嘴巴甜甜的一一叫人。

    站在山顶处，向下看去，果树苍翠欲滴，生机盎然。

    “这片以后就是我的果林了，白姐姐白大哥，欢迎你们秋天来摘果子呀。”楚凡张开双手对着下面的树木做了个拥抱状，这一刻，有种自己成了地主婆的感觉。

    嗯，这种感觉还不赖，楚凡嘴角上扬，明媚得让人欢喜。

    白玙薇忙不迭点头，“好啊好啊，我到时候肯定来，我会爬树，我自己去树上爬，哥哥，我还可以帮你摘哦。”

    白禹尘瞬间黑脸。

    爬树绝对是他人生中最大的一次黑历史。

    楚凡努力绷着嘴角，却笑弯了一双圆眼睛。

    白禹尘清秀俊气的脸庞爬上一层红云，红云蔓延，朝着耳根，朝着脖子。

    偏生少年还一本正经的，站得笔直笔直的，那一副云淡风轻的淡然样子。

    噗！

    楚凡终究没有忍住，笑得腰都直不起来，白玙薇被楚凡感染，两个小姑娘笑得花枝乱颤。

    白禹尘：“……”

    除了纵容还能说什么呢？

    “不是说要去看荷塘吗？”白禹尘这话题转移得很生硬，但楚凡和白玙薇都配合的收了笑。

    三个人继续往下走，山下有两个塘，泡了竹子的那个塘是活水，另一个塘则被堵了起来，周围还围得有些高。

