    第1568章 谁笨谁聪明（求打卡）

    ……

    “各种大招疯狂输出，啧啧啧，真不愧是我媳妇，够持久哈。”

    cyc海岛，李三道一家正在享用晚餐。

    红莲，大司命，绯烟三女则垂下头，不好意思面对姐妹们揶揄的目光。

    “行了，大家战斗方式不一样，你别没完没了，看把人家说的。”

    见几女沉默不语，坐在李三道身边的天使彦没好气打一下他胳膊。

    这是融入集体的机会，我们的彦女王自然要好好把握。

    胳膊被不轻不重打一下，李三道斜眼看向天使彦，心说：“你要是嘴角不往上挑我就信你。”

    至于当事人，绯烟恶狠狠瞪李三道，然后抓起筷子埋头干饭，红莲和大司命则感激对天使彦点点头，接着很淑女吃起东西。

    作为观众，公孙丽姬，小虞，两人全程打酱油，就是嘴角笑意将所谓的姐妹情深出卖的一干二净。

    美杜莎女王：“⊙▽⊙。好和谐的一家人。

    话说：下午来的那只兔子跑哪去了？”

    相比起红莲几个，作为小宠物，美杜莎对小舞明显更关心。

    “无趣，都没人搭理家里男主人，这日子还怎么过？”

    见几女没人接话，反而因为天使彦打断自己一个个埋头干饭，李三道总感觉自己一家之主的权威受到挑衅。

    至于绯烟瞪自己，那是常态，家里日常，这个不算。

    “彦，cyc生活也有几天，还习惯吗？”

    食不言寝不语是好习惯，但作为一家人，没有外人在场，李三道明显不会遵从。

    在哪跌倒就在哪爬起来，天使彦打断自己逗红莲几个，李三道决定在她身上找场子。

    本来另一个天使彦最合适，毕竟自己跟她还有个没完成的小挑战。

    可惜，正主回归，她又不在，就只能找正主玩了。

    “还行，山清水秀，鸟语花香，让人身心舒畅，怡然自得，比起当女王，你这里的日子自然舒服无数倍。”

    优雅的端起酒杯轻饮一口，想起成为女王这几年的经历，在对比这几天的经历，天使彦很诚实说道。

    相比起当女王的日子，天使彦觉得cyc这几天，自己简直生活在天堂。

    阳光，海风，沙滩，美酒，狗男人，如果狗男人身边没那么多女人，她觉得自己能幸福死。

    不是她天使彦矫情，站在山巅就开始说风凉话。

    实在是只有站在山巅，亲身体会过那种高处不胜寒才会明白平凡有多珍贵。

    作为女王，尤其是临危受命的女王，每一个决定都可能影响到整个文明兴衰的女王。

    她要小心翼翼，就像走钢丝，生怕一步走错，满盘皆输。

    那种心情，没有亲身体会，谁也不知道当时的压力有多大。

    而且，在那种外患不除的情况下，自己还要面对内忧。

    天使彦这几天都在想，自己当初是怎么忍住没甩那些人一巴掌，来个攘外必先安内。

    “呵...，喜欢就好。

    说真的，我还怕你突然闲下来适应不了身份转换呢。”

    见天使彦语气真诚，李三道耸耸肩膀，用着轻松的语气揶揄道。

    闻言的天使彦横了他一眼，心说：“你要是真担心我，干嘛要逼我回来。

    现在我回来了，你再马后炮，假不假？”

    好在天使彦心里有数，也就在心里想想，没头铁说出来给他难看。

    “谢谢关心，对现在的生活我很满意，不用担心。”

    听着两人聊天，作为外人，美杜莎心里总觉得很别扭。

    相比起其他女人，她觉得这个名为天使彦的十五夫人跟自己便宜主人相处的很不自然，中间好像有什么隔膜。

    “这俩人，到底有什么故事？”低着头，余光偷偷打量其她几女，见她们似乎并不奇怪两人相处方式，美杜莎觉得这中间一定有什么自己不知道的故事。

    “算了，慢慢观察总能知道原因。”

    短时间看不出具体什么，美杜莎也不着急，决定慢慢观察。

    已经成为所谓的小宠物，改变不了，那就只能学着适应身份，然后找到更适合自己的生存方式。

    一家人吃过晚餐，看见几女熟练的收拾餐具，哪怕已经见过无数次，美杜莎仍然很无语。

    将东西放进洗碗机，还在合计：“明明家大业大，作为男女主人却亲自收拾卫生，也不知道怎么想的。”

    她可记得前些天在王宫的生活，别的不说，光是宫女数量就让自己狠狠震撼一把。

    然而，就是有着这么大家业的人却自己动手洗碗做饭，对于曾经作为女王的她来说，简直不敢想象。

    熟练的将一切整理好，美杜莎洗洗手，余光看向在落地窗外走向院子门口的男人，咬了咬娇艳的红唇。

    紧接着，在男人离开院子的前一刻，伴随着红色雾气，身体已经化为白涟飞出客厅。

    刚刚吃过晚餐，正打算去海边散散步，顺便吹吹风的李三道感受到射向自己的小东西，下意识伸出手掌。

    紧接着，一个熟悉的小家伙就顺着他张开的手掌呲溜钻进衣袖，伴随着痒痒的感觉，最终从他衣领钻了出来。

    美杜莎想看看，自己便宜主人有什么习惯，亦或者说他这种强者有什么习惯，为什么可以强到跨时空抓到自己。

    想要观察，没有什么比跟在他身边更合适。

    而且，她很清楚，依着自己便宜主人的女人数量来说，自己变成本体反而更容易跟在他身边。

    整个别墅没有弱者，美杜莎的小动作所有人全都察觉到了。

    天使彦：“李三道这家伙，倒是越来越会玩，不过美杜莎倒是聪明，知道自己优势在哪儿。”经历过几天相处，见过美杜莎本体的她们自己清除知道她的身份，自己出处。

    天使彦多聪明一个人，不被感情左右的情况下，她就是神圣凯莎选定的临时继承人，智慧绝对可以位列宇宙前茅。

    了解过美杜莎资料，再见到她的小动作就已经对她的心思猜个八九不离十。

    同样，作为阴阳家东君，又因为超级基因升级过大脑，绯烟的智慧也不遑多让。

    只是稍微过过脑子，就已经猜到美杜莎小心思儿。

    原著她们看上去做了不少蠢事，可那是被感情冲昏头脑的情况下。

    跳出去，一个能成为天使王，一个能够成为阴阳家仅次于东皇太一的东君，天使彦和绯烟可没有一个是笨蛋。

    美杜莎毫不掩饰的小心思，真逃不过两人法眼。

    别说她俩，大司命见到美杜莎先变成袖珍版九彩吞天蟒然后才飞出去，同样嘴角抽动。

    很显然，她也猜到了那条美女蛇的小心思儿。

    至于红莲几个，她们只是看一眼就收回了视线。

    至于猜不猜的到美杜莎心思，就只有她们自己心里清楚。

    很多人看上去很笨，没什么心眼儿，但要是谁真把她们当笨蛋，那才是真的笨蛋。

    她们，只是懒得将自己的聪明表现出来，仅此而已。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

