    看着眼前这个虚幻的生物，萧寒的眼神瞬间一凝。

    此时，他才突然觉得，眼前的这个玄蛇，可能并不是一个单独的个体，也不是真正意义上的玄蛇。

    龙头，蛇首，龟背。

    在游戏中虽然没有看到过这种生物，但是在现实中，却有这种生物的记载。

    特别是炎华第一奇书山海经中，更是有着详细的介绍。

    而这么明显的特征，再加上之前那个直径超过五米的大腿，已经很能说明问题了。

    刚看到玄蛇属性的时候，他还有些奇怪，因为蛇是没有脚的。

    而现在，如果说眼前的这个生物，真是他想象中那个东西，那它有这样一条腿，也就很正常了。

    “嘿，真是没想到啊！”

    心中感慨的嘀咕了一句，萧寒双眼立刻死死的盯着眼前出现的虚幻生物，同时也在体内模仿那些红色线条的运行路线。

    就这样，也不知道过去了多久，他突然感觉胸口一痛。

    噗！

    一口鲜血喷出的同时，生命值瞬间三分之二，而脑袋上也还不断冒出一个个血色数字。

    可即便是这样，萧寒也只是匆忙扔了两颗丹药进入口中，双眼便又一眨不眨的，死死的盯着半空中的虚幻生物。

    仔细观察着，那些红色线条的运行轨迹。

    时间一分一秒的慢慢过去，不知道又过去了多久，突然空中的虚幻生物“噗”的一声，直接溃散开来。

    而一条红色的蛇信，也瞬间卷住爆炎碎矿铲，迅速消失无踪。

    对于这种变化，萧寒没有时间去追究，他立刻盘地而坐，双眼也紧紧的闭上。

    刚刚那些红色的线条，瞬间就在他的脑海中浮现出来。

    这样的机会，可是非常难得的。

    神级的修炼功法，或许他没有办法完整的领悟出来，但有着百倍奖励的加持，即便只能领悟很少的一部分，也已经足够了。

    当初第一次观摩苏澄炼丹的时候，也只是领悟了一种未知的丹药配方而已。

    可最终，却领悟了完整的丹方。

    既然那个时候可以，那现在这个神级的修炼功法也同样可以。

    “嘿，玄武啊！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒立刻重新尝试着，按照那些红色线条的运行轨迹，再次修炼起来。

    噗！

    可不到一分钟，又是一口鲜血喷出，刚刚恢复的生命值，再次只剩下不到百万点了。

    此时，萧寒已经顾不上那越来越少的生命值了，嘴里轻声嘀咕着说道：“玄武神兽的修炼功法，毕竟无法和人类完全契合。”

    “它体内的经脉走向，也和人类完全不一样。”

    “如果分毫不改的全部照搬，肯定是没有办法适应人体的，必须要做出一些改变了。”

    “先试试，只保留最重要的部分，毕竟心脏和脑部区域，其实区别并不是太大。”

    心中这么想着，萧寒心神立刻一定，也再次将那副画面在脑海中勾勒出来，接着立刻将细小的线条，全部剔除了出去。

    最终，只留下最重要的十几处。

    与此同时，他也按照自己的想法，尝试着修炼起来。

    “叮……”

    刚刚运行了一个小周天，耳边的系统提示声就响了起来：“您领悟了未知修炼功法，触发百倍奖励，您领悟了玄武真功（神阶）。”

    听着这样的身影，萧寒双眼猛然睁开，脸上满是狂喜之色。

    而下一秒，他又立刻闭上双眼，再次用心修炼起来。

    这时，他所修炼的功法，已经和之前完全不一样了，那十几处主要的经脉路线上，已经衍生出数百条细小的支脉，几乎涵盖了身体的每一个角落。

    就连脚上那几乎用不到的小拇指，也有一条经连接了过去。

    “卧槽，神阶修炼功法，都是这么变态的吗？”

    一个小时之后，终于完成了一个大周天，萧寒睁开双眼，忍不住惊呼道：“可惜不是书籍，没有办法具现出去。”

    “不过说起来，我也没有响应的具现符。”

    “但当初第一次修炼出真气的时候，我也没有使用具现符，而是直接修炼的。”

    “这玄武真功的运行路线，差不多也都记住了，但在现实中，究竟能不能成功修炼，这就说不好了。”

    “不过不管怎么样，总要去试试的。”

    心中这么想着，萧寒的眼神，也顿时变的急切起来，不过他知道这个时候，可不能直接下线。

    无论是有多着急，那也得回去以后再说。

    眼见玄蛇已经消失无踪，萧寒稍稍辨别的一下方位，便快速向进来时的那个矿洞跑去。

    本来打算，要在这个地方，建一座城市的。

    但既然这里是玄武神兽的老巢，这个想法也只能泡汤了，勘察地形这种事，当然也就没有必要继续下去了。

    “嘿，一件灵器，换一本神级修炼功法。”

    心中有些兴奋的想着，他已经来到之前进来的那个通道边上，刚准备原路返回。

    咔嚓！

    正在这时，眼前的玄岗石墙壁，突然裂开了一道一人多高的缝隙。

    可以清晰的看到，外面那满天繁星的虚幻天空。

    知道这是玄武神兽在赶人了，萧寒也没有丝毫的迟疑，立刻一步跨了出去。

    与此同时，一种失重的感觉立刻传来，他连忙向前踏出一步。

    稳稳站在空中之后，身后又传来了“咔嚓”之声，玄岗石墙壁上的缝隙，很快便又消失了。

    “呵，看这意思，它好似巴不得我快点走啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒低头看了一眼，之前留在底部的那些火把，依旧还在静静的燃烧着。

    同时头顶上的那些蓝水石，也还在闪烁着星星点点的光芒。

    只是这时，他已经没有继续挖掘的心思了。

    玄武真功能不能在现实中使用，才是最重要的事情，或许他还能凭借此次机缘，让实力更近一步。

    “还是先回去再说吧！”

    “虽说今天的收获很大，但是脑袋上，还有一把剑在悬着，必须要在一个星期内解决。”

    “建城的事情，最好也要在这两三天内完成，不能再拖下去了。”

    “横断山脉那边的变异兽，毕竟还是一个很大的变数，希望它们的移动速度，能够慢一点吧！”

    嘴里这么说着，萧寒立刻侧耳倾听了一番。

    伴随着“叮叮当当”的敲击声，从他之前留下的那处矿洞传来，还有几个陌生的声音，也一起传了过来……

