    第380章谢.阴阳怪气.临

    穿过中堂，一直在打量着四周的谢临眉头紧蹙，他怎么觉得，这府里头阴森森的，半点不像以前，好像多了什么古怪的东西似的。

    那种感觉，却又说不清道不明。

    让他有些不舒服。

    沈千昭眉头轻蹙，显然，也有这种感觉。

    身着白衣，膝盖处盖着一条毯子的应谨候在厅中，他唇边染上些许笑意，手边的台子上，是煮得正沸腾的茶水。

    他目光时不时落在厅口方向，直到那袭黄色的身影出现，一步一步行进花厅，发髻上的珠钗稳稳当当，不曾摇动。

    应谨目光柔和的望向沈千昭，直到沈千昭后头突然蹿出来一道紫色身影，笑得跟春月里的桃花一般的谢临。

    他嘴角温和的笑意顿时消散了。

    取而代之的，是无尽的冷漠。

    谢临不停在沈千昭身边嘀嘀咕咕，嬉皮笑脸。

    他笑得有多灿烂，应谨的心情，就沉得有多低。

    见应谨拉着个脸，谢临乐了，笑得更欢了。

    一旁的管家对上自家公子略像是审问的眼神，垂下了目光，退出了厅子。

    沈千昭在一旁落座，这才看向应谨，解释道，“谢二听说我要来，也想过来看看你，你不介意吧？”

    事实上，谢临跟着来，也确实解了她的尴尬之处。

    自那日，在河县挑明，护着宋怀对应谨说了重话，她便有些想躲着应谨了。

    可应谨腿上的伤，到底是一个心结，旁人不知他这伤究竟如何造成，有些记忆逐渐寻回，她却清清楚楚。

    那时应家如日中天，甚至隐隐有与皇室定亲之势。

    父皇也不曾否认过什么，有意让应家处于那般位置，与薛家，司家，甚至是陆家抗衡。

    过于惹眼，势必招来祸事。

    当时的应家，就像如今的谢家，其实都是父皇制衡朝堂局势的棋子。

    不同的是，如今的谢家，却不是当初的应家。

    谢将军进退有度，不是当时的应大人。

    而谢名和谢临也不是应谨。

    她也不是当初那个沈千昭了。

    应谨的伤，虽不是父皇亲手造成，却也离不开父皇的推波助澜。

    沈千昭每每想及此，总有些许内疚。

    她想替父皇补偿些什么，可应谨想要的，她给不了，便也只有尽力治好他这一条路可走。

    如此，也算挽回了一些过错。

    应谨眸色柔和，“舒予能来，我自是高兴，又岂会介意。”

    他面色如常，甚至是嘴边，也挂着清浅的笑意，仿佛对谢临的到来，意外惊喜，很是高兴。

    谢临却一眼看穿了应谨，都认识多少年了，谁也别装。

    要是沈小昭不在，他摆明了会直接送客。

    不过没事，他谢小爷别的优点没有，就是脸皮够厚。

    谢临翘起二郎腿，单手撑着下晗手肘抵在旁边的桌子上，一双含笑的眸子弯弯，“我与言之自小一起长大，感情甚好，言之见我自然是高兴的。”

    一边说着，他一边抛了个“媚眼”给沈千昭，“就数你想得多。”

    旁边的采秋都忍不住腹诽一番：谢二公子好生不要脸。

    沈千昭对谢临这一套早已经习惯。

    两人好像天生就是不对付。

    若是他哪天真的可以心平静和，甚至是低声下气的和应谨好好说上一句话，那才是真的可怕。

    对上谢临如此之言，应谨却始终淡笑不语，目光却落在沈千昭身上。

    若说一两次是巧合，可如今每次，她都不再戴从前最爱的金钗，是否代表，她的心境，亦犹如已经改变了的喜好一般。

    应谨提着滚烫的茶壶，倒了三杯热茶。

    一旁候着的下人很快便上前去将另外两杯茶送到了两位客人手边。

    谢临端起，抿了一口，就放回去了，比起喝茶，他还是更喜欢喝酒。

    沈千昭却未动，目光平静的看向应谨，“我此次前来，是想先看看你的伤，能否让我一看？”

    饶是先前递消息时便已经提过，此时，却还是要再提一次。

    应谨面色不变，微微点头，笑意浅浅，“阿昭愿意为我治伤，我又岂会推脱，只是男女有别，恐有损你名声。”

    四目相对，视线交汇。

    一道温和，一道清冷。

    沈千昭眉头一蹙，刚想说些什么，一旁时刻观察的谢临却突然开口了。

    “害，哪里会呢，我前些日子胸口受伤，她二话没说，三两下就扒了我衣服给我治伤，还说，医者面前，只有病人，没有男女。”

    谢临笑声生动，生怕应谨不信似的，又拍了拍胸口，“你瞧，我现在能跳能跑的，你尽管放心让她看。”

    采秋：“......”这话怎么听上去那么不是回事。

    不过这确实像是她家主子会干的事。

    沈千昭瞟了一眼谢临，这脸不红心不跳，张嘴就来的本事，究竟是遗传了谢将军还是谢夫人？

    可谢名也没他这样。

    还是说谢临其实就是十年前发大水时谢家夫妇捡回去的?

    谢临挑衅的目光从应谨身上移开，落在了沈千昭身上，眉梢轻扬，十足的得意。

    像自己这种能说能打的朋友，现在可是提着灯笼都找不着的。

    也不知道沈小昭是积攒了几辈子的福气，这辈子才能认识自己。

    沈千昭从谢临的眼神里看出了几个字：对你谢二哥哥我好点。

    沈千昭：“......”

    傻里傻气。

    应谨淡笑一声，端起桌上新添的热茶，启唇抵着杯沿，热茶烫得他唇瓣泛红，他却似无所觉，一杯热茶下肚，一双原本含带笑意的目光，却愈发冰冷低沉。

    他指腹若有似无的在杯沿处绕着，那目光落在了谢临身上。

    曾几何时，自己也是这般与她相处。

    沈千昭看向应谨，声音平淡，“你放心将我当作寻常大夫对待便是。”

    此言落下，应谨握着茶杯的手不自觉的发紧，手指关节处硬生生攥紧，若人再细心些，还能见到那拳头上的青筋。

    他唇角扯出一抹温和的笑，“如此，便好。”

    几人离开了厅子后，下人进去收拾，“呀”了一声。

    “怎么？”

    “这茶杯都裂了，怎么还拿出来用！”

    另外一人凑过去瞧，见真裂了，纳闷极了，“可我方才拿出来时明明还是好的啊......”

    “幸好公子没责怪，你啊！做事认真些！”

    (本章完)

