
　　在库洛有计划出行飞马岛的时候，此时，新世界的一处地方，此时也孕育着危机。

　　托特兰王国，蛋糕岛。

　　“甜甜圈！！！”

　　一个巨大的身影在满是甜点做成的建筑中不断的进行破坏，那巨大的身影一拳就砸碎了一块饼干屋，顺手拿起一块放在嘴里嚼着，口涎顺着嘴角落下，上方的双眸已是一片赤红，充满了疯狂。

　　“妈妈！请稍微忍耐一下，甜甜圈已经在路上了！”一个高大健壮，手上带着拳击手套的金发男子带着颤抖来到了这巨大身影的下方，希望唤起这巨大之人的理智。

　　“甜甜圈！！”

　　巨大之人低头扫了一眼，毫不留情的一拳砸了过去。

　　砰！！

　　那人急速闪避，但是拳头击入地面所引发的冲击波，依旧让他倒飞了出去。

　　“我要甜甜圈！给我甜甜圈！！！”

　　发狂的巨人，身形高大，体型肥胖，在那不断吃着饼干的嘴上有着浓密的口红，眼睛上有着浅紫色的眼影，穿着粉红色的连衣裙，也带着粉红色的船长帽。

　　此乃Big·mom海贼团船长，托特兰王国的女王，四皇夏洛特·玲玲。

　　“巴巴路亚，不要在那里劝妈妈，你会被杀的。”

　　在那倒飞出去之人的后方，一个长鼻长舌头戴着高礼帽手拿着糖果拐杖的男人在那叫着：“离那远点，妈妈思食症发作了！”

　　“可是再这么下去，蛋糕岛会被妈妈破坏掉的啊，佩罗斯哥！”巴巴路亚爬了起来，急声道：“斯纳格哥哥也没有带奥尔加回来，指望他们也来不及了啊！”

　　“长面包已经带着欧佩拉在想办法了，奥尔加之前在这里做了这么久甜甜圈，配方早就被长面包知道了，用不了多久，甜甜圈就能送来，至于现在，没人能阻止得了妈妈。”

　　有着长舌头的，正是夏洛特·玲玲的第一个儿子，夏洛特·佩罗斯佩罗，同时，也是Big·mom理论上的副船长。

　　“可是...”

　　巴巴路亚朝那方看去，那个八米多高的巨人，此时正在到处破坏着。

　　霍米兹，以及居住在这里的人，全都因为她的恐怖而四处奔跑，精心做出的建筑，在她的破坏下，变成了废墟。

　　巴巴路亚干涩的张口：“蛋糕岛...”

　　“不会有事。”

　　突然，一个声音接过了巴巴路亚的话，只见一个高大之人快速的走了过来，高跟的靴子敲打着地面发出有节奏的声音。

　　此人有着一头苋红色短发，肌肉很是强健，尤其是双腿很修长，脸颊上各有道缝补的伤疤，左臂上有粉红色的骷髅状纹身，戴着一条如花一样的围巾，遮拢了嘴巴位置，整体穿着风格，有种黑色的金属风。

　　“卡塔库栗哥哥！”巴巴路亚惊道。

　　“巴巴路亚，你看起来没事就好，离妈妈远点。”

　　卡塔库栗一边走一边说着。

　　“甜甜圈！！！”

　　夏洛特·玲玲依旧在发狂，她手臂挥舞，将一排房子直接扫成了废墟，其散落的残渣朝着卡塔库栗那边飞来，被他轻松几个侧身躲过，走路动作丝毫不见迟钝。

　　“卡塔库栗，你怎么来了。”佩罗斯佩罗问道。

　　“有一个不好的消息...”

　　卡塔库栗看向还在发狂的夏洛特·玲玲，“但现在不是说的时候。”

　　“甜甜圈！！”

　　夏洛特·玲玲看到了卡塔库栗，双手朝上，用力砸了下去。

　　“快躲开，卡塔库栗哥哥！”巴巴路亚大叫道。

　　“没关系...”

　　卡塔库栗脸色沉静，看都没看夏洛特·玲玲砸过来的双拳，淡淡道：“我已经预见了这一幕，妈妈，会冷静下来的。”

　　“甜甜圈来了！！”

　　突然，只见后方一个巨大的，头部和手臂都被奶油液体覆盖的男人背着一个矮小的穿着粉红色厨师服的老头急速跑过来。

　　“长面包！你做好了吗！”佩罗斯佩罗惊喜道。

　　“当然！欧佩拉，丢我上去！”长面包吩咐着底下的巨汉。

　　“哦！！！”

　　欧佩拉抓住背上矮小的长面包，用力的将他往上一掷，只见这矮小的老头，背着一个巨大的包裹，直往着巨大女王那边飞去。

　　“玲玲，你的甜甜圈！”

　　空中，他从包裹里掏出一个甜甜圈，用力往着那拳头就要砸下去，在那张着嘴发出无意识咆哮的玲玲嘴里丢了过去。

　　巨大的双拳，在卡塔库栗的脑袋上停住，其劲风猛烈，在卡塔库栗的脚下激起一团冲击波，荡开了周围的废墟。

　　而她的嘴里，正在咀嚼着什么，那癫狂的神情，逐渐平静下来。

　　“玲玲，都在这里！”

　　见着夏洛特·玲玲表情平静下来，长面包将背后的巨大包裹往前一掷，全都丢到了她的脸上，夏洛特·玲玲眼睛一亮，接过了那巨大包裹，伸手就从里面掏出一个甜甜圈，盘坐在地上吃了起来。

　　“这样就...诶？！”

　　长面包抹了一把头上的汗，突然发现他还在半空中，失去了冲力，他两条小短腿在那无谓的滑行片刻，倏的一下往小掉落。

　　“救我啊！！”长面包大喊着。

　　啪。

　　就在他的脸快要贴地的时候，一只手抓住了他的腿，让他的脸和地面只留了一点距离。

　　卡塔库栗抓住了他的脚。

　　“哦！卡塔库栗，谢谢了。”长面包从底下抬眼看了眼卡塔库栗，松了口气。

　　砰！

　　话音刚落，卡塔库栗手腕一转，就将长面包整个人翻正，借着手指一松，让他稳稳的落在地上。

　　“没事吧，厨师长。”

　　“啊...幸好有你。”

　　长面包正了正脑袋上的帽子，看向了在那大快朵颐的夏洛特·玲玲，松了口气：“看来味道还可以，总算是赶上了。”

　　那盘坐着的巨大之人快速吃着甜甜圈，很快，那大包裹里的东西就逐渐见底，包裹干瘪了起来。

　　直到吃完最后一个，这巨大之人才闭上眼睛，似乎是在回味，良久，她发出了一声满足的声音。

　　“嘛嘛嘛嘛嘛嘛，味道很好，长面包，我的厨师长。”

　　夏洛特·玲玲笑了起来，“有没有奥尔加，已经不重要了，我吃到了味道更好的甜甜圈。”

　　“您满意就好。”长面包俯身施了一礼。

　　“嘛嘛嘛嘛，我很满意。”

　　夏洛特·玲玲仰头大笑。23sk.Com

　　“终于解决了。”

　　佩罗斯佩罗抹了一把头上的汗，对一旁的欧佩克道：“你干的很好，欧佩克。”

　　“赶上了就行。”欧佩克憨憨的道。

　　“妈妈...”

　　就在这时，卡塔库栗朝前走了几步，进入夏洛特·玲玲的视野。

　　“哦？卡塔库栗吗，我的儿子，有什么事？”夏洛特·玲玲笑问道。

　　卡塔库栗沉默一阵，道：“斯纳格被海军抓了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百四十七章 思食症免费阅读。https://xs.23sk.com 