一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第172章：没钱赌什么？

    小翡翠王现在也是很头疼啊！

    对于大部分人来说，其实这就是自认倒霉！

    小翡翠王现在也清醒了过来，对于他来说，现在一下子就知道了局势，很多时候啊，事情就是这样的奇怪，他控制不住自己的情绪，结果惹到了陈锋，结果现在自己难以下台了！

    “怎么办？”

    小翡翠王有点骑虎难下，这就是一个很简单的事情，陈锋赢了，所以就是东西就是陈锋的，他现在跳出来喊，就是有一种“输不起”的感觉。

    怎么办！

    “对了，你是陈锋！”

    小翡翠王忽然看着陈锋，眼睛一下子就亮了起来，顿时直接就笑了起来，看着陈锋：“听说你很厉害？”

    “总比被我用一百万欧元秒杀的人厉害一点！”

    果然！

    小翡翠王一下子就笑了起来，因为他就希望陈锋这么回答！

    “那你敢不敢和我赌一把？”

    陈锋眯着眼睛，看来这个小哥哥，是要对付自己了啊！

    “赌？你拿什么和我赌？”

    陈锋看向小翡翠王，别人说他是小翡翠王，但是陈锋不认为他是啊，在陈锋的眼里，他和翡翠王没有任何区别，都不是自己的对手！

    “这样，这公盘还没结束，等下暗标结束之后，我们出去任意选择五块翡翠，然后进行赌一把，赌注么……”

    “就刚才那几块毛料，怎么样？”

    好算计啊！

    首先，很显然小翡翠王，把陈锋给架在了火堆上烤啊！

    因为这是要赌斗，很显然这是所有人都感兴趣的，一个是小翡翠王，一个是新崛起的圣手，所以双方的对赌，是有噱头的，如果陈锋不参战，那陈锋的名气很显然就是被小翡翠王给踩着了！

    这样一来，对陈锋的珠宝店也是一个打击！

    其次，选择五块翡翠，首先小翡翠王对自己有绝对的自信，因此陈锋重新选择五块，对他来说其实不算是什么好事儿，反而对小翡翠王来说，这是他的长项，他本来就看中了几块毛料没去买！

    最后，他要的是陈锋的那几块翡翠，这几块翡翠里面肯定是有好东西的，所以他想要得到！

    但是……

    “我能得到什么呢？我空口白牙的，就让我压上好几亿欧元的毛料，你脸大是吗？”

    陈锋一脸的无语，这家伙是不是脑子有问题啊，直接上来就让陈锋拿出好几亿的东西，和你对赌，你能拿出什么东西来啊！

    “我有一块顶尖的贵族黄，重量是11.4公斤！”

    小翡翠王话也不多，直接就说出了自己的筹码，陈锋点点头，十一公斤的贵族黄，的确能价值五亿欧元！

    但是……

    “不行，谁用买价来和你对赌啊，要不然这样，我给你五个亿，你给我找这样表现的料子来？你找来一块，我给你一千万欧元的好处费怎么样？”

    陈锋没好气的说道，这能比吗？

    老子的这里头，可是价值十亿以上的宝贝啊！

    “那你什么意思？”

    “翻倍，而且我要五倍！”

    “五倍，二十五亿欧？”

    所有人倒吸一口冷气，二十五亿欧，那可是上百亿华夏币了！

    小翡翠王脸色通红：“我哪儿来那么多钱！”

    二十五亿欧元，这可是天文数字，就算是他师傅来，都没有这么多的资金！

    翡翠王的资金，都是来源自各大家族，各大珠宝店的，而不是自己的，自己的现金加起来有个几十亿华夏币不错了！

    “那你玩个屁！”

    陈锋耻笑了一下，连钱都没有还对赌！

    “你这五倍太高了，最多翻倍！”

    “翻倍？十亿你能拿出来吗？”

    镖国可是不禁赌的！

    所以五亿欧元的赌注，也是成立的！

    “这是我的账户，上面还有五亿欧元！”

    “好，去把黄翡拿来吧，等这边暗标结束，咱们就去找原石，挑选五块毛料，然后一起对赌是吗？”

    “没错！”

    “很好，那你去准备吧，我这边等下暗标结束，就直接去提货！”

    比赛就这样敲定了，陈锋却是笑着摇摇头，讲实话，这年头谁敢和自己比啊，拥有预知未来的他，可以清楚的知道每一块毛料里的翡翠，最多就付出一点能量而已！

    就现在，陈锋的能量已经达到了四个多亿点，至今都不知道要怎么用掉呢！

    “行了，那就请不要来打扰我们了！”

    陈锋继续坐下，小翡翠王站在陈锋的背后，顿时脸色通红，他知道自己是被嫌弃，甚至是被陈锋给看不起！

    “哼，那晚上见！”

    冷哼一声，小翡翠王直接离开了，陈锋等人则继续开始看暗标的毛料！

    陈锋一共压了六百多块的暗标，今天就只开了八十多块，因为陈锋压的全赌的料子比较多，所以实际上价格都不是最高的，因为暗标的料子可以触碰，但是比较麻烦，毕竟是全赌的料子啊！

    很快，时间来到了晚上，暗标这边唱票结束之后，要等明天才开始唱票，而陈锋则直接去交钱，拿了毛料之后，最被陈锋看好的毛料，则是带在了身上。

    “那么我们接下来，就去找毛料吧！”

    陈锋直接开始寻找毛料，既然是要比，那就比个最牛的吧，陈锋直接开始寻找最顶尖的帝王级别翡翠！

    “没卖的毛料里，还有帝王级的翡翠吗？”

    “有！”

    既然是有，那陈锋就完全不客气了！

    直接开始一路冲了过去，开始找毛料，每一个摊子都是询问一次，然后开始寻找，结果还真的给陈锋找了不少，但是有大有小的，陈锋思考了一下，反正是赌石的料子，那都是自己的，既然如此，那就全部给买了吧！

    干脆一点，都收割了！

    回去做成首饰，最起码十年内不需要担心帝王级别翡翠的问题了！

    很快，陈锋就挑选出了五块毛料来，这是等下准备战斗的。

    可是，忽然之间，陈锋有一个念头！

    “在没有卖掉的翡翠里，有超过帝王级别的翡翠吗？”

    “有！”

    窝草！

    陈锋一下子瞪大眼睛！

    在整个翡翠的世界里啊，有一个传说，那就是传说中有一种翡翠，叫做“龙石种”，简单的说，帝王绿的升级版本，如果说帝王绿的颜色是最纯正的，那龙石种翡翠，就是普天之下最完美的翡翠没有之一！

    “在哪儿？”

    “是否消耗200能量，预知未来？”

    毫不犹豫的，陈锋直接消耗了两百能量，直接预知未来，结果惊愕的发现，那毛料，居然就在自己的身边！