    此时在商务司门外，在众目睽睽的注视之下，小吏将一个书法卷轴挂在告示旁边。

    官员满面笑容的一拉绳子，卷轴从上到下“呼啦”一声就展开了。

    直接上面写着：“任命林正六品官职，官窑试用！”

    “嗐！六品啊，正六品的官老爷呀！”

    “还真是呀！会烧个瓷器就能当官老爷！我亲戚也会呀！”

    “官府还真给官职啊！六品的官老爷，这可不得了！”

    “哎呀，我怎么没揭榜啊，早知道我也自荐了！”

    “我会木匠，做的椅子可好了，不知道行不行……”

    “肃静！”

    “肃静！”

    在百姓的议论声中，商务司的官员此时昂首挺胸的高声说道：“诸位百姓！现在东宫三殿下正在衙门之中！此人是殿下亲自考核任用的！”

    “本官再说一次，天下但凡有才有能之人都可前来自荐！各州府也可以到当地的清吏司自荐！”

    官员望着百姓，说道：“诸位百姓！商务司真心求才，天下百姓不分贵贱，不分贫富，但凡能够造福万民，都可举而荐之！

    官府一定根据个人才能，量才任用！诸位！大好时机就在眼前，当为大明百姓谋福！切莫蹉跎岁月！”

    “禀报大人，小人精通筹算，请大人任用！”

    此时一个二十多岁的年轻人举着手高声说道，看他一身打扮，倒像是哪家商行的账房先生。

    “大人！小人是昌隆商号的伙计，最擅长经商买卖……”

    “大人，小人善于酿酒，从小就是泡在酒缸里长大的，请大人任用……”

    “小人是官窑的伙计，善于烧制瓷器，求大人开恩，能够任用……”

    官吏看着这么多自荐的百姓，脸上立刻堆满了笑容，赶紧说道：“都到这边来！大家不要心急，请到这里考核……”

    就从这日开始，商务司开始忙碌了起来……

    在百姓的一片赞扬声中，商务司任用人才，唯才是举的大名立刻就传播了出去。

    而且传播的速度极快，不但是在京城之中，就是在大明的各地也在快速传播。

    无论是商贸，还是寻求人才，最重要的就是信誉！

    所以古人才有曾子杀猪立信，商鞅立木取信。

    既然取得了百姓的信任，紧接着就有许多人涌入商务司，有的是自荐，有的是举荐他人。

    当徐辉祖踏进都督府的时候，立刻迎来了一片热情。

    众人将徐辉祖围在一起，口中纷纷称赞说道：“老徐还是你厉害啊！为了替商务司扬名，为了支持殿下，真是好计谋！”

    景川侯曹震说道：“那可不！林正可是中山王的心腹！这都放出去了，真舍得！！”

    东莞伯何荣也拍着自己的头说道：“还是你聪明啊！我怎么就没想到这招呢，早知道就让我那不成器的弟弟也去自荐了！”

    会宁侯张温说道：“千金买马骨啊！这招好！一下子就让殿下打出商务司的名声了！”

    定远侯王弼感慨的说道：“徐辉祖，你是不是你和殿下商量好演的戏？以前看你挺呆的，这次终于开窍了……”

    徐辉祖虽然贵为国公，可大多都是来自荫庇。

    眼前这些人却不同，他们可是真刀真枪，凭着自己的战功拼杀出来的，所以即便徐辉祖是国公的身份，他们也没有什么惧怕的。

    反而借着徐辉祖这次向殿下表明态度，他们反而有一种自己人的感觉。

    毕竟徐辉祖平常太过正派谨守，让人难以亲近。

    颖国公傅友德锤了徐辉祖一拳，“好小子！胆子不小！公开支持殿下到这样的地步，很好！”

    冯胜坐在椅子上也笑道，“徐辉祖平常不显山不漏水的，原来也是对殿下忠心耿耿啊，不错不错……”

    蓝玉脸上也挂着舒心的笑容，点点头称赞道：“难怪殿下带你去平叛……以后好好干，不要让殿下失望！”

    在一片赞扬声中，徐辉祖脸上当真时非常精彩，他既不适应众人这样热情，也受不了大伙的称赞。

    问题的关键是自己根本就不知道是怎么回事！

    似乎听他们的话音，林正前去商务司自荐了？

    徐辉祖就算是想解释都解释不了！

    而且也解释不通！

    自己的父亲徐达才死了七年，作为在战场上拼杀出来的老将悍将，这些人都是父亲的同袍，当然知道林正是父亲的心腹。

    而且林正在自己家中这些年忠心耿耿，尽管非常低调，可大伙谁不知道林正如同自己半个家人？

    所以林正前去商务司自荐，别人肯定会认为是自己吩咐的！

    是魏国公府在公然支持三殿下！

    可问题是，自己根本没做过这事啊！

    不过徐辉祖也知道，林正并不是一个热衷仕途的人，他更不会在意什么官职。

    如果他要想做官，也不会在自己家中蹉跎那么些年了。

    既然不是他自作主张，那肯定是有人之时！

    而自己家中能够指使得动林正，做出这等事，答案就呼之欲出了……

    因为林正并非不知道轻重！

    他不会不知道此举代表了什么！

    耳中听着众人的称赞，徐辉祖的心里却满是怒气。

    可又不能对众人诉说……

    “老爷，老爷……小姐在后院凉亭里……”

    徐辉祖满含怒气的来到后院之后，就立即在凉亭见到了自己的妹妹。

    此时徐妙锦正和婢女小青在院子的凉亭里面纳凉。

    徐妙锦见自己的兄长来了，见他面色不对，赶紧纳了个万福说道：“见过兄长。”

    徐辉祖眉头紧皱，瞪了一眼婢女小青，“滚一边去！没有吩咐不许过了！”

    小青吓得立即跪在地上，不敢说话。

    徐妙锦对小青说道：“你出去吧，我和兄长有话要说。”

    “是，小姐……”小青忐忑不安的便退出了凉亭。

    徐辉祖这么一说，徐妙锦倒是坦然了，说道：“兄长，这事确实是我的主意，你要责罚就责罚妹妹吧。”

    徐辉祖皱着眉头说道：“三妹，这是要干什么呀，你不是不知道林正是父亲的心腹，他怎么会想做官呢！

    就算是想咱们家还缺少做官途径不成，用得着他去自荐吗！妹妹，你知不知道此举的意义！”

