    “二妹，明天妈会多做点粘豆包，这样你就可以多送点给卢筱筱，她平时没有少帮衬我们。”

    “好。”

    “妈现在就把这些菜拿去热热，你去院子里喊你爸吃饭。”

    “好。”

    卢筱筱在送走二妹后就进空间洗澡去了，她算了一下时间大后天就是除夕了，明天张旭应该会下山来带她去打猎了。

    第二天早上卢筱筱醒来，她就听到了院子里传来响动，于是她立马下炕把衣服穿好，然后走到院子里。

    “睡醒了。”张旭在听到堂屋的门打开的声音就知道肯定是小丫头睡醒了，于是他就转过身朝小丫头开口道。

    “嗯，你什么时候来的？”

    “早上七点多。”

    “吃过饭了吗？”

    “还没。”

    “我去热馒头，一会儿就可以吃了。”

    “嗯。”

    卢筱筱回屋后就进到厨房，她把大土灶烧着后往锅里加入水，然后放上蒸笼，把馒头、鸡蛋、红薯放进蒸笼里一起蒸。

    半个小时后卢筱筱把大土灶的火熄灭，然后就朝着院子里的张旭喊道：“张旭，吃饭。”

    “好。”

    卢筱筱坐在炕上拿起一个鸡蛋一边剥皮一边朝着张旭问道：“我们什么时候去打猎？”

    “吃完早饭就去。”

    “要不要带上干粮？”

    “不用，现在去傍晚就回来。”

    “这么点时间能打到东西吗？”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    “你怀疑我的能力？”

    卢筱筱听到张旭的话不由的嘴角一抽，她心想冒似打猎除了能力之外还需要运气的吧，如果运气不好遇不到猎物，就算你再有能力也打不到猎物的好不好。

    张旭看了眼小丫头后就大概猜出来她在想什么，于是他朝着小丫头道：“放心吃东西，我既然说傍晚回来，就肯定能在回来前打到足够的猎物。”

    “我知道了。”

    吃完早饭后卢筱筱把家里的火都熄灭后，就关上院子的门和张旭一起朝山上走去。

    卢筱筱走到半山腰的时候就朝张旭开口道：“张旭，你带着我这么一直走，能打到猎物吗？”

    “还没有到打猎的地方，你要是走累了我背着你走。”

    “不用，我不累，我就是好奇你要带我去哪里打猎。”

    “到了地方你就知道了。”

    “哦，那里有很多猎物吗？”

    “嗯，到时候你想打多少就打多少。”

    一个小时后卢筱筱在张旭的带领下穿过一个山洞，然后她就被眼前看到的一切给惊呆了。

    “张旭，你快掐我下，我要看看我是不是在做梦。”

    张旭听到小丫头的话就伸手在小丫头的脸上不轻不重的掐了下，嗯，手感不错。

    卢筱筱感受到脸上传来的微微痛感，她就知道此刻不是在做梦，于是她兴奋的拉着张旭道：“张旭，你是怎么发现这里的，没有想到现在大雪纷飞的腊月，竟然还能看到这么一处宛如春天的地方。”

    “之前在追一头野山羊的时候发现这里的。”

    “你运气真好，我来这座山百八十趟了，都没有发现这。”卢筱筱一脸羡慕的看向张旭道。

