    “很简单，等一会儿我们就把这段录音给发布到网上，然后再在微博上发个律师函给那些造谣的人，这件事也就了结了，您看看怎么样。”洪经理把早就布置好的计划，一五一十的讲给陈逸听。

    陈逸认真思考了一下，摇摇头说：“不行，时间等到晚上九点投票开始的时候再发上去，现在可以找找营销号说电话的事情可能有假，先预热一下，等到晚上再好好打他们的脸。”

    “可是……”洪经理欲言又止，有些不理解但是也不敢质问。

    “怎么了吗？你有话直接说就行。”陈逸看他这模样，像是猜出来了他在想什么一样，接着说道：“哦，我知道你想问什么了，我选择九点发出去是……先不说，等到时间你看就行。”

    “那好吧，那我先去安排了。”

    洪经理见他神神秘秘的样子，自己也就不再询问了，反正这些都是他要求的，出什么岔子也怪不了自己。

    明天还有跟VG的比赛，算是个决胜局吧，赢了就是a组第一了，时间很紧迫，这个比赛还是很重要的。

    于是，陈逸把这边的事情都搞完后，就从幂韵公司离开，前往kpl给的训练的地方，这两天陈逸愣是没怎么训练，一直忙着《新人音乐节》的事情，南风没找事都算是好的了。

    刚一打开训练室的门，果不其然，XGL的人都在里面，屋内的人见门被打开，都齐刷刷的看了过来，一脸的好奇，满眼都放光了。

    看他们这群的眼神，跟看到什么稀奇宝物一样，一直盯着陈逸的脸看。

    整的陈逸都有些尴尬了，大声咳嗽两声，然后自觉的回到了自己该坐的位置上。

    红果连忙凑过来：“我靠，落哥你这是？怎么突然感觉变帅了这么多，你不会背着我们做保养了吧？”

    “起开起开，晚上记得给我投票，专心训练吧。”陈逸敷衍了两句，就把红果打发走了，看着南风说道：“教练，您继续。”

    南风笑了笑点点头，继续看刚刚训练里XGL失误的地方。

    “你们这……打的跟k甲水平一样，要是没了落叶怎么办啊？”南风皱起眉头，满脸的忧愁。

    红果连忙反驳道：“落哥怎么可能没了，别的战队敢买，咱老板也不会卖啊。”

    南风说的没错，XGL的实力实在是太弱了，落叶不在那这战队就跟k甲水平一样罢了。

    的确会让人愁的慌，陈逸也是如此，跟南风一样，等到a组必须要求一求系统帮帮忙了，不然根本上不了s组，冠军什么的也都会变成梦想。

    s组全都是实力强悍的队伍，不仅是选手个人，更重要的是一个战队，他们的意识也跟陈逸现在拥有的神级意识操作没什么太大的差距。

    他们团队的配合跟陈逸喝醉时候的XGL相比，简直就是一个天上一个天下。要是陈逸不喝醉……那XGL和s组的战队更是没有什么可比性。

    现在还是打好眼下的比赛才是最重要的事情。

    红果正在一旁摸鱼，摆弄着手机，突然他脸色一变，拍了拍陈逸的胳膊。

    “落哥，你快看微博，你又双叒上热搜了。”

    陈逸也见怪不怪，慢悠悠的打开微博看热搜。

    他已经习惯了上热搜这件事，之前还一下子上了前榜五六个呢，一个小小的热搜而已。

    热搜第三：陈逸嘲笑林倾。

    好家伙，这直接冲进热搜第三了？这速度可以啊。

    不用点开看都知道，肯定是自己在下面笑了两声林倾而已，只是也不知道是谁干的这事。

    有可能是节目组为了制造热度，但是……陈逸明明被“特殊关照了”节目组应该不会干这种黑他的事情，还有可能是林倾买了热搜，一可以故意报复陈逸，二可以吸取一点热度。

    陈逸笑了笑，心里想：“有意思啊，又有一出好戏可以看咯。”

    尽管知道里面的内容是什么，陈逸还是点开看了，跟预想的一样，是一段视频，里面播放的就是陈逸笑了的那两下。

    这弄出来，人家还以为陈逸又不尊重前辈，还看不起网红一样。

    往下翻，看了眼评论，黑子的嘴可真毒啊……

    “陈逸人品真牛逼，就这么嘲笑林倾？是唱的不好听，但是也不至于被他嘲笑一番吧？”

    “赞同！凭什么嘲笑我家哥哥？他哪来的脸？说实话罢了。”

    “别人在说自己的梦想，他倒好，还嘲笑，滚出《新人音乐节》！别脏了这地方！”

    “对！我们都出来抵制陈逸，让他滚出去！这人太恶心了，节目组为什么要通过他？难道不知道他干过什么事吗？都侮辱前辈了还让他参加节目，这节目怕不是想凉透底吧？”

    陈逸有苦说不出啊。

    冰尘在一旁也注意到了，陈逸正在翻看评论，他怕陈逸的心态被这些人给影响了，直接一把把手机给夺了下来。

    “手机我没收了，别看了，明天还有比赛呢。”

    陈逸被这突如其来的抢手机给搞懵逼了，他像是想到了什么好玩的一样，笑着说道：“队长，我先用一会儿，等会再交给你。”

    “就五分钟。”冰尘把手机还给陈逸。

    陈逸拿到手机，立马点开微信，就在这时龚韵娴也给他发微信了。

    龚韵娴：“小家伙，热搜是林倾搞的，要不要弄他？”

    陈逸：“不用不用，我自有解决的办法。”

    给龚韵娴回复完后，陈逸就找到了洪经理的微信。

    陈逸：“那个澄清沈老的事，等明天再发。”

    洪经理：“好的，那林倾呢？他在微博上发了关于你的事情，我们从节目组手里弄到了林倾台下跟你讲话的那段视频，要不要发出去？”

    陈逸：“我自会解决，我让你发你再发。”

    洪经理也没有多问，陈逸说怎么干就怎么干，这是职场生存法则的规则，老板说什么就是什么。

    刚刚洪经理说，林倾发了微博。

    陈逸一脸疑惑，“他闲着没事发什么？”便去微博看了眼，林倾这孩子到底在作什么妖。

    正准备搜索林倾的微博呢，热搜第二上就挂着“林倾”二字，而此时那个热搜已经冲上了第一。

    喲，这小伙真有钱啊，买这么多热搜。

    顺势就点开了“林倾”这条热搜看。

    第一条就是林倾转发了那条视频，并配文道：“我没想到我的一个小小的梦想，陈哥就这样嘲笑我，难道是因为我是网红吗？就这样看不起我，我知道陈哥的歌比我的歌好听很多，对不起，我以后就退出歌坛吧，不当歌手了，就当一个小网红。”

    ？？？？

    什么玩意？这林倾这么绿茶的吗，陈逸看了都要呕了，这都啥啊？

    评论区也是热闹的很。

    “呜呜呜，弟弟你别这样子，怪让人心疼的，你要坚强起来！都怪那个陈逸，不就写了两首爆火的歌吗就嘲笑别人，人品真的是太差了。”

    “哥哥，你一定能行！你想当歌手，我们都投票一定会让你成为第一的！放心吧，千万别退缩，我们这些粉丝都相信你！”

    “林倾勇敢飞！倾爱永相随！一个小小的陈逸罢了，我们去让这种人品不好的人，滚出去！”

    “人品这么不好，歌就算好听，有什么用？真是让人恶心，我现在一看就他，我就觉得反胃。”

    “我一个路人，看到陈逸第一眼的时候觉得这人挺好看的，歌也好听，把瓜吃完了才知道，原来这个人这么恶心啊！”

    “别说了，我一个粉丝都觉得恶心，塌房了啊，本来他侮辱前辈这件事我当做没看见，但是还敢嘲笑别人的梦想？真是太可恨了！”

    “你们去看张一凡的微博，他居然还帮着陈逸说话，估计是跟陈逸一个货色的东西吧。”

    陈逸在看见这条评论的时候，感觉这个名字好熟悉啊，于是也跟着点开了这个人的微博。

    第一条，五分钟前发布的。

    “我觉得应该说实话，明明是林倾先语言攻击的陈逸，陈逸才笑的，我坐在旁边听到了林倾下台后还继续语言攻击陈逸。”

    陈逸记得他，唱歌的时候就在自己的前面，唱的还算是整个节目里除了自己，最好听的一个，可惜资本太强大，没有被导师夸奖，这小伙子可真是未来可期，。

    这人行啊，有事他是真上，陈逸觉得这人能处，这个朋友他交定了。

    他这么盲目的说出来，实在是有些冲动，陈逸担心他这个节骨眼上，会没有人给他投票，就去拜托了一下龚韵娴。

    陈逸：“老婆～那个张一凡，别让他被淘汰了好嘛？”

    龚韵娴：“放心吧，包在我身上。”

    其实张一凡对淘不淘汰已经不在意了，毕竟自己都唱的那么好了，导师却还是说不好，一点夸奖的话都没有。

    张一凡见过陈逸一面，看得出来陈逸肯定不是网上说的那样人品不好。

    他已经看透了，无所谓了，做歌手不行就去干别的，但是真相是一定要说的，张一凡也称得上是陈逸的歌粉，偶像有难就要尽微薄之力帮忙。

    评论区可不管他说什么。

    “你不会是想蹭热度吸粉吧？你是不是站错人了？应该吐槽陈逸吧？为什么帮他说话？”

    “这个小哥哥，视频为证陈逸就是在嘲笑别人的梦想，你不要以为你长得帅我们就相信你吧？”

    “你居然帮陈逸说话，怕不是疯了看样子你的人品跟他的也是一样的吧？歌唱的那么难听，还好意思跑来参加《新人音乐节》别出来丢人现眼了，快和你的陈逸一起滚出歌坛吧。”

    “亏我还觉得你长得好看，现在我也觉得你长得跟陈逸一样恶心，不会想要靠走黑红这个路线吧？”

    “太恶心了，林倾才是受害者好吗？长得帅眼睛瞎，心眼也黑。”

    骂的实在是太难听了……陈逸都有些听不下去了。

    冰尘见陈逸脸色不太好，直接过来抢过手机，并说道：“五分钟到了啊，好好训练。”

    “行了行了，我们看一下VG战队的操作是怎么样的吧。”南风也开口道。

    大屏幕上播放着VG前两天的比赛画面，是和LLT打的，llt直接就被完虐。

    其实WB的实力比VG是强很多的，WB都打过了，VG更是不在话下。

    陈逸也是很不屑于看这些比赛回放的，其实这次比赛赢不赢都一样，因为他们现在排名已经是第一个，这局输了也就是回个第二，还是可以打卡位赛的，只不过是a组第六罢了。

    卡位赛赢了才是王道，陈逸现在的心都飞到了明天要看的好戏身上了。

    【宿主，你之前可不是这么说的啊，你明明说要进入a组第五名，当b组第一啊。】

    “你懂个屁，反正最后冠军肯定是属于XGL的，等着明天的好戏吧。”陈逸一脸的不屑回怼道。

    【呜呜呜呜，陈逸你变了。】

    就这样，时间来到了七点。

    是投票的时间，刚好南风也把该讲的都讲完了，吆喝着大家去吃完晚饭然后就赶紧休息，睡眠充足才能好好的打比赛。

    冰尘询问道大家：“一起去外面下馆子吗，我请客。”

    陈逸拒绝了他：“我不吃了，我去外面散散心。”

    大家也都没有怀疑，毕竟陈逸刚刚可是被网友们翻天覆地的骂了一通。

    【宿主你真的变了，以前别人请客，你都是必须去占这个小便宜的啊。】

    “闭嘴，你话很多哎，我一会儿赚大钱吃大鱼大肉。”

    小贱今天也不知道抽什么疯，屁话一堆，明明能听到自己心中所想，还非要出来说话找热闹。

    陈逸转头就去了网吧，他的手机还在冰尘的手里，冰尘今天晚上看样子是不可能给他咯，陈逸也不自讨苦吃，

    开完机后，就打开微博，先是看看网上的风评现在是怎么样的。

    不出所料，热搜第一还是那个，张子凡也被骂到热搜第三了，好惨啊。

    陈逸短暂的为张子凡感到悲痛，下一秒发现好多人让自己滚出歌坛和kpl，嗯……现在为自己悲痛两秒。

    看完之后，就打开了微信登陆完账号，跑去问洪经理有没有张子凡的微信。

    要到后，刚申请好友，对方就立马同意了。

    张子凡：“？你是谁。”

    陈逸：“陈逸，谢谢你在网上发的那，其实也大可不必，这样搞的你也被骂了。”

    张子凡：“陈哥客气啥，我这样做是对得起自己的良心罢了，大不了以后不混娱乐圈了。”

    这张子凡真是个好孩子啊，唱歌好，人品也好，明天他的人生可能就会发生翻天覆地的变化了，陈逸觉得自己像挖到宝藏一样。

    说完谢谢后，陈逸也没有和他闲聊这么多，现在有更要紧的事情。

    开直播！趁今天的事，赶紧捞一笔钱，这可都是热度啊，林倾白送的热度和钱，不要白不要。

    一不做二不休，立马就打开了虎芽直播。

    人数和人气也是蹭蹭蹭的上涨，那速度堪比顶流直播了。

    弹幕刷满了屏幕。

    “？？？你居然还敢直播？”

    “陈逸够男人啊，这都敢开直播，太勇了吧。”

    “姐妹们，冲他！让他尝一下饭圈女孩的厉害！”

    “你不会是想要直播打王者吧？还是唱歌？”

    对吼，看到这条弹幕的时候，突然想到，手机在冰尘身上，打不了王者了，大意了。

    陈逸摇摇头没有回答这次直播干什么，直接切屏到电脑内部页面，打开了百度。

    搜索：4399小游戏。

    弹幕立马刷满了问号。

    “？”

    “？？”

    “？？？人间迷惑行为。”

    “你他丫搁这玩儿，4399小游戏？陈逸你是不是有病，被骂傻了吗？”

    “不对啊，他明天不是要跟VG打比赛吗，不训练？跑来玩4399小游戏？离了个大铺。”

    “看他这个背景，怎么这么像网吧？这么看不起VG的吗，训练都不训练了，啧啧啧。”

    陈逸开了摄像头，所以大家可以看见他身在何处。

    此时一旁的人大声喊道：“网管，来包泡面！加肠啊！”

    这一喊，也是更加证实了网友们的猜想。

    “不是吧，真在网吧？太牛了吧，俱乐部岂不是要罚钱罚死他。”

    “等着看他明天出丑吧，被VG给吊打！”

    而另一边，冰尘正和队友们一起吃着饭呢。

    “故事的小黄花

    从出生那年就飘着

    童年的荡秋千……”

    突然陈逸的手机响了起来，冰尘就拿起来看了下是谁打的，上面写着：南风。

    见是自己的教练冰尘也就毫不客气的接了起来。

    “陈逸，你怎么回事？你这是想让XGL被网友们骂死吗？有没有集体荣誉感！还跑去直播，别太过分了……”对方劈头盖脸的一顿谩骂。

    冰尘被这突如其来的骂声，搞的一脸懵逼，他还是第一次见教练这么凶的样子，还直接直呼了落叶的本名，看样子气的不轻，他颤颤抖抖的开口道：“教练……”

    南风听出来了通话那头人的声音，收起怒火问：“冰尘怎么是你？陈逸呢？快让他过来接电话。”

    “落哥去散心了，手机被我没收了，发生了什么吗？”冰尘也不知道陈逸是干了什么。

