    “你们谁是朝鲜领议政？”

    康熙一开口，那个因为入错了“儒”的许积就知道不对了，不过他还是得硬着头皮爬出来，爬到康熙皇帝跟前，磕了个头，用汉话道：“臣是朝鲜国领议政许积......”

    康熙哼了一声，麻脸铁青，“许积，你知道朕为什么要大老远的来朝鲜国吗？”

    “陛，陛下......”许积那真是汗出如浆啊！

    这该怎么回答？

    能说因为朝鲜国王造反，所以麻烦大皇帝远来平乱吗？

    这么一说，朝鲜藩国还不得给康熙撤了？那些江华岛来的李朝子弟不得统统杀头？这帮李朝罪宗也真是倒霉，好日子没过过，杀头倒是赶上了。

    “邓光明！”康熙又喊了一嗓子，“邓光明，你说说，朕为什么来朝鲜国？”

    邓光明连忙起身出列，一路小跑到了康熙跟前，然后又跪了下去，“回皇上的话，您是因为朝鲜国王李焞大逆不道，勾结伪明，图谋造反，才不得不领兵入朝平叛的！”

    康熙又是一声冷哼：“朝鲜自天聪年间开始就是我大清藩国，蒙我大清恩养庇护五十余年，我大清待尔朝鲜如何？尔朝鲜可有丝毫感恩？尔国非但不感天朝之恩，还私下勾结伪明余孽，密谋北伐，妄图趁我大清国中有乱之时，图谋我大清江山......如此乱臣贼子，留之何用？来人呐，传朕旨意，自即日起，撤朝鲜藩国，设高丽行省！”

    康熙这番话一出，不仅是许积和跟着许积一起过来的朝鲜官员傻眼了, 连大清驻朝鲜的一票官员也大吃了一惊。

    现在朱和墭很有可能已经抵达牙山了！

    而朝鲜国中的亲明势力本就强大, 朝鲜朝廷的官员几乎都留在了汉城, 只有极少数因为入了儒宗，并且在过去两三年中给大清当狗捞了许多的官员，不得已才跑到海州投靠大清......朝鲜的人心如此, 大清哪怕使劲儿收买也不见得能挽回多少，现在居然还撤藩国、行郡县, 这是要把朝鲜人都往伪明那边推吗？

    朝鲜人如果都投了大明, 朝鲜之战还能打下去吗？

    不过康熙朝撤朝鲜藩国的意志却非常坚定, 不容动摇！

    因为他得给底下的大清天兵创造抢劫的借口啊！

    如果康熙不撤藩国、行郡县，而是扶植一个傀儡国王, 那大清天兵是抢还是不抢呢？

    要不抢，底下人辛辛苦苦来一趟不是亏了？

    现在的大清可没有财力给多达三十万的军队发足额的军饷......虽然分了土地，但是现在大清国中人口太少, 分了土地也没有足够的劳动力可以帮着种, 所以新旧八旗兵丁们在这两年中过得都比较拮据。

    这次康熙大点兵下面的人肯屁颠屁颠的跑来, 还不是因为想要抢一点？

    而康熙又是个比较要脸的皇上......他从小就是皇上, 一直被人捧着，只是被鳌拜稍微欺负了一下, 而且很快就把场子寻回来了。

    所以康熙实在干不出纵兵在自己的地盘上放抢的事儿，因此他得想办法逼一逼朝鲜人。

    现在先撤了朝鲜国，改设高丽省。

    如果大清治下的平安、咸镜、黄海反了也就算了。如果他们不反, 那就来个剃发易服，再不反就得派达鲁花赤下去搞初夜权了！

    拿定了主意, 康熙冷哼一声：“南书房大臣......拟旨，明发上谕, 昭告天下......朝鲜国，现在没了！”

    ......

    牙山, 十月二十五日。。

    锣声响亮，马蹄得得。随着朝鲜话的肃静回避声音四下响起，权知朝鲜国事李温姬的车马队伍，浩浩荡荡的在牙山谷地中穿过。官道两边跪满了戴着斗笠，穿着白衣的朝鲜百姓——他们都是在牙山谷地里面替明军搞基建的，听说他们的权知国事来了，都跑来恭迎。

    官道两边还有不少穿着崭新的蓝色军服的士兵, 全都扛着上了刺刀的燧发枪，五步一岗十步一哨地站立警戒，动也不动一下。

    权知朝鲜国事李温姬正坐在一辆特别宽大的两轮马车之中......这辆马车是朝鲜国王的专车，她上回乘坐还是和她父亲显宗大王一块儿, 那是很久以前的事情了，记忆都有点模糊了。

    而现在，她居然成了这辆车的主人......不过她也知道自己在这辆车里面坐不了太久，因为她是个女子。

    李温姬虽然年幼少知，但她母亲王大妃金氏、祖母慈懿大王大妃赵氏都还健在。她们当然会告诉她这个权知朝鲜国事的前途是相当堪忧的。

    朝鲜和高丽的历史上都没有出现过女王，更早的新罗倒是出了三个女王。

    但是这三个女王都终身未婚，没有机会留下子嗣，无法享受天伦之乐。

    而李温姬知道自己很可能连这三位新罗女王都比不了，因为李氏王朝子裔众多，只是散落各地不在汉城而已。

    一旦形势稳定，她这个权知国事也就当到头了......而且因为她当过朝鲜国名义上的“一姐”，所以她以后也不可能嫁人，最好的前途也就是青灯古佛，了此残生。

    可是李温姬怎么肯接受这样的命运？

    而她自己又没有可以逆天改命的实力，于是就想抱上全天下最粗的那条大腿......可是当她离那条大腿越来越近的时候，她的心脏却不知怎的越跳越快，仿佛胸腔里面有只小鹿在扑腾似的。

    各种各样古怪的念头都涌上了心头，很有一点心烦意乱。

    正在烦乱的时候，她乘坐的马车突然停了下来，然后又听见乐器的吹吹打打声传来，同时还有几声号炮震响。入耳之处，就是嘹亮的汉话呼喊：“权知朝鲜国事明安翁主到......”

    接着又是一声发喊：“有请权知朝鲜国事明安翁主入宫！”

    然后李温姬乘坐的马车的帘子就被人掀开了，迎面就是一阵冷风，有点走神的李温姬就是一哆嗦，马上回过神来朝马车外面一看，入眼的就是一堵草袋垒成的矮墙和一道木栅栏，接着她就看到了两扇敞开的大门。门口还站着吹吹打打的乐队，还有几个穿戴着紫色、红色和蓝色，但是没有缝上补子的官服，头戴乌纱帽的新明朝的官员。

    领议政宋时烈和左议政尹鑴这时凑了上来，宋时烈对马车里面的李温姬道：“权知国事殿下，您的马车太大，入不了牙山宫。”

    尹鑴之前来过这座赶工建成的简易棱堡，知道里面的空间不是很大，就对李温姬道：“殿下，牙山宫内并不是很大，入了宫墙大门，就是一座茅屋大殿，大明监国就住在那里。”

    “啊，大明的监国住在茅草屋里面？”李温姬显得有点吃惊。

    “这就是创业之君啊！”宋时烈则有些感慨，“殿下，我们快些前往拜见吧！”

    “好！”李温姬点了点头，然后钻出了马车。

    就在这个时候，被称为牙山宫的这座简易棱堡的城墙上，朱和墭正和胡德帝一块儿，注视着从马车里面出来的李温姬。

    看见一身素缟的李温姬下了马车，然后在一群朝鲜官员的簇拥下，一脸忧伤地走进了牙山宫的大门，朱和墭低声道：“她真的愿意自请撤藩国？”

    胡德帝笑道：“是，她愿意的！她对大王，对大明......一片赤诚！”

    朱和墭点了点头，“还真是意外之喜啊！”

