    第571章这辈子都不会纳妾

    “女儿嫁给我，那可是下下之策，他们是没办法才会选我。”姬承玄很清楚，也很冷漠。

    不管是唐家还是风家，都想要背靠定北候府。

    “少主是最合适的人选。”黑银道。

    姬承玄嗤了声，“我可不是最合适的人选，最合适的，是世子院那个病秧子，你说他要是好了，唐家跟风家还会选我？”

    黑银一愣，连忙道：“少主可要三思，若是治好了世子，少主可就有大敌了！”

    “治好他？他几次三番想要弄死我，我是活菩萨转世我才会让他好起来。”姬承玄冷笑。

    本来这一次回来他都是要收拾姬承祀的，不过这还没等他出手呢，自己就病发了，这些天不是喝药就是睡，跟风中烛火似的，随时都有可能要吹灭，叫他都没兴致出手，省得脏了自己的手。

    不过这病秧子别的用处没有，但用来挡灾却还可以。

    所以第二天一早，睡得不大好的姬承玄就过来找墨老爷子。

    墨老爷子一听是这个，就冷冷看着他，“你真没有纳妾的想法？”

    “我要是有那个想法我还用得着这一大早就过来打搅师父你练太极拳？”姬承玄道。

    墨老这才稍微满意，哼道：“你没有就好，不然你就只管说声，老夫会让妤儿直接跟你和离！”

    虽然知道这老头子说的事不可能出现，但姬承玄还是忍不住脸一拉。

    “老夫会过去给他看看。”墨老摆手道，反正他是左看右看，都不觉得这小子是个好人，他老担心小徒儿吃亏了。

    “治一半就行，让他有点男人的样子，可以娶亲，再多可不要治了。”姬承玄叮嘱道。

    墨老瞥了他一眼，摆手让他快点走别打搅练太极拳。

    姬承玄从竹林小院离开，径直过来正院这边。

    老侯爷已经开始服用药方子了，昨晚上睡得很不错，今儿这一早也起来了，正在朝着东边的方向吐纳。

    “我就跟你明说了吧，我这辈子都不会纳妾，我不会跟你一样让自己最心爱的女人被其他恶毒女人所害。”

    “你想要风家的财力与唐家的兵力很简单，只要让世子纳了她们两个即可。”

    “我已经去跟师父说了，他会过去给那病秧子治病。”

    “……”

    听到这里，姬幽擎可算睁开眼睛了，有些怒目而视，“你这蠢货！”

    “我想要的自己会挣，不需要你插手。而且虎毒不食子，怎么说那病秧子也是你的嫡子，我要给他治病你还不高兴了？”姬承玄冷淡道。

    姬幽擎盯着他没说话。

    姬承玄淡淡道：“行了，您继续吐纳吧。”

    等着小子走了，姬幽擎才被气得直喘气，老从管家连忙道：“侯爷稍安勿躁。”

    “你说他这是自信，还是蠢？老大若是好了，他以为他对付得了老大？”姬幽擎冷厉道。

    他有三个儿子，老大老二都不是寻常货色，最后两人斗得两败俱伤，这才给这个自小流落在外的腾出位置来。

    结果他自己还想把人治好？

    “少主可不傻，老奴估摸着，世子爷会恢复一些，但想要痊愈只怕不容易。”老从实话实说。

    (本章完)

