    依现在三方实力对比，「冰原之龙」战斗队伍有三队，「蓝国」有两队。

    「暴徒」，却有五队以上！

    这还只是较为核心的成员，不算那些抱「暴徒」大腿的散人玩家队。

    这等实力差距，就算「冰原之龙」主力装备占优，他也不敢说，稳拿这本区服第一只佣兵队！

    蛰伏之红说完，一直盯着深渊在看，等着他的答案。

    而深渊脸上依旧没有任何波澜，只是微微点头。

    “可以，你想拿，我可以帮你。”

    蛰伏之红心中一喜，又追问，“那兄弟，你有几成把握？”

    深渊想都不想，“只要你们不失误，那就是十成！”

    说到这里，蛰伏之红终于是笑了。

    依深渊的行事风格，既然他敢说，那这事儿，稳了！

    “深渊大佬牛批！”

    “我敬深渊大哥一杯，先干为敬！”

    王炸喊了一嗓子，端起酒杯直接一饮而尽。

    而其它「冰原之龙」玩家得到提醒，纷纷效仿，全都举杯。

    “大佬牛批！”

    “深渊大神牛批！”

    之前那“十成”两个字，若是别的玩家说，他们一定会嗤之以鼻。

    十成？闹呢？

    昨天喝几斤假酒啊？喝成这样？

    但如果这是深渊说的，哦，那就没事儿了。

    既然深渊大佬说十成，那就是十成！

    “嗯？”

    又随意闲聊一会，蛰伏之红忽然一怔，他收到一封新邮件。

    打开一看，他站起身。

    “召唤水晶那里有异常，不停的有新人玩家进入游戏！”

    “走，去看看什么情况！”

    “深渊兄弟，你也去不？去就……还是算了！”

    “我们先走一步，你要想去看，咱们也分开走吧！”

    “还是不要让「暴徒」的人注意到比较好！”

    蛰伏之红跟深渊打声招呼，率先一步出了酒馆包厢。其它「冰原之龙」玩家，也陆续跟出去。

    而深渊，哪怕他不去，也知道发生什么。

    但前一世的他，却也只是听闻，当时发生异变的时候，他并未在场。

    他难得有兴致，打算去亲眼瞧瞧。

    他也并未马上出去，而是把这杯价格不便宜的「马利白兰地」酒喝完，才起身出包厢。

    他出来的时候，非但酒馆内「暴徒」的人不见踪影，门口高原、泰山等人也已离开。

    而原本热闹的村广场、摆摊区，人都少了很多。

    好多玩家，都向村内部“接引水晶”的方向移动。

    顺着人流前进，越走周围玩家越多。

    到“接引水晶”附近，更是人山人海，熙熙攘攘。

    多到数不清的玩家，将街道堵的水泄不通。

    “靠，怎么回事啊？”

    “不知道啊，不停的有新人进来！一会一个！”

    “这进游戏的频率，比游戏刚开服，也少不了多少吧？”

    周围玩家纷纷议论，但同样都是一脸懵逼，搞不清楚怎么回事。

    深渊在附近找个房屋的窗台，站高远望。

    只见远处小高台之上，一个巨大水晶的建筑矗立在中央。

    那水晶，便是“接引水晶”。

    其实这新手村，也有名字的，实际叫“接引之地”！

    只不过玩家都习惯了，叫游戏内的出生点为新手村。

    正常，每当有新人玩家进入游戏，那“接引水晶”便会光芒一闪，一个玩家“出生”在旁边。

    此时，当真如那些玩家所说。

    每过几十秒，那接引水晶便会光芒一闪，一位玩家被带到《恶梦》的游戏世界。

    而这些玩家进入游戏之后，反应各不相同。

    有的完全当作做梦一般，好奇的打量着周围。

    有的，向周围玩家询问着情况。

    也有一露面就暴躁异常，乱喊乱叫，甚至攻击周围玩家，好象发疯一般。

    但他所做都是徒劳的，毕竟是安全区，根本没有伤害。

    正当这时，一声惊呼引起周围玩家的注意。

    “大哥！大哥是你吗？”

    一位LV5驯兽师「小全LV5」大喊着，挤过人群，跑向那位刚被召唤来的新手玩家，「牛大全LV1」。

    那新人玩家见他，先是一楞，紧接着却是摇摇头苦笑。

    “我一定是太担心了，居然做梦都梦到你！”

    小全跑到近前，不停的摇晃着牛大全的肩膀。

    “大哥，不是做梦，真的是我！小全啊！”

    “小弟？真、真是你？”

    “是啊大哥，当然是我！”

    “大哥，你不是正在玩其它的游戏，说不玩《恶梦》了吗？你怎么进来了啊？”

    “对了，现在外面情况怎么样啊？这游戏出Bug了啊，无法退出啊！”

    “你在外面，有没有听到什么消息？出没出公告，说修复进度什么的？”

    牛小全不停的追问道。

    而他这话一出，周围不少玩家都安静下来，等待着答案。

    牛小全问的，正是他们最为关心的问题！

    可不问还好，一问，牛大全居然险些掉泪，强忍哭意。

    “小弟，你已经睡了快三天了啊！”

    “一开始，我们还没注意。直到昨天早上，咱妈发现，怎么叫你都叫不醒！”

    “我们害怕了，赶快把你送到医院。可是连医生都没办法，各种方法都试了，你还是不醒！”

    “而且不只你一个人，你住院当天晚上，就暴出新闻，全国至少有几千例你这种情况了！共同点，全是这《恶梦》游戏的玩家！”

    “现在，官方已经完全封杀这款游戏，不允许玩家再进入！”

    “游戏公司也发布公告，正在紧急修复，同时告诫所有玩家不要进入游戏！”

    他这话一出，周围玩家都傻眼了。

    “这么说，现实中我的也昏迷不醒两天多了？”

    “我们不会……真的被困到这里吧？”

    “不可能，这么大的问题，一定会被修复的吧？”

    “出去，我想出去，我不想玩了，呜呜呜……”

    一时间，这些玩家什么反应都有。

    这时，一位玩家发现问题。

    “牛大全，既然官方和公司都封杀这游戏了，你怎么进来的？”

    听这问题牛大全心中更苦，“我也不知道啊，我根本就没购买这游戏的帐号啊！”

    “现实中的我，现在应该是在医院，照顾昏迷不醒的他。”牛大全一指小全。

    “我就是困了，想趴床边睡一会！”

    “结果一睡着，就到这里了！”

    听完这些，周围玩家再次傻眼。

    至于牛小全，更是扑腾一下坐地上。

    他双目呆滞，“完了，全完了。”

    “哥，这回咱俩……都被困到这里了。”

