    “五十万？！”江云看着手里的支票，差点惊掉下巴。

    “那没别的事了，我们就先走了，保持电话畅通，我们随时再联系！”

    说完，三名警察就匆匆离去。

    江云看着手里的五十万支票，久久不能回神，她感觉前后的结果太梦幻了，像坐过山车一样刺激。

    “你看，今天就是你们江家兄妹的幸运日，好消息是一件接着一件。”沈兴笑道。

    “嗯呀！今天就是双喜临门呢！”江云开心地笑了。

    这时候，躺在床上的江坤发话了，“小云，你得把钱分一半给你沈哥，毕竟这个通缉犯是人家抓的！而且，以后不许再跟我撒谎了，听见没？”

    江云这才意识到，警察的到来让她的善意的谎言不攻自破，她尴尬地吐了吐舌头，“知道啦，我明天取了钱就给沈哥哥一半。”

    “不必了，这些钱你们留着吧，以后用钱的地方还有不少，我现在也没什么用钱的地方。”沈兴说道。

    “那可不行！一码归一码，你要拿我当兄弟，这钱必须对半分！”江坤说道。

    沈兴有些拗不过他，随即岔开话题，“对了，你们有没有想法来天府工作生活？”

    “啊？去天府投奔你啊？”江坤惊讶道。

    “小云正好也快毕业了，我跟江南制药厂的副总关系不错，可以给小云安排个好工作，到时候你俩一起来天府，我保证给你们安排得妥妥的！”

    一听这话，江云眼前一亮，惊喜道：“沈哥你真有本事啊！连工作都能给我安排好了，那我就不用费劲找了，可以省下心好好照顾哥哥了。”

    江坤有些难为情地说：“你治好了我的病，还救了小云的命，这份恩情已经无以为报了，我们还怎么好意思再去天府麻烦你啊？再说，这次国家还奖励了几十万悬赏金，对我们来说，足够以后的生活了！”

    “又跟我见外是不是？你以后得娶媳妇，小云还得嫁人，方方面面都得用钱，那几十万悬赏金都不够塞牙缝的。好了，就这么定了！”

    沈兴打心眼里不希望他们兄妹俩勉强生活，他更希望兄妹俩过上高质量的生活，这才是作为平民英雄的江坤，应该有的生活！

    在一旁的江坤和江云，听得一愣一愣的。

    仿佛眼前的沈兴不再是以前他们认识的那个阳光男孩了，而是一个叱咤风云的神豪大佬，无论是谈吐还是格局，都跟以前天差地别。

    随后，沈兴道别江氏兄妹俩，独自返回了酒店。

    到了房间，他舒舒服服地洗了个热水澡，随后便给马邦德打去电话。

    对面的马邦德还是一副阿谀奉承的语气。

    “沈总，这么晚了给我打电话，有什么指示？”

    “我有个任务交给你。过些日子我会安排好哥们的亲妹妹来厂里上班，让她给你当助理，福利待遇都按最高标准来。我这个好哥们在火灾中救孩子受了重伤，他们兄妹俩过得很不容易，你一定要多关照一下！”

    马邦德一听，立刻就领会了领导的意思。

    “沈总你放心！我绝对会把她当自己的亲妹妹来对待，咱绝不能让英雄流血又流泪！”

    “很好！”

    挂了电话，身心疲惫的沈兴躺倒在柔软舒适的大床上，沉沉睡去。

    第二天一大早。

    一声清脆的短信提示音打破了宁静，沈兴睡眼惺忪地拿起手机一看，是一条银行到账短信。

    沈兴看了一眼短信，知道是林霄把给老爷子看病的诊金打过来了，又看时间还早，就放下了手机，继续睡觉。

    这时候，林霄的电话紧接着打了过来……

    “兄弟，钱到账了吗？”

    林霄的语气热情洋溢。

    “嗯，到了，看样子你醒酒了。”

    “嗨！别提了，昨晚吐了一宿，一夜都没睡好……听说你今天回天府，我派人送你去机场。”

    “不用了，我自己过去就行，你忙你的事吧，咱们天府见。”

    “好吧，我已经给你买了机票，你到机场柜台直接报身份证领取就行！过几天我安顿好家里的事，就启程去天府，咱们的百亿大项目一起搞起来啊！”

    “好的霄哥，后会有期。”

    挂了电话，沈兴退房之后便坐上了地铁，直奔机场。

    不得不说，这趟海州之行收获颇丰，不仅跟海州林家搭上了关系，拿下了百亿投资的好彩头，还见到了多年不见的老同学，尤其是能挽救江坤的命运，让沈兴倍感欣慰。

    海州早高峰的交通状况绝对令人堪忧，尤其是海州地铁，每一站都是人山人海，如果没有充分的专注力和充足的体力，根本别想挤上去，即便是想下车，都有可能再被人流给推回来。

    沈兴也遇到了这个问题，地铁站人头攒动，他夹在人海中动弹不得，心里有些懊悔，早知道就坐林家的专车去机场了。

    随着车门打开，人流突然涌动，沈兴几乎没有迈步，便被后面的地铁大军推了进去。

    上车之后，他挤到车厢中间，找了一处相对开阔的地方站着，闭目养神。

    在这种情况下，有能落脚的地方就很不错，想要个座位，想都别想！

    这时候，车厢不远处传来一声清脆响亮的巴掌声，紧接着是一声嘶吼，“你这个不长眼的小兔崽子，没看到老子过来了吗？不早点起来让座，还在那装模作样的睡觉，打你都是轻的！”

    沈兴循声望去，一名穿着校服的女高中生，捂着红肿的脸蛋，眼里的泪水在打转。

    她面前坐着一个六十多岁的老头，正用手指着女孩吹胡子瞪眼，嘴上还依旧骂骂咧咧的。

    原来是两人因为让座起了纠纷，老头打了女孩一巴掌，还把她从座位上拽了起来，自己强行霸占了座位。

    这时候，一个富有正义感的中年大姐为女孩发声：“人家女孩上高中本来学习就很累，早上犯困很正常，你早上又不上班也不上课，跑过来跟人家学生抢什么啊？而且座位又不是你专属的，人家女孩也没义务给你让座，让座是情分，不让是本分，你怎么能动手打人呢？”

    老头瞪着眼睛，指着中年女人的鼻子骂道：“老子吃的盐比你们吃的米都多，你这娘们有什么资格教训老子？年轻人就应该给老人让座！”

    旁边的乘客们都看不下去了，纷纷上来指责老头。

    “你都这么大岁数了，还倚老卖老，欺负一个上高中的女孩子，真是为老不尊啊！”

    “再怎么说也不能动手打人啊，人家女孩也没骂你，更没动手，你这样太过分了。”

    “唉！什么世道啊！不是老人变坏了，是坏人变老了！”

    尽管受到了众人的指责，但老头依然不为所动，倚靠在座位上，伸手指着众人，口中唾沫星子飞溅，开始“舌战群儒”。

    “老子岁数这么大了，当然有权利坐在这，她一个年纪轻轻的小毛孩，站一会儿又累不死！”

    “再说了，老子打她是因为她没点眼力见，看到老人上车还不赶快让座，还在那闭着眼睛装睡，现在的年轻人真是没良心！”

    “再说你们这群人真是没素质，这么多人欺负我一个老头子，你们的爹妈难道没教育你们要尊老敬老吗？”

    “一群没良心的东西还来教训老子，也不撒泡尿照照镜子，你们算什么东西？”

