    

    一家人热火朝天的干了三日，田里的秧苗都插完了，第二日，宋老爹带了几个儿子赶上牛车去隔壁镇子看果苗，宋母带了张氏李氏去锄菜地，因着如今手头宽裕，可以多请几个帮工，山上的活再轮不到她们几个女人去干，然宋母也不是一有钱就开始享受的，往年如何如今还是如何，只是好容易几个孙子如今不到处乱跑，养白了些，看着也有点像进了学的人了，宋母再舍不得让他们跟了去晒太阳翻土，便叫苏婉在家继续看了他们念书，别放假十来日，到回去夫子先前教的学问全忘了。

    苏婉为了证明自个儿在县里还是很贤良淑德，让公婆他们放心，回来也是有准备的，当然她要是张口就来宋子恒他们的衣裳都是她做的也没人相信，带的针线筐回来便只打络子，李氏先前见了还笑她惯会做表面功夫，等苏婉真的打了几个络子出来，倒没声儿了，宋奶奶拿了仔细瞧着，点头道：“子恒媳妇这针线功夫不行，配色却是顶好的，络子看着就比别人家的漂亮。”

    “之前小妹教我的，我在县里也无事，又没个人说话，便打了解闷，我娘家丫头小绿是手巧的，又教了我几种打法，没成想一个月竟也堆了一小堆络子，家里哪用得上那么多？我娘家不是开了间铺子，就卖胭脂水粉绣件这些么，叫我娘把这些拿去铺里摆了，原想就图个乐子，谁知卖得倒快，也得了几个钱，我想着能补贴家用，打络子也不累，此后没事便多做了些。”

    宋奶奶点头：“很是如此，你是个有头脑的，配咱家仨儿不亏。”宋奶奶对孙子简直爱之入骨，夸苏婉的时候都要顺带的提一提孙子。

    苏婉笑了，瞧了眼针线筐，道：“改明儿我专门给奶打个络子，配了玉块戴身上，奶就是个贵气的老夫人了。”

    “什么老夫人，你这张嘴净会埋汰人。”宋奶奶笑得牙不见眼，转头便跟几个交好的老太太说了，我家仨儿媳妇哪里是个不会女红的，人家打的络子放到铺里头卖，每个月都能补贴家用呢，手是巧的，只是精的东西不一样罢了，再说这么个能识文断字还能教好孩子的媳妇，谁家不宝贝着，还要求个甚呢？

    原是为了给苏婉正名，眼见着宋家日子越过越火红，买了地要开始做起地主了，原先比宋家条件好些的人家便开始眼红了，知道这是托了那有钱的三媳妇的福，村里头有些嘴碎的妇人便传宋老爹宋母他们忒没脸没皮了点，为了哄着那媳妇娘家帮衬自个儿，竟是把她捧到天上去了，分明是不通女红又下不出蛋的母鸡罢了。

    哪知道传了几日，整个村子都知道宋家三媳妇，城里来的媳妇可不得了，不但能识文断字，打的络子放铺里头去卖，尽够每月在县里的花用了！有那好事的忙里偷闲来宋家问一句，想看一看能赚钱的络子长什么样，苏婉再一次体会到八卦的坑爹性，竟然贯穿古今了。

    宋子恒他们这一趟也不知顺不顺利，等到天黑了也没回来，越等下去宋母越魂不守舍，万一出了个什么意外，她三个儿子和丈夫都在，且若果苗那边谈不成，耽误了生意更是糟糕，家里的银子都投进去，指望着银两生银两。

    然都到戌时了，路上还不见个踪影，总不能叫一家人都饿着肚子等他们回来，宋母无奈，只能叫叫几个媳妇摆了饭，自己却还是站在院外不肯进来，张氏好说歹说请了她进来先吃饭，宋母进了屋，端了碗却不吃饭，终于忍不住问苏婉：“子恒媳妇，你爹他们怎的还不回来，该不会遇到什么事了罢？”

    宋母从来不是个强势的人，向来听丈夫的，丈夫不在时便听儿子的，现在丈夫和儿子都不在跟前，婆婆老了全然不理事，她看着几个媳妇里，也就三儿媳妇见识多，连儿子都夸了，可见是好的。

    李氏抢先道：“可不是，总不会来，愁死个人了。”

