    神羽院！

    战神院的六部之一！

    天高云淡，城台高筑，一座座气势恢宏的古老天台宛如凌霄之城般筑建于河山内外。

    转眼间，苏逸辞已经是进入战神院三天时间。

    整整三天，苏逸辞都没有将整个神羽院探测完。

    仅仅只是六院之一，其面积就要比之玄域四宗的任何一个宗门都要大，难以想象，整个战神院的结构，那该达到了何等惊人的地步。

    此时此刻，苏逸辞正立于一座天台广场之上。

    前方是一座座直插云霄的峰柱。

    远远的望去，在那几座峰柱的上方，也还有着其他的建筑道台，或是城楼阁塔。

    时不时的有着神羽院的弟子在附近穿行路过。

    正如外界所传闻的那样，战神院中聚集着各路最为顶尖的天才妖孽，即便是整体战力最差的神羽院，也存在着不少天赋异禀的人物。

    “逸辞兄弟，原来你在这里啊！今天怎么没去新人堂？”熟悉的声音从身后传来，来者不是别人，正是罗杰。

    可以说，神羽院的弟子中，罗杰是苏逸辞唯一认识的人。

    对方口中所说的“新人堂”，是神羽院专门为刚进入战神院的新人特别开设的地方。

    新人堂中，有专门为新人指导的长老和导师。

    指导的内容，有武学修行方面，也有术法符阵之类，还有的导师会根据你个人的体质和灵纹的特性，专门制定出适合对方修行的体系。

    除此之外，还有领悟武学功法的地方。

    也还有训练搏杀战斗的虚幻秘境。

    甚至还有实战对抗的战台场所。

    ……

    而，在去了两天的新人堂之后，苏逸辞便没有再去了。

    虽然战神院的起点很高，但苏逸辞的各项能力，早已超过了普通的新人，去或是不去，都不会有任何的影响。

    “以后我就不去新人堂了。”苏逸辞随口说道。

    “嗯？为何？今天负责授武的导师还特意问了我你怎么没来呢！天才果然是天才，走到哪都会被被人注意。哪像我，不管怎么努力，都只是半桶水……”

    罗杰晃了晃脑袋，无奈的摇头叹气。

    苏逸辞拍了拍对方的肩膀，笑了笑，道，“并非每个人都是天才，且，天才之上，犹有天才！”

    说罢，苏逸辞转身朝着别处走去。

    罗杰耸了耸肩，“你去哪？”

    “圣羽台！”

    “嗯？圣羽台！”罗杰先是一怔，接着眼前一亮，“等等我，我也去！”

    ……

    圣羽台！

    位于神羽院的东南方位！

    势拔五岳的千丈巨峰之巅，一座结构特殊的凌霄天台很是壮观。

    那座天台的层次分明，其四周是宽阔的广场高地，在那凌霄天台的正中央，矗立着一座座整齐排列的石柱。

    每一道石柱，大约十米之高，三米直径。

    石柱的数量不到一百座。

    而，其中超过四分之三的石柱顶端，都坐着一个人。

    坐于上面之人，如同在静思冥想，双目紧闭，每个人的呼吸吐纳都牵引着四周空间的律动。

    但凡坐着人的石柱，都萦绕着丝丝缕缕的金色柔光，且虚幻的光影笼罩在众人之外，如若一层防护保护膜，隔绝着外来的的干扰。

    “圣羽台，传言在上面修行可事半功倍，不知道是不是真的有那么神奇……”

    此刻，罗杰随同苏逸辞抵达了这座广场之上。

    看着圣羽台上静神修心中的众人，二人的眼中都是有着些许的触动。

    圣羽台是专门用于神羽院弟子修炼“灵纹力量”的地方，坐于上方，圣羽台会根据每个人的体质而创造出特殊的“幻境空间”。

    潜入幻境空间中的人，能够非常清晰的感触到自身的灵纹力量。

    从而对于灵纹力量的掌控，运用上，都会比之正常修炼的时候更加敏锐。

    ……

    “两位，请将等级令出示一下！”

    正当苏逸辞和罗杰二人准备登上圣羽台一试的时候，镇守在台下的两名年轻男子却是伸手拦住了两人。

    “等级令？”

    苏逸辞，罗杰对视一眼。

    “什么等级令？”罗杰问道。

    “嗯？”其中一名年轻男子眼皮轻抬，他略带几分玩味的笑容，“你们是新人？”

    “有什么问题吗？”

    “问题大了，新人是没有资格使用圣羽台的……”对方答道。

    “哦豁？对新人这么不友好吗？神羽院的未来还要靠我们这些新人支撑呢！”罗杰争辩道。

    镇守于此的两个年轻男子相视一笑。

    “这是规定，你们若想使用圣羽台，就先去提升等级。你们连‘等级令’都没有，就算我让你们上去了，也启动不了圣羽台的阵法。”

    另一男子相对耐心的说道。

    “等级令是什么？”苏逸辞问道。

    “我天，现在的新人都不先把战神院的入门规矩搞清楚就乱跑的吗？就你们这样，还敢说神羽院的未来要靠你们？”

    “哼，你别瞧不起人，这位新人可是超等天赋。”罗杰指着苏逸辞道。

    “哦？超等天赋的新人？”两人再次对视了一眼，且看向苏逸辞的眼神多了几分狐疑，“听说考核第一天，本院的一位新人，击败了风云院一位一星战神级别的天才，那个人是你？”

    “是我！”苏逸辞回答。

    两人态度明显好转。

    其中一人，道，“等级令是代表战神院弟子等级的信物，一般来说，刚入院的新人，是没有等级的。之后，院中会对新人下达第一次的考核任务，考核过关的话，就升为‘玄级’。若是失败，仍旧是没有等级。有的人，一直都没能够晋级，他们也被称之为‘常年新人’。”

    “而，玄级之上，犹有，坤级……坤级之上，还有最高的乾级！乾级的弟子，在我们神羽院都是屈指可数的。”

    战神院的弟子等级。

    无等级，玄级，坤级，乾级！

    这倒是跟苏逸辞以前待过的“征召之地”有几分相似。

    “三个等级有什么区别？”苏逸辞问道。

    “三大等级，在圣羽台上修行的时间不同。而且，乾级的弟子在战神院享有很多的特权，具体有哪些特权，你们可以去新人堂咨询指引长老。”

    ……

    听完两人所言，苏逸辞和罗杰对于战神院的等级制度也有一个大概的了解。

    不得不说，战神院的资源虽然丰富，但也并非所有人都能够享用这些东西。

    ……

    “苏逸辞，你在这里啊！我怎么说到处找不到你？”这时，一道熟悉的声音从广场的另一侧传来。

    “阿静师姐？”苏逸辞俊眉一掀，他连忙迎了上去，“你怎么来了？是小怀她们出什么事了吗？”

    “没有，小怀两个丫头乖的很，我让她们做什么事都照办。”阿静说道。

    “那你是？”

    “百里长老要我来找你。”

    “哦？”苏逸辞更是诧异，“所谓何事？”

    “关于等级提升的事情，你跟我去了就知道了。”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

