    动作太急，一不小心，将堵塞在鸾媚嘴里的口水，给抽飞。

    哒哒哒哒的口水落地的声响，在安静得诡异的酒家里，很是刺耳。

    众人恶心地退后一步。

    这般失态，再美的相貌，也无济于事啊。何况，面前这女人，美与恶心兼备，实在有些让人受不了。

    与此同时，缠在鸾媚身上的绳索倏然断开，鸾媚惊慌地转动着眼睛，对上众人嫌弃的注目，那张俏脸变了又变，扬手，想刮小桃几巴掌泄愤，但，最终，无地自容的她，只能掩住脸，哇的一声大哭不止。

    这一切，皆被一直躲在暗处的曲檀儿收入眼底。

    她并没有立即离开，而是默默绕了一圈，暗自观察了小镇的一切，最后，选择回到原地，直到看见一个锦衣华贵的公子领着鸾媚等人出来，她才理了理身上一身男装打扮，进了酒家。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    鸾媚今日受辱，想杀她的心都有了，回去以后，第一件事情，肯定是让人找她出来。

    刚才她打探了下，才得知，原来这小镇在地域上来讲，归火鸾一族管辖，到处都设有火鸾一族的驿馆。

    她若现在就赶路，说不定还没走出小镇，就被鸾媚的人追上。

    相反，如果，她当那些人的小尾巴，待那些人出找她了，再离开，相对来讲，安全多了。

    而且，在此之前，她已经刻意在小镇的出口，弄出点动静，再顺便露了一下脸，让很多人亲眼看见她离开的方向。

    曲檀儿进了酒家，招待她的仍旧是那位店小二。

    看清楚曲檀儿的长相，店小二愣了一下，但也仅是一下，很快，就恢复正常，“这位客官，打尖还是吃饭？”

    听闻小二哥的问话，曲檀儿满意一笑。

    她果然没看走眼。

    刚才她就观察过了，小二哥撤掉屏风的时候，早现了鸾媚的不对劲，但他只是平淡地看了眼鸾媚，装作若无其事地继续搬走屏风，到后面，鸾媚被人围着指指点点的时候，他也只是远远站一边，没有吭声。

    小二哥的表现，说明一件事，这人心思细腻着呢，并且，极在意明哲保身。

    对这种人，曲檀儿很放心，对方不会卖了她。

    而眼前这情况，小二哥明显认出来她，但是，聪明地没说出来，反而问她是打尖还是吃饭。

    她才跟“她家小姐”吃过饭，现在，“她家小姐出事了”，而她，却换了身装束，重新出现，自然，不是进来吃饭的。

    因此，精明的店小二才有此一问。

    曲檀儿告诉他，“打尖。”

    “好咧！”店小二指着楼梯，“小的只是个跑堂小厮，公子请沿着楼梯走，上到去，自然有专门的人招待你的！”

    曲檀儿指明，“你带我去。”

    店小二哭丧着一张脸，声音压低求饶道：“公子，小的一介平民，只求混两顿饭吃，平安度日，你别为难我了。”

    曲檀儿眯眼，危险道：“要不，你让你家掌柜的带路？”