    名剑收录只是叶长生这半年之中收获的其一。

    这半年，叶长生吃掉了不知道多少的悟剑丸，资质也踏入“百万无一”阶段，剑道资质提升最大的感受就是藏剑决和剑法修炼的速度，越来越快。

    所以叶长生才能在半年内藏剑决连破三层，走完了很多剑气境剑修大半辈子都走不完的路程。

    而半年之中，叶长生进入顿悟状态有近百次。

    借着顿悟状态, 叶长生将冰魄剑法和金灵剑法，都顺便练到了“已然大成”的境界，而独孤九剑、玄铁剑法和惊雷剑法，更是全部来到了“出神入化”的境界。

    只不过，独孤九剑和玄铁剑法，这两种得自独孤前辈的剑法, 并没有在突破出神入化之后领悟剑意，叶长生也不明白为啥, 不过他也不是很在意。

    反正他现在的剑意已经足够多了。

    除了这些主要剑法的提升之外，叶长生通过完成剑愿的方式在这半年学习了几种新的剑法，不过并没有他想要的七脉的绝学剑法。

    第三项大的收获，便是他化剑气。

    过去半年，叶长生收获了大几百道他化剑气，其中绝大多数为中三品境界。

    这些他化剑气，全部被叶长生炼化为本源剑气。

    让他的本源剑气数量在半年内从二十九道暴涨到了九十道。

    除此之外，叶长生还收获了十道上三品境界的他化剑气，算上之前就攒下来的，叶长生目前的上三品他化剑气，足足十三道之多。

    这些都将作为他的底牌，留作不时之需。

    “叶大哥，俺突破了，俺突破了。”

    剑冢外，白小天的大嗓门响起来。

    只见他将头发绑成大人模样，一副藏剑山庄弟子打扮, 倒也有几分剑修的样子。

    “突破到剑芒境了？”

    叶长生问道。

    “哈哈，是的。”

    “看俺的剑芒。”

    白小天的一剑刺出, 剑芒出现在叶长生的眼前，又短又小又细……

    “怎么样？”

    白小天兴奋的问道。

    “还……凑合。”

    叶长生心道，这小子练剑天赋还可以，虽然比不上自己这种天纵奇才，不过也是中上之姿了。

    白小天这资质，足以在藏剑山庄成为真传弟子了。

    正想问问他想不想成为真传，老头子背着手，一副老大爷逛街的模样来到剑冢。

    “前辈。”

    叶长生连忙做礼，白小天也有模有样的学到。

    老头子摆摆手。

    “看来你们两个这半年的提升都不小啊。”

    “你的实力又进一步了吧。”

    老头子笑道。

    叶长生点点头。

    在他进阶四品剑修之后，就用掩日之术法，将自己的气息调整为五品了。

    总之就是真实修为永远比表现出来的修为高一品，这就是叶长生想要达到的效果。

    既能适当展现自己的天赋，又不至于把底牌全部暴露。

    老头子眼角抽搐，心道这小子修为进展也太快了。

    这可比自己年轻的时候快多了。

    他从六品修炼到五品境界，可是足足用了三年，五品到四品，用了六年，而从四品到三品, 他用了足足十年。

    这小子，半年从六品到五品，太变态了。

    放眼藏剑山庄，近五百年来，都没有如叶长生这样妖孽的，以至于庄主叶坐不住了。

    所以，老头子今天来，就是带叶长生去见见庄主。

    毕竟，那位看似对万事毫不关心的混球叶知秋，现在貌似也对叶长生极为的感兴趣。

    “白小子，老夫到现在从未收徒，我看你资质尚可，有没有兴趣做老夫的亲传弟子。”

    老头子忽然对白小天说道。

    “啊？原意！俺当然原意！”

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    白小天懵逼变为狂喜，倒是激灵的很，立马跪在地上给老头子磕了三个响头，地面都被他的铁头砸出来个脑门大小的坑。

    叶长生也没想到一向懒散的老头子居然会收白小天为徒，不知道这老头子在想什么。

    难不成老头子大限将至？打算在死之前将自己的剑道传承下去？

    叶长生捉摸不透，他在藏剑山庄一年半，和老头子打交道并不是很多。

    大多数时候，老头子都在瞌睡，擦剑，喝酒，也不见他练剑，可能他的确是老了。

    “叶长生，你来藏剑山庄多久了？”

    老头子问道。

    “一年半了。”

    叶长生答道。

    “一年半了啊，时间过得好快。”

    老头子喃喃自语。

    “今儿我带你去见庄主。”

    老头子说道。

    “见庄主？”

    叶长生心中一动。

    这一天，终于要来了吗？

    他来到藏剑山庄一年半，他曾见过陆地神仙天香阁主，也见过赤幽王。

    可是他从未见过自己家里面的这尊陆地剑仙！

    甚至在剑迹之中，也很少看见叶知秋的身影。

    因此，对于这位超凡脱俗的陆地剑仙，叶长生心中也是无比好奇。

    “前辈，去见庄主，要注意什么吗？”

    叶长生问道。

    毕竟是见一位陆地剑仙，以叶长生如今实力，或许勉强可以和武林神话一战。

    但是陆地剑仙。

    叶长生想到自己用问天剑气斩杀乌将军的那一幕。

    陆地剑仙和剑仙之下，那是云泥之别！

    “俺可以一起去吗，师父？”

    白小天问道。

    “没啥注意的，至于白小子。”

    “你想来就来吧。”

    “正好庄主对你也比较感兴趣。”

    老头子说道。

    于是乎，在老头子的带领下，叶长生和白小天心中忐忑的朝着庄主府所在的主峰走去。

    一路上，依旧是莺莺燕燕环绕，聒噪的不行。

    闭关半年，叶长生从未去外面走动过，故而很多女弟子半年未见叶长生，十分的想念，以各自无比热情的方式表达着对叶长生的爱意。

    然后在老头子释放出上三品的威严之后，那些女弟子纷纷吓得一个个不敢吱声，不舍的离去。

    天空之中，雕大哥越飞越低，降落在地面上，大摇大摆的跟在叶长生的身后。

    “雕大哥，你也要跟着去啊？”

    叶长生微微一笑，有些欣慰。

    雕大哥点点头，似乎再说，不跟着你，我不放心。

    雕大哥这半年体型又大了许多，叶长生猜测可能是因为大多数蛇肉干都被雕大哥吃了的缘故，总之，雕大哥好像也在缓缓的进化着。

    终于，叶长生等人来到了那屹立在主峰之巅的一座清静的院落内，见到了那位儒雅随和，颇有些书生气质的中年剑客，以及那只趴在他怀里面的狸猫，狸猫慵懒的睁开眼睛。

    “喵？”

