    这一嗓子差点给他吓得一屁/股坐在地上，林道然无语道：“你太菜了。”

    对面一时间陷入沉寂，林道然也没有说话。

    林道然从系统里边拿出一盘果子，直接开始吃起来，他在这呆着真的没意思。

    要不是因为害怕那帮仙人，直接给他就地正法，他才不来这个鬼地方。

    一帮人把目光看向一个男子，道：“圣兴开始下棋了。”

    他是地宣联盟的种子选手，随着他拿起棋子，所有人的目光都是看向他的手。

    不多时，两方杀的更是难解难分。

    圣兴脸色难看，后背早就被汗珠浸透，棋局不断变化，他的双眼更是因此充满血丝。

    一个人见此，更是道：“不敢相信，这可是棋圣的传人，这么艰难吗？”

    圣兴脸色凝重，更是落下一个棋子，紧接着他眼前的这个桌子，更是消失，不过只是转瞬之间，又是出现另一个桌子。

    不过好在那结界消失一部分，他这也可以得以往前进。

    后边的一帮人更是紧随其后，毕竟这条被开辟出来的路径，虽然可以被跟随，但时间也会有限。

    圣兴见到这棋局，直接脸色大变，这棋局未免太过于可怕，不过只是第二个，但是这态度却像是登天一般。

    而另一边地则联盟的人，也是同样破阵，而且还是一个女子，身子曼妙，脸上的面纱，更是让人产生联想。

    圣兴见到这女子，也是并没有感觉到意外，这女子可是祖玄阵的圣女，他也是听说过。

    这女子手里的罗盘更是有讲究，这罗盘可以解开世上的所有阵法，更是历代宗主的杰作。

    在场的不少人更是因此，跟随在这女子的身后。

    放眼其他的天才，思索之后，这也是自知根本就无法解开这阵法。

    那两个人，一个人是天赋卓绝，另一个则是有法宝在手。

    土声淡淡一笑，道：“那既然如此，我们只能做些手段。”

    而他从怀里拿出一个水晶，直接捏碎开来。

    一个玄仙转身对后边的三个老者道：“麻烦出手吧。”

    所有的人都是脸色难看，认出这三个老者，都是棋圣般的人物，更是棋艺的巅峰，如果这几个人出手，这机缘更是入探囊取物。

    这三个人直接成为全场焦点，圣兴脸色发紫，头发更是肉眼可见的变白，根本无法想象，这是用了多少的心血。

    他的脸庞更是变得褶皱起来，不过只是一个棋局，但是看起来像是经历无数沧桑。

    另一边的女子，手中的罗盘也是跟着碎裂，那可是几代宗主的心血，没想到竟然会如此。

    圣兴轻叹一口气，他不过是看一眼那个棋盘，他的灵魂就像被直接抽出一般，生命本源不断流失。

    土声所作弊的棋圣之一，更是有一个当场暴毙。

    剩下得几个人，更是神色疯狂，道：“不可能，我们是无敌的。”

    他们的眼睛已经变成血红色，更是陷入癫狂得状态。

    不多时，他们直接瘫倒在地，口吐鲜血，露出眼白。

    周围的人见到这一幕这也是纷纷上前，道：“快快，给棋圣服用灵丹妙药。”

    在场的所有人都是为之震惊，简直不敢想象。

    天算罗盘为之尽碎，小棋圣为之白头，棋圣们更是暴毙身亡。

    正当大家觉得没有人可以破解开这阵的时候，只见一个青年直接破开这棋局。

    青年神色激动，全靠体内的那个声音，他急忙道：“快，下一个棋局了。”

    那道声音冷哼说：“你当这个棋局，我也不用思考的吗？”

    袁鸿神色微变，道：“请前辈费心。”

    而紧接着，那道声音为此陷入沉寂，不多时，这棋局又破开了。

    他已经来到第三个棋局，那道声音淡淡道：“纵七横十。”

    不多时，这歌棋局也是被破解开来，所有的人为之震惊，完全不敢想象，这个人竟然靠自己破解三个棋局。

    而且看起来如此轻松，简直让他们为此倒吸一口凉气，更是大跌眼镜。

    这时，袁鸿已经坐到第四个棋局前边，而他的身后更是站了不少的人。

    一个人开口道：“这位道兄，我们可以一同前去，至于这好处，定然是不会少的。”

    另一个人更是道：“我们是金仙世家，只需要你加入，我家族中的天之骄女，都是可以给你为妾。”

    袁鸿更是眼神火/热，没想到竟然这么多人愿意抛出橄榄枝。

    而体内的那道声音并没有发话，他直接道：“既然如此，那你们只需要跟随我，就可以得到机缘。”

    他更是随手点了几个女子，都是容貌清秀，身材火/辣，这可都是各家的圣女。

    不少圣女脸色煞白，直接有圣女怒斥道：“这是什么意思？”

    而另一边，也是有女子站出，跟随在袁鸿的身后。

    袁鸿随意一看，更是发现两个绝色，贝达和青瑶的姿色极其出众。

    两个女子脸色难看，而袁鸿更是道：“这老东西修为比我高，但是又进不来，还不如跟着我。”

    袁鸿的语气十分嚣张，眼神更是肆无忌惮打量着两个女子。

    青瑶不以为然，道：“你还不如直接破开这棋局再说。”

    袁鸿听见这话，更是哈哈一笑，道：“那你就好好看着。”

    而体内的声音再一次响起，他这也是一子落下，不过体内的那道声音的气势，更是不断衰弱。

    在场的人更是再一次震惊，这简直就是旷世奇才，这怕不就是传说中的有缘人。

    所有人都是眼神火/热，如果之前的不算什么，但是现在这已经是第四座了，已经可以证明，这个人定然是前途无量。

    而刚才还有不少犹豫的人，现在也是直接上前，跟随在他的身旁。

    袁鸿眼神挑衅，看向青瑶和贝达，道：“现在再给你们一次机会，好好考虑。”

    袁鸿看向范红伟，道：“你修为还算可以，不如来当我的狗，顺便把他们两个带过来，定然是会前途无量的。”

    范红伟真是摸不到头脑，更有些纳闷，他这可没见过这么猖狂的人。

