
　　邪月一刀落空，然后往后退了回来，定定看着城哥。

　　心中无比的惊骇！

　　如果说开头两次进攻，是巧合。

　　可接下来的飞天，未免就有些可怕了！

　　“城哥，你不是一个卡片武魂吗？为什么你会飞？！”

　　邪月看得人都傻了，昨天不是一个白板的卡片吗？怎么今天就上天了？

　　“呵呵，如果真的只是白板武魂，怎么配得上十级的先天满魂力。”游城在天上笑了笑，感受着背后由魂力凝聚出来的双翅，虽然他表面上却稳如老狗，实际内心却慌得一批。

　　他压根没练习过飞行啊，别看他现在在天上逍遥自在，可他连动都不敢动一下，生怕因为这完全不熟练的翅膀把自己带到沟里去。

　　“是啊，毕竟，城哥你可是先天满魂力啊~只是.....你真当我没有去远程的攻击么？”

　　邪月忽然眼中精光一闪，对准着空中的游城，直接将手里的月刃投掷过去！

　　半空中，月刃化为了如圆月一般的光芒，对着游城的胸膛凌厉斩击而去！

　　他邪月可不会因为什么震惊，什么惊骇而延误战机，或许一开始确实是有震撼神色，但邪月更明白，飞行或许会让地面魂师束手无策，但是这也意味着无处借力，只能被迫承受攻击！

　　“城哥....你已经输了...我的月刃是侧斜着飞过去的，无论你向哪边飞行都没有用，你用翅膀挥动的速度绝对没有我快！”

　　看着半空中越来越接近的月刃，邪月的嘴角微微扬起，在心中默默念道。

　　“那可不一定。”

　　似乎是能够听到邪月的心声，游城也笑了，是的，在半空中他确实无处借力，但谁说一定要借力才能抵挡攻击的？

　　他直接取消武魂附体！

　　一股陡然间抓住心脏般的坠落感侵袭着游城的全身，这一瞬间的自由下坠速度，可不是普通的煽动翅膀飞舞可以比得上的！

　　游城直接朝着地面坠去，但也因此躲掉了邪月的月刃斩击！

　　“什么？！”

　　邪月大惊，急忙通过武魂与自身的感应，在半空中勉强控制着月刃进行回旋，同时手中的最后一柄月刃悍然向着游城坠落的下方预判的掷去。

　　两柄月刃一上一下，似乎完全封锁了游城的方向。

　　但就在第二柄预判游城落地方向的月刃即将临身时，游城微微一笑，没想到吧！邪月，我预判了你的预判！

　　第二张机械蝙蝠武魂展开翅膀，这一次，他是斜着飞！

　　由于方向的调整，游城甚至能闲暇之际用脚猛跺着脚下那擦边而过的月刃。

　　借助力道，半空中收回武魂，一个抢背惊险落地。

　　紧接着直接朝着失去了两柄月刃的邪月猛扑过去，疾驰途中，还不忘刷出他最后的武魂卡：瞬爆炸弹武魂。

　　在他的双手之中，魂力的光芒涌现，浮现出了两个赤红色的光球，体型不大，约莫半个手掌大小，但却有着惊人的威慑。

　　下一刻，游城的右手向右一甩，手中的光球脱手而出，宛如脑后涨了眼睛一般，将身后突袭而来的第一柄月刃的方向窥视的一清二楚，光球与月刃几乎同时相撞！

　　嘭！

　　伴随着火花四溅，在邪月还没有立刻将月刃武魂消散之前，小型魂力炸弹瞬间将月刃炸的失去旋转动能，堪堪跌落在泥坑之中。

　　甚至还出现了裂纹。

　　这一剧烈碰撞登时使得邪月皱紧了眉头，武魂和魂师是一体的，虽然器武魂不像兽武魂那样受到伤害，本体也会受到同样的伤害，但至少也会反馈三分之一的痛楚。

　　趁着这个关键时机，游城丢出了手中最后一个小型魂力炸弹，目标，邪月！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要避开！”

　　邪月的脑海之中只有这么一个念头，强忍着头颅深处不断传来的疼痛，挣扎着移动上身，一个侧翻，闪过了呼啸而过的小型魂力炸弹。

　　翻滚中，泥土的腥气，青草的清香一股脑的钻进了邪月的口鼻之中，天旋地转的翻滚感受方才停止，就在他刚刚半蹲着，准备站直时，就感觉到了一股凌厉的拳风朝着自己的脑门的袭来。

　　左边。

　　邪月感受着风的流动，咬着牙，也不抬头，凭借着直觉，直接一拳捣了出去！

　　轰！

　　两拳相撞。

　　爆发一股闷沉的对撞声。

　　下一刻，他面色一变，只觉一股巨大的力量，从城哥的拳头上传来，直让自己的拳头发麻！

　　蹬蹬蹬！

　　止不住的，邪月直接连连向后滚了几圈，一屁股坐在地上，才稳住身体。

　　“哥！”

　　胡列娜惊呼一声，急忙拥了上去，扶住了邪月的肩膀。

　　“咳咳.....”

　　邪月在胡列娜的帮助下勉强的站了起来，一脸复杂。

　　心中无比震惊的同时，又泛起几分苦涩。

　　又是失败的滋味，虽然这只是一场小孩的打架。

　　邪月看着远远走来的游城，脸不红，气不踹，脸上还带着运动过后红润的光泽，不由苦笑一声。

　　“城哥，我输了，你确实比我要厉害。”

　　邪月略有几分失落，原本他以为自己是器武魂魂师，而且还是强攻系，而游城则是卡牌武魂，没有丝毫的战斗力，于是就想一雪曾经被吊着打的耻辱。

　　没想到，还是打不过。

　　虽然不知道为什么会莫名其妙多出来几个不正常的东西，比如飞行，比如手中的魂力光球，但输了就是输了，不能为自己的失败找借口。

　　“失败没什么，只要我记住了这次失败的原因，我下一次就不会犯同样的错误。”

　　邪月在心中如此安慰自己，这也是他的优点所在，挨打之后懂得进步。

　　这时，游城走过来，拍了拍邪月的肩膀，掸掉了他身上的一些浮土，笑着说道：“赢了，真是一场有趣的决斗。”

　　好家伙，还真会打击人.....

　　邪月心中暗自嘀咕着。

　　“哦对，我还要和你说一句。”

　　忽然，游城像是想起了什么，看向邪月说道。

　　“嗯？？”

　　“时代又变回来了，邪月。”

　　游城的脸上带着笑意。

　　“.......”

　　邪月啥也不想说了，他只感觉浑身伤痛，转头就扶着后腰准备回去。

　　“对了，邪月，我想向你请教一下。”

　　忽然，游城仿佛想起了什么，叫住了本打算回去休养一下的邪月。

　　“怎么了城哥？”

　　邪月转过头，一脸疑惑。

　　下一刻，邪月的脸色登时有些变了。

　　只见游城没有解除武魂附体，而是继续从卡盒之中掏出了一张卡，在他的眼前敲了了一敲。

　　但他在意的不是这个，而是游城手中的那张卡片，卡片上的画面，是他的两柄月刃武魂！

　　“事情是这样的，我可以在和对手的战斗中复制对方的武魂以及魂技，现在你看，你的武魂，在我这里。”

　　游城笑了笑，轻声说道。

　　“你到底想说什么？”

　　“我想说，请你教我月刃武魂该怎么用。”

　　“.....你的意思是，你偷了我的武魂，我还要教你怎么用月刃？”

　　听着游城的话，邪月忍不住说道。

　　“没错。”

　　点了点头，游城确定的说道。

　　“........”

　　邪月嘴角一抽，突然感觉身上更痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第十章：游城：时代又变回去了，邪月免费阅读。https://xs.23sk.com 