    吴小七的退出，倒是让王道心里欢喜，吴小七说自己在速战速决方面帮不上忙，那可是说瞎话。

    要是说以前，的确是帮不上忙，可自从服下了永赋丹之后，吴小七的灵体虽然没有改变，但是也不限于防御了。

    他的那口青铜大鼎，已经有了朝某个世界的混沌钟发展的趋势了，当然，肯定没那么强就是了。

    王道很清楚，吴小七这么做，无非就是想要给张大牛和龙柔多一些接触时间罢了。

    感情嘛，都是在一次次的接触中积累的，就像寻道宗其他人，没事就撒个狗粮。

    可张大牛和龙柔却有点特殊，倒不是说他们不撒狗粮，而是太少了，张大牛之前就懵懵懂懂的，后来经过王道等人的点拨，明白了心中对龙柔的感情后，虽然有所表示，但这傻大个实在是不太会谈恋爱。

    平时跟龙柔的接触，也是傻憨憨的，虽然龙柔不在意，而且也乐在其中，可别人看着很着急。

    这都一年多了，两个人真正单独相处的次数，还不到十次，简直令人发指！

    就是慕容枫这个脑子傻呆呆的，跟洪妹这个不是寻道宗的未婚妻，接触的次数都比他们俩多。

    给大家都要急坏了，毕竟大家都是一家人，都希望彼此能过得好。

    可就算再怎么是一家人，这也是人家小两口的事，他们也不方便说什么，给张大牛这个憨货暗示多少次，他也没丝毫反应。

    至于暗示龙柔……呵呵，你还打算让一个姑娘去主动找男人约会？

    所以这一次吴小七主动退出，就是为了给俩人创造一个空间，拉近关系这种事，一起战斗肯定是最好的方式！

    两个人共同御敌，琴瑟和鸣，配合默契，那关系还不蹭蹭的往上走？

    吴小七自然是不会在这种时候，做这个电灯泡的。

    至于慕容枫，就更不需要担心了，虽然说慕容枫也是可以跟人配合的，但大多数情况下，慕容枫是不会跟张大牛还有龙柔配合的。

    毕竟三个人差不多都是强攻类，配合的空间本就不大，张大牛和龙柔要配合，基本也就是张大牛做肉盾，龙柔充当攻击主力。

    而慕容枫这个破坏力强大的主，基本上也就是在后面看着，不会有什么行动。

    毕竟慕容枫的破坏力太强，如果要是上手的话，很容易误伤，所以慕容枫大多数的配合作战，都是游离在外，寻找切入点，给予致命一击。

    慕容枫也早就习惯了这一点，所以就算跟朱青打起来，要么就是他先上，要么就是他押后，防止朱青逃跑，或者是掠阵之用。

    这样一来，就不会打扰到张大牛和龙柔的配合，即便不是谈情说爱，却也胜似。

    显然，龙柔也发现了这一点，小脸变得红扑扑的，虽然羞臊不已，但眼神中还是对吴小七投过了一抹感激。

    吴小七笑了笑，不着痕迹的冲龙柔点了点头，没有言声。

    可转头看向了张大牛，却发现张大牛一点都没明白，不由得有些气闷。

    我这个三师弟当得，太憋闷了！

    王道见状暗暗一笑，但脸上还是装着正经的样子，说道“那行，就你们三个去吧。”

    说完，王道从储物戒指中拿出了一株金黄色，散发着奇异药香的小花，递到了龙柔面前。

    “小柔，这是用来引朱青的，万年级的黄金花，香味大概可以飘十五丈左右，以朱青的能耐，你们距离他三十丈，他应该也可以闻到，在这个范围内，你们选择一块战场。”

    “记住我的要求，速战速决，不能让他用任何方式通知其他人，更不能让他有任何逃跑的可能，一定要在最短的时间内，将他干掉。”

    龙柔郑重的接过黄金花，手中内气升腾，将黄金花包裹起来，不让药香四散，重重的点头说道“明白，请师尊放心。”

    “恩，去吧，小心点。”王道点头笑道

    龙柔笑了笑，跟张大牛和慕容枫对视了一眼，随后转身从后面的传送阵离开了。

    “哎哟我的武神啊，这头傻牛，真不知道该怎么拯救他了。”张大牛他们刚离开，吴小七就忍不住吐槽道

    跟王道接触的久了，倒是也会说一些跟前世沾边的话了。

    王道笑呵呵的说道“行了，尽人事就好，再者说，俩人的关系挺好的，小柔也不觉得大牛对她有什么疏离，咱们偶尔帮帮就行了。再说了，大牛虽然憨，但不傻，现在还不到二十，也没那么着急，等年纪大了，也就好了。”

    吴小七撇了撇嘴，道“说的咱们年纪好像很大似的……算了算了，不管了，爱怎么样怎么样吧。不过……师尊啊，我虽然想帮忙才退出来，但他们三个应该没问题吧？”

    吴小七心里还是有些数的，正事要紧，不能为了谈情说爱，耽误正事。

    王道笑了笑道“问题不大，虽然他们三个功能单一，都是属于攻击类，但反而更适合这种一击致命的任务，顺利的话，朱青根本来不及使用秘法来观察他们的弱点。只要他们不会傻不拉几的拿着黄金花，找个地方一站，等着朱青就好。”

    吴小七闻言，嘴角一抽，道“我怎么觉得那头憨牛还真会这么做呢？”

    ……

    吴小七猜对了，因为张大牛还真就是这么提议的！

    从传送阵离开之后，他们直接进入了朱青所在的通道，这里的传送阵可以任由他们选择去哪里，倒是让他们的埋伏方便了许多。

    一离开传送阵，三人便快速的冲向了朱青所在的位置。

    由于前面的陷阱都已经被破除，再加上飞环设计陷阱的时候也留了一手，绝境洞府内的任何陷阱，都不会对寻道宗人启动，反而寻道宗人还可以自由的控制，为的就是这一刻。

    “怎么杀……”慕容枫闷声问道

    张大牛大嘴一咧，道“要俺说，直接拿着黄金花，把那老头引过来干掉得了，埋伏，偷袭啥的都没意思。”

    不得不说，吴小七是真的了解张大牛，一下就猜中了。

    好在，还有龙柔。

    龙柔弱弱的看了张大牛一眼，道“大牛哥，不行的，要是这样的话，师尊就不用给我们黄金花了，干脆让我们直接过来杀了朱青不就好了吗？”

    张大牛脑袋一歪，拍了拍脑门道“对啊，俺咋没想到呢，还是小柔你脑子好使，那师尊干啥给俺们黄金花？”

