    “啊，被打败了，下手真重啊这小子！”

    卡普站在军舰的甲板上，一边揉着红肿的脸庞，一边看着远处的红色枫岛抱怨着。

    在他身后的副官博加特听到这话，一脸无语地压低了头上的帽子，现在的多拉格连自己都不一定能打过，怎么可能打得过这位上司？

    但对此他选择闭上眼睛，纯当没看到。

    “卡普中将！”

    这时一名身披大衣的上校快步跑过来，然后指着海平面的一个方向，大声说道：“报告中将，瞭望员在六点钟方向发现一艘正朝这里接近的大型海贼船，旗帜属于飞空海贼团！”

    “嗯？”

    卡普眉头一挑，正好他现在心情不太好了。

    与此同时，海面的另一边。

    的确有一艘型号完全不亚于本部级军舰的战船缓缓驶来，船帆上画着一个满是金色毛发的骷髅图案。

    正是现在霸占新世界一方海域的顶级势力，飞空海贼大舰队的旗帜。

    “哼，一艘军舰就敢闯入我们的海域，看来现在的海军有些欠教训啊.....”

    一个身材健壮，但又没有过于高大，身高也就两米五左右的绿色身影，站在如长枪般笔直锋锐的船头上。

    他眯着眼睛看向停泊在远处的那艘平平无奇，可怜巴巴的落单军舰。

    这个人不仅有着一套飘逸的绿色长发，身上还穿着一件布料精致，较为宽松的绿色长袍，长袍上还印着非常优美的深绿色花纹，仔细打量很像是一颗一颗豆子。

    “荷兰豆大人，要开炮吗？”一名海贼走过来问道。

    “不用，直接撞过去。”

    ‘荷兰豆’戏谑地望着军舰冷笑道：“碾碎他们！”

    “是！”

    那海贼顿时明白了这位大管领要做什么。

    果然，对方马上发动了自己的果实能力。

    【嗡——————】

    下一刻，脚下的巨大战船先是停顿一下，紧接着甲板以下的船体竟然以纽带式高速转动起来，如一辆海上的坦克般朝着那军舰冲了上去。

    与此同时，‘荷兰豆’脚下那精钢打造的尖长船头，就像是钻头般旋转起来，看起来杀伤力十足，却对站在上面的他没有任何影响，依旧稳稳立在那里。

    “豆哈哈哈哈！”

    这位在大海上赫赫有名的飞空海贼团三大管领之一的身影，面对扑面而来的风浪肆意狂笑。

    “绝望吧！”

    “哀嚎吧！”

    “然后沉入海底去吧！”

    G-1支部基地要塞内，和贝加庞克博士畅聊了足足四个多小时的维达尔，总算是将自己对军舰的改良想法说完了。

    除了之前提到过的装载电力蒸汽明轮，用于提高航速和在无风带航行外，还有关于火控系统的问题也一并拿了出来。

    所谓火控系统，即火力指挥与控制工程，是控制射击武器自动实施瞄准与发射的装备的总称。

    他一直对军舰的火炮命中率非常不满意，虽说心里很清楚这不仅是海军的问题，这个世界九成九的海上炮击都很难命中移动的目标。

    除非炮手是个自带锁定外挂的狙击手......

    所以就想着如果船上有电力了，那能不能将这电力运用到火控上面。

    主要是维达尔想起了未来和平主义者身上的弱人工智能，这代表贝加庞克在计算机方面也具有超人的能力。

    用在军舰上的火控系统倒也不需要那么高端的人工智能，只要具备提高瞄准，发射的快速性与准确性就行了。

    “那个不是......”

    就在维达尔由于贝加庞克陷入了深深的思考，不得不独自在基地内闲逛参观时，在走廊的另一端他竟然看到了一个熟悉的人影。

    一个同样穿着白大褂，有着一头黑尖长发，却顶着一对弯曲羊角的青年。

    没办法，对方那和自己差不多的身高，哪怕是在人来人往的地方也非常显眼。

    “看他那样子好像还没吃瓦斯果实......”

    可维达尔刚要走过去，看看能不能提前认识一下时，身后传来一道熟悉的声音。

    “维达尔，本部发来的急令，是关于你的。”

    他回到一看可不正是萨卡斯基吗，接过对方递来的文件一看，眉头顿时紧皱起来，神情也变得严肃起来。

    “罗杰海贼团毁灭了兰开斯特王国的十二万国王军？”

    “确定都死了，而不是昏了过去？”

    这份文件是空元帅亲自签署发来的命令，同时也是一张情报，上面叙述了事情的大概情况，

    兰开斯特王国是位于新世界的政府加盟国，并且还是在世界会议上拥有席位的重要加盟国。

    不过他们要是真被杀光了大部分军队，想来过不了多久就得被替下去了。

    但不管如何，这件事世界政府必须管！

    而命令则是要他配合G-1支部，G-3支部的舰队，听从卡普的命令前往兰开斯特王国，并围剿罗杰海贼团。

    这个命令维达尔是理解的，如果对手真的是罗杰海贼团，那自己这个身处G-1支部的战力，自然不会放着不管。

    “情况紧急，我们一边走一边说。”

    萨卡斯基沉着脸转身向外走去，维达尔迈步跟上去，这一出来明显发现了基地内的气氛变化，给人一种战争即将爆发的既视感。

    “我从基地长那边得到的消息，那些国王军不是昏了过去，而是全部阵亡。”

    “根据兰开斯特王国那边传来的消息，原因只是一位将军侮辱了罗杰海贼团的某个船员！”

    听到这话，维达尔沉默了，他仔细回忆了一下罗杰的信息，好像的确有这么一回事，只是没想到会发生在眼前。

    他原本以为罗杰团和未来的草帽团差不多，都是那种不会特意杀人的冒险团，现在看来前者是真正意义上的海贼团。

    不过究竟怎么回事，还需要亲眼看看，因为很多事情不能只听表面或者只看表面。

    “这些无法无天的海上垃圾，我倾尽一生能清多少就清多少！”萨卡斯基愤怒地望着海面怒道。

    另一边......

    “什么，让我带两个支部的舰队去抓罗杰？”

    枫岛边的沙滩上，卡普一屁股坐在一个绿色的身影上，听到电话虫那边战国的命令，兴奋地连忙将手指从鼻孔拿出来，然后随手弹到洁白的沙滩上。

    在他身后是一艘战船的残骸，那些残留的海贼正在博加特的看管下，被海兵们押着排队走上军舰。

    “行行行，这任务不错，对我胃口，好久没见了，我还挺想那家伙的！”

    说完，只见卡普低头看了看泛着白眼昏过去的‘荷兰豆’，咧着嘴对电话虫笑道。

    “对了，我这边好像抓了一个史基那边的手下，博加特说还是个悬赏金六亿四千万贝利的家伙。”

    “你说什么！！！”只见他手掌的电话虫咆哮出来。

    这种情况下又招惹上了‘金狮子’？

    战国整个人都不好了。

    “吼什么啊，是这小鬼自己撞过来的。”卡普撇嘴抱怨道。

