    刚进入这生死漩涡之地的时候，叶星就与他们见过了一次，现在又遇到了。

    咻！咻！咻！

    三道身影飞来，正是熟悉的三道面容。

    “是人类！”

    “顶尖不死境的人类，巨昆，交给你了。”

    虎灭、石森然微笑道。他们站在一边，倒是不打算出手。

    “好。”巨昆微笑着点头，他看着叶星。

    轰！

    其身躯上滚滚黑色气流弥漫，在身前迅速组合成了一只滔天巨兽，巨兽咆哮，随后一股滔天气势爆发爆发袭来，笼罩着叶星。

    滔天巨兽怒吼着，向叶星撕咬而来。

    咻！

    同时也有一股恐怖的灵魂波动袭出，速度快到了极致，疯狂涌入到了叶星识海内。

    “这灵魂…”叶星感受着这道灵魂，却微微皱着眉头。

    这股灵魂似乎很强，比正常不死境强者灵魂都要强大好几倍。

    “这巨昆什么时候有灵魂攻击了？”

    上一次巨昆三位围杀他，若是有这样的底牌，肯定早就暴露出来了，不可能任由他离去。

    “有古怪！”心中想着，此时那攻击已经来到了叶星身前。

    “哈哈，这人类似乎吓傻了，一点反应都没有。”

    “看他的面容很陌生，估计是闯荡时间不长，没有见过这么强的攻击吧？”

    虎灭、石森然大笑道。

    此时巨昆却微微皱着眉头。

    “我的灵魂攻击竟然没效果？”

    虎灭两位不知道情况，但是他却知道。他的灵魂进入到对面人类强者体内便像是石沉大海一般，完全消失不见。

    “同样的攻击么？”叶星看着袭来的巨兽，面容冷漠。

    他手中金色长剑却是直接挥动。

    “刺啦！”

    瞬间虚空中传来一道道爆破声响，随后虚空断裂，出现了巨大裂缝，一道道灰色气流倾泻而下。

    凌厉的剑光飞出，似乎引动了天地之威，瞬间来到了那巨兽身前。

    “吼！”

    巨兽痛苦的嘶吼了一声，甚至身躯在剑光下竟然直接被劈为了两半，随后如同潮水般消散。

    “什么？”见到自己攻击这么容易被击溃，巨昆眼中顿时露出了惊骇之色。

    不仅是他，虎灭与石森然眼中也露出了震惊之色。

    他们实力比一般不死境巅峰强者要强一些，无比接近魂裂天层次，就算是妖族蛇漠等身上有天地灵物等宝物的强者都不可能轻易击溃他们的攻击。

    “巨昆、虎灭、石森然，好久不见了。”叶星淡漠道。

    “好久不见？”听到叶星的话，巨昆三位眼中又出了疑惑之色。

    在他们目光下，叶星身影却迅速变化，变为了一道他们无比熟悉的面容。

    “人类剑痕？”

    “你竟然还没死？”

    巨昆三位顿时震惊道。

    六百多年前，人类剑痕被天族不死境无敌强者莫甘林追杀，被逼进入生死漩涡内，从此之后再没有任何消息。

    很多强者认为人类剑痕应该已经陨落了，他们三位也是这么认为的，没想到现在又出现在了身前，而且看样子实力比六百多年前更强了。

    “你们都没死，我怎么可能死？”叶星淡漠道。

    “不对，人类剑痕，就算你没死，你的实力怎么忽然变得这么强？”巨昆脸色微变，怒声道。

    可是话语落下，那道剑光便已经来到了他身前。

    “给我挡住！”巨昆低吼。

    在身前又迅速组合成了一只滔天巨兽，巨兽咆哮，狠狠的朝着叶星剑光撕咬而去。

    可是，那道剑光却仿佛能撕裂一切般，轻易将巨兽撕裂，随后划过了巨昆身上。

    “好强大的攻击！”巨昆脸色一变，只感到无数颗星辰向他撞击而来。

    然后，他体内的生命力竟然在疯狂消耗。

    巨昆心中惊骇，连忙催动所有底牌抵挡，但是毫无作用，竟然丝毫抵挡不住。

    “不！”他的脸上露出了无比惊恐之色，只能眼睁睁感受着生命力完全耗尽，随即目光黯淡。

    其身上的气息波动完全消失。

    不死境巅峰强者巨昆陨落！

    轰！

    看着巨昆，虎灭与石森然眼中满是惊骇。

    “巨昆被杀了？还是秒杀？”

    “怎…怎么可能？巨昆实力超过了不死境巅峰，就算是蛇漠等层次的强者也不不可能轻易击杀他，除非是那些不死境无敌层次强者才能做到。”

    “刚才剑痕的这道攻击可以媲美不死境无敌强者？”

    虎灭与石森然简直不敢相信自己看到的，一位实力超过了普通不死境巅峰的强者就这样被秒杀了。

    达到这境界，他们几乎可以说是站在了不死境的顶端，真正畏惧的强者没有几位。纵横各大区域无所畏惧。

    咻！

    就在这时，叶星动了，他的速度无比惊人，几乎瞬间就出现在了巨昆尸体前，灵魂扫过，叶星顿时发现了一丝异常。

    “一颗紫色石珠？”叶星心中一动，他右手一挥，巨昆脑海中一颗紫色，直径只有三公分长的小珠子出现，瞬间来到了他的手中。

    嗡…

    上面波动闪过，还有一道道黑色条纹在流转，一股股奇异的灵魂波动散发出。

    “灵魂辅助类的宝物？”稍微看了一下，叶星眼中顿时露出了无比惊喜之色。

    “怪不得巨昆的灵魂变得这么强，原来是有这一件宝物。”

    灵魂类宝物极为罕见，像是时空城圣器宗这次炼制的宝物，并没有灵魂类宝物出现。

    就算有巨额时空点，也不可能兑换到。

    没有犹豫，叶星一丝灵魂迅速烙印在上面。

    巨昆已死，这颗紫色圆珠自然就是无主之物。

    咻！

    紫色圆珠轻颤，被叶星认主成功后，便迅速飞向了叶星，融入到了他的识海中。

    轰！

    他的灵魂颤动，随后与这紫色圆珠迅速建立了联系。

    “原来这叫做紫魂珠，通过紫魂珠释放灵魂的话，就算是增加了扩音器般，可以让灵魂威力数倍释放出来。”

    随着这联系建立，叶星也瞬间知道了这紫魂珠的信息。

    所有动作都在短短时间完成，这紫魂珠也不像提升肉身类的宝物等，炼化后还要吸收能量。

    转眼间叶星已经可以完美控制这紫魂珠。