
    第1581章肥肥的弱鸡

    “以前我一直以为，玄宗境是修界顶级的存在，数量肯定多不到哪里去。”

    “可现在……”

    辰申心头暗忖。

    事实上，玄宗强者，的确是玄灵大陆顶级的人群，数量比之玄皇、玄王，无疑是凤毛麟角般的存在了。

    但是，若从整个修界的层面来看，玄宗的人数倒也不会显得稀少。

    撇开那些得了大机缘、修为突飞猛进成为玄宗的散修不提，各个宗门内的玄宗高手就有很多。

    因为，每一个能开山称“宗”的存在，就意味着里面至少有一名玄宗存在。

    能跨入这个门槛的，便是最初级的“玄级宗门”。

    拥有数名一星玄宗、或是一名二星玄宗的宗门，则被评为灵级。

    此前的青云宗、炼兽宗，都是灵阶宗门里面的佼佼者。

    若是某个宗门出现了中品玄宗，那这个宗门便达到了地级！

    倘若辰申如今的修为显露于天下，要不了多久，青云宗便会被定上地级宗门的标签。

    而那些拥有上品玄宗、某某老祖坐镇的宗门，就已跻身“天级上宗”的范畴了。

    在修界，天级上宗起码有百家之数；地阶的成千上万，灵阶、玄阶的就更不用多说了。

    值此十年一度自由城拍卖盛典之际，慕名梅宗“快船捷径”而来的玄宗高手，在此聚集几十号、甚至几百号人，也没什么好稀奇的。

    辰申一行在庙堂空院内等了片刻，又有十多人陆陆续续的抵达。

    最终，此次登船的人数共为八十人。

    一名胸前绣着十二瓣墨梅的花胡子老头不苟言笑道：“人数已齐，请诸位船客去测玄石测验玄力。”

    “还要测玄力？”

    “之前买船票的时候不都已经统计过修为了吗？”

    闻言，花胡子老者只是淡淡然的压了压手：“请诸位稍安勿躁。我们必须根据诸位的修为高低，选择投放的灵石数量。这是必行之事。”

    “还请诸位不要刻意的隐藏修为，否则，若因灵石短缺导致快船捷阵启动失败的话，本宗概不负责。”

    “原来如此。”

    “真麻烦啊……”

    抱怨归抱怨，可为了切身利益着想，八十号“船客”还是按部就班的完成了测灵。

    算上辰申一伙，同乘一船的宗强者三十六人。

    其余的，也都是上品玄皇级的存在——

    辰申仗着“玄暴三灵变”的被动效果，测出来的修为，竟是八十人里最低、也是唯一的一名七星玄皇。

    魏缩略显诧异，心道：“七星玄皇？不会吧……就是玄皇巅峰，也绝对躲不过我之前的勾肩搭背呢！”

    “这小子身上还有什么秘密？”

    比起魏缩，前任金刚鼠杨泽更是百般惊诧：“七、七星玄皇？”

    “这怎么可能？这种修为，金刚虎随便一巴掌都能将其拍成肉饼……”

    “难道回归青云宗以后，在辰申身上发生了什么不为人知的事，从而令其修为大降？”

    “唔……这或许就是他离宗出走、孤身前往自由之城的原因了吧？”

    短暂的惊诧过后，杨泽又释然了：“呵呵，想想也对。”

    “眼下的青云宗，正将被千百宗门围剿。倘若不是有逼不得已的缘由，辰申作为掌教至尊，又岂会选择在这种时候出走？”

    看到辰申的修为以后，其他“船客”的反应几乎同出一辙——

    “哦？竟然混进来了一个七星玄皇境的弱鸡。”

    “哈哈哈哈，这种修为也敢挑在这种时候去往自由之城？简直是嫌命长啊！”

    “不过话又说回来了……这只弱鸡还挺肥的嘛！两万斤上品灵石的船票他都买得起？”

    “嘿嘿嘿，看他年岁很轻的样子，应该是哪个大宗门派出来历练的真传弟子也不一定。”

    “很好，我就喜欢这种肥的流油的大弱鸡！嘿嘿嘿嘿……”

    “管他是从哪个大宗门跑出来历练的呢？够胆去自由之城，就该做好被人鱼肉的准备！”

    ……

    显然，此刻的辰申已经成为不少人眼中的肥肉了。

    其他四十四名修者虽说也都是上品玄皇，可人家几乎全是九星玄皇。

    甚至还有十多个玄皇巅峰、半步玄宗之境的存在。

    像辰申这种刚刚摸到上品玄皇门槛的人，在他们眼里随手即可灭杀之！

    玄灵大陆，强者为尊，弱者为蚁，可不只是说说而已。

    只要稍有机会，杀人掠货、屠人抢宝的事件，在这个大陆的每个角落频频上演。

    毫不夸张的说，自由之城这地段儿，便是其中的执牛耳者。

    “喀嚓、咔咔咔……”

    正当此时，众人面前的空地突然龟裂开来。

    若有人居高临下的俯视这一片区域，便会发现地表龟裂的线条组合在一起，酷似一艘巨帆舸船——

    想必这就是“快船捷径”的名称由来了。

    事实上，这只是一种特殊的传送阵罢了，之所以形成“快船”形状，也只是布阵所需造成的巧合。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    霎时间，一道道蓝光从龟裂的地缝中窜空而起。

    花胡子老者急促道：“请诸位速速登船，站到中空的甲板处。阵法的传送之力将在十息后启动，过时不候！”

    闻言，八十人同时飞奔而去。

    辰申的眉宇间隐隐有一丝愁容：“可恶……周围三十几名玄宗，我若在他们眼皮子底下投放灵石，肯定会被察觉的。”

    “可如果不再往传送阵内追加灵石能量，肯定会传送失败吧？毕竟我隐藏了真实修为……”

    “这可怎么办？”

    正在辰申纠结之际，花白胡子老者的神情突然一厉！

    因为就在方才，他身旁的副手悄然传音道：“糟糕！传送阵异常抖动，似乎是由于灵石投放量不足。”

    “向长老，怎么办？要继续追加灵石投放量吗？”

    “怎么会这样……”

    向长老黑着脸道：“那就继续追加！”

    两息过后：“向长老，还是不够！我、我都已经追加了两成之多！”

    “可恶，到底是怎么回事？”

    花白胡子老头浓眉一蹙：“继续！”

    “哪怕追加到五成、一倍，这一批人……无论如何也要送过去。”
