
【这....】

【啥玩意！？？】

【你管这叫歉意！？】

【你确定这不是搞我！？】

林雍的神情，写满了问号。

可天宁女帝却是依然勇猛。

既然最不敢说的话，也已经说了，她就没想过就此打住！

“朕知道，朕错了！”

“朕就不该有与你争强好胜的心！”

“既然错了，朕就愿意为自己的错误赎罪。”

“哪怕嫁于你，朕也愿意。”

“朕只想，你能原谅朕。”

林雍看得出来。

天宁女帝的道歉，是非常非常有诚意的。

这个大周女帝，虽然傲娇，但绝不蛮横。

错了就是错了。

她愿意去承认，也愿意去赎罪！

甚至拿出了她最大的筹码。

那就是她自己！

【你这傻婆娘，你是故意搞我的吗？？】

【要是我接受了，那我不就成了大周帝夫了吗？】

【那我以后还怎么平平无奇？？】

不知不觉中，那可恶的贼婆娘消失了......

而那熟悉的傻婆娘，也再次回来了。

林雍心中那即将熄灭的莫名花火，也别重新点燃了。

这一切，都源于天宁女帝的心。

这颗心，其实并不坏。

只不过太女强人！

过去因为想赢，确实是犯过错。

可她还是以自己最大的诚意，告诉了她心中的千万年痴情人.....

这颗心，是一刻温暖的心。

它一直为你跳动着。

林雍是一个凡人。

他因为天宁女帝那女神级别的外貌，开始动心了。

也曾因为误会天宁女帝是坏心，尝试放下萌芽的花火。

可这位傲娇女帝，还是通过自己的歉意，将误会消除了。

林雍自然也没有理由熄灭，那如此傲娇，却敢做敢当的美艳花火。

可这个歉意，他却是万万不能接受的：

“女帝陛下，莫要与小臣开玩笑了。”

“小臣只不过是宗师境的小修行者，天性愚钝，自问是配不上女帝陛下的。”

“哼！”他的回答，让天宁女帝再次傲娇起来了：“你说，你配不上女帝陛下？？”

“那很好！”

天宁女帝站了起来。

她霸气地甩了甩龙袍长衣袖，甚至引动了圣皇境巅峰的强大气息，震得长衣袖丝丝作响：

“那我就不做天宁女帝了！”

“只要你想，我以后就只是陆雨宁了。”

“反正世林的资质并不差，江山交给他，我也放心。”

“只要我们在暗中辅助，世林一样能够一统神夏大陆！”

林雍感受到这强势无比的气息。

他本想立即喊......

傻婆娘，你快住手！！

封尊境六重，又怎么可能承受得了....那圣皇境巅峰的气息？？

自己也许是全天下最倒霉的人......

傲娇女帝向自己致歉，甚至愿意嫁给自己，却没想到......

自己被傲娇女帝的强大气势震死了......

可事实上。

却是什么也没有发生.......

那道强大的圣皇巅峰气息，蔓延到自己身上后.......

竟然被镇压下来了！！

【嗯？？？】

【这是怎么回事？？？】

【哪怕是养心玉，也只不过是吸收啊？？】

林雍抬头，看向了陆雨宁。

这位傲娇女帝甩了衣袖后，便是很真诚地望着他。

可这只咸鱼的眼中，竟然能清晰地看到，陆雨宁身上的气息流动。

甚至那气息的破解点，他也是轻而易举地看出来了。

林雍就这么往前走去。

他想试试，那破解点是不是真的。

这可吓坏了陆雨宁。

你这该死的咸鱼，怎么忽然扑上来了？

喂喂喂！

你要控制你自己！

我是说过我可以嫁给你，但这不是还没嫁吗？？

你怎么就扑上来了？？

还有！！

这里是议事大殿，你要在这里将我就地正法了.......

这....

这不太好吧！？？

“踏~！”

“踏~！”

“踏~！”

林雍依然走到了陆雨宁的身前，甚至伸出了右手，探向了前方。

陆雨宁的害怕，也达到了极致。

因为愧疚，也因为林雍并未说原谅她，她根本不敢反抗。

可她的心里，早就像一只可爱的小兔子，不断跳脚了。

可恶的死咸鱼！

你就这么心急吗？？

放下你的手！

放下！！

可林雍并没有如她所愿。

那伸出的右手，依然朝这位傲娇女帝扑去。

陆雨宁最终无奈了。

她看得出来。

那圣皇境巅峰的气势，根本对林雍没有半点影响。

哪怕自己真的出手阻止了，估计也没有任何用处的。

更别说自己本就愧疚，还期盼着林雍的原谅，哪可能真的出手阻止？？

可陆雨宁真的没想到。

自己卸下天宁女帝的身份后，这个千万年痴情人竟然直接卸下了伪装，朝她动手了......

你这该死的咸鱼。

我是大周女帝，你就不想要。

我是陆雨宁，你就恨不得立即扑上来了！！

有你这么贪婪的人吗？？

不过。

不知为何。

这位傲娇女帝的心中，竟然有一丝的开心。

因为。

这起码解开了，她心中一直以来的疑问。

死咸鱼是喜欢陆雨宁的。

甚至看他扑过来的猴急动作，他是很喜欢陆雨宁的！

这只咸鱼只不过习惯了，那与世无争的平平无奇生活。

他并不喜欢天宁女帝，甚至可以说敬而远之。

可天宁女帝这个身份，陆雨宁完全可以放下。

甚至不会有丝毫的犹豫！

尤其是从这只咸鱼的心声中，她知道陆世林拥有盛世大帝的天赋。

如此的话。

她就更愿意放下天宁女帝的这个身份了。

最终。

这位傲娇女帝放弃了所有的抵抗.......

她很无助地说了：

“我无力阻止你，可我们能不能换一个地方。”

“这里毕竟是议事大殿，这样很不好。”

可林雍的右手，却并没有停下来。

那手指，也是触碰到了她的身体。

“啊~~~~！”

林雍竟然以三只手指，抓住了陆雨宁的耳垂.......

就这么一瞬间。

这位傲娇女帝惊叫一声后，立即觉得全身气息混乱了。

甚至那圣皇巅峰的身体，也是一下虚弱了下来。

她瘫坐了下来，像一只受了惊的可爱小白兔，惊恐地望着林雍。

“果然如此！”

林雍忽然笑了：

“现在的你，哪怕战将境也打不过吧！？”

陆雨宁害怕极了：

“你，你想干什么.......”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69089557"  chaptername="第一百一十九章：你，你想干什么.......">加入书签</a>
</div>
