    第605章 岐黄鼎之威！   

    陈阳一听，顿时恍然大悟，这杨千鹤居然一改之前的抓多少药拿多少钱的古老经营方式，改成了包治好的营销，不但有效提高了收入，更是变相的给珍草阁打了一波广告，让一些疑难杂症全部来了他这看诊，进一步提升他的知名度！   

    好手段啊！   

    “那要是遇上治不好的大病怎么办！？”

    陈阳转念一想，再次开口问道。

    

    “三月治不好，全额退款！”

    

    杨千鹤说这番话的时候，虽然面带微笑，但眼神之中却满是坚定，充满了一个华夏老中医的风骨！   

    中医来的慢，对于普通的中医治疗来说，三个月是一个合适的时间点，看着这一幕，陈阳不禁面露敬佩之色！   

    “杨老医生，佩服！”

    

    三个月退款，并不只是治不好退款那么简单，这也是对自己医术的信心，要不然这么赔下去，就算是有金山银山也扛不住！   

    “哈哈哈，这有什么好佩服的！？

    感冒发烧什么的小病，我医馆里也不是收这么多钱，下面小徒弟多，也会给他们一些历练的机会，也是为了活口，没办法。”

    

    说着，一老一少再次磕了一杯！   

    “陈阳啊，不满你说，我今天把你留下来吃饭，并不仅仅是希望跟你交流医术，还有一件事，我想求你...”   

    喝了半天，杨千鹤就是为了活络跟陈阳之间的关系，现在喝的差不多了，杨千鹤也就顺理成章的开口了。

    

    陈阳微微点了点头，“杨老不用客气，只要我能做到，一定尽心帮忙。”

    

    杨千鹤闻言，紧张的表情稍稍放松了一些，开始缓缓的道来。

    

    “我有一个老友，患心脑血管疾病卧病在床已经有六七个年头了，原本在我的医治下病情也还算稳定，多了不说，活到七十五岁没有一点问题，可不知道为什么，就在上个月底，身体状况突然急转直下，哪怕我费尽心思都找不出病因所在，之前我已经准备放弃了，可没想到今天遇到了陈阳你，所以我想请你去帮忙看看。”

    

    人活一世，随着一个一个离开人士，老友越来越少，杨千鹤自然不希望自己的朋友就这么轻易地离去！   

    “如果只是心脑血管疾病的话，我倒是可以帮忙去看看。”

    陈阳稍稍思索了一下，“不过今天不行，要是他暂时没有性命之忧的话，我们明天上午再去！”

    

    复魂丹的事无论如何也不能拖，他的首要任务就是替陈灵丹凝实魂体！   

    “不急，不急！”

    杨千鹤活了七十多年，基本的眼力还是有的，陈阳说明天，那就一定是今天有事，“那我明天一早去接你，咱们一起去看看！”

    

    陈阳允诺了下来，并且将自己的住处告知了他。

    

    就这样，一直喝到下午一点多，陈阳才从珍草阁离开，由于不方便泄露自己空间饰品的秘密，杨千鹤还安排了小厮给他送药。

    

    回到酒店，陈阳第一时间用灵气将酒精逼出了体外。

    

    “姑姑，这岐黄鼎，你听说过吗！？”

    

    将陈灵丹从凰魂剑中唤出，岐黄鼎注入灵气之后，化作一个硕大的丹鼎，Duang的一声就砸在了地板上！   

    “岐黄鼎！？”

    陈灵丹黛眉微微一皱，微微摇了摇头，“哪怕是在我们陈家，能够学会炼丹的人都是少之又少，或许只有回到陈家，才能获取一些你所需要的信息。”

    

    陈阳有些失望的点了点头，没想到连陈灵丹都没听说过岐黄鼎。

    

    “不过虽然我没听说过，但我却知道一个丹鼎会对炼丹产生什么样的影响！”

    陈灵丹看出了陈阳眼底的失落，急忙开口。

    

    “影响！？”

    陈阳一怔，“什么影响！？”

    

    “对成丹率和丹药品质的影响！”

    陈灵丹飘到岐黄鼎旁边，明显的感觉到了一股浩然之气，“好的丹鼎炼制出来的丹药，对品质还有成丹率都将有着极大的提升，甚至是同样品质的药物，服用之后的效果，都可能出现天壤之别！”

    

    “有这种事！？”

    陈阳的双眼一下就亮起来了！   

    陈灵丹点了点头，“据说华夏十大神器中排名第七的神农鼎，炼制出来的丹药哪怕是让人白日飞升，都不是不可能！”

    

    “居然有如此效果！”

    

    一时间，陈阳看向岐黄鼎的目光都变得火热起来了！   

    这岐黄鼎是黄帝送给岐伯的，两位传说级别的人物，甚至囊括了天下丹方，弄出来的丹鼎如何会是凡品！？

    

    “不过这些都是传说而已，具体有什么样的效果，还得你自己去试！”

    陈灵丹不想泼陈阳冷水，所以说话的时候还是斟酌了一下用词！   

    陈阳没有再犹豫，盘膝往地毯上一坐，双手就搭在了岐黄鼎的两个耳朵上，仅仅刹那间，绿色的火焰就充满了整个鼎身！   

    “好火！”

    

    陈阳忍不住一声赞叹，因为他发现，相对于之前的丹鼎，岐黄鼎对灵气和火焰的转化效率，居然强了一倍还多！   

    从戒指里随便掏出了一些药草，几乎毫不犹豫的丢了进去，强大的神魂之力分散药物，瞬间被火焰吞噬进去！   

    “融！”

    

    一声低叱，被火焰提炼出的药液一瞬间就合在了一起！   

    “嗡！”

    

    一阵轻微的震颤传来，陈阳惊讶的发现，成丹居然可以如此轻松！   

    鼎盖一开，几十颗绿色药丸顷刻间飘到陈阳身前！   

    陈灵丹打量着这些绿色药丸，质地晶莹剔透，流光溢彩，一阵阵浓郁的丹香从上面飘散出来，让人心旷神怡！   

    居然是顶级品质的回气丹，跟之前陈阳炼制出的不规则球体，有着天差地别！   

    “不用说，效果肯定也是差的不少！”

    陈阳念叨着，像吃蹦豆似的往嘴里塞了一颗！   

    果不其然，一阵浓郁的灵气顺着喉咙进入经脉，仅仅刹那间就钻进了陈阳的丹田，提升的灵气，居然有之前的一倍有余！   

    当然，这里面不乏陈阳炼丹术提升的原因，但这岐黄鼎的效果却也是功不可没！   

    果然是好东西，这回可是捡到宝了！   

    跟陈灵丹说了一声，陈阳便将珍草阁送来的药草摆放在了旁边伸手可取的位置，陈阳再次起火，这一次，他要炼制三级丹药，复魂丹！   

    陈灵丹躲在倾城会所用阵法孕养了二十多年的魂体，仅仅经历了一场战斗便一朝尽丧，她很期待，陈阳这丹药炼制出来到底能有多强的效果！   

    以五级神魂之力炼制三阶丹药，对陈阳来说不过是简单试探几次的事情，天还没黑，一炉银色丹丸便出现在了两人面前！   

    陈灵丹捏起了一枚，轻轻的嗅了嗅，一股跟平常丹药完全不同的感觉瞬间蔓延全身！   

    按理来说这复魂丹的炼制难度不高，能位居三阶，应该也是由于它针对的是魂体。

    

    陈灵丹将丹药塞进口中，让她意外的是，即便自己没有肉身，也依旧感受到了那丹药在体内化开的感觉！   

    仅仅刹那间，银光亮遍了陈灵丹整个身躯，原本有些透明的魂体也开始以一个肉眼可见的速度凝实了起来！   

    然而，就在姑侄两人喜上眉梢的时候，那种凝实却骤然停止了！   

    “看来三阶丹药已经远远满足不了你金丹境的魂体了。”

    

    陈阳微微一笑，控制着手里剩下的复魂丹全部飘到了陈灵丹面前，“不过好在咱们家自己就能生产，想吃多少就有多少！”

    

    陈灵丹闻言被他逗得笑了出来，也没多说什么，一颗接一颗的就开始往嘴里吞！   

    陈阳也没闲着，趁着陈灵丹恢复魂体，又开了几炉，炼制了不下数百枚复魂丹！   

    就在陈灵丹吃下第八十颗的时候，一阵银光闪过，她感觉自己的魂体已经恢复到了之前水准。

    

    “姑姑，别客气，继续吃，我倒是想看看你这魂体能强化到什么程度！”

    

    陈阳摆出一副财大气粗的模样，陈灵丹也好奇自己的魂体到底能有什么样的变化，便再次一颗接一颗的吃了起来！   

    就在她吃到三百来颗的时候，再次闪过了一抹银光，一股厚重感也随之从体内传递而来！   

    漂浮在半空之中的陈灵丹身子微微一顿，险些掉落下来！   

    “姑姑，这是怎么回事！？”

    

    原本陈阳就无比紧张，突然看见陈灵丹险些掉落下来，急忙上前扶住她！   

    陈灵丹满脸激动，因为她发现，自己居然拥有了类似于肉身的实体神魂，并且顺利的拥有了重量！   

    跟陈阳将情况说了一遍，陈阳立马瞪圆了双眼，“那就继续吃啊！我买了上千份药材，想吃多少都有！”

    

    凝聚成实体，这特码一听就很牛逼啊！   

    然而陈灵丹却是微微摇了摇头，“没用了，我能感觉的到，这已经是魂体的最巅峰状态，再吃也不会有丝毫作用！”

    

    她没想到自己用了二十年都没做到的事情，居然被几颗小药丸做到了，难怪炼丹师一直都被各大势力争相抢夺，果真是逆天！   

    陈阳一听再吃没用，激动的眼神也逐渐平静了下去。

    

    也对，要是靠着三姐丹药就能将魂体凝聚成肉身，那也实在是太过简单了一些！   

    “姑姑，你放心吧，终有一天我会为你炼制肉身，炼制一具让任何人都为之震撼的肉身！”

    

    有岐黄鼎相助，陈阳信心十足！   

    

