    林煜寒握紧了拳，痛苦的闭上了眼睛，从来没有哪一刻如此的恨郭家，恨郭姝临，恨苏静！

    为什么他的人生，要被别人主宰？

    为什么他的幸福，要被别人操控？

    对，是因为他不够强，他还不够强大，远远不够。

    他想离开电梯的，但电梯又自动的往上攀升。

    他只好继续等电梯重新回到一楼。

    就在电梯又回到十楼的时候，电梯门打开的一瞬间，一张熟悉的脸庞映入眼帘，他浑身一震，下意识的紧张起来。

    徐梦洁也没想到，林煜寒居然还在电梯里。

    她抬脚，想要靠近，却被他一个手势给阻止了。

    “别过来！”

    徐梦洁一怔，看出了他眼中的忌惮，也看出了他眼中的痛苦。

    “林煜寒，好久不见！”

    他们隔着一个电梯，深深地对望着对方。

    电梯门还在不停地打开，合拢，打开，合拢，但就是无法继续运行。

    “好久不见，你，还好吗？”

    林煜寒的声音有些干涩，说话的时候有点不自在，站在原地浑身紧绷着。

    徐梦洁眼眶中蓄着泪水，四年不见，原本高挑的林煜寒，如今却异常消瘦。四年前饱满帅气稚嫩的脸庞，如今瘦的脸颊微微凹陷，就连那双桃花眼，也好像失去了光泽。

    她心疼着，知道他这些年过得不好，咬咬唇，说：“我还好，你呢，来这里是做什么的？有什么我可以帮你吗？”

    林煜寒摇摇头，微微笑了一下，说：“知道你过得好，我就放心了，再见。”

    匆匆一见，只得到一句她过得好，他就放心了，他什么也不问，什么也不说，就要和她划分界限。

    那一刻，徐梦洁站在电梯外面，只想不顾一切的冲进去。

    事实上，她这么做了，她不顾一切的冲了进去，电梯就合上了。

    此时此刻，电梯里只有他们两个人，她站在距离他只有一尺的地方，然后走过去，伸出双手，紧紧地抱住了他。

    电梯里窒闷炎热，寂静无声，只有电梯快速移动的声音，掩盖了他们此刻心脏加速的跳动声。

    林煜寒从头到尾都站在原地一动不动，浑身僵硬而又隐忍，就连呼吸，都潜意识的放慢了到几乎停止的地步。

    一阵下坠感袭来，是电梯停了下来。

    电梯门即将打开的瞬间，徐梦洁松开了双手，鼻端还残留着他身上淡淡的香水味，长长的睫毛轻轻地翕动，掩饰了她内心的失落。

    很快，电梯在一楼停下来，电梯门打开，林煜寒和徐梦洁对视一眼，两人一前一后的从里面走出来。

    他们一言不发的走在车水马龙的街道旁，在桥上面止住了脚步。

    青风沿着河流的方向，带着淡淡的河水腥味，扑面而来。

    两人安静的站着，不知道沉默了多久，徐梦洁终于忍不住，轻轻笑了一声，说：“没想到，我们还能再见面。”

    说着，她扭头看向他，只见他笔直的站着，一动不动，因此只能看到一张消瘦的侧脸，那半张脸上没有什么表情，她突然看不懂，他内心到底在想些什么。

    “林煜寒，我们能够再见面，你高兴吗？”

    她的脸上是有期待的，感受到他身上无动于衷的情绪，她的心情顿时低落。

    她低头无奈的苦笑，背靠着栏杆，任由青风吹起耳边柔顺的青丝，微微仰着头，说：“那一年，你突然要和我分手，我知道，我们的缘分尽了，我以为，我们只是相处了短短的一些日子而已，很快，我就会把你忘了！”

    说到这里，她仿佛陷入了美好的回忆，嘴角微勾：“可是，我在街道游荡，感觉灵魂已经飞出了身体，没有了你，这个世界就不属于我，我不知道该往何方，不知道前方的道路到底该怎么走，好茫然，好无助，好想回到你身边，好想去找你，可是仅存的一丝理智告诉我，不可以，我不可以去找你，那样就等于害了你，我不能害你，哪怕是斩断自己的思念，也绝对不能。”

    似乎是有泪水模糊了视线，她下意识的抬手擦了擦眼角，继续说：“那天，我站在十字路口，不知道该走哪条路，突然，一场车祸，将我惊醒，也不知道到底是想要救人，还是想要自杀，我居然想也不想，就往前面冲了过去”。

    徐梦洁没看见，当她说到想要自杀四个字时，林煜寒的脸色猛地一变，下意识的抓紧了小桥的护栏，全身的神经都紧绷起来，甚至忍不住，微微扭头，用眼角的余光，偷偷的看她。

    “庆幸的是，我还活着，被我救了的那对夫妻是个好人，他们看我可怜，就开导我，告诉我，应该要怎样摆脱那时的困境，他们认我做干女儿，我很开心，没想到他们会把CG服装公司送给我，我每天都在不断地学习，虽然我没有去过学校，但我还是努力的拿到了大学毕业文凭，现在，我是CG公司的董事长，再也不是当年那个籍籍无名一无是处的徐梦洁了，我感谢我干爹干妈，但我觉得，一切都事在人为，林煜寒，我希望你能振作起来，不管接下来发生了什么事，我都会陪着你，和你一起承担！”

    林煜寒不可置信的看着她，没想到，有名的CG服装公司董事长，居然就是她！

    今天，他还想去CG服装公司寻求合作，想要拯救自己的公司，却没想到，她就是自己要找的人。

    林煜寒吞了吞口水，想到郭家的势力，他还是不能把她再拖进这趟浑水。

    “我的事我自己承担，你还是管好你自己吧。”

    徐梦洁将他掰过来，直视着他的眼睛，说：“林煜寒，别再逃避了，你不是一个人，你还有我，这些年，我从来没有忘记过你，我所做的这一切努力，都是为了你，你明白吗？”

    原本淡漠的眼神，因为她的一些话，渐渐化为柔软。

    他上前，将她轻轻地抱在怀中，无奈的叹了口气，说：“你又何必呢，郭姝临想要的是我，她早就疯了，不可能会放手，你要是回来，她就会把所有的怒火都转移到你身上，你好不容易才有现在的成就，我希望你好好地，不想让你的心血白白浪费。”

