    云婉儿一看到母亲来了，顿时找到了靠山，她“哇”的一声哭了起来，“娘，你终于来了，我，我和王爷已经……”

    “已经什么？婉儿，你说清楚，这到底是怎么回事？”二夫人赶紧扶起云婉儿，是一脸的不敢置信。

    云飞燕看到这一幕，顿时嫉妒的瞪了云婉儿一眼，她没想到云婉儿那么不要脸，居然这么快就实施了计策要勾引璃王。

    并且还成功了。

    “娘，我已经是王爷的人了，我现在已经不清白了，我除了嫁给王爷，谁也嫁不了了，求娘替我作主。”云婉儿为了摆脱和江慕羽的婚事，不惜编出了这样的谎言。

    反正她刚才和楚玄辰单独在房间里，虽然没有多久的时间，但是父亲和母亲并不知道她们呆了多久。

    她决定，她要诬陷楚玄辰，赖都要赖到璃王府去。

    二夫人一愣，她赶紧看向楚玄辰，“王爷，当真是婉儿说的这样？如果真是这样，你一定要对她负责啊，我们婉儿一向谨守妇道，一身清白，她不求正妻之位，只求王爷能给她一个侧妃之位，她就心满意足了。”

    楚玄辰冷冷一笑，他的目光像能穿透人心一般，冷冷的看着云婉儿，“你和本王进那屋，不过半盏茶的时间，脱衣服的时间都不够，竟然敢污蔑本王。本王警告你，趁早说实话，否则有什么后果，皆由你承担。”

    云婉儿见状，顿时做出一副害怕楚玄辰的模样来，她瑟瑟发抖的说，“王爷，你是不是不想对我负责？所以才不承认？你不能这么狠心呀，我，我已经是你的人了，我除了嫁给你，别无他法。”

    mark(“zhong“);

    “你我进去这么短的时间，你就成本王的人了？你问问王妃，本王有这么快吗？”楚玄辰冷声，把球抛给云若月。

    云若月顿时狠狠的瞪了他一眼，当着这么多人的面，他居然这样说。

    不过，她也发现这件事很蹊跷，以楚玄辰的为人，他不至于饥不择食到这种地步才是。

    他外形出众，战功卓著，身份尊贵，想要什么样的女人，直接娶回家就是，犯不着冒着损失名誉的风险，在这清冷之地偷情。

    不过，也保不齐他是个变态，喜欢打野战呢。

    这时，云清眼里闪过一丝冷色，道：“王爷，下官冒昧问一下，你和小女怎么会出现在那厢房里？”

    在璃王的脾气，如果不是他自愿的，谁也喊不进去。

    楚玄辰冷笑，“这得问你的好女儿了。”

    陌竹赶紧道：“相爷，方才我们在前厅等王妃的时候，是云三小姐主动请缨，要带王爷来找王妃，结果，她却把我们带到了这里。我们不熟悉相府的环境，也不知道是被她骗了，她说大夫人和王妃就在那房里，就引了王爷进去，王爷着急见王妃，就跟了进去。我本来也想进去，三小姐说，大夫人不喜见外人，叫我就在外面守着。结果我守了没多久，就听到里面传来王爷和三小姐争执的声音，紧急着，你们就来了，我怕王爷有事，赶紧踢开门，就是你们看到的情况。”

    

