    　　“干得好比尔，干得好法兰克林！”

    　　娜塔莉丝毫不吝惜自己的赞美，比尔和法兰克林的配合天衣无缝，出人意料的干掉了凯海大的强攻组合！

    　　“盖诺赛克特，汇报情况！”

    　　敖辛通过耳麦和盖诺赛克特交流。

    　　盖诺赛克特从巨炮形态转变成普通形态，它固定在地面上的四处支架螺丝拧转、收回体内，而后通过蒸汽加速一跃而起，在半空中旋转腰部的关节，上半身转动360度后瞬间锁定了空中的贴面忍者！

    　　“吱吱！”（检测到生命体信息，检测到天气为晴天，更换属性卡带！将空中生命体列为敌对单位……完成锁定！）

    　　“光炮三连点射，电磁悬浮接放电！”

    　　敖辛眼神坚毅地下令，即便是不用眼睛去看，敖辛也知道盖诺赛克特应该怎样去战斗。

    　　盖诺赛克特接到命令后，轰然落地，减震系统为它缓冲了百分之九十以上的冲击力，上半身丝毫没有晃动。

    　　它背部的光炮蓄能，而后迅速完成了点射！

    　　“轰轰轰！”

    　　连续三炮呼啸而过，带着恐怖的威能袭向铁面忍者。

    　　正树听着铁面忍者的反馈，眼神一凝，“停止攻击，高速移动升空！”

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　正树的正确指挥成功让铁面忍者躲过了两炮，但最后还是被盖诺赛克特锁定后的高科技光炮打中了一次！

    　　“呼！”

    　　铁面忍者瞬间被火球笼罩，它拼命挣扎着，在火焰中发出惨叫！

    　　火属性的高科技光炮可是对虫属性有着绝对的压制力！

    　　盖诺赛克特抓住机会，使用电磁悬浮升空之后，浑身的外骨骼铠甲带着蒸汽打开空隙，而后伸出两个电极开始放电！

    　　“滋滋！”

    　　强大的电流瞬间席卷了整个树林上空，到处都是闪烁着光芒的电弧！

    　　“该死，耳麦失灵了！”

    　　凯海大的指挥席中，古原正树听着耳麦中传来的电流破坏声，牙齿紧紧咬合在了一起。

    　　没想到盖诺赛克特居然还能做到这种地步！

    　　它居然使用放电将铁面忍者的耳麦摧毁了！

    　　真就小精灵移动型EMP装置呗？

    　　盖诺赛克特身上强大的电磁脉冲仅仅用了几毫秒的时间就完成了对周围电子设备的破坏！

    　　这一下子，铁面忍者陷入了孤立无援的状态了！

    　　自从强攻兄弟组开始溃败，凯海大的失败就已经算是注定了。

    　　毕竟主打的便是双强攻手的组合，两只强攻小精灵在比尔和法兰克林的巧妙配合下双双落败，那么凯海大面对拥有双输出体系的常青大学，已经没有任何抵抗能力了！

    　　“宝石海星，去支援铁面忍者！”

    　　卡洛琳通过自己的耳麦指挥着宝石海星前去支援，凯海大最后一只输出核心小精灵居然是宝石海星！

    　　宝石海星一直躲藏在森林里，等待着大葱鸭和双剑鞘突破了常大的防线之后，对脆弱的盖诺赛克特和法兰克林实施远程打击。

    　　不管是盖诺赛克特还是火恐龙，对上宝石海星的高压水枪都十分吃力。

    　　可是现在，它已经没有继续躲藏的必要了。

    　　“恰恰！”

    　　宝石海星从躲藏的灌木丛中跳出来，高速旋转着冲向战场，那极速旋转的触手甚至于将沿途的树木枝条尽数削断！

    　　“不会让你得逞的，丽丝，看你的了！”娜塔莉在耳麦中指挥着丽丝。

    　　一声高昂的鸣叫划过森林，丽丝带着势如破竹的气势，化作一道流光，一头撞向高速旋转的宝石海星！

    　　“咚！”

    　　一声巨响，丽丝将宝石海星给逼停了！

    　　丽丝在宝石海星出现的一瞬间发现了它，并使用电光一闪横贯了半座森林！

    　　“比尔，去支援丽丝，丽丝逆属性打宝石海星要吃大亏的！”

    　　比尔听见耳麦中传来的声音，点了点头，“驹刀！”（放一万个心吧，铲屎的！）

    　　“驹刀！”（你比尔大爷来也！）

    　　比尔一脚蹬在树木上窜向树枝，而后在不同的树枝上来回跳跃，前往丽丝和宝石海星交战的位置。

    　　另一边，丽丝正在和宝石海星纠缠呢，就看见一道一道宛如实质的剑气通天而降！

    　　“噗噗噗！”

    　　宝石海星身上坚硬无比的外壳被剑气所伤，就好似中弹的铁皮一样碎裂破损，空气中到处都是灰色的硬壳碎片！

    　　“驹刀！”（你这单细胞的家伙就应该待在海里，而不是跑上陆地。）

    　　“刷！”比尔疾出一剑，从上而下在宝石海星身上留下了白色的划痕！

    　　“驹刀！”（啧，好硬啊，希望待会你的小脑壳也像你的外壳一样硬，毕竟里面没有脑子。）

    　　比尔啧啧摇头，一边挥刀砍杀宝石海星，和它扭打在一起，一边口嗨说垃圾话。

    　　像海星这种原生生物是没有大脑的，它们通过体内的神经中枢来感知周围的环境，做出判断。

    　　凯海大的指挥包厢里，卡洛琳听着耳麦里传来的比尔的垃圾话，心情越来越沉重。

    　　“凯那海洋大学自由人，铁面忍者失去作战能力，淘汰！”

    　　场外的广播循环播放着铁面忍者的战败消息，卡洛琳就知道胜负已定了。

    　　即便是宝石海星再怎么强大，也不可能战胜五只小精灵的！

    　　终于，伴随着比尔最后一刀的挥下，卡洛琳·琼的宝石海星被比尔砍出去，铠甲尽碎，撞击在树木上失去了知觉！

    　　“凯那海洋大学新生校队全体成员失去作战能力，战斗结束，常青大学获得了胜利！”

    　　“常大牛逼！”

    　　“学弟学妹们牛逼！”

    　　观众席上的常大学子们都快疯狂了，这样精彩碾压的比赛着实是给常大长了脸！

    　　在包厢里的娜塔莉一蹦而起，兴奋地抱住了许天，脸上洋溢着无比高兴的神情。

    　　“小天哥哥，我们赢了！”

    　　“是啊，赢了。”许天抚摸着娜塔莉的头，嘴角带着笑意，他抬起头来看着修和敖辛，“感觉怎么样？第一次和同伴们共同努力，获得胜利的感觉？”

    　　“也就……那样吧！”修的傲娇劲起来了，他脸颊微红，嘴硬的说道。

    　　“呵，改改你的臭脾气吧！”岂料敖辛居然主动一把揽住了修，同时也揽住许天他们，四个人抱在一起庆祝胜利！

    　　在一旁的黛西眼神一凝，嘴角露出一抹若有若无的阴险笑容。

    　　很好，已经赢了一场了……

    　　入围赛之后的对手远没有凯海大那么强，应该会一路杀进决赛的……

    　　她低着头看着手里的图鉴，心跳逐渐加快。

    　　图鉴里显示的是釜炎战队的信息，经过大数据分析，很有可能常青大学会在决赛遇上自己的老对手，釜炎学院！

    　　最后得问题就是釜炎学院了，其他队伍，应该有许天就能解决，但是釜炎战队却十分棘手……

    　　看着图鉴数据上显示的预估胜率30%，黛西刚刚还窃喜的心情立马阴暗了下来。

    　　她瞥了正在庆祝的娜塔莉他们，悄无声息地退出了包厢，而后拨通了一个号码。

    　　被娜塔莉抱着不撒手的许天眯了眯眼，各项指标已经非人类的他自然是注意到了黛西微妙的心理变化。

    　　或者说他时时刻刻都在提防着这个小人！

    　　对于许天来说，曾经咬过自己一口的毒蛇，就在身边，肯定是心里不舒服。

    　　他恨不得找个机会狠狠教育黛西呢，怎么可能不提防着这条毒蛇。

    　　于是他小心翼翼地放出了波导感知，跟上了黛西。

    　　“没错……是我……你就是凯丽？过几天……”

    　　凯丽？

    　　许天一愣神，一股阴冷的感觉慢慢爬上心头，让他背后一凉。

    　　自己听错了吗？

    　　刚刚黛西提到了凯丽？！

    　　				

