    玉璇玑这般的态度倒是让苏锦歌纳闷了。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ心知她是误会了什么，忙解释道：“前几日龙王邀约，一大早出门去了。是我粗心，想要下海了才觉药丸已吃完。”

    玉璇玑轻拍着自己的胸口长长的舒了一口气。原来爷爷是与龙王走了，只要不是同执老们走便好。

    “那丹药爷爷就放在案上，我去取来。”说罢，玉璇玑脚步轻快的进到了家门之中，不多时果然取出一瓶丹药来交予苏锦歌，“我也收到了龙宫的帖子，可先前应了龙后姐姐的事情还没有办好。——苏姐姐回来时，记得采些石髓露来给我吃。”

    苏锦歌笑着应下，又道：“这几日还是要托你照看一下小黑。”

    玉璇玑笑道：“正要再向苏姐姐借小黑几日。苏姐姐既这么说，我就捡个乖了。”

    两人又是笑闹几句，苏锦歌方才服下丹药，跨过岛屿边沿直接向海面飞去。

    虽还做不到涂宿那般翩然似仙，下落的度比之从前却也是慢了许多。及至海面也未曾砸出几片水花来，一路悄无声息的潜向海底。

    才入水不久，便见几名虾兵护着一辆红鱼车迎上前来。

    “见过苏仙人，龙后娘娘吩咐小的们在此迎候。请苏姑娘移步上车。”

    自苏锦歌灵力被封后，每至龙宫龙后都会提前打虾兵驾车来迎。说话的这长眉虾兵与苏锦歌倒也算相熟。苏锦歌颌谢过，熟门熟路的坐到鱼车之上。

    青鱼车平稳疾的向着海底更深处驶去。苏锦歌与那虾兵闲话一阵，便见到了水晶宫的华丽穹顶。

    见到龙后之时，她正在研究龙王寿宴的菜品名单。苏锦歌扫了一眼，便觉口舌生津。这一样样一道道，光是看名字就觉得很好吃了。

    龙后倒是未与她讨论寿宴之事，待交代好菜品之事，方才拉起一直坐在旁边吃点心果子的苏锦歌。

    “小苏你同我来。”

    苏锦歌还来不及放下手中捏着的糕饼，便被龙后拉到了她的寝宫之中。

    龙后没有拉着她落座，而是穿过重重珠帘纱帐，最后在一座水晶小假山前停住了脚步。

    寝室之内安置着假山流水，苏锦歌因之前进来过几次也已经见怪不怪。这座小假山之前也见过两次，只是当时摆放的方位不在此处。

    龙后伸出手在小假山上寻了两处地方扭动几下。光华从假山底部流泄而出，渐渐在空中聚拢成一幅流光水帘。

    “随我进来。”龙后一手拉起苏锦歌，一手撩起那光芒凝聚而成的水帘，向着水帘后走去。

    穿过水帘的一瞬间，眼前的景象骤然变化了起来。

    只见一丛丛茂密的海草间零星排布着几丛巨石。不远处的石壁之上生满了些不知名的植物，散着柔和恬淡的光芒，五光十色斑斓美丽。自水面照下的光线被鱼群分作了丝丝缕缕，缓慢而无规律的变幻着。

    苏锦歌方才明白，原来刚刚那副流光水帘是一个与传送法阵相似的宝物。只是不知这是什么地方。眼前的景色说是美丽，还算不上。要说荒芜，却还有几分动人。正纳闷之时，就听龙后缓声说道：“此处为归墟的边沿，亦称子虚域。是四海交界的中心。因为时有子虚气出没，故而少有人至。我幼年时因好奇万物终归的归墟是个什么样子，一个人偷偷跑来这里。却倒霉的遇上子虚气爆，险些丢了命。

    那一刻我觉得我死定了。却没想到会遇上一个同样偷跑来看归墟的笨蛋。喊着要救我，让我快跟他走，却竟然拖着我一头撞进了子虚域更深处。幸好那里面反倒是有些地方没有子虚气。我们两个被困了整整半月，半个月里就那么你瞪着我，我瞪着你。居然一句话都没说。

    那是我第七次见到他。却是第一次把他的模样记清楚。

    从子虚域出来之后，就是站在这里，他一本正经的说要送我回西海。我那时才知道，原来他先前也没记住我，竟以为我是西海的。”

    随着诉说，龙后陷入到回忆当中。原就柔和的表情中渐渐透出些属于少女的甜美。

    “很久之后我才知道，他跑来看归墟的那日恰是他的百岁生辰。”

    苏锦歌已经听明白了，此地是敖昼夫妇的定情之地。龙后是想在这里准备一份浪漫惊喜给龙王。找她来不只是想着她的审美对水族来说较为新鲜，更是因为她不是水族，不会透出风声给龙王。

    “这地方若改动太大，失了当初你们相遇时的样子，反倒是不美了。”

    “果然知己。”龙后握紧苏锦歌的手，点头道：“相遇之地自是保持着原本的样子才好。可若就是这样，未免冷清无趣。我想要做些不易觉的布置，待龙王来后，再一样样的出现，那便是惊喜重重了。”

    苏锦歌眉头一挑，脑海中闪现出无数影视小说桥段。浪漫总不过那些套路。略一回忆，便从那些套路中筛选出些可以变通在海底适用的，说与龙后。

    龙后听了大受启，异常欢喜的摇着苏锦歌道：“果然没有找错人，小苏你果然聪慧。”

    在水中被摇的感觉实在有些怪异，苏锦歌恍惚觉得自己变作了一根水草，“谬赞，这些都是从话本上看到的。”

    “什么话本子这般奇思妙想？”龙后虽问了一句，却明显并不在意答案。表达够了她的兴奋便放开苏锦歌，跑向一边的水草丛中，拨开水草道：“到那日，我便让那群小水母躲在这里面，乐班子就放置在那边的石头后面，......。”

    龙后正筹划的兴致高涨时，周身的水流忽然很是怪异的停顿了一下。接着水中生出了无数个小小的漩涡。隐隐约约可以见到那几丛巨石之后的海水变得浑浊起来，脚下亦传来阵阵微颤。

    龙后的动作一顿，眼中的兴奋之色却是更浓了。她转回头看向满身镇定的苏锦歌，一双妙目生出无限的光彩，“小苏你不怕？”

    苏锦歌自然而然的摇了摇头。依照龙后先前的叙述，此地极为危险。看着迹象八成就是那传说中的子虚气爆。不过龙后既然敢选在此处布置惊喜给龙王，就说明此地非但是安全的，还不会受到过重的震荡。否则随便闹上一场子虚气，那些精心的布置岂不都毁了。

    龙后却是明显会错了意，见苏锦歌摇头，更是兴奋。几步过来，抓起她便迅的冲向了那巨石之后的浑浊海水中。

    什么叫做翩若游龙！苏锦歌此时是真真切切的体会到了。只觉之前所见过的一切用这个词语形容过得事物都不足看了。

    龙后的行动与海水之间存在着一种极为奇妙的韵律。在这场水中风暴里灵巧而疾的前行。明明度快的惊人，身畔的水流却在肌肤上留下柔顺的触觉，仿若春夜的暖风。

    好似一瞬间，又好似过了很久。苏锦歌尚还沉浸在这种奇妙的韵律之中时，龙后在一块巨石之上停了下来。

    透过眼前浑浊的海水，遥遥能见一片山石向着两旁延伸而去。俄而，风暴渐息，水流重新变得清澈起来。流却忽然加快了。苏锦歌使出了全力稳住身形，还觉不支。

    龙后腰肢一晃，修长的双腿在一片光华中化成了一条闪着宝石光泽的红鳞长尾，牢牢的盘在巨石之上。并伸出只澡盆大的爪子，将苏锦歌稳稳的托在巨石之上，与她并肩。

    此刻海水已经完全恢复了澄澈，只见远处那庞大巍峨的山体四周升腾出股股烟雾，在水中生出万千变化，犹飘渺的云烟环绕。只是那山却没有沾染上分毫飘渺仙意，反而越显得沉寂。那是一种彻底的死寂，全无半分生机波动。

    这山的气势，完完全全是因为这不同寻常的死寂形成。这样的一座山与那汹涌喷薄的烟雾，交融出一种奇异的壮美来。

    龙后看的痴迷，轻叹道：“这般景色，无论看多少次，都不会觉得腻烦。”

    苏锦歌此刻已经没有心思去觉悟龙后本是个冒险份子这件事实，她的所有心神全部被那些汹涌而出的烟雾所摄去。

    那气息如此熟悉。

    待到那些烟雾距离她们的位置更近了些，苏锦歌才终于看清这烟雾实际上是一种气体海水中冲击而成。

    水族所言的子虚气，在中元大6有着另外一个名字——“虚无之气”。

    苏锦歌的心，剧烈的跳动起来。

    良久之后，一切开始趋向平息。那些虚无之气开始慢慢回缩，四周的水流也逐渐缓了下来。

    “龙后，我想先上去看看。”

    苏锦歌的声音有着不同往日的微颤。龙后略感诧异，却什么也没有问。苏锦歌在水中的度其实也不算慢，可落在龙后眼中那度比之龟丞相也快不了多少。于是她长尾一摆，双手推住苏锦歌的后腰，几乎是在瞬间就将她送出了水面。

    微咸湿黏的海风迎面吹来。日头正盛，在海面上洒出一片耀眼光斑。

    远处，几快巨大而奇丽的山石错落排布。其中一块的底端有一个天然的岩洞。

    随着虚无之气的消退，那岩洞犹如海市蜃楼一般，闪了闪便随着一道白光消失了。(未完待续。)