    不打烊乐队一登台。

    现场的气氛便明显为之一变。

    所有大众评审，都抬起头盯着乐队的五人，一个个眼神中带着一丝期待。

    “咦....”叶未央刚走上台，坐在前排的大众评审们就发现，他手上怎么提溜着一个喇叭。

    “那是是广播大喇叭？”

    “拿着这玩意上台干嘛？”

    “这是不满意节目的话筒，所以叶未央自带话筒嘛？”

    几位大众评审笑着调侃到，他们还没意识到，接下来叶未央要带来什么。

    “全宇宙的朋友们晚上好！”

    “我们是！”

    “今！夜！不！打！烊！乐！队！”

    依旧是熟悉的开场。

    叶未央一手握着大喇叭，一手扶着立麦，直截了当的说道：“一首《还我蔚蓝》送给你们，希望你们会喜欢！”

    “还我蔚蓝？这名字一听就很环保。”

    “不会又是一首教条歌曲吧，那可太没劲了。”

    台下的大众评审刚议论两声，舞台上的灯光就突然一变，叶未央也按了一下喇叭的开机键。

    “开机！”

    一个电子合成的女声被高级的话筒精确的捕捉到了，引起了台下大众评审的哄堂大笑。

    叶未央现在就像个街头小贩拿着大喇叭准备叫卖一样，在如此精美的一个舞台上，简直是太搞笑了。

    叶未央也有些尴尬，忘记这玩意开机会提醒了，刚才应该在舞台下开机的。

    不过参加了这么多次综艺录制，别的没长进，脸皮倒是厚了不少。

    他轻咳了一声，装作无事发生的向京博安点点头。

    接收到信号的京博安，猛的敲了一下架子鼓。

    没有任何征兆，也没有什么前奏，叶未央举起大喇叭，带有很严重失真效果的歌声，便响彻在了舞台上。

    「时间不会瞬间改变天空的颜色」

    「别让我在黑夜看不清方向」

    举着大喇叭的叶未央看着很好笑，但是他唱出来的歌词，却一点都不好笑。

    带着浓浓失真效果的歌声，一瞬间就将大众评审们拉回了小时候听村口或者学校广播的感觉。

    而歌词的内容，更是值得深思，短短两句话，却将工业污染导致的地球生态破坏，非常形象的写了出来。

    时间是不会瞬间改变天空颜色的，但是为什么现在大城市的天空，却没有小时候记忆中那么蓝了呢？

    小时候，在晚上抬头看向天空，可以看到满天星辰，在星辰折射出的微弱光线下，夜空也是很美丽的。

    但是现在抬起头，却只能看到黑漆漆，雾蒙蒙的一片天，晚上一点星光都看不到，伸手不见五指。

    为什么会这样？

    歌词中没有直接说出，但是所有大众评审心中都清楚。

    「记忆中的每幅画面不再是绿色」

    「希望终会布满每一个角落喔~噢！」

    两句歌词唱完，猛烈的架子鼓和电吉他的前奏才姗姗来迟的进场。

    但是晚来的前奏，却特别的动感，震撼人心。

    「就在今天，抓紧时间」

    「改变我们那片不太蓝的天」

    「仰望星空，你是否还能许下诺言」

    「不要让它成为永恒的瞬间」

    略显嘲讽的幽默，但是这样有些嘲讽和无奈的歌词，却代表着作词人对于环境的关注，忧心于环境的破坏。

    「空气中弥漫着黄沙尘烟」

    「让每一个人能够睁开双眼」

    鼓点声变得更加激烈，京博安奋力的一下又一下的重重敲击着砰砰鼓。

    杨霄和布丁两人摇头晃脑的，身体大幅度的前后摇摆着，布丁的一头秀发都在半空中甩来甩去，有一种说不出的潇洒与酷劲。

    而手上，他俩也在开放式的刷着强力和弦和闷音，一声声有些失真的电吉他声，在大众评审们的脑内不停的轰炸。

    一贯闷骚高冷的吴大伟，也一边重复刷着八分音符的根音，一边咬着牙，上下摆动着身体，每个人都跟着音乐节奏嗨了起来。

    叶未央深吸了一口气，一把将手上的大喇叭丢下了舞台，双手用力的抓住了胸前的立麦，整个身子都往前倾，带着一些怒吼的感觉，大声唱道：

    「时间不会瞬间改变天空的颜色」

    「别让我在黑夜看不清方向」

    「记忆中的每幅画面不再是绿色」

    「希望终会布满每一个角落！」

    虽然这不是一个新思潮和社会运动蜂起的年代，但毕竟“社会责任”和“表达抗议”，一直和“摇滚”这个不单纯的音乐流派共生共存。

    而朋克摇滚这种特有的呐喊，更是将“表达抗议”的精神，表现得淋漓尽致！

    这首《还我蔚蓝》就是在用朋克特有的呐喊，来唤醒人们冷漠的环保意识！

    副歌再次重复，伴随着嗨到爆炸的鼓点与电吉他，所有大众评审都从椅子上站了起来，跟随着舞台上正在狂嗨的不打烊乐队，一起摇头晃脑的嗨了起来。

    这场面，活脱脱就像是一个嗨到爆的摇滚节现场！

    「时间不会瞬间改变天空的颜色」

    「别让我在黑夜看不清方向」

    「记忆中的每幅画面不再是绿色」

    「希望终会布满每一个角落！」

    「希望终会布满每一个角落！！」

    「希望终会布满每一个角落！！！

    最后一段副歌，甚至引起了全场的大合唱！

    正如歌声中唱的那样，就在今天，抓紧时间，改变我们那片不太蓝的天！

    行动起来，这就是朋克本色的真谛！

    “不打烊乐队！！”

    当不打烊乐队唱毕，现场的呼喊声，简直快要掀开了录影棚的屋顶！

    曾经，环保只是未伤及自身的口号。

    现在，是切身的生存压力。

    昨天，还可以尽情呼吁爱护花花草草。

    今天，却只能在朋友圈里自强不吸。

    现在，环保已经不再是口号，而是重压之下的发声。

    《还我蔚蓝》这首歌中对“社会责任”和“表达抗议”的呐喊，才更像一首纯粹的摇滚！

    对于摇滚，根正苗红，对于环保，义正辞严！

    今天过后，这首歌将会成为新的摇滚环保代表作！

    叶未央同时也是在向那些喜欢玩地下，并且自我感觉非常高贵的所谓硬核摇滚们，发出了一记响亮的回击！

    如果想要通过摇滚来发声，那就请像不打烊乐队这样，努力的在主流音乐上，展现自己的价值，让更多人听到！

    而不是只蛰伏在地下，成为所谓小众的英雄。

    这样，终究是掀不起任何波澜的！

