    趁屋里人没有发现自己，渔野赶紧收回了目光，赤红着脸，气愤离开。

    想不到，乔冉冉这么惹人怜爱的雌性，居然有个如此粗鲁不知轻重的伴侣。

    真是让他心疼得要命。

    这事儿在渔野的心里惦记了许久。

    甚至夜里他也辗转反侧睡不着觉，满脑子都是乔冉冉。

    直到天亮前，渔野才渐渐睡了，不过歇了没多久，他就得起来去找老者继续学习盖树屋了。

    他们渔部落条件简陋，年迈的兽人都活不长久，已经连懂得树屋搭建技术的兽人都没有了。

    所以渔部落不得不派出几个能干的年轻人，再拿上些吃食作为交换，过来求助老者。

    这点技术原本一天就能学完，可老者因为被香叶他们的事儿耽搁了时间，就把事情又拖了一天。

    其他几个渔部落的兽人都回去了，只有渔野留宿在此，打算第二天再把剩下的学完。

    渔野去和老者吃完早饭后，就一起去了后山的林子里，好挑选树屋屋顶要用的木头。

    乔冉冉也在后山，正和瑞秋等雌性一起抓知了。

    见老者来了，她兴冲冲过去打招呼。

    老者满脸慈爱，顺便让身边的渔野也一起打个招呼。

    一看到眼前这个娇小可人的雌性，渔野的脸就下意识红了几分，眼神也开始闪躲。

    “我们上次见过的。”乔冉冉却很大方，笑道：“我还和你们换了东西呢。”

    渔野用力地点点头：“嗯……那个，要是鲛膏以后用完了，你再来找我，我给你挑最好的。”

    乔冉冉笑着应下了，然后跑过去继续和大家一块抓知了。

    这些蝉虽然吵闹，但是放在火里烤熟，可是一道美味。

    烤得香香脆脆，一口恨不得吃两个，营养也丰富。条件不好的雌性都想多抓些，拿回去给自家伴侣补补身体。

    乔冉冉吃不下去，但是却爱抓，觉得好玩儿，抓完都送给瑞秋拿回去。

    她还特地让帝尘给自己制了张小网，捕蝉格外方便。

    “冉冉，你这脖子上是什么啊。”

    这时瑞秋奇怪地凑过来，盯着乔冉冉白皙的脖颈，纳闷挠挠头：“那上面怎么有好几块红印子，看着像是伤痕”

    乔冉冉下意识地摸了一下，继而才反应过来：“没什么，你别看了。”

    都怪帝尘，昨天给她脖子啄得没几块好肉。

    也不知他这个坏蛋哪来那么大的热情。

    瑞秋越好奇就越执着：“冉冉你是不是被虫子咬了，我那里有药膏，要不回去给你抹点。”

    旁边一个年轻雌性忍不住笑她：“行了，这不是蚊虫咬的，你还没有伴侣，所以不懂。”

    瑞秋不理解，这和伴侣有什么关系。

    她忽然一拍脑门：“我懂了！冉冉，你是有伴侣的人，你要是脖子受伤，你家帝尘一定会心疼的。”

    想到这儿，瑞秋恨不得现在就去帮乔冉冉找些薄荷膏来。

    不远处的渔野听了这些，不由默默咬牙。

    帝尘他才不会心疼呢，小雌性脖子上的痕迹，就是帝尘那个雄性弄的！

    乔冉冉赶紧把瑞秋拖回来，有些哭笑不得。

    “好了，你不用管了，我真的没被咬。”

    其他雌性也都忍不住笑了起来。

    她们揶揄道：“瑞秋啊，你不用忙，等你明年成了年，有了伴侣，你的脖子上也不会少了这个的。”

    “那也未必，可不是每对伴侣都像帝尘和冉冉巫师关系那么亲密。”另一个打趣道。

    “说起来我真是羡慕巫师啊，帝尘那么不好亲近的雄性，居然黏她黏得不行，他俩分开半天帝尘都忍受不了呢。”

    在一片羡慕的笑声中，瑞秋也渐渐懂了。

    她红着脸继续弄蝉，想到明年篝火节自己也会拥有个雄性，心里就生出了些奇异的感觉。

    有点期待，又有点忐忑。

    她们这边的动静太大，惹恼了在另一边抓蝉的米尔娜。

    米尔娜像只笨熊似的，拿个破棍儿到处打蝉，结果半天才弄到两只，本来心里就窝着一团火。

    “不就是屋子里那点破事儿吗，也值得你拿出来到处嚷嚷吗，真不要脸。”米尔娜气呼呼地冲过来叫喊：“像谁没个雄性伴侣似的！”

    闻言，乔冉冉抬眸，嗤之以鼻地哼了一声。

    她不屑道：“你有伴侣，你也可以到处说啊，我又没拦着你，你气急败坏什么。”

    米尔娜顿时语塞。

    旁边一中年雌性立刻帮腔乔冉冉：“米尔娜的伴侣不能生崽，不像别人有个正常的雄性，所以她这就是嫉妒呗。”

    “对，米尔娜就是眼馋心热，干馋着别人但自己又吃不着。”

    大家都站在乔冉冉这一边，把米尔娜讽刺得像个难看的小丑。

    她的脸顿时涨得通红，厚厚的大嘴唇气得直哆嗦。

    “你们！”

    乔冉冉站起身挑衅勾唇：“哦我懂了，所以你现在是在无能狂怒啊，真可怜。”

    米尔娜羞愤交加，额头青筋暴起：“谁可怜了！不就是个雄性吗，我除了鱼春还有很多别的雄性陪我呢，谁稀罕嫉妒你们！”

    乔冉冉啧啧两声：“你还好意思说我们不要脸，鱼春现在伤重正遭着罪，你就有脸出来炫耀你的雄性多，要不你就是说大话，要不你就是无情无义铁石心肠，要我看，你才是真的不要脸！”

    “就是啊，米尔娜无耻。”

    “真是没心肝的东西，就她这种的，有什么脸嫌弃鱼春。”

    大家你一言我一语，把米尔娜骂了个体无完肤。

    有了乔冉冉在，雌性们也都不怕米尔娜了，觉得跟小巫师比，米尔娜这个只会仗着族长耍横的人，简直什么都不是。

    瑞秋揽着乔冉冉的肩膀，冷笑道：“大家别信米尔娜的，她哪来的其他雄性，嘴硬罢了，我那天还听到她撒泼求米克赶紧从外面给她找个回家，说再不找一个回来，她就要无聊疯了。”

    众人顿时哄笑一片。

    米尔娜气得满脸通红，快要哭了。

    她捂着烫脸又臊又愤地跑开，连句反驳的话都不敢再说了，谁知跑了没两步，还自己摔了个狗吃屎。

    整个人啪地一声摔进了个大土坑里。

    连滚带爬滚了三四圈才勉强停下来，头发脸上都是脏泥。

    “谁啊，在这儿挖坑，给我滚出来。”米尔娜咧个大嘴，委屈地哇的一下就放声大哭。

