    陈州宛丘县，大概是后世的河南周口市淮阳区。

    此处是中华文明的发祥地之一。

    州城被大湖环抱，城在湖中、湖在城中，形似一个倒扣的碗，故名宛丘。

    大湖叫“龙湖”，因伏羲氏定都于此，号曰‘龙师’而得名，占地万亩，水面广阔，有“万亩龙湖”之称。

    在龙湖北面，有陵庙名为“太昊陵”，正是“太昊”伏曦的陵庙。

    太昊陵始建于春秋，汉唐时不断增建，禁止百姓在此樵采耕犁，宋太祖又设置守陵户，三年一祭。

    到如今，天下间战乱不止，守陵户早已消亡，祀事不修，庙貌渐毁，这座人皇的陵庙也开始破败、荒芜……

    四野无人，李瑕牵着马，缓缓走在庙陵外。

    他一袭书生打扮，白衣翩然，长剑也用布包了起来，挂在马上，仿佛是出门游历的学子。

    从鹿邑县一县至此，李瑕感到有些奇怪，隐约怀疑张家像是知道他要去宛丘县一般。

    他杀信使夺马，拿了张家信令、纵马狂奔。按道理，张家该是追在身后，比他慢一步才是。

    但追在身后的追兵并不多，反而是他转道西进之后，遇到了两次埋伏，几乎要了他的命。

    幸而他警觉，险而又险地避过。

    直到换了身份，重新折返北边绕道，情况才好了些。

    这让他比约定的“十五天”时间晚到了两天。

    李瑕与林子约在宛丘县会合，两人却不熟悉这一带，就选定了太昊陵这个双方都知道的古迹留记号。

    这日，在太昊陵走了一圈，李瑕转到了陵庙后面的碑林。

    穿梭过一块又一块石碑，果然在一块残碑上看到了林子做的记号。

    挖开了石碑下的土，里面有一个小包裹，打开来，有一身蒙军装束、一块令牌，以及一张纸条，纸条上仅写了“西洺客栈”四字……

    ~~

    “百夫长，捉到李瑕了！”

    雷三喜闻言，眼中绽出喜色。

    他是张弘道的妻族，也是当夜诛杀额日敦巴日的百夫长之一。

    在马上要对付颍州邸家的关键时候，张弦道却把他派来宛丘，搜捕李瑕。

    当时张弘道还语重心长地叮嘱他：“凭李瑕之能，或许该由我亲自去对付。但颍州之事我走不开，只好托付于你，切莫让我失望。”

    雷三喜向来景仰张弘道，不信一个小人物还真要张五郎亲至才能对付，毕竟这还是在张家的地盘上。

    但既然说了，他便全力以赴。

    而这些日子，张延雄、沈开相继传来消息，说是捉不到李瑕，也渐渐让雷三喜感到此子难缠。

    好不容易，今日终于有了结果。

    “人在哪？！”

    “一柱香之前，他拿着田奎给的令牌进城，现已拿下……”

    “好！”

    雷三喜大步向城门走去。

    到了地方一看，果然见兵士们押着一个年轻人。

    然而，此人并未被捆绑，且周围还有几个陈州殷家之人正在说话。

    雷三喜眉头一皱，脸色渐渐难看。

    隔着二十余步，已能听到那边的对话声。

    “是殷家六郎，殷俊殷茂修，年十八，绝非通缉要犯。”

    “千真万确，我九叔在此，足可证明茂修是我殷家子弟。”

    “……”

    雷三喜眉头紧锁，过去一看，见那殷六郎长相秀气，但傻乎乎的样子确不太像是李瑕。

    他接过文书凭证看了，非常不悦地喝问道：“怎么回事？！”

    很快，殷俊开始述说事情经过。

    “今日，城外圣人庙，即弦歌台那里有场小文会，我赴会时结识了一才子，唤作马致远，字千里，其人仪姿不凡，且极有才情。”

    话到这里，殷俊的声音渐小，怯怯看了周边诸人一眼，才缩着脖子继续说起来。

    “因……因我才疏学浅，没有好的词作，他愿送我一首小令，却只给了我句，道是后面的忘了，又拿出这枚令牌，让我在城门处亮出来、什么话都不必说，再进城到西洺客栈喝杯茶水，自有人将他的诗稿给我。

    结果，我刚刚在城门亮出令牌，就被拿下了。我还当他是高门子弟，谁能想至那样人物竟会是个通缉要犯呢……”

    殷俊话音未落，雷三喜已大喝一声。

    “随我去圣人庙拿人！”

    “是！”

    一众兵士雷厉风行，如狼似虎。

    这场面把殷俊吓了一大跳，不由又是一个激灵。

    还未恍过神来，只听那记录此事的张家属臣冷冰冰地问道：“殷六郎，李瑕给你何样词句，竟能驱使你这世家子弟替他办事？”

    “是一首《天净沙》，枯……枯藤老树昏鸦，小桥流水人家……”

    那张家属臣眼睛一亮，下笔飞快，又急切问道：“下一句呢？”

    “不……不知道呀，他忘了……”

    ~~

    弦歌台。

    “马致远人呢？！”

    雷三喜拎着一个读书的衣领，厉喝了一声。

    “马千里？他他他……他走了……”

    “往哪走？走了多久了？！”

    “这环湖之地，当……当然是从桥上走了，走了已快一个时辰了。”

    “把这些书生给我一个一个仔细审！”雷三喜一把摔开手中的书生，喝道：“宁可杀错，也绝不可放过李瑕！”

    “可是，这是文教之……”

    “文教？是大帅要兴文教，中原才有文教。我让你仔细审，听明白没有？！”

    “是。”

    “你们随我继续追！”

    “是……”

    雷三喜才追了数里，忽见远处烟土飞扬。

    “吁律律！”

    沈开勒住缰绳，一脸风尘仆仆，大声道：“捉到李瑕没有？！我追着他一路而来，他已到宛丘了！”

    “跑了。”雷三喜一边翻身下马，一边开口道：“那小贼……”

    “你说什么？！”

    沈开已下马冲来，双手按着雷三喜的肩，喝道：“你清醒一点！你知道宛丘这张天罗地网，费了五郎多大心力才布置下来？怎么可能跑了？！”

    “他才走一个时辰，我马上搜。”雷三喜语速飞快，把事情经过说了。

    “不。”沈开摇了摇头，喃喃道：“让我想想，先把动静压下来，鱼已经惊了，别再惊了饵……”

    ~~

    西洺客栈。

    “走吧。”

    “哥哥，真不等李瑕了？”

    聂仲由道：“十五日之期已过，我们又多等了两日，他还是没来，等不了了。”

    众人无言，默默上了车马，往北而行。

    这支十四人的队伍穿过龙湖上的堤路，又走过了太昊陵。

    林子望向太昊陵的方向，道：“我去看看信物还在不在，再给李瑕留个口信吧？”

    聂仲由本在皱眉沉思，闻言怔忡了一下，四下扫了一眼，只见道路两侧有些三三两两的农汉在开荒锄草，而身后也有些提着锄头的农汉在走。

    “别去。”

    “哥哥，不留信让李瑕去开封吗？”

    “别去，看看再说。”

    “不去也好，东西留在那里，他来了还能有个身份掩护。”林子应了一句，方才意识到聂仲由的言下之意，惊了一惊，压低声音道：“哥哥是说那些人……”

    “为何有这么多农汉在六月日头最大之时锄荒？平日这城外可没这么热闹。”

    “但若是要动我们，在城内动手岂不是更好，在城内我们更跑不掉。”

    “希望是我多虑了吧，提醒大家戒备……”

    三三两两的农汉散在道边，锄着的荒草。

    有人瞥了一眼走过的队伍，低声向同伴说了一句。

    “他们一直在回头看，通知百夫长吧，饵已经惊了……”

