    蒲文丽眼见着郁尘就这样被拉走，心里更是不甘心。

    她不喜欢菱薇，而菱薇喜欢郁尘，这就让她更加不喜欢！

    这些年来，眼看着二人之间的距离越来越远，她也是十分高兴。

    奈何郁尘似是将所有的心思都放在了解毒上，即便她已经表现得十分明显了，郁尘也从来没有过多的回应。

    对此，她觉得十分无奈，却也没有办法。

    郁尘长得的确好看，只不过那病也确实是个问题，正是因此，她也迟疑过一段时间。

    没想到的是今年郁尘的毒竟然彻底解开了，虽然修为退步了些许，但是很快就能恢复，而且那精气神比起以往来都不一样了。

    这段时间以来，爱慕郁尘的仙友可是多了不少。

    平日里缪瑞和郁尘来他们这的时候，她就经常可以听到其他仙子的谈论……

    “你是何人？”

    蒲文丽上前一步，拉住了百里红妆的胳膊。

    “既然是忘云仙君的弟子，为何要遮挡面容？难道有什么见不得人的？”

    此人出现得本就莫名其妙，若是自己就这样走的话也就罢了，偏偏还拉着郁尘一起走，着实让人不快！

    百里红妆甩开了蒲文丽的手，菱薇冷声道：“我们师门的事与你何干？”

    “我听说忘云仙君新收了一名女弟子，忘云仙君的性子素来很好，莫不是这位姑娘也是有什么见不得人的隐疾？”

    蒲文丽眼底透着轻嘲的笑意，在场众人一听这话看向百里红妆的目光也多了一丝好奇。

    忘云仙君在诸多仙君之中一直都是为人所称道的一位，他儒雅成风，温文尔雅，最重要的是他有着一颗温柔怜悯的心。

    当年菱薇就是没能成为云烟仙子的座下弟子，忘云仙君眼见着菱薇可怜，便将她收为弟子。

    此事在当时还引起了不小的轰动，多少人都羡慕菱薇的好运气。

    毕竟，忘云仙君比起云烟仙子来，那可是一点都不差。

    如今忘云仙君又收了一名弟子，难不成也是因为相似的缘由？

    郁尘在听到这话之后，脸色也冷了下来。

    “蒲姑娘，你这话未免太过分了。”

    蒲文丽微愣，瞧着郁尘那表情，她明白这是真的动怒了……

    “郁尘，我不是这个意思，我只是看她想拉你走，所以有些口不择言。”

    蒲文丽低下了头，神色间透着愧疚。

    缪瑞瞧着蒲文丽的表情，心头也有些无奈，他知道自己的这位师妹一直都很喜欢郁尘，只不过落花有意，流水无情。

    “郁尘，文丽今天着实是不对，我代她想你们道歉，便不要放在心上了。”

    郁尘这才将目光转向了百里红妆，“小师妹，你觉得如何？”

    在他心里，小师妹乃是他的救命恩人。

    如果没有小师妹，现如今他的生活依旧是一片黑暗，不会是现在这般天高任鸟飞。

    百里红妆也没有和蒲文丽计较的意思，此女显然就是一只疯狗，为了能够表现自己，将所有人都当成了陪衬。

    若是真的与她计较，怕是连自己都得拖下水了。

    “没事。”

