    虽然韩墨自认是个忍得住的人，但在条件允许的情况下也确实没必要忍。

    更何况林凤儿很积极，就只能【勉为其难】地接受了林凤儿的帮忙。由于【梦境白嫖】的关系，即便在现实中是第一次尝试却也让林凤儿觉得轻车熟路，倒是一点都不手生。

    结果嘛……结果还是别说了，直接跳过来到事后吧。

    因为是单纯的服务与享受，林凤儿并没有和路遥一样疲惫得只想睡觉，精神还好得很。

    韩墨的精神当然也很好，于是就留在林凤儿的房间陪她。

    在那张从来没有睡过的大床上，林凤儿跟只猫一样依偎在韩墨身边红着脸平复心情，良久之后才开口道

    “做饭的，你知道我现在在想什么吗？”

    这莫名其妙的问题让韩墨有些摸不着头脑，但既然问了就听一下呗，反正他可以听见林凤儿的心声。

    这种听见并不被动，只要他想的时候就可以听到，不想听也就不用听，而且还不受距离的限制。

    所以大多数时候韩墨都是没听的，只在有必要的时候才会偷听。

    而现在或许就是有必要的时候。

    于是韩墨偷听了林凤儿的想法，在听完后脸色也变得古怪，敲了敲林凤儿的额头责怪道

    “从了我之后还想跟别的男人结婚，这事儿我可不答应。”

    林凤儿刚才确实在想这件事，那就是跟韩墨保持着这样的关系并在将来的某一天结束，然后找个老实人嫁了。

    嗯，这种行为是严重的对于老实人不负责，韩墨是不可能答应的。

    当然不是觉得对不起那个接盘的老实人，而是他根本没想过被别人接盘这种事儿。

    是他的就只能是他的，一直都只能是他的。除非林凤儿不想跟他在一起了，他们两也相处不下去了。

    但那是不可能的事，林凤儿生出这种想法也不是因为这事儿。

    她只是在基于现实情况而思考得到了一个这样的答案，毕竟她是林家的人。

    作为古板家庭出身的人，林凤儿是一个异类这事儿貌似无需再作说明。而以普遍性而言，大家族的子女要跟别的家族联姻也是非常老套的桥段了。

    就像林汐那样。

    只不过林凤儿还并没有联姻对象，她的家族也暂时不需要她去跟的家族联姻。

    但这只是暂时而已。

    等再过两年林凤儿二十岁，这件事总归是要提上日程的。

    而且就韩墨这边的情况，她也不觉得这种关系能够维持。三条船这种事儿是不合理的，也是不可能永远维持下去的。

    所以林凤儿就想着现状就如此，等以后再慢慢地离开。反正这对现代人来说也不是什么稀奇事儿，毕竟很多结婚登记的夫妻也不是最初喜欢的那个人。

    虽然林家家训古板，但真的遵守的人也没几个，大家都或多或少有些异类表现。

    从结果而言，林凤儿的想法就像很多女孩子一样，想着【现在还年轻，可以随便玩。等玩腻了就找个老实人嫁了】这种事。

    只不过就过程而言还是有些差别，林凤儿是没办法了才只能这样。

    所以她对韩墨的说辞是：“哎呀这也是没办法的事儿嘛，遥遥跟你就算不结婚也是可以的，路叔叔那边只要遥遥撒个娇就搞定了。”

    “但我家里不可能允许这种事情发生的，我要是敢撒娇他们就敢打断我的腿，更别说让我做你的地下情人了。”

    “咱们就只能好聚好散了呗，然后趁我以后的老公不注意的时候偷偷见个面，这样也挺好啊。”

    说白了就是现实问题让她必须有一场能被人认可的婚礼，做情人这种事简直是在给家族蒙羞。

    但这种说法是真的问题很大，韩墨很不满意，不悦道

    “你能接受跟别的男人结婚？然后跟别的男人生孩子？”

    实话说这个话题坦白之后就给人一种绿油油的感觉，韩墨能满意才怪了。

    林凤儿也觉得绿油油的，赶紧摇头道

    “当然不能接受，但没办法的话也只能这样了。而且，孩子也可以是你的嘛。”

    这帽子扔来扔去的话题真的太古怪了，捏着林凤儿的小脸就严肃声明道

    “谁说没有办法了，办法我有的是。”

    “我不仅要孩子是我的，你也必须是我的。跟除了我之外的男人结婚这事儿你想都别想。”

    明明是个脚踏三条船的人却还可以说出这么霸道的话，但正如【演员韩墨】所说的那样，林凤儿喜欢这样的霸道。

    只不过霸道也得要有那个实力，否则就成了吹牛逼。以林凤儿对韩墨了解并不觉得他有那个办法有那个实力，就无语地问道

    “那你说吧，你有什么办法跟我结婚。”

    “名正言顺地结婚呗。”

    “怎么个名正言顺法。”

    林凤儿追问，韩墨便简单地解释了一下，这也是他经过思考后得出的合理办法。

    不仅可以跟林凤儿结婚，还可以跟路遥陌莎莎结婚。

    毕竟重婚是犯法的，但只要查不出重婚就没问题了。

    而路天豪那边是知道韩墨真实身份的，也就是将他当做【韩墨雪】来看待，跟路遥订婚的其实是【韩墨雪】这个身份。

    但他现在的身份证可是【韩墨】，是被楚墨弄出来的合法身份证，也可以跟陌莎莎结婚。

    至于林凤儿这边也是同理，再弄一个合法身份证出来就行了。既然楚墨可以做到一次，那肯定可以做到第二次。

    只不过林凤儿将这个办法当笑话听，白了韩墨一眼才搂着脖子解释道

    “做饭的，就算你说得有道理那也不可能啦，我家里怎么可能让我跟一个没身份的人结婚呢。”

    只是一个合法的身份而没有什么令人钦佩的社会地位，凭什么跟林家的女子结婚。

    别以为林家跟路天豪一样，路天豪这个宠女狂魔是圈子里出了名的奇葩。

    但这个问题对韩墨来说还真不是问题，他想伪装身份然后成为大人物可太简单了。

    只不过这些还不适合对林凤儿明说，姑且就当一个惊喜吧，现在给一个保证就行。

    “这件事交给我处理就好，你什么都不用管，我保准给你一场能被整个林家人认可祝福的婚礼。”

    ……

    ……

