    第229章涅槃境九重

    冷殊虽然不是圣境极道武魔，但跟圣境极道武魔比起来，也差不了多少。

    等他的能量控制提升上去，精神力自然而然会上涨，到那时，估计圣境极道武魔都没几个是他的对手。

    “诸位，走吧。”冷殊微笑走进天阙地宫，身影没入那黑森森的雾气之中。

    众人相视一眼，随即纷纷跟了上去。

    “大人，我也进去看看吧。”风老对苏格拱拱手，他实在有些不放心。

    “怎么，你也怀疑冷殊的实力？”苏格似笑非笑。

    “谈不上怀疑，只是……不亲自确认一下，难免担心。”风老也不隐瞒，“希望大人理解。”

    作为傅采薇的护道者，他很难放心地把傅采薇交给别人保护。

    苏格摆摆手，说道：“那你去吧。”

    风老松一口气，恭敬道：“谢谢大人！”

    话音落下，风老立即进入那幽暗黑雾，向着冷殊一行人追了上去。

    苏格无奈地摇摇头，随即走到通道口一块石头旁坐下，从储物戒指里取出一本书籍，悠闲地阅读起来。

    几分钟后，系统的声音姗姗来迟。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘地宫救援’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    “当前修为：涅槃境八重。”

    紧接着，系统又响起一道提示音。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘地宫之旅’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    “当前修为：涅槃境九重。”

    随着两道提示音落下，苏格体内的能量有着明显的下跌，但远不及之前跌得那么狠。

    从涅槃极境跌到涅槃境九重，苏格的实力并没有跌得太多，就算现在再走一遍天阙地宫，苏格也有信心将天阙地宫打穿，没有一头异魔能挡得住他的脚步。

    “终于到涅槃境九重了！”

    苏格握了握拳，感受着体内流淌的力量，心中有着一丝振奋。

    大徒弟冷殊都踏足圣境了，而且还拥有着接近圣境极道武魔的实力，他这个师尊要是再不进步，真的没脸见人了。

    这两个涅槃境级别的任务，对苏格来说，无异于久旱甘霖。

    “涅槃境九重……”苏格脸上有着笑容，“估计我现在单凭物质攻击就能与圣境初阶一战了。”

    涅槃境七重的时候，苏格跟圣境初阶交手还有点勉强，必须动用精神力这张底牌，才能杀死圣境初阶，而现在，苏格就算不动用精神力，单凭物质攻击，就足以与圣境初阶正面一战，甚至反过来压制对方。

    圣境之下，如果抛开护身宝物与武器不谈，估计没有人是苏格的对手。

    就连那姬家圣子，都差了苏格一大截。

    “如果施展精神力攻击，结合物质攻击，就连圣境中阶，我也有把握重创，甚至杀死对方。”苏格精神力比大部分圣境巅峰都强，物质攻击也不弱于圣境初阶，两者结合，圣境中阶未必挡得住，“至于圣境高阶，我应该还不是对手……”

    苏格的攻击也许能勉强伤到圣境高阶，但要杀死他们，不可能。

    当然，苏格计算的只是攻击。

    如果论速度、物质防御，苏格估计也就跟普通的圣境初阶差不多。

    因为精神力并不能给苏格提供额外的速度与物质防御加成。

    综合而论，苏格的攻击能够对圣境中阶造成极大的威胁，但与此同时，圣境中阶的物质攻击，他也扛不住……

    胜负难料。

    “如果我的修为再进一步，达到完美极境，或者我的精神力再涨一截，那么即便是圣境中阶，我也能比较轻松地杀死对方。甚至对圣境高阶都能造成一丝威胁了。”

    苏格并没有因为一剑杀死了洪武就认为自己多厉害，他非常清楚，洪武之所以会输得那么快，是因为轻敌，如果洪武早有防备，那么就算他施展精神力攻击，也很难一招带走洪武。

    他当初能一剑杀死洪武，有着很大一部分运气成分。

    苏格必须承认，自己跟真正的圣境高阶相比，还是有着差距的。

    “呼……”苏格轻呼一口气，那略微泛起涟漪的情绪，很快便平静了下来，“我现在，还不是池云飞的对手。”

    池云飞的名气虽然有着吹嘘的成分，但其实力绝对不容小觑。

    池云飞的天赋本就不差，修炼了几百年，恐怕早都踏足了圣境高阶，再加上深不可测的精神力与法则领悟，估计一般的圣境高阶根本不是池云飞的对手，苏格如果现在跟池云飞交手，绝对是以卵击石，纯属送死。

    不过，苏格这么久都隐忍过来了，也不介意再等一等。

    就让那池云飞，再替苏家保管天浮宫一段时间。

    压下心中的躁动，苏格继续翻阅手中的书籍，他能感觉到，当他专注徜徉在知识的海洋中时，精神力非常活跃，无论是质，还是量，都在快速地提升，虽然比不过在冰雪风暴中心锤炼的效果，但也依旧十分可观。

    沉浸在知识海洋中的苏格，完全没注意时间的流逝，饿了吃点干粮，渴了喝点果水，别有一番滋味。

    ……

    天阙地宫，冷殊一行人刚一进去，就有着几十头异魔对着他们冲来，不过大多是淬体境、凝元境异魔，元丹境异魔根本看不到几头。

    都用不着冷殊亲自出手，其他人轻轻松松就把附近的异魔清理干净了。

    林焱焱心中存着与冷殊几人较量的心思，一边清理异魔，一边观察冷殊、罗云霄、罗云欢与柳青，其中冷殊没有出手，罗云霄、罗云欢与柳青也只是随意展开领域，那一头头异魔都还没靠近他们，就一个个爆开，死无全尸。

    “好强的能量！”林焱焱看得这一幕，脑袋都有点蒙了，“为什么他们的能量可以这么强？”

    要知道，他可是极道武魔，能量强度是武修当中顶尖级的存在，可罗云霄几人的能量强度比他都高多了！

    正因为能量强度的差距太大了，所以他能够清楚地感觉到自己与罗云霄几人的差距。

    “他们……该不会全都是极道武魔吧？”林焱焱咽了一口唾沫，头皮有些发麻。?

