    封神之后，数千年来，唯一真仙。

    这个名头，可以横压当世。

    不，不仅仅可以横压当世。

    只怕，可以横压未来不知多少年。

    ……

    三个月后。

    东海之滨。

    某一日内，突然的有一条巨大狰狞无比的，有着四肢的龙，闯入了一个城镇，将城镇里面的人都杀了。

    这条长相与中国传统并不太相符的龙，其实更像是远古时期的霸王龙，本质上是一头亚龙种。

    这头霸王龙，不停的搞着破坏。

    有侠义武者想过去屠龙，结果看到龙的第一眼就直接的吓呆了，这只龙，足足有着十多米高，几十米之长，简直就是庞然大物，而且可以喷火。

    前去屠龙的人，都被龙给杀了。

    这事儿也马上传来了。

    大明王朝，马上派出了天榜第六的李如松，去一探究竟。结果李如松远远的看了一眼这龙，就吓得逃走了。

    这下子，大明朝廷也发现事情的严重性，马上组织人开始飞快的撤退，有多远撤多远。

    但是撤人的速度，铁定不如霸王龙行进的速度快。

    一座一座的城镇，毁在霸王龙手中。

    大量的人，死在霸王龙手中。

    正在大明朝廷感觉相当无力。

    而大明百姓惊慌失措之际。

    当世唯一真仙，彭风来了！

    彭风听到这头霸王龙的事情，就马上明白，这应当就是风云二当中，徐福要屠的那只龙。

    不知为什么，这只龙居然跑到了沿海来搞事。

    那当然，要宰了这只龙。

    而且，以徐福的实力，也不敢惹这头龙，也只有趁着六百年唯一的一天惊瑞日，这头龙的实力下降，才敢来屠这头龙，那么这头龙的实力，只怕注定是在散仙境以上。

    这么一分析，也唯有自己，能屠这一头龙。

    所以，他来了。

    彭风手握着吞日斩，站了大地上。

    前方，终于，那只足足有几十米之长，十多二十米之高的亚龙种，霸王龙，终于出现了。

    这头霸王龙，整体逞着黑色。

    有着狰狞而血红的大口，锋利的牙齿，随着嘴巴张吐之间，一股足有几万度的高温火焰，由着其口中吐出来。

    彭风手中握着刀，面容平静：“居然敢主动跑到中原来找死，那就让你死个痛快。”

    说罢。

    人刀合一，斩了出去。

    霸王龙瞬间就发现眼前这个人类很不对劲，与他以前吃的那些人类不同，霸王龙瞬间吐出了数万度的高温火焰。

    彭风整个人被火焰包裹了。

    但是，

    下一刻。

    彭风已经完好无损的杀过了火焰。

    一刀，斩在了霸王龙的身上。

    这霸王龙按理来说只有七个弱点，其它地方都是刀枪不入。但是彭风可是当世唯一真仙，这一刀下去带着真仙之力，直接的在霸王龙的身上，斩出了一道足有近五，六米长的血痕。

    霸王龙的神情一呆，在它漫长的生命当中，从来没有人能伤它如此之深，它的龙生当中第一次浮现出了害怕的神情。

    所以，它转身就逃。

    “孽畜，杀了人就想逃。真是可笑。”彭风冷笑一声，已经追了直去，一刀一刀的斩向霸王龙。

    霸王龙也算是当世顶尖战斗力，足有散仙境十重天，但是命不好，碰到了彭风这个数千年来唯一真仙。

    片刻功夫后，霸王龙巨大的龙身，就直接的躺在身上，死了。

    而其全身，最值钱的自然是龙元。

    彭风也很容易的就找到了龙元。

    那是一个足有篮球般大小的，发着灿烂金光的龙元。

    在风云的原著当中，龙元一分为七。

    然后，这七份龙元，除了可以增加人的寿命不说，居然都可以增加人的寿命。

    彭风仔细的打量着手中的这一份龙元，发现这玩意应当能增强三千五百年的寿命。如果一分为七，那每一份，就可以增加五百年的寿命。

    彭风想了想，决定自己把龙元一切为二，吃一半留一半，另一半说不定以后有什么用处。

    当下就服食了龙元。

    马上，就感觉到一有观狂躁之极的能量，在自己的体内蔓延开来，还有一股凶到极点的兽性在心底蔓延，在原著当中，断浪就是吃了七分之二个龙元，最后控制不了这兽性，成了半龙半人化。

    不过，区区的兽性，也能奈自己何。

    彭风服了一半的龙元之后，只感觉自己的实力不停的进步，由真仙境三重，一举冲上了真仙境五重，这进步到是挺大的。

    等等！

    不好！

    彭风突然的感觉头相当的昏。

    这种熟悉的感觉……龙元激活了凤凰血的一部分能力，自身的凤凰血要沉睡适应龙元，使得自己又要沉睡了。

    彭风趁着没有睡着之前，马上飞到了数百公里之外，找了一个无人的山谷，陷入了沉睡当中。

    ……

    公元1591年，东海有恶龙现身，当世唯一真仙彭风迎战恶龙，此战后恶龙被斩杀，龙尸庞大得难以想象，令人啧啧称奇，而当世唯一真仙消失无踪。

    公元1592年初，天地之间的天地元气，突然的急速的减少，武者几乎吸收不了任何的天地元气。

    这样的话，武者的实力虽然不会消失，但也无法再进步。

    一时间，武者无比惊恐，不知天地间为什么发生这样的变化。

    公元1592年八月份，天空当中的天道三榜突然的崩裂，化成了无数的碎片，也就是说，从公元1107年开始的天道三榜，经历过四百八十五年之久，正式成为了历史。

    而且，此时还发生了一个变化，练武对于寿命的加成似乎消失了。武者和没练过的人一样的寿命。

    岁月流逝，强大的武者一个接一个的逝去。

    公元1620年，最后一个神力境以上的武者逝世。

    正式踏入一个没有武者的时代。

    而本来在武者时代，连一个金刚境武者也对付不了的火枪，火炮，一下子就成了当世最强的力量。

    武者的时代褪去。

    火器的时代到来。

    到了公元1630年。

    这时候武者的时代已经过去了十多年了，这个时代一个武者也没有了。

    这个时代的人，见到了古书上面记载的武者可以飞天遁地，劈山断流，都不由的笑了：“古人还真的是喜欢吹牛，人怎么可能飞天遁地，劈山断流，再强的武者，一轮火枪齐射，就必死无疑。”

    “对了，古人还挺喜欢扯淡的，还什么有一个不死神话，由着北宋一直活到明朝，笑死人了，怎么可能有人可以活这么久。”

