    周二的课程只有上午一节课，顾小暖坐在后面，成为吸血鬼之后记忆力有了彻底改变，相比人类要强悍太多。

    关于历史，很多都是既定文字，只要记住就可以了。

    顾晓楠坐在后面，虽然在看手上的书籍，但她全身心的都在关注前面陆一沉的动静。

    他的手机响了很多次，但他都没有理会。

    直到下课铃声响起，陆一沉这才拿出手机，扫了一眼。

    “我的天，这才两个小时，就这么多条信息。”旁白的同学扫了一眼，“话痨啊这是。”

    陆一沉微微皱眉，大部分的信息都来自同一个人。

    基本上，都是无意义对话。

    随便扫了一眼，他的视线停留在了后面的几句话上。

    “学长，你可以给我一下顾学姐的联系方式吗？”

    他的眉峰微动，身边的同学们已经纷纷起身离开教室，顾小暖自他的身边经过，陆一沉探手，轻轻抓住了她的手腕。

    “导师那边有事，等下和我过去一下。”

    顾小暖嗯了一声，看着他的手从自己的手腕挪开。

    陆一沉把书包单肩背上，拿着手机走出教室，顾小暖走在他身侧，人看着他低头在手机上敲打着。

    又是林倩吧。

    顾小暖忍不住握紧手中的书包肩带，他们每天都在聊什么。她抬头，看着陆一沉没有表情的俊脸，他现在似乎不太高兴。

    陆一沉盯着手机屏幕，看着林倩发过来的话。

    “我把顾学姐有男朋友的事说了，但是他说只是交个朋友而已，没有别的想法。”

    又是一个表情包发来，陆一沉笑了。

    他忽然侧首，对上了顾小暖的视线，手轻轻扬了扬手机，“有人想要你的联系方式，你愿意给吗？”

    “不给。”

    顾小暖直接开口，“给了我也不会通过验证，一样的。”

    他轻声一笑，又迅速发了一句什么，将手机收了起来，再有消息进来看也不看。

    两人一路走到导师的个人办公室，导师看着两人优秀的外形，呵呵一笑。

    “学生会那边要拍摄学校的宣传片，我们历史系就你们两个吧。”

    “我没问题的。”陆一沉回头看着顾小暖，顾小暖点点头，“我也没有任何问题。”

    “那好，这是学生会建的一个什么群，你们两个加一下吧。”

    走出导师办公室，加入群之后，两人的手机同时发出信息。

    “新入群的同学请自行改一下备注，哪个系别，哪一级的，麻烦各位了。”

    顾小暖低头专心改备注，改完备注之后，这才发现群消息就在这一会儿，竟然有了几十条。

    还有人，专门@了她。

    “这两个猫，是一对吗？”

    “才不是啊！黑猫是我们历史系的系草，陆一沉学长！”

    “那白猫呢？这两个头像明显看上去就是一对的？”

    “白猫……难不成是顾学姐？”

    顾小暖看着@自己的那个头像，微微皱眉，林倩竟然也在这个群里。

    “我们两个不是情侣关系，只是头像相近而已。”陆一沉的话出现在了群里，“不是情头，同学关系。”

    林倩跳了出来，“我就说吧！他们两个才不是情侣关系，@顾学姐，为了避免引起误会，你要不要换个头像呀？”

    顾小暖看着手机屏幕里，陆一沉的话，手忍不住微微用力。

    她看着林倩发出的表情包，清一色的都和猫咪有关。

    自己的白猫和陆一沉的黑猫，被她的话，隔开了。

    “我为什么要换。”

    顾小暖打出这句话，站在她身边的陆一沉，侧目看她。

    “她的确没有权利要求你换头像，你不换也没有任何关系。”

    他开口，“虽然的确会被人误认关系，你介意的话，我可以换头像。”

    顾小暖抬眸，“我不介意。”

    陆一沉扬起嘴角，“我也不介意，所以，就这样吧。”

    群里，因为顾小暖的这句话瞬间气氛冷了下来，林倩再一次跳了出来，“顾学姐，你不要生气啊，你不换当然没问题的，我只是提个建议。”

    “好了，这种事以后都私下说，这是专门为了拍摄视频建的群，大家自觉一点，不要在这里讨论其他的事情。”

    “周末的两天时间用来拍摄视频，我们争取效率高一点，大家如果有事的话就先推掉，早拍摄完早结束，请各个系的同学们都配合一下。”

    一条好友请求出现，顾小暖点开，竟然是林倩。

    “学姐，对不起，我刚才真的不是故意的。”

    看着她的附加信息，顾小暖微微皱眉，没有理会，只是没想到她的请求一次接着一次发来。

    “顾同学，你现在要回家吗？”

    陆一沉开口，“我打算去图书馆，一起么？”

    “好。”

    顾小暖跟在他身侧，手机连续响了起来，陆一沉挑眉看她，“是林倩？”

    看着她没有说话却冷了几分的小脸，陆一沉轻笑着开口，“手机给我。”

    顾小暖抬头看他，将手机递了过去。

    林倩发过来的好友请求备注信息，一一落到了陆一沉眼中。

    指尖直接点了同意，林倩似乎没想到会被通过。

    “顾学姐，不生我气啦？”

    陆一沉抿着唇角，直接点开她的头像，点开了加入黑名单的按钮。

    “好了，她不会再来烦你了。”

    顾小暖看着不再想起的手机，说了一声谢谢。

    两人一同走出大楼，朝着图书馆走去。

    而某间教室里还在上课的林倩，看着自己发出信息前的红色感叹号，低低说了一声，真有你的。

    没多久，林倩的朋友圈更新。

    不知道为什么会被拉黑，委屈，谁能陪我去看场电影，我带着你，你带着电影票。

    看电影啊……

    陆一沉沉思片刻，“顾同学，我突然想到有一部晚清纪录片，要不要看看，可能会对课题有帮助。”

    顾小暖一愣，是只有他们两人看吗？

    他无奈笑了，“不是我们两个，是我们小组课题的同学一起。”

    “这样啊，是去哪里看？”

    陆一沉微微思索，“去我家吧，一边看一边讨论这样。”

    顾小暖点头，对于他说的话，她基本没意见。

    “那你在这里等我一下，我去借一下相关影音资料，今天下午刚好没课，正好可以。”

    他说完，笑笑转头走进了图书馆。

    6个人的群里，立即敲定了今天下午一起观影讨论，不一会儿，陆一沉也走了出来。

    “好了，我们走吧。”

    四个住校的在校门口等他们两个，大家一起有说有笑的到了陆一沉的家门口。

    沙发最多只能坐四个人，另外两个男生自告奋勇的表示可以坐在地毯上，这样更自在。

    陆一沉笑着开口，“我坐地上就好，你们四个坐沙发，顾同学的话……”

    拽过一把椅子，“坐这里吧。”

    几个人就坐，电影也准备就绪，陆一沉直接坐到了顾小暖身前，他双手撑在身侧，微微往后，轻轻靠在了顾小暖的腿前。

    两人一高一低，分明没有过分的肢体接触，却萦绕着一种划不开的暧昧氛围。

    纪录片开始，所有人都沉浸在研究和讨论中，时不时的暂停，时不时的发表各自意见。

    也许是越来越放松，陆一沉往后靠过来的力道越来越大。

    仅有40分钟的纪录片，几个人讨论了一下午时间。

    各自的笔记都是满满几页，课题的构架基本已经完成。

    “这样应该可以了，果然还是聚在一起讨论效果最好。”

    “是啊，各抒己见，也有意想不到的碰撞火花。”

    “各位，一起出去吃饭吧，我快饿死了。”

    四个人自沙发里纷纷站起来，陆一沉揉了揉脖子自地上站起，“我就不去了，我想好好整理一下。”

    “行吧，小暖你呢？一起吧。”

    这称呼，让陆一沉笑了出来。

    “你们关系好到直接叫名字了啊，那我叫顾同学岂不是会很陌生？”

    几个人哈哈一笑，“那你叫名字好了，叫什么顾同学。”

    “我也不去了，我也好好整理一下。”

    顾小暖连忙开口，四个人恍然大悟，“哦对，你就住隔壁，那行，我们先走了，下次再一起约饭吧。”

    “别送了别送了，我们走了啊，88。”

    电梯关上，陆一沉抬手揉着自己脖颈后方，“小暖，等下过来我这边一起吃晚饭吧。”

    这一声呼唤，让顾小暖的呼吸一紧。

    她下意识的朝着他靠近，“不用了，我可以自己解决。”

    他瞧着她垂下的脸庞，眸底尽是笑意。

    “不用和我这么客气，小暖。”

    冰冷的身体，靠到了他的身体一侧，陆一沉探手，将她轻轻扶住，“怎么了，你是不是也坐太久不舒服？”

    “没事。”

    顾小暖连忙往旁边退了一步，迅速打开自己的房门便要冲进去。

    “小暖。”

    他的声音，让她要关门的手停了下来，身体向前迈了一步。

    顾小暖低着头，她脖颈上的某个位置传来熟悉的温度，都是因为他的呼唤。

    “如果你不过来吃的话，我给你送一点吧，我自己做的。”

    陆一沉打开房门，“我先回去了。”

    房门关上，他看着客厅里顾小暖坐着的那把椅子，黑眸发亮。

    走到椅子前，他缓缓的跪在地上，整个人倾身趴在了椅子上，仿若她清冷的气息还留在上面。

    晚饭时间，陆一沉没有等到顾小暖过来，他如自己所言给顾小暖送了一些过去。

    看着她迅速开门、关门，生怕多和他交流一下的样子，陆一沉也没多说什么的回到自己屋里。

    她在怕什么，他太清楚了。

    抬手，他将上半身的衣服脱下，随手丢在了椅子上，他躺在了沙发里，手臂挡在了脸前。

    外面的天色渐渐沉下，他白皙的身体有依稀的光洒在上面。

    “小暖……”

    露在手臂下的薄唇带着弧度，一声声的唤着。

    刷。

    卧室里的窗户，一道身影闪身而入。

    躺在沙发里的陆一沉突然没了声音，像是睡着了一般。

    顾小暖微红着眸子，悄无声息的自他卧室里走出来，看见了椅子背上的衣服，还有他躺在沙发里没有任何遮掩的身体。

    修长的双腿被包裹在裤子里，腰身紧致，他没有过多的肌肉感，腹部平摊，依稀可见微微隆起的腹肌形状。

    倒三角身材，胸膛伴着他的呼吸，均匀的轻轻起伏。

    顾小暖就这么看着，狼狈的开始咽口水。

    她无法抗拒他的呼唤，无法违背身体的自我意识。

    尖牙，已经快要自她的嘴里露了出来。

    “……小暖。”

    似是无意识的呢喃，顾小暖的身躯颤抖着，直接到了他面前。

    她握紧自己的手掌，眼中的血色已经越来越浓。

    手机，在这个时候突然响了起来。

    屏幕上亮起的，是林倩的名字。

    沙发上的陆一沉似乎醒了过来，顾小暖瞬间，移动到了躺在沙发他的身上。

    她轻巧冰冷的身体，坐在了他的腰上。

    “小暖？”

    暗下的客厅，陆一沉很是惊讶的看她，没等他开口，他的手臂再一次被她狠狠压下，压进了柔软的沙发里。

    “什……！”

    冰冷的小手，只用一只就将他的手腕束缚，固定在了头上。

    另一只手钳制住他的下巴，逼迫他的眸子看尽她血红的眼底。

    手机的铃声还在响着，让顾小暖根本无法专心魅惑。

    她的另一只手，拿过手机，按掉了林倩的电话，直接关机。

    做完这一切，她重新看被压在沙发里的陆一沉。

    一个用力，他自沙发里直接坐了起来。

    “你这是在诱惑我么？”

    在她错愕的时候，摆脱掉了她的小手，直接按向她的腰背，“在我的梦里，你竟然这么大胆的？”

    下一秒，他的薄唇压过来，却在舌尖探入的时候，滑到了顾小暖的尖牙。

    “你的牙……！”

    浓厚的血腥味道自他的破损的伤口处涌入顾小暖的唇齿间，她本就蠢蠢欲动的吸血欲望，早就在压制崩溃的边缘。

    他之于自己，便是最美味的盛宴。

    手，轻轻按住他的脸颊。

    牙，刺入了他的脖颈之中。

    陆一沉的身体颤抖着，手臂猛然将她抱紧。

    她发狠的将牙刺了进去，大口大口的血涌入口中，让那双眼睛越来越红。

    咬向他脖颈的瞬间，顾小暖微垂眼睑。

    如此深的齿痕，不是用魅惑就可以瞒过的。

    抱着她身体的手臂越来越紧，她丝毫不在乎。

    在这个时刻，她只想要他，只想用牙吸取他身体里的甜美血液。

    即使知道，她将会和他分离。

    【作者有话说】

    男主：想走？不存在的。

    晚安，明天见。

