 藏宝阁外，灰毛鸡嘿嘿一笑，“墨小子，你不要的道法可以都给老祖，老祖要！”

“没了！”

李墨道。

“别生气嘛，墨小子你不是这么小气的人，咦，你看，那修士还在这里，看来是等着找我麻烦啊？”

灰毛鸡看了看藏宝阁外，之前发生冲突的那中年修士还在那里守着，看见两人出来后，露出了狠色。

“你们终于出来了，我还以为你们能躲到什么时候呢？”

那中年修士哼了一声道，“年轻人，不要以为天赋不错便可张狂！”

“苍蝇一样真烦人！”

灰毛鸡不屑的挥挥手，一道劲风袭来，周遭瞬间汹涌起来。

“砰！”

那中年修士根本没有任何抵挡之力，直接被掀飞，倒在了数十丈外，周遭的修士皆是震惊，此人看着年纪不大，怎么修为如此强横，这一击之力，怕是不下于神桥境修士了。

庞大的劲风，让周遭皆是空荡起来，引得许多修士驻足观看。

灰毛鸡把它衣袖一甩，露出傲然之色，斜眸看着震惊的众人，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

“是李前辈！”

忽然，远处传来一阵阵呼喊声，听声音很是急迫。

李墨与灰毛鸡皆是转头看去，这是唐家的几位弟子。

“拜见李前辈！”

几位唐家弟子，皆是恭敬的弯腰。

灰毛鸡并不喜唐家弟子，所以便没有理会，李墨问道：“什么事？”

“赵家与我唐家发生冲突了，但是我唐家不敌，元师兄已经去了，但仍然不敌，这时唐师姐也去了，但赵家势力强大，又有天骄赵杰，我唐家很可能还是不敌，求李前辈相助！”

唐家弟子恭敬的弯腰道。

“带路！”

李墨道，如今住在唐家，又要进入三神钟，所以，即便他也不喜唐家那些弟子，但也不能袖手旁观。

几名唐家弟子，立刻一喜，他们皆知两位李前辈的实力，连家主都要认真对待，特别是那位李白前辈，一掌将唐家长老都扇飞了，实力端是可怕无比。

一路疾驰，几人直接在虚空之上飞行，半柱香后，便看见了前方有数千修士围在一起，中心有人正在战斗！李墨一眼扫去，只见唐家弟子都带着伤势，还有几人躺在地上，身上出现极大的伤口，奄奄一息，那元师兄也是身负重伤，但却还在战斗着，唐小小也赫然在列。

如今她的实力，倒是增长了不少，与她战斗的是一名青年，修为比她更强，但脸上却带着一丝调笑，手中并未使用全力，不然唐小小根本无法支撑。

“那青年就是赵家天骄赵杰，修为已是二十骨，乃是我唐王李城第一天骄！”

唐家弟子开口道。

“噗！”

说话间，元师兄再次喷出一口鲜血，被赵家弟子一脚踢飞，躺在地上，久久不能起身。

“整个唐家，也有唐小小能看，其他都是一群烂泥，怪不得唐家会没落到如此地步啊！”

赵家弟子嘲笑道。

“这次三神钟开后，我赵家便要将唐家取而代之，这里以后，便是赵王李城，而不是唐王李城！”

“唐家也该滚出此城了！”

一众赵家弟子皆是议论道。

“唐家的确是没落了，昔日的三家是多么的辉煌，可那都是历史了！”

一旁围观的修士，亦是叹道。

“成王败寇，再正常不过，唐家先祖很强，但如今的确没落了，唐家与赵家已经不是一个层次了，若不是因为这三神钟要开了，恐怕唐家现在都被赶出去了！”

“赶出去到不会，三神钟的开启还需要唐家，很可能赵家会将唐家控制住！”

此刻，所有唐家弟子，皆是身负重伤，与赵家的差距的确很大，赵杰看着唐小小，露出一抹微笑，“小小，你唐家已经彻底式微了，不如你嫁给我进入我赵家可好？”

“就是，赵师兄天赋无双，乃唐王李城之最，即便是王家，李家都没有能够匹敌的，唐小姐若是嫁给赵师兄，也算是一桩美事！”

赵家弟子亦是笑道。

“我唐家与你赵家势不两立！”

唐小小看着一众被打伤甚至打残的唐家弟子，脸上露出了狂怒之色，小脸一片憋红，手中道法疯狂袭来。

可惜，她只有十五骨境，根本不是赵杰的对手，赵杰甚至都不攻击，只是闪躲，她都攻击不到！“别浪费修为了，你不是我的对手，我的天赋，乃是天唐王李城之最！”

赵杰笑道。

“唐王李城之最？

你还真敢说，以前或许你是的，但现在你不是！”

唐小小不屑的道，见识了灰毛鸡的修为，怎么还能看上这赵杰的修为呢？

“现在不是？

在这唐王李城中谁的天赋难道还比我更强吗？

除却一域天骄，有几人敢言一定可以压制我？”

赵杰极为的高傲，整个炎域一域天骄才有几人，而他乃是比一域天骄差一些的天骄，自然有高傲的资本。

“这点修为也敢狂妄？

这点天赋也敢如此大胆？”

一道极为轻蔑的声音传来。

唐小小闻言，立刻露出惊喜之色，“李墨哥哥，李白哥哥你们来了！”

看着两人走来，赵杰的眼眸微微一眯，这两人的年纪亦是不大，而且极为面生，绝对不是唐家之人，这两人就是唐小小所言，比自己天赋更高之人吗？

“你们又是何人竟敢如此狂妄？”

赵杰背负双手道。

“区区二十骨境而已，竟敢说自己的天赋无双，老祖这一辈子都没有见过脸皮如此厚的人！”

灰毛鸡亦是背负双手，眼神轻蔑，高傲的紧。

“去照顾唐家弟子！”

李墨对着唐小小道。

“嗯！”

唐小小点头，将唐家弟子都扶到了一处，一一喂下丹药。

“你是唐家请来的么？

知道我是谁吗你敢如此对我讲话？”

赵杰极为不屑，他乃是赵家天骄，唐王李城第一天骄，儿眼前此人是谁？

竟敢与他相比？

“老祖李白！”

灰毛鸡傲然道。

“李白是谁？

没人听过，哪里来的宵小之辈？

哈哈哈！”

赵家弟子大笑了起来，谁听过这个名字啊！“李白？

真是好笑，怎能与我赵家赵师兄相提并论，你还没有那个资格？”

 