
宁意涵想不通，可对上陌子行疑惑的眼神，面上还是保持优雅，故作叹息一声：“这样啊，也没什么大事，我下去再来找他。”

说完，宁意涵转头就走了，旁边不明所以的沈娇娇连忙跟上去。

见好友心情不太好，忽而想到什么，她怒气冲冲的叫道：“意涵，你别难过，你和顾校草关系那么好，顾校草怎么会不出来见你，肯定是宁末然在顾校草那边说了什么坏话，之前不是有人说宁末然故意勾引顾校草吗，一定是她在搞鬼……”

宁意涵低着头，并没有回应，心底却是将沈娇娇的话听了进去。

自从宁末然来了之后，很多事情都变了，这一切都是这个扫把星带来的！

宁意涵眼底闪过一抹怨恨，把这件事记在了宁末然头上。

该死的贱人，我不会让你得逞的！

……

一天就这么过去了。

一放学，宁末然单间背着书包马不停蹄的离开教室。

见状，林心妍急忙跟上，小跑一段路才追上她的步伐，气喘吁吁的说道：“末然同学，你怎么走得那么快，后面又没有怪兽！”

“你确定？”宁末然淡淡的扫了一眼。

林心妍疑惑的转头一看，就发现教室门口已经堆满了人，望眼过去全是男同学，林心妍瞬间明白了她的话，主动拽住她跑的更快了，一溜烟就没了影。

废话，第一天就有一堆豺狼虎豹惦记着她的末然同学，他们休想跟她抢。

她们出来的太早，还有很多学生没有放学，路上只有零星几个人。

见此，林心妍才松了口气，拍着胸脯信誓旦旦的保证：“末然同学，你放心，有我在，他们休想靠近你一步。”

宁末然挑了挑眉，没有说话。

“末然同学，你是要去上班了吗？”忽而想起什么，林心妍好奇的问道。

宁末然轻轻的嗯了一声。

“那你带着这些干嘛？”

“卖了。”

林心妍：“……”

宁末然这一波操作直把林心妍整蒙了，突然想起上一次好像也是这样，林心妍顿时明白了什么，一脸惊愕的望着她，最后朝她狠狠地比了个大拇指。

“末然同学，牛批！”

她怎么没想到这个办法呢，早知道她就不拿那么多了，还能让末然同学多卖一点钱。

宁末然笑而不语，继续往外走，林心妍则是拿出手机，一边刷着论坛八卦，一边碎碎念的和她唠嗑。

忽然看到了什么，她立即大惊小怪起来，兴高采烈的和宁末然八卦着：“我的妈呀，末然同学你快看，有人在学校论坛弄了个校花投票，你的票数比宁意涵还高，暂列第一，看来今年的校花位置真的要易主了哟。”

宁末然轻轻的瞥了一眼，屏幕上的照片是她表演节目时的侧脸照，看的不太清，但依稀能看得出她的容貌精致漂亮。

只一眼，宁末然便收回了眼，随意的哦了一声，眼神没有半点起伏。

林心妍也不在意，继续和她唠嗑着关于她的最新八卦，两人走到门口后就分别了。

来到超市，宁末然将袋子放在桌上，朝着里头的陆楠辰说道：“喏，给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916426"  chaptername="第79章  校花易主">加入书签</a>
</div>
