    第十八章

    严嵩此刻很期待，期待明天，而丁汝夔更是如此，现在他就是想着要弄死张溶父子，尤其是张昊，张昊打伤了自己的儿子，不但没道歉，还被皇上给批评了一顿，这个让他非常不爽，自己可是兵部尚书啊，是张溶的上司，居然落一个这样的结果，自己可不会服气的。

    第二天上午，张溶还在训练着士兵，想着下午就不训练了，让士兵们睡觉，而同时，后勤方面，张溶也让士兵去准备大饼和其他的干粮，张昊说了，最少要准备三天的，怕到时候被围住了，回不来，水也要带，不过，水是让士兵随身携带。

    就在张溶巡视完了训练后，丁汝夔到了军营这边，看到了这么多士兵在训练扔一个铁家伙，轻笑了一下，接着带着将领就前往北面的中军帐。

    “国公爷，丁尚书过来了！”一个亲卫进来，对着张溶汇报道。

    “哦，有请！”张溶听到了，看了一眼还在睡觉的张昊，就没有吵醒他，于是直奔中军帐门口，就看到了丁汝夔带着人过来了。

    “见过尚书大人！”张溶先过去拱手行礼说道。

    “见过英国公！”丁汝夔也是同时拱手说道。

    “请！”张溶让出了自己的位置，请丁汝夔在前面。

    “英国公请，英国公，这次我过来，一是巡视北面城防，另外一个就是担心，今天晚上，鞑靼的军队不撤退，该如何是好？”丁汝夔看着张溶说道。

    “是，城防这边，我也在盯着，没有问题，不过，鞑靼不退兵，这个，就有失我大明的威严了！”张溶和丁汝夔两个人并排走着。

    “是啊，这件事，你可有什么办法？”丁汝夔装着发愁的说道。

    “这，也只能出兵作战了。”张溶不知道丁汝夔到底是什么意思，他什么时候还来问自己办法了？他一向是严嵩的跟屁虫，有什么问题他也会去问严嵩啊？

    “是啊，出兵作战，可是我们就这么点人，加上外面的勤王军还没到，怎么打？”丁汝夔继续盯着张溶说道。

    “嗯，那尚书你的意思呢？”张溶不敢接话，丁汝夔是严嵩的人，张溶知道严嵩有多阴险，所以现在丁汝夔过来这么说，张溶心里也是很警惕的。

    “我这不是问你的意见吗？”丁汝夔看着张溶说道，他希望张溶再次提出要出兵作战。

    “这，我还真没有什么意见！”张溶迟疑了一下，开口说道。

    丁汝夔心里很着急啊，不上道啊，昨天他都和自己争吵，希望能够出兵作战，现在怎么没动静了？于是想了一下，看着张溶说道：“你看，是不是出动军队，过去威胁一番就好？也让鞑靼知道，我大明不是不敢打，而是不想再起兵戈？”

    张溶则是看着丁汝夔，难道他已经知道了皇上同意自己出兵了，还是说，故意来试探自己，于是含糊的说道：“尚书决断便是。”

    丁汝夔一听，居然还不上道，难道要自己说明白，让他出兵作战，但是没法说啊，昨天自己拒绝了，今天又要他出去作战，这话不能说的，万一到时候他真的战死沙场，到时候说是自己命令的，那自己就洗脱不了干系了。

    “嗯，你昨天在皇上那边说，想要出去作战？你看？”丁汝夔还是希望张溶来说这句话，

    但是张溶还是担心他阻止，以为他是来试探的，于是摆手说道：“昨天是我唐突了，现在可不敢出去打了。”

    “这！”丁汝夔一听，不知所措了，这还怎么说了？

    “爹，他来有什么事情？”张昊此刻在旁边听明白了，丁汝夔是希望自己父亲出去作战，这个有点反常啊，反常即为妖，这老小子肯定没安好心。

    “昊儿，你睡你的觉。”张溶伸手阻止张昊起来。

    “被他给吵醒了，我说你什么意思？跑这里来干嘛？这里你放心，鞑靼打不起来，你还是盯着其他三面就好！”张昊穿好鞋，没好气的对着丁汝夔说道。

    “哈哈，张蛮子，我和你父亲在谈城防的事宜，事关京城的安危，可马虎不得！”丁汝夔笑着看着张昊说道，知道眼前这个张蛮子不能惹，万一被他打伤了，那真是没有地方说理去。

    “切，你还会在乎这个，你清楚，鞑靼根本就打不进来！”张昊鄙视的对着丁汝夔说道。

    “你，行了，张溶，这么和你说吧？如果鞑靼今天晚上天黑之前不撤军，你可以出兵打一下，也要给鞑靼一些威慑，当然，打不打在你。不过，往后可不要说老夫阻止你去出城打仗。”丁汝夔不想在这里待着了，和一个张蛮子计较，危险，还是先撤为主，

    关键是，张溶一直不开口，自己等也不是办法，干脆还是说了吧，反正自己也没有命令他去。

    “行，我知道了！”张溶点了点头，心里其实是更加疑惑了，不知道丁汝夔到底是怎么想的，怎么突然开窍了，还是说，皇上那边找他谈话了，如果找他谈话了，他明说就是说了，何苦让自己去猜测。

    “那行，我先告辞了！”丁汝夔说着就转身走了，不想搭理张溶父子，不过张溶可不会这么无礼，还是亲自送他到中军帐大门的位置。

    目送着丁汝夔走远后，才满脸疑惑的回到了中军帐里面。

    “爹，这丁汝夔没有安好心！”张昊站在那里，看着父亲说道。

    “嗯？你怎么知道他没有安好心啊！”张溶看着张昊笑着问了一下。

    “你一直想要父亲你出兵作战，昨天他都不同意，今天为何就同意了？肯定是有什么阴谋我们不知道？兴许是盼着我们父子战死沙场。”张昊看着张溶说道，还真让他说对了。

    “嗯？”张溶一听，就到了书案前坐下来，想着张昊的话。

    “爹，你想啊，现在都已经在谈了，鞑靼退兵是早晚的事情，也就是说，鞑靼攻城的可能性不会很大，如果这个时候我们出城作战，他会想着，我们肯定打不赢，相反，还会引起鞑靼的报复，

    这样的话，皇上那边就会愤怒，那些大臣也会弹劾我们，说我们打乱了谈判，让鞑靼继续围困着京师，但是鞑靼哪怕是继续围困，也就是几天的事情，到时候勤王军一来，鞑靼的军队自然是要撤退的，可是父亲你，就要为这件事担责，搞不好那些大臣们会建议皇上，把你送进大牢？”张昊站在那里，看着张溶分析说道，

    张溶一听，不由的点头，昨天信使没来的时候，自己怎么要求丁汝夔都不行，而今天，他亲自登门过来，话里话外都是希望自己领军出去作战，那一定是有目的的。

    “昊儿倒是看的很明白，那你说说，要不要出城作战？”张溶抬头看着张昊说道。

    “一定要出城作战，爹，现在皇上那边已经答应了，如果我们不出去打，就是欺君，之前你在皇上面前说的那些话，就等于是蒙骗了皇上。”张昊语气非常肯定的说道。

    “嗯，可是，万一要是真的回不来，可怎么办？”张溶不由的担心了起来。

    “爹，你放心。肯定没大事，我们现在弄了这么多大炮仗，我就不相信炸不死他们，哪怕是炸不死他们，也能够吓死他们！”张昊立刻给张溶鼓气了，既然自己要在大明朝立足，那就需要让老爹获得足够的信任，你自己的靠山才硬啊。

    “好，对了，中午，我们回家吃顿饭去，和你娘，还有你兄长，嫂嫂一起吃一顿饭。”张溶看着张昊笑了一下说道。

    “行！”张昊点了点头，这次出战，张昊知道张溶还是有担心的，但是他心里是效忠大明的，想要给大明雪耻，没办法，自己也只能陪着了。

    中午，张昊跟着张溶回到了府上，此刻，家里也已经准备好了吃的，而徐氏一直是红着眼的，她知道，如果没事，张溶不可能这个时候回来吃午饭的，一定是有什么事情要发生，现在可是在打仗啊，会发生什么事情，徐氏不敢往下面想。

    “娘，我回来了！”张昊进入到了国公府，就先喊了起来。

    “诶，昊儿，来，我的儿！”徐氏一听张昊的声音，快步到了大厅门口，一把搂住了张昊。

    “大哥，大嫂！”接着张昊对着站在门口的两个年轻人喊了起来，大哥纤瘦非常的羸弱，估计风一吹就能倒下去，而嫂子也是大户人家出身的，端庄秀丽，可惜，就是没有子嗣出来，这个让张溶夫妇非常着急。

    “诶，二弟，爹那边，就靠你帮衬着了，哥哥无能！”张元功张理也是红着眼说道，他很聪明，就是身体不好，知道张溶这个时候回来，就预示着不好的事情发生。

    “你们干嘛？为何哭丧着脸？”张昊装着不懂的看着他们问了起来。

    “没有，二弟，刚刚大哥眼里面进沙子了！”张理强笑的说道。

    “切，我和爹要去立大功了，你们该高兴才是！”张昊知道是瞒不住了，还不如说开了好，让他们放心。

