    “你到底在说什么。”

    朝仓陆有些奇怪的看着雷文。

    紧接着他又说道：“如果我真的有力量的话，我一定会去拯救大家的。”

    “是吗，那你就去试试吧。”雷文摇晃的走到了一旁，然后对着空气问道：“对了，这里有没有治疗仓啊。”

    他记得原剧之中，伏井出K就在这里疗过伤。

    “有的，但是需要主人同意。”管理系统立即说道。

    小陆愣了一会后，才反应过来他现在就是这个基地的主人，于是说道：“我同意。”

    于是一个治疗台便凭空出现。

    雷文也没犹豫，就这样躺了下去。

    这一次受的伤也是近一百年来除了黑暗路西法那次以外让他受伤最重的一次了。

    在试图阻止超时空炸弹爆炸失败后，他被卷入爆炸核心之中。

    理论上是活不下来了，但是关键时刻他躲进了自己的亚空间美塔领域内。

    因此避开了百分之八十的爆炸伤害打击！

    但没多久，亚空间也随即崩溃，他又进入了石之翼之中，最后消失在了被炸开的时空断层里。

    接着便不知怎么的穿越了时间，来到了19年后的这个地球上。

    现在的情况就是，身体受到了非常严重的打击，身上的伤势愈合速度极为的缓慢，不能以常理来看。

    同时遭殃的还有帕拉吉手镯和百兽剑。

    在被卷入爆炸核心前，他使出了浑身解数想要抵挡冲击，他召唤百兽剑融合了格利扎的力量试图化作虚无，可结果还是无法避免超时空炸弹的伤害。

    反而导致百兽剑受损严重，里面的众多怪兽被封印起来，无法被召唤。

    总的来说就是……他又双被封号了！

    身体属于残血状态无法正常变身，百兽剑里的怪兽也几乎无法召唤。

    现在可以说是他最虚弱的时刻。

    “呼……”

    躺进了这个治疗台上，雷文总算感觉到伤势恶化的情况明显减缓了，并且正在慢慢的恢复之中。

    但是想要彻底恢复，恐怕还需要很长的一段时间了。

    另一边，朝仓陆也在管理系统的指导下，学会了如何使用升华器和奥特胶囊。

    并且也得知了自己继承了奥特战士基因的事实。

    没一会，怪兽再次出现，并且来到了上远野镇。

    管理系统立即就将现场的探测器所拍摄到的画面投放在了他们面前。

    “主人，要坐电梯到现场去吗？”

    “电梯能到那吗？”朝仓陆惊讶的问道。

    “可以设定坐标，通信就用升华器，触碰它就可以和我通话。”

    “我知道了。”朝仓陆也立即下定了决心。

    准备开始他作为奥特战士的第一战！

    “加油，新人。”

    雷文躺在治疗台上，远远地对他说道。

    “新人？”

    朝仓陆还不明白什么意思，但听到雷文的鼓励后也还是点了点头。

    于是便走进了电梯。

    “小陆！”

    佩嘉还是不放心。

    “别担心，遇到事情不能坐以待毙，我必须得阻止那家伙。”进入电梯后，朝仓陆转身说道，“走吧，莱姆。”

    “莱姆是指我吗。”管理系统回答道。

    “嗯，没有名字总觉得怪怪的……”朝仓陆尴尬的回答。

    “是英文，reportmanage**nt的缩写吗？”莱姆接着说道。

    “这个嘛，嗯，没错。”

    朝仓陆顺着她的意思点头同意。

    但是其实这个名字是他最喜欢的闪光侠里面的女主角的名字，他刚才脑子一热就这样说了出来。

    “对了，你叫我小陆就好。”

    “我明白了，小陆。”莱姆也很快更改了称呼，“开始传送。”

    于是电梯门被关上，消失在了主控室中。

    出现在了上远野镇之中后，朝仓陆也立即就准备融合升华。

    在此之前他也给自己融合升华后的模样决定了名字。

    捷德奥特曼！

    甚至就连口号什么的他都早已经准备好了。

    看来是把自己深藏心底多年的中二之魂彻底释放了。

    在这么一个黑夜之中，一尊黑红色的巨人跃然出现在城镇中心。

    那些逃难的人们也纷纷停下了脚步，回头看向了这尊巨人。

    基地里。

    “融合升华成功了。”莱姆远程关注着现场的情况。

    “那是……”佩嘉此时也难以置信的看着虚拟屏幕上的那尊巨人。

    只见画面中，朝仓陆变成的捷德朝着怪兽飞跃而去，此时正毫无章法的与之搏斗着。

    “小陆，你听得到吗！”佩嘉大喊起来。

    “佩嘉，现在到底是什么情况？”朝仓陆也有些没能适应过来。

    现在周围的一切对他来说都变得如此渺小且脆弱，一不注意就能碰倒一栋房屋。

    “你现在的模样就像是……”佩嘉还是非常震惊。

    在他的脑海中，一尊邪恶的驼背巨人的身影出现，不禁和捷德重合在一起。

    “很像贝利亚，对吧。”

    雷文躺在治疗台上，对着佩嘉说道。

    “你是怎么知道的……”

    佩嘉回头看着背躺在他身后的雷文，这个角度雷文根本不可能看到画面中小陆的模样。

    只见这时，捷德和贝利亚合成兽的战斗接近末尾，能量指示灯也开始了闪烁。

    在莱姆的远程指挥下，朝仓陆成功使出了十字冲击波。

    “轰隆！”

    一发恐怖威势的破坏光线瞬间贯穿了贝利亚合成兽，将其消灭。

    捷德也脱力的解除了变身。

    “莱姆，小陆拥有的强大力量到底是怎么回事？还有那个模样……”佩嘉立即问道。

    “小陆的血液中含有B因子，他与这个基地原本的主人，有99.99％的可能是父子。”莱姆如实的回答道。

    “父子？你知道小陆是谁的孩子吗？”佩嘉顿时激动的上前，对着莱姆所在的那个黄色球体追问道。

    “这不很明显吗，他的父亲就是贝利亚。”雷文躺在那边，再次说道。

    “什么？”

    佩嘉顿时大惊。

    “没错，小陆的父亲就是贝利亚，贝利亚奥特曼。”莱姆也继续说道。

    这个事实一出，也让还在镇上的朝仓陆心中一惊。

    此时天色渐亮，他挤在人群之中，看着室外大屏幕上播放的早间新闻。

    画面中出现的那个长相“和善”的巨人，正是自己。

    ……

    【作者题外话】：要凉了，求银票！

