    俞雪真打量陈飞宇的同时，陈飞宇也在打量着俞雪真。

    除了俞雪真绝美的容颜之外，她的身上还散发着一股磅礴浑厚的气息，远远凌驾于龙靖云等“先天强者”之上，更远非只有“半步先天”境界的陈飞宇可比。

    陈飞宇暗暗猜测，莫非俞雪真已经到了“凝神境界”？

    果然，只听钟雨心抿嘴笑道：“陈飞宇，我恩师武道通玄，已经到了‘凝神初期’境界，就算真的有人敢出手抢夺‘赤焰金蚕丹’，也自有我师父出手。

    这次喊你过来，只是多一个人手有备无患而已，一般情况下不需要你动手跟人打斗，你放心就是。”

    果然是凝神期的强者！陈飞宇心中惊讶，表面却不动声色地道：“如此最好，我也顺便看一下能否在拍卖会上淘到一些难得一见的宝贝。”

    他记得清清楚楚，潘丹凤和吴兴宁师兄妹二人昨天说过，会有一件非同小可的宝贝出现在拍卖会上，既然这件事情被他知道了，那他就绝对不能错过。

    “你没机会的，历年来拍卖会上的好东西，都被财力雄厚的三大家族给承包了，其他的人只能凑在旁边喝一些汤汤水水，你陈飞宇也不会例外。”

    符沛轻蔑地笑道：“你还是专心做好你保镖兼打手的角色，奢望的太多对你没什么好处。”

    这次有俞雪真这位“凝神期”的超级强者在旁边坐镇撑腰，符沛谅陈飞宇也不敢对他出手，自然抓住机会好好讽刺陈飞宇一番，一泄心头之气。

    “那可未必。”

    陈飞宇摇头而笑，他虽然不知道拍卖会上会出现什么宝贝，但是以他目前的财力，他有十足的自信，就算是买下拍卖会上的所有宝贝都没什么问题。

    “那我们走着瞧。”

    符沛哼了一声，就要当先迈步走进拍卖会。

    符飞菲轻蹙秀眉，一下子拉着了符沛的后衣领，在符沛疑惑的眼光中，她向俞雪真的方向使了个眼色，示意让俞雪真先进去。

    符沛恍然大悟，俞雪真辈分高，还是钟雨心的师父，要是给俞雪真留下不好的印象，追求到钟雨心的希望就更渺茫了。

    一念及此，符沛都来不及向姐姐投去感激的目光，连忙来到俞雪真身边，恭敬地道：“俞前辈，您是威震天下的雪仙子，您先请……”他话还没说完，只见陈飞宇已经拿出请柬给了门口守卫，大摇大摆走进了拍卖场里。

    符沛脸色微变，哼了一声：“俞前辈在这里，哪里轮得到陈飞宇先进去，果然是从世俗界来的乡巴佬，一点教养都没有。”

    “大家都是习武之人，无须在意繁文缛节，我们也进去吧。”

    俞雪真轻笑一声，迈步走到了门口，示意钟雨心拿出请柬。

    符沛立即拍马屁道：“不愧是‘满月宗’的长老，俞前辈果然心胸宽广，在下佩服。”

    满月宗是圣地的中等宗门之一，按照宗门实力来说，还在符家之上。

    只不过“满月宗”和源江镇距离很远，以至于鞭长莫及，所以俞雪真只能借助符家的帮助。

    好在满月宗和符家的关系一向交好，联系互动很频繁，钟雨心和符飞菲更是因此成为好闺蜜，这次俞雪真来到源江镇找寻“赤焰金蚕丹”，符家自然是全力支持。

    却说陈飞宇走进天元拍卖行后，只见拍卖行的面积很大，人也很多，都坐在一排又一排的木质长椅上热络地聊着天。

    看他们绫罗绸缎的服饰，就知道他们全是源江镇的有钱人，其中不少人的身上都散发着强横的气息，显然拍卖会里有很多强者。

    先前找陈飞宇麻烦的吴兴宁和潘丹凤师兄妹坐在不起眼的角落里，时不时看向陈飞宇一眼，充满了忌惮。

    “陈飞宇，你竟然真的敢来拍卖会，嘿，你胆子很大，我对你刮目相看了。”

    突然，一个熟悉的人影冷笑着向陈飞宇走来，眼中尽是仇恨与轻蔑之色。

    正是阮家二少阮洪霄！在阮洪霄的身边，还跟着一名白发苍苍的老者，长相平平，身材也很瘦弱，一双锐利如鹰的双眼直勾勾地盯着陈飞宇，散发着若有若无的杀意。

    “天下虽大，我陈飞宇皆可去得，一个小小的拍卖场，又岂吓到我不敢过来？”

    陈飞宇眼角余光向这名老者看了一眼，察觉到老者的气息很强，虽然还比不上俞雪真，但也远远在龙靖云之上，怕是已经到了“先天后期”境界。

    “不知道该说你是霸气，还是该说你愚蠢。”

    阮洪霄笑，眼中却射出刻骨的仇恨：“你应该还记得我昨天的话，三天之内，阮家会让你血溅街头！”

    他话音刚落，老者眼中厉芒一闪，一股浓郁的杀意瞬间笼罩了陈飞宇。

    周围所有人立即向陈飞宇这边看过来，纷纷一惊，那个少年是谁，竟然招惹出了阮家的杀机？

    陈飞宇暗运真元，防备着对方突然出手，表面不屑地笑道：“一只小小的蝼蚁向雄狮口出狂言，如此可笑反常的事情，只要是个人会记忆深刻。”

    阮洪霄脸色顿时一变，自己竟被陈飞宇当做蝼蚁了？

    “所以，我不但记得你的话，更记得你落荒而逃的狼狈样子。”

    陈飞宇摇头而笑，感叹道：“蝼蚁终究是蝼蚁，口头上的豪言壮语再多，也改变不了蝼蚁的事实。”

    周围众人惊呼出声，这小子到底是谁，竟然敢把阮二少比作蝼蚁，谁给的他这么大的胆子？

    阮洪霄脸色一变，正准备说话。

    突然，只听旁边传来一个轻蔑地冷笑：“陈飞宇，你说的很对，这也是我们苏家想跟你说的，蝼蚁终究是蝼蚁。”

    陈飞宇挑眉看去，只见一名英俊的青年男子，嘴角带着冷笑，迈步向自己走来。

    周围众人又是一惊，竟然是苏家大少爷苏家墨，而且看苏少爷冷冽的眼神，莫不是这个叫陈飞宇的人也把苏家给得罪了吧，这小子怎么这么彪？

    陈飞宇负手而立，挑眉道：“报上名来。”

    “苏家大少爷，苏家墨。”

    苏家墨傲然地走到了陈飞宇的身前，冷笑道：“就是你打断了我们苏家的大管家王宝山的四肢？”

    此言一出，众人尽皆震惊。

    恰巧俞雪真、符飞菲等人走了进来，正好听到苏家墨的话，纷纷大跌眼镜，陈飞宇得罪了阮家也就算了，竟然把苏家也给得罪了？

    这家伙该不是个惹祸精吧？

    钟雨心突然一阵后悔，原本请陈飞宇过来，是想让陈飞宇当个打手来解决可能出现的麻烦。

    谁能想到，拍卖会还没开始，陈飞宇自己就先惹下这么多的麻烦，说不定还会连累到她们，早知道就不请陈飞宇了。

    钟雨心一跺脚，一脸的懊恼。

    

