    终于，到了春晚第一次彩排之时。

    京视大楼下。

    众星云集。

    平日里那些高高在上，不可触及的明星在这里，就如大白菜一般，排着队等待进场。

    众多扛着长枪短炮的记者，此刻也已经是全副武装。

    这时，一个身影的出现，让众人就是眼前一亮。

    “我靠，那是不是沈飞白！”

    “我靠，还真是沈飞白啊!”

    “我靠，我就说沈飞白干嘛突然退赛！”

    一些记者们直接懵逼了。

    但很快，他们就激动了起来，他们的眼睛里面简直是放着狼光，一下子就朝着沈飞白围了过去。

    “少班主请问您怎么会出现在彩排现场呢，您退赛《歌手》是因为如此吗？”

    “少班主您好我是XX新闻网的，请问一下之前为什么没见您出现在审核现场？”

    “少班主，请问为了春晚而放弃《歌手》的录制是事实嘛，您为什么这么做呢，毕竟其他的选手也没有参与春晚审核，您为什么特立独行呢。”

    一瞬间，几乎在场的所有的集中都围住了沈飞白，希望可以从他的口中得到答案。

    笑话，最近沈飞白退赛《歌手》的消息都快要上天了好不好。

    现在能有拿到一手资料的机会谁愿意放弃。

    只要速度够快，这个消息必定是稳上热搜头条的。

    一瞬间，在场的其他不乏有一线大牌的艺人，仿佛是成为了摆设。

    沈飞白则成为了这里的香饽饽。

    见此情况，沈飞白带着身边的几位小戏子就身形灵活的准备穿越人群逃跑。

    但那群无孔不入的记者，怎么会让他如愿呢？

    “少班主就耽误您一分钟时间，咱们短暂的回应下大众。”

    “少班主您可以回应一下吗，观众们都十分的期待的。”

    “……”

    远处，肖院长见到这样的情况也是无奈。

    “看来，张毅牟说的还是没错啊，新生力量才是春晚的救星。”

    还好通过华音的校庆，他早就看清了这一点。

    一旁，纪晨曦也笑：

    “师兄，您说沈飞白要是我们学校的学生该有多好。”

    这样子，只怕整个华音就不会如的现在一样的，死水一潭了。

    但肖院长却是摇了摇头：

    “沈飞白要是我们学校的学生，就没有现在的少班主了。他之所以这么火，就是因为他给乐坛带来的都是新鲜的血液。

    如果他也成为了束缚在西方音乐体系下的学子，现在是什么情况就不一定了。”

    纪晨曦闻言，歪着脑袋细细思量了下。

    好像，肖院长说的也对。

    沈飞白的爆火，其中很大的程度是因为他那惊人的才华。

    这样的天才，很多情况下是不需要过多的干预的。

    如果他在学院，被灌输了一堆所谓的音乐体系，很有可能会起到反效果。

    想到这里，她点了点头：

    “还是师兄厉害，一眼就能看出事情的关键。也幸好，当时沈飞白没答应您成为华音的学生。”

    “嘿你这丫头！”

    肖院长看着纪晨曦，一脸的不忿：

    “怎么，成为我的学生还贬低了他不成。我跟你说，我那时候邀请他可是对的！”

    “可你之前不是说沈飞白不适合被束缚吗？”

    “我是说他的成长，不适合被束缚。但是如今他已经成名，自己一套理论已经烂熟于心。恰好这个时候，就是他应该接触主流，拥抱主流的时候了。”

    肖院长一脸严肃的分析道：

    “他所带起的那些风气，比如说唱的四声，比如五声音阶的使用，比如说爱国风气。在他第一个发的时候，那是小众，是新鲜感。”

    “可他制作这些所带来的庞大的流量与利益，吸引了多少人的视线你知道吗？你相信我，很快他所谓的小众也会成为主流大众，若是他一直坚持这所谓的主流，总有一天会让观众疲劳的。”

    “所以你看，他后面的《追梦赤子心》、《起风了》是不是都转换了风格？在这个时候，来接受成体系的音乐教育对他来说反而会是好事。”

    说到这里，肖院长还煞有其事抚摸了一下自己并没有胡子的下巴，仿若智者一般。

    纪晨曦听完，却是若有所思。

    “诶，说曹操曹操到，你看那小子来了。”

    “沈飞白？”

    来不及整理脑中的思绪，纪晨曦双眼微亮的望着眼前那个身影。

    但嘴中却止不住的露出调侃的话语：

    “呀，这不是我们不同凡响的沈天才吗？我听师兄说，您可是直接免审的人哦。哪像是我们，一审二审三审流程都走完，还不一定能上呢。”

    话虽是这么说，但说着纪晨曦心中也不免升起一丝丝的羡慕。

    要知道她虽说不可能被刷下去，但她为了起到一个所谓带头作用，还是免不了要走这流程。

    好不容易脱离记者，让几个小戏子已经提前进入演播厅的沈飞白却是无语了：“谁说我免审了。”

    “那之前的审核，我怎么没见过你？”

    “我只不过是人没来审核啊，我是用视频形式给的审核。诶肖院长，您是审核呀，您应该知道。”

    哦，发视频……

    这和免审有什么区别，肖院长有些幽怨的望着沈飞白。

    完了，待会怕是要被晨曦丫头念了。

    纪晨曦闻言，眼神骄横的忘了肖院长一眼，她也想视频来的，偏偏师兄根本不让！

    说是什么国家队就要以身作则！

    肖院长无奈讪笑。

    “那什么，彩排时间就要开始了，我们先进去吧。”

    不懂二人之间到底在打什么哑谜的沈飞白，抬眼看了下表便道。

    一行人也随之进入了演播厅。

    而外界，在明星身影已经消失之后，开始飞速撰稿。

    一时间。

    #沈飞白现身春晚彩排现场，疑似未经过审核#

    #《歌手》退赛新内幕，因与春晚彩排时间相冲。#

    #沈飞白事业冲突，竟是指代春晚？#

    种种话题就这样瞬间冲上了热搜榜单。

    再次在互联网上，掀起了一阵风浪。

