    　　花了三个时辰，练习完拔刀斩一千次后，黎枫终于是支撑不住了，盘退坐着悬崖边，开始调整呼吸和心态，进入一个空灵的状态。

    　　脑海中闪过修炼噬元诀的口诀，周围天地元气缓缓汇聚过来，源源不断沿着手脚心的四个部位钻进体内。

    　　黎枫的身体好似一块海绵，如饥似渴的汲取着来着外界的奇异能量。

    　　这一年多的吸收壮大，皮膜，筋骨，血肉等身体各个部位，逐渐达到一个饱满状态。

    　　在天地元气的洗礼下，黎枫的身体一次次被强化，短短一年时间，整个人仿佛脱胎换骨一般，从里到外，不论气势还是样貌，发生了惊人变化。

    　　肉体吸收元气始终有一个极限，不可能无限制的提升，达到这个状态后，强化到极限的肉体好似产生了抗性，不再继续吸收天地元气。

    　　充盈的元气在体内四肢百骸缓缓流转，好似有一股股气流在皮肤下窜动，黎枫的皮肤在这一刻仿佛波浪般抖动起来，十分诡异。

    　　那些没有去处的天地元气游走周身一个循环后，自动汇聚于下腹三寸丹田之处。

    　　好似盘古开天地，原本封闭的丹田极速扩张撑大，开辟出一个奇异空间。

    　　从奇经八脉流出的天地元气，便全部集中在了这个奇异空间。

    　　身体上的这个奇异空间，对于生活在星辰大海上的武者们来说，有一个特别的称呼，叫气宫。

    　　气宫就是储存容纳元气的地方，只要心念一动，便会极速运转起来，通过奇经八脉散布全身每一次肌肉，瞬间提升力量。

    　　在一年零两个月的今天，他终于将身体壮大到极限，令天地元气冲击气宫，开辟出气海了。

    　　气宫内，大量的元气从奇经八脉中溢出，好似一条条溪流般从数个不同方向汇聚在一起。

    　　到处是一缕缕薄雾状的气流，环绕着气宫内壁不断旋转，不断沉淀凝实。

    　　黎枫睁开眼，瞳孔深处顿时掠过一抹精光。

    　　心里一动，一丝丝元气瞬间从气宫中调动起来，沿着奇经八脉流转全身每一处。

    　　他微微活动了一下，筋骨噼里啪啦一阵爆响。

    　　伸出手掌，淡白色的气流瞬间覆盖整个手掌，好似热腾腾的蒸汽一般。

    　　一挥手，宛若战刀削过空气，发起一阵锐啸声。

    　　这强大的感觉令黎枫脸色涨红，激动不已，他付出了那么巨大的努力，终于突破到四星武者的地步，在生命跃迁的道路上迈出了最重要的一步。

    　　突然，一股可怕到极致的恐怖寒意从头顶直冲脚底，心脏不由得狠狠抽搐起来，脑海中更是传来一阵钻心的剧痛。

    　　好似有一把剪刀在脑海中绞来绞去，疯狂撕扯着他的灵魂，头痛欲裂。

    　　“啊！”黎枫双手捂着脑袋，痛得咬牙切齿，忍不住发出一阵惨叫，心脏好似爆裂了似的，眼前一黑，整个人直接倒地不起。

    　　呼，紧接着，一阵森白的寒气从身体周边弥漫开来，很快将方圆百米之内的花草树木冻成了冰雕，周围的温度骤然降低到一个可怕地步。

    　　若是黎枫见到这一幕，只怕会惊呆。

    　　这到底是什么情况，他的身体竟然冒出了一阵诡异的寒气，怎么会变得这么寒冷？

    　　时间一点一滴过去。

    　　等到黎枫苏醒的时候，已经是到了黄昏。

    　　夕阳西坠，霞光染红半边天。

    　　微冷的海风从大海上吹拂过来，有种刺骨的冷。

    　　“恩！”黎枫从一堆碎石中缓缓坐起，脑袋昏沉沉的，特别的痛，好似被人砸了一锤似的，半天没有缓过劲来。

    　　“这怎么回事。”他低头望着自己的手掌，然后又望着自己的身体，从头到脚查探了一番，并没有发现什么异常。

    　　可是这突如其来的昏厥，到底是怎么一回事，令他有些百思不得其解。

    　　难道是身体的原因？

    　　这已经是他第四次昏迷了，之前也有这样的情况发生，从他修炼噬元诀开始，基本上每隔三个月就昏迷一次，非常突然，似乎成了一种特定的规律。

    　　他的身体经过一年的苦修，距离达到钢筋铁骨这个境界，只差一步之遥。

    　　这么强悍的身体，不可能无缘无故昏厥，除非是得了某种疑难杂症。

    　　脑海中闪过这个古怪的想法，黎枫不由自嘲的笑起来：“庸人自扰，杞人忧天。”

    　　“改天去问问教头黎云峰，他或许知道些什么。”

    　　在短短一年零两个月的时间内，修炼噬元诀，从一个普通人突破到武者四星的境界。

    　　这资质不说是天资横溢，哪怕是放眼整个森罗海域，数以亿万计的人口，在同龄之中也算是一名天才了。

    　　一切的一切，都离不开他疯狂的努力。

    　　勤能补拙。

    　　能够有如今的成就，都是他以拼命的方式换来的。

    　　这只因为傅星魁曾经跟他说过，你只是一个平民子弟。

    　　无权无势，不像那些大型势力还有名门望族的那些孩子一样，从小就有丰富的资源栽培，得天独厚。

    　　那些出生富庶的贵族子弟，即便是天资再差，但是他们有雄厚的背景，显赫的家世，完全可以凭借巨大的资源支撑他们，能够以野蛮性的方式将他们的实力快速提升起来。

    　　同样的起点，这些贵族子弟就已经远远领先一步了。

    　　而平民想要出人头地，无比艰难，只能靠自己不断的努力，不断的付出。

    　　三倍的努力。

    　　十倍的努力。

    　　百倍的努力。

    　　或许只有这样，才能一点一点的接近他们，拉近距离，与他们共同竞争。

    　　勤能补拙，黎枫一直相信这句话。

    　　对于所有平民子弟而言，努力就是一种天赋。

    　　而真正做到像黎枫这样努力的平民子弟，估计整个紫沙群岛近十万人口当中，没有一个。

    　　索性，这么多年的坚持，他的努力没有白费，终于在向目标前进了一小步。

    　　想到这里，郁闷的心情一扫而光，望着远方橘黄色的大海，露出一抹微笑。

    　　精彩的未来，就从这里出发。

    　　接下来的日子，黎枫依旧非常自律的苦修着，不论刮风下雨，寒冬酷暑，从不间断。

    　　当自律养成一种习惯，是一件很可怕的事情。

    　　随着实力的一步步提升，身体上的负重和训练量也在不断增加。

    　　斩天拔刀术和叠浪刀法，则是他每天必须修炼的重点科目。

