
　　自从听那个叫做‘释’的男人说了所谓的天书、地书、星经、月图这四大经王之后，楚齐光的探索心、好奇心就不可抑制地升了起来。

　　于是回到了朝瑶山的大书库后，他便让林兰帮忙找找有没有这四本书的资料。

　　四本书之中，所谓的天书这个名字太大路货，虽然找到了很多书里有提到，却始终没有真正有用的线索。

　　剩下的地书、星经、月图……虽然林兰也找到一些资料，但大多和地理、星象、月象有关。

　　楚齐光看了以后都觉得对不上‘释’所说的天下道术源流。

　　不过这一次看着林兰的表情，楚齐光能感觉到对方的信心。

　　林兰介绍道：“这游记的最后一篇，说到了《星经》，好像就是楚大哥你要找的那个《星经》。”

　　接过林兰拿来的书后，楚齐光微微一扫，发现这竟然是一本魏朝时期的游记，名为《灵晦游记》。

　　楚齐光回想起这个世界的中原历史。

　　从最初的人妖乱战，然后统一中原的第一个人类王朝——前汉，玄元道尊也是那个时代的人物。

　　不过根据他看的《神仙道起源探究》、《修行因果经》等书籍的内容来看，前汉的开国皇帝‘迹’因为追求长生不死，导致了国家的崩溃、神仙道的异变。

　　于是第二个朝代在玄元道尊指引下诞生，这个朝代被称之为‘周’。这个朝代的历史很短，只有区区几十年，记载的史料也非常稀少，至少楚齐光这几个月没看到什么。

　　再接下来就是第三个朝代‘魏’，也是这本游记所记载的时代。

　　《灵晦游记》上记载了一个自称为灵晦山人的人，他花费三十多年时间从中原出发，一路前往极西之地。

　　在这一路上他经过了数十个国家，遭遇了山贼、妖怪、兵乱、抓捕等等各种事情，却也见证了各种繁华、财富、美人、强者、大妖……

　　不过这游记中有好多个故事太过离奇、怪诞，很多人都认为是灵晦山人编造的。

　　游记的最后一篇，则介绍了一个名为大泰的国家。

　　“……距离中原数万里之西，为天地尽头，只见茫茫大海，再无陆地……”

　　“……有一国曰大泰，其人颜色红白，男子悉着素衣，妇人皆服珠锦……”

　　“……地方数千里，有四百余城。小国役属者数十。胜兵约有百万，常与妖国相御……”

　　“……亦有大神通者，可翻江倒海，媲美入道，当地称之为圣贤……”

　　“……有一书名曰《星经》，竟为汉字所著，玄奥深邃，含道术至理，为此国万术之基……”

　　看完了《灵晦游记》，楚齐光的脸上也是露出惊异之色。

　　上次他收服的鼠妖已经来自极西的大竺，而这个所谓的大泰在更西面，听这描述已经来到了这片大陆的尽头。

　　所谓的《星经》更是被许多人驳斥，认为极西蛮夷之地，怎么可能传承中原道术。

　　但楚齐光却感觉这玩意似乎对得上‘释’和他所说的《星经》。

　　“如果《星经》真的在大泰……现在也不知道变成什么国家了……难道我要跑去这么远的地方寻找？”

　　想到这里，楚齐光忍不住皱起了眉头来，也只能暂时压在心里，等以后再说了。

　　一旁的林兰时时刻刻关注着楚齐光的表情，见到他微微蹙起的眉头，便总想替他抚平下去。

　　林兰：“怎么了楚大哥？又不是吗？”

　　楚齐光摇了摇头：“感觉我听说的《星经》应该就是游记中提到的这本了。但竟然在数万里之外的地方……唉……也不知道什么时候才能看看这本书。”

　　林兰说道：“如果这《星经》真的像说的这么神的话，在极西一定非常闻名，我接下来多去找找书库里和西方有关的史料，说不定能知道更多。”

　　林兰接着说道：“毕竟现在有个方向了，可不像之前像个无头苍蝇似的。你放心吧楚大哥，我一定会帮你找到的。”

　　楚齐光将《灵晦游记》还给了对方：“这件事情麻烦你了，林姑娘。”

　　林兰接过对方递来的书册，手指不小心和楚齐光的手指微微碰触了一下。

　　林兰就感觉到一股灼热从对方的指尖传来，有种微微发烫的感觉。

　　她脸上忍不住一红，赶紧将《灵晦游记》收了回去。

　　楚齐光走了之后，过去永远保持着一片黑暗的大书库中，今天却有一盏油灯散发出微微的亮光。

　　看门人默默走到亮光之下，就看到林兰来回翻看着一大桌的书，一脸认真的模样……连他站到了身后都没发觉。

　　老人脸上满不是滋味的说道：“小兰，那楚齐光自己不会找吗？要你帮他找？”

　　林兰头也不回地说道：“楚大哥这么忙，哪有时间做这些事情。我反正整天待在书库里也没事干，就帮帮忙嘛。”

　　一个多时辰后，看门人又走了过来：“你该休息了。”

　　林兰一边看着书，一边做着笔记：“我再看一会儿。”

　　又过了一个时辰后，看门人走来看到林兰还在读书的模样，有些心疼地说道：“楚齐光这小子，也太会指使人了。让你看那么多书，也不怕你出事。”

　　林兰脸上不自觉地笑了起来：“楚大哥问过我的，是我跟他说没事的。”

　　看门人听了连连叹息了起来，心中不停想到：‘我当初就不该让楚齐光进大书库。’M.23sk.com

　　林兰忍不住说道：“海爷，你先去休息吧，别影响我看书了。”

　　……

　　永安16年，六月十五。

　　朝瑶山下的一片树林里，楚齐光和陈刚、乔智一边走一边聊着妖隐村的情况。

　　乔智说他是想念楚齐光了，特意坐了重明鸟赶来的。

　　今天一见面这猫就跳进了楚齐光的怀里，心中暗道：‘唉，还是陈刚好，虽然日子苦了点，但是守在朝瑶山下，常常能见到楚齐光，这就是近臣啊。’

　　‘我还得常常过来，多跟楚齐光联系联系感情，为以后天下猫族争取利益。’

　　而今天正是楚齐光下山采买的日子，他安排完杂役们的工作后，就和陈刚、乔智一起来拿《须弥山王经》，顺便问问妖隐村里的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第223章 游记免费阅读。https://xs.23sk.com 