    煮石先生正举着酒坛美饮，闻言一愣，酒液哗哗从嘴角淌下。

    他一阵手忙脚乱地放下酒坛，将嘴一擦，瞪眼道：“八碑是何等要紧的重物，你已经看过人皇碑，怎能再看青秀碑？”

    便是应天书院的先生，平日里也不得查看八碑。

    张锦此次前来，不知花费多少口舌与工夫，才让祖父张琮松口，给他这个机会。

    如此难得。

    张锦既然开口，索性也就不要脸了，只抬头望天，慢悠悠道：“我就是为青秀碑而来，是煮石先生只顾着饮酒，不等我细说清楚，就把人皇碑……先生坐镇此院看守八碑，职责之重，按理是不许饮酒的吧？”

    “好你个张锦，竟敢陷害我！”

    煮石先生怒不可遏，举起酒坛就要砸碎……

    终究是舍不得。

    “只此一次，下不例外！”

    煮石先生怒哼一声。

    松竹又动。

    青秀碑显出踪影。

    八碑一般模样，皆是四四方方一人高，只是碑上列名的规则不同。

    八种规则对应八种气运，是儒门最昌盛时所立，与气运牵引，伴天下变化，只要能碑上列名，便必然符合其中规则，被气运所钟。

    无人能够造假！

    只要抄下八碑名单，便是天下气运。

    虽是轻易不得见的重物，但其中颇有几尊石碑，并不值得多费工夫去求见。

    如人皇碑。

    朱家宗室子孙的名目，皆在宗人府记载在册，若非那小殿下的情形特殊，何必到应天书院来，跟一尊石碑上请教？

    再如天宗碑。

    一十四个天宗之名，若无惊动一方世间的大变故，百年未必更易。

    但也有几尊石碑，常有变化。

    比如这青秀碑。

    唯有这一方世间最卓然出众的天之骄子，万里挑一，冠绝同侪，才能碑上列名。

    当年燕山大罗就是三秀同碑，才一跃成为当世道门魁首。

    可见这青秀碑的份量。

    张锦暗暗催动文宫，将浩然之气催起，正准备将碑上一百个名字尽数记下。

    却见古朴碑面上，原本罗列整齐的名字忽而一晃。

    随即，每一个字都开始晃动，犹如一只只灵活俏皮的小鱼，开始漫无规则地胡乱游动。

    整个碑面上的几百个字，就如一个鱼群，时而四散时而聚拢。

    别说这名单已经打乱。

    就是想看清上面哪怕一个字都难。

    “煮石先生，你这……”

    张锦面露苦笑。

    罪魁祸首的煮石先生不闻不问，只慢悠悠催出一缕浩然之气，将沾湿衣领的酒液渗出，滋溜一口泯入嘴中。

    又把酒坛重新泥封，手一晃，硕大酒坛便化作一枚棋子，被他藏入棋盒里。

    末了，煮石先生才并指朝松竹林一点，浩然之气运转，青秀碑隐没在松竹之中。

    “十息了。”

    他哼一声，便挥挥手，捏起一枚棋子继续思虑棋局，头也不抬，再不理会张锦。

    张锦无奈，也只能恭敬行个礼，告辞离去。

    他原路左拐右转原路返回，穿过重重叠叠的走廊与门户，回到应天书院学子们读书生活的区域。

    “张兄？”

    “张兄回京了？”

    这会儿再有院生跟张锦打招呼，得到的待遇却与之前截然不同。

    张锦一概不理，只脚步匆匆，随便寻见一间书房，便问也不问，直接闯入。

    房中书桌上正有笔墨纸砚。

    张锦操起笔，往还未化开的墨块上一按，浩然之气催动，摄来墨泥，染在笔尖狼毫。

    他片刻不停，将笔尖一落，便在纸上飞舞如龙。

    写满一张，再换一张。

    不一会儿，桌上便多出上千个毫无规则，好似胡乱排列的文字来。

    十息不多。

    英俊编辑却硬是在十息之内，将青秀碑上打乱的上千字都记在脑海。

    这会儿一字不差，默写出来。

    默写完，张锦便重新取白纸铺好，一边细细磨墨，一边望着那上千字细细思索。

    要将这些字重新组合排序，罗列出真正的青秀碑名单，倒也有些窍门。

    青秀碑上的名字，一并有门派出身。

    比方说……

    张锦目光在几张纸上来回扫视，同时落笔写下：太虚剑派，玉襄儿。

    一十四个天宗，定然不会在青秀碑上缺席。

    甚至可以说占据大半篇幅。

    名字先不提，单单太虚剑派这四字，就从纸上择出三组来。

    儒门之人本就消息灵通，更别说四院之首的应天书院。

    张锦又是内阁首辅的嫡亲孙子，再加上这几年为渊王奔走，有渊王麾下众多耳目，更是对天下大势知之甚多。

    当然，也有不少要猜的部分。

    ……

    张锦很快找出所有一十四个天宗的名字，再将自己所听闻过的人名填入。

    没填满。

    颇有几位青秀，只知是出身天宗，却是他从未听闻的人物，只能暂时空缺。

    张锦不急，继续扫视余下几百字，片刻后，在纸上写下：夺朱宫，赢央。

    夺朱宫是小北海七座大岛之一。

    而赢央乃是夺朱宫之主，通天老祖的座下首徒。

    除开一十四个天宗，诸如通天派、燕山大罗等同样不可小觑的大门大派，也是轻易可以找出来的组合。

    ……

    一会儿工夫，张锦便抄出六十余个确切无误的名字。

    余下这些，便是要猜的。

    “奇怪，连桐分明是三皇宫之人，怎么这里并无三皇宫这三字？”

    张锦两只眼睛像弹珠一般滴溜溜转动，将每一个字都颠来倒去排列。

    “三皇宫乃是纯阳宫别传，难道他被接引入纯阳宫了？不对，纯阳宫的名字已经填满，没有缺了……太虚剑派还有缺！

    “是连桐背出气宗，还是说……剑气两宗针锋相对几百年，其实私下里已经合好？”

    张锦眼睛一亮，在纸上写下：纯阳宫，连桐。

    又画一个圈，以示存疑。

    “咦，怎么没有燕山大罗？”

    他又发现一处疑点。

    青秀碑上列名的气运，乃是年轻一代的俊秀。

    这年轻二字，倒是并不只跟年纪挂钩，同时也会考量这位青秀的身份地位。

    比方说，张玄机执掌燕山，成为大罗派掌门之后，便从青秀碑上除名，转而到另一尊石碑上。

    张锦自然也不会觉着，几十年前的燕山三秀，如今一个皆无，是什么奇怪事情。

    他起疑的是……

    余下这些字，已经组合不出一个名字。

    ——这几年声名鹊起，有燕山道子之称的，大罗派焚天一脉传人。

    宁采臣！

    入门两年，便先天圆满，成就真人。

    这是何等进境？

    早有人唤他作，宁青秀。

    谁要是觉着宁采臣不配，还要被骂一句眼瞎。

    可……

    青秀碑不瞎，也不会瞎。

