    “你是何人？”容昭华幽深的墨眸蕴着一抹晦暗。

    轩辕九翎只露出那双摄人心魄的桃花眼，睫毛浓密纤长，美得恍如妖孽：“孤是何人不重要。只是摄政王，火烧弑血殿，是不是要给个解释？”

    他冷笑：“解释？伤害我王妃之人，今日必须用命偿还。让开，否则本王连你也一同杀。”

    说罢便持长剑击向对方面门。

    轩辕九翎那白得几乎看不出血色的手骤然一转，便握住了容昭华的手腕。

    看似轻飘飘的动作，却蕴着极其强悍的力度，生生将容昭华的动作拦下。

    “正所谓冤有头债有主，何须大开杀戒呢？”那轻佻风流的语气阴柔中流转着点点不悦，“孤方才可是听说了，抓人的是罗刹，折磨人的是容栀夏。

    不如孤将容栀夏送你，如何？如今弑血殿已经被火烧得不能用了，两方人也都精疲力尽。

    你也是聪明人，该知道怎么选择。”

    “咳咳咳......”

    滚滚浓烟已经逐渐逼入了潮湿阴暗的地牢之中，受伤后的云倾岫对这气味便显得格外敏感，忍不住轻咳几声。

    容昭华听后，心下又紧了几分。

    云倾岫的身子撑不住太长时间，墨轩等人迟迟未到，说明外面的混战依旧形势不容乐观，便还需要他来开路。

    权衡了一番，他嗓音低沉道：“把容栀夏交给本王。”

    轩辕九翎薄唇抿起，转身便要将容栀夏擒住。

    容栀夏拼命摇头，连连往后挪。随后只听“啪嗒”一声，那冰花芙蓉玉佩便从她的衣裙中掉落。

    那熟悉的图案样式让轩辕九翎的动作刹那间停滞。

    容栀夏看到玉佩掉下，似乎很是惊诧，低着头忙又将之往衣袖之中塞。

    绯色的身影却是倏地逼仄而来，钳住她的手，将那玉佩掏出来，身子忍不住轻轻颤抖。

    这就是他给阿倾的玉佩。

    他垂着眼帘，眸中晦暗不明。终是无言，将玉佩还给了容栀夏，缓缓起身。

    “摄政王殿下，对不住了。容栀夏，孤也不允许你带走。”

    纵然不敢相信昔日的姑娘如今竟沦落为这副模样，但那信物，不得不让他重视。因为那是唯一的线索。

    云倾岫倚着惊影的肩膀，闭着眼小憩，呼吸格外微弱。

    凌乱的发丝遮盖住那半张惊世侧颜，依稀可见那隆起的黛眉。

    “砰！”“滋啦——”

    容昭华与轩辕九翎霎时怒目相对，肉身相搏的打斗与锐利刀剑摩擦的嘶鸣混合在一起，爆发出的冲击波似乎能搅乱风云，毁天灭地。

    惊影从未见过这等子毫无保留地激烈之斗，两方皆凶戾而上，剑芒翻飞，虚实难辨。

    一招一式孕育着万丈危机，似乎靠近一些便会被那余威生生绞成碎片。

    “小姐！”

    而正在两人不分伯仲，皆身上挂了些彩之际，惊鸿一袭白裙，抹着嘴角流下的血从后门冲进来。

    她手中的剑已经看不清铁器的光华，被厚重浓稠的殷红覆盖染满。

    云倾岫艰难地睁开眼皮，目光有些涣散，却强撑着道：“何事惊慌？”

    “弑血殿还有一批人围击侯府，三房云凛然带着手下之人与之里应外合，府内之人难以抵抗，不得以动用了风云铁骑来拼。

    但容景熙带着几位心腹重臣守在侯府门口，当即检举侯府私藏重兵意图谋反，如今这消息怕是已经传到皇宫去了！”

    云倾岫太阳穴的疼痛又加重了几分，却不知哪里来的力气倏地推开了惊影。

    身子颤颤巍巍地立着，半阖的冷眸看着前门噼啪作响浓烟滚滚的烈火，这一日出现的无数细节恍如打开了闸门的大坝，那早已高于水位线的洪水顷刻间以不可阻挡之势汹涌袭来。

    云轻舞将她引走，云衿宫被突袭，侯府遭包围......

    这几股力量分头行动的目的其实就是针对侯府而来，让风云铁骑暴露在光天化日之下，而后与朝廷直接站在了对立面。

    轩辕王朝的覆灭起因是忠义侯府，那复辟的开端，第一个被拿来开刀的自然也是忠义侯府。

    终究是她错算了轩辕王朝余孽下手的速度。

    这短短一日，似乎整个王朝的天就变了。

    但好在她依旧能保持着最后的理智与冷静，当即吩咐道：“让外面的惊羽卫不要再与弑血殿的人纠缠，即刻倾尽全力在各地散布一句话。”

    说及此，她思虑了片刻，最终眯了眯冷眸：“‘天圣将亡，轩辕永昌’。”

    随即又补充道：“将此事速速告知爹爹，他会明白。”

    “是，小姐！”惊鸿意识到事关重大，收起了平日里一贯的娇俏，再度冲进混战之中，遣调走了惊羽卫。

    待吩咐好了一切，云倾岫精神愈发恍惚。她喃喃道：“还是晚了一步，还是晚了......”

    心脏处那蓦地传来撕裂般的疼痛让她难以呼吸，眼前终归一片黑暗。没有了支撑，她的身子朝向一方歪去。

    “小姐！小姐！”

    惊影忙去扶她，但那两声惊叫让容昭华心中愈发没底。手头这打斗棘手得很，一时半会还是解决不掉，但云倾岫已经没时间再等了。

    “带她走。我开路。”

    惊影点头，重新将云倾岫抱在怀里，尽可能减小颠簸冲出地牢。

    容昭华则虚晃一枪，朝后门方向掠去。

    轩辕九翎见状，也及时收回了手，并没有继续纠缠。

    他回首，取下面具。浓密而酽黑的一字眉镌刻在挺立的眉骨之上，眸中似乎永远泛着倜傥多情，眼角下的那颗泪痣，魅惑如妖。

    “参见王上。”皇甫行跪下，那是一种接近于匍匐的姿态，将卑微恭谨书写得淋漓尽致。

    轩辕九翎冷冷扫了眼皇甫行道：“这人，抓得好。否则孤倒是不知那么多势力都帮着她。滚吧。”

    不过是一个弑血殿，烧了便烧了，最终目的达到了，倒也无伤大雅。

    “是，王。”皇甫行如蒙大赦，几乎是连滚带爬地离开。

    他附身，看向那因害怕而蜷缩在角落中的人，眸中闪烁着意味不明的邪佞之光：“你起来。”

    容栀夏手中紧紧攥着玉佩，有了足够的底气，起身道：“王上。”

