    驿馆老板见两人回来，心惊胆战，丝毫不敢耽搁地上了热饭热菜。

    还殷勤地切了不少牛肉说给他们送上当干粮。

    正常来说，这种驿馆有得吃就不错了，但这老板属实被吓到，上的都是最好的饭菜。

    只是端木芊芊却一口都吃不下。

    然而。

    她压根没指望京墨能有半句安慰，结果他却淡声丢下一句：

    “不想做累赘，就别这么矫情。”

    端木芊芊顿时气得牙都要咬碎了！

    偏偏还完全无从反驳！

    到底还是化悲愤为食量，气鼓鼓地吃了个饱。

    她却没注意到，京墨在说出这句话后，眼底的一丝波澜。

    那时他还是万毒谷的暗线，被血鹤擒住废了丹田断了手脚，然后被那个惊才绝艳的女子所救。

    他万念俱灰食不下咽，她却说：

    “想好好地回神机阁，就别再这么矫情。”

    那女子一夜之间，奇迹般地医好了他，一颦一笑一举一动也深深刻进了他心里。

    却蓦然发现，她是自己主子的正妃。

    王妃对自己有恩，主子又何尝不是？

    除了认命，别无选择。

    京墨缓缓闭了闭眼，再睁开时，已恢复了平静坚定。

    萧锦明既然同时搜查燕统领的下落，说明王妃定是被他所救。

    她丹田重创令人担忧，但他相信对她来说，这不是绝境。

    最关键的是……在场皆所有人认为主子已丧命，但，有王妃在……或许，她能创造另一个奇迹。

    唯有相信。

    两人吃过饭，牵了驿馆提供的马匹上路。

    端木芊芊心急如焚，恨不得马上赶到北境，京墨却要走另一条路绕过去。

    她本就对他意见很大，这下更不高兴了：

    “放着好好的路不走，为什么要绕！”

    京墨目光远眺着前方说道：

    “萧锦明的大军就在这条路上。”

    端木芊芊眸色一冷：

    “若是这样最好不过！不给他们个教训，怎么对得起王妃受的那些罪！”

    京墨转头看着她，目光沉冷：

    “你若不想耽搁了找王妃，就别惹事端。”

    端木芊芊一噎，她毫不怀疑若她执意要去，这人又得点了她的穴道强行带走。

    她垂眸不再言语，算是默认了京墨的说法。

    两人快马加鞭，从另一条道路往北边绕去。

    一路无话，直到太阳落山许久，考虑到后面更加不好换马匹，两人这才在一片密林落脚。

    篝火燃起，端木芊芊沉默地坐了一会儿，有些欲言又止地看了两眼京墨。

    他一边填柴一边淡声问：

    “有事？”

    端木芊芊抿了抿唇，拿出一个小药罐说：

    “你背后伤到了，涂了这个会好得快些。”

    京墨眼皮也没抬地回绝：

    “不必。”

    丹田尽碎是什么感觉他最清楚，背后这一道鞭伤跟王妃承受的比起来，算得了什么。

    端木芊芊面色一僵，捏着药罐沉默了片刻，缓缓抱住膝盖，将半张脸都埋了进去，看起来沮丧又脆弱。

    京墨又填了两根柴进去，看了她一眼：

    “你不必多想，我没怪你。”

    他不躲，不过是因为她是王妃在意的人，他不能任由她被仇恨淹没了心智。

    端木芊芊听他这样说，却将头埋得更深了些，眼圈渐渐发红。

    京墨沉默了一会儿，朝她伸出手：

    “药，拿来。”

    芊芊身子顿了一下，抬起头有些发愣。

    京墨耐着性子说：

    “不是说涂了会好得快么？”

    端木芊芊眸色微亮，重重点了点头，拿出药罐刚要递给他，又收回了手。

    她咬了咬嘴唇，低声说：

    “可是，你自己也没办法涂啊……”

    京墨看着她那忐忑又沮丧的小脸，沉默了片刻，转过身去背对着她。

    声音仍是平淡如水：

    “你来。”

    端木芊芊拿着药罐的手骤然捏紧。

    京墨已脱下大氅，解开衣衫褪下去，露出了坚实的后背。

    一道暗红的鞭伤自右肩斜向下，直蔓延了大半个背部，看起来触目惊心。

    安静了片刻，京墨才听到她小心翼翼的声音：

    “嗯，那我帮你涂，就算给你赔礼了。”

    他淡淡地应了一声，任凭她走近，伸手将清凉的药膏一点点涂在伤口上。

    忽地一阵眩晕感袭来。

    京墨浑身骤然绷紧，猛地回头，目光凌厉：

    “端木芊芊！你竟给我下毒！”

    亏他真以为她是在为那一鞭子于心不安，结果所有的一切，都是为了这个目的！

    端木芊芊眼底闪过一丝惊慌几分愧疚，却很快就压了下去。

    她居高临下地看着京墨，如画的眉目映着火光，那颗朱砂泪痣越发鲜红妖治，声音却冰冷决绝：

    “萧锦明废王妃武功，杀她夫君，如今离得这么近，我绝不允许他安然回京！”

    京墨厉声喝道：

    “愚蠢！你……”

    他怒意翻腾气血上涌，毒发得更快，眼前迅速地模糊下去。

    情急之下再来不及说其它，凭记忆摸索到衣服内一样东西，紧紧捏住。

    端木芊芊眼见他再撑不住，转头就走。

    走了两步又顿住，转回来，低声嘟哝道：

    “之前你也点了我的穴，这下也不过是扯平了！”

    她俯下身，拿起他的大氅盖在他身上，这才舒了一口气，转身离开。

    而在她身后，京墨却没有如她所料那般昏睡过去。

    他紧紧咬着牙关，死死盯着端木芊芊翻身上马，额角脖颈的青筋道道暴起。

    直到她的背影消失在夜色中，京墨才终于发出一声闷哼。

    临行前，本是为了防雪岭毒翁而带的血引，没想到却在这里用上！

    他十指深深抓进地面，豆大的汗珠溢出，血引噬毒，痛彻骨髓。

    终于，京墨摇摇晃晃起身，穿好衣衫，眼底是压抑的怒意。

    脑海中却浮现出王妃面对端木芊芊时，那温柔又包容的目光。

    这女人若出事，将来见到王妃，他无法交待。

    京墨狠狠捏了捏拳，不再耽搁片刻，跌跌撞撞翻身上马，朝夜色中疾驰而去。

    【作者有话说】

    大家情人节快乐呀~

    唔……今天来不及加更咯，明天宸宝试一试哟，比心！

