    “前辈？”

    　　叶长青脸色一滞，不禁哑然失笑，连忙摆手道：“这位仙子，你恐怕误会了，我只是区区一介凡人，又怎么能担当的起前辈二字？”

    　　陆无双心有余悸的瞄了眼叶长青，拘谨笑道：“前辈有所不知，无双从小便喜好书法，刚才看了你的这幅书法，领悟颇多，所以你自然担得起前辈二字。”

    　　“原来是这样啊。”

    　　叶长青眼睛微眯，不留痕迹的瞟了眼一脸恭敬的陆无双。

    　　的确，比修道，他这个没有灵根的渣渣的确算不了什么。

    　　但如果比琴棋书画什么的，以他现在的造诣，不要说一个太玄圣地的弟子，就是太玄圣地的圣主降临，都未必会是他的对手。

    　　所以在书法领域内，陆无双称他一声前辈，他自然是受得起的。

    　　“陆师姐，你喜欢书法，我怎么不知道啊？”

    　　这时，挑选好两支木钗的小女孩站了起来，小脸上不禁流露出疑惑之色。

    　　“这……在我还没有拜入咱们太玄圣地之前，对书法一向痴迷，所以你才不知道我有这个爱好。”

    　　说到这里，陆无双的脸上不禁流露出一丝慌乱，侧首给了小女孩一个眼色，然后又对叶长青拱手道：“前辈，无双对你的这幅书法甚是喜欢，不知前辈可否将这书法卖给我？”

    　　终于开口了。

    　　看着陆无双，叶长青脸上没有太多的表情流露，心中却不由得有点小激动，稍微犹豫了一下，轻轻点头道：“既然是杂货店，只要是摆在里面的东西自然都是出售的。”

    　　陆无双柔声问道：“那请问前辈，你这幅书法怎么卖？”

    　　叶长青故作不舍的看了眼挂在墙上的书法，淡笑道：“两位仙子既然能找到这里，也就说明咱们是有缘的，所以至于这书法也就随心随缘。”

    　　随心随缘？

    　　听到叶长青这么说，陆无双对他的敬畏又加深了几分。

    　　果然是不世高人，随口说出的一句话都蕴藏着无穷的法理，当真是我辈楷模。

    　　“店家，你这两支木钗怎么卖？”

    　　这时，小女孩举起手中的两支精致的木钗，询问叶长青。

    　　叶长青依旧笑道：“随心随缘。”

    　　小女孩笑着点了点头，然后从怀里取出三个铜板：“我以前山下买过这样的木钗，虽然没有你的精致，但也就一个铜板，所以我就给你三个铜板吧。”

    　　这些修道的家伙们都这么抠的吗？

    　　三个铜板买两支木钗，这是小池镇的行情啊！

    　　叶长青不留痕迹的皱了皱眉头，然后平静的从小女孩的手中接过三个铜板，又笑着点了点头。

    　　察觉到木钗上缭绕的气韵，又看到接过三个铜板，依旧面含和煦笑容的叶长青，正在犯难的陆无双突然有种醍醐灌顶的感受。

    　　像前辈这样高深莫测的绝世人物，到俗世里或许就是为了体验一下修道前的生活。

    　　所以拿修道界的宝物交换这书法，无异于是在羞辱前辈。

    　　想到这里，陆无双扭头看向小师妹，柔声问道：“小师妹，你身上还有多少铜板？”

    　　小女孩伸出三根葱指，嘿嘿笑道：“三个。”

    　　“那就都借给师姐吧。”

    　　陆无双从小女孩的手中接过三个铜板，转身对着叶长青道：“前辈，那我就拿三个铜板买你的这幅书法怎么样？”

    　　叶长青微微一怔。

    　　这技近乎于道的书法，竟然只给三个铜板？

    　　还说你痴迷于书法，这完全是不识货啊！

    　　想到这里，叶长青突然不想卖了，感觉就是放到茅房当厕纸都比卖三个铜板来的舒心……

    　　碍于对方的身份，叶长青只能点头笑道：“随心随缘即可。”

    　　从陆无双的手中接过三个铜板，叶长青转身从墙上取下那幅书法，简单的装进一个木盒，递给陆无双。

    　　“多谢前辈，无双和小师妹就此告辞。”

    　　“两位仙子走好。”

    　　见陆无双和小女孩转身离开，心中郁闷的叶长青也准备到后院泡壶茶，平复一下复杂的心情。

    　　“前辈，不知无双日后可否前来请教你一些关于……书法的问题？”

    　　走到门口，内心挣扎的陆无双转身，拘谨问道。

    　　还想来？

    　　叶长青撇了撇嘴角，转身挤出一丝笑意，点头道：“仙子如果愿意，随时都可以来。”

    　　神色复杂的陆无双听到叶长青这么豪爽，那张白皙的俏脸上登时布满了狂喜，连连点头道：“那就打扰前辈了。”

    　　陆无双不奢求再得到什么，像这样的绝世人物，日后多接触几次，多听听这样绝世人物的教诲，对于她而言也是一份可遇而不可求的造化了。

    　　见陆无双和小女孩终于离开，叶长青眼中倏地闪过一缕精芒。

    　　难道真的喜欢书法？

    　　竟然主动要求以后前来请教书法上的问题……

    　　另一边。

    　　陆无双和小女孩走出杂货店，整个人神采奕奕，那张俏脸上满是狂喜之色。

    　　“陆师姐，你这到底是怎么了？”小女孩不禁皱眉问道。

    　　陆无双笑而不语，似是又突然想到了什么，停下脚步郑重其事道：“小师妹，师姐现在的话你记住了。”

    　　小女孩怔了一下，轻轻点头。

    　　陆无双正色道：“刚才在杂货店，你买的那支木钗，你一定要认真收藏起来，不要送人，也不要毁坏。”

    　　小女孩迟疑问道：“陆师姐，为什么啊？”

    　　陆无双看着小女孩，一字一句道：“因为这两支木钗是你的机缘和造化，也可能是你修道将来最大的机缘和造化。”

    　　“陆师姐，这两支木钗有这么厉害吗？”小女孩不禁满头雾水。

    　　陆无双自嘲的笑了笑，揉了揉小女孩的脑袋，柔声道：“实话告诉你，就在刚才，师姐已经突破至《金元剑经》的第六重境界了。”

    　　嘶！

    　　闻声，小女孩脸色狂变，不住地倒吸冷气。

    　　她也开始修炼《金元剑经》了，深知《金元剑经》修炼起来到底有多么困难。

    　　刚才在杂货店，陆师姐先是说有所领悟，不日就要突破《金元剑经》的第六重，结果现在才离开那间杂货店，怎么就突破了？

    　　“师姐，你说的是真的？”小女孩满脸震惊的问道。

    　　“师姐什么时候骗过你？”陆无双皱眉道。

    　　“师姐，这到底怎么回事？难道……是那个年轻好看的店主？”小女孩恍然大悟道。

    　　陆无双扭头瞄了眼身后，小心翼翼点头道：“那位前辈……是一位无上人物。”

