    第71章投怀送抱

    刘伯过活了大半辈子，是一只脚都埋入黄土的人了，即便看淡生死，可对于生命，他依旧敬畏，毕竟，在这世上，没人会嫌自己命长。

    他已经许久都这么失态过了。

    刘伯紧攥着体检结果，还是忍不住地感到庆幸，庆幸他没有忽略楚婉的劝说，他去了医院做了这次的全身检查，庆幸在良性肝癌没有演变成恶性肝癌，一切都还没有变得太糟糕。

    听了刘伯的话，与楚婉一同坐在沙发上的霍言峥若有所思，他犀利的目光藏着探究，细细地临摹楚婉清丽艳艳的脸颊，想从中探出什么。

    楚婉没有察觉到霍言峥的注视，她自如地同刘伯说着话：“既然你知道自己得了肝癌，那就得趁早治疗，我相信你会好起来的。”

    发现肝癌的时间提早了一年，肝癌还是呈良性的，那问题不大，只要刘伯积极配合治疗，楚婉相信他会尽早好起来的。

    “借太太吉言。”刘伯脸上堆满了笑意，他听医生说了，肝癌可以痊愈，他是有救的。

    楚婉略一回想，出声叮嘱刘伯：“酗酒不好，容易伤身，刘伯以往可以适当的少喝一点酒，这也是为了你自己的身体着想。”

    酗酒，是患肝癌的元凶之一。

    “我打算戒酒了。”刘伯深以为然，“得了这病，我可不能像以前一样随心所欲了。”

    再喜欢喝酒，也得有所节制。

    应了楚婉的叮嘱，刘伯还和楚婉说了好些话，后来见天色不早了，他才按耐着眉间的不平静离开。

    刘伯离开了，楚婉从沙发上站了起来。

    方才的茶水溅湿了她的裙裾，嫩绿色的茶渍分明，楚婉想上楼换一身衣裙。

    楚婉上楼了，留在客厅的霍言峥心里的疑云却越来越深了，对于朝夕相处的楚婉，他越来越看不明白。

    楚婉给他的感觉，也与以往有很大的不同。

    既是想不明白，他只能一点点探索，反正，人还在他手上，他有的时间去一点点了解她。

    从楼上换了一身干净衣裙的楚婉下楼，本来坐在客厅里的霍言峥不见了人影，她知道霍言峥应该是去书房了。

    直到饭点，霍言峥才出现在餐桌上。

    晚饭过后，佣人收拾好餐桌退下。

    楚婉收了手机，准备去休息。

    然而，她却冷不丁被霍言峥喊住。

    楚婉抬眸看向一脸肃然的霍言峥，有些不解。

    她滴溜溜地转了转眼珠子，脑袋瓜子闪现出一抹灵光，似乎，她知道霍言峥为什么喊住她了。

    莫不是，霍言峥终于想通了，愿意和她睡一起了？

    “言峥，我带上枕头找你，今晚，我陪你睡。”楚婉自觉道，只要霍言峥没意见，她乐于和霍言峥睡一起。

    “今晚还是各睡各的。”

    他不是君子，和楚婉同床共枕，他怕他把持不住，会把楚婉占为己有，可要是真这么做了，覆水难收，只怕楚婉事后会怨他，恨他。

    楚婉靠近霍言峥，眉梢染着风情，她轻轻地点了点霍言峥的胸膛，“言峥，我不想分房睡了。”

    话中未尽之意，引人遐想。

    霍言峥只要略微一想，便能听懂。

    与楚婉同床共枕这事不是对霍言峥没有诱惑力，相反，他早就想这么做了。

    想把楚婉就地正法。

    “等你确定了你的心意，我再搬到你的房间。”得亏他自制力过人，霍言峥承受住了来自楚婉的蛊惑。

    楚婉的房间是主卧，也是他们的婚房，要是他与她睡在一起，那自然是要睡在主卧的。

    楚婉与他站的近，能闻到他身上干净清冽的淡淡冷香，极为好闻，令人沉溺，她音色轻软却饱含真心道：“我早已确定我的心意，是你还不愿意相信，但我愿意给你时间来感受我对你的心意。”

    “只不过，言峥，你别让我等太久了。”

    能和霍言峥心意相通，这是一件美妙的事情。

    只希望这一天早点到来。

    霍言峥心中浮现出冲动，他看向楚婉的眼神越来越炽热，暗昧流转在空气里，他猛地抓住楚婉作乱的小手，俯在楚婉耳畔，用隐忍又嘶哑到极致的声调道：“婉婉，别点火！”

    “我在和你说事，没点火。”楚婉故作不知道，即便她清楚霍言峥是以她为出发点，是为她着想，可她却从来不知道霍言峥竟然这么能忍。

    她说过，她不介意。

    可一个月以来，她的投怀送抱到了理智自持的霍言峥这，都幻化为泡沫，根本起不了什么作用。

    但还算值得安慰的是，尽管霍言峥嘴上严厉地拒绝了她，但是，他的身体反应却最是诚实。

    原来，他不是不渴望她。

    “别以为我不敢把你办了。”霍言峥见她抽回了手，动作还越来越放肆，他面目肃然，冷着声狠狠的威胁：“再惹火，我就拿你来负责灭火！”

    他越是纵容，她越是肆无忌惮。

    “那上楼，我们回房间，我帮你灭火。”楚婉早就决定好与霍言峥共度一生，对于夫妻之间该有的亲密，她已经准备好，也并不排斥。

    霍言峥瞧着楚婉，她满目的认真，直白坦率，仿佛和他亲近，她心甘情愿的，不会感到勉强，也不觉得为难。

    霍言峥宛若受了蛊惑一般，他将她拥在怀里，俯身，紧紧扣住她的后脑勺，攫取她的甘甜。

    缠绵的热吻带着惩罚的意味。

    良久，霍言峥才慢慢地松开她，低声警告她道：“婉婉，别不乖。”

    楚婉接收到了霍言峥的态度，知道事情只能到这了，没有进一步的可能，她只好顾自惋惜，却终究没有再闹。

    但是，她并非完全没有收获。

    起码，她不是剃头挑子一头热，好歹，她的主动和热情得到了霍言峥的回应。

    刚刚的吻，就是最好的证明。

    等楚婉和霍言峥喘匀了气，四周滚烫的高温降下来，霍言峥一脸正经地对怀里的楚婉道：“婉婉，你和我到书房一趟。”

    楚婉双颊上的绯红没有散去，她贝齿轻咬，娇娇的羞涩应下：“好的，言峥。”

    (本章完)

