
　　要说这汉纳根，徐杰还是了解一些的。北洋威海卫，旅顺口，大连的炮台就是他帮助修建的。要说这人，在炮兵，要塞建设和陆军上还是很有能力的。北洋诸多要塞的建设也反映了这一点。以旅顺炮台为例，自1880年开始，历经10年的施工，最终完成了旅顺口的整个防御体系。整个旅顺防御工事分为2个部分，第一部分是旅顺港入港处的海岸炮台，其中以黄金山，老蛎嘴，馒头山3个主炮台为主。是整个旅顺炮台群的精华之所在。（其中黄金山炮台备炮240MM炮3门，120MM炮2门，12磅炮4门。老蛎嘴炮台备炮240MM炮4门，120MM炮5门，5管格林炮1门。包括老蛎嘴北山炮台。馒头山炮台备炮240MM炮3门，120MM炮3门。）总计各种火炮（含机关炮）71门。另一部分是陆上后路炮台。主要以行营炮机关炮为主，最大的要塞炮为120MM要塞炮。备炮78门。总体而言，在当时的远东，如此强大的防御使得旅顺堪称远东第一要塞。所以，客观的评价汉纳根，此人还算一个人才。而且是一专多能的人才。不过嘛，在1894年的时候他以一个陆军人员的身份去北洋水师担任总教习和副提督还是很聊斋的。在徐杰眼里，汉纳根在还是别去当海军了。老老实实的研究陆军炮兵和要塞设计吧。

　　“我真没想到，扬名欧洲船舶制造业的徐杰先生居然如此的年轻。”汉纳根看到徐杰的一个反应就是：这小子太年轻了。

　　“阁下过奖了，我仅仅是一个在知识的海滩上有幸捡到一个漂亮的石子的人而已。”徐杰谦虚的说道。

　　“更让我感到惊讶的是，阁下除了对海军舰船十分精通以外，还对陆军十分有研究。我有幸通过特殊渠道得到了您的产品，1889年型步枪，自卫手枪。并且在您的卫队中看到了新式轻型手雷抛射器的试射。这一切让我很是惊讶。所以，我希望能有机会和您探讨一下陆军装备。如果可以，我们还可以深入探讨一下炮兵的装备和作战。”汉纳根有些激动的说道，在他看来，能设计出如此优秀的单兵武器的徐杰对陆军应该也有一些造诣。

　　“原来是找我聊陆军的啊？”徐杰心里嘀咕道，不由得擦了一下冷汗。要问徐杰懂不懂陆军，说实话，多少也是懂一些的。出生于陆军世家的徐杰从小就在爷爷和父亲的耳提面命之下对陆军了解一些，虽说后来当了海军，但是凭借家长们的熏陶和自己查找的资料，对陆军还是有些自己的看法的。尤其是一些作战理论和指导思想更是超过了当时的人。毕竟，100多年的阅历可不是白给的。不过徐杰现在可没有功夫搭理汉纳根，他有太多的事情要做了，别的不说，如何筹集到足够的资金就是一件让人头疼的事情。

　　“能否冒昧的问一个问题？”汉纳根问道。

　　“请讲。”徐杰客气的说道。

　　“您认为您对日本国陆军的估算是否准确？一个如此小的国家，居然可以调动整整15万的陆军在国外作战这真是太恐怖了。”汉纳根震惊的说道。

　　“我的估计应该不会错。”徐杰颇为中肯的说道。自然不会有错，虽然当年徐杰在查资料的时候看到了诸多版本，但是总体规模大致还是不会有错的。总体来讲，日本有6大常备师团在朝鲜和中国作战，根据部队规模来算，大概在15万到17万之间，而这仅仅是一线部队，日本还调集了15万左右的征夫为部队提供补给和运输（这些征夫主要是再各地的兵站服务）。如果说北洋水师可以与日本联合舰队有一战之力的话，哪陆军方面，清朝根本无力和日本军队抗衡，无论是平壤之战的一败涂地还是鸭绿江防线的崩溃，亦或者旅顺和威海的失守，都充分说明了清国陆军根本不堪一击。

　　“如果徐先生您书上的日本陆军编制和装备都无误的话。即使日本调动的部队为您上面写的进入一线部队的40%，那么无论是李大人的北洋陆军还是清国东北的驻军，照样会被击溃，而因为陆军的溃败，海军基地也必将直接处于日本陆军的兵锋之下，即使海军能击败日本联合舰队，但是只要前期日本陆军能成规模的进入朝鲜，哪海军的旅顺口基地照样会十分危险。”汉纳根中肯的说道。

　　啪嗒一声，徐杰手中的茶杯掉在了地上，茶水溅了一地。徐杰只感到胸口猛的一紧，一股逼人的寒意顿时让徐杰有一种虚脱的感觉。纵然海军胜了，陆军如果继续像历史上那样惨败，甲午战争之胜负之数，还真是不可预见啊。参考史料，在甲午开战前，老李的淮系各部包括驻扎在旅顺威海各大要塞的部队一共也只有38000+人，加上直隶练军和奉军，也只有14000+多人，总兵力只有52000+人，而且必须指出的这还是包括要塞守备部队在内的军队，真正的机动兵力仅仅有卫汝贵，聂士成，叶志超等人的部队，合计25000+人，而这北洋所有的机动部队，在朝鲜就全打没了。至于后面临时征召的部队，个别连枪栓都拉不开的新兵自然更不是日军的对手，参考历史，即使黄海大海战打赢了，日本在朝鲜的驻军也已经形成了气候，到时候，即使只有6万左右后路不保的日本陆军，北洋的陆军依然抵挡不住，甚至旅顺口依然会失守。再加上一个软骨头的中枢，怕是海军打的再好，也于事无补。而徐杰作为一个海军军官，在整个计划的开始一直在潜意识中强调海军的作用，殊不知日本陆军在正式开战前就可以在朝鲜集中相当的兵力，而这些部队已经足够清扫清军了，即使北洋舰队消灭了日本海军，日军依然可以保证实现占领朝鲜这个第二目标。

　　“徐先生，你怎么了？难道您不舒服吗？”看到脸色苍白冷汗直冒的徐杰，汉纳根也有些惊慌失措，他实在没想到，自己的几句话就能让这个被欧洲造船界称为天才的年轻华人有如此反应。

　　这一刻，徐杰清朝的意识到，自己先前的一切计划产生了多么大的偏差。自己在海军潜意识的作用下打算单纯靠海军打平甲午的计划根本就不科学。而如果要再建陆军的话，这一切都需要从新计划和安排，而经费和人员也将因为陆军计划的增加而上涨，现在徐杰才真正意识到以一隅敌一国是何等的艰难。但是徐杰没有退路了，再退，等待着中国的就是彻底沦落的万丈深渊。再退，华夏的苦难将在持续50年。千千万万的华夏儿女将丧失与异族的马刀之下。所以他没有选择，只有坚持，努力，无畏！！天籁小说网

　　（今天作者双更了，最近推荐和收藏不太理想啊，喜欢的读者还是点一下吧，反正也不费啥劲，这样作者才有动力啊~~）

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第七十一章 没有陆军是不行的免费阅读。https://xs.23sk.com 