    第７５５章  凝聚剑种，修至七重   

    “还算顺利，终于炼成了第一重。”

    

    谢峰内视着这缕黑芒，心中暗暗点头，凝聚出这枚元屠剑种，虽然不算入门，但也算是扎下了一个根机。

    

    以后只要不断凝炼壮大元屠剑种，威力自然会不断的增涨，终有天可以杀天杀地，屠神屠魔。

    

    炼成元屠剑种之后，谢峰也没有停下修炼，不断以黄泉真魔吞天经吞噬天地灵气，炼化灵石丹药，凝炼修罗元屠真气，再将真气凝炼到剑种之中。

    

    如果没有黄泉真魔吞天经，谢峰就算有无尽的修炼资源，也无法如此快速的炼成元屠剑种。

    

    这也是谢峰之前能够身兼三门强大功法，修为提升速度依然惊人的原因。

    

    当然，魔道功法的特点，就是修炼起来，提升极快，突飞猛进。

    

    三日之后，谢峰又将修罗元屠剑经炼成了第二重。

    

    就这样。

    

    五日炼成第三重。

    

    七日炼成第四重。

    

    十日炼成第五重。

    

    两个月时间，谢峰就修罗元屠剑经修炼到了第七重，相当于武道十境中的武尊境，进境恐怖无比。

    

    不过，这也是因为他在这两个月中，完全放弃其它三门功法的修炼，将全部心思都用在这门功法之上，才能提升神速。

    

    但是在达到第七重之后，修罗元屠真气的增涨就放缓了许多，此时的修罗元屠真气已经浑厚，想要凝炼出一丝，都需要耗费大量灵气。

    

    “看来想要突破到第八重境界，没有一年时间很难做到，除非突破到武帝境，吞噬炼化灵气的速度大大提升才行。”

    

    谢峰心中盘算着，这一次已经花费了两个月时间，他自然不可能继续将功夫都用在这上面。

    

    而且这一次修炼修罗元屠剑经，也是为了掩人耳目，方便找到叶玄将之斩杀。

    

    “剑主，有魔门武者接近，不过修为实力都只是武尊境界。”

    

    突然，黄泉提醒说道。

    

    “这片荒山怎么会有武者来？”

    

    谢峰也觉得奇怪，他催动元识向四周繁衍而去，也是发现数百里之外，有十几名武尊境的魔门武者。

    

    而且，这些武者并不是御空而行路过，而是在追踪什么。

    

    之前他受到劫杀，是因为进入一座城池打听叶玄的消息，结果被几名武者盯上。

    

    谢峰看出这些武者不怀好意，就故意放慢速度，将这些人引到这片离城池万里之外的荒芜山脉中除掉。

    

    这些山脉灵气稀薄，没有什么修炼资源产出，连强大灵兽都没有，正常情况下是不可能有武者到这里来浪费时间的。

    

    谢峰想了一下，也不急着离开，先看看这些武者想要干什么再说。

    

    “程翼到底能不能找到？”

    

    十几名魔门武者中，为首的是一名目光阴枭的锦衣老者，他盯着身边一名黑衣中年武者问道。

    

    被问的中年武者，双手捏着一个法诀，食指之上一道黑气涌动，凝聚出一张年轻人脸的样子，满脸的仇恨之色，不断发出咆哮。

    

    “哼哼，放心好了，程少爷被杀之后，怨气很重，所以阴魂之中还保留着被杀前的一些记忆，我以聚魂术重聚少爷的阴魂，肯定能追踪到凶手。”

    

    黑衣中年武者得意笑道：“现在少爷的阴魂越来越狂躁，证明距离凶手已经不远了。”

    

    “哼，竟然敢杀我程重的儿子，捉到凶手不但要碎尸万段，还要屠其一族！”

    

    阴枭老者说道。

    

    一行人在黑衣中年武者不断施法之下，很快就是来到数百里外的一座石山前面。

    

    石山只有一千多米高，怪石丛生，如同一头巨兽伏在大地之上。

    

    “程家主，凶手就藏在这座山里！”

    

    黑衣中年武者对着阴枭老者说道。

    

    “就在这山里？

    我用元识笼罩整座山峰，怎么没有发现？”

    

    阴枭老者程重，将元识释放出去，片刻之后脸色难看的问道。

    

    “程家主放心，我的聚魂追踪术绝对不会出错，或许对方有什么隐藏手段。”

    

    黑衣中年武者说道。

    

    他的聚魂追踪术乃是无意中得到的一种秘法，武者被人杀死之后，魂飞魄散，但往往因为被杀之时心生怨气，飞散的魂魄总有一丝挂在杀人者身上，经久不散。

    

    而聚魂追踪术刚可以聚起死者飞散的阴魂，来感就应杀人者身上的阴魂，从而找到杀人者进行报复。

    

    虽然这个方法不是百试百灵，但被杀者死前的怨气越大，效果就越明显。

    

    正好这个程家主的儿子被谢峰杀死时，怨气冲天，所以黑衣中年武者才敢有如此把握。

    

    “既然你心里有底，那我就相信你。

    只要找到杀死我儿程重的仇人，之前答应你的一万灵石，绝不会少！”

    

    程家主冷然说道。

    

    这位程家主正是之前劫杀谢峰的几名魔门武者中一人的父亲，因为程家为家族中的重要子弟立有魂牌。

    

    当日谢峰将劫杀的人全部杀死之后，程重的魂牌就是碎裂了。

    

    程家主虽然暴怒，但却查不到是谁杀死程重，才花费极大的代价，好不容易请来擅长追踪的这名黑衣中年武者，追查杀死程重的凶手，追到了这里。

    

    说完之后，程家主身散腾空，武尊境九重的修为气息冲天而起，魔气滚滚而出，将整座山峰笼罩住。

    

    除了黑衣中年武者之外，其它人也是在纷纷飞到山岳上空，目光阴冷警惕的盯着下方的山峰，防止有人逃走。

    

    “山中的人听着，本座乃是程氏家主，程重之父程彻！”

    

    程家主开口大喝，声音震天，“你杀死我儿，此仇不共戴天，我绝对不会放过你。

    现在立即出来认罪受死，本家主只杀你一人，及你家族三岁以上的男女，三岁以下可以放给他们一条生路，否则诛你满门，灭你九族！”

    

    巨大的声音，震得整座山峰不断摇曳，无数山石崩裂炸开，好像末日一般。

    

    “程重？

    我不认识，不过想来应该是之前劫杀我的人之一。”

    

    程家主刚一说完，石山中就是传出了谢峰淡淡的声音，“对我进行劫杀，结果技不如人被我所杀，完全是罪有应得，咎由自取。

    你们现在离开，我不计较，但如果冥顽不灵，就是灭族之灾！”

    

    “给你们十秒钟的时间。”

    

    “滚！”

    

    谢峰最后一声厉喝，如同晴天霹雳，杀意无边！   

    听到谢峰的话，程家众人都是面色大变。

    

    万万没有想到，他们追踪而来找到了凶手，想要为陈重报仇，结果反过来被威胁灭族。

    

    

