
　　“什么？顾晓乐他们整个营地都没人了？”

　　这个消息不亚于一记惊雷，震动了整个老马的营地。

　　几乎所有人都无法理解顾晓乐的这一次行为，他们是有一个非常小的皮划艇，

　　但是那个小艇实在是太小了，

　　小的以至于勉强装进去4个人以后，就几乎没法再带多余的装备和补给了。

　　四个人坐着这么小的皮划艇出海寻找救援，那实在是与寻死无异啊！

　　“顾晓乐他们不会这么想不开吧？”

　　老谋深算的老常第一个提出了质疑。

　　“但是他们营地里确实已经一个人都没有了，而且他们那里很多的装备和用具都不见了，

　　这又该怎么解释？”

　　老马一摊手问道。

　　老常对此也不知道该如何回答，不过不管顾晓乐他们是真走了还是依然滞留在这个岛上，

　　这件事对于老常来说都是一件好事儿。只见他把眉毛一扬，缓缓地说道：

　　“各位，顾晓乐他们营地的突然消失，还有一种可能？”

　　还有一种可能？

　　这句半截话让他们营地的人都是面面相觑，

　　小丽一皱眉头问道：

　　“还有什么可能？总不会是被什么虎豹财狼给吃了吧？

　　就算是被吃了也应该有血迹啊！再说野兽也不会写字来骗我们吧？”

　　对此，老常讳莫如深地一笑：

　　“当然不是被野兽吃了，我开始怀疑这些人可能是遇到了来这片海域附近打渔的渔船，

　　然后他们坐着渔船离开了荒岛！”

　　什么？老常的这一番分析一下子让大伙更是惊呆了！

　　老马激动地抓住老常的手问道：

　　“你，你说他们是已经获救了？已经离开这里了？

　　那也不对啊？如果他们遇到了渔船，没道理不告诉我们啊！

　　我们的营地离他们这么近，他们没理由不和我们说一声，就单独离开啊！”

　　老马的疑问也是在场其他人的疑问，大伙纷纷把目光聚集到老常身上。

　　只见老常不慌不忙挽了挽头上为数不多的头发，一字一顿地说道：

　　“要说之前，我相信顾晓乐也不至于做的这么绝，毕竟大家同事一场还都在流落到了一个孤岛上，再没有感情也应该讲点人情，

　　可是现在就难说了！”

　　说着话，老常把自己眼光落到了一直因为没了地位而蹲坐在角落里的秦伟身上。

　　秦伟被他盯得浑身发毛，不由自主地问道：

　　“你，你，你他妈的什么意思？”

　　“什么意思？要不是你这个我们营地的前队长，今天白天跑到人家营地那里勾搭人家的漂亮女队员，

　　人家顾晓乐能一句话不说的就带着她们直接走吗？

　　现在倒好，把我们这么多人扔到这座荒无人烟的荒岛上，这不都是你小子一手造成的吗！”

　　好吗！这么一顶大帽子扣到秦伟头上，这真是让哑巴吃黄连，有口难言啊！

　　面对营地里其他人愤怒的眼神，秦伟有些急了，

　　他跳起来指着老常大骂道：

　　“你他妈的血口喷人！

　　我，我，我今天白天去他们那里的时候，他们可没有任何要搬走的迹象！

　　你现在把责任都推给我！你的心肠实在是太狠辣了！”

　　不过显然他的任何解释在众人面前都有些苍白无力，

　　这些人被能言善道的老常这么一顿忽悠，都已经开始相信他们之所以被遗留到了荒岛上，

　　完全是因为这个秦伟见色起意得罪了对面的顾晓乐所造成的。

　　这些天被困在荒岛上，众人的心里早就都憋着一股火，

　　这一次可算是有了宣泄的地方。

　　只见老马第一个抢先过来对着秦伟就是一记直拳，秦伟那犹如瘦猴一样的身材根本就是不堪一击，

　　直接一个眼睛就被打得乌眼青了，

　　还没等他的惨叫发出声，后面的网红脸小丽就又来一记五指连环抓封到了他的脸上！

　　好嘛，刚刚乌眼青的脸上马上又多了五条血淋淋的伤痕，

　　这个秦伟也算是够惨的，不仅让人家从队长的位置上给扒拉了下来，现在又无端端地挨了这么一顿胖揍。

　　尽管他的嘴里还在一再解释自己是被冤枉的，但此时他的话根本就没人能听得进去。

　　一直到被几个人打得鼻青脸肿的趴伏在沙滩跪地求饶，几个人怕闹出人命才将将饶过了他的这条小命。

　　不过至此这位营地的前队长秦伟，在这里的地位也是一落千丈，

　　完全到了舅舅不疼姥姥不爱的地步。

　　当然这一幕闹剧，顾晓乐是无法想象的，他虽然不怕老常秦伟他们等人，

　　但是有那么句话，不怕贼偷就怕贼惦记，

　　自己在荒岛上带着几个美女，小日子过得挺美的。

　　要是一天总得小心着对面营地的几个坏种总到自己这边来偷东西，甚至是惦记他的几个美女队员，

　　这是无论如何也不行的。

　　现在好了，相信有了这道山崖的阻隔就算是对面的人发现他们并没有离开这座荒岛，

　　恐怕也很难再骚扰到他们了。

　　所以这一夜顾晓乐和他的三个女队员睡的都很香了，很踏实，

　　当然了也是因为这一天他们实在是太累了……

　　当阳光直射到顾晓乐的脸上，

　　他猛地惊醒坐起，发现此时天光已经大亮了，

　　而他的三个女队员还在自己不远的地方互相依偎着呼呼大睡，

　　那只乖巧的小猴子黄金早就醒了，不过大概是觉得不想吵醒他们几个，

　　自己不知道在什么地方捣腾来一树枝的浆果，

　　正津津有味坐在他们旁边吃着。

　　顾晓乐看着晨曦下睡得十分香甜的几个女孩淡淡一笑，

　　心里琢磨着：

　　如果不是这么一场海难事故，

　　恐怕自己这辈子都很难和这么三个如花似玉的姑娘有这么多的人生纠葛，

　　可是那又怎么样呢？有一天真的有救援船来了，

　　恐怕大家还是会各回各家各找各妈了，林家姐妹还好说，

　　至于那个大小姐宁蕾，恐怕这辈子能见到她的机会都很渺茫了。

　　不过她昨天和自己说她偷偷从家里跑出来的，

　　按说这种事情只有在那些狗血言情剧里面才会发生，

　　一个穷小子和一个富家落跑女偶遇，然后发生了一场刻骨铭心剪不断理还乱的旷世绝恋，

　　这里面一定会有一些什么有关家族财产阴谋，以及富家原来的高富帅未婚夫从中作梗啊，

　　甚至穷小子自己原来那个青梅竹马两小无猜的初恋情人的背叛啊，

　　等等一系列乱七八糟的故事……

　　最后穷小子身份在来个大反转，成为什么亿万富豪的最终迎娶富家女走上人生巅峰……

　　顾晓乐突然觉得自己应该去当个编剧，这种狗血剧情拍成个电视剧怎么也能拍个4,50集吧？

　　不过狗血终究只是狗血，自己十七八的时候看那些言情剧有时还会被感动的涕泪横流的，

　　可是随着时间的推移，自己越发地觉得这种脑残剧情也就是在电视剧里骗骗少男少女还行。

　　但凡有一定社会阅历的人，也知道这种事情根本就是扯淡。

　　当然了，顾晓乐还是比较相信宁蕾并没有说谎，

　　因为从她和自己接触以来的一举一动，确实不像是为了虚荣故意装出来的样子。

　　更何况正像她自己说的，她现在都混得困在荒岛上，M.23sk.com

　　拿这种事情造假对自己也没有丝毫的好处，不过这傻丫头到底是因为什么跑出来的，

　　这事儿还真不好猜。

　　顾晓乐苦笑着摇了摇头，

　　心说我可真是咸吃萝卜淡操心，想这些没用的干吗？

　　于是往篝火堆里添了一些柴火，让火更旺了一些，开始把事先带来的咸鱼串好烤了起来。

　　不一会儿，咸鱼上的油脂在火焰的高温作用下发出一阵阵诱人的香气，

　　弥漫了整个山崖顶部，就连一旁的小猴子也跟着高兴地吱吱叫了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八十七章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 