    

    【邪帝高高在上坐在大殿王座上，“哟，今天我的手下给我挑了个谁？这不是大名鼎鼎的太阳神嘛！哈哈哈哈，真是越看越喜欢，喜欢你等一下行刑的时候。”在偌大祭坛处，巨大的断头台，据说这是邪帝专门为弑神准备的，被扣押在上者，元神无法出。其他神也被强迫到祭坛见证神的陨落！太阳神杨云，一言不发走向断头台，音神哭喊着，不要，不要。祈求着邪帝放过太阳神。“你已经得到整个世界了，还不够吗？求你给我们最后一点尊严！”邪帝没理会音神的聒噪，“行刑！”

    音神看软的不行只得硬的，来到祭坛前，已经想好了计划！“邪帝，让我跟他再说几句话好吗？就说几句！”邪帝耐不住，还是不给机会。催促快点解决。

    音神见此，不为所动，使出自己超音之力，震得周围人，吵杂一片。太阳神说：“不要啊，你这是在找死啊！”音神摸着太阳神的脸颊，“君若离去，我便随君一起消逝！我喜欢你很久很久了，几个世纪，几个春秋。我不想后悔，神君，你爱过我吗？”

    太阳神一脸茫然。对于他而言，天道法则，世间秩序对他才是最重要的。千百年，没体会什么是爱情，什么恋人心。只把音神当做妹妹的他，一点都不知道如何回答。不想音神伤心，“爱过，但仅仅只是朋友，兄妹之间的涟漪！”

    音神一笑，这暂时的音波控制，所有人都恢复过来。“我知道是这结果，可是我必须把自己的心迹表明给你，以前都是你冲锋陷阵，保护我，如今末世中让我最后再为你做一件事不过我就想听你说一遍我的名字。”太阳神迟疑地说了她的名字“阎莲！你想干什么？”

    邪帝反应过来后，发动断头台下斩，流泪了的音神，使出自己全部的法术阻止。“你疯了！这断头台是专门吸收魔法的，你这是找死！”

    音神不管不顾，“让他吸，他爆为止！”音神阎莲不顾艰难险阻，硬是苦苦支撑，半梁上的邪刀。邪帝大怒，一团黑球袭击，阎莲吐血。跪倒在地，但是还一只手，撑着。“五十年的黑暗是该倒头了！！！”阎莲说出最后一句，强悍震慑音波，摧毁了邪义断头台。其他神难以置信，平时看着弱小的音神，如今发挥了这么大的作用。音神以自己生命为代价，发挥极致。最后倒在杨云怀里，“我～～能做的，只有怎么多了～”音落消散，化为斑斑点点的星光飞向天际。太阳神大喊着她的名字“阎——莲～……”

    岁月流逝，太阳神回想音神的点点滴滴，冲冠一怒为红颜。太阳神与邪帝拼命。这时候，青穆也来助战！邪帝被青穆克制，被疯狂的太阳神与诸多反抗者，在傲空之殿上展开大战。这场战斗持续了很久，最后太阳神联合青穆封印邪帝于黑暗之域。结束了长达五十多年的黑暗时期！音神的牺牲，是太阳神埋骨悔恨的伤痛，她临死时自己还让她失望，骗一骗也好啊。】这段记忆，火云以睡梦的方式想起。音神告诉鬼毅这段前世过往，鬼毅有点不自在了。拳头上醋意横生。

    阎雪莹讲完后说：“我就这些你不会不高兴吧？”雪莹伸手摸到鬼毅手拳，嘴角微微上扬。“你放心，我还是很喜欢你，在这伏城内，琴声响起，桃香盛开，桌上一摆。只待一人来取。”

    鬼毅也道：“北冥有雪，其名阎雪莹。你是远方佳人，吾是远山旅人，得辛与卿相识，如今的你以当康健为重，不可长夜不能寐，遇事不能急。安然随心，雪姑娘。这个秋雪之季不太冷，伏城如何得以见雪花飞舞，彩裙摇摇。寒冷季节里遇雪不妄古今走一朝。入目无别人，四下皆是你，情不知所起，而一往情深，予你欢喜城，长歌暖浮生，温山软水繁星万千，不及你眉眼半分。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。此言赠予雪姑娘，望雪儿笑纳！！。”

    说着手不就不老实了，“这么久没来，你都喜欢油嘴滑舌了，不过我喜欢。手干嘛呢！”

    嘿嘿，临时看了几本书还挺管用的。鬼毅想道。

    一边做着梦的火云突然惊醒，“阎雪莹！阎莲？”从古至今的某种情愫颊然而生。剑灵心语：“主人，是想到那小丫头了吧！音神很喜欢你，这一点诸神都看出来了，可是你就是把她当妹妹。”

    “是我害了她，一切都怪我吧！深情不如久伴，黑暗时期最后关头，当初死的是我就好了。”

    剑灵道：“主人，人有命数，何况神！阎莲的死换来世界安详，也是死得其所，不妄她在天之灵。”

    “我们原本就是天神，确要接受命运，这就是所谓的天道吗？今夜辗转难眠，叫我如何面对阎家人，面对阎雪莹呢？”

    “主人，那阎雪莹压根就不知道你是太阳神，主人大可瞒天过海。”

    火云说道：“此法子虽然好，但是终有真相破开一天，纸包不住火。”

    “沾了水的纸应该可以包火，主人大不了少见她就好！主人若觉得亏欠人家。可送些东西补偿！”

    送东西？火云觉得自己没什么东西啊！怎么送？“我也没啥值钱的，难不成把你送出去？”

    “主人，钱不钱的多俗气，你想啊，阎雪莹姑娘不是眼睛瞎了吗，只要我们走遍天涯，找到治好她眼睛的办法，也算是一种补偿吧！”话虽如此，可是耽误人家百年之期，火云心里不是滋味。可那又如何呢？世间情爱，最难说清。“我决定，今世谁敢欺压她们绝对不放过！而且我要找治好她眼睛的方法。”以慰籍心中一殇。        

