    “你叫什么名字。”

    孙昱将对方制住，拉到林中暗处询问。

    王阿牛哭丧着脸，没成想虾米没吃着，

    碰到恶蛟了！

    小命要紧，看着眼前这位高人，他急忙开口叫道：

    “小，小人名叫, 王阿牛，

    家中还有一位八十岁的老……”

    孙昱一听这话，眉头微蹙，

    他还没动手，这家伙反倒是开始求饶了，

    瞧着对方贼眉鼠眼的样子，

    也知道不可能是真的，他干脆直接打断道：

    “行了，别废话了, 你在这里做什么？”

    王阿牛一愣，也没敢继续刚才的话茬，

    转而找了个理由应道：

    “小，小人不过是碰巧路过……”

    “路过？”孙昱笑了一声，

    这家伙撒谎都不用草稿的吗？

    刚才刀都快挥他脸上了，这么一会功夫变成路过了？

    他冷冷问道：

    “是吗？那你刚刚那番话是什么意思？”

    “呃……”王阿牛神色一僵，

    一时半会，也想不出好的借口，

    干笑一声，胡言道：

    “刚才……刚才认错人了，是个误会……”

    “呵。”孙昱也不欲和他废话，再次问道：

    “说说吧，大晚上的你不在山寨里面好好呆着，又出来做什么？”

    一听这话，王阿牛顿时急了：

    “大哥，你，你别胡说啊, 什么山贼，

    我可是正经人家，

    祖宅还在望德城里面呢！”

    孙昱冷冷一笑，看着对方并不言语，

    看这人样子，以及刚才的做派，

    很明显就是这天广山上的山贼，

    还正经人家，骗鬼去吧。

    被他盯了一会，

    那王阿牛也有些顶不住了，

    干笑一声，有些尴尬地说道：

    “大哥，实话跟你说了吧，

    我加入这天广山也就这两天的功夫，

    其实就是一普通喽啰，

    不然也不至于大晚上的出来巡山啊……”

    孙昱面色依旧冷漠，

    从对方这应对来看，

    这家伙绝对是一个老油条啊。

    这样问下去, 估计这辈子也得不到想要的答案。

    孙昱一时间也没了耐心，

    真气涌起, 

    一手猛地扼住王阿牛咽喉，冷然说道：

    “我给你十息时间，告诉我你究竟在这里做什么，

    还有天广山山寨的大概布置情况。”

    不等对方反应过来，孙昱手中用力，同时开始倒数：

    “十。”

    王阿牛只觉一股大力从咽喉传来，

    而后便是一阵几欲令他窒息的感觉。

    “九。”

    咽喉上传来的力量越来越强烈，

    王阿牛面色涨红痛苦不堪，

    他甚至隐隐感觉自己的身体被抬离地面。

    “八。”

    王阿牛用力拍打着孙昱掐在他脖子上的手，

    可那股力量，根本就不是他能够撼动的，

    他略微泛紫的脸庞，露出一阵痛苦，惊恐之色。

    “七。”

    “停，停，我说，我说！”

    王阿牛害怕极了，感到咽喉上的力量稍一减弱，

    他立刻叫道：

    “我在这里是奉三当家的命令，

    在这地方准备抢劫一个路过的富商。”

    “是吗？”孙昱冷笑一声：

    “既然如此，你不好好守在原地，等着那富商过来，

    为何反而出来对我动手？”

    “所以我之前说了是误会啊！”王阿牛一脸无奈地叫道：

    “我老早就在和你说了，

    是我认错人了，误会，可你偏偏不信，

    我也没有……呃！”

    王阿牛咽喉一紧，

    又一次感到那股窒息痛苦的感觉。

    与此同时，孙昱的倒数声再次想起：

    “三。”

    “嗬，呃……”

    这一次他手中的力量更甚，

    王阿牛，双眼泛白，

    甚至无法说出一句完整的话语。

    “二。”

    “等……呃，我，我说……”

    强烈的求生欲让王阿牛从喉咙中挤出这几个字，

    孙昱见此，

    这才稍稍松开手掌，

    给对方一个喘息的机会。

    “呼呼！”

    王阿牛大口呼吸着来之不易的空气。

    见着孙昱那冷淡的面容，这才开口说道：

    “大，大哥，我说，我说还不行吗？

    我在这里真的是在等人，

    至于为何对你出手，

    这还不是馋你银子，想先借着机会捞上一笔……”

    孙昱瞥了这家伙一眼，

    又是问道：

    “你在这里等什么人？”

    他心中已经有了主意，

    打算冒充对方偷入山寨，

    因此必须先将这些问题一一问清楚，

    以免到了山上被人察觉露出破绽，

    毕竟无面神功，仅仅只能变幻相貌。

    王阿牛大口呼吸，直接回了一句：

    “不知道。”

    “恩？”这个答案可就有些不老实了。

    孙昱正要加大手中力量，

    那王阿牛也是反应过来，

    急忙说道：

    “大哥，别急，

    我是真的不知道，我这样和你说吧，

    这几天，山上的兄弟们都是苦的不行，

    每天起早抹黑，

    十二个时辰都有人在山下巡逻要抓那什么黑卫，

    可结果倒好，

    等了这么几天，连对方的人影都没瞧见，

    偏偏还为了不打草惊蛇，

    放了几条富得流油的大鱼过去，

    这不，上面的几个当家倒是没什么，

    我们这下面人可就饿的不行了啊，

    我呢，就想了个主意，

    和三当家一说，打算大晚上来这里，先捞上一笔，

    可谁知道，

    没碰见大鱼，却碰到你了，

    我也真够倒霉的……”

    王阿牛一脸悔恨，声音是越说越小，

    孙昱也不搭理他，略一思索，就知道对方在找的黑卫应该就是自己，

    想了一阵，开口问道：

    “你们找那黑卫做什么？”

    孙昱心中好奇，

    他不明白，自己无缘无故的怎么就会被这帮家伙给盯上了。

    王阿牛摇头道：

    “这我就不知道了，

    上面的当家怎么吩咐的我们就怎么做呗，

    谁吃了这么空去管为什么啊！”

    这话他倒是没说谎，

    他虽然是三当家的心腹，

    但显然还没有资格接触更高层的秘密。

    孙昱也没有在这个问题上纠缠，

    转而开始询问其山寨的一些布置安排，以及一些人员情况。

    老实许多的王阿牛自然是知无不言言无不尽，

    至于里面有几分真几分假，

    就不得而知了。

    孙昱大概听完之后，笑着拍了拍对方肩膀：

    “你说的可都是真的？”

    王阿牛立刻说道：

    “自然是真的！若有一句假话不得好死！”

    “行。”

    孙昱点点头，也不在意，

    是真是假，他自然有办法鉴别。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是八品金身高手，你趁着夜色变成喽啰王阿牛，进入天广山山寨。】

    【山寨门口，你遇到王阿牛的老熟人，李铁牛，他拦住你，向你索要口令。】

    【你学着王阿牛的模样嘻嘻一笑，报出‘无事生非’四字，李铁牛一楞，猛然敲响寨内警钟。】

    【众人闻讯而来，你知道自己已经暴露，不敢久留，当即便要离开此地。】

    【然而下一瞬间，三当家黄若愚挡住你的去路。】

    【大打出手之际，大当家邵元也一并赶来。】

    【这两人一个金身七品，一个金身五品，你不是对手，被当场镇杀！】

    这个结果，让孙昱脸色一变，

    他猛然抬手掐住王阿牛脖子：

    “我再问你一遍，

    山寨中的口令是什么？”

    “什么……呃！”

    王阿牛心下一惊，

    尚未反应过来已然被孙昱凭空提起，

    他一张坑坑洼洼的老脸，更是直接涨成了猪肝色。

    眼看着对方快要受不了了，

    孙昱才一松手，

    将他狠狠甩到地上：

    “最后一次机会，

    若还不肯说实话，就不要怪我下死手了。”

    “咳咳咳！”

    倒在地上的王阿牛，捂着脖子不断咳嗽，

    好一会儿，他才恢复过来，

    刚才，他的确抱着想要整死孙昱的想法，

    这才报了一个假的口令，

    可没想到，

    对方竟然如此厉害，

    直接识破了他的诡计，

    这下王阿牛，再也不敢有丝毫隐瞒，

    连忙将真正的口令说了出来。

    “没事找事？”

    孙昱听了之后，念叨了一句，

    略显狐疑地看了对方一眼。

    那王阿牛一个激灵，急忙翻身跪倒在地叫道：

    “大，大人，这次说的肯定是真的！

    我发誓！发誓！”

    孙昱没搭理他，

    自顾再次开始模拟。

    【十八岁，你已经是八品金身高手，你趁着夜色变成喽啰王阿牛，进入天广山山寨。】

    【山寨门口，李铁牛拦住你，索要口令。】

    【你学着王阿牛的模样，报出‘没事找事’四字。】

    【李铁牛闻言，这才放行，同时与你约好三天之后的合欢楼之旅。】

    【你笑着答应，进入山寨，开始寻找库房所在。】

    【可依着王阿牛所说，找了半天，却发现只是一个普通房间，不得已，你只能在山寨中想办法自己摸索。】

    【一天之后，你终于摸清楚库房所在，以及彭寇被关押的地方，不过那里戒备森严，不是你能够进去的。】

    【第二天，你在库房附近徘徊一阵，打算变幻成三当家进入其中。】

    【你成功进入，获取大笔银子，可出来之际，却被二当家吕慎之撞个正着。】

    【他问你为何在此，你心中有鬼，随便找了一个借口。】

    【然而，吕慎之却是察觉到你有问题，拦住你的去路开始质问你。】

    【他的问题，你根本答不上来，气氛越来越不对，就在此时，三当家黄若愚从不远处走来，你暴露了。】

    【一番打斗之后，三位当家联合出手，将你当场击杀。】

    看完模拟结果，孙昱盯着刚刚发完誓的王阿牛，

    面无表情的问道：

    “说说吧，你刚才的话里，还有那些假话？”

    他算是看出来了，

    这家伙嘴里就没有一句靠谱的，

    不单单之前给他的口令是错的，

    连山寨中的布局也撒了谎，

    害得他找错了地方，

    这才导致最后，被那吕慎之堵个正着。

    “没了，真的没了！”

    贼眉鼠眼的王阿牛，立刻说道。

    “没了？”孙昱缓缓逼近，居高临下望着对方，

    身上真气涌动：

    “真的没了？山寨库房位置，你说的难道是真的？”

    “呃，这个……”

    王阿牛脸色一变，

    没想到，这都被对方知道了？

    连续两次之后，

    他这下，是在没任何隐瞒之心了，

    急忙又将之前所说的情报，重新说了一遍。

    孙昱听的是连连摇头，好家伙，

    除了极少数相似之外，这完全就是另外一个版本。

    若不是自己有着模拟器，

    说不准还真被这家伙坑死了。

    “大，大人，我全都说了，这次保证百分百正确，

    你现在总可以放我走了吧？”

    王阿牛一脸讨好的说道。

    “放你走？”孙昱面无表情的低语了一声……

