    站在原地，陈恒注视着前方。

    在那里，一棵数百米高大的金龙树就伫立在此，看上去如同神话传说中的起源之树一般，格外的强盛，那种旺盛的生命力令人惊叹，感到窒息。

    与眼前这一棵金龙树比起来，曾经奥利尔家族所拥有的那一棵金龙树顿时就不算什么了，连提鞋都不配。

    没有办法，两者之间的差距太过于悬殊了些。

    曾经奥利尔家族的那一棵金龙树，或许有着数百年的古老历史。

    但眼前这棵金龙树的历史却更加古老，就陈恒的眼光来看，恐怕至少有数千年，乃至于上万年的历史了。

    恐怕在圆桌会成立之前，这棵金龙树就已然存在着，一直到如今这个时候。

    “还真是难得.......”

    纵使以陈恒的见识，此刻也不由有些叹息，心中闪过了这个念头。

    不过还好，仅仅只是这点的话，对于如今的陈恒而言还不算什么。

    他很快回过神，向着那棵金龙树所在的方向走去。

    在他的感应之中，这片神域之内到处都是黄昏骑士所残留下来的气息。

    黄昏骑士的气息将这片区域给笼罩了，以至于仿佛无处不在一般，格外独特。

    但尽管如此，其核心的所在，却仍然是前方，就在那一棵高大的金龙树之下。

    看这样子，黄昏骑士此刻的作为，是与陈恒曾经一般，同样是利用金龙树那独特的旺盛生命力，来培育自己的身躯，以此完成蜕变。

    行走在路上，陈恒心中闪过这个念头。

    带着路瑶，他继续向前，来到那棵高大的金龙树之下。

    “看来就在这里了........”

    来到前方，他心中一动，闪过了这个念头。

    此刻的陈恒，已经来到了金龙树之下。

    在四周，一缕缕神圣的气机在逸散，飘荡四方，笼罩四野。

    那种旺盛的生命力令人惊叹，在此地缠绕，几乎就像是形成了一片生命的海洋，那种生命力强大的令陈恒都觉得意外。

    这种旺盛的生命力在四周聚集，甚至在前方形成了一片好大的湖泊。

    那片湖泊是青色的，其中流淌的像是寻常的水，但却又十分独特，晶莹剔透，透着一股神圣的气机。

    这是由纯粹生命力凝聚而成的生命原液，纵使在这片星空之中也算是独特的秘宝，拥有种种不可思议的作用。

    在寻常的时候，纵使找遍一整个星域也未必能够找到多少。

    但是这里却能看见这么多，形成了一片湖泊，像是取之不尽一般。

    何等的独特。

    在陈恒身旁，路瑶忍不住侧目，望了望四周，心中有些惊叹。

    此刻站在这片湖泊之旁，她仅仅只是大口呼吸，还没来得及多做什么，都能够感受到自己身躯的变化，像是有源源不断的生命力向着她的体内涌去，让她浑身上下每一个细胞粒子都在欢呼，像是发生了一场惊人的蜕变。

    这片区域实在太过于惊人了。

    路瑶甚至怀疑，纵使只是一个人普通人在这个地方，只要待的时间长了，都可以轻易成为四阶之上的高手。

    原因无他，那种生命力实在过于旺盛了些，以至于生命本质时时刻刻都在缓慢提升，被那旺盛的生命力所冲刷着。

    在这个地方待的时间长了，自身的生命层次会必然攀升，达到更高的地步。

    而若是在这个地方特意修行，那就更了不得了。

    效果必然会十分惊人。

    “好地方......”

    在此刻，她望着前方，心中不由闪过了这个念头。

    “来了......”

    一旁，陈恒的声音传来，让路瑶愣了愣。

    她下意识抬头看去，正好望见在前方，一道影子划过湖泊，从中浮现而出。

    似乎感受到陌生的气机到来，在这一片区域之中，原本沉眠的主人终究开始复苏，此刻出现了。

    在湖泊中央，强烈的气息涌现而出。

    那是一股极其强悍的气息，与四周充斥的生命气机完全不同，反而带着一股强烈到极致的衰败死气。

    死气昏沉，缠绕在四方，笼罩了各个区域。

    受到了这一股死气的感染，在四周，那一片片花草开始凋零，就连旺盛的生机都似乎受到了什么力量的影响，开始衰退下去。

    除了中央那颗金龙树所笼罩的区域还没有多少变化之外，其余地方都受到了影响，像是一下子变换了形态，换了一个季节。

    一下子从生机旺盛的春季，来到了末路的冬季。

    不单单是花草，就连生灵也受到了影响。

    在四周，原本还生存着一些野兽，在各个地方徘徊，此刻却也发出了一声惨叫，身躯以一种肉眼可见的速度腐朽，化为了一具白骨。

    就连路瑶似乎也受到了影响，身躯之上有了种种变化产生，让她脸上表情大变。

    一旁，陈恒挥了挥手，将其身上的气息抹去，不留下丝毫影响。

    随后，他迈开步伐，挡在路瑶身前，将一切影响都挡在前方。

    做完这些，他才抬起头，观察着前方出现的那道身影。

    在此刻，伴随着四周气机的变化，一道全新的身影不知何时已然出现在此地，就浮现在陈恒两人身前。

    那是一个青年的身影，容貌寻常，脸色格外苍白，像是没有丝毫血色一般。

    他有着一头白发，整个人的身躯看上去枯瘦，透着一股不太健康的模样。

    在星空中大名鼎鼎的黄昏骑士，从表面上看去就像是一个营养不良的青年一般，完全没有常人想象中的神异。

    在常人的想象中，身为大名鼎鼎的圆桌会首领，足以媲美古代王者的无上强者，黄昏骑士的模样应当是极其不凡的，不求说有多么独特，但至少应当与凡人不同才对。

    但从眼前的情况来看，却并没有太多区别，一眼看上去就如同一个普通人一般，平平无奇。

    甚至比不上五骑士中的其余几位。

    对此，路瑶也有些意外，不过脸色却更加凝重了起来。

    陈恒也抬起了头，视线紧紧注视在前方的青年身上。

    模样可能平平无奇，但是那股强悍的气息却做不得假。

    在陈恒的感受中，那股气息是如此强横，比之其他几位骑士来说，要强出太多了。

    如同苍蓝骑士这种，与对方放在一块对比，连提鞋都不配。

    拥有如此恐怖的气息与实力，在整个圆桌会之内，想必也不会有第二人了。

    “黄昏骑士，倒是久违了.......”

    站在原地，陈恒望着前方，视线注视在对方身上，许久之后，才轻声开口。

    “我也一般.......”

    前方，迎着陈恒的视线，黄昏骑士的情绪看上去很平淡，只是淡淡点了点头，随后开口：“从你与苍蓝遭遇的那一战开始，我便对你多加关注。”

    “却没想到，你最终竟然能做到这一步。”

    他望着陈恒，平淡开口说道。

    “事情演变成这一步，你还有话要说么？”

    陈恒继续开口。

    黄昏骑士默默摇了摇头，随后笑了笑，脸上露出一个僵硬的笑容：“从开始到现在，我自问并未做错些什么。”

    “从你始一出现，我便尽了最大的力，调集了其他几人过去杀你，结果却还是成了这幅模样。”

    “现在想想，还是我不够重视吧，害怕蜕变失败，所以没有亲自出手，最后导致成了这幅模样。”

    他淡淡开口说道，尽管表达出了后悔的意愿，但情绪却始终很平淡。

    这或许与对方自身的状态有关。

    陈恒沉默不语，并未在这个问题上多说什么。

    在实际上，黄昏骑士所做出的对策已经足够果断。

    换做是常人，是绝不可能如此果断，直接在陈恒出现的第一时间，便调集五骑士的力量一同进攻的。

    在实际上，若非天命印记的提醒，对方已经成功了。

    在原本的天命轨迹中，事情的演变可并非如此。

    因为缺少缓冲时间，菲利普并未与世界意识结合，成为天意化身，陈恒也因此并未蜕变，实力处于此前层次。

    黑王在蜕变中被围杀，直接陨落，路瑶逃亡........

    若是没有天命印记的提醒，陈恒几人的下场当会十分不妙。

    只可惜，这世上没有那么多如果。

    站在原地，陈恒抬起头，视线注视在眼前的青年身上：“你的状态很不好。”

    “看你的模样，纵使我不出手，再过几千年时间，你也会自行腐朽，凋零........”

    “黄昏骑士，倒是恰如其名.......”

    陈恒一眼便看出了对方的状态。

    黄昏骑士此刻的状态，与陈恒所想的还要差上许多。

    他的真灵似乎出了什么问题，自身陷入了某种特殊的状态之中，源源不断的消融着。

    身处于这种状态之下，他的生命力消逝的速度很快很快，每一刻每一秒都会消耗大量的生命力。

    身处于这种状态之下，若是其自身的问题不解决，恐怕纵使不用陈恒出手，他自身也会陷入朽灭的状态。

    毕竟在这个世界，所谓的王者也并非是永恒的。

    王者也不过七阶，其实力尽管十分强大，寿命也极其悠长，但至多也就是十几万年的地步，远非永恒。

    如此漫长的寿命，按理说正常情况下很难走到尽头。

    但这种情况在黄昏骑士的身上却不适用。

    他的身上出现了大问题，导致寿命流逝的太快。

    没过去一天，他身上的生命力就会流失许多，那种速度之快，让陈恒都有些意外。

    身处于这种状态之下，一不小心就会步入终结。

    在此前的时候，陈恒还在猜想，为何黄昏骑士始终不曾出手，不论面对多么严峻的情况都是如此。

    直到此刻望见了黄昏骑士的模样，陈恒才算是了然。

    黄昏骑士之所以不出手，并非是不愿，而是不能。

    以他的情况，他一旦出手的话，体内的生命流逝将会加剧，达到一个十分恐怖的地步。

    到了那个时候，恐怕别人还没死，他自己先死了。

    “见笑了。”

    黄昏骑士叹了口气，随后开口说道：“如你所见，我身上的问题很大，因此必须常年沉睡在此地，借助这里的旺盛生机镇压，才能勉强存活。”

    “不然的话，不用多长时间，我就会自行消逝。”

    “我原本以为，我迟早会死在这里，就这么独自一人消逝。”

    “只是没想到，在我死之前，还能碰见你。”

    站在原地，他叹息一声，轻声开口，第一次有了些许情绪波动：“这可真是.....太好了........”

    “好在哪里？”

    陈恒开口，轻声发问。

    “在我临死之前，能够有星之王您这样的人物陪我一同陨落，这难道不算好么？”

    前方，黄昏骑士缓缓抬起头，视线注视在陈恒身上，一字一句的开口说道。

    话音落下，四周像是有一阵微风吹拂而过。

    强烈的气息镇海，扩散而去，在刹那间笼罩了整片神域，将这片浩大的神土化为了自身的领域。

    那种气息如同神魔，当真是极其强悍，强的令人窒息，恐怖到令人颤栗。

    身旁，路瑶的身影倒退而去，被陈恒的力量包裹在内，直接送了出去。

    若是不出意外，接下来的搏杀将会极其恐怖，以路瑶的实力一旦被卷入其中的话，下场将会极其凄惨。

    被陈恒送出去，路瑶来到了这片秘境碎片之外，在那里作为一个观战者而存在。

    而下方，一处剧烈的搏杀即将开始了。

    浩荡的气息在升腾。

    四方，淡淡的死气从前方逸散，笼罩四方，将这片神土笼罩。

    一阵阵生命凋零的气息浮现而出。

    像是遭受了天灾一般，在黄昏骑士的气息扫过之后，不论是人还是物，都不约而同的走向了终结，迎来了自己的终点。

    “来吧.........”

    半空中，阵阵轰鸣声略过，隐约之间，像是有一头数千米高大的巨人浮现而出，在那里注视着陈恒，给人以巨大的压力。

    “星之王啊........”

    伫立于半空，黄昏骑士脸色冷漠，缓缓开口：“让人看看，你的实力如何吧........”

    “如你所愿。”

    轻微的话语落下，尽管声音微弱，但却准确的响彻在每一个人的心头之中。

    随后，陈恒的身影动了起来。

    他向着天际而去，直冲云霄。

    在这个刹那之间，神鸟长鸣之声响彻。

    黄昏骑士转过身，向着星空深处望去。

    在那里，一头神鸟飞舞而过，仿佛沐浴圣火而生一般，那种气息极其的神圣与强大。

    那是小红，此刻在陈恒的召唤之下从星空中而来，在此刻尽情的展现出自身的气息。

    经过了数年时间的变迁之后，陈恒的实力成长很大，而小红同样也是如此。

    御兽与御兽者之间的联系十分紧密，两者之中不论哪一方变得强大，都会带动另一方变得强大。

    正是因为如此，所以在陈恒变得更加强大的时候，小红同样也被陈恒所带动，变得更加强大起来。

    在如此，伴随着小红发出一声长鸣，展开双翼，仿佛整片星空的人都能够看见其模样。

    “那是什么？”

    在遥远的星空之外，此刻有人惊悚，感受到远方升腾的气息。

    伴随着搏杀进行，强大的气息升起，就连遥远的星域都感受到了那股力量，此刻开始颤抖起来。

    有人试图用种种办法去观察，最终却也没有办法得到那片战场的详细情况，只能隐隐约约看见有一头神鸟长鸣，与一头巨人在搏杀。

    “好一头王者御兽.........”

    望着眼前的小红，黄昏骑士也有些意外。

    在一旁，小红展开双翼，与那头熔岩巨人争锋，彼此之间的火焰互相缠绕，彼此燃烧着。

    那是惊人的碰撞。

    不论是小红还是那一头熔岩巨人，其实力都已然达到了骑士级数，绝对有着接近六阶巅峰的力量。

    两者之间的争锋是极其宏伟的，那种力量震天动地，甚至足以撕裂星辰，毁灭一个个强盛的文明。

    “你的御兽也不差。”

    黄昏骑士的对面，陈恒脸色平静，只是静静望着这一幕，淡淡开口说道。

    在小红对面的那一头熔岩巨人，自然便是眼前黄昏骑士的御兽了。

    眼前的黄昏骑士，赫然同样也是一名御兽者，而且其御兽同样极端强大，纵使单个拿出来也足以比拟一位骑士，拥有六阶巅峰的实力。

    只能说，不愧是五骑士之首的骑士，不论是实力还是其他方面都强大到令人恐惧。

    “我的时间不多，只能速战速决了........”

    前方，黄昏骑士轻叹一声，随后抬起手。

    黄昏之领域展现，笼罩四方。

    随后，一股让陈恒熟悉而又陌生的力量浮现而出，横扫四方天地，纵横四野。

    那是初始之力，只是却又有些不算。

    与陈恒从初始空间中所感受到的初始之力相比，眼前黄昏骑士所施展而出的初始之力要多出了不少变化，其中像是带上了黄昏骑士自身的独特印记一般，十分特别。

    “原来如此.......”

    在瞬间，陈恒心中有些明悟：“不单单要感悟初始之力，更要将初始之力带上属于自身的性质，成为独属于自身的王之力么？”

    在这瞬间，他对于这个世界的王者层次，了解的更加深入了。

    轰隆！

    阵阵轰鸣声传出。

    在陈恒还在思索的时刻，黄昏骑士的身影不知何时已然出现在身前。

    一只看似枯瘦，实则却足以撕碎星辰的手掌压落，向着陈恒拍去。

