    江昊霖的脸色一片铁青，他实在没有想到，自己竟然在大庭广众之下，就这么叫人给拒绝了。

    要知道，在他此前的人生当中，被人拒绝的次数，不能说一次没有，但是也是屈指可数。

    然而他没有想到自己，在这个小小的省会，竟然能够撞上这么一块铁板！这实在是超出了他的预料，尤其是在此之前，她还刚刚跟一个小小的司机打了赌，他认为自己打赌输了不要紧。

    但是更可怕的是，竟然自己输给了一个小小的司机，这是让他绝对无法接受的一件事，这实在是，让他觉得有些屈辱！

    这绝对是耻辱！

    他江昊霖是什么人是堂堂江家的少爷，一人之下万人之上！可以说是贵族中的贵族，哪怕是一般小家族的家主遇到他江昊霖，也要俯首称臣，然而这一次在大庭广众之下被人拒绝，更输给了一个小小的司机，就让他不禁火往上撞。

    然而接人，更加让江昊霖感到震惊的事情出现了，接下来的一幕景象让江昊霖甚至觉得自己，是不是在做梦，甚至有些怀疑人生起来。

    因为他只看到，萧南天从椅子上站了起来，随后向着楚云汐的方向走去，微笑了起来：“老婆我们来共舞一曲好不好？我最近舞技大增。”

    楚云汐微笑着点点头。

    这一幕让江昊霖感到一个人的脑袋有两个人的大，甚至有三个人的大，这究竟是什么情况？你大爷的要不要这么狠！

    自己堂堂江家的少爷去请人跳舞，别人直接拒绝掉了自己，而这一个小小的司机，竟然成功的邀请了楚云汐一同共舞，这都什么事儿啊！

    这个时候，江昊霖狠狠的咬牙切齿：“楚总你这么做是不是有些太过分了！难道你就这么想当众打我江某人的脸吗！”

    而在这个时候，一旁的楚云汐停下了舞步，满脸疑惑的看着江昊霖。

    因为楚云汐实在是没有想到，自己之前在哪里打了这位江家少爷的脸，自己只是拒绝了他而已。

    但是自己真的没有蓄意打他脸的心思，可以说半点，这种心思都没有。

    楚云汐淡淡道：“江少爷何出此言！你我二人之间并没有丝毫恩怨，我为何要当众屈辱于你？”

    江昊霖冷笑：“那谁知道你的心思，女人心海底针！”

    这时候，萧南天则是冷眼看着江昊霖，脸上挂着一丝戏谑的笑容：“江少爷别的不说什么了，你我之前打的赌你可还记得！”

    江昊霖顿时脸色阴沉：“你一个小小的司机也配合我说话吗？还不赶快在我眼前消失，在此之前的事我可以不和你计较，否则的话，休怪我让你永远在这世界上消失！”

    显然，江昊霖想起了自己之前，刚刚和这个司机打过一个赌，如果真的要是，大庭广众吃下那么一大盘的点心，不要说他做到做不到，光是让众人知道他打赌输了，这就已经很让他丢面子了！

    所以在江昊霖看来，逃避这一场赌约是最好的办法！

    萧南天一看，就知道江昊霖打的什么心思。

    这个小子分明是想要，借着这次机会来逃避这场赌约。

    但是萧南天显然并不在意这个小子在耍什么花样！因为在萧南天看来，这个家伙在耍什么花样，在绝对的力量面前也绝对是无所遁形。

    萧南天向前走了两步，一双眼睛看着江昊霖，目光之中带着一股可怕的威慑力。

    “不得不承认，你这个家伙确实是很猖狂，不过江家的少爷又算得了什么，就算是你江家的家主在我面前，也和尘埃毫无区别，而你在我面前，想要逃避这场赌约是不可能的，我现在给你两个选择，第一个选择主动履行约定，而第二个选择就是我来帮你一吧！”

    江昊霖目光阴沉，看着萧南天：“小子你知不知道你之前在说什么话！你可知道敢这么跟我说话有什么后果吗？我是堂堂江家的少爷，而你不过是一个小小的司机而已，得罪了我江家，信不信我让你在这省会之内混不下去！”

    而在这个时候，萧南天像看傻子一样看着江昊霖，这小子是真的傻还是假的傻？

    他江家的实力虽然很大，但是也不至于在省会之内横行霸道吧，难道省会的这些个大家族是吃素的吗？会游着江家在省会胡来？更何况，他萧南天才是这省会真正的霸主，虽然并不是明面上的。

    而这个时候，萧南天看着江昊霖：“我实在是不想跟你再继续废话，小子既然你这次不聪明一点的话，我也就只好亲自动手教教你了！什么叫做人在江湖信义为重！”

    江昊霖看着货正朝自己走来，慌张之间就想逃走，然而早就被萧南天按住了肩膀，随后按在了椅子上。

    萧南天随手抓起旁边的几块糕点，直接塞进了他的嘴里！

    江昊霖差点没有被噎死。

    然而萧南天依旧没有停手。

    等到一盘糕点完全被塞下去之后，江昊霖已经快要翻白眼了。

    萧南天不屑的看着这个家伙，丝毫没有同情之心，这小子在自己的地盘上这么跳，没有干掉他已经够便宜了。

    而在这个时候一旁的司机，立刻朝着萧南天扑了过去。

    因为在他看来萧南天这个小子已经死定了，敢这么动江家的少爷根本就和找死没有两样！

    要知道江家的实力，可是堪称通天，对付这么一个小小的司机还不是手到擒来！他现在要是能够把江昊霖给救下来的话，哪怕挨顿揍也值了。

    然而，这个时候这个司机并不知道，他这次做恐怕是要白挨了。

    第一点是他根本不可能是萧南天的对手，根本不可能把江昊霖叫下来。

    第二点就是哪怕是，他们成功回到了江家，以江家的实力想要对方活着，无异于天方夜谭！

    萧南天随手一拳就把这小子打在了地上，看起来比打小孩子没有困难多少。

    萧南天看着这个家伙：“你实在是太弱了！”

    这个时候无论是江昊霖还是，那个司机心中只有一个想法，那就是萧南天这家伙，简直是个怪物！

