    第134章

    光波墙被冲破，受到盛骁剑气反噬的虞凰身形如一只海燕，从高空直线坠落砸进深海。落海时，玄羽瞬间自她眉心钻出，化作一道火红色防护罩将虞凰护在其中。

    噗通！

    虞凰坠入深海，拿到防护罩只勉强为虞凰抵挡了第一道强大的冲击力，便裂开了无数道口子。玄羽又化为一道红光，回了虞凰的体内。

    虞凰意识涣散，落入深海后，身子随着海底的暗潮翻滚，就像是一根无依无靠的海草。

    殷容见竟被盛骁的能量反噬弹飞到数百米之外的深海去了，她担心虞凰会有生命危险，正要飞向深海去寻人，就在这时，黒擎在高空中一摆龙尾，身形一晃，下一秒便一头砸进了深海。

    众人只看到那平静的海面被溅起数十米高的浪花，再细看，便寻不见黒擎的身影了。

    萧疏直摇头，他担忧地说：“骁哥真狠，可别玩出人命来。”

    列刚都看不下去了，他说：“骁哥也太不怜香惜玉了。”

    殷容则说：“谁能想到，那个新生竟然能使出那样强大的技能。”虞凰使出的技能越强大，落败后，她受到的反噬自然也就越大。

    她倒成了飞的最远的那个人了。

    黒擎在海里一阵翻腾，终于寻找了虞凰的下落。

    虞凰静静地躺在幽暗的深海中，一头齐腰黑发在她身下飘摇，她整个人一动不动，看上去就像是死了一样。

    黒擎龙尾一摆，下用尾巴勾着虞凰将她带出海面。

    飞出海面的那一瞬间，黒擎化作一道灵力返回盛骁的神府，盛骁则怀抱着虞凰朝岸边飞了过去。

    他将虞凰平放在沙滩上，见虞凰没了呼吸，赶紧跪在她身旁，用双手按压虞凰的胸腔，对她进行心肺复苏急救措施。

    盛骁反复按了好几次，可虞凰始终没有反应。

    盛骁懊恼不已。

    他出手不该那么狠的！

    盛骁用一只手托住虞凰的下巴，使虞凰张开嘴唇。在众目睽睽之下，他直接低头吻住了虞凰，大口朝虞凰体内渡气。

    虞凰垂放在沙滩上的手指突然动了动，她的意识慢慢回笼，自然也察觉到有人在对她人工呼吸。

    虞凰听到有人在说：“骁哥，小学妹不会死了吧？”

    然后虞凰便听到那个说话时语气总是显得镇定的男人，语气第一次变得凌乱急躁起来，“闭嘴！她不会死！”

    话音落下，虞凰便察觉到唇上再次一热，那人又开始朝她渡气了。

    盛骁在给她做人工呼吸！

    四舍五入等于接吻了。

    机会难得，虞凰打算再装死一会儿。

    谁让这狗比先前出手那么狠呢。

    虽说她还不是盛骁的女朋友，但她毕竟是与盛骁有过一吻关系的暧昧对象了。

    但盛骁这狗比对她下起手来不知怜惜也就罢了，甚至还对她用尽了全力。他可是强悍的王师，他就没想过他那一击，可能会把她给劈死吗？

    狗逼男人，得吓吓他。

    盛骁连续对虞凰做了三四次人工呼吸，见虞凰还是没有任何反应，他的心终于是乱了。

    他又用掌心去按压虞凰的胸腔，边按边说：“虞凰！你给我醒醒啊！你怎么能死啊！”你怎么能被我杀死啊！

    虞凰心说：我还没拿下你，自然舍不得死。

    虞凰还想再装会儿，这时，萧疏突然惊呼道：“她手指动了！”

    虞凰知道装不下去了。

    她装作刚醒来的样子，先装模作样地吐了几口海水，这才用手按着嘴唇，盯着因失而复得而情绪激动的盛骁，故作不解地说道：“我嘴巴怎么这么疼？”

    一时间竟没人说话。

    虞凰抬眸望向盛骁，见盛骁一脸的不自然，便问盛骁：“学长，是你救了我吗？”

    盛骁避重就轻，只问她：“感觉如何？”

    虞凰：“就觉得嘴巴不对劲，别的问题都没有。”

    殷容突然表情古怪地咳了一声。

    那些新生也都表情莫测地望着虞凰跟盛骁，他们很想告诉虞凰，你先前溺水昏迷不醒，是谁盛学长为你做的人工呼吸。

    但盛学长是什么人？

    那是最刚正不阿的人，他为虞凰做人工呼吸，那是单纯的正义之举，他们不能想歪了。

    盛骁没解释真相，他站起身来，见盛央与那琉璃烽这会儿也都缓过劲来了，便道：“第一名琉璃烽，奖励积分500分。第二名盛央，奖励积分300分。第三名虞凰，奖励积分200分。”

    闻言，琉璃烽与盛央的脸上都露出一抹喜色来，其他学生看他们三人的目光都变得羡慕起来。

    唯独虞凰满头雾水，不知道这积分到底是什么东西。但她瞧见那些新生眼馋的模样，就知道这积分一定是个好东西。

    “多谢学长！”

    新生欢迎仪式一结束，盛骁他们便飞走了。

    临走前，盛骁回头看了眼虞凰，见虞凰与那冯司和盛央还能说话，知道她伤势应该不严重，这才放了心。

    等盛骁他们一走，冯司脸上的表情顿时变得复杂起来，他告诉虞凰：“刚才你溺水后昏迷不醒，是盛学长给你做了人工呼吸，才把你救了回来。”

    也不知为何，虞凰竟从冯司的口气里听出了淡淡的嫉妒跟羡慕。

    她内心突然产生了一个惊悚的念头。这冯司该不会也是盛骁的小迷弟吧？

    冯司的确是盛骁的小迷弟，尤其是在黑穹顶亲眼目睹盛骁凭一己之力成功收服净灵圣珠后，更是将盛骁奉为毕生偶像。

    所以虞凰能被盛骁打，又被盛骁救，冯司还真的挺羡慕她的。

    冯司望着盛骁离开的方向，小声嘀咕道：“听说盛学长不喜欢女人...”他眼睛突然闪过一道诡异的光泽，偏头的虞凰说：“你说我长得还算英俊，家世也不错，我若认真将魅术修炼好，会不会也能得到盛学长的另眼相看？”

    虞凰：！

    万万没想到，竟然还有男人敢跟她抢盛骁！

    “谁说盛学长不喜欢女人？”不喜欢女人会给她送戒指？会为了她远赴千里去黑穹顶争夺净灵圣珠？

    盛骁虽然直男了点，但他绝对是喜欢女人的。

    冯司则说：“这事去年就在驭兽师网站上传开了，十有八九是真的。”

    去年么？

    虞凰突然想到去年她与林渐笙一起去楼兰古阁时，在鲛人族的轮渡上，从一个黑衣少女手中拿回了三张盛骁的写真照。

    那日，她为了掐断那个小情敌对盛骁的崇拜与爱慕，便故意当着那些人的面撒了个谎，说盛君师不喜欢女人。

    难道这个传言是出自她口？

    虞凰顿时有种搬起石头砸自己脚的懊悔感。“不可能吧，传言有什么可信度。”

    盛央也道：“胡说八道！我哥...盛学长才不喜欢男人呢，他可是有未婚妻的！”

    冯司一脸失落。

    虞凰则满脸震惊跟愤怒。

    盛骁有了未婚妻？

    她怎么从未听人说过？

    有未婚妻还跟她搞暧昧，那不是渣男吗？

    虞凰问盛央：“盛学长什么时候有了未婚妻，没听说过啊？”其他新生也都是一脸的迷茫。

    盛骁是整个圣灵大陆的神话人物，有关他的任何一点风吹草动都会在驭兽师网站上被传开。

    盛骁若真有未婚妻，这事早该人尽皆知了。

    盛央努了努嘴，说：“我小时候便听家人说过，盛学长从小就有了一门亲事，他未婚妻可是殷族的少主！”

    闻言，虞凰表情顿时变得古怪起来。

    她什么时候成了盛骁的未婚妻？

    听到盛央说起这事，琉璃烽顿时也有了些印象。“好像的确有这么一回事，据说在十多年前，盛学长去殷族参加殷族少主的满月宴时，殷族少主对他表现出了绝对的依赖跟喜爱，无我帝师与盛宗师便在口头上为他们定下了娃娃亲。”

    这事，大家族的弟子们都有所耳闻，只是年代太久远了，那殷族少主又生死不明，若非有人故意提前，还真的要忘了。

    冯司心里酸溜溜的，他说：“那都是盛学长小时候的事了，那会儿盛学长自己都是个孩子呢。你怎么就知道，他到底喜不喜欢男人呢？”

    盛骁是她哥哥，盛央当然清楚盛骁喜欢什么。

    盛央切了一声，又说：“盛学长这些年一直都在打听殷族少主的下落，若不是喜欢牵挂那位殷族少主，为何还要打探消息？”

    冯司顿时不说话了。暗道谣言果然不靠谱，回头他就要举报了那个发帖的用户。

    虞凰听到盛央的话后，心情有些复杂。林渐笙也曾对她提起过满月宴上的事，她与盛骁的娃娃亲不过是父辈间的玩笑话，难道盛骁当真了？

    盛骁真的还在打探她的消息吗？

    就在这时，树林里突然传来一阵火车的喇叭声，琉璃烽听到火车汽笛声，他说：“是学院的车来了，我们快去月台搭车。”

    新生们顺着一条水泥小道往森林里面走去，刚走了五六百米，便见到了火车月台。

    工作人员站在月台上冲他们韩：“新生们，快上车！”

    大家排着队上了车，找到位置刚一坐下，火车便启动了。

    折腾了一天，又受了伤，上车后新生们也没心情欣赏风景了，全都软绵绵的靠着椅背打起了瞌睡。

