    “怎么？你又有主意了？”

    二大爷有些惊讶的问向许大茂。

    他之所以惊讶，一方面是因为这许大茂在想鬼点子这方面的时候，脑子确实好使！

    另一方面嘛。。。那就是这许大茂的胆量了！

    这近几个月来，他许大茂都不知道在人家陈晓峰手里吃过多少亏了！

    可人家楞是就不长记性！

    当下认栽，过后不改！

    “那当然了！而且啊，这一次，我保准能把他彻底的正趴下！”

    “怎么样？二大爷, 这报仇的机会就在眼前，您要不要参一脚啊？”

    许大茂说完，抓了把桌上的瓜子，一边嗑着，一边朝着二大爷阴笑。

    “我？算了吧！别带上我，我跟他可没多大仇！”

    二大爷连忙摆了摆手, 头也摇的跟拨浪鼓一样。

    且不说这许大茂次次整人反被人整，就说这陈晓峰，二大爷还真没跟他有多大仇！

    充其量, 就是那次全院大会上，没让他发言，没给他面子。

    这事啊，只能说是有些不痛快，仇是完全论不上！

    再者说了，这陈晓峰现在，厂里厂里是红人，院里院里连傻柱都收拾不了他。

    就这一个许大茂，还不是净吓吹牛的，他能把人家怎么样啊？

    见二大爷想都没想就一口回绝了，许大茂心里也明白是怎么一回事。

    要说这陈晓峰啊，确实是有点手段，自打贾东旭住了院之后，这满大院的，除了他许大茂之外，还真没人敢动他陈晓峰了！

    “哼！没多大仇？那你想不想当这院的一大爷了？”

    许大茂一声冷哼, 二大爷这个人, 他了解的很。

    心胸比他也宽不了多少，也是个睚眦必报的人！

    只不过呢，这二大爷人胆小，没有把握的情况下，他是断然不敢招惹陈晓峰的。

    没办法，许大茂主要说出了二大爷心里头最在意的东西，引他上钩。

    经过前几次和陈晓峰的较量，许大茂现在也算明白了，单枪匹马那是行不通的，怎么也得拉上个垫背的！

    到时候就算是搞不赢这个陈晓峰，还可以把锅一甩，然后全身而退嘛！

    “这。。。这我能不想嘛？但是你许大茂可别忘了！人家一大爷，那就是陈晓峰给弄下台的！”

    “这人是我们能斗得过的嘛？别到时候这一大爷没当上，咱俩在搭进去！”

    二大爷的话中，不经意流露出对院里一大爷地位的一丝迷恋，许大茂闻言那是眼珠子咕溜溜一转，知道了这事有门！

    于是乎立马趁热打铁！

    “嘿！这一次可不一样！他陈晓峰可是有重大把柄，落在我的手上了！”

    “二大爷哎，这事您要是帮帮忙的话, 别说这院里的一大爷身份, 到时候厂领导那边, 都有您露脸的机会！”

    许大茂的话简直就是蜜糖一般，直塞二大爷的心窝子。

    出风头，当领导，一大爷！

    这哪一桩，哪一件不是他的心头好啊？

    “真。。真的嘛？我说大茂啊，你可得有把握了啊，咱可别落得后面，反过来被那小子整了啊！”

    都是一个大院住着，陈晓峰的手段，他见识的还少嘛？

    就拿许大茂自己来说吧，那不也是赔的差点裤衩子都没的穿了！

    “当然！没有把握，我哪能来找您啊！”

    见二大爷上钩，许大茂立刻是打起了包票。

    “那。。。那行吧！你说说你的法子吧！”

    二大爷咬了咬牙，下定了决心。

    他心中暗道，让你陈晓峰这小子，处处不敬着他，这次给你教训，那也是活该，可怨不得别人！

    “二大爷，那陈晓峰，前阵子买自行车了，这事您知道吧？”

    许大茂开口，话语中满是不悦。

    “知道啊？那贾张氏还嚷嚷着骑呢！结果还掉粪坑里了！”

    “不光他陈晓峰，现在三大爷也买车了，晚饭那会，就搁前院嘚瑟呢！”

    二大爷有些落寞的说道。

    要说工资，他可比三大爷高多了，可结果人家就是能抢在他前面，先把车买了！

    “对，就是这事！”

    “买车的钱，我知道他陈晓峰不缺！但那自行车票呢？他车票上哪弄的啊？”

    许大茂说完，意味深长的看了二大爷一眼。

    后者一愣，然后幽幽的说道。

    “是啊！他哪来的车票？”

    “他原来就一车间学徒啊！他哪来的车票？广播站也是刚成立，广播站的主管都是走路上下班，有车票还能先便宜了他陈晓峰？”

    二大爷猛的一拍大腿，发现了事情的不对劲！

    “你是说？他那车票是偷来的？”

    这要是真的，那确实，甭管他现在多风光，立马就能叫他趴下，而且还没得翻身！

    “偷？那我可不确定！但有一样，这车必定是来路不正！”

    “也许是偷的车，也许是偷的车票，更有可能，是投机倒把，倒买倒卖得来的！”

    “总之不管怎么样，只要这车票他说不清楚，那这事就够他喝一壶的了！”

    许大茂说罢拍了拍桌子，一脸阴狠的说道。

    之前，确实是他小瞧了陈晓峰，这才导致了他一次次的，在阴沟里翻了船。

    不过这一次，他许大茂想出的这个计划，绝对能让陈晓峰后悔和他作对！

    “可是。。。万一他那车票是正道得来的可怎么办啊？”

    二大爷狂喜过后，还是露出了一丝担忧。

    许大茂的意思很明显，这事是准备要直接去厂里领导那收拾陈晓峰去。

    但玩意到时候人家能证明这车票是自己的，那他俩不就尴尬了？

    “忒！怎么可能？今下午，我还跟三大爷打听了！他们那么大一学校，每月才分一张车票！”

    “咱们厂，每月也不过三张！广播站还没得分，都在其他部门！”

    “你说说，他陈晓峰凭啥能有？”

    真要没有一定的把握，许大茂也是不敢轻易招惹陈晓峰的。

    “嗯，那你这样说，我心里就有底了！”

    “说吧，你打算让我怎么做？”

    二大爷接着问道。

    “明天去了厂里，你先去把我这封举报信，交给杨厂长！”

    “就说。。。咱们厂有人投机倒把，想搞资本家那一套！”

    许大茂说完，二人相视一笑，端起了桌上的茶杯，以茶代酒，邪笑着碰了下杯子。

    “好，就这么干！”

