    就在此时，一道苍老威严的声音蓦然响起：“王腾，你的修为确实不凡，但是如果仅仅只是想要凭借你王家为你收服的这两个仙台境界的太古生灵就想独占这九秘传承，也未免太不将我东荒的人杰放在眼中了吧?”

    只见虚空当中瞬间闪过一道金光，一尊身材魁梧高大，金发披肩，目光锐利的老者骤然显现而出。

    而在他身侧乃是一名眸子犀利无比，脸色白皙，金发披肩，如阳光般灿烂的青年。

    “是金翅老鹏王与金翅小鹏王来了！”

    “金翅小鹏王在同代当中所向无敌，北帝王腾恐怕是要遇到对手了。”

    人群当中瞬间响起一片骚乱之声。

    “王腾，让你的两个奴才闪开，你我公平一战。”

    金翅小鹏王，目光如电，乱发飞扬，根根倒竖，雄健的身躯仿佛具有无尽的魔性一般，震出宛如汪洋般的恐怖波动，一股狂热的战意席卷九天。

    两个太古生灵顿时脸色便阴沉了下来，一股压抑之感瞬间开始弥漫开来。

    金翅老鹏王眼神微眯，冷冷的凝视着两个太古生灵。

    “退下！”

    在王腾凌厉的目光之下，两个太古生灵尽管心有不甘，但还是退了下去。

    “既然如此，我就成全你！”

    王腾看向金翅小鹏王，面色虽然平静无比，但是心中还是闪过了一丝惊异，这金翅小鹏王确实相当不凡，只是可惜与他已经不再是同一个层次的强者了。

    王腾虽然未动，但是一股强大的压迫感就已经笼罩在了金翅小鹏王身上。

    “吼！”

    金翅小鹏王仰天发出一声长啸，一缕缕金发无风自动，凌乱飞舞，金色的眸子当中充满了野性与杀戮的气息。

    “十万八千剑！”

    刹那间，他的身侧无数道剑芒冲天而起，瞬间冲上云霄，苍穹下神剑如林，横列空中，每一把都长达数丈，剑锋森寒，竖立向天，光芒璀璨，杀气冲霄。

    足足有十万八千道之多，每一把都是他以自身的翎羽祭炼而成。

    金翅小鹏王目光冷冽，他能够感受到王腾带给他的强大压力，王腾的实力尤在他之上，但那又如何？

    他身上流淌的可是天鹏的血脉，他承载着光复祖先的辉煌，这是他选择的道路，即便是粉身碎骨也要走下去。

    北帝王腾又如何？

    管他何方的神圣，只要挡他路的，都要死！

    “斩！”

    一声暴喝响彻天地，十万八千道冲霄的黄金圣剑，吞吐着剑芒，瞬间同时向着虚空当中的王腾劈去。

    “哧、哧、哧……”

    炫目的剑气每一道都有水桶般粗细，宛如一条条蛟龙一般洞穿苍穹，围拢而来，散发着无尽毁灭性的气息。

    山岭当中观战的修士，更是被这森寒的剑气刺的脊背直发凉，他们即便隔着如此远的距离，都感知到了皮肤一阵生疼，可想而知，此时王腾面对的究竟是怎样一幅可怕的局面。

    东荒的修士心中顿时升起了一股希望，也许……金翅小鹏王真的能够战败王腾，为东荒修士挽回一丝颜面。

    “当！当！当……”

    王腾摇摇头，浑身沐浴金光，所有斩在他身上的金色大剑，都在瞬间被弹开。

    “铿锵！”

    一口金色的圣剑瞬间自王腾背后升起，一道金光贯穿天地笼罩在他身上，雄姿伟岸的身躯立身于金色战车之上，浩大无比的一剑瞬间斩出。

    刹那间，仿佛空间被凝固了一般，一道圣剑的光影瞬间将漫天剑气海洋斩成了两半！

    十万八千道翎羽所化的黄金大剑在瞬间全部寸寸断裂！

    金翅小鹏王如遭雷击，瞬间便喷出一口金色的血液，性命交修的重器被毁，让他遭受了重创。

    “仙台第一层绝巅！大能级修士!”

    金翅老鹏王瞬间接住了坠落的小鹏王，满脸不可置信道。

    “什么？”

    “王腾现在已经是仙台境界的大能级人物了？这怎么可能！”

    “不愧是号称古帝转世的绝世人杰。”

    “看来那两个太古生灵当真是王腾亲手收服的。”

    人群中间，顿时响起一片不可置信之声。

    即便是骄傲如姬皓月、瑶池圣***阳圣子、华云飞、金翅小鹏王这些东荒年青一辈最顶尖的人物，听到这话也不禁是呆了一呆。

    王腾才多大啊，要知道他们都是诸圣地与荒古世界这一代最杰出的弟子，但即便是如此，在这个年龄，他们大多也只是修行到四极秘境，而现在王腾竟然已经是仙台境大能了，这让他们如何敢信！

    所有人，都将震惊的目光投向了王腾，他们这一刻才真正认可了王腾北帝的名号，如果没有意外的话，王腾未来即便是成不了大帝，至少也能成为一尊上古大圣。

    “哼，如果不是主上将自己的修为压制，你们这帮蝼蚁根本就没有资格当主上的对手。”

    两尊太古生灵屹立在虚空之上，满脸骄傲的扫向山岭当中的一众修士。

    但就在这个时候，一道淡淡的声音瞬间响彻了太玄门的群山当中。

    “北帝？却是好大的口气，今日就让本座来称量称量，你究竟有没有这个资格自称为帝！”

    “什么人？装神弄鬼，滚出来！”

    两尊太古生灵眼神凌厉无比，瞬间看向了发声之处。

    只见徐然带着孔雀王、青蛟王瞬间在虚空当中显化而出。

    孔雀王现在心中奉徐然为神明，哪里能容忍有人在徐然面前如此放肆，顿时一声厉喝道：“聒噪！”

    宏大的声音瞬间与天地合一，吼动山河，一股奇异的律动瞬间笼罩了那两尊太古生灵。

    “砰！砰！”

    两团血雾轰然爆开，两尊太古生灵却是连惨叫都没有发出就直接爆散开来。

    “嘶！这可是两尊仙台境界的大能级数太古生灵啊！”

    所有修士全都倒吸了一口凉气，方才还嚣张跋扈的两尊太古生灵，竟然被人一声大吼，生生震成了两团血雾！

    “那……那位难道是八百年前纵横南域无敌手的绝顶大能孔雀王？”

    “那位难道是已经隐世五百载的绝世妖神青蛟王？”

    人群当中终于有人认出了二妖的身份，顿时惊呼出声。

    “青蛟、孔雀，这位难道是你们的弟子？

    调教的不错，即便是以老夫的眼力也未曾看出他的修为深浅。”

    金翅老鹏王目光扫向徐然，有些赞许道。

    他与孔雀王、青蛟王同为妖族绝顶大能，自然与之十分的相熟。

    “不，这是我们的主上！”

    孔雀王与青蛟王看向徐然，一脸恭敬的介绍道。

    “什么？”

    金翅老鹏王仿佛有些不敢相信自己的耳朵一般，不敢置信道。

    但他看了看孔雀王与青蛟王的脸色，根本就没有一丝开玩笑的意思，而看看他们二人将徐然拱卫在中央，他才终于有些相信，他们说的都是真正！

    山中观战的一众修士，更是一片哗然，这可是两尊绝顶大能啊！这世间，谁有资格做他们的主人？

    顿时所有人的目光都集中在了徐然的身上。

    王腾面色凝重无比道：“你是谁！”

    他从徐然的身上感受到了严重的威胁，但身为北帝的骄傲自然不允许他心中有丝毫的畏惧。

    徐然蓦然抬头扫向王腾，声音平淡道：“你可以称呼我为帝主！”

