    “这到底是什么情况？”

    夏天发现，自己现在处在一个黑暗的环境之中。

    不仅如此，就连原本他胯下的暴飞龙，不知道什么时候，已经回到了他的精灵球之中。

    而且，夏天还尝试着将精灵释放出来。

    但是，他的眼前却出现错误的提示。

    “叮！未知错误，玩家无法放出精灵！”

    甚至，夏天还试着拿出精灵手机，想要传送出去。

    “叮！未知错误，玩家无法使用精灵手机……”

    看到这些提示，夏天也是有些无语。

    “麻了，麻了，现在到底是什么情况？”

    “还有，刚才在那个空间通道中，我似乎好像是看到了一个巨大的虚影路过……”

    “所以，露奈雅拉打开的空间通道才会被空间乱流冲击的！”

    夏天回想起空间通道中的情况，陷入了沉思。

    “那个究竟是什么东西？”

    “看起来，似乎是有点像传说中的精灵，空间之神，帕路奇犽！”

    “也只有帕路奇犽才能够在空间之中穿梭了吧！”

    夏天的眉头紧紧地皱了起来。

    想了半天，夏天也没有什么头绪，只能无奈的摇了摇头。

    “这运气也是没谁了！”

    然而，就在夏天泄气的时候，他的眼前突然出现了一道光芒。

    那道光芒在无尽的虚空中浮现而出，散发出玄奥的气息。

    并且，光芒还朝着夏天的位置移动而来。

    “那是什么？”

    夏天注意到了那道光芒，眉头微微一挑。

    随着那道光芒的出现，夏天的眼前也出现了提示。

    “叮！玩家进入特殊秘境！”

    随后，夏天只感觉整个视线，都被光芒布满。

    仿佛，那一刻，他变成了光！

    “迪迦！”

    ……

    当夏天的眼前，再次恢复视觉的时候，他发现，自己似乎是在一处茂密的森林之中。

    并且，这森林中的植被，并不是游戏中的那种橡树木、白桦木、针叶林。

    而是，类似精灵宝可梦世界的那种树林，茂密高大，有的树木上面还结满了红彤彤的果实，甚至还有几只精灵在树上采摘。

    见到这种情景，夏天也是愣了一下。

    “这里是哪里？”

    夏天有些懵逼了。

    说实话，虽然他知道自己进入了秘境之中，但是他还真不知道自己现在的位置在哪里。

    关都？成都？

    还是芳缘神奥？

    或者说是卡洛斯、合众、阿罗拉、伽勒尔？

    “不知道精灵手机和精灵能不能使用！”

    夏天皱了皱眉，随后尝试着拿出精灵球，放出暴飞龙。

    只见白光一闪，暴飞龙出现在了他的面前。

    “咦，竟然能用了！”夏天脸上闪过一抹欣喜。

    随后，他试着拿出精灵手机，发现也能够正常的使用了。

    “怪事！”

    夏天无奈的摇了摇头，随后坐上暴飞龙的后背，随便挑了一个方向，飞行而去。

    就在夏天飞行了不久之后，他突然的眼前突然出现了一个提示。

    “叮！由于神秘力量的影响，玩家无法穿越！”

    ？？？

    夏天见到这个提示也是愣了一下。

    “这个提示，似乎有些熟悉啊！”

    夏天记得，在时拉比的木屋那边，就有一个这样的屏障，进入其中后，就会出现这个提示。

    “难道说？这里是屏障的另一边，常磐森林？！”

    突然的，夏天的脑海中，闪过了一道想法。

    随后，夏天的目光在四周寻找了起来。

    果然，没过多久，夏天透过一道透明的光幕，看到了那一边的景象。

    那是一片夏天熟悉的繁花森林的植被，白桦木、橡树木等等。

    而在那森林的中央，有着一个隔离开来的圆圈，地面凹陷下去，组成了一个类似祭坛一样的形状。

    在祭坛的中央，有着一颗大树，在大树的下方，正是时拉比的木屋。

    “卧槽，真的是时拉比的木屋！！”

    夏天见到这一幕，瞪大了眼睛，脸上也是露出了震惊的神色。

    他没想到，自己竟然会被空间乱流带到了距离时拉比木屋不远处的森林中。

    这么说来的话，那么他所在的位置，恐怕应该就是关都地区的常磐森林了！

    “就是不知道，自己进入的秘境，究竟是哪一个版本的关都地区！”

    按照这个游戏的尿性，口袋妖怪，神奇宝贝特别篇，精灵宝可梦动漫，都有可能。

    要知道，夏天之前遇到过的剧情，都是这一系列的大杂烩，进入哪个地图都有可能。

    甚至，夏天还有怀疑过，这智能主脑是不是穿越过来的，不然怎么可能知道这一系列的诸多相关产品。

    确定自己是在关都地区之后，夏天心中已经有了想法。

    既然来到了关都地区，自然是先要到真新镇看一下，到底是哪个系列的地图。

    随后，夏天骑着暴飞龙，朝着常磐森林的外围飞行而去。

    当然，在飞行的途中，夏天也将身上的暗影套装脱了下来。

    毕竟，他这身装扮，在精灵世界这个地图中，还是显得极为的怪异的。

    常磐森林，处于石英高原的南边，是一片无比广阔的森林，位于常磐市和尼比市之间。

    并且，还与真新镇北边的森林相接壤，也可以通过常磐森林到达真新镇。

    因此，常磐森林整个看起来，就像是一个三角形的森林，一个角覆盖在尼比市和常磐市之间，另一个角与石英高原的冠军之路接壤。

    而剩下一个角，则是可以直通到真新镇的后山。

    夏天所在的这个位置，正处于常磐森林的正中央位置，与常磐市相比，距离真新镇还是比较近一些的。

    他判断了一下方向，花费了半天的时间，终于来到了常磐森林和真新镇后山接壤的地方。

    真新镇，是处于关都地区西部的一个小镇，人口虽然不多，但是每年都有新人来到这里，领取初始精灵。

    因此，这里也被誉为关都的起始之镇。

    夏天站在真新镇的后山上，看着真新镇的全景，脸上也是露出一抹惊叹。

    “不得不说，真新镇的风景还是很美的！”

    “看来，我所来到的这个地图，应该是动漫中的地图吧！”

    展现在夏天面前的真新镇，并不是口袋妖怪中的真新镇，只有几座房子。

    真新镇处于丘陵的平原地带，在平原上坐落着错落有致的庭院房子。

    风景优美，生活在这里，可以说是一件极为享受的事情。

    夏天收回暴飞龙之后，然后向着山下的真新镇走去。

    夏天走进真新镇，却没有在路上见到一个居民，这不禁让他有些奇怪。

    “这是什么情况？”

    夏天心中疑惑着，一边想着真新镇的标志性建筑物，大木研究所走去。

    大木研究所处于一座小山丘之上，有着一个极为醒目的大风车。

    夏天刚走到大木研究所不远处，就见到许多居民正围在大木研究所前的大门前，举着一些横幅。

    横幅上面写着一些标语，什么加油之类的。

    “今天是什么重要的日子吗？”

    夏天虽然不知道他们在做什么，但还是走了上去。

    这时，真新镇的居民们，也是注意到了夏天这个陌生的面孔。

    “你好，你是来领取初始精灵的新人训练家吗？”

    一名居民热情的走上前来，拍了拍夏天的肩膀，笑着问道。

    夏天听到这话，也是怔了一下，随后笑着摇了摇头，说道：“不，我不是新人训练家，我是专门过来拜访大木博士的！”

    “这样啊！”那个居民听到这话，点了点头。

    “对了，大木博士在研究所吗？”夏天目光一闪，问道。

    “在的，在的，今天是新人训练家出发的日子，大木博士正在为他们发放初始精灵呢！”那个居民笑着和夏天说道。

    “好的，多谢了！”

    夏天对着那人点了点头，而后来到了大木研究所的门前，按响了门铃，等待着里面的回应。

