
张坤面色颇为难看，何天枫等人在旁边的叫声颇为刺耳，那言语就像是一把把小刀子直插人心。

输了自然就要认帐，赖账的事情，张坤自然是做不出来的，这里这么多人看着呢，要是赖账被传出去，那他张坤也就别想做人了，真到那时候，打他张坤脸的可不就是秦阳了，还有他的对头，自然也不会放弃这样的机会。

张坤深深的吸了一口气，脸上回复了平静，甚至还带着两分笑容，只是这笑容显得有着两分刻意和勉强。

“厉害，厉害，之前论坛上有说你一个打倒一群拿着武器的混混，我还不太相信，如今一看，果然名不虚传啊。”

张坤扶了扶眼镜，微笑着盯着秦阳夸了一句，旋即又关切的问道：“他们三不会有事吧？”

秦阳笑笑：“痛痛而已，一会儿就没事了。”

张坤点头，仿佛松了一口气：“那就好，行，愿赌服输，给我个账号，我给你转十万。”

秦阳自然不会和张坤客气，有钱不拿，那才是傻逼呢。

秦阳走上前两步，亮出了自己的账号，张坤摸出手机，照着账号很快的转了十万。

秦阳看着手机收到的短信到帐提示，笑笑道：“谢谢土豪照顾生意，有机会下次再来啊。”

张坤的嘴角抽了抽，下次再来？

MD，这话好熟悉的有木有？

上次秦阳讹诈那群混混十万精神损失费之后是不是也是这般说的？

这家伙是把自己当散财童子啊？

张坤刚才窝着一肚子的郁闷和怒火故作大方，可是却被秦阳这一句话给刺激得不行，脸上的笑容顿时也冷了两分，冷哼道：“秦阳，你也不用太高兴，大学生活才开始，我们的时间还很长，有的是时间慢慢玩。”

张坤这话明显就充满了威胁的味道，秦阳脸上神色不变，依旧是那副轻松淡定的表情：“没关系，像今天这样的玩法，多多益善，你看，我们来玩的所有花费一下子都有了，还能剩不少，挺好的。”

张坤咬咬牙，冷冷的盯了秦阳一眼，转过头对着其他人喝道：“换个地方。”

原本张坤专门挑这里，和秦阳等人挨着，就是为了羞辱打击秦阳，可如今连续丢脸输钱，他也是个好面子的人，哪里还能在这里呆下去？

其他人自然也没意见，将地上的齐刚等人扶了起来，一群人将才张开的帐篷又简单粗暴的收了起来，然后一群人提着所有的东西，离开了这里，显然是另外找地方露营去了。

眼不见心不烦嘛。

张坤等人一走，何天枫等人顿时都欢呼起来。

“牛逼，又赚了一笔！”

“哈哈，张坤的脸估计火辣辣的疼啊，这摆明是故意来找茬，结果被狠狠打脸！”

“秦阳，你好厉害！”

“秦阳，你打架这么厉害，跟谁学的啊？”

秦阳笑着在地上盘膝坐了下来，笑道：“跟一位长辈学的，他比我厉害多了。”

何天枫笑嘻嘻的凑了过来：“老大，你那长辈肯定老牛逼了，把你教得这么厉害，他还收徒弟不啊，我一直觉得我很有练武天赋的，说不定稍加指点就是个绝世高手……”

秦阳哈哈笑道：“他不收弟子了，你就别想了，再说，练武打基础的时候可是非常苦的，夏练三伏，冬练三九，你受得了？”

何天枫虽然羡慕秦阳的身手，但是说要习武什么自然也都说说，让他去吃苦，他才不干呢，现在生活这么滋润，何必给自己找难受？

“额，我就开个玩笑，反正有老大你在，谁敢欺负我们啊，你罩着我们三个就好了。”

韩青青坐在秦阳的身边，看着秦阳轻描淡写的就把张坤等人收拾了，心中也是满心钦佩。

何天枫举起杯子：“来，庆祝老大大胜而归，打脸成功！”

众人哄笑着举起酒杯或者饮料，碰了一下。

何天枫一口喝干，拿起一块卤鸭肉，丢进嘴里：“嗯，这卤菜好吃，难道是因为不要钱的原因吗，哎，刚才我原本还准备把鸭脖和肥肠端走的，结果他们耍赖，明明说好五局的，结果三局就不玩了。”

秦阳笑笑道：“虽然少了两盘卤肉，但是赚了十万块啊，不亏。”

何天枫嘿嘿笑道：“也对，十万块可以买好多卤肉了，哎哟，我又想起老大的有空常来了，老大，我觉得你也别去干别的了，就这般和人赌博打脸，感觉很快就能买房买车了……”

韩青青表情略微有些担心：“我听人说过，那升龙社成员不是官二代，就是富二代，都颇有能量，而且还挺抱团，今天张坤丢了面子，恐怕他不会善罢甘休吧。”

秦阳正要回答，何天枫已经两眼发亮的抢着回答：“老大，我忽然有种强烈的预感……”

秦阳挑了挑眉头：“什么预感？”

何天枫一脸期待的说道：“张坤肯定不会就此罢休，升龙社看着张坤被一次次打脸，肯定也不会坐视不理，肯定会出面，所以我觉得老大你说不得会一次次打脸过去，说不定到最后把整个升龙社的脸都给一并打肿了……”

乐雨欣白了何天枫一眼：“哪那么容易，又不是打架，他们之所以厉害，并不是说他们有多能打，而是他们掌控着社会资源，他们能够使用的手段很多，为了打击敌人，他们会使用各种各样的手段，而这些手段往往都很‘社会’，不是一个普通学生能够承受得了的。”

何天枫不服气的反驳道：“他们确实厉害，中海大学也确实很社会化，大家各逞手段也正常，一般人肯定扛不住他们的报复，但是老大是一般人吗？”

秦阳笑笑道：“对，我们不是一班的人，我们是二班的！”

众人顿时都哄笑起来，原本有着两分凝重的气氛，一下子变得轻松起来。

韩青青轻声道：“总之，你小心一点。”

秦阳看着大家眼光关切，知道大家也都是真心关切自己，心中微暖，笑着举起杯子道：“谢谢大家的关心，不过呢，我很早就接触社会，见惯了各种勾心斗角，明争暗斗，所以这点水准的刁难是难不倒我的，更何况这里毕竟是大学，施展手段还是有很多限制的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606253"  chaptername="第八十五章  他们耍赖，明明说好五局的">加入书签</a>
</div>
