    此时的叶凡、庞博等人呆呆地看着嬴政。或者说，当他们听到这个名字的时候就愣住了。这可是华夏祖龙，千古一帝！无数人心中的偶像！没想到他们竟然能够在这星空彼岸之地听到这个名字。

    而且，他们猜到病老人也许是一个与老疯子一样的隐士奇人，从没有想过来头竟然这般大，八九千年前的盖世人杰，盖九幽。他们不禁有些怀疑，大帝一世寿命也不过万载左右，一尊圣人，能活上八九千载？

    “这位起码是一位准帝！虽然年老，尚存多少实力还未可知，但绝对不是普通圣人可比的！”叶凡心中这般想着。

    圣灵已死，龙脉古洞之中，烟霞四起，圣皇子手持铁棒追赶着十几位生灵，大手抓住了其中一只，竭尽所能，炼化获得一块龙髓。

    “梦幻级神髓！”无数寿元将尽的老教主纷纷出手，这是可延续寿元的无上神药，对他们的诱惑力可想而知。

    “吸”

    一股狂暴的吸力笼罩在生灵之上，段德和老瞎子不知何时站在一起，组成了完整的极道帝兵，吞天魔罐。

    这尊极道帝兵中的神袛始终存活，极易复苏，无上帝威汹涌而出，将一位金色的小狗生灵以及一只粉红色的小鼠强行拘禁。

    见到嬴政和盖九幽两位前辈没有出手阻止的意思，其他圣主也都坐不住了，绿铜块此时尚在圣体头顶，在嬴政眼皮子底下，也没有人敢去争夺，这梦幻神髓自然就成了他们的目标。

    叶凡也将仙光打入庞博体内，祭出九神兵，强拘了一只神髓生灵过来，便不再出手了。

    “我们偷偷离去，收获够多了。”叶凡给身边的众人传音，准备离去了。他想将头顶的绿铜块以及这一株青莲收入轮海之中，却是以失败告终。

    青莲摇曳，始终停留在叶凡头顶，着实令人无奈。叶凡不得不顶着这株青莲离去。

    “青帝前辈，此间执念已消，可否在这最后一段时间里护佑我这些好友平安离去？”青帝这一抹杀念存在的缘由便是斩去第三代源天师所化的红毛怪物，如今嬴政完成了任务，这道杀念自然即将消散。

    嬴政看到，叶凡头顶青莲茎秆弯曲，似是点头答应，嘴角微微上扬，邀请盖九幽前往大夏一叙。临别之际，又给青帝杀念传音：“青帝元神尚在，存于荒塔之中。”

    青帝杀念对此好像并不意外，青帝绝对是有所图谋才会离世，否则的话，以他的情况来说，活到现在也是很容易的。现在知晓了青帝元神居于荒塔之中，也算是知道自己离世原因了。

    有人看到了叶凡等人离去，纷纷冷笑起来，既然大夏那位前辈说了，生死大敌他不管，那么前方等待圣体叶凡的，就是全部跟他有大仇的人了。

    不过，盯上叶凡一行人的，又不只是这些圣主级大敌，还有北帝王腾！老辈修士不敢对叶凡下手，抢夺绿铜块，但是他敢！

    王腾驾驭金色古老战车，这战车神异无比，展现出乱古大帝秘术，在此地横冲直撞，劈杀大能。可以说，驾驭古战车的王腾在此地锋芒毕露，所向无敌。

    就算是源术无双，又有无尽仙光加持，叶凡也是对王腾驾驭的古战车忌惮不已。

    化仙池中，不时出现的圣兵碎块，奇珍异宝，自是引起修士乱战。

    岸上，诸多圣主争锋，实则暗中观察，若是王腾能将绿铜块从叶凡手中夺走，不说夺走，只要能将其击飞，自然有他们争夺的机会。

    而且，在此地之中，这两人都有不下圣主之威，严格来说，他们也算不上是以大欺小。不过，看着空中不断交流的嬴政和盖九幽两人，虽然他们都没有阻拦的意思，但大佬的心思谁知道呢。

    叶凡身后，突兀出现可怕的飞仙之力，三百六十五道神袛虚影一闪而过，如同星辰横移，狠狠袭杀向叶凡脊柱大龙！

    “轰”

    湖水中仙光暴起，掀起惊涛骇浪，在叶凡身后形成九九八十一道神力瀑布，如汪洋倒流，又似无边天幕，防御这可怕的飞仙攻击之术。

    李小曼周身金色神袛虚影吟唱经文，有恐怖异景显化，金色佛门庙宇之中，罗汉浮尸，菩萨染血。神袛双眸开合之间，如同星域重开，法则流转。

    金色法则与飞仙之力交织，李小曼身后，一位圣主向其体内灌输法力，借此要施展惊世秘术。

    大道宝瓶在李小曼面前沉浮，无尽恐怖的波动传出。见状，叶凡眸子越发深邃，黄金太极图护身，禁仙六封演化天地，地、火、风、水轮转，丝丝混沌气迸发，将金色庙宇与飞仙之力全部打得崩溃。

    叶凡操纵仙光，融于庞博之身，让他也能参与到大战之中。九神兵与其妖帝九斩合一，紫色小剑犀利无比，力劈三尊半步大能。在两人护持下，一行人且战且退，向山下杀去。

    从始至终，嬴政都在与盖九幽攀谈之中，根本没有要管叶凡的意思，不少大能，圣主心中都起了心思，也许，在这儿，他们都算是同级别！于是，追杀叶凡等人的队伍越发强大起来。

    “道友不出手阻止吗？”盖九幽看着这些人的举动，还是眉头一皱。

    “有人寻死，我们也不好阻止不是，且看着就好，喝茶。”嬴政不知何时取出了一壶清茶，两个玉质茶杯。茶水的清香缭绕，哪怕是在这登仙地之中，哪怕此地杀戮之气弥漫，茶水的清香也是清晰可闻，沁人心脾。

    不少活化石级别的修士问道茶水清香后，不由得吞咽了一口唾沫，若是饮上一口此茶，起码能增寿五百载！

    庞博九神兵齐出，施展妖帝九斩，大杀四方，所过之处，同阶之人也是纷纷退避，避其锋芒。叶凡万物母气鼎悬于头顶，手持打神鞭，横扫诸强。

    不过，后方的敌手太多了！且大多都是圣主级人物杀来！王腾驾驭古战车杀至，自信离了此地后，叶凡源术再无作用，可将其斩杀。

    “砰！”

    金铁交加的声音传来，一条乌黑大棒狠狠砸在这辆古战车之上，猴子出现，火眼金睛之中闪过火焰光芒，绝世凶兵差点将王腾掀翻在地，叶凡的压力瞬间小了许多。

    “嗡”

    第四柄极道帝兵出世，某些不朽传承早有准备，极道之威演化天地，要毁灭一切。被孔雀王和赤龙道人祭出青帝兵挡住，化解了危局。叶凡几人借机按照姬紫月的指引，沿着姬家掌控的通道，远离混乱的战场。

    这条路出奇的安全与安静，越走下去越是感到不安。突然，山川之中，一道道乌光呈现，化为一个状似吞天魔罐的大道宝瓶于虚空沉浮。狠人大帝的一角残缺阵纹将这些年轻人笼罩在内。

    与叶凡有大仇的势力纷纷现身在他们四周。华云飞守护者面露冷笑，盯着叶凡，或者说是盯着他的圣体本源！

    阴阳教活化石教主带领两尊大能露面，萧太师屹立东方，西边东荒紫府，万初圣地各有大能出现。随后，黄金战旗旌旌招展，北原黄金家族堵在前方。

    叶凡神色凝重，四大异象加身，姬紫月牵动天地之力，加持在叶凡身上，庞博也暗中传给李黑水，吴中天等人秘术，可与叶凡异象相合，威力倍增。双方对峙之时，天地巨震，一张巨大的古老卷图横空。

    九黎神朝一位老祖祭出帝兵九黎图，将围杀叶凡等人的大帝阵纹震碎，又将这些大能压得吐血，而后想将叶凡整个人收走，独占重宝！

    “尔敢！”远处，老瞎子天目睁开，头顶吞天魔罐，迅速赶来，孔雀王与赤龙道人也手持青帝兵，朝着山下掠去。

    “嗡”

    始终没露面的极道帝兵发威，拖住两柄极道帝兵，按住他们救援圣体的脚步。

    “敢以极道帝兵对我等后辈下手，就不怕他日我去轰杀尔等后人吗？”虽是被拦下，但老瞎子等人亦是出言，直接威胁，敢对叶凡他们下手，他们就敢拎着帝兵对他们后辈下手。

    “道兄子侄自会安然无恙，但圣体今日不可留。”暗中催动帝兵之人出声，亦是告知围杀叶凡那些人，不可伤害这些妖族传人，大寇子弟。

    “九黎皇朝，我与你们素无恩怨，今日肆意对我等出手，不怕大夏帝者清算吗？”叶凡头顶青光闪耀，抵挡住了九黎图的威压，但是其他人就没这么幸运了，被压得咳血。

    “绿铜块乃我中州至宝，你不能拿走！大夏那尊前辈也会理解的。”九黎皇朝这尊老祖似是笃定同为帝级势力，大夏不会轻易向他们开战！

    “唉。”一声叹息悠悠，像是自远古而来，无形的波动将笼罩住叶凡几人的威压尽数抵消。

    绿铜之上，青莲摇曳。光影一闪，青莲化形。一个伟岸的男子身影出现，一步一生华，踏入虚空之上。

    “青帝......”盖九幽盯着这个身影，双眸之中有星辰幻灭。

    “祖上！”颜如玉惊呼。

    “青帝竟一直都活着，此时还庇佑圣体他们！”有未参与到山下战斗之中的其他势力大能亦是惊讶。

