    “三连发之后，就必须要充能一小时，我担心我们撑不到那么久。”频道内，冬宪宗的声音传来，意思已经表达的很清楚。

    “我们需要破局。”

    “他们从四面八方想要从外围把我们一点点扒开。”

    风影号中，夜枭站起了身，“我也很好奇, 我在星空中的战斗力。”

    黑色的光，出现在了混乱战场的中心，所有人的目光仿佛都被这道光撕成了两片。

    紧张的心，开始出现，他们知道，那个被称之为魔鬼和神明的人要出现了。

    “赤容儿，你们要带回去他的脑袋, 该你出手了。”

    作为唯一的渡空者以及外星系的人, 赤月家族的存在显然不被待见, 而恐惧夜枭力量的临海众人也无人愿意去面对那道身影。

    “一群废物！”赤容儿冷哼一声，随后毫不在意地踏出了星空。

    “我会斩杀他，同时，也会杀死冬宪宗，这场战争，他们必败无疑。”

    傲然地看了一眼处于赤月家族的赤红色战舰，不论黑色轨道炮和第四引擎的话，赤月家族的舰队就是王牌，几乎可以碾压普通战舰。

    渡空者，横渡虚空，作为行星境的第三个境界，赤容儿的速度能够和战舰平起平坐。

    很快，他就出现在了夜枭的面前，看着对方早已等待，赤容儿也露出了一抹算你识相的笑容。

    “你在等我？看来，你还有点自知之明, 没有时间去对付其他人。”

    夜枭转过头来看着这个神经病，“你在说什么？”

    听到这话, 赤容儿无疑是感受到了挑衅，“装作不知！狂妄自大，难怪你敢对我赤月家族的人下死手！”

    脸色有些阴沉下来，赤容儿身上的源力涌现，紫色的源力汇聚成了一把战刀。

    但还不等他继续落下狠话，身后就出现了一连串的声响与光芒。

    他回过头看去，就看到了那属于赤月家族的五十艘战舰中的大部分如同烟花一样绽放在星空，为这片战场添加了一点不一样的色彩。

    “是你！”赤容儿惊骇看向夜枭，他想起了之前的那道黑色的光。

    夜枭看着这个盛怒的人，“看来你没有我想象中的那么强，这都没有注意到吗？”

    赤容儿没有说话了，眼前的人超乎了他的预料。

    但是，他依旧有着绝对的把握。

    紫色的藤蔓缠绕手腕蔓延而上，他感受到了强大的力量在体内涌现。

    “星主家族的底蕴，永远不是你这种人能够理会的，混沌本源塑造的‘产物’，将会让你感受最真实的死亡。”

    紫色的刀身, 忽然燃起了凶猛的火焰。

    “灼烧灵魂之苦，便是星空孤独的诠释。”口中呢喃低语, 赤容儿消失在了视野之中，而下一刻，他出现在了夜枭的头顶。

    “兴奋剂，果然还是有点东西的。”夜枭能够清晰地感觉到赤容儿身上前后气息的变化，差距，还是蛮大的。

    并不算浓郁地黑屋弥漫在宇宙，仿佛失去了颜色，与周围星空相容，只剩下十三颗星辰节点环绕夜枭的周围。

    谷险

    “星穹其一·止！”口中轻轻一句，十三颗星辰节点消失，随后夜枭的指尖出现了一抹深邃的黑。

    如同宇宙中吞噬一切的黑洞，那一点光芒出现在了赤容儿火焰刀锋的下方。

    画面这这刹那仿佛静止，然而两人远方的舰队依旧该爆炸的爆炸，改闪避的闪避。

    “星穹其三·裂！”

    下一刻，紫色的火焰大盛，顺着夜枭的手指劈落，转瞬之间夜枭被一分为二，但是赤容儿脸上却没有任何喜色。

    虚幻的触感让他知道，真正的夜枭早已消失。

    转过身，夜枭果然安静地站在不远处。

    赤容儿不知道夜枭是如何出现在那个位置的，那绝对不是单纯的速度，因为他没有任何发现。

    如果对方的速度能够超出他的捕捉极限，那么他根本不可能成为对方的对手。

    所以……

    “看来，星穹十三击想要跨两个境界对付渡空者，还是有些难的。”夜枭轻声说道，随后目光倒映除了赤容儿的身影。

    “不过，我也没时间和你试探下去了，这是战争，慢一步，都会多死很多人。”

    十三颗漆黑星辰节点再次出现在周围，转瞬之间再一次消失，但夜枭的身体已经开始朦胧了起来。

    不知何时，有人发现了周围的星空中光线在扭曲，任何能够发出光芒的东西，都不再是以直线散射，而是如同漩涡，被改变了路径。

    众多探索者和垂钓者的目光开始搜索，但最终，他们锁定了夜枭的位置。

    之间赤月家族舰队的一连串爆炸，还没让他们缓过来，他们就再次看到了那个赤月家族赤容儿脸上的震惊。

    ……和恐惧。

    动不了了……看着夜枭手掌中极致黑暗中不断闪烁暗红色的雷霆，赤容儿没来由的一阵惊恐，他感受到了其中撕裂一切的力量，那种力量，绝对能够撕裂自己的身体。

    一抹黑色的光，再一次出现在了星空，赤容儿知道了那些战舰为何会爆炸，他想求饶，但时间已经不允许了。

    时间不能倒流，死亡不能重生，这是真理。

    手中，紫色火焰刀开始消散，赤容儿目光中的神采也在黯淡。

    一条漆黑的线，从眉心到鼻尖，一直往下，如同墨斗垂直的轻弹，赤容儿的身体仿佛两侧各连接了一根线，两根线同时用力……

    没有去理会撕裂成两半的赤容儿，夜枭收回了手上的力量，巨兽之爪也隐约没入黑暗。

    还没有反应过来赤容儿的死亡，有探索者就已经看到夜枭出现在了一艘战舰的上方，手掌中黑暗光芒汇聚，似乎吸引了周围的星光，随后一掌按下。

    密密麻麻的裂痕，出现在了那艘战舰表面的任何一个角落，紧接着黑色的光芒从那些裂痕中透出——

    轰！

    火光之中，夜枭再一次消失在了战舰的锁定之中，而身后，又是一朵烟花绽放。

    没有任何抵抗力，源力凝聚的防御罩也不能阻止夜枭的力量，战舰，对于这头人形巨兽来说，实在脆弱。

