    “聚道种，破生劫！”

    目光幽幽地看着金怜之丹田，冰弦轻声低语。

    “这......这金怜之也是妖孽啊，师姐，她应该比你大不了多少的吧？”冰妍小声道。

    冰羽点头，轻声说道:“我与她年龄相差不多，能如此之快便凝聚道种，不得不说，她的修炼天资远非我所能及。”

    冰眸闻言，目光看向冰羽，抿嘴浅笑道:“羽儿你也不必妄自菲薄，当年若非你停留凡尘界太久，如今应该也快到凝聚道种的时候了。”

    冰羽摇头，抿嘴一笑。

    第三十一道天雷轰然劈落。

    此时的冰尘，趴在雷坑之中，样子狼狈至极。

    没有多余的精力去打望远处“美景”，艰难地摄取三道残余天雷打向冰眸等人之后，便将全部心神集中在了炼化残余天劫之力上。

    此次天劫，相比于前两次，冰尘虽感觉大为不如，但其真正的威力，也并非一个普通的辟海境，甚至真元境修士可以承受，特别是三九之雷后的这几道。

    几乎所有人心神都再度聚集向了冰尘，皆神色紧张，担忧至极。

    看着那天雷，即便是冰羽，也都心惊不已。暗自揣测，若是自己硬抗一记，也绝不好受，甚至一不小心便会被重创。

    “娘别太担心，夫君如今修为与肉身都已突破，抗揍能力比同等阶的一般妖兽还强，最多只是被劈残，死不了。”云瑶拉了拉冰羽裙边说道。

    冰羽闻言，瞪了云瑶一眼，不过心里也因云瑶的话安心了不少。

    第三十二，第三十三道天雷劈落！

    劫云渐散，众人屏住呼吸，全场瞬间安静至极。

    冰尘所在雷坑死般寂静，没有丝毫声响，若非云瑶与祁夭能感知出冰尘的生机犹在，众人甚至都怀疑冰尘被这最后两道劫雷给劈得翘了辫子。

    “夫君！”

    云瑶第一个而出，顾不得天劫所在区域那残余的狂暴劫雷，片刻之间便来到了冰尘所在雷坑。

    浑身焦黑，还在冒烟，整个人毫无动静，就如一具烧焦的死尸躺在雷坑之中。

    云瑶大急，立刻将冰尘扛着就往外跑，直至跑出天劫区域才赶紧停下。

    “瑶儿！”

    祁夭、冰眸等人赶紧上前，检查冰尘情况。

    来不及多说，云瑶立刻俯下身，红唇吻向冰尘焦黑的嘴唇。浓郁生机瞬间溢出，顺着冰尘嘴里，蔓延向其全身。

    淡淡九色光彩将二人包裹，不过片刻，便化作一枚巨卵之状。

    周边，冰眸等人清晰感知出，冰尘的气息正迅速强盛，流失的血气也在缓慢恢复。

    至此，众人才稍松一口气。

    “三十三重天诛劫！”

    看着眼前巨卵，冰眸自语。

    心里担忧的同时，又无比欣慰与自豪。

    “还好有瑶儿，不然夫君又得躺好久了。”祁夭说道。

    “夭夭，你也受创不轻，还不赶紧去调养。”冰羽说道。

    祁夭抿嘴一笑，轻轻挽住冰羽说道:“娘，我没事的。方才炼化了两枚血魂丹，已经没有大碍了。况且娘或许你不知，天劫对别人来说或许是毁灭，但对我来说却是新生。”

    众人闻言，齐齐看了祁夭一眼。

    祁夭浅浅一笑，又说道:“我本就不是一个活人，只是神魂入主到自己肉身的一个夺舍者，体内各处或多或少都充斥着死气。这天劫对我来说最大的好处，便是其极阳与本身的天劫之力能够将我体内死气炼化或逼出体外。少一分死气，我便多一分生气，所以说，这天劫对我来说，便是新生。”

    目光看着祁夭，冰羽眼中露出了几许怜惜，轻轻将她抱入了怀中。

    “血魂功，果然玄妙。”冰眸轻叹道:“既能将本是已死之人以另类的方式复活，还能做到让本命傀分享宿主的灵根来修炼，其创造这功法之人，定是功参造化之辈。”

    祁夭闻言，抿嘴浅笑道:“眸儿姐对这功法也感兴趣？”

    冰眸摇头。

    “此功法虽玄妙，但却也太过邪恶，为正道所不容。”冰眸轻叹道。

    “邪恶吗？”祁夭浅笑道:“就因为血炼术与血炼天地，眸儿姐你们便认为血魂功邪恶了？”

    冰眸闻言，嘴角微微浅笑道:“立场不同，所以天下仙宗才对这血魂功抱有丝丝敌意。”

    “哦，那眸儿姐如今的立场呢？”祁夭浅笑着问道。

    冰眸嗔了祁夭一眼。

    “你这丫头，倒是与瑶儿一般，有些伶牙俐齿。”冰眸抿嘴浅笑道。

    祁夭狡黠一笑。

    “其实，眸儿姐，善与恶，在你们心中已经有了一些曲解。”祁夭又说道。

    “哦，什么曲解，说来听听。”冰眸浅笑道。

    “夫君修炼了血魂功，眸儿姐就可以说他恶吗？我师父，幽梦仙子，世人称她为魔女，但我却觉得，她是全天下最温柔的人。与师父相处这么久，她给我的感觉，不像是恶人，反而比太多人都善良了太多，至少我敢肯定，师父有着一颗怜悯天下之心。

    “当初师父为了救她妹妹，屠戮一宗，遭世人唾骂，可世人又何曾自问，他们若遇到这种事，又有几人能沉得住气？眸儿姐你能忍得住？”

    “然，反观某些自诩仙宗的名门正派，犯下之事，那才可谓是天理不容。陨神之地带出的神尸，造成数十亿普通人身亡。剑陵宗一个小小的辟海境弟子，为凝聚分魂，屠戮千万生灵，以造阴煞之穴。”

    “眸儿姐，这便是你们仙道宗门口中的善？”祁夭问道。

    冰眸微怔。

    “与某些仙宗正派所犯下的血债相比，我师父曾屠戮的那个宗门，又算得了什么？还远远不如剑陵宗一个辟海境小修手上沾染的血腥。”祁夭又说道。

    话到此处，祁夭嘴角露出了一丝冷笑。

    “或许，在大多修士眼中，普通人命如草芥，死再多也无所谓。这便是他们心中的善，仅对修真界的善，而对天下苍生的恶。”

    冰眸轻叹口气。

    祁夭所说之事，她又何曾没考虑过，或者该说，她曾好多次都在心里自问过。

    当年大劫初期，的确某些宗门曾沾染过无数血腥，比之冠以魔宗之称的血魂宗都有过之而无不及。若非天隐宗与花隐宗及时制止，而今的凡尘界，情况将会更加不堪。

    沉默几许，祁夭话锋一转，突然问道:“眸儿姐可知，当初夫君为何放你一马。”

    冰眸再度一怔。

    自己当初欲对冰尘搜魂，却阴差阳错的被其意识世界拘禁走了元神。若那时冰尘欲杀了自己，那是轻而易举。况且还有兰幽梦之事在前，按理说，冰尘当初很有可能会趁机为她报仇。

    冰眸不认为，是因自己的美色，让冰尘心生不忍。以冰尘的手段，往后什么样的女人得不到。

    见冰眸微微失神，祁夭抿嘴浅笑道:“眸儿姐拥有一颗怜悯天下之心。”

    冰眸心神一颤。

    “这天下，能如眸儿姐这般，心系苍生，又有相应实力之人，已经太少。”祁夭又说道。

    冰眸再度愣神，好几息后，才无奈一笑。

    看着九色光茧，冰眸心神有些复杂。不知该是庆幸，还是莫名地悲哀。

    心神不自觉地便浮现出兰幽梦的模样，血色妖艳，冷若霜华，高傲不染凡尘。

    冰尘曾对她说过，自己某些地方与兰幽梦很像。

    或许，冰尘当初不杀自己，也有部分原因是因为此。

    然，与此同时，冰眸心里对兰幽梦的看法，也已经转变了不少。

    冰尘能有一颗怜悯苍生的心，定与兰幽梦有着不小的关系。

    “或许，当年，我们犯下了一件大错。若是当初没有阻止兰幽梦成神，凡尘界或许便不会如而今这般不堪。”冰眸自语道。

    想到此处，冰眸自嘲一笑。

    自己堂堂冰魄宗宗主，当世顶峰强者，活了两三百年的存在，竟被一个年仅三十来岁的丫头给教育了一番。

    心里有些无奈，又有些庆幸。

    ......

    数日之后，九色光茧散去。

    云瑶有些疲惫地退到了一边，被祁夭扶在了怀里。

    见众人望来，云瑶浅浅一笑道:“别担心，夫君已经没事了，现在似乎正在凝聚元神，神魂在意识世界内。”

    众女闻言，这才真正放下心来。

    近半月之后，冰尘才从修炼中苏醒。

    眼中精光一闪，淡淡魂力压迫随之向外席卷。

    “真元中期魂力！”

    冰眸、冰弦、冰羽等人同时一惊。

    起身，伸了个懒腰，冰尘感觉浑身舒爽。

    然，当其感受一番后，随之又轻叹口气，有些不爽地说道:“竟只突破到了辟海初期，距离破入中期之境还差一线，若是再来两道天雷......”

    闻言，冰眸、冰羽等人齐齐嗔了冰尘一眼。

    “这里天地残破，还被大世界所遗弃，天劫威力大打折扣。若非如此，此时我早已破入辟海中期，甚至都已稳固了修为。”冰尘无奈道。

    “知足吧你。”冰眸抿嘴一笑道。

    冰尘摇头，不过随之又嘿嘿一笑，对冰眸眨了眨眼，传音道:“我还想早日破入辟海境圆满，到时候就可以享用眸儿你的......”

    冰眸闻言，脸颊瞬间一红，瞪了冰尘一眼。

    ......

