　　听了这话，剑尘心中是嘘唏不已，没想到这么多年不见，权有才居然和杨岭走在一起了。

　　“权有才脸皮子厚，有时候给人的感觉倒像是一个无赖，整天缠着你赶也赶不走，喋喋不休，话说不完，而杨岭这个人又是沉默寡言，忠厚朴实，他们两人走到一起，倒也有趣。”剑尘心中暗暗想到。

　　很快，人高马大的杨岭就被人带了过来，随同一起的还有身穿一身白色长袍，胸前佩戴精致蓝色徽章的权有才。

　　“哎呀，羊羽天兄弟，果真是你啊，先前我就听那些长老说羊羽天兄弟你回来找八大家族的人寻仇了，起初我还不相信，现在一见，居然还真的是你。”一看见剑尘，权有才眼睛顿时放光，露出惊喜之色，旋即他就放佛没看见坐在一边的光明圣师工会的会长和大长老两人似地，一个箭步就来到剑尘身边，绕着剑尘转圈，上上下下的打量着剑尘，不相信的问道；“羊羽天兄弟，那些长老说的该不会是真的吗，你真的是回来找八大家族寻仇的？还有神之城上空刚刚发生了激烈战斗，那该不会是你弄出来的吧。”

　　权有才如此摸样看的光明圣师工会的会长直皱眉，低喝道：“权有才，不得对剑尘小兄弟如此无礼。”

　　“啊！老师，大长老，你们二老也在这儿，权有才见过老师和大长老。”权有才似乎才察觉到会长和大长老二人的存在，立即收起了那副玩世不恭的脸，毕恭毕敬的对着二人行礼。

　　权有才在融合光明圣力失败之后，就已经被光明圣师工会的会长收为了弟子，不过身份地位并不如剑尘和云天那样是光明圣师工会的亲传弟子。权有才和会长之间的关系，就如同老师和学生。

　　权有才心中对于会长和大长老是十分的尊敬，在他们两位老人家面前，顿时变得规规矩矩了起来，然后乖乖的站在一旁也不敢说话了，一双眼睛总是瞥向剑尘，想说什么，却顾忌会长和大长老二人，根本就不敢开口。

　　见到昔日的故人，剑尘的心情也变得愉快了起来，虽然他和权有才以及杨岭二人还算不上是生死之交，但是他们两人却是曾经陪伴在自己身边的好友。

　　“权有才，咱们待会在叙旧吧。”剑尘一脸微笑的对着正规规矩矩站在那里的权有才说道。

　　权有才狠狠的点了点头，只答应了一下，没有说过都的话语，而一双眼睛却贼兮兮的撇了眼会长和大长老二人。

　　剑尘的目光看向杨岭，仔仔细细的打量了下杨岭，虽然分开了有十年时间了，但杨岭却是一点也没有变化，和从前的摸样一般无二。

　　“杨岭，一别数年，别来无恙，这些年你过的可好。”剑尘脸上浮现淡淡的笑容。

　　杨岭看向剑尘的目光有些复杂，但还是恭恭敬敬的对着剑尘拱了拱手，道；“杨岭见过尊敬的羊羽天大师。多谢羊羽天大师的关心，杨岭这些年过的很好。”

　　“杨岭，你叫我剑尘就行，剑尘才是我的真名。”剑尘说道。

　　“是，剑尘大师。”杨岭拱手道，神态依然如先前的那般尊敬。

　　剑尘半趟在宽大柔软的椅子上，目光炯炯的盯着杨岭看了会，语气平缓的说道：“杨岭，你心中是否恨过我。”对于杨岭，剑尘心中十分的看重，杨岭在剑尘心目中的地位远远超过权有才，甚至还超过了一些普通朋友。

　　当年在飘香河的画舫上，他遭遇八大家族的高手刺杀，杨岭不惜丢掉自己的性命也要保护剑尘逃走，那一幕，深深的触动了剑尘的心灵。

　　“杨岭不敢！”杨岭完全把自己当成了一个下人，完全没有身为六转天空圣师的骄傲，神态毕恭毕敬。

　　“杨岭，还得我当年对你许下的一个承诺吗，当时我曾说过一句话，日后若是有机会，我会想办法助你一臂之力，现在我就来兑现我当年对你的承诺，不知你可愿跟我走，我让你成圣。”剑尘信誓旦旦的说道，让杨岭成圣，他有十全的把握。

　　成圣这两个字落入杨岭耳中，顿时让杨岭眼睛一亮，露出欣喜若狂的神色，但旋即眼神神采就是一暗，瞥眼看了眼光明圣师工会的会长。

　　光明圣师工会的会长乐呵呵的笑道：“杨岭，能跟随在剑尘小兄弟身边，乃是你这一生中最大的福分，还不赶快谢谢剑尘小兄弟，相信有了剑尘小兄弟的指点，你日后定能飞黄腾达，成为独霸一方的盖世强者。”

　　听了会长的这番话，杨岭如蒙大赦，露出激动之色，恭恭敬敬的对着剑尘拱手道：“多谢剑尘大师的厚爱。”

　　“剑尘小兄弟，杨岭我们就把他交给你了，以后，他就是你的人了，我们光明圣师工会从此以后不再干涉杨岭的任何事情。”会长又对剑尘表态了，以剑尘如今的实力和地位，如果要想从他们光明圣师工会带走什么人，他们光明圣师工会还不是只有乖乖顺从的份，哪敢不从。

　　这时候，一名手里端着一个锦盒，胸前佩戴紫色徽章的光明圣师工会长老从外面走了进来，径直来到会长身边，说道：“会长，你要的东西我已经从宝库中取出来了。”

　　会长从那名长老手中接过锦盒，然后缓缓的将锦盒打开，只见三个拳头大小的白色石头正静静的躺在里面，石头呈正方体，晶莹剔透，看起来就放佛是上品的玉石似地。

　　“剑尘小兄弟，这三块神石被我们称之为玉焚石，乃是天元大陆上十分罕见的神石，非常的难以寻找，每一颗玉焚石都是价值连城，市面上极难买到。玉焚石是一种能储蓄能量的石头，根据石头的品质，可以储蓄不同强度的能量，若是由一名圣王九重天的强者将能量储入进去，那玉焚石即便是在一名普通凡人手中，都可以发挥出圣王九重天强者的一击之力，若是有圣皇境界的强者将向玉焚石内储蓄能量，那玉焚石将能发挥出圣皇的一击之力。我手中这三颗玉焚石乃是最为极品的玉焚石，完全可以储备圣皇大圆满这等盖世强者的力量，而剑尘小兄弟又是有家室的人，因此我就将这三颗玉焚石送于剑尘小兄弟，希望能对剑尘小兄弟带来一些微小的帮助。”光明圣师工会的会长拿着锦盒走到剑尘面前，将锦盒递到剑尘面前。

　　听了会长的介绍，剑尘的脑中情不自禁的想起了当初自己在圣器空间参加光明圣师工会的淘汰赛时，扎家的一名六阶光明圣师便从外面带来了一个神奇的石头，能发出圣皇的一己之力。现在看来，那颗蕴含圣皇一己之力的石头，因该就是光明圣师工会会长介绍的玉焚石了。

　　“多谢会长赠送如此大礼。”剑尘没有拒绝，一脸兴奋的收下了这三颗玉焚石，这三颗玉焚石能储备圣皇大圆满的力量，如此说来，如果让圣皇大圆满境界的强者储入能量进去，那这玉焚石即便是落在普通人手中，都能发挥出圣皇大圆满的一击之力，这对剑尘来说简直是至宝啊。

　　剑尘在光明圣师工会呆了一整天的时间，期间和会长以及大长老二人聊了很多，期间也谈及过云天的事情，不过剑尘从会长的口中得知云天已经失踪了，即便是他们施展秘法搜寻整个大陆，都没有找到云天的踪迹。

　　当剑尘从光明圣师工会出来时，外面天色已晚，黑幕降临，覆盖了整片天宇，整片大地都笼罩在浓浓的黑幕当中。

　　“剑尘兄弟，一别十年，下次再见时还不知要等到何年何月，今晚由我权有才做东，请你去飘香河最有名的画舫上去游玩一宿，不知小兄弟可否赏脸。”一离开光明圣师工会，权有才就又恢复了平时那嘻嘻哈哈的摸样了，对着剑尘大笑道。

　　对于权有才的提议，剑尘没有拒绝，然后带着默不作声的杨岭乘坐上一辆马车径直向着城外飘香河而去，跟随在身边的还有黑鱼和红莲二人。

　　至于瑞金，已经拿着剑尘从光明圣师工会会长那里得到的玉焚石进入了圣器空间，为玉焚石注入能量了，而血剑门四大护法也被剑尘调遣走了。

　　坐在颠簸的马车上，剑尘情不自禁的闭上了眼睛，这一刻，他的心难得是变得宁静了起来，现在，他就感觉自己放佛又回到了从前，自己又变成了那名身份尊贵的六阶光明圣师。

　　今晚，权有才可谓是下了血本，包下了飘香河最有名的画舫，足足花费了好几十万紫金币。不过几十万紫金币对于一名六阶光明圣师来说，确实不算什么。

　　画舫在黑夜中乘风破浪的前进，淡淡的琴音从画舫中传递而出，飘荡在河面上，飘香河的两岸上是灯火通明，人声鼎沸。每一天的夜晚，这里都是最为热闹的地方，乃是豪门贵族的汇集之地。

　　甲板上，剑尘和权有才，杨岭三人举杯痛饮，谈天说地，而变成小猫般大小的小白虎也从圣器空间里出来了，正趴在摆满美味佳肴的餐桌上津津有味的吃着各种山珍海味。

　　幽月依然呆在圣器空间内，借助里面的众多低阶魔兽来提升自己的实力，在里面有器灵在暗中保护，因此剑尘是一点都不担心她会遇见生命危险。

　　黑鱼和红莲一路跟随剑尘而来，不过以他们二人的年纪却是没兴趣参与这样的场合，正盘膝坐在船尾闭目养神。

　　一道白色的光芒划破了漆黑的夜空，径直向着剑尘所在的画舫飞来，然后慢慢的落在甲板上。

　　剑尘，权有才，杨岭三人的目光齐齐汇集在这名不请自来的人影身上，只见来人是一名身穿白色长裙，年纪大约二十来岁，有着倾国倾城之貌的绝色女子。

　　“羊羽天，消失了十年时间，你终于舍得出现了。”绝色女子脸上带着莹莹笑容，莲步款款的向着剑尘走来。

　　“没想到居然会是卡拉丽薇小姐，多年不见，丽薇小姐风采依旧，不减当年啊。”剑尘对着女子淡笑道，她正是卡拉家族的千金小姐卡拉丽薇。

　　PS：昨天家里断网，上一章本来是用手机登陆网站更新的，手机上显示明明是上传成功，可不知道什么原因，新章节就是不出来。家里网络晚上九点才恢复的，连同昨天的更新一起上传了。