    嗡嗡嗡嗡嗡！

    阵阵鸣叫声传来，那漫天蝗虫所化的黑色雾气，如同一张天幕，遮天蔽日，朝着秦尘快速追击，所过之处，玄重山脉中的一棵棵大树，全都被啃成虚无，仿佛蝗虫过境，寸草不生。

    秦尘一走，朱家和武修府的人却是各个神情大惊，之前因为有秦尘在，他们才能勉强和这斗篷人对抗，如今秦尘逃了，以他们的修为，如何在这斗篷人手下逃生？

    心惊胆战之中，那斗篷人也是神情震怒，若非这朱家和武修府令他身陷大阵之中，他岂会让秦尘逃入玄重山脉，假如秦尘真的逃走，那他的苦心岂不是全都白费了？

    “你们统统都要给我死！”

    怒吼一声，斗篷人身上绽放恐怖黑色光芒，轰隆隆，无数黑色触手自他身上疯狂席卷，不断抽击在那四合五行阵之上，每一次抽击，阵法上所萦绕的光芒，就会黯淡一分，显得摇摇欲坠。

    先前的噬气蚁已然将四合五行大阵撕咬出一个豁口，凭借斗篷人自己的实力，足以将这大阵，一点点轰碎开来。

    一次次的抽击，大阵剧烈晃动，朱鸿志等人嘴角当即溢出一道道的鲜血，整个人眼神变得无比惊恐，一颗心彻底沉了下去。

    他们深深的知道，事到如今，他们已经失去了继续战斗下去的可能，失去了秦尘，这四合五行阵根本无法将威力催动到极致，凭借他们几个的阵法修为，要不了多久，这大阵就会被破，而他们，也定然会被这斗篷人给斩杀。

    “阁下，你与我等素来无怨，放过我等如何？只要阁下开口，不管付出什么代价，都可以好商量。”

    阵法中，朱鸿志浑身鲜血，嘶哑说道。

    事到如今，想要存活，就只能乞求这斗篷人不下死手，身为朱家家主，朱鸿志在武城沉浮这么多年，能屈能伸的道理，他不是不清楚。

    “没错，只要阁下放过我等，不管阁下提出什么要求，我们绝不推辞，何必要打打杀杀。”武修府的吴冷凡，也是紧张说道。

    此时此刻，他的内心充满了后悔和懊恼，恨自己，当初为何要答应朱家，非要找秦尘麻烦，现在好了，好处没占到，竟然得罪如此强敌，恐怕整个武修府，都可能会因为自己的这个决定，而毁于一旦。

    “放过你们？”斗篷人冷眼看着朱鸿志等人，冷笑说道，手中的触手，却是没有丝毫停歇。

    “没错，阁下若是执意交手下去，我等虽然难逃一死，但阁下恐怕也不会占到多少便宜，可若是放过我等，我等愿意交出大量宝物，以换回我等的性命。”朱鸿志一边咳血，一边焦急道。

    现在他的状况，已经到了极为危急的时刻，大量的消耗，令他体内的经脉都要破碎开来，如果继续交手下去，甚至不用斗篷人动手，他就会因为真力耗尽，而成为一个废人。

    “哈哈哈。”斗篷人冷冷一笑，嘴角绽放冰冷：“让老夫放过你们？那是做梦。”

    轰隆隆！

    似乎知道对方已经到了强弩之末，黑色触手顿时舞动得更加疯狂，砰砰砰，一次次的抽击，大阵之上瞬间出现道道裂纹，随时都欲爆碎。

    朱鸿志面色阴沉，怒道：“阁下何必非要鱼死网破，玉石俱焚呢？”

    “鱼死网破？”斗篷人嗤笑一声：“你太高看你自己了，鱼会死，但网不会破！”

    轰咔！

    一道黑色触手用力抽下，大阵顿时裂开一道裂纹，大量的真气朝着四面八方狂泄，四合五行阵的威力在瞬间开始下降。

    “大哥，我们现在怎么办？”之前对秦尘嚣张霸道的朱红俊，这个时候都快哭了。

    “可恶，我和你拼了，二弟，过会你带着族人马上走。”

    危机关头，朱鸿志倒也果决，知道大阵守不住，猛地引动大阵之力，轰隆隆，无数阵光流转，在猛然间收缩爆发。

    轰！

    整个大阵倏地爆裂开来，无数阵力朝着四面八方疯狂席卷，化作飓风漩涡，恐怖力量，将整个地面都犁开了，掀飞大量的草皮碎屑，宛若天崩地裂，世界末日一般。

    大阵爆开，朱鸿志等人一个个吐血倒飞，被阵爆之力震飞出去，其中有不少修为较弱，伤势较重的武者，在震飞的过程中发出惨叫之声，纷纷爆碎成血雾，尸骨无存。

    “走！”

    朱鸿志等人一个个浑身鲜血淋漓，但却还有一口气支撑，落在地上之后，一声低呼，朝着武城方向就是暴掠而去。

    他很清楚，对方的目标，更多的是在秦尘，他们只有往秦尘所往的玄重山脉的相反反向，才能有一丝逃生的希望。

    而且朱鸿志内心已经做出了决定，等过会回到武城之后，第一时间就收拾东西，将整个朱家搬出武城，以对方的修为，一旦来到朱家府邸，他们依旧无法抵挡。

    另一侧，武修府的人也在疯狂逃窜。

    阵法所在，大地隆隆，漫天阵光消散之后，一道黑色人影伫立在阵法中央，浑身衣袍粉碎，但却没有看出有多少伤势。

    “这群蝼蚁，以为能在老夫手上逃走么？”

    冷笑一声，斗篷人身形蓦地掠出，如同一道鬼魅，速度之快，宛若电光疾闪，一个瞬间就追上了朱鸿志等人。

    “死！”

    黑色触手挥舞，朝着朱鸿志等人狠狠拍击而下。

    “不！”

    一声声凄厉的惨叫响起，朱鸿志等人眼带不甘，但却无力反击，只能眼睁睁看着那黑色触手，轰碎他们体表的护体真力，而后将他们整个人，瞬间轰爆成了碎片。

    噗噗噗！

    空气中，像是有一蓬蓬血雾绽放，绚烂凄凉。

    “臭小子，在老夫噬气蚁的追踪下，还想逃？不自量力。”

    一招手，大量储物戒指落入斗篷人手中，他看了不看，扔入自己储物戒指，而后冷笑一声，身形一晃，瞬间朝着秦尘消失的所在暴掠而去，眨眼就不见了踪影。

    玄重山脉之中。

    唰！

    一道身影快速闪过，疾速狂奔，在其后方，密密麻麻的黑雾，像是一张黑幕，不断逼近。

    “噬气蚁，善于追踪真气波动，而且速度极快，我这么逃下去，根本躲不开这噬气蚁的追踪，届时要不了多久，那斗篷人就会赶上来。”

    感受着身后的噬气蚁，秦尘眼神冰冷，内心焦急。

