    江枫停下脚步，睥睨着眼神，望着韩正天，“若是治病，请去挂号，拦我没用。”

    说完，江枫就想走。

    “江先生，我知道是韩逍遥和徐芳出言羞辱您，老朽从韩家赶来，就是为道歉而来！”

    韩正天连忙道，接着，他看向身后的韩逍遥和徐芳，“还愣着干什么？”

    “赶紧给我滚过来，给江枫先生道歉！”

    徐芳和韩逍遥对视一眼，有些抗拒。

    “快点！”

    “要不然给我滚出韩家！”

    韩逍遥和徐芳这才不情不愿的过来，看着江枫道。

    “江医生，对不起！”

    “江医生，抱歉。”

    徐芳和韩逍遥先后道歉，但从语气里，听不到任何道歉的意味。

    江枫表情淡漠，看着徐芳和韩逍遥，“你们韩家的道歉，我承受不起。”

    “你们没有做错什么，不用给我道歉，韩家是对的，你们有钱，找喜欢钱的医生救韩寒吧。”

    说完后，江枫再度迈步离开。

    显然是没消气！

    韩正天知道，这是给韩家下马威呢！

    但是没办法……

    韩家需要江枫！

    不管是医术，还是武道实力，都是需要江枫的。

    “江枫，那名受伤的护士，我会让我妈过去道歉，并且赔偿医疗费！”

    “放心，我们一定会安排到位！”韩红颜连忙迈步上前，补充道。

    她们唯一的希望就是江枫。

    “是啊江医生！”

    “这件事，是韩逍遥和徐芳的错，错了就要挨打！道歉若是不解气的话，你可以动手打老朽，只要您愿意出手救韩寒就好！”韩正天抓着江枫的手，态度诚恳，表情真诚！

    这下马威，韩正天不得不接。

    一为救人。

    二为江枫前途。

    “江枫哥哥。”这时，韩若若从病房外跑进来，身后跟着韩管家。

    这是韩红颜备用的手段……

    只能让韩若若来。

    “若若……”江枫错愕地看向韩红颜。

    “我只想让你出手，救韩寒！”韩红颜略带歉意道。

    “江枫哥哥，爷爷奶奶要是说错话，做错事，若若替他们给你道歉……但是，舅舅对若若很好，经常给若若买吃的，求求你，能不能出手救舅舅……”

    韩若若抓着江枫的衣角，一双精致的眼眸，看着江枫。

    江枫叹息一声，弯腰抱起韩若若，“好吧，哥哥救你舅舅！”

    “谢谢哥哥！”

    江枫迈步朝着手术室的方向走去。

    韩红颜闻言，喜极而泣，快步跟上去。

    莫问天看着韩正天，“告辞。”

    韩正天颔首，目送江枫和莫问天离开后，看向徐方和韩逍遥，“昨天红颜发生车祸，是江枫救的。”

    “昨天，唐家派遣杀手要对付红颜，是江枫解决的。”

    “还有，若若昨晚发病，是江枫救的！”

    “江枫想赚钱，世界上有大把人送钱，别以为韩家在宁城无敌……懂吗？倘若再让我知道你们招惹江枫，给我从韩家滚出去！”

    这是韩正天的警告！

    昨晚发生的事，韩红颜并不知道，但韩正天知道。

    治病的事，是若若主动说的。

    “听到没？”韩正天冷声道。

    “知道了，爸。”韩逍遥低着头，不敢反驳。

    “知道了……”徐芳道。

    ……

    江枫快步回到手术室，楚志平已经在门口等候。

    “师叔。”楚志平招呼道。

    “动手吧！”

    “你们主刀，我落针。”江枫看着楚志平，吩咐道。

    “是！”

    莫问天紧随其后，这可是跟着江枫学习的好机会，莫问天岂能错过？

    手术室里，韩寒躺在手术台上，胸口处插着生锈的钢管。

    钢管几乎洞穿整个胸膛，同时，身边的仪器证明韩寒已经死亡，但江枫把手落在韩寒的手腕位置，身体并没有冰冷，而是还有温度，但……心跳已经消失。

    “身体竟然还是热的？”显然……楚志平在探查韩寒的情况后，有些震惊。

    江枫见楚志平看向自己，随口解释道，“钢管刚好抵住心脏位置，和心脏形成一个诡异的角度，导致心脏停止跳动。”

    “但，肉身并没有死！意识没有消散……身体现在处于平衡状态，明白吗？”

    楚志平似懂非懂。

    他们从来没见过这种情况……

    江枫没有过多的解释，看向莫问天，“去倒盆水，加冰。”

    “是！”

    莫问天离开，江枫看着楚志平，“你们做好清创手术的准备就行。”

    “其他交给我。”

    “好的！”

    有江枫在，楚志平只需要听指挥就行！

    在莫问天抱着水回来后，江枫已经把银针消毒，开始在韩寒身上落针。

    韩寒就是发生碰撞，重伤在心脏位置，其他就是脑袋，已经止血，但具体情况，还是要进一步检查！

    短短半分钟不到，江枫已经落针四十五枚，每一枚银针的针尾都在急速颤抖着。

    “真是神医！”莫问天对江枫只有敬佩。

    “倒水！”江枫声音冰冷道。

    “收到！”莫问天没有任何犹豫，把水泼在韩寒的脸上！

    寒意瞬间席卷，江枫扣住钢管，猛然用力，直接把钢管抽出来，随手扔在一旁，“完事！”

    “你们清创吧！”

    楚志平迅速跟上，虽然不懂江枫是如何治疗的，但还是先进行清创。

    因为钢管上沾着大量铁锈，如果不进行清创，会发炎致死。

    在楚志平清创时，江枫来到韩寒脑袋边，落手检查着。

    “脑袋位置有重创，应该会有血块，有一定的脑震荡。”

    “CT你们拍过没？”

    “拍过。”有一名主治医生主动上前，把影像图递给江枫。

    刚才江枫那神乎其技且粗暴的手段，让他们围观的医生只觉得震惊。

    那么粗鲁，还能治病？

    “没啥毛病，开颅都不用……我扎两针！”江枫说着，再度消毒银针后，开始在韩寒的脑袋上落针。

    一般脑袋血块，都是需要开颅。

    但在中医里。

    有一说叫……

    活血化瘀。

    针灸就有这种功效，但……随着传承而来，早已失传！

    银针落下，与清创手术同时进行。

    时间分秒流逝，江枫表情平静且淡漠，变化着针法。

    二十分钟后，江枫抽回银针，看着眼前的韩寒，“完事！”

    但，清创仍在继续。

    手术台旁的仪器，重新恢复跳动，心率正常。

    “我先出去，剩下交给你们。”

    江枫走出手术室，韩正天推着轮椅上前，“江先生，韩寒……情况如何？”

    韩红颜抱着若若，表情同样担忧。

    “楚志平正在清创，清创结束后就可以了。”江枫表情淡漠，语气平静道。

    “谢谢……谢谢江先生。”

    韩正天连忙道谢，扭头看向韩管家道，“韩管家，送上谢礼。”

    “韩管家连忙拿着银行卡上前。”

    只是，江枫抬手拒绝，“韩老，韩家家大业大，我受不起这份礼。”

    “免得再说我行医是为钱。”

    “今天韩寒能活，你们要感谢若若。”

    说完后，江枫没给他们挽留的机会，转身便走。

    这是在暗讽……不，明着嘲讽徐芳。

    徐芳表情难看……

    韩正天看着江枫离开的背影，握着拳头，用冰冷的眼神狠狠剜了一眼徐芳。

    徐芳羞愧地低下头。

    “我告诉你们，江枫一定要挽留住！”

    “不管用任何方法……”

