    平人气象，决断生死。

    阴阳五行，黄帝内经。

    驱动内经心法，给萨尔米耶治疗神魂之伤，方云取得了跟萨尔米耶的神魂联系。

    萨尔米耶的神魂之中，打神鞭的破坏力量依然十分强悍，方云需要保护住萨尔米耶的神魂之力，逐步驱除掉打神鞭的力量，如此逐步让萨尔米耶恢复正常。

    神魂疗伤的过程之中，方云豁然发现，如此治疗对自己的神魂修行有着巨大的帮助。

    跟打神鞭的纠缠过程，能壮大自己的神魂之力，同时，跟萨尔米耶的神魂也能阴阳互补，极为有利于黄帝内经的法门。

    方云沉下心来，用心感悟，保护住萨尔米耶的同时，一点一滴，磨掉了打神鞭的力量，并将其化为自己和萨尔米耶修行的补品慢慢消化掉。

    疗伤的过程，也成了修炼的过程。

    同时，疗伤的过程，也成了十分旖旎的奇特神魂纠缠过程。

    萨尔米耶的神魂逐步壮大起来之后，以为自己还在梦中，十分珍惜这次难得的机会，居然主动而大胆地投怀送抱，跟方云热烈的缠绵起来。

    本来，神魂纠缠就极为容易动情，如今萨尔米耶这边一主动，天雷沟通地火，一发不可收拾。

    方云也不由自主地投入到激情滂湃的纠缠之中，打神鞭最后残余的一点破坏性能量，居然根本不用驱逐，就在两人的神魂缠绵之中，被彻底化为无形。

    纠缠良久，萨尔米耶神魂极度舒爽，甚至是高声尖叫之后，豁然从神魂纠缠解脱出来。

    萨尔米耶突然醒来，豁然发现，自己好似并不是做梦，而是香汗淋漓地倒在了方云的怀里。

    稍稍有些发愣，满脸通红，萨尔米耶低声问道：“方云，我这是？”

    方云轻轻地搂在她，压低了声音说道：“你被打神鞭击伤，我不得已进入你的神魂，帮你疗伤来着！”

    “呀？”萨尔米耶顿时一声惊叫，感觉全身瞬间发热，瞬间完全瘫软无力，如同面团倒在方云怀里，感觉没脸见人了。

    话说，她以为那是做梦呢，所以相当大胆，谁知，是在疗伤。

    方云不知道萨尔米耶难为情，感知到她全身好似没有力量的样子，不由有些奇怪地低声问道：“公主，怎么了？还有什么地方不舒服吗？”

    萨尔米耶躺在方云怀里，眼睫毛眨了眨，伸手抓住方云，将方云的大手放在了自己的胸口上，恍若蚊虫般，低声说道：“这儿不舒服。”

    方云感觉自己的手摸到了惊人的弹性，而且还好似发烧般的滚烫，脑袋有些发懵，方云不由轻声问道：“胸口不舒服？是不是打神鞭的力量还有残留，我来看看……”

    萨尔米耶闭着眼睛，低声呢喃：“我的心掉了一块，成了一颗空心菜，比打神鞭的伤害还要严重的多。”

    方云不由呆了一呆，手按在软绵绵的胸口，不知说什么好了。

    萨尔米耶突然伸出双手，将方云的脑袋勾了下去。

    方云心中暗叹一声，罢了罢了，一切随缘。

    ……

    黄帝内经是门特殊至极的功法。

    他不是真正的双修功法，但却是绝世无双，比任何双修功法还要厉害的功法。

    轩辕黄帝当年，御女三千破虚飞升。

    当方云真正动情之后，不用他特别驱动，黄帝内经就已经自主运转起来。

    而且，此时一经运转，方云豁然明白了姜子牙为何会说萨尔米耶会因祸得福了。

    最后时刻，方云化身黑熊，扛住九鼎之力并吸收了大量的后天八卦阵图之力。

    实际，这些都化为了没有完全消化的能量，如同普通人的脂肪般储存在了方云的全身各处。

    因为要给萨尔米耶疗伤，方云还没来得及消化所得。

    现在，黄帝内经驱动，肉身马上有了感应，滂湃无比的能量瞬间勃发出来，方云和萨尔米耶好似化为了大海之中的扁舟般，在能量的潮汐之中，不停地颠簸。

    萨尔米耶不懂黄帝内经，只是投入到无尽的欢愉之中，心中偶尔有个感觉有个念头，就是情郎真是太猛了！

    方云激情澎湃之余，也不由感叹万分，这些前辈大能的布局，真是一环扣一环，搞不好，萨尔米耶的伤势，也是姜子牙故意的。

    此时，萨尔米耶刚刚好帮助自己来消化这股积累了几千年的力量。

    也直到这个时候，方云才豁然发现，萨尔米耶可能是当今女修之中，最适合帮助自己消化这股能量的修士。

    她一身阴柔的圣光之力，圣洁而高雅，柔韧达到了极致。

    而且她的修为十分高深，仅仅只比天竺差了一线。

    相信，此次双修，消化掉殷墟帝陵之内，九鼎积累的庞大能量之后，她的修为或许能超过天竺，成为排序第一的女修。

    珊瑚，应该不在女修之列，准确点说，珊瑚应该算是另类的生命体，并不是人类。

    几千年来，大禹九鼎化为山河社稷图，不停吸收天地之力，为天命玄鸟提供能源，培育出二十尊大墓和那么多无比强悍的青铜古尸，其蕴含的能量之多，真是超级恐怖。

    方云和萨尔米耶激情滂湃之中，不知不觉，受到能量的激发，全心全意地，投入黄帝内经的运行之中。

    方云的修炼室内，豁然出现了两尊战魂虚影。

    一尊刑天，一尊则变成了妇好。

    两尊战魂耸立虚空，好似凝神而待，全力修行。

    这两尊虚影初始的时候，还并不是特别高大，也并不显得有多么的清晰。

    没过多久，两尊战魂漂浮在云城之上，越变越凝实，仔细观察，已经是肉眼可见。

    幸好，两尊战魂出现之后并未表现出本体的那种纠缠不休的状态，要不然，方云此次可就糗大了。

    两尊奇特的战魂出现之后，整个云城突然变得无比肃然，无比神圣起来。

    就好似，天空之中突然降临两尊大神，气势雄浑的压了下来，许多修为稍低的修士或者是云院之内的学者甚至是大气都不敢出。

    感知到这种奇特的气势变化，莱达姆和凰三马上被惊醒，不得不从入定状态之中苏醒过来，凰三马上跑去彭洁哪儿告知：“这是方云和公主的战魂，他们的疗伤应该到了关键时刻，千万不要让人过去打扰，云城顶层，实行禁飞，禁止任何人靠近！”

    天空中的异象，持续了足足半个多月。

    到了后期，几乎是整座云城都能清晰地看到漂浮在植岛顶端的，高大巍峨的战魂虚影。

    刑天的形象，可是天下皆知。

    就是不知另一尊女修会是哪尊远古大神，还有就是，这两尊气势滔天的虚影又是谁给弄出来的。

    当然，半个月下来，很多消息灵通的人士都已经弄清楚了基本状况。

    霸王方云已经从玛雅秘境之中归来，正在修行特殊至极的强悍神通，那尊刑天虚影，就是这种神功的特殊战魂。

    另一尊战魂据说是太阳公主萨尔米耶的战魂。

    遥望虚空，看到两尊对面而立的战魂，有好事者心中就在脑补霸王方云和太阳公主目前的状态。

    两尊战魂靠这么近，又是同时出现，搞不好，霸王和公主此时就在一起修行呢，两人又会不会有什么故事呢？

    此时此刻，萨尔米耶已经无数次到达了激情的巅峰，已经有些难以承受方云的挞伐。

    相公真是太猛了！

    不过此时，她也隐约知道，方云居然有奇特无比的功法，能够用这种手段不断提升自己的修为。

    萨尔米耶已经十分清晰地感知到了，自己的修为，不知不觉，不知什么时候，已经有了长足进步，神奇无比的再次迈进了一个大台阶。

    九鼎汇聚的几千年之力，无比雄浑。

    萨尔米耶仅仅只得到一少部分，已经豁然被方云强行推到了元婴大圆满的巅峰状态，只要她心性一到，立刻就能进阶元神羽士层级。

    让方云心中激动的是，得到了九鼎之力相助，刚刚在玛雅秘境之中进阶元神中期的方云，已经豁然又踏出了一大步，成就了元神后期羽士。

    一不小心，已经连升了两级！

    方云搂着玉人，心中涌起双喜临门的喜悦感。

