    “千帆，你要知道，如果你死了，我们就什么希望都没有了。

    我们没有潜力能够走到更高，到达帝尊的那个层次，甚至是超越帝尊，但你可以。

    ”

    “只要你活着，就是希望，就是威慑。

    甚至来说，只要他们抓不到你，都不敢轻易杀了我们，必然会拿我们威胁你。

    ”

    “你这样，就可以争取到更多的时间，有足够多的时间成长，只要你足够强了，不也是轻而易举的吗？”

    云长齐苦口婆心的劝说着，云千帆是一样，这是所有人都清楚的，只要有足够的时间，云千帆必然会超越帝尊，君临九界。

    “这也只是您以为罢了，如果他们不呢？如果他们真的杀了你们呢？该怎么办？”云千帆摇头，看着云长齐的眼神之中，有着些许难受。

    “就算杀了，又能如何？只要确保你能够活下去，我相信，你终有一日会成神做祖，想要起死回生，也是可以做到的。

    ”云长齐看着云千帆。

    “不要让云家所有人失望，你承载着他们所有人的希望，只要你走到那一步，哪怕是我们死绝了，也会在九泉之下笑醒的。

    ”

    “你你想想，我们如果都被擒杀了，那就真的一点儿希望都没有了，真的就是砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    ”

    云长齐看着云千帆的双眼，双目赤红，饱含泪水。

    “您让我再想想吧，也或许，我们能赢呢？”云千帆舒了一口气，退到了一旁。

    “你说得对，或许他们下不来，也或者过来的不过是灵虚境，那我们还是有机会的。

    ”云长齐点了点头，故作洒然的应和，但心中还是有了决定，万一真的反抗不了，绝对要将云千帆送走。

    “他们能不能下来，什么时候下来，也都是不一定事情，现在考虑这些，还太远了，倒不如想想其他的吧。

    ”

    云千帆岔开了话题，他不想继续在这个问题上纠结下去了，这种选择两难的事情，他最是不擅长，也最是不喜。

    “的确，在他们下界之前，我们必须要做万全准备，至少也要有跟他们碰一碰的资格才行。

    ”云长齐点了点头，也认可这些。

    他之前所说的这些，的确是心里话，可这些也都是最后没得选择才会做的。

    如果有选择，又有谁愿意拼命呢？又有谁愿意违背自身的原则呢？

    而现在，还不到那个时候，现在他们要做的，就是最大程度的提升他们的实力，甚至到时候能够将下界的上界之人尽数击杀，那岂不是更好？

    “如今荒天宗已经被我们所灭，它所遗留下来的那些资源，我们应该带回来，这样也能让我们的人的实力提升一些。

    ”云千帆想了想，开口说道。

    荒天宗作为第五界最大的宗门，所占有的资源绝对是不可计量，如果真的用来提升他们自己的弟子门人，用资源堆积也能堆积不少强者。

    “确实可以，还有它麾下的那些势力，也都可以进行收割，最大程度的壮大我们的势力，能收服的尽量收服，若是不能收服，那也得让他们不敢跟我们作对才行。

    ”

    云长齐缓缓开口，眼神之中充满了杀气，很显然，对于那些投靠荒天宗的宗门，他可是一点儿好感都没有。

    尤其是这次攻击凌霄阁，其中有将近一半的都是荒天宗掌控的那些势力，凌霄阁一方可是有不少人死在了这些势力手中。

