    穆寒蝉却再次摇了摇头，说：“我还是没听懂。”

    希伦有些生气了，说道：“你跟我装傻充愣吗？”

    “不是，你始终没说，你为什么不修炼剑道。”

    “因为我是魔修，我不适合修炼剑道，剑道只有最正直，最柔和的人才能修炼成功，我说的这个成功是登峰造极，无与伦比，前无古人，后无来者。”

    “你不适合，难道我就适合吗？”穆寒蝉说道。

    希伦被穆寒蝉呛得哑口无言，一时之间不知道说什么。

    穆寒蝉重新问道：“为什么只有最正直，最柔和的人，才能真正修剑成道。”

    “因为剑是主兵，但定位偏向柔兵。同为主兵的刀，定位明显是刚兵。但剑的技术水平，却要比刀高的多了。”

    穆寒蝉有些不理解，甚至是不想理解。因为按照他目前的修炼情况，他根本没有多余的灵石和时间修炼剑道。

    于是他说道：“我不正直，也不柔和。”

    其实穆寒蝉不明白，希伦是逼他与自己合作。希伦指出了一条路，但这条路的前提是与其合作。通常情况下，当其余几条路都被堵死，只剩下一条能通行，绝大多人都会选择最后一条路。但他没想到的是，即使如此，穆寒蝉还是不轻易做选择。

    四、拒绝宽恕，不知怜悯。

    于是他又问：“假如有人伤害了你，而后觉得后悔，请求你原谅，你会接受吗？”

    穆寒蝉想都没想，立马回答道：“不会。”

    “为什么？”

    穆寒蝉说：“假如我这一辈子，要有很多人伤害我，每个都原谅的话，我岂不是要原谅无数人？”

    “那人家都后悔了，你就不能宽恕吗？”

    穆寒蝉又说：“假如照你这样说，一个人一辈子都反复伤害我，又反复后悔，我岂不是要原谅她一辈子？”

    “假如对方求你呢？你不能可怜她吗？”希伦再次问。

    穆寒蝉摇头回答道：“我不知怜悯为何物。”

    希伦转而又说：“其实我不是不修炼剑道，我是修炼魔剑道，不是正剑道。”

    希伦修炼四魔剑道，其中三样是血灵剑道，封魂剑道，修罗剑道。

    血灵剑道，嗜血汲灵，无比霸道。如果你将剑刺入一人身体，剑会吸干他的血液和灵力。就跟饮血剑差不多。于此同时，还能顺便汲取灵力，也跟吸灵功法差不多。但吸灵功法往往都是地阶级中品起步。

    剑吸人血以养剑，人汲其灵而复灵。

    这其实也算是一种另类的人剑合一，即，剑与人，各取所需。

    在十三号地阶修炼室前，有着两个少年。

    二人面对面，相隔六丈距离。

    两人各持武器，准确说是法器，一人持剑，剑体通红，一人持刀，刀身暗淡。

    一个少年略微健壮，一个少年胖瘦均匀。

    那健壮少年其实按年龄根本就不算个少年，但却有少年的强健感。

    另外一个少年按年龄来说确实是少年，但气质上看却有点像孩童，因为有些怯懦感。

    只是这个看着怯懦的少年却是挑战者。

    魔坛的招收年龄门槛是七至十二岁，穆寒蝉是踩着门槛进坛的。而有的人，入坛之时就已是少年。

    “你为什么要挑战我？”穆寒蝉皱着眉头不解的问道。

    虽然知道这一天早晚到来，但穆寒蝉还是心中感到不悦和不满。因为第一，我们井水不犯河水，我未曾招惹你，未曾抢夺你，未曾说不恰当的语言不尊重你，你主动进攻我。第二，你把我当软柿子。

    按照道理，人不应该无故，或无正当理由随意攻击别人。但魔坛不讲道理，只讲规则。魔坛的规则允许互相攻击，允许以力致胜。并且胜者可以得到奖励。

    “你赶快拿出对局的基本灵石，还有把护身令牌戴好。”少年人似乎并不愿意和穆寒蝉对话。

    穆寒蝉说：“那好吧。”

    于是便开始了两人的对局。

    穆寒蝉赢了，少年人输了。

    两个人各拿出的五块灵石，全归穆寒蝉所有了。少年人有些不甘心的离开，失败带来的愤怒冲散了他所有的怯懦心理。他很想在和穆寒蝉打一局，但是他没有。

    因为他没什么灵石了，剩余的一点点，还要维持日常修炼。

    修仙界的武器包括但不限于，进攻类，防御类，增幅类，回灵类，阵器类，入体类，傀儡类，移动类，探测类，等等等等。

    但不管那一个类型，都分为法器，灵器，灵宝，元器，玄器，玄宝六大阶。

    每一阶又分为不同的品级。

    其中灵宝以下的法器灵器几乎都是定价，或是范围定价，很少有太大的惊异和波动，因为这些都掌控在某些修仙势力的手中。

    在法器中，下下品法器的定价基本是五块灵石。只是在不同宗门便宜的程度不同，这也算是中基础的宗门福利。

    下下品法器是下品法器威力或者效用的七成。法器的价格完全和效用对等。

    中品法器是下品法器威能与价格的两倍。中上品法器是中品法器的一倍八。上品法器是中上品法器的四倍。上上品法器是上品法器的二倍。绝品法器是上上品法器的三倍四到四倍六之间。

    所以便有了极为明显的天梯排行。

    下下品法器：5块灵石。

    下品法器：5÷0.7＝7.142灵石，即七块一分四厘二毫灵石。

    中品法器：7.142×2＝14.284。

    中上品法器：14.284×1.8=25.711。

    上品法器：25.711×4＝102.844。所以上品法器的售价一般都在80-120块灵石之间。

    上上品法器：102.844×2＝205.688。

    绝品法器：205.688×3.4/4.6＝699.339-946.164。

    在法器这个层次，共分七等：下下品，下品，中品，中上品，上品，上上品，绝品。

    五魔剑道，或者是魔剑五道，希伦一人就修炼了四道，如不是最后一道实在修炼不了，怕是他连第五魔剑道也想修炼。

    第五魔剑道厉害在并非杀伤力，而是玄奥。因为前四魔剑道的威力已经足够大了。

    四魔剑道都是地阶绝品的等级，第五魔剑道是天阶级中品。但即使如此，也还是不如正道太罡剑诀。因为太罡剑诀是修仙界唯一一部天阶上品的剑诀。

    太罡剑诀其实是从第二魔剑道破极剑道中分裂出来的，但是后者青出于蓝胜于蓝，将破极奥义发挥到了极致。

    只是太罡剑诀噬生噬元，说是至刚至阳，但是这一点上，比破极剑道甚至其余四魔剑道包括第五魔剑道更恐怖。

    元分四种，灵元，精元，真元，生元。

    灵元就是身体内的灵力，精元则是精纯灵力。这两种失去只能算是消耗，但不叫损失，因为可再生。

    难以再生的是真元，乃修炼者修为的根基。

    不可再生的是生元，乃人生命的基础元素。

    五魔剑道，前四魔剑道分别是：血灵剑道，破极剑道，封魂剑道，修罗剑道。

    两百年后，希伦成了魔君，修为高至灵鼎，而后天玄。那个时候，穆寒蝉却还只是个灵丹。

    其实不能用只是来形容穆寒蝉的修为进展，因为是希伦太快，修为速成。穆寒蝉却是按部就班，甚至跌跌撞撞，才爬上灵丹境。

    五、什么是正常人。

    修仙界最正常的修仙标准是：十岁前检测出灵根，三十岁前进入灵元境。七十岁前灵元境单境圆满，一百二十岁前突破至凝灵境，巩固修为三十年。此后从一百五十岁开始，凝元九层，每一甲子突破一层。九甲子共计五百四十年。

    也就是说，修仙界的正常标准是，六百九十岁凝灵境九层。

    其实这只是平均标准，有一些天才拉高了数值，比如在凝元至灵元，有超过百分之七十七的修士都是在四十岁后还没有突破到灵元境。有百分之五十三的人是在五十岁后还没突破的，还有百分之三十九的修士是在六十岁之后还没突破的，七十岁往后还没突破的只有不到百分之十四。

    剩余的，是终生未突破的。各层锐减的，是因各种原因身死道消的。

    所以呢，凝元境这个阶层，完全就是少数人拉高了多数人的平均值。使得大部分普通人在面对标准时倍感压力，甚至苦不堪言。

    因为天才，在修炼的初期是最多的。随着修为的不断提升，有的夭折，有的则是过了灵根强势期。直到凝灵境，才慢慢逐渐平衡，因为凝灵九层，每层都九死一生，而这九死一生，是无法用灵根这种先天因素避免的。

    到了灵丹境，才真正平衡。

    这是天道的作为，随即分配给众人。有人得的多，却失败。有人得的少，却最终成功。

    暗灵功的第一重是暗灵盾。

    暗灵盾的灵力厚度，第一层是三倍灵力，第二层是九倍，第三层是二十七倍。第四层是八十一倍。本来第四层对应灵丹境，第一层对应凝元境。但是由于穆寒蝉修炼了《骆驼灵功》，灵力十分雄厚。所以凝元三层便可以修炼成暗灵盾的第一层，即三倍灵力盾，凝元六层应该就可以修炼成九倍灵力盾。

