
　　任重一直认为自己对五级职业者的境界已经足够了解。

　　他查阅了大量资料，知道四级到五级的核心蜕变正是装甲第六感带来的人甲合一，俗称战斗直觉。

　　但他拥有完美级的第六感战斗直觉已经太久，早已不是普通四级。

　　他并未指望这次升级后能立刻得到蜕变。

　　按照他原本的规划，达到五级后，自己将会在使用孙苗为他提前配置的个人改进型精神兴奋剂，以及弱化了威力但也将副作用控制能接受的程度的临时殖装化药剂。

　　再配合赤锋甲里逐渐进化出来的抗冲击层以及加装的深海重水胶，他能只以陷入虚弱期为代价，在短时间内获得超强的加速度耐受力，战力无限逼近上上条时间线里他拉满必死药后迎战八足缝合巨兽时的状态。

　　只要能进一步解除加速度限制，发挥出赤锋甲更强的性能，他有信心对付振金虎。

　　但现在任重发现自己错了。

　　自己低估了五级的蜕变程度。

　　除了意识与信息流之间的深度联系之外，他的大脑反应精度也获得了大幅提升。

　　他的脑反应指数并未变化，思维速度也不曾加快，但当他思考同一个问题时，脑海中的冗余信息出现的频率会低很多。

　　他的决策所需时间缩短了。

　　这是一种十分微妙的状态，用言语很难形容，但他却能明显感知到这点。

　　这东西与人的智商有着必然关联。

　　他觉得非常可怕。

　　这一切必然与信息流有关，但信息流竟能影响到一个人的智商。

　　简直叫人匪夷所思，满脑子迷惑。

　　此外，尽管此时开启意识上载后他的身体进入了假死沉眠，但他依然从装甲自检系统中看到了及时更新的分析数据。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的身体正在发生变化。

　　他的肌肉纤维紧密度、骨骼硬度、筋脉收缩力与韧性、体内血液粘稠度、组织液强度均开始了不合常理的提升。

　　任重陷入沉默。

　　这一切不可思议的变化让曾经是科研工作者的他甚至开始怀疑起图灵测试的结果，担心这是个虚拟的世界。

　　但他很快却又找到了另一种解释。

　　这变化并非源自生理层面，而是源自更底层的基础物理规则层面。

　　但他依然能找到自相矛盾的地方，那便是他与同样晋升了五级的马潇凌交手时，并未感受到马潇凌的身体有这些细节变化。

　　她本人也没说过，源星职业者体系的资料库中也不曾提过。

　　任重怀疑这是自己个人独有的现象。

　　幸好他多留了个心眼，早就切断了赤锋甲与外界的详细参数同步功能，只保留了最基础的通讯功能。

　　否则就这一下，他又得扎眼了。

　　在他进行这一系列思考的过程中，他并未闲着，而是利用纳米机器人阵列捕获的信息与自己的意识感知到的振金虎体内能量脉络建立的情报优势与振金虎原地周旋。

　　当时间又过去十余秒，药剂终于生效，他开始反击。

　　他完全放开了手脚，将装甲功率上限骤然拉升至25万千瓦。

　　他拥有了与振金虎相近，甚至更有胜之的音障突破能力，只不过他需要的加速时间更长，变向能力不如这全金属生命而已。

　　但他的信息优势与预判能力弥补了双方差距。

　　一时间，在这望南山的小小山头上，滚滚烟尘冲天而起，视野完全被遮蔽。

　　混乱的能量疯狂逸散，五光十色，形如彩虹漫卷。

　　手持实验型重狙的五级枪械师刺客整个人傻了。

　　他呆呆放下手中的望远镜，嘴里憋了很久，就吐出一个字，“淦！”

　　他被强烈的无力感吞噬了。

　　由于害怕走漏风声，他没敢携带任何电子设备，除了摘除掉智脑中枢的生化作战服之外，他只有这一把枪，以及一副古董般的望远镜。

　　在正常情况下，这个距离的狙击对一名优秀的五级枪械师而言不是什么难事，更何况他拿的还是“弹速”无限接近光速的能量强。

　　但实验型枪械的三秒充能预热需求却又让他束手束脚，必须等待射击时机，要求狙击目标必须维持原地不动亦或是进行规律运动超过五秒。

　　他全程没等到这机会。

　　先前任重被振金虎的冲击虎啸震晕时，他几乎等到机会，只差0.2秒便会扣动扳机，不曾想任重竟还能动。

　　此时这名杀手想退单撂挑子不干了。

　　但他却又想起凶名在外的王进守，不禁面露苦涩。

　　王进守的要求，谁敢不理呢？

　　他没得选。

　　如果这时候不尝试，等待自己的必定是全家死绝的下场。

　　如果尝试了，哪怕失败了，自己必死无疑，但家人总有机会活下去。

　　或许活不了太好，但只要活着，总有希望。

　　那边，剧烈的爆炸与碰撞声终于止歇。

　　刺客心想，分出胜负了。

　　他心头已经没了奢望。

　　不用想，他也知道任重必定是赢家。

　　这么快？

　　战斗全程大约只持续了不到五分钟吧。

　　这任重哪里是王进守的走狗口中所说那么莽撞不堪，这特么分明就是无伤吊打！

　　艹，老子被坑得好惨。

　　果不其然，又等了约莫七八秒，介质引擎和反重力引擎同时轰鸣着的任重双手提着振金虎两截尸体冲出烟尘，腾空而起。

　　振金虎断为两截的尸身锈迹斑斑。

　　重卡车轮大小的头颅被赤锋甲的左手机械臂抓住下巴提着，巨象般的尸身脖颈处则是被右手机械臂手腕处伸出的数根铁索缠绕着。

　　任重飞行的速度不算快，且终于走了直线，方向却不是回返南高镇的方位，而是直奔刺客藏身的山头而来。

　　刺客眯缝起眼睛。

　　他心下有些迷惑。

　　自己已经小心到了这地步，绝不可能暴露。

　　只是个巧合？

　　算了，都到了这地步，也没得选，只能赌一把。

　　赌任重完成越阶大战后心神松懈，又或是装甲能量不足，下调了情报仪器的性能，自己能偷鸡成功吧。

　　人在战斗中时，直觉反应、危机意识与装备性能都会上调到峰值，对来自其他方向的偷袭的感应反而会增强。

　　除非全面落入下风，进入必死之境亦或是亡命逃窜时，这种感应能力才会更偏向于正面之敌亦或是追击之敌。

　　战后松懈也同理。

　　五级枪械师刺客缓缓举枪，正欲瞄准。

　　突然，他耳边响起个猥琐的声音，“如果我是你，就乖乖放下枪。”

　　“谁！”

　　刺客惊恐回头四顾。

　　他没看见人，却只见一个占满泥土的巴掌大的飞行甲虫悄然出现在自己身边。

　　与此同时，他身边传来嗡嗡嗡的共鸣巨响。

　　数万个飞蚊正从四面八方飞来。

　　刺客的嘴唇抖了抖，但并未收枪。

　　飞行甲虫里的喇叭又响起那猥琐的声音，“没用的，老板盯着你呢。你怎么可能打得中他，你要能打中，先就开枪了。现在装什么样呢？看见这些蚊子了么？是小爷我最近的得意之作，自爆飞蚊炸弹，单个威力一般，但对付你这种没穿装甲的二傻子效果贼好。想试试滋味么？”

　　亡命徒犹豫了几秒，终于松开左手，把枪乖乖举到身侧，扔了出去。

　　任务失败是注定的了。

　　家人也必死无疑。

　　那么，该轮到自己为自己争取一线生机了。

　　下一秒，一轮黑影斜刺里冲来，捡起地上的枪站到了远处。

　　这黑影正是陈猛。

　　拿到枪后的陈猛正想说点什么，任重却在通讯器里骤然大喊，“快把枪往天空扔！然后趴下！”

　　陈猛毫不犹豫依言造作。

　　这把枪刚被抛上半空，相聚这边约莫百来米的任重提前发射的制导飞弹精准命中它。

　　但制导飞弹的战斗部并未被激活，没有爆炸。

　　飞弹化身推进器推着这枪往远处飞去。

　　任重、陈猛、躲在山后的欧又宁与陈菡语齐刷刷往地面拍去。

　　刺客的反应也不慢，见身侧的重装战士趴了，他哪能不知道厉害，也有样学样。

　　数秒后，三四百米开外悍然爆发恐怖的大爆炸。

　　冲击波席卷而来，劲风吹动巨石。

　　一朵蘑菇云冲天而起。

　　良久，众人才缓缓站起。

　　任重看着满脸惊骇的五级枪械师刺客，淡淡一笑，“我猜，让你来杀我的人告诉你不得携带任何电子设备。但这枪上却藏了人体感应器。在两种情况下，它会引爆能量电池。第一，你放下枪。第二，你开枪了。你扣动扳机之后，一半的能量会用于射杀我，另一半的能量则用于引爆枪械。在源星上，只有死人才能保守秘密。王进守对这道理应该比我懂。”

　　刺客沉默不语。

　　“嘴硬毫无意义。”任重打了个响指，然后仰头看向天空。

　　一艘单人式快速飞船正从天边极速飞来。

　　任重又看向旁边的陈菡语，“别浪费资源，快拆晶核。这振金虎的晶核从我们公司的户头卖出去，少说也值个一百七八十万点。”

　　陈菡语赶紧换上手套，走向被任重信手扔到一旁的振金虎尸身。

　　振金虎的晶核不在大脑，在胸腔。

　　那飞艇抵达众人上空，原地悬停，一袭白袍足踏飞行平板从天而落，正是八级念力师萧星月。

　　刺客一看来者的念力师白袍，以及袖口的八道蓝色条纹，顿时面露苦涩，“不用对我进行心理审查了，我把我知道的都说出来。”

　　“我叫丁苍海，是一名五级枪械师，一级公民。我的公民名额是我通过缴税，以及恳求王进守的走狗郑大发用他的四级公民资格为我担保所得。聘请我前来刺杀任总的，正是郑大发。这把枪也是……”

　　三分钟后，丁苍海将他所知晓的一五一十言简意赅说完。

　　萧星月却摇了摇头，“主动交代虽然不错，但并没有法律效益。我还是得给你审上一次。在心理审查面前，没人可以撒谎。”

　　在说这话时，萧星月却下意识偷偷打量任重的脚底。

　　当着能蒙蔽心理审查的资深骗子聊这个，感觉真别扭。

　　任重却一摆手，“回头再审吧，兵贵神速。有这人的口供，我可以先抓人了。”

　　萧星月急忙道：“这不符合规矩！”

　　任重哈哈大笑，“规矩？我可是五级公民！王进守找人来杀我，就符合规矩吗？”

　　下一秒，任重的装甲引擎便已经全力开动，直扑充义县城方向。

　　等人走远了，丁苍海才满脸不解地看向嘿嘿着靠近自己的欧又宁，苦涩道：“这位朋友，我想知道……”

　　欧又宁打断他的提问，“你想知道我们怎么知道你藏这的，对吧？”

　　“是的。”

　　欧又宁大手一挥，“从来没有人可以偷袭我老板。不管你们有什么手段，老板一定能料敌机先。望南山附近最好的狙击点就是这里。所以，在老板与振金虎开战之前，我们就已经悄悄往这里来了。你不敢带电子设备，我们可是各种隐匿行踪的装备都给拉满了，要抓你一个小蟊贼，不要太轻松。”

　　丁苍海：“这……”

　　“这什么这。用一句我老板的话来说，知道这叫什么吗？”

　　“什么？”

　　“一切尽在掌握！”

　　另一边，飞到半途时，任重如苍鹰落地，追上一个骑着蔚蓝五型摩托艇的家伙，单臂抓住他的后背。

　　这人也没穿戴任何装备，就连摩托艇都没有自动导航装置。

　　这人正是先前见势不妙就赶紧往充义县逃去的郑大发。

　　当郑大发被活捉的瞬间，便已经知晓全完了。

　　“恭喜你，你确实够小心，真就什么设备都没带，王进守暂时不知道这边的事，他还不会引爆你体内的炸弹。”

　　赤锋甲里，任重如此说道。

　　郑大发面色发白。

　　果然。

　　王进守和自己都上了大当。

　　这是个陷阱！

　　这位来自星火镇的任老板，不是泥捏的软柿子，他是过江龙！

　　他真正要对付的，从来就不是振金虎，而是王进守，是充义王家！

　　郑大发也不知是该骄傲还是绝望。

　　自己虽然贵为四级公民，但却又与王家签订了奴隶合约，本质上还是个卑微的奴隶，却是一不小心给卷进了这般大势力的交锋之中。

　　“任总，我……我听不懂你的意思。”

　　“我劝你这会儿别胡思乱想，我那边有八级念力师，她对玩心理感应类的信息流是一绝。运气好的话，我们可以帮你拆下你体内的炸弹。”

　　“这……八级念力师？”

　　“是的，你有两个选择，背叛，或者死。你想活吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第277章 反击，背叛或者死【4100字】免费阅读。https://xs.23sk.com 