一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    很快，青云大殿中便响起了公孙智的惨叫声，他被废了修为，被叶辰强势搜魂。

    不知何时，惨叫声才真正湮灭了下去，脸色有些扭曲的公孙智，整个人都昏厥了过去，直到此刻，他的时代，彻底烟消云散。

    呼！

    叶辰轻轻吐出了一口浊气，将公孙智的记忆烙印了好几份儿，分别抛给了楚灵儿他们，这才轻轻拍了拍周傲的肩膀，“冥冥中自有定数，节哀。”

    “我明白。”周傲笑的有些牵强，笑声带着沙哑。

    “那么，准备接下来的计划吧！”叶辰深吸了一口气，也想给周傲更多时间去调整心绪，但他们的时间的确不多了。

    “如今，青云九大老祖和公孙智皆被废，但青云的人却是不知道。”叶辰缓缓说道，“这就是我们的优势，届时，我会以公孙智的身份将青云掌教之位传给周傲，接下来的一些时间里，我们要以雷霆之势铲除掉反对周傲的人，更要以最快的速度，撤换青云手握重兵的各殿殿主和统领。”

    “你怎么说，我们就怎么做呗！”古三通和无涯道人纷纷抠了抠耳朵。

    “那好，鸣钟。”叶辰当即说道。

    此刻，殿外诸多长老还在守在那里，不止一个人附耳贴在结界上，但却听不到殿中任何的声音，也看不到殿中任何的场景。

    “老祖他们和掌教在谈什么，这么神秘。”有长老一脸的疑惑。

    “那肯定是重要的事了。”一个白发长老沉吟了一声，“不然也不会把我们清出来，”

    “不过，我怎么感觉怪怪的。”

    “你有病吧！”多有长老瞥了一眼那说话的长老，“之前老祖他们没回来之前你就疑神疑鬼神神叨叨的，现在老祖他们回来了，你又疑神疑鬼的。”

    “我也是......。”

    嗡！嗡！嗡！

    那个长老话语还未说完，便被接连的嗡鸣声所打断了。

    很快，几道庞大的结界接连显现，在青云护山结界之外又加持了几道结界，此举是为了防止其他势力的内线传消息出去。

    咚！咚！咚！

    继而，便是一道道雄浑冗长的钟声所打断了，响彻了整个青云宗。

    闻声，整个青云的人都不由得看向了青云大殿。

    此钟声乃是青云的掌教之钟，平日里是基本不会鸣动的，只有在遇到大事之时才会敲响。

    这是怎么了？

    此刻，青云所有的弟子长老、殿主统领基本都仰头看向了天空，这么大的动静，让他们不自觉的以为青云将有大事要发生。

    当下，成片成片的人影汇聚在了青云大殿的石阶之下，各个神色恭敬、各个也都是地位很高，整整齐齐的站了上千个方队，静等青云掌教出殿。

    万众瞩目之下，青云大殿的门开了，扮演公孙智的叶辰率先走出，而扮演各种角色的钟馗他们也纷纷走了出来，唯一一个用的真实身份的乃是周傲。

    “周...周傲？”看到立身在叶辰身边的周傲时，所有人纷纷一愣，没想到他竟然在青云宗。

    “他不是离开青云了吗？”所有人都愕然的看着立身在叶辰身侧的周傲。

    “什...什么情况。”

    “老祖他们此番回来这么晚，难不成是寻周傲了？”有太多长老喃喃沉吟了一声，好似预感到了一些事情，“难怪回来时有十个人，其中九个是老祖，第十人应该是周傲，吕候身死，老祖他们寻周傲回来，八成是做圣子的。”

    “不是八成，而是肯定。”有人语重心长的说了一句，“周傲曾经是我青云的第一真传，还是云丘鼻祖的后人，如今的青云宗，让他来做圣子再合适不过了。”

    “我已经嗅到了血腥味。”也有诸多人意味深长的说道，话语中充满了深意，“一代皇帝一朝臣，周傲上位，必定会杀一批人，特别是曾经迫害的那些人，每一代统治者，为了巩固自己的地位，都伴随着鲜血。”

    肃静！

    此起彼伏的议论海潮中，叶辰铿锵一声，声音带着威严，止住了议论声，使得所有人的目光都从周傲的身上汇聚在了他的身上。

    “上苍眷顾我青云，让诸位老祖将云丘鼻祖的后人周傲寻回。”先俯瞰了一眼下方，叶辰这才开口了，声音缥缈而威严，“我已与诸位老祖商议过，自今日起，我便不再是青云掌教，而周傲，将继任我青云第九代掌教之位。”

    此话一出，青云宗所有的人都愣在了那里，以为是自己听错了。

    不怪他们如此，只因传承掌教之位乃青云之大事，需选良道吉日、需有继任大典，那绝对青云最隆重的事。

    一般而言，青云下一任掌教的任命，是有一些不成文的规定的，是先要封圣子，而后去做个分殿殿主历练个三五十年，这样才能继任掌教。

    但如今，这掌教之位的传承竟然跟闹着玩儿似的，没有良道吉日、没有封位大典、直接掠过了圣子封位和历练，一切都很不合规矩，一切都显得太过仓促了。

    “掌教，你这是不是太....。”终究，殿下有六个人纷纷上前一步，皱着眉头仰看着叶辰，“掌教封位并非儿戏，还望掌教三思。”

    此六个人来历可不小，乃是青云九大分殿殿主其中的六个。

    三宗混战之时，青云战死了三位殿主，仅剩的六个分殿殿主也退到了青云本部镇守，也就是如今的他们，地位不是一般的高。

    “特殊情况特殊对待。”对于所有人的疑惑，叶辰淡淡开口，“我青云接连遭受打击，已然不复往日的盛况，所谓的掌教继位，一切从简就好。”

    “可这.....。”

    “我意已决。”叶辰当即一声止住了议论，“自今日起，周傲便是青云宗第九代掌教，他的命令至高无上，若有忤逆者，定斩不赦。”

    说着，叶辰翻手取出了掌教令牌。

    而此刻，周傲也已经单膝跪在了地上，双手托住了降落而下的令牌，虽然这一切都是计划好的，但接住了掌教令牌，他突然感觉肩上沉重了很多，经历过生死的他，早已成熟了很多，怎会不知肩上扛着责任。

    见状，殿下的青云宗所有人，无论是长老弟子、殿主统领、亦或者是阁主、峰主和首座也都纷纷单膝跪在了地上。

    他们还能怎样，掌教都发话了，九大老祖站在那里没有吭声就已然证明了太多事，连九大老祖都默认了，他们的反对非但没有作用，反而还会惹来新任掌教周傲的记恨，那日后的处境可就大大不妙了。

    不过，这期间还是有太多人身体忍不住颤抖的。

    那些人，曾经都是吕候的嫡系，其中有太多人参与了对周傲的迫害和追杀，如今周傲回来了，还做了青云的掌教，接下来他们的命运可想而知了。