
    李渊话锋一转，问道：“二郎啊，你在代州也有这么长的时间，可曾有什么新作问世？”

    他是极喜欢杜启作品的。

    虽说新华书店中，有诸多的新小说面世，也不乏才气惊人的。可这些小说，都不符合李渊的胃口，只能是聊以打发时间。李渊很是希望，杜启能写出一本书来，让他又能享受读书的快乐。

    杜启摇头道：“陛下，暂时还没新书。如今事儿挺多的，没有时间去考虑这些。嗯，这回到了长安，暂时会空闲，臣尽量琢磨琢磨。”

    李渊闻言，一副惋惜的样子。

    杜启不写书可惜了。

    李渊道：“嗯，朕可是等着你的新书。”

    杜启道：“臣尽量。”

    杜启说了一会话，便告辞离开，毕竟在宫中拘束。杜启回到杜家，便径直回了自己的院子。如今的杜家老宅，虽说也有一些人留下，负责打扫卫生等，但少了杜如晦、郑氏等人，没了一家子人，却是冷清许多。

    杜启在家中吃了午饭，稍作休息恢复体力，下午便早早出了杜家，往赵郡王李孝恭的府邸去。回了一趟长安，还得去见一见未来的岳父母。

    杜启到李家门口拜见，门房见到是杜启，便带着杜启入内，径直来到书房。杜启见到李孝恭，行礼道：“小子杜启，见过赵郡王。”

    李孝恭摆了摆手，示意杜启落座，便道：“二郎，你回长安的事，前几日我碰到长安县令杜楚客，听杜县令提及过，你是回来祭祖的。只是你回来了，烟云呢？”

    显然，李孝恭期待着李烟云回来。

    养了这么大的女儿，去了北方代州后，除了平日里来往报平安的书信，就没了另外的消息。如今抵近年关，李烟云也不回来，李孝恭倒也没有愤怒，只是颇有些想念。

    杜启解释道：“烟云如今在代州，负责诸多商业上的事情。我临行之际，询问她是否回长安一趟，她说事情多走不开，今年就不回来了。烟云还说，赵郡王和王妃如果想她，可以去代州玩耍一段时间。”

    李孝恭闻言，觉得心脏疼。

    养了这么大的女儿，忽然之间，小丫头翅膀硬了，便不管家里的事情。最关键的是，这女儿都还没有真正嫁出去，只是定亲，却已经不归家。

    李孝恭心头酸溜溜的。

    李孝恭倒不是有什么想法，既然李烟云不回来，那就不管了。他话锋一转，道：“你这一次回来，虽说是为了杜家祭祖一事，但除此外，应该还有一些其他事情吧。”

    杜启道：“却是有一些事情，主要是商业上的事情。所以，我亲自回来一趟。”

    李孝恭没有再多询问。

    杜启不说，他懒得过问。

    李孝恭和杜启说着如今朝局中的事情，又挽留杜启吃晚饭。等吃过晚饭后，杜启才离开了赵郡王府，回到杜家中。

    晚上的时候，杜楚客来了。

    杜楚客见到杜启，脸上多了灿烂的笑容，激动道：“二郎，你小子可算是回来了。如今叔父这里，真是有诸多的事情要向你请教。”

    杜启微笑道：“不着急，叔父慢慢说便是。事情一件一件的解决，能够处理完的。”

    杜楚客便开始阐述。

    他说一件，杜启便解决一件事。

    在杜楚客认为，是极难处理的事情，可在杜启这里，却是轻而易举就解决。一件一件的事情杜楚客说出来，诸多事情全部一一解决掉。

    杜楚客长舒一口气，感慨道：“二郎，长安县令一职，真应该你来担任。如果你担任长安县令，必定是政治清明，政通人和，不会出现冤假错案。”

    杜启摇头道：“叔父谬赞了，实际上，因为我身在局外，才能处理轻松。毕竟旁观者清，当局者迷。如果我在局内，也一样会遇到叔父相同的境遇。就算是我来担任长安县令，也未必能做到叔父这样的地步，叔父不必妄自菲薄。”

    杜楚客道：“你小子倒是会安慰人。”

    顿了顿，杜楚客说道：“你如今回来祭祖，应该不止祭祖这一事情吧。除此外，你还有什么事情要处理？”

    杜启眼中掠过一丝惊讶，刹那就恢复平静，道：“因为有些商业上的事情，所以借着祭祖的机会，在长安便一并处理。”

    此刻的杜启，心中却是戒备起来。

    多了警惕心。

    他去见李孝恭时，李孝恭询问他回来有什么意图。他如今见到杜楚客，杜楚客也一样是询问他除了祭祖还有什么事情。

    显然，不论是李孝恭，亦或是杜楚客，都知道杜启回长安必然有要事。换言之，连李孝恭、杜楚客都清楚的事情，其他人也必然有所猜测。

    甚至于，连李渊、李建成等人都可能有所猜测，至少东宫可能会盯着杜启的行踪。

    杜启的行动，必须谨慎。

    不能露出纰漏。

    一旦出现纰漏，到时候，便是极难处理的。

    杜楚客见杜启没细说，没有去盘根究底。对他来说，他只是提一嘴而已，没有好奇心要深究杜启回来的目的。杜楚客说完了事情，便不再逗留，起身告辞离开。

    杜启坐在书房中，思考着长安的行动。

    他如今，是真要注意。

    凡事谨慎一些。

    时间不长，房门嘎吱一声被推开，却是柳正希进入。柳正希躬身向杜启揖了一礼，落座下来道：“公子，按照你的安排，我已经打探了王晊的情况。”

    杜启笑道：“说来听听！”

    柳正希说道：“此前因为王晊对付大唐书院，挨了三十军棍，这段时间都在修养身体。尤其天气寒冷，伤口不易于痊愈。”

    “时至今日，王晊都极少去东宫点卯做事。而且自打王晊挨了打，李建成虽说给了些补偿，魏征虽说去探望一番，但自此后就再没有人去管王晊的情况。”

    “尤其最近还有一事，王晊的夫人前不久患了病，即便王晊有俸禄，但俸禄微薄，导致家中颇为拮据，毕竟王晊还有一个儿子在求学，日子有些艰难。”

    柳正希道：“东宫方面，没有人管王晊的事情。”

    杜启听到后有些意外，问道：“王晊没有去找太子求助吗？”

    “没有！”

    柳正希摇头道：“王晊其人，倒也有些有风骨，至少暂时，还不曾想东宫求助。我调查了王家的情况，原本王家的处境就不容易。毕竟有一个半大的小子，这小孩子长身体的时候，吃得可比大人多，而且还在求学，尤其是长安求学，可是耗费钱财的。”

    “王晊虽说是东宫的官员，也只是一个七品的率更丞，俸禄不多。”

    “光靠王晊的俸禄，养不活一家人。所以王晊的妻子，时常还得替人缝缝补补，以补贴家人。甚至于家人的吃穿用度，都是颇为节俭的。”

    “按理说，王晊对东宫也算是有功，可东宫却不管不顾。”

    柳正希笑吟吟道：“最关键的是，东宫把王晊当作弃子后，许多官员和王晊之间，更是没了往来。似乎如今的王晊，正在被边缘化。”

    杜启道：“这正好啊！”

    他要拉拢王晊，就需要王晊有不忿之心。如果王晊对李建成死心塌地，否则，杜启如何拉拢王晊，如何让王晊为秦王效力。

    王晊在东宫好端端的，如果受到李建成的器重，也不可能背叛李建成的。

    柳正希道：“公子打算何时见王晊？”

    杜启道：“我刚刚回到长安，行踪肯定受人关注。不论是陛下，亦或是太子，可能其余人，都可能盯着我。要见王晊，也必须要谨慎，不能出了纰漏。”

    柳正希道：“公子，我倒是有一个办法。”

    杜启说道：“说来听听！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~