    “好了，你们两个是怎么进来的？快点出去，这里还没有开放！”

    就这样，维罗尼卡同学和比露同学被赶出了北极场景环境模拟场所。

    虽然之前一直没被发现，但最后还是被发现了的样子，也许这和那个生物有关系？

    在最后见到的生物，是几个……奇布查虫。

    它们原本躲藏在树上，掉了下来，这种奇布查虫属于一种和之前都不一样的品种，它们的体型都很小，只有十多厘米，但是……和绒球上的种类有着很接近的关系。

    接下来，琳继续让史莱姆兵种在北极探索，寻找更多的……资料。

    北极和南极差不多，是属于一片并没有被开发的地区，在这里唯一发展起来的，似乎……只有旅游而已。

    这片大陆上有很多风格各异的‘旅游小镇’，不过这些小镇都处于比较‘外围’的地方，在北极大陆的中心，还是一片荒野地带，学院里的那些荧光植物，就是从那里带来的。

    但据说有些地方是完全没探索过的地方，属于一片未知地带。

    琳决定到它们说的那个……未知地带去看看。

    现在似乎已经差不多到了入口的地方。

    史莱姆正黏在一辆车上，而这辆车正行驶在一片碎石荒地上，这是使用轮子的车辆，因而在碎石的影响下震颤不断，但车辆没有减慢速度……

    因为在它们后方正跟着一些生物，这些生物有一米半左右的高度，能够迅速的奔跑……而且几乎可以追上这辆车。

    它们全身长着羽毛，很像是那种叫做‘伤齿龙’的生物，但是琳也觉得，它们像是……

    原始的骸龙。

    不过原始的骸龙并没长羽毛，它们有双方的一些特点，无论如何，它们好像都想猎捕这……车的样子。

    但是在追了一段路之后，它们还是放弃了，而这辆车也缓缓地停了下来，因为在车前方，很大一片的丛林出现了。

    “这里就是还没探索过的地方吗？”车门打开之后，几个尔什民走了下来，一个看着这片丛林说道：“不知道能找到些什么。”

    “据说这还有不少危险。”另一个尔什民说道；“我们都要保持戒备，知道吗！”

    这些尔什民都拿着武器和各种各样的工具，它们是属于来这里……偷猎的那种，实际上这种尔什民挺多的，因为这片大陆虽然说有法律说禁止随便带出任何生物，但很多地方……并没有很好地保护起来。

    那些偷猎的尔什民就经常进入这种管理缺乏的地方，找到里面的一些……稀有的生物拿到别的大陆去卖。

    这行尔什民慢慢地走进了丛林之中，它们都一副极度戒备的样子，看来这丛林中的确有着很多危险。

    琳让史莱姆跟着它们，看看这些危险到底是什么……同时在研究周围的植物和微生物。

    这的植物挺特别的，多数都是……针叶类，但是却有着很粗大的树干，几乎直径都是在……六米左右。

    在上方的枝叶间，经常会发出一些生物的叫声，但在尔什民举枪观望时，又没发现什么。

    “发现了注意不要射击，抓活的价值更大。”一个看上去像是领队的尔什民说道：“这有很多珍惜的小生物，都注意好了！”

    “知道了……啊？”

    在后面一个尔什民忽然发出惊呼声，他发生了之前琳在学院里见过的情况，被一堆树藤绕在了身上，然后被瞬间拉上了树木。

    这些树藤是从一棵枯萎的针叶木树干里伸出来的，它们和针叶木无关，只是待在空的树干之中而已。

    被卷上去后，尔什民不停地挣扎着，但是它没有像比露那样挣脱逃跑，而是被拉进了树干之中。

    因为……这树藤似乎有毒的样子，它在捕捉的时候给尔什民注射了一些毒素。

    这使得它几乎没有任何反抗。

    “什么……快点砍了！”前面那几个尔什民这才注意到同伴的情况，它们立即从腰间拿起很多斧头和长刀，上前就砍向那树藤。

    ‘咔！’树藤被砍断的那一瞬间，大量绿色的液体从中涌了出来，树藤顿时就把尔什民放了，并迅速缩了回去。

    似乎这种肉食植物的执着度很低，在那几个尔什民连忙救下同伴的时候，琳的史莱姆就……迅速地移动到了它们旁边，检测了一下藤蔓刚才洒出来的‘血液’。

    这是……剑蚤？

    琳发现在这液体之中遍布着大群微小的生物，它们和琳曾经见过的‘剑蚤’有着很相似的地方。

    不过并不是完全一样……这些剑蚤比绒球上的要……弱一些。

    绒球的剑蚤原本是担任创造者免疫系统的微小生物，但是在这里，它们似乎生活在这植物之内，而且刚才那个尔什民被注射了麻痹毒素，就是它们做的。

    不过这种毒素不是很强烈，现在被捕捉的那个尔什民在同伴的治疗之下恢复了过来。

    它们似乎也带了不少解毒的药物来。

    “你要注意知道吗？居然会被偷袭……”

    队长给了这个尔什民一堆教训之后，它们便继续赶路了，而史莱姆也继续跟着它们……

    就这样，过了很长一段时间，它们已经步入了黑暗之中。

    北极有一些地方没有照明设备，因此是处于……黑暗之中的，这里也是如此。

    不过，在进入了黑暗后，却有别的光芒亮了起来，各种各样的植物闪烁着淡淡的光辉，让整个丛林都处于一片绚丽的色彩之中。

    但看到眼前华丽的景色，这几个尔什民并不是很开心的样子，因为它们在路上除了收集一些较小的植物外，什么都没有抓到。

    在进入这黑夜之中后，就更难找到东西了，不过它们还是坚持往内部走，因为有可能有着更好的发现。

    虽然它们是这么想的，但在过去了半天的时间后，它们也已经不再想走了，而是决定在这里搭建露宿营地，休息之后再行动。

    而在这个时候……琳已经发现了很多它们想发现的东西了。

