    不知道从哪天开始，大厦天台成了萍盛集团董事长郝英良最喜欢来的地方。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    护栏边摆上一张塑料桌，几把椅子，支上一把遮阳伞，抽抽烟，喝喝茶。环顾四周，市区景色一览无余，在普通人看来巍峨高大、庄严无比的市政府大楼都在脚下，令人心胸开阔，有股一切尽在把握中之感。

    “郝总，我回来了。”杨勇爬上天台，快步走到塑料桌前，现遮阳伞有点歪，蹲下身想从下面固定一下。

    “坐，坐下喝茶。”

    郝英良放下报纸，一边招呼部下抽烟喝茶，一边笑道：“上面风大，今天还算风和日丽，昨天简直不能呆，你不管固定多好，吹着吹着就吹歪了。”

    “今天天气是不错。”杨勇笑了笑，结果烟坐到对面。

    “怎么样，跑了两天有没有收获？”

    杨勇习惯性看看身后，确认天台上没第三个人，点上烟说：“郝总，您猜得没错，鲍双平是冲着钱总去第四监狱的。监狱领导不知道他已经停职，居然应他请求安排一个耳目去套丁长桂的话，这种事瞒得了别人，瞒不过监区的管教。”

    姓鲍的，竟然没玩没了！

    郝英良暗骂了一句，若无其事问：“套到没有？”

    “应该没有，也可能套到却没有相应证据，否则就算鲍双平反应过来不打算再给姓韩的做嫁衣，监狱方面也会追查到底。毕竟丁长桂在他们那儿服刑，他们有狱内侦查权。”

    当警察的谁不想立功，监狱警察一样是警察，才不会傻到有功劳不要。

    郝英良稍稍松下口气，端起杯子问：“鲍双平现在在干什么？”

    “我现这个人脑子可能有问题，已经被停职了，不想想怎么对付姓韩的，怎么回局里恢复正常工作，反而忙着整您的黑材料。满世界找人询问，明明没侦查权还像模像样的做笔录，您说他脑子有没有病？”

    他脑子没病，他是小鸡肚肠，想报当年的一箭之仇。

    当年不知道真正承包凤鸣山煤矿的是他，要是知道才不会惹这个麻烦，梁子已经结下，现在说什么都晚了，只能见招拆招。

    “他找过哪些人？”郝英良不置褒贬的笑了笑，问出第三个问题。

    “他私下活动，搞得鬼鬼祟祟，我想尽办法就了解到这些。以前不知道，以后就好办了，我找了个还算可靠的线人，挺精明的，从今天开始盯着他，再哪些人我们会第一时间知道。”

    杨勇从西服内袋中取出一张纸，小心翼翼递了上来。

    李丹军、丁贵、苏新童、吴安邦、王世玉、陈思华……这些名字有点印象，有的见过，有的听说过，全是一些无足轻重的小角色。

    他们可能知道一些，换作别人会很担心。

    郝英良不是别人，根本不担心这些人能对自己造成什么威胁，收起纸条笑道：“不分敌我，整我的黑材料，他脑子确实有病。”

    “要不要提醒一下，敌人的敌人就是朋友，他应该跟我们一样想想怎么对付姓韩的。姓韩的一天不下台，他就算官复原职又怎么样，还不是被姓韩的压得死死的。”

    “道理没错，关键讲理的人才会讲道理。鲍双平到底是什么样的人连你都听说过，现在想想他能蹦跶到姓韩的上任简直是一个奇迹。他认不清形势，明白不了这些道理，我们呢也不需要他这种脑子有病的队友。”

    郝英良喝了一小口水，接着道：“小勇，公安办案要经费，你张罗这些事一样离不开钱，回头我让余总给你准备1o万现金，该花就要花，别舍不得花钱，花完跟我说一声，我让余总再准备。”

    “就找了一个线人，花不了多少钱。”

    “线人是办事的，但办事不能全靠线人，靠得是朋友！你在公检法和监狱系统有那么多朋友，指不定哪天要求人帮忙，请人吃吃饭、洗洗澡、唱唱歌，谁亲朋好友没工作的也可以帮着安排，总之，多个朋友多条路。”

    “交朋友也花不了那么多。”

    “你现在是萍盛集团综合部经理，不能再跟以前一样在大排档请客，就这样了。”郝英良摆摆手，又问道：“知不知道韩博在忙什么？”

    “回来路上遇到以前的一个同事，我捎了他一程，他说老农机厂宿舍区生一起命案，韩博亲自过去了。他刑警出身，现在上级又要求命案必破，我觉得不会有假，他应该会去现场。”

    “死了几个人，怎么死的？”

    “好像两个，一老一少，应该是他杀。死亡两人的命案，他不可能不过问，而且他本来就是刑侦专家，懂刑侦、会破案。”

    生命案不是什么坏事，至少他不可能跟之前一样把精力全放在萍盛集团上。

    雨山那边进展不小，昨天签的投资开协议，今天已经把2ooo万打到雨山县政府的指定账户上。

    雨山是国家级贫困县，穷得揭不开锅，有多少钱也不够他们花的，估计用不着三五天，这2ooo万就被雨山县委县政府巧立名目花到其它地方去了。

    不怕他们花，就怕他们不花。

    只要把钱花掉，他们就会知恩图报，就算不知恩图报也会出于利益跟宏盛集团交朋友。更何况他老婆已走马上任，成为筹建中的雨山旅游集团董事长。

    伸手不打笑脸人，我已经做到这一步，你还想怎么样，你还能怎么样？

    郝英良相信只要是人就有弱点，深信他这种与地方党委政府合作，跟地方党委政府把利益捆绑在一起的展模式最安全也最高效，想到一直不给他面子甚至不给大领导面子的韩博将会成为朋友，不禁笑道：“你呀，要学会交朋友，学会利用资源。分局的朋友不能忘，市局的朋友一样要交，只有这样我们才不会成为聋子瞎子。”

    这家伙太厉害了，如果在体制内干，他升官度绝对不亚于韩局！

    杨勇点点头，正不知道该怎么往下接，郝英良居然语重心长地说：“小勇，我们共事时间虽然不长，但你应该能看出来，我不是一个喜欢找事惹事的人，只是因为朋友的事常常身不由己。”

    “我知道，要不是因为钱总，您也不会跟姓韩的对上。”

    “对上归对上，对上不一定非要分个胜负。有句话叫冤家宜解不宜结，如果有可能，我愿意跟韩博做朋友。而且这种不打不成交的朋友，往往比一些在平时生活中交的朋友更铁。”

    “郝总，我……我……”

    “我知道你一时半会儿转不过这个弯，你从一个打击犯罪的刑警副大队长变成取保候审的嫌疑人，这一切确实跟韩博脱不开干系，但我们不能总埋怨别人，要更多地从自己身上找原因，错了就是错了，这一点不可否认。”

    有没有搞错，居然帮死对头说话，难道察觉到什么了？

    杨勇真有那么点紧张，装出一副很难理解的样子，欲言又止。

    郝英良很享受这种给人指点迷津的感觉，微笑着说：“塞翁失马焉知非福，你应该反过来想，要不是他韩博，你就不会加盟萍盛集团，我们就不可能像现在这样坐在一起聊天。警察这个职业很神圣，但终究只是一个职业，干其它职业也不见得比当警察差，你说是不是？”

    “当然，跟您干比当警察有前途多了。”

    “既然这样，那又有什么好怨恨的？”

    从钱中明出事第二天，就托人打听韩博的底细。

    不打听不知道，一打听吓一跳，不仅有背景，而且真有本事，之后的一系列反应更是令人刮目相看，跟罗子军、黄忠海、宋文等人完全不一样。至于鲍双平，根本没资格跟他相提并论。

    萍盛集团展到今天，郝英良真有股“高处不胜寒”之感。

    对咄咄逼人，打自己一个措手不及的韩博，对硬顶着上级压力非要查自己的韩博，真有那么点惺惺惜惺，能做朋友最好，做不成朋友当对手也很有意思。

    对，就是有意思！

    好久没这种斗智斗勇，令人刺激心跳的感觉了。

    郝英良遥望着市公安局方向，沉吟道：“如果没记错，这应该是他上任之后遇到的第一起命案。破案我不懂，但我知道一个初来乍到对东萍并不熟悉的人，想在很短的时间内破案没那么容易。”

    干什么，难道你想帮死对头破案？

    杨勇有点跟不上他跳跃的思路，小心翼翼说：“郝总，他是领导，他只要听汇报作指示，破案是下面人的事。”

    “那他想不想破案？”

    “肯定想，死亡两人是大案，省厅刑侦总队估计都要来人。”

    “这就是了，他对东萍不熟，我们熟！我不会破案，你会破啊！锦上添花不如雪中送炭，可以暗中查查，如果能查出点眉目，就当一份见面礼，表达我们愿意跟他交朋友的诚意。”

    “郝总，您是说我们……我们帮他查那起死亡两人的命案！”

    “不可以吗，钱不是问题，可以找几个人一起查查，可以暗地里悬赏，细想起来干这个我们也有我们的优势。”郝英良越想越有意思，脸上流露出会心的笑容。