    一行人速度很快，没花多少时间便来到了那两界山上。

    镇守在这里的土地和仙神显然都很熟悉陈玄奘了，所以陈玄奘他们一行人完全没有被阻拦的就放入了两界山。

    神猴见到陈玄奘之后，表情很是淡然，说道：“你又来了？”

    “来了。”陈玄奘点了点头。

    “那就再试试看吧，别摔着了。”神猴无所谓的说道。

    陈玄奘点了点头，旋即带着林千钧和四个金身罗汉，走上了旁边通向佛贴的环形扶梯。

    顺着这道环形扶梯，林千钧他们没走多久，就看到了两界山最顶端的那张佛贴。

    两界山又名五指山，五行山，原因是其像是人的五根手指。

    而这佛贴刚好贴在五指山中间的那根手指上，显得有些让人无语。

    在佛贴前也有警示语，上面竖着一个牌子写着“不得伸手触摸，违者后果自负”。

    好嘛，就连佛祖的钱玩家也敢赚，胆子果然不是一般的大。

    “使者，您觉得我该如何去揭下这佛贴呢？”陈玄奘问道。

    林千钧闻言，说道：“圣僧只需心怀诚意，走上前去伸手揭开便可。”

    闻言，陈玄奘心头将信将疑。

    他尝试过的手段没有一百种也有两百种了，就连那些异人的馊主意他都试过。

    可这佛贴就宛若不存于现世一般，别说揭下来了，他完全就是看得到摸不到。

    若是真像林千钧说的这般容易，他早就把那猴子给救出来了。

    当然，想是这样想，但林千钧既然说了，他还是要做一下尝试的。

    “既然如此，那贫僧便去试试吧。”陈玄奘点了点头。

    旋即，陈玄奘整理了一下仪容，双手合十，眼中充满赤诚的迈步上前，执礼道：“佛祖在上，弟子陈玄奘，今受菩萨使者所启示，前来揭贴，以便领神猴前往西天求取真经，弘扬佛法，普度众生，还望佛祖恩典。”

    言罢，陈玄奘也缓缓将手伸向了那张玄黄色的佛贴之上。

    这一次，他的双手不再是触碰到山体，而是实打实的抓住了佛贴。

    陈玄奘表情微变，但旋即便定下心神，口诵佛语，顺势将佛贴给揭了下来。

    佛贴刚一被揭开，便化作无数金色光点消散。

    见状，陈玄奘表情中充斥着虔诚，面相西方执礼道：“阿弥陀佛。”

    此刻，三界之中，各有大能将目光投向了此处。

    但他们最终似乎达成了某种默契，所以也就没有进行干涉，而是默认了这个结果。

    林千钧眼眸中的神光一闪而逝，他就知道这一切没那么简单。

    他入局之后，看来也成为了一枚另类的棋子了。

    山底下此时正在发呆的神猴眼眸中忽然闪烁出一抹金光，它兴奋的道：“法力，回来了？俺老孙，自由了！！！”

    骤然间，整座两界山都开始震动起来。

    陈玄奘身形摇晃间，禅杖轻轻敲击地面，身形一跃而起，直接跳过数丈之远，来到了林千钧身侧站立。

    林千钧对陈玄奘道：“圣僧，既然佛贴已经揭开，我等也该离开这两界山，让神猴出世了。”

    “使者所言极是。”陈玄奘点头。

    这时候，陈玄奘也有点分不清楚林千钧的情况了。

    他最开始是怀疑林千钧的，毕竟他自称菩萨使者，但行事说话却又表明他不是菩萨使者，然而现在他揭开佛贴的事实摆在前面，依旧没有仙神出来指出林千钧的身份真假，那么林千钧的身份就真的很难辨别了。

    不过有一点陈玄奘是肯定的。

    那就是无论真假，现在他都只能当成真的。

    旋即，林千钧和陈玄奘还有那四位金身罗汉便一起下了扶梯，来到了山脚下神猴被镇压的地方。

    而此时神猴早就已经穿戴好衣物在下面等候了。

    陈玄奘看了看几乎没怎么被破坏的山体，又看了看旁边的神猴，疑惑的道：“你就这么出来了？”

    “那不然呢？真就要像故事里面那样把整座山都弄倒？”神猴瞥了一眼陈玄奘，然后道：“有点常识好吗？俺老孙刚开始是有点激动没控制住法力，但就是出个洞的事儿，我干嘛把整座山都弄倒？”

    “是贫僧着相了。”陈玄奘双手合十，承认了自己的错误。

    “拜师是走程序还是直接来？你出发去取经又是哪一天？”神猴一边从土地神手里接过一颗灵桃，一边吃着出声问道。

    陈玄奘道：“我先带你回长安，届时请奏了唐皇，再为你举行剃度拜师的仪式，之后通报各大僧庙，便可出发前往西天了。”

    “真够麻烦的。”神猴摇了摇头，对边上的土地说道：“我之前让你给我保管的紫金八卦限定版敞篷呢？快给我取出来。”

    “小神早已为大圣准备妥善。”土地点头，旋即便递给了神猴一把铭刻有玄奥道纹的紫金色车钥匙。

    神猴拿着车钥匙，脸上泛起一丝跃跃欲试的表情，旋即法力注入钥匙上，直接便在身前显化出了一辆模样有点类似丹炉的悬浮车来。

    这车整体为紫金之色，内部按照八卦分布有八个座位，底盘有紫金色的八卦道纹，车身也有数十多祥云图案，最重要的是，车前还有一个小金猴。

    神猴似乎对其极为熟悉，轻轻一跃便跳到了驾驶位上，轻轻巧巧的就驱动它在这地方跑动了一圈。

    “你打算开这个去西天取经？”陈玄奘表情疑惑的道。

    “我知道西天取经要走路去，但这可是我拜托了那个异人好久他才给我打造出来的，我就现在用用，回头出发了我就收起来，你不用担心的。”神猴摆了摆手，说道：“走吧，你们是坐我的车，还是自己回长安？”

    陈玄奘想了想，觉得需要了解一下合作伙伴的性格，顺带增进一下感情，于是便道：“那便拜托你了。”

    “小事小事，快上车吧！”神猴笑道。

    林千钧瞥了一眼陈玄奘，觉得他一定会为自己的这个选择后悔。

    .....

    半个时辰后。

    长安城。

    陈玄奘扶着一棵树在不停的呕吐，他猜到神猴会把车开快一点，甚至于会飙车，但能快到这种程度，还是超出了他的想象之外。

    长安城到两界山这段距离，就算是大唐出了名的飞车手都需要三个时辰才能跑完。

    猴子愣是把这个时间压缩到了半个时辰都不到。

    陈玄奘要是没有身上那些装备保护自己，恐怕就不是在这里狂吐不止这么简单了。

    亏得他还想在车上和猴子聊聊天，说说家常话什么的。

    另一边，猴子已经逛街返回。

    它看到还在吐的陈玄奘摇了摇头道：“唉，这我都没敢开太快，想当年俺老孙在天庭骑天马和人竞速的时候，那可是分分钟就飙到十万里时速的，管理交通的那些天兵驾驶着遁光飞梭都拿我没办法，你这才哪儿到哪儿。”

    陈玄奘瞥到猴子脸上得逞的笑容，不由道：“猴子...呕...你..呕..欺人太甚，待我得到紧箍咒，一定要给你好看！！”

    闻声，猴子表情愣在脸上。

    一朝脱困，太得意忘形，居然忘了这茬？

    “师傅，瞧您说的，我保证下次绝对遵守交通规则，不会超速了。”猴子立刻换上笑容，讨好的道。

    言罢，它吹出一口气，直接动用法术帮陈玄奘脑海中的恶心感都给祛除了。

    陈玄奘恢复过来，大口喘息着对猴子道：“如果你表现得好，紧箍其实戴不戴我都不介意的，不过悟空啊，你以后可要收起那顽劣的性子，不要再调皮了。”

    “明白，明白。”猴子面露笑容的道。

    二者对视之间，眸光中各自也都藏着不少的事情。

    陈玄奘也不知道他的紧箍咒该从什么地方来，而猴子被压了五百多年，性子也稍微成熟了不少。

    虽然紧箍咒他不是特别怕，但能不受那个罪，还是不受得好。

    五百年的参观都过来了，和一个和尚相处十几年，又能有多难呢？

    当然，如果猴子能和林千钧一样看到未来的剧本，他就会明白现在自己的想法有多天真了。

    时间流逝。

    很快，关于陈玄奘救出神猴的事情便传遍了整个大唐。

    并且在玩家的推动下，让整条西天路上的各路妖魔鬼怪都知道了这一消息。

    那些妖怪们纷纷自危，该搬家的搬家，能跑路的跑路，都害怕自己不小心就成为某位猴子的棍下亡魂。

    当然，比起这些妖怪们的表现来说，三个注定要走上这条取经路上的存在则各自有着不同的表现。

    他们有的皱眉叹息，有的则翘首以盼，显然并非都是想去取经的。

    不到十天时间，陈玄奘于慈恩寺举行了收徒仪式，将神猴收为弟子，并为其取名孙行者。

    在这之后，唐皇请赐名陈玄奘为唐三藏，意为代表大唐去西天取回三藏真经，并亲自送其与神猴到长安城外，在万众瞩目下，御赐一杯捻土酒。

    看到陈玄奘喝完酒之后，才遥遥的目送其远去。

    陈玄奘和猴子在一众玩家和NPC的跟随下一路前行，再三的劝诫后，那些NPC和玩家才转身离去，让他们单独上路。

    不过饶是如此，也有喜欢看热闹的玩家悄悄跟随，甚至偷偷直播他们的旅程。

    大概小半天之后，陈玄奘和猴子已经渐渐远离闹市，来到了山林之中。

    此时，林千钧的身形也显现于他们前方。

