
　　私人飞机酒店？这个叫法一下子把三个女孩都给弄懵了？

　　“晓乐队长？你是什么意思？”林娇打量了一下这处机身残骸后疑惑地问道。

　　不等顾晓乐回答，一旁的宁蕾抢先说道：

　　“你不会是打算用这架飞机的后半截作为我们新的营地居住吧？”

　　顾晓乐微微一笑：

　　“为什么不呢？第一这里是被架在半空中，地面上的蛇虫鼠蚁不会骚扰到我们！

　　第二这里遮风避雨，宽敞又通风只要稍加修理一下，就是我们原来那个吊床树屋的完美升级版啊！”

　　他这么一说，几个女孩子眼睛也都亮了起来。

　　其实正如顾晓乐所说，虽然被架在空中好几十年了，可是这架米国制造的军用飞机还真是挺结实的，

　　一点都没有松动或是要散架子的迹象，而且机舱里比较宽敞，座椅，桌子，行军床等等必备家具都是一应俱全。

　　除了需要打扫一下卫生，简直就是他们现在完美的居所。

　　几个女孩子顿时兴致也上来了，开始检查起她们最新的飞机酒店。

　　可是刚刚一开始，就听到林蕊大声喊了一句：

　　“妈呀！这里有死人！”

　　剩下两个女孩连忙跑过去，果然在机舱的尾部，两具干尸蜷缩地挤在了一起。

　　三个女孩子一下子就惊到了，林娇马上就想顺着绳梯爬下去，说什么也不想和死人呆在一起。

　　对此顾晓乐冷冷地一笑：

　　“我说几位大小姐，我们现在是在逃难啊！

　　你们还真以为自己在海岛住酒店呢啊？

　　这是一架失事坠毁的飞机，有死人有什么好奇怪的！

　　这架B25轰炸机额定载人数量是17人，我们现在一共才发现4具尸体，也不算多啊！

　　尸体你们不用担心，回头我会处理的，你们就先把这机舱内的卫生收拾一下，回头我们把营地搬过来！”

　　这一次顾晓乐丝毫没有和她们使用商量的口吻，他觉得有的时候太过尊重她们这些丫头片子的意见什么事情做不好了，

　　所以这一回搬家的事儿也根本不打算和她们再有所商量了。

　　三个女孩你瞅瞅我，我看看你，一时之间有点愣住了。

　　没想到她们的队长也会如此雷厉风行不讲情面了……

　　最后还是年纪最大的林蕊悄悄走到顾晓乐身旁说道：

　　“那，那你看我们能不能先下去，等你把这两具尸体处理好了以后，我们再上来打扫卫生总可以吧？”

　　顾晓乐点了点头，三个女孩如释重负一般地赶紧顺着绳梯爬了下去。

　　一到地面上宁蕾就有些不服气地说道：

　　“这算什么啊？这么不尊重我们女性的意见！

　　就算他顾晓乐是团队的领袖也不能这么不讲道理吧！”

　　一旁的林娇也跟着附和道：

　　“是啊，那可是两个死人啊！我长这么大还是第一次看到尸体，而且是死了这么年的干尸！

　　那眼珠子都已经干巴的没有了，身上那些肉都是抽抽巴巴的骨头都看得清清楚楚……”

　　“停停停……”林蕊连忙摆手示意她别讲了！

　　“我连看都没敢仔细看，你还给我说的这么详细！你让不让你以后在那架飞机残骸里住了！”

　　几个女孩子正说着，就见顾晓乐把头从飞机里探了出来喊道：

　　“下面的人留神了，我要把尸体扔下去了！当心别被砸到了！”

　　我的妈呀！三个女孩一听这话，吓得连跑再颠地全都散开了。

　　果然顾晓乐的喊声刚落，两具干尸就从飞机直接被扔了下来……

　　几个丫头片子全都捂住了眼睛不敢再看，生怕看到尸体落地那下摔得四分五裂的可怕景象……

　　不过等了许久却没有什么声音传来，这可就奇怪了，这么大两具尸体掉到地上怎么可能没动静呢？

　　林娇打开眼睛一看才发现原来是那两具尸体上都被顾晓乐用树藤编织的绳索给绑住了，

　　所以在马上掉到地上的一刹那就停在了空中。

　　此时就见顾晓乐慢慢悠悠地从绳梯上爬下来，解下那两具干尸，抱起来就走！

　　“晓乐队长，你准备怎么处理这些尸体啊？”林蕊有些不放心地问了一嘴。

　　顾晓乐听到笑了：

　　“嗯……红烧的话太老了点，要是清蒸呢？你们的意见是……”

　　一听这话三个女孩无一不扶着大树呕吐了起来……

　　顾晓乐撇嘴笑了笑，一手一个抱着这两具90年前的干尸直接向那处飞机头部走去。

　　毕竟这些人也是二战战场上的老兵，虽然和他们没什么关系，但最后这点人文关怀还是应该有的。

　　顾晓乐打算把他们和前面发现的那两具驾驶舱里飞行员的尸体一起安葬掉。

　　和这两具尸体比起来显然驾驶舱里的两个飞行员要倒霉一些，

　　很明显他们死后在丛林肯定不止一次被这些野生动物啃咬过，以至于最后身上除了破碎的军装只剩下一副白骨。

　　不过这样倒也减轻了不少顾晓乐的工作量，很快他就挖出四个一米见方两米的深的墓坑出来，

　　把这四具没名没姓的尸体安放了进去，和沙滩上那位遇难的大哥一样，顾晓乐给每个墓穴上都插了跟树干做的十字架作为墓碑和标记。

　　这一回他倒是不再担心，这些尸体会被什么鬣狗这类的野兽掏走了，毕竟他们现在身上几乎没什么血腥味了。

　　忙了这一切，顾晓乐拍了怕手返回到那处飞机的残骸处。23sK.com

　　发现三个女孩已经返回了他们的飞机酒店，正开始在里面大张旗鼓地打扫着卫生。

　　顾晓乐也没闲着，带着小猴子黄金返回了自己刚刚所在的营地，把那些抢救出来的物资一样样的搬到了飞机下面。

　　又把上面的林娇叫出来，让她用绳梯一样样地给拉上去……

　　就这样四人一猴还一顿忙活，终于在中午时分把这架90年前的B25轰炸机改造成了一个看上去还算能住人的铁皮树屋。

　　当然因为飞机坠毁时有很多地方都坏掉了，顾晓乐又是敲又是打的好一番的修理，

　　不过机舱前部那个巨大的破裂处还没法弄，不过顾晓乐也会将就，直接采集了好多藤蔓之类的植物当做门帘子挡在那里。

　　毕竟这里是热带丛林，除了地面上有很多蛇虫鼠蚁，空中同样有很多吸血的蚊子苍蝇极为讨厌。

　　弄好了这一切，顾晓乐满意地看了看他们的新家，又瞅了瞅因为打扫卫生被弄得浑身脏兮兮的三位美女，不禁有些想要捧腹大笑……

　　他这个表情一下子就把一直带着火干活的宁蕾给激怒了！

　　“我说顾晓乐，我们干了这么久的活，浑身弄得这么脏！你作为队长不关心我们，还要嘲笑？有你这样的吗？”

　　“我说宁大小姐，我这笑可不是嘲笑，我笑是因为看到你们一个个像农村小媳妇似的在这里干活，发自内心的感到高兴啊！

　　你可不要误解我的意思啊！”顾晓乐抿着嘴忍住笑意地说道。

　　“我呸！谁是你的小媳妇，你必须搞清楚我们只是一个营地的成员，是因为海难才把我们联系到一起的！

　　劝你别自作多情了，我们之间没那么多的戏！”

　　顾晓乐不回答倒好，这一说反而把宁大小姐的傲娇劲头又弄出来了，一脸不满地说道。

　　“是啊？我还以为我们大家在一起早就有了深厚的革命感情了呢？

　　那既然是这样的话，本来我还想告诉你们后面的山坡上有一处小瀑布的事儿呢！

　　用来洗澡和冲凉那是再美不过的了，既然你们都这么不领情，那就算了吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百零四章 冲凉免费阅读。https://xs.23sk.com 