
进府几天了，由于二爷病着，每天要照料他的起居，梦溪一直不得闲，现在收了红玉，便不同了，吃过午饭后，萧俊便直接去了西屋，由红玉伺候着，她难得偷闲，便带着知秋，参观起萧家大院。

走在青砖铺成的小路上，看着四处的花草树木，小桥流水，整个萧府占地大约100多公顷，四周筑有四米高的院墙，里面馆轩榭舫，亭台楼阁应有尽有，和前世去山西游过的乔家大院相比，乔家大院只能算是小户人家了，乔家大院给她的感觉太过匠心，而萧大家院却流于自然，真可说是虽为人作，宛自天开。

梦溪和知秋沿着前面的青石台阶拾级而上，抬头看到山顶处有一小亭，想着登高远眺，更能一览萧家大院的无限风光，便扶着知秋登了上去，来到亭中，已是又累又热，见有白色大理石做的台矶，配有四个小凳，清凉无比，便倚栏坐了，俯瞰整个萧家大院，让梦溪顿觉心旷神颐，想在这休息一会，吩咐知秋去近处取些茶来，一个人坐在亭中欣赏起美景来。

望着眼前峥嵘轩峻的厅殿楼阁，蓊蔚洇润的林木山石，梦溪不由感慨萧府的奢华和富有，想起自己不过是一缕幽魂，喑叹：前世游过的皇家园林颐和圆也不过如此，虽客居至此，但如此美景，有幸来此一游，也不枉此生，只是不知是否还有回去的路。看着如此良辰美景，自己却不能溶于其中，心中感慨，随口念道：

长恨此身非我有

何时忘却营营

夜阑风静縠纹平

小舟从此逝

江海寄余生

“好诗，好诗，二嫂不仅菜做的味道精美，文采也如此出众，二哥真是好福气”

梦溪转头看去，原来是三爷萧韵，正摇着扇子，缓步走进凉亭，梦溪忙站起来，朝萧韵一福：

“三叔好兴致，怎么今天没去塾里？”

“大哥马上要走了，奶奶让我和先生告了假，这几天在家里陪陪大哥”

“大爷要走了，要去哪里？”

“二嫂不知，大哥去岁外放平西的武川县知州，从五品，一任三年，这次因为二哥病…，二哥大婚，才告假还乡，那边府尹已经发函催了二次，这次大哥不得不走了，昨日和奶奶定了这个月十六离开”。

萧韵想说大哥因着二哥病危才告假回来，但想起当着这位冲喜的二嫂说不太好，又忙改了口。

“大哥这次去了，只有年底才能回来了，大奶奶也一起去吗？”

“奶奶原意是想让大嫂留在家里伺候父亲、母亲，但想着大哥一个人在外三年，怕姨娘伺候不好，便准了大嫂照顾大哥，让两个姨娘都留在这边”

“哦，我还听红珠说起过，二老爷现在也外放做官，不知做的是什么官？”

“二老爷原来一直在平阳城的，去年才被外放扬州府尹，正三品，因为去了不到一年，这次二哥大婚，二老爷拖不开身没有回来，只派了堂兄回来，说是路上阻了，不知什么原因，直现在也没有回到平阳城，竟错过了二哥的大婚。

“大爷现在外放做官，三叔也将在明年参加乡试，怎么独独二爷不求功名”

梦溪恍惚记得萧俊好象也没有功名，于是迷惑地问了出来。

萧韵象看外星人似的，看了二嫂半天：

“二哥从没和二嫂提过，二嫂当真不知？”

“提过什么”

“我们萧家的祖训，萧家世代家主不得入朝为官”

“哦，我还真是第一次听说，为什么会有这样的祖训？”

“我也是听奶奶说的，大齐建国之初，论功行赏，老祖上宫圣显将扶佐其登基立下汗马功劳的萧家、司徒、李家、欧阳四大家赐为世家，世家家主代代相传，各自掌控着大齐的盐，丝绸、运输、粮食等关系国计民生的垄断行业，并享有经济特权，但老祖又怕世家做大，联合起来从经济上控制了大齐，将来和自已的子孙抢江山，便与四大家主商定，大齐的经济命脉由四大世家分别掌握，但世家要立誓不得结党立派，世家家主更不得入朝为官，一生不得从政，只有外敌入侵时，世家才可挺身而出，辅佐当朝皇帝共抗外敌，保我大齐江山。

因此当时四大世家老祖都立了祖训，世家的各代家主不得入朝为官，大齐还有一条不成文的规定，外戚及世家成员入朝为官者，最高不得超过三品，所以二老爷即使政绩卓越，也不过正三品，听说还是去年背着老太君走了太子的门路，才得到这个外放机会，现任家主大老爷和下一任家主二哥都没有官品，一直在打理我们萧家的产业”

梦溪听了这话，想起二爷中的毒来，暗想：看这位三爷每天惫赖玩耍，不喜看书，听说这三爷连续两次乡试不中，是不是因为觉得出仕无望，才想着争夺这家主之位，他娘亲虽然受宠，但二爷毕竟是长子嫡孙，大老爷怎会轻易让三爷接替下任家主？但如果二爷命归黄泉，便不同了。大老爷膝下只有三子，现在大爷已经出仕，直接被踢出局外，只剩三爷一人有资格了，二爷一死，他便稳稳地坐上了家主之位。再看看三爷那如一潭深水般的眸子，更觉他深不可测，只是他怎敢有了这别样的心思，这条路不好走啊，这样想着，不由得发出一声叹息。

萧俊看着眼前的二嫂，如此一个倾城倾国风华绝代的佳人，厨艺文采俱是不凡，怎么二哥竟不知珍惜，新婚第一天，就去了妾的屋里，第四天就纳了通房。听到梦溪一声叹息，不觉生起怜惜之情，随口问道：

“二嫂叹息什么？”

梦溪一惊，随口说：

“好奇怪的祖训，我有些想不通而已”

“二嫂不知，我萧家还有更奇怪的祖训呢，我问过奶奶，奶奶都不说为什么。”

“萧家还有更奇怪的祖训？”

“当然了，萧家另一条祖训便是：萧氏家主的嫡妻必须是嫡女”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418448"  chaptername="第四十二章  惊闻祖训">加入书签</a>
</div>
