    阎焰听懂了，意思就是两个人合为了一体！消魂受的伤若可飞会感受到同样的痛苦，而他死了若可飞也会死！

    “咻”的一声玄铁剑出鞘，冷然的看着面前依旧满不在乎的男子：“为什么不早点给我说血祭是这样？”

    “你没问啊。”男子满不在乎的看着眼前锋利的剑和逼人的剑气，嬉皮笑脸着。

    “找死！”阎焰的剑气逼人。

    “如果你打的过我的话。”男子不屑的说着，再转过脸看着还蹲在地上的女子，“人是你的了。再会。”话落，人已飘然出了房门。

    后来的后来，消魂永远记得自己当时的感受。复杂万分。他这样说：那时候我分不清我对她的感觉，和我一体的人？自己的女人？要保护的人？……

    阎焰忿忿的看着男子消失在了门口，咬紧了牙。

    “不要怪他，我早就知道的。”若可飞看着地上的消魂，长的真是妖孽。脸上这两道伤疤是故意划上去的吧。轻轻的摸了摸消魂脸上的伤疤，若可飞恶劣的用指甲抠了抠，地上的人毫无知觉。

    “你知道？”阎焰的眼底惊讶，既然知道，为何还要血祭？他是杀手啊！随时都可能没命的人，怎么可以和这种人一体，而且很容易受伤，他承受的痛她也会一样的承受。为什么？为什么要这样？

    “是，我都知道。”若可飞将手收了回来，“你想问我既然知道为什么还这样做对不对？”若可飞没有转头，却似乎看的到阎焰那欲言又止的样子。

    “是。”阎焰诚实的说出了自己的想法。

    “没什么理由，只是想而已。”若可飞起身，转过头，看着阎焰，笑的无声，“只是我想。”其实自己不用说，以后你也会知道。

    阎焰看着若可飞那黑白分明的眸子愣住了，黑的那么深不见底。突然很想问眼前的人儿，你到底想要什么呢？心中却忽的苦笑，因为他知道，即使问了，也不会有答案。

    “怎么弄醒他？”若可飞看着地上昏迷不醒的人，皱起了眉，两天太久了吧。

    阎焰上前看了看，以奇特的手法在消魂的身上点了几下，退到了若可飞的旁边。

    片刻，消魂慢慢的醒转来，睁开眼就突然暴起，袭向了两人。阎焰挡住了他的攻击，却有些吃力，怒骂：“你看清楚先！”

    消魂听到有些耳熟的声音，这才退后看了看眼前的人，低低的吐出两字：“阎王！”声音里却是浓浓的危险气息。手腕的疼让他低下了头，当看到手腕那黑色的图腾样式的花纹，狂暴的气息又笼罩了两人。

    “妈的，谁干的！”消魂再清楚不过这个图腾样式的花纹代表着什么了，眸子里的狂虐简直要将两人撕裂淹没一般。

    若可飞看着眼前狂暴的男人，轻轻的对自己旁边戒备的阎焰道：“杀手可以这么火暴？”杀手的情绪应该不是这样的吧，内敛冷静残酷冷血，不是该这样么？眼前长的如妖孽般的男子居然火暴成了这样，还真是让她大吃了一惊啊。

    “杀人的时候就不是这样了。”阎焰低低的吐出句话，却依然不敢大意的看着眼前的人。心中估摸着，消魂被下了药，真要带走若可飞，自己还是能做到，只是要付出一些代价罢了。

    “妈的，我问你们谁干的？聋了是不是？”消魂狂怒，怒到不能用语言来形容。那个牲口！以为戴上人皮面具自己就认不出来了，把自己弄晕。还以为他要干什么，居然是找人对自己血祭！那个和自己一体的人呢？

    “除了你那变态哥还会有谁？”阎焰轻轻松松的就将那人出卖掉。

    “******，我就知道是他。那个和我一体的人呢？谁？”消魂低吼着，浑身的气流威慑的人无法逼视。******，想和自己一体了逼迫自己的保护，真是想的美！难道不知道自己是个什么样的人么？天真到可笑，爆笑！老子每天在自己身上戳几个窟窿，让和自己一体的人痛不欲生！

    如果沉睡的他宛如恬静的妖孽，那么现在怒吼的他就如一头无人管束的野兽。天与地的差别真是让人无法相信是同一个人。

    “是我。”一个轻柔的颤人心的声音淡淡的响起，若可飞缓缓的走上前，看着眼前火暴的男人，慢慢的吐出宣言，“以后，你就是我的男人了。”或者，该说是自己身体的一半更为确切？

    那轻柔的声音如羽毛般拂过了消魂的心。消魂阴晴不定的看着眼前的小女人。就是她和自己血祭的？

    “是女人？”消魂周身那威慑人的恐怖气息有些减缓，声音却依然火药位十足，“想我保护你？”

    “我不缺保镖，阎焰是个很称职的保镖。”若可飞看了看自己旁边全身戒备的阎焰如是说道。

    “神经病！”消魂骂了句，接着消失在了原地，在两人没回过神前，已经远去。

    阎焰的戒备松懈下来。他居然就骂了句就跑了，真是让人不能理解。

    “我们也回去了吧。”若可飞转身也走向了门口。

    两人回到马车等候的地方时，那些影卫看到主子安然归来就差没痛哭流涕了。终于结束了这忐忑不安的漫长等待了。两人到王府时，已是黄昏。

    轩辕孤云焦急的在大厅转悠着等待。这一天居然和自己的飞儿失去的联系，自己怎么能不着急。

    当若可飞走大厅看到焦急的轩辕孤云时，就明白了。想是这一天影卫们没办法将自己的行踪随时报告与他，导致了他现在的焦躁不安。

    “王爷，我回来了。”若可飞含笑看着大厅里自己焦急的小男人，出声唤道。

    “飞儿！”轩辕孤云俊美脸上的焦躁和暴虐化开来，一把拉过若可飞就往内院走去。一直走到两人的寝屋，这才将门砰的用力关上。转过身，不由分说将若可飞困在自己的两臂之间，低下头深深的吻了上去。

    良久，轩辕孤云才抬起头，淡淡的责备：“这一天你跑哪去了，你知不知道我很担心你。”

    “我去逛了逛集市，买了个东西。”若可飞说罢还将袖中的钱包拿了出来，“看，花了我一百两呢，还真不便宜。”

    “东西？那东西呢？”轩辕孤云狐疑的看了看若可飞，没见她带什么回来啊。

    “跑掉了，不过迟早会回来。”若可飞伸出手搂住了轩辕孤云的脖子，“今天晚上我想吃火锅，好不好？”

    “好，天冷，不要再出去了，把厨子叫来到府上为我们做。”轩辕孤云开门就要前去吩咐，忽的若可飞从后面抱住了他的腰，低低道：“影卫培养出来不容易。”

    轩辕孤云顿住，轻叹了口气，抚上了若可飞柔软的小手道：“好。”原来，她早已看出自己要废掉那几个影卫了么。

    夜晚，一个敏捷的身影攀上了王府的屋顶，悄无声息。

    “妈的……”不忿的低声咒骂暴露出了他的身分，是的，是消魂。一阵阵的欢愉袭上了他的身心。虽然自己早就知道血祭是相互影响痛楚，可是没人给他讲过，连欢愉强烈的时候也能感觉到啊。贱女人，不是说自己是她的男人么？现在却和别人在欢好！

    “她是九王爷的小妾。”阎焰低低的声音在他身后响起。

    “你******怎么不早说？”消魂似乎早就知道身后有人，连头也没回，低声咒骂。

    “你没问，而且你一醒来已经成了事实。”阎焰淡淡的说着。反正也不怕他会对主子动手，因为他杀主子等于自杀。

    消魂无语，本是接了桩生意才来这里的，没想到越靠近这，自己身心的欢愉就越强烈。和自己一体的女人居然在这里！还在和别的男人欢好！更没想到自己接的生意等于自杀。

    妈的，这女人是不是早知道会有人买自己来杀她才和自己订下血祭的？消魂咬牙切齿的想着。

    “巧合而已。”阎焰似乎明白眼前的一切状况。也明白消魂到底在想什么。

    消魂突然一跃而起，挥掌相向。

    出奇的，阎焰没有抵抗，结实挨下了他的一掌。血从阎焰的嘴角渗出。

    “哼。”消魂冷哼一声，几起几落消失在了夜色里。动不的她，还不兴自己拿他撒下气么？

    阎焰伸出手擦掉嘴角的血迹，露出了微笑。似乎主子什么都知道一样，她早就知道会有人买凶来杀她么？主子说过，这个世界哪里会有那么多的巧合，一切都是必然。发生的一切都有缘由。看着茫茫夜色，阎焰轻轻咳了下，压抑住体内的不适。这一掌是值得的，不是么？那个火暴的野兽，恐怕现在正赶去解决他的主顾。

    他的信仰从来都是，拿了钱就做事。如果接了又不想做了，就把主顾直接干掉，顺便把钱吞掉。

    夜色如墨，掩饰住了一切的一切，肮脏与纯洁。

    翌日，晨。

    皇上的圣旨果然到了，立杜雨为侧妃。

