    饭后，时遇没有抢着买单，而是道：“陆小姐，今天让你破费了，改天我来请。”

    厉景琛的秘书蔑视地看了他一眼，这人一定对少奶奶有企图！

    陆晚晚随口应道：“好啊，时先生慢走。”

    时遇微微一笑：“至于展览会的事，我等你的回复。”

    “好。”陆晚晚点了点头。

    “嗯，那我走了。”被厉景琛这么一搅和，时遇什么都来不及问，便只能离开了。

    等他一走，厉景琛立刻问道：“你和他经常见面？”

    陆晚晚道：“时先生是傅氏的檀香制品供应商，又是傅朔看中的朋友，所以我需要好好招待他。”

    厉景琛沉声道：“你知道，庄静在他家里工作吗？”

    陆晚晚愣了愣：“庄静在时遇的家里工作？你确定？”

    厉景琛道：“我已经不止一次，看到他和你见面了，说实话，我不放心他。”

    陆晚晚问：“怎么了？”

    厉景琛道：“看上去是的。”

    陆晚晚分析道：“我记得你之前说过，你在S市发布过封杀令，任何人都不许给庄静提供钱财和工作，

    厉景琛点点头：“没错，之前庄静来厉宅找过厉旭阳，并且给了他一张地址，地点正好是时遇在S市买下的房子。”

    陆晚晚问：“也就是说，庄静是回来看轻灵和旭阳的？”

    “这个我问过他了，他说是自己的手受过伤，不想吓到别人，所以才戴手套的。”

    这个很好理解，和时遇来往的都是有钱人，他不想露出身体上的缺陷，被上流社会的人笑话很正常。

    但因为时先生是从Z国回来的，所以并不知道封杀令的事，庄静一定是隐瞒了自己的过往，所以才得到了这份工作！”

    “不排除这个可能。”厉景琛道：“可他一直戴着手套，你不觉得可疑吗？”

    而且如果真的是他，那我们早就危险了，他不会放过你，也不会放过我的！刚才他只要向你开一枪，你根本连反击的机会都没有！”

    一旁的秘书听着他们的对话，一头雾水的问：“厉总，你们说的他，到底是谁啊？”

    厉景琛道：“总之，这个男人，给我的感觉不太舒服。”

    “你该不会是想说……”陆晚晚因他的话，心惊肉跳了起来：“不会的，他们长得一点都不像！

    他怀疑时遇是厉项臣！

    可是，别说这两个人长得一点都不像了，以厉项臣那阴狠毒辣的手段，就算时遇真的是他，那也早该动手杀光他们了！

    是厉项臣！

    陆晚晚清楚厉景琛在说什么。

    再说，如果时遇真是厉项臣，那庄静应该不会傻到带着时遇家的地址来找厉旭阳，这跟自投罗网有什么区别？

    除非，厉项臣认为最危险的地方，就是最安全的地方，所以，才特意差遣庄静来厉宅，想用这个方法，来彻底打消嫌疑。

    “我也只是猜测罢了。”厉景琛心知仅凭庄静在时遇家工作这一点，是无法说明时遇，就是厉项臣的。

    正如晚晚所说，时遇是从Z国回来的，不清楚他曾经对庄静下过封杀令，所以阴差阳错的雇佣了庄静，完全说得通。

    最后一节是体育课，当体育老师说完“放学”后，二年一班的小家伙们就跟出笼的小鸟似的，立刻飞奔到墙角找自己的书包。

    安安在低头找到自己的书包后，转过身来。

    ……

    傍晚，南开小学。

    “安安，对不起！”

    魏念和安安同时开了口。

    只见魏念和厉修齐正抱着书包，站在前面等他。

    安安想起自己昨天对他们说的话，有些不好意思的走上前去，对他们说道：“念念，修齐，对不起。”

    得知真相的魏念，比他不好意思多了，生怕安安嫌她多事烦人，赶紧也向他道歉。

    安安抱歉道：“昨天是我不对，我不应该对你们说那样的话，我们以后还是朋友吗？”

    她昨天放学回家后，已经听老爸说了傅朔和安安出车祸的事，原来安安没来上学的这几天，发生了这么大的事！

    怪不得，安安昨天在她的追问下，显得那么沉默。

    魏念点头如捣蒜：“对对对，我一定不会烦你了！我保证！”

    “没事，我知道你们是关心我。”

    “你昨天说过什么，我都给忘了！我们是一辈子的好朋友！”魏念拉住他的手，斩钉截铁的说道。

    厉修齐在一旁轻声道：“安安，以后你不想说的事，我们一定不会烦你了。”

    ……

    与此同时，市重点医院。

    安安今天这么主动，是因为他昨天听到爹地说，他一个月后就可以下床了。

    也因此，安安把昨天魏念烦他的那些话，全部抛之脑后，跟她重归于好了。

    夏栀不知怎的，竟然一点不生气，反而笑眯眯道：“是，我马上离开。”

    陆晚晚冲她说道：“小夏，今天辛苦你了。”

    陆晚晚一下班，就来到了傅朔的病房。

    一看见她，傅朔紧颦的俊眉这才舒展开，紧接着对夏栀下“逐客令”：“你可以滚了吧？”

    她不向着夏栀说话，傅朔的心情立刻好了很多：“晚晚，你中午有替我招待时遇吗？”

    陆晚晚点了点头：“有啊，时先生还说，后天要约我去看一名台湾富商来这举办的展览会，我说这得等我跟你商量之后，再做决定。”

    “她辛苦什么？”傅朔瞪着夏栀的背影，向陆晚晚告状：“她气了我一天了！”

    陆晚晚对此已经习惯了，反正傅朔一提起夏栀，总是没好话：“我待会儿问问她怎么你了，如果她虐待你的话，我一定教训她，好吗？”

    傅朔闻言，道：“关于这个，时遇今天早上有提到过，是我借口在国外出差，没办法应他的邀请。”

    “那你希望我去吗？”

    对陆晚晚来说，鉴别檀香的真假伪劣，只是附加项，而不是必备项，所以去和不去，都是可以的。

    傅朔在沉吟片刻后，道：“你去吧，我如今卧病在床，只能靠你和时遇维持交情，这样的话，就算将来他知道我成了现在这样，也不会另选合作商，断我们今朝大酒店檀香的货源。”

