
从深渊之眼的影响中恢复过来后，雷欧没有再多想，直接走到了触须肉球跟前，伸手朝触须肉球触碰了过去。

然而，一直显得非常平静的触须肉球像是遭遇到了什么天敌似的，整个躯体剧烈的缠斗，原本软绵绵的触须也一根根绷直得如同钢筋一般，朝雷欧砸了过去，务求将雷欧从身边砸开。

虽然周围得那些神眷者们不清楚雷欧到底做了什么让泰瑞尔大统领变异得深渊怪物如此恐惧，但他们却之道凡是能够让深渊怪物恐惧的事情，对他们就越是有利。

于是，他们一个个将体内的生命燃烧，化作更为强大的神灵神力，形成了无数条神力绳索，将深渊怪物的那些触须全都绑缚起来，令其无法攻击到雷欧。

与此同时，雷欧的手已经触碰到了肉球的身上，而这一刻雷欧也控制着身体里面的罪渊之火，按照希尔维亚所说的方法以打入到了眼前的触须肉球体内，并且瞬间分离成了十几股强弱不同的火焰，沿着触须肉球体内的深渊气息，寻找其深渊力量的源头。

就在雷欧放开所有的顾虑，使用罪渊之火的时候，他体内积累的罪业气息也不受控制的涌出来，在他身体周围化作了一片罪域。

这一瞬间，雷欧在周围所有神眷者的眼中像是变成了另外一个人似的，这个人仿佛拥有所有教会典籍中提到的一切罪业，似乎像是传说中的原初罪人一样。

无论是维纶世界的教会，还是黑森林内那些神灵领域的教会，无论他们信仰的神灵是谁，读到的经典是什么，在这些经典中都记载了一些神灵禁止的罪过，并且也都记载过一个类似的原初罪人的传说。

在这个传说中，提到世界最初是一个没有罪业的世界，一切都是那么的美好，直到一个原初罪人从外面到来，世界才出现了罪业，人们才需要向神灵祈祷，在神灵的祝福中洗去身上的罪业。

所以在维纶世界，也有一些大胆的神学家调侃教会，说神灵之所以存在，是因为世界的原罪存在，所以神灵不过是原罪的附庸罢了。

至于教会，虽然在向信徒讲解教会典籍的时候，会时常把原初罪人拿出来说事，让人对自己身上的罪业心生恐惧，对神灵心怀敬畏，但实际上教会本身的神职人员并不认为所谓的原初罪人真的存在过，甚至有教会的神学家将原初罪人解释成一种模糊的概念，这个概念囊括了整个人类社会所有的罪过。

在场的这些神眷者们对各自神灵的信仰比不上那些狂信徒，但他们同样对教会的典籍极为熟悉，也知道原初罪人以及类似的概念在各个教会中都存在，而且他们也和其他神职人员一样不认为原初罪人真的存在，但在今天这个观念似乎需要修改一下了，因为雷欧在他们面前就是这样一个蕴含了世界一切罪业的原初罪人。

当雷欧的罪业气息出现，形成罪域的那一刻，这些神眷者对深渊的恐惧，对深渊怪物的仇恨顿时烟消云散，而雷欧仿佛成了他们共同仇恨的对象，他们恨不得立刻用任何一种方法把雷欧撕成碎片。

然而，他们很快就发现自己似乎失去了对身体的控制，或者更正确的来说，是情绪和思维被分离了，情绪上他们对化身原始罪人的雷欧产生出无比强烈的仇恨，但思维依然控制着身体对泰瑞尔化身的深渊怪物进行攻击，束缚触手，保护雷欧。

与此同时，触须肉球也因为侵入体内的罪渊之火而痛苦无比，原本浓厚的深渊力量也散乱起来，紧接着一股强烈的深渊力量爆发出来，在肉球上方形成了一个巨大的漏斗，而漏斗出现的那一刻，整个防御区内的黑油气雾像是决堤的洪水一样，一股脑的往漏斗中灌入进去。

而这一情况，直接导致了原本充满整个深渊防御区的黑油气雾瞬间减少了九成以上，随着深渊力量的减弱，那些冲出深渊的怪物们也变得虚弱起来，前方战士所承受的压力顿时大幅度的减轻，原本已经疲软的防线也重新巩固。

虽然防御区的情况好起来，但在维护中心内的情况却变得无比糟糕，因为随着触须肉球不计后果的吞噬大量黑油气雾，肉球的蜕变也在短时间内完成，只见一道眼缝般的裂隙出现在肉球上面，并未缓缓的打开了一道间隙，一道视线从里面射出来，落在了雷欧身上，领到雷欧瞬间感觉像是在面对欧米伽级高等生命体一般，一股无形的压力压得他不能动弹。

而周围那些神眷者也在深渊之眼形成的那一刻，受到了深渊力量的反噬，一个个全都燃烧了起来，惨叫声都没有来得及发出，就化作了灰烬。

在深渊之眼带来的强大压力下，雷欧快速的思考对策，因为他也没有预料到对方尽然会通过这种急功近利的方法加快深渊之眼的蜕变，这完全打了他一个措手不及。

深渊之眼并不是什么稀奇的事物，几乎所有的深渊生物都知道深渊之眼的制造方法，因为这是深渊赋予它们的根源知识，是与生俱来的能力，就像它们出生就拥有深渊力量一样。

然而，在深渊中有能力制造深渊之眼的物种，只那种深渊高等种族，祂们通过将自己献祭给深渊，制造出深渊之眼。

可问题是所有的深渊高等种族都是自私的，这些深渊高等种族是绝对不会用自己的生命去制造深渊之眼的，因为祂们如果因为其他原因死了，或许还能够通过一些保命的手段，重新复活，可一旦祂们向深渊献祭，化身深渊之眼，那么祂们就可以说是必死无疑。

如果连奉献自己，化身深渊之眼都那么不情愿，那么通过特殊秘法强行加快深渊之眼的蜕变，最终化作一个只能够存在不到一小时的深渊之眼，显然按照正常情况来说，那些深渊高等种族就更加不可能了。

雷欧就是按照这种常理式的设想去推断的，然而这一次他推断错了，因为他忽视了一个要点，那就是进行深渊献祭的噬魂鬼是被控制的，一切行为都不是噬魂鬼自己可以决定的。

显然，现在噬魂鬼这种自毁式的深渊献祭，不仅仅完成了深渊之眼的最后蜕变，也压制住了深渊之眼体内的罪渊之火。

虽然罪渊之火能够对深渊力量形成极强的克制作用，但这种克制作用也是相对的，深渊力量也同样能够克制罪渊之火，就像现在这样深渊之眼形成后，产生的近乎欧米伽级高等生命体的强大力量已经远远超过了雷欧注入其体内的罪渊之火的克制极限，进而罪渊之火反倒被克制了。

这时候，深渊之眼的眼睛在缓慢的打开着，正面面对眼睛的雷欧身上感受到的压力越来越大，同时一个类似神灵领域一般的环境力场也在周围瞬间形成，并且随着眼睛逐渐睁开，向周围快速的扩散开来。

虽然雷欧从来没有去过深渊，但周围形成的这个环境力场却让雷欧脑海中不由得浮现出身处深渊的感觉，并且结晶大蛇体内的深渊大蛇眼球也变得无比活跃，仿佛想要脱离结晶大蛇的控制，从雷欧的体内飞出去一样。

不过，所幸在雷欧体内的罪渊之火对深渊大蛇眼球依然保持了强大的控制力，并且结晶大蛇本身的结晶力量也能够压制住深渊大蛇眼球的异动，所以才没有出现什么意外。

现在对于雷欧来说，最重要的一件事就是摆脱深渊之眼对他的压制，而他几乎在感受到压制的同时，就立刻想到了一个解决办法，并且加以实施。

只见，随着他按照自己设想的方法，推动体内的石头王座的力量，并且在大脑中构筑起了一个石头王座的影像

意外再次不经意的出现了，几乎就在他使用那个方法的同时，他的精神无比轻松的和石头王座所在的亚空间连接起来。

一股力量从虚空中注入到了雷欧体内，不但在他的脑海中浮现出了石头王座周边的情景，更是在他的头顶上形成了石头王座的幻象，而且这个幻象还不断膨胀放大，最终机甲维护中心上空凝聚成形。

在石头王座成形的那一刻，整个深渊防御区内任何活物的战斗都停了下来，因为一股从未有过的无形压力落在了他们身上，让他们身心都无法动弹，其中也包括了深渊跑出来的怪物和深渊中蓄势待发的深渊高等种族和深渊大蛇，而那些飞在空中的深渊怪物更是如雨一般掉落到地面，运气好的不会有任何伤害，运气差的直接失去了战斗力。

整个防御区的战场上，只有受普罗米修斯号主控电脑控制那些穹顶火炮依然不懈的释放者能量炮，轰炸下方那些深渊怪物，没有半点停手的迹象。

不过，石头王座产生的影响力并没有因为其幻象停止生长还结束，反倒继续向着外界扩散开来，轻而易举的穿透了就连深渊之力也无法穿透的防御区外围隔离墙，进入到了兰锡其他城区，甚至很快的蔓延到了兰锡城外。

所有石头王座影响范围内的人都感受到了一股从未有过的压力，那些精神意志差的，身体素质弱的，全都当场昏厥了过去，而那些没有昏过去的人也都被压制得无法动弹。

石头王座的影响力飞快的扩散到了兰锡城外的黑森林世界，而黑森林上空的云层也被一股无形力量搅动着，似乎有股力量试图撕裂黑森林外围的保护，想要将黑森林的位置暴露出来。

如此明显的恐怖气息自然也被黑森林内的各种神灵感觉到了，祂们感受到的压力虽然没有普通人那么强烈，但这股恐怖气息依然让祂们感到了久未感受过的恐惧，这种恐惧导致祂们别说去试探石头王座的来历了，就连使用神力驱散身上的压力也不敢。

就在这时，一个巨大无比的金色鹿蹄突然出现在兰锡城的上空，然后重重的落下，踩在了兰锡城上。

按照常理这个巨大无比的鹿蹄踩下来，应该能够直接将兰锡城摧毁才是，但结果兰锡城毫无损伤，仅仅只是石头王座产生的恐怖气息消失了，而这股气息对黑森林天空造成的影响也消失了。

在兰锡城内的深渊防御区机甲维护中心中，雷欧和石头王座的联系也在鹿蹄落下时断绝了，所有石头王座的力量也瞬间被驱散，而雷欧却并没有受到伤害，反倒是眼前的深渊之眼直接在他面前爆裂开来，就像是掉落在地上的生鸡蛋一样。

没有了深渊之眼吞噬深渊力量，从深渊入口喷发出来的黑油气雾重新占据了整个防御区，失去了石头王座恐怖气息的压制，防御区内所有的生物也都恢复正常。

然而，刚才的事情并没有对战局造成什么影响，至少从表面上来看是这样的，恢复行动力的深渊怪物依然如同潮水一般涌出来，而无畏机甲军士、神职人员、神眷者和狂信者依然不遗余力的战斗着。

雷欧此刻的情况并不是很好，虽然他本身没有受到伤害，但金色鹿蹄落下后，驱散了石头王座，也对他身体里面那些石头王座的力量造成一些影响，进而产生了连锁反应，让他体内各种力量失去了平衡，变得混乱起来。

雷欧也没有想到自己在黑森林竟然能够如此轻易的沟通石头王座，并且从石头王座那里获得大量力量，毫不夸张的说要是刚才金色鹿蹄没有出现的话，他或许就已经被石头王座力量中蕴藏的那种莫名意志彻底的占据了。

现在他体内的力量变得紊乱不堪，需要时间梳理到平衡状态，在短时间内无法动手。

虽然失去了深渊之眼的威胁，外界的形势依然不容乐观，深渊的低等怪物作为炮灰不断的消耗防御力，而真正作为主攻力量的深渊大蛇以及祂控制的深渊高等种族还没有出现。

或许刚才石头王座的力量，金色鹿蹄的力量都能够让深渊大蛇感到威胁，进而犹豫是否应该继续执行筹谋已久的入侵，但雷欧并不打算就这样被动的等待深渊大蛇做出最后的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56291016"  chaptername="第九百七十三章  王座和鹿蹄">加入书签</a>
</div>
