一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第406章两败俱伤！

    两位妖月总部长老脸色巨变，蓦然站起身来，走到几位同伴身边查看。

    东方白眼珠乱转，突然寒芒一闪而逝，对着老纪后背一掌挥出……

    “砰！”的一声响，老纪毫无防备被结实打中一掌，身体冲着门窗而出。

    这突如其来的一掌可谓不轻，不死也要重伤，最少也要让他失去一战之力。

    “你……！原来是你下的毒！”另一位长老眼神凌厉，指着东方白怒道。

    “你发现的太迟了！”东方白破去小二装扮，整个人气质浑然一变，犹如出鞘的利剑，锋芒毕露。

    “你是谁？为何对我们妖月联盟下手？真是好大的胆子！”

    “本少本来胆子就大，至于我是谁，等你死了再相告吧。”东方白嘴角上挑，露出残忍的淡笑。

    “暗算伤人的小贼！老夫看你到底有几斤几两！”妖月唯一一位长老双掌齐发，身体像钻头一般猛然冲去。

    东方白连连退后两步，混沌之气迅速聚集，严谨应对。

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    好好的一个酒楼当即被气体冲的七零八散，灰飞烟灭，哗啦啦全部倒塌。

    两人冲天而起，跃到空中。

    “我靠，至尊境这么猛！”在后院中的计不浪被强悍的气体崩了出来，像扔麻袋一般，被轰在大街上，弄的全身是土，连咳两声。

    至尊境的对碰岂是计不浪小小的神玄境可以抵挡的？还好是在后院，有墙壁以及许多物体遮挡。换作在两人身旁，估计计不浪活不成了。

    这就是所谓的强者放个屁都能将人崩死……

    计不浪抬头望向空中的两人，惊叹连连，内心震惊不已。

    老大真的步入至尊境了，好强！好威风！这便是至尊的威力么？

    总有一天我也可以做到！既然是兄弟，我不能拖老大的后腿。我要变强！努力追随老大的脚步！

    ……

    空中两人你来我往，老者虽高出东方白一阶不假，但丝毫没占得便宜，几乎不分上下，酣战淋漓！

    底下轰响不断，炸点不断，街道上一个行人都没有，全被吓回家中，或者找个地方躲了起来。

    两人越打越急，越打越快，在计不浪看来可谓眼花缭乱，根本分不清谁是谁，简直太快了。

    “果然你小子有两下子，怪不得敢对妖月联盟下毒手。小小年纪有如此修为，老夫第一次见。”一记大招过后，老者背负双手严肃道。

    “只能说你见识少，孤陋寡闻而已。”

    “还是第一次有人说老夫孤陋寡闻，今日毒死我们妖月联盟这么多人，如论如何你都要死。”

    “谁生谁死还不一定，有本事来取本少性命。”

    “趁早报出你的名号，别等死了之后没机会说。”

    “不牢你费心，本少有自信弄死你。”东方白手中折扇出现在手中，准备以各种手段击杀对手。

    “呵呵！大言不惭，年纪不大，口气却跟脚气一般大。”

    “啰嗦这么多有何用？谁生谁死，全凭本事。”

    “说的好！来！”

    “来！”

    两人相战，这次的相互拼杀明显比上次厉害许多，威力也提升了很多倍。有铁扇在手，东方白也未占得上风，毕竟境界上差了一些。

    一双肉掌化作千万道影子袭击而来，快如闪电，模糊不清。东方白一只铁扇来回遮挡，应接不暇。

    交手之下，突然在铁扇中飞出一根细如牛毛的飞针，突不及防，太出乎意料。

    老者大惊，扭头闪躲，因为飞针正对他的眉心，不躲必定遭殃。

    扭头之际，也是东方白下手的时机。两指并立，混沌之气涌在指尖，狠狠朝着老者胸口点去。

    “噗！”混沌之气穿过他的身体，在另一端激射而出。

    真真切切穿了透心凉！

    老者中招，在空中掉落，落在坚硬的街道上砸出一个深坑，伤势不轻。

    东方白没有停顿，俯身下来，像是扑鱼的鸟兽迅速无比，快准狠！来个一击致命。

    老者刚刚站起身，还未来得及查探伤势，头顶感到一股凶猛的气体力压而来。

    下意识浑然出手，拼上全身玄气以来应对。

    轰！轰！轰！

    深坑扩散，向外蔓延至几十里，一个巨大的深坑就此出现。

    小城在两人的全力一击之下全部塌陷，该倒塌的倒塌，该倾倒的倾倒，民众哀声不断，恐慌不已。

    对于普通人来说便是天灾，便是灾难。

    东方白站在深坑之中，两人相距百米，嘴角露出淡淡血迹，观其脸色并无大碍。

    而妖月老者，可就惨喽！披头散发，老脸上全是泥土，躺在地上大口吐着鲜血。

    “老家伙居然还没死，本少再送你一程。”东方白下手狠辣，凡是对手绝不留情。

    目前东方白这个身份绝不能泄露出去，别忘了这可是他真正的面孔，真实身份。

    一旦被人妖月的人传回总部，自己恐怕今后不得安宁，包括元帅府都要牵连其中，所以妖月联盟的这些人必须全部死。

    折扇距离老者只有几指距离，本以为胜券在握，下一刻就要将其弄死。谁知老者突然眼神一凌，对着东方白的胸口轰去。

    耍诈！以前都是白大少阴别人，现在轮到别人阴他，大意了！

    “砰！”一记重击打在东方白的胸口，整个人不受控制朝后飞去。

    “哇！！！”东方白倒在远处口吐鲜血，一动之下全身剧痛难忍。

    预估肋骨最少断了几根，五脏六腑也必定损伤严重。

    东方白急忙拿出丹药塞入口中，短短时间地上被鲜血染红一片。

    “老大你怎么样？有没有事？”计不浪来到跟前急切问道。

    “我没……噗！”东方白强硬一笑，话还未说完，接着又是吐血不止。

    “老大你别吓我！”计不浪摇晃道。

    “别晃了，再晃下去恐怕……老子真的要死了。”东方白虚弱道。

    “那个老不死的，我去杀了他。”计不浪冲动不已。

    “别！看似他已奄奄一息，但你不行！”东方白所说不错，只要至尊境没被废去修为，再重的伤也不是神玄境能与之抗衡的。