    “不要生气，我这次回来帮你报仇。”

    “这次我可是带来回来了很多强力的帮手，这次四皇肯定没问题的。”

    对于多弗朗明哥，宇智波玉玄是真的感觉到抱歉。

    虽然这个人不咋地，但是现在这个样子，确实都是被自己给害的，多少有些不好意思。

    而且这个世界，也需要有人负责才行，多弗朗明哥确实是个合适的人选，做事心狠手辣，绝对不会留情，对自己亲人也是。

    只要自己死死的压制住他，那么他就只能老老实实为自己干活，这种人很会见机行事的。

    “呵呵！”

    “我还会相信你？”

    多弗朗明哥深吸一口，然后嗤笑道。

    再相信，自己就是沙比！

    “我什么时候骗过你？”

    “我跑路之前，不是告诉你要先收东西了吗？”

    “这次我回来，就是完成答应你的事情，成为四皇，副手的位置还是留给你。”

    宇智波玉玄认真说道。

    骗是没骗，只是坑你而已。

    “卟。”

    电话虫挂断，多弗朗明哥不想再上当了。

    宇智波玉玄耸耸肩，将电话虫给收起来，发现一旁初代看着自己的眼神，稍微有些不对劲的样子。

    周围围过来的海王军越来越多，但是看着宇智波玉玄根本不敢动手，怕了！

    蝎和大蛇丸这边，倒是很想拆解两个鱼人或者人鱼身体，看看构造到底有什么不一样的。

    一个是想做成傀儡，另外一个则是想要研究身体机能不同。

    “先到海面上去吧，找个落脚地。”

    宇智波玉玄说道。

    接着在海王军的围观下，直接离开鱼人岛，进入到真空泡泡层。

    “木遁！”

    接着双手合十，使用木遁。

    木头从海底的泥土中升起，接着制造了一个类似于潜艇不密封的船体，将场上人都给覆盖进去。

    然后木遁直接将这艘潜艇给推出泡泡层，进入到海里。

    潜艇快速上浮。

    “真的走了！”

    鲨星这边都做好玩命的准备，没想到这些人居然真的离开了！

    这让他很是意外。

    而潜艇这边，不到十分钟，就直接上浮到水面上来。

    宇智波玉玄再次使用木遁，将潜艇变成了一艘几十米的船只，不过没有船帆。

    “通灵之术！”

    宇智波玉玄使用通灵术，将之前契约的那条海王类给通灵出来。

    接着使用木遁，在它身上绑住船只，然后用写轮眼控制着它开始游动。

    “这是这个世界的通灵兽吗？”

    大蛇丸这边看着海里快速游动的海王类，很感兴趣。

    “是这个世界海里的生物，也是世界霸主的一种，最长的超过5000米，威力足以摧毁一座小岛。”

    宇智波玉玄点点头，然后说道。

    “真是有意思的世界！”

    初代这边，发现了远处红土大陆，几乎看不到边，让他一直看着。

    晓组织几人，也多少有些兴奋，想要快点在这个世界大展神威，让他们知晓自己的厉害。

    罗布路奇等人已经给他们培训过，只有初代纲手自来也三人，不太清楚这个世界的情况。

    “接下来第一个目标，是一个国家，但是其实还没有木叶大。”

    “名为德雷斯罗萨，我准备将他给拿下，这件事并不是很麻烦，麻烦的是之后会受到这个世界的政府追击，也是忍界所有大名集合体的政府势力。”

    “不过基本上战斗不太需要你们帮助，遵守规则，敌人的话，就随便你们处置，以上。”

    宇智波玉玄在甲板上，稍微说明了一下接下来要做的事情。

    现在的实力，他已经不怕海军三大将的围攻了，那么就要找一块地盘先守着。

    等着来挑战自己的人不断出现，打到这些人一个月不敢露头的时候，自己成为四皇的任务就可以完成了。

    说了要德雷斯罗萨，那就要德雷斯罗萨，不开玩笑！

    听到还没有木叶大的时候，场上的人基本上没有太多兴趣了。

    蝎和大蛇丸，有些迫不及待想要找点素材，一个是想要补充自己傀儡库，另外一个则是想要解刨身体，获得更多的数据。

    雾隐村出身的两个，则只想体会一下和这个世界的强者战斗的感觉。

    角都则已经准备着，开始接收德雷斯罗萨这个国家的财富了，因为宇智波玉玄告诉他，他主要工作就是负责财物，战斗不太需要他出手。

    这头海王类，比宇智波玉玄契约的时候，要大上了快一倍，不知道是不是因为有了查克拉的缘故。

    速度很快，带着船，几乎不到一天时间，就到了德雷斯罗萨附近。

    船直接解体，解除通灵，所有人都踩水朝着这个岛屿走去，包括罗布路奇等人，他们都学会了踩水，攀爬这些技能，对于他们的战斗来说，提升肯定是很大的。

    德雷斯罗萨并不大，真正陆地面积比木叶大不了多少。

    上岸随便找了个人，读取记忆之后，发现新的国王是以前的利库王，多弗朗明哥并不是那种被强硬的赶走，更像是做了交易，放走了多弗朗明哥。

    岛上的居民被变成玩具的都恢复原样的，但是在岛下，那些黑市军火还在制作。

    看来多弗朗明哥过的并没有太过凄惨啊！

    宇智波玉玄心中的愧疚感，稍微少了一大部分。

    “那个人是不是血之瞳！！”

    “好像就是他！”

    “不好了，快走，海军会杀过来的！！”

    刚刚走到人较多的街道上时，就有人认出了宇智波玉玄，满脸惊慌的逃走了。

    “宇智波当家的，你在这里好像不太像是好人啊！”

    千手柱间这次是很认真的问道。

    “世界政府的人，抓了我三个宇智波一族的人，我就杀掉了他们三个天龙人，也就是大名那种，所以现在正在被追杀。”

    宇智波玉玄这边很简短的说明道。

    “三个族人，你就杀了三个大名！”

    纲手有些被震撼道。

    此时有些后悔，如果当初自己能够这么强硬，是不是老师就不会让千手一族死那么多人了。

    听到是这个原因，千手柱间点点头，认可了宇智波玉玄。

    觉得这代宇智波的当家，好像很不错啊。

    其他晓组织的成员，也觉得这个首领靠谱啊。

    跟着这样的大佬，应该不会被随便抛弃了吧。

    “我的人，不是能够随便欺负的。”

    “接下来，就先接收这个国家，宣布我回来的消息吧。”

    宇智波玉玄活动一下身体，在船上呆的太久了，身体有些僵硬。

    接着迈步朝着德雷斯罗萨的王宫走去。

    一行人在德雷斯罗萨的街道上，无视周围已经开始恐慌的情绪，四处打量着这异域的风格。

    想着接下来到底会面对什么样的敌人。

