    第二日，唐军行进二十余里。

    行军度稍快于前两日，却也快不到哪里去，相比较正常的行军度而言，其实和龟差不多。

    当年北向辽东的百万大军要是这么走一圈，也就不用打仗了，估计吃也能吃垮了大隋帝国。

    总的来说，这是一个让成规模的大军比较绝望的缓慢行程。

    支持着唐军将领，没人在李神通面前提出退兵之言的恐怕不是李神通威严深重，足以慑服军中诸将，而是大军离平遥确实不远，后面又有介休作为依托，不管走的有多慢，总归能走到平遥，后路上也不用担心被敌人切断。

    其实这也正是李神通所以为的，进可攻退可守。

    而代裴寂领兵的李孝基也没让李神通失望。

    第二天，薛万彻率军又至，永安王李孝基当即就将帅旗移到了侧翼，亲自督军以战。

    这样的做法，确实让唐军士气大振，而且，经过昨日一战之后，唐军渐渐开始适应这种战争节奏。

    要不怎么说精兵都是打出来的呢，操练几个月，也不如到战阵上走一圈。

    所以这一天，唐军防守严密不少，唐军士卒在李孝基亲自指挥之下，各部进退也慢慢有了章法和防御的层次性。

    大军征战，两军相持不下的时候，一军之主的作用便会凸显出来，永安王李孝基确实比裴寂要强出许多。

    这一天，除了让唐军行军稍缓之外，薛万彻部所获寥寥。

    在严密的步军军阵面前，骑兵同样有着不小的局限性，步军中的弓箭手是骑兵最为忌惮的兵种，而大盾长枪从来也是隋军对付骑兵最常用的战术。

    骑兵数量不足，实际上对兵力雄厚，阵型严整的步军军阵造不成太大的伤害。

    其实这也正是中原步军长途奔袭往往会一溃千里，在中原作战却能与骑兵往来拉锯的根本原因之一。

    因为步军即便野战，也需要几个点来作为依托……

    一天的袭扰过去，唐军后军军心渐稳，现在牢固的防守能让敌军无可奈何，就是唐军一次不大不小的胜利了。

    至于能杀伤多少多少敌军骑兵，连永安王李孝基都没想过，因为并代边军骑军的战力，在昨日一战中，乎了唐军上下的想象，让唐军根本不敢轻举妄动。

    步军防守还成，想要围杀来去如风的骑兵，却还要看地形和运气，明显，这两个条件在介休和平遥之间不会存在。

    近三天过去，唐军已是感觉到了些疲惫，边战边走，，夜晚还要费很大力气扎下营寨，唐军士卒在精神和**上受到了双重折磨。

    士气低落是最为直接的表象。

    到了晚间，晋州道行军总管，永康王李神通派人来询问后军战况之余，对李孝基这个堂弟的领兵之能也很是赞赏。

    可永安王李孝基却无半点得意之情，一来呢，他和堂兄李神通本就疏远的很，所以自带兵归于李神通辖制之后，并未受到重用，竟还要居于裴寂这样的人之下，心中早有不满。

    二来呢，后军打的再好，也只是无过而已，他李孝基带兵参战，可不是来给大军做运粮官儿的，裴寂无能，那是你李神通有眼无珠，凭什么让他李孝基来替那个废物守后军？

    再有，裴寂这厮兵权被夺之后，还闹起了意气，和他避而不见，将自己的军帐挪到汾水河边儿去了，之后是不是会使人在暗中来个阳奉阴违，谁也不知道。

    大军征战当中，遇到这么头疼的副手，任谁也高兴不起来。

    更让李孝基心塞的是，他的亲军被留在了前面，他几乎是孤身入营，这让李孝基对李神通越不满。

    总的来说其实就是一句话，李神通之能并不能服众，大军初成之际，他和裴寂的结合，算得上是十分完美的组合。

    如今一旦裴寂有了错处，大家看的其实不是裴寂一个人，而是将李神通和裴寂放在了一处。

    所以李神通在军中的威望算是进一步降低了，而像李孝基这样的李氏宗室，在之初也定然是李神通防范的重点，争功之事李神通自己就做过，自然以己推人，对李孝基等人防范有加。

    这样的内斗，在门阀子弟众多的唐军之中，屡见不鲜。

    而在另外一边儿，其实也不那么和睦。

    这一晚，数十里之外，并代骑军的将领们也吵成了一团儿，没有李破坐镇，以尉迟恭和步群两个新任的卫府将军，并不能让大军各部只剩下一个声音。

    尤其是步群和尉迟恭不合已久，临战的时候，争功之事在所难免。

    当然，掌握大军兵权的其实就那么几位。

    尉迟恭和步群官阶最高，算是大军当仁不让的两位主帅，之外呢，还有罗士信，王智辩，刘敬升三个人。

    刘敬升算是步群的右卫府辖下，这人话从来都不很多，可你要认为他没主意，那就大错特错了，他和罗士信交好，又是恒安镇军的老人儿，谁也不敢轻忽视之。

    罗士信和王智辩两人却都出身总管府，是总管府辖下的左右领军，自成一体，尉迟恭和步群两人想要让这两位言听计从，那是做梦。

    如果薛万彻要在这里，还能加进一位来，人家是总管府亲军统领出身，和罗士信，王智辩两人天然就很亲近。

    其实剩下的还有三位，一位就是留在平遥的阿史那吉乎，这位出身西突厥残部，算是红眼珠儿的堂兄。

    另外一位是任职楼烦郡丞的段房，同样是恒安镇军出身。

    剩下的一位就在大军当中，名叫李年，是李碧的堂兄。

    这三位不用问了，其实都是李碧麾下的将领，加上陈二等人，他们在军中自成一系，自李五去后，声势稍弱，却同样不容轻辱。

    李破将这三万余大军放出来，给了他们自专之权，到了临战之际，这些失去他压制的骄兵悍将们，争起功来可谓是不遗余力，比唐军将领的明争暗斗可激烈粗鲁多了。

    借着星光，大军当中一块空地之上，鬼影曈曈的坐了一圈人，你一言我一语，呲牙瞪眼的争吵不休。

    李破建下的左右卫府在这个时候也是形同虚设，而且，在普通将领不能参加的军议之上，尉迟恭，步群两个竟然有些势单力孤了起来。

    这么吵下去每个头儿，有罗士信这厮在，说不准先就要内讧上一场呢。

    当然，这里面也不乏聪明人，像刘敬升就一直拉着罗士信，让这个暴躁的家伙不至于暴起伤人。

    像王智辩，就一直若有若无的站在步群一边儿，死死顶住如今越来越是强势的尉迟恭。

    李年转着眼珠儿一言不，可你要认为这个家伙有多老实，那就又错了，这位当初随李碧击退突厥部族袭扰的时候，身披十余创，犹自酣战不休，和段房两人并为李碧麾下悍将。

    如今年纪轻轻的他，已然隐约的可以替代当初李五的位置了，渐为李氏亲族中一言九鼎的人物。

    等到大家吵的差不多了，李年站了出来，给众人出了一个好像玩笑一样的主意，却当即得到了大多数人的赞同。

    尉迟恭和步群两个最终也捏着鼻子认了，因为坐在这里的人，每一个是好拿捏的，军功之上，也都并不比他两人稍差，之后6续建牙开府是早晚的事情，他们也不想将这些家伙得罪的太过。

    实际上，这差不多就是李破麾下重将们的一次碰撞和妥协，种下几许间隙是难免的事情，会不会就此生根芽，长成参天大树，那就只有天知道了。

    当然，李破麾下的派系之争，也是由来已久，因为他麾下的各色人物，来历上的杂乱之处比李唐那边有过之而无不及。

    现在他们之间的争斗也只能说是方兴未艾而已。

    李年的主意其实并不怎么样，他建议大家抽筹来决定各人在此战中的职责所在。

    好吧，这也算是绝无仅有的一次军议了。

    尉迟恭和步群自然不会满意，他们到底是位在众人之上，这种笑话一旦传出去，两个人还要脸不了？

    可其他人都是大点其头，觉着这样很是公平。

    尉迟恭和步群在众怒难犯之下，只能相继同意，只是尉迟恭让这些家伙誓不讲今日之事传出去，不然的话，他宁肯报于总管，让总管来亲自定夺……

    众人一听，心中皆是大寒，一来一回耽搁时间不说，这也会让总管觉着各人无能，之后会生什么就很不好说了。

    于是，各人不情不愿之中，纷纷誓不讲此事外传，但有只言片语流传于外，说的死法是五花八门。

    抽签嘛，全看运道，众人让人弄来些树枝，长短不一，言明顺序玩法儿。

    于是，一群赳赳武夫，便和孩童一样，紧张的抽起了签子，这要是让李破知道，准定一口老血喷出来，他怎么会带出这么一群脑袋秀逗的混账东西？

    （月票月票，太热了太热了，因为感冒刚好，阿草还不敢开空调，身上被热出了很多热痱子，现在这该死的夏天，真不如冬天过着舒服……）(未完待续。)