    “我要去边疆了。”

    没有任何铺垫，直奔主题。

    听到大哥的话，陈楠陈浩都愣愣的看着他。

    “大哥怎么突然想到要去边疆了？”过了好一会儿，陈楠开口问。

    看着对面压根就没打算解释的男人，颜颂赏了他个白眼后，转头对两人说了在镇上的事。

    听完两人都沉默了。

    大哥和四皇子的关系，他们是知道的。

    两人一同长大，一起习武，经常睡同一张床，有共同的梦想，情同手足。若不是后来出了意外，现在大哥应该是跟四皇子一同镇守边疆。

    搬来桃花村这八年，大哥暗中和四皇子有联系，他们也是知道的。只是没想到北国那年纪轻轻的摄政王那么厉害，能让大燕国一向战无不胜，所向披靡的四皇子败的那么惨重。

    可是大哥要去，他们也不能说什么。

    “那大哥什么时候走？”陈楠问。

    “明天。”

    听完陈霆的话，两兄弟纷纷转头看向颜颂，但见人家淡定的样子，就明白了，人家一开始就知道了。

    “走的那么着急吗？”

    “嗯，那北冥辰估计消停不了多久就会再一次发战，我必须尽早去，昨晚我已经给四皇子去了书信。”陈霆面无表情的说着自己的决定。

    “行了，没事儿散了吧，该干嘛干嘛去。”颜颂摆摆手回屋了。

    陈楠拿出颜颂给他从镇上买回来的书卷开始看。

    陈浩则呆呆地看着想事情出神的大哥。

    回到屋子后，颜颂直接进了空间，这次是连身体都进来了。

    “哇，感觉全身毛孔都打开了，真舒服。”伸着懒腰感叹道。

    “娘亲！你来看宝宝啦！”小萌宝跑过来拉着她的手。

    “对呀，宝宝！”

    说完牵着淘宝宝到处逛。看着堆满粮食的一间间木屋，颜颂高兴死了。

    妈耶，这淘宝宝真是个宝贝啊，太好用了，真特么能干啊！

    粮食可以用来升级空间，也可以直接换成银子，还能买各种东西。

    她啥也不用干也能成为富婆啊！

    “对了，宝宝，有没有什么办法能够让手机在这个世界可以联系对方？”

    “有一种可以随身带着的类似WIFI的东西，但是有点贵哦！我怕娘亲舍不得。”说完还调皮的对着颜颂摇了摇他胖乎乎的食指。

    “多少银子？”颜颂好奇，想知道淘宝宝觉得会让她舍不得银子的东西到底有多贵。

    “五十两一个。嘿嘿！”那欠揍的样子出现在一个三四岁的萌娃脸上，还真是……

    颜颂：“？？？”原来在淘宝宝心里，她是那么抠的么。

    点开交易界面，选择了淘宝宝口中的玩意儿，爽快买了两个。打量着手里的东西，还真跟路由器差不多，只是没天线，也不需要充电，大小跟手机差不多，用的时候按一下按钮就可以连上。

    嗯，不错，小巧方便。

    很满意。五星好评。

    又购买了些治伤和平时感冒的药，一同装在一个塑料袋中。买两三个五寸高的塑料瓶，往里面灌满灵泉水。

    其实她是想用玻璃瓶装的，实在是怕在路上颠簸碎了。

    又拿了几盒牙膏和几支牙刷和内衣裤，全部塞进袋子里就脱了衣服跳进灵泉中，不知不觉睡着了……

    ——

    院子里出神许久的陈霆回过神发现原本坐在对面的小女人不见了，陈浩告诉他颜颂回屋了后，他就向屋内走去。

    打开门的一幕，让他一颗心坠入谷底。

    屋里哪还有颜颂的身影，被子叠的整整齐齐，一看就知道她没睡。想着她说她不是这个世界的人，心更慌了。

    “阿颂……媳妇儿……”

    不是说不会回去那个世界的吗？

    “媳妇儿，你出来，不要吓我好不好……”

    男人不死心的一遍遍叫着。

    空间里的颜颂，睡一觉起来感觉神清气爽，浑身充满了力量，穿好衣服提着打包好的东西一下出现在床上。

    “嗳？相公，你又怎么了？”看着床边站着失魂落魄的男人，她有些奇怪。

    “媳妇儿，你去哪里了，我打开门进来，你就不在，我叫了你好久你也不应我～”

    陈霆一把将她按进怀里，可怜巴巴的说着。

    “噢，没事啦，没事啦，乖喔！我一直都在的，只是你看不见而已，抱抱哈。”

    颜颂一个一米六几，十五岁不到的小矮子拍着一个近一米九的二十一岁汉子的背，用哄孩子的语气哄着他，怎么想怎么怪异。

    “你看，我刚刚是去给你准备东西去了。”说完拿出在空间买的东西。

    “相公，把我刚刚给你的手机拿出来，我给你弄好，到时候你去了边疆就可以随时跟我说话见面。”

    突然听说可以随时见面，陈霆开心坏了，马上拿出手机递给颜颂，仔细看着她操作，要知道，他去边疆最放心不下的就是小媳妇儿了。

    颜颂连上WIFI，把自己手机也拿出来，下载了微信，一人注册一个账号，互相加了好友。

    幸亏这玩意跟现代不太一样，不然的话没身份证估计都注册不了。

    “相公，来，我现在试给你看，以后你想给我打的时候像我一样操作就可以了。”

    说完给陈霆拨打了一个微信视频。

    “还有，这样就可以把我们拍的照片或者视频发给对方，这里用手按住说完话松开就能发给对方。这里，这样弄可以发朋友圈，你的好友都能看见。”

    颜颂耐心的把微信的用法都教给他，看他会弄了才停下。

    “记得这个一定不能丢，不然就没用了”颜颂不放心又叮嘱一下。

