
　　“我的福气？让我接受一个不想接受的人，对她来说就公平了？”叶盛北抵触道。

　　“感情是可以慢慢培养的，当年我和你妈在结婚之前只见过一面，不是也过的挺好的？你们的婚事，双方父母已经商定了，苏沫也愿意听从安排。我这里有两张票，你务必带苏沫一起去看！否则，就别怪我把你送去国外进修几年！”

　　见父亲动真格的了，叶盛北也不敢再反驳了。

　　父亲口中的进修可不是简单的读书，差不多是流放在国外不闻不问的那种。

　　叶盛北放弃了抵抗，手机突然一响，短信的内容让他瞬间就蹙起了眉头。

　　——二少，昨天苏沫在商场里见了宁云舒，两人似乎还起了点冲突。23sk.Com

　　想到那天苏沫跟他单独说的话，叶盛北的怒火腾地燃了起来。

　　他不喜欢她那看起来软弱却又极度自信的表情，包括这门婚事，她以为就凭她那些手段，就可以逼迫他跟她结婚，这女人未免也太小看他了！

　　傅家，林碧云这一天接了无数个电话，嘴巴都要说干了。

　　“妈，你电话又响了，不接吗？”傅恩珠斜靠在沙发上，问道。

　　因为有孕在身，傅恩珠最近一直在傅家养胎，奚南弦直接搬到傅家，陪着妻子。

　　“不接了，关机！”林碧云心情不太好，不过在傅恩珠面前，她还是收敛了脾气。

　　“承景这次领证怎么都不跟长辈通下气，搞的外面的人全都知道了，我们反而最后一个知道，我发信息给承景了，他倒好，安排了宴会，直接通知我们去参加！”

　　傅恩珠叹气道：“妈，我哥这次大概真的被宁云舒给迷住了，你看新闻通稿了没？那上面的哪件事看起来会像是哥能做出来的？什么原则，什么底线，在宁云舒那边，全都被打破了，现在连证都领了，还能怎么办？”

　　奚南弦恭敬地端着水果盘，伺候傅恩珠随时有兴致了吃一口。

　　他在一旁越听越不对劲，老大跟沈知心在一起的时候，到底是初恋，疯狂一点也无可厚非，可老大现在已经三十了，怎么还做这么不靠谱的事呢？

　　比宁云舒好的女人千千万，更别说历史有污点的女人，还有老大把沈知心忘了一干二净，这么全身心地投入一段感情，这跟他的秉性不符啊。

　　到底是哪一个环节出错了？

　　“妈，家里怎么不见奶奶？”傅恩珠突然问道。

　　林碧云眉头微蹙，恐怕老太太出面，也不能改变什么，承景做事，说一不二。

　　他没通知家里，直接和宁云舒领证，就是不让家里干预，也是在保护宁云舒不受到任何伤害，先斩后奏，又不带宁云舒过来道歉解释，是在给家里预留一定的接受时间。

　　现在外面的新闻通稿都说，这段婚事是傅家上下全力支持的，她们现在总不好出面打自己的脸吧，傅承景把什么都考虑到了，宁云舒不费吹灰之力，就成了傅家的儿媳妇！

　　盛豪，老太太坐在总裁办公室内。

　　云深进来，给老太太沏了一杯茶。

　　一旁，季千尧也不知道是继续汇报工作，还是在一旁观望。

　　“承景，云深在国外待了几年也辛苦了，你怎么不给他安排个对象，让他一个人孤苦伶仃的。”老太太道。

　　傅承景目光如炬，先是扫了一下有些窘迫的云深，又瞥向了季千尧。

　　季千尧顿时后背一寒，又不敢说什么。

　　只听得傅承景云淡风轻地道：“他有正在交往的对象了，不用我安排。”

　　“是么？我怎么没见过？”老太太稀奇道。

　　傅承景继续盯着季千尧，不紧不慢地道。

　　“条件好，个头高，身材还算标准，舍得花钱，知道疼人。”

　　闻言，季千尧眉头一扬，偷偷瞥了一眼云深，却见男人狠狠地瞪了他一眼。

　　“没什么事，你们先出去。”傅承景道。

　　办公室内只剩下两人，老太太徐徐地品了一口茶，过了半晌，才慢悠悠地道。

　　“承景，最近你的表现很不同寻常。”

　　“是么？就因为我跟宁云舒领证了？”傅承景淡淡地道。

　　“不仅仅如此。以我对你的了解，沈知心的事，你应该全都想起来了。”

　　傅承景并未回应，只是继续倾听。

　　“知心死了，你却一点都不伤心，甚至这事可以直接翻篇，这不像是你的做派。一开始我以为你跟宁云舒在一起，是怀疑知心的死跟她有关，不过我渐渐发现，有什么不对劲。

　　要是你真的怀疑宁云舒，你不至于搭上自己的婚姻，去试探她，你有的是其他的办法。今天你们领证的新闻，我观察了数百遍，宁云舒的眼睛很像我认识的一个人。”

　　傅承景对此似乎并不意外，“世界上长得像的人何止千千万。”

　　“承景，你别诓我了，奶奶是看着你长大的。你其他的都瞒得很好，唯独你对感情的专一，是奶奶绝对信得过的。你能这么着急地跟宁云舒领证，只能存在唯一的理由。”

　　傅承景手指轻轻地敲击着办公桌，深邃的目光让人窥探不出他在想什么。

　　老太太对心中的想法又坚信了几分。

　　“你想过这么做，要冒的风险？你坚定要继续将她护在身边，一辈子？”

　　“我想过跟她在一起要面临的困难和挑战，但我想的更多的是，假如我们不在一起，我会面对什么，这样一比较，得出答案并不难。”

　　老太太苍老的眼神就这么与傅承景两两相对，突然老人发出了豁达的笑声。

　　“哈哈！不愧是我傅家的人，有担当。承景，你果然没让我失望。”

　　老太太说着，不禁拿出手帕擦了擦浑浊的眼泪。

　　“这样看来，她是个好孩子。承景，有些事，你不想说，我也不会再问。家里的事暂且交给我，什么事不要总是一个人扛着。”

　　老太太满面红光地从办公室离开，看到季千尧的时候，她一把拉住对方。

　　“小季，云深都有对象了，你也得加把劲了。”

　　“老太太，我也脱单了。”

　　“你也脱单了？哪里的姑娘？”

　　季千尧摸了摸鼻子道：“是本地的，皮肤好，有事业心，身体强壮，就是脾气不太好。”

　　“那就不错了，身体强壮，能生养，脾气不好，就多让着点吧。”

　　季千尧连忙点头称是，笑地嘴角都要咧到耳后根了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第723章 唯一的理由免费阅读。https://www.23sk.com 