    天亮后，邓仁与吴牛二人就在黑虎众的掩护下，悄悄下了黑虎山，准备回马盖身边覆命。

    或许有人会说，此刻回到马盖身边，难道不会招惹怀疑么？

    事实上对此马盖早有准备：他嘱咐邓仁、吴牛二人以‘县衙使者’的名义去见他，理由是昆阳县衙想要知道五县官兵昨晚为何突然离开城外，北上偷袭黑虎山。

    这个借口还是很让人信服的，哪怕是杨定，也挑不出什么毛病来。

    在向马盖覆命时，吴牛转达了黑虎贼首领周虎让他转达的那句话：“县尉，‘那个人’让小的转告县尉，说是县尉的意思他明白了，让县尉不用担心。”

    不用担心什么？

    不用担心黑虎寨遭到杨定的偷袭？——这种宽慰根本没有意义，此刻的马盖哪里还需吴牛来转达这句话？

    那么可想而知，周虎想要表达的含义是：不用担心鲁阳县尉丁武。

    『果然啊……』

    摸了摸下巴，马盖脸上露出几许释然的笑容。

    昨晚……确切地说是今早偷袭黑虎山失败后，杨定召集他们五名县尉商议对策，事后杨定单独将丁武留了下来，对此马盖看得清清楚楚。

    很显然，杨定是想从丁武口中验证他马盖是否有勾结黑虎贼的嫌疑。

    但迄今为止，杨定却没有任何行动，马盖怀疑是丁武暗中保了他一手，否则似他昨晚强袭黑虎山时那消极怠战的态度，杨定肯定是要指责他的，甚至于将偷袭失败的罪过推到他身上，要知道昨晚偷袭黑虎寨失败，这可是一个不小的责任，毕竟他关乎到刘仪、王雍两位县令的安危。

    在马盖沉思之际，吴牛又低声说道：“县尉，那个人让小的转告县尉，倘若县尉想要阻止那位杨县令肆意妄为，不妨联系西部督邮荀异……”

    『唔，这是个好办法。』

    马盖知道这是那周虎对他的指示，但也觉得这是个不错的主意。

    于是他当即吩咐吴牛道：“你立刻返回县城，将昨晚之事禀告县令大人，再请县令大人将此事禀告荀督邮。”

    “是。”

    按照马盖的命令，吴牛立刻直奔昆阳县城，将昨晚发生的事一五一十地告诉了昆阳县令刘毗。

    尽管吴牛抵达县衙的时候已经是晌午，但刘毗却对此毫不知情，他仍以为五县官兵此刻仍驻扎在城外。

    “什么？昨晚那杨定带人偷袭了黑虎寨？”

    待听完吴牛的传达后，刘毗大惊失色，震撼于叶县县令居然罔顾颍川郡里与黑虎贼的交涉，不顾刘仪、王雍两位县令的安危，自作主张发动了对黑虎寨的偷袭。

    这个杨定……到底在搞什么鬼？难道他以为他身份显赫，就能不顾两位同僚及其家眷的安危？

    百思不解之余，他接受了马盖的建议，派人将居住在驿馆的西部督邮荀异请到衙门，将昨晚发生的事告诉了后者。

    如他所料，荀异在得知此事后亦是又惊又怒。

    惊怒之下，他立刻来到县北，当面指责杨定的擅做主张，就连丁武、马盖、黄贲、邹布、高纯五名县尉，都被他狠狠训斥了一顿。

    对此丁武、马盖二人倒是无所谓，但黄贲、邹布二人却被荀异的这番训斥唬地面色发白。

    这也难怪，毕竟在冷静下来之后，黄贲、邹布二人很快就意识到他们昨晚的行为很有可能让刘仪、王雍两位县令置于险地。

    事后马盖心中暗道：有荀异这番训斥，黄贲、邹布二人应该不敢再支持杨定，意味着杨定被孤立了，很难再对黑虎寨造成什么后续的威胁。

    显然杨定也意识到了这一点，待荀异怒气冲冲地离开后，他对老家将魏栋说道：“这位荀督邮想必会立刻返回许昌，将我等行为禀告李郡守，与其让他指责我，我还不如率先向李郡守认错，并且说服他对黑虎寨用兵。”

    老家将魏栋点了点头：“少主所言极是。”

    于是乎，杨定当即写了一封信，派人送往许昌，交给颍川郡守李旻。

    信使的速度，自然要比荀异的行动快，不过两日之后，杨定派出的信使就抵达了许昌，将杨定的书信交给李郡守。

    在这封信的开篇，杨定如此写道：恳请郡守恕罪，眼见黑虎贼屡屡拖延释放刘、王两位县令，恐有阴谋，我于六月初四晚拟定偷袭黑虎寨，志在击杀贼首周虎，解救刘、王两位县令及家眷，奈何官兵中有黑虎贼奸细，向黑虎贼通风报信，致使我方失败……

    在看到这一段时，李郡守着实吓了一跳，待反应过来后拍案怒骂杨定：“这杨定，竟然如此擅作主张？！”

    足足怒骂了好一番后，李旻这才冷静下来，继续看下文。

    只见那杨定又写道：据杨某所知，那周虎已与郡守达成协议，答应释放刘、王两位县令，然而他屡次拖延放人，我恐其中有什么阴谋。……鉴于今年南方之叛乱气势汹汹，欲反攻我大晋，周虎或许亦听说了此事，欲拖延至叛乱军进犯颍川，以便归顺后者，否则无法解释周虎屡屡行使缓兵之计，故意拖延。我思郡守当早做决定，宁愿牺牲刘、王两位县令亦要铲除周虎，否则一旦日后周虎投靠叛军，则叛军如虎添翼。

    在看到这一段话后，李旻陷入了沉思。

    站在他的位置，他当然知道大江以南的叛乱军已发动了攻势，甚至知道叛乱军已经攻入了汝南郡。

    而要命的是，汝南郡大多是平原地形，而且郡域广阔，在叛乱军如潮般的多面齐攻下，汝南郡里顾此失彼、难以兼顾，以至于战况非常不利。

    数日前，李旻得到消息，从江夏郡攻入汝南郡的这股叛乱军，已兵分三路，不说其余两路，至少其西路军队已明确朝着他颍川郡而来，人数据说有几十万……

    当然，这据称有几十万的‘西路叛军’，李旻是不信的，毕竟在他看来，整个叛乱军有没有几十万尚且两说，他个人猜测，那支正朝他颍川郡而来的‘西路叛军’，兵力应该在十万上下。

    十万，这可不是一个小数目，尽管李旻已在积极准备抵挡叛乱军的事宜，但对于是否能挡住这支叛军，这位郡守大人心里也没底。

    而在这种情况下，杨定却称黑虎贼的贼首周虎，可能已暗中投靠了叛乱军，这使得李旻心中着实焦虑。

    正所谓千里之堤毁于蚁穴，倘若那周虎果真已暗中投靠叛乱军，在他颍川郡奋力抵挡叛乱军时在他们背后捅上一刀，这可不是开玩笑的。

    当然，对于周虎是否已暗中投靠叛乱军，李旻倒也不像杨定所说的那般肯定，但黑虎贼近两个月迟迟不释放刘、王两位县令的拖延之举，的确让李旻心生了不安的想法。

    在思忖许久后，李旻最终做出了决定：无论那周虎是否投靠叛乱军，像这种不受官府控制的不安分家伙，理当在叛乱军进犯前将其剿灭，免得二者相勾结，对官军造成不利。

    而就在他准备联系驻扎颍阳的那两千颍川郡兵时，荀异终于赶到许昌，请见李旻，向后者当面指责了杨定的行为。

    在听完荀异的话后，李旻沉声说道：“此事我已知晓，昨日我便收到了杨县令的书信……他在信中向本府解释了他之所以偷袭黑虎寨的缘由。”

    『什么？』

    荀异面色微变，他没有想到杨定居然抢在他面前将这件事告诉了这位李郡守，他镇定心神问道：“什么缘故？”

    李旻也不隐瞒，如实说道：“杨定怀疑，黑虎贼的首领周虎屡屡拖延，极有可能是他暗中投靠了叛乱军，想拖延至叛乱军进犯我颍川郡……”

    听到这话，荀异心中大感吃惊，毕竟杨定虽然没有猜到全部，但至少猜到了一半——周虎确实是想通过叛乱军的搅局来‘自重’，迫使颍川郡里默许他的存在。

    可没想到，那杨定却指证周虎暗中投靠叛乱军。

    荀异立刻反驳道：“大人，这只是那位杨县令的脱罪之词，周虎只不过是昆阳县的一介贼寇，他哪里晓得什么叛乱军？杨县令认为周虎暗中投靠叛乱军，无非就是想推卸他‘不顾同僚安危擅作主张’的责任……”

    “荀异，你对杨定过于成见了。”李旻皱着眉头说道，他隐隐感觉，这位部下与黑虎贼走得太近了，有意有意替后者说话。

    荀异拱手说道：“大人，非是卑职对杨县令有什么成见，而是那位杨县令所为不合大局。……倘若叛乱军果真来势汹汹，那么郡里更应该拉拢周虎，此人的本领大人您也知道，纵使是杨县令那样聪慧的人也拿他没有办法，只能屡次恳求郡里相助，倘若大人能对那周虎施以恩惠，拉拢他一致对抗叛乱军，何愁不能击败叛乱军？”

    “……”

    李旻打量了几眼督邮，不以为然。

    拉拢周虎就能击退叛乱军？那他颍川郡还积极备战做什么？

    更何况，他乃堂堂颍川郡守，那周虎是什么人？一个贼！

    他堂堂颍川郡守，居然要自降身份去拉拢一个贼来保卫颍川郡？

    开什么玩笑！

    想到这里，李旻板着脸沉声说道：“好了，我主意已决，你不必再劝。……荀异，我命你立刻前往颍阳，带着驻扎在那的两千郡军返回昆阳县，迫使那周虎立即放人！倘若不放，立刻围剿！”

    荀异欲言又止，良久叹了口气。

    抱着最后一丝希望，他问道：“倘若周虎答应放人呢？”

    李旻一言不发，以沉默回应荀异的询问。

    显然，无论黑虎贼放不放人，这位李郡守都已打算彻底铲除黑虎贼。

    无奈之下，荀异唯有听从李旻的命令，前往颍阳与驻扎在那的两千颍川郡军汇合，然后带着这两千郡兵再次回到昆阳县。

    在回到昆阳县北的当日，荀异以‘向周虎做最后通牒’为借口，上山求见黑虎贼的首领。

    在见到赵虞后，荀异懊恼地说道：“我慢了一步，那杨定抢在我面前将夜袭的事告诉了郡守大人，还说服郡守大人相信你已暗中投靠叛乱军，如今，无论你是否释放刘仪、王雍等人，郡守大人都已准备将你们剿灭。”

    听到荀异的话，赵虞十分惊讶，好奇问道：“你是说，杨定突然偷袭我山寨，是怀疑我暗中投靠了叛乱军？他如何肯定？”

    荀异摇摇头说道：“在给郡守大人的书信中，他并没有做任何解释，只是一口咬定。……不过，他确实看出你屡次拖延时间，是为了等待叛乱军的出现。”

    “可这与他又有什么关系？”

    赵虞也糊涂了。

    以杨定的智慧，不至于天真地觉得攻破了他黑虎寨，就能将他黑虎众一举剿灭吧？

    既然横竖无法在叛乱军入场前将他黑虎众剿清，那又何必冒着被人指责‘不顾同僚安危’的德望风险偷袭他黑虎寨？而现如今又说服颍川郡守再次派兵围剿他黑虎寨。

    就在赵虞纳闷之际，荀异正色说道：“此事我质问过那杨定，你猜那杨定这么说的？他说你是首恶，只要能除掉你，他就无需在担心黑虎贼是否投靠叛乱军，也无需担心无法将黑虎贼一网打尽。”

    “呃？”赵虞愣了愣，旋即恍然大悟。

    他此时才意识到，原来那晚上杨定组织夜袭，是奔着他来的……

    恍然之余，他笑着说道：“原来如此。我说那杨定为何明知无法剿清我黑虎众，却宁愿冒着那么大的风险来夜袭我山寨，原来是想‘擒贼擒王’……是我小瞧他了，这位当年名满邯郸的神童，并非不智，反而应该称赞一句有魄力……”

    “事到如今你还笑得出来？”

    见赵虞竟称赞那杨定，荀异微怒道：“两千郡兵已在山下了，无论你放不放人，他们都会进攻……”

    说到这里，他微微叹了口气，无奈说道：“到这地步，我也无能为力了。”

    “诶。”

    赵虞摆了摆手，笑着说道：“督邮已经帮了周某许多了，奈何那杨定从中搅局罢了。……至于眼下的境况，虽然确实不利，但也谈不上绝境……大不了放弃这座山寨，退入深山，难道那杨定与那两千郡兵还能在那方圆数百里的深山中找到我等不成？”

    听赵虞这么一说，荀异倒也逐渐镇定下来，在微微点头后询问赵虞道：“具体，你打算怎么做？”

    赵虞想了想说道：“这样，为了表现我方的诚意，我愿意先释放其中一位县令及其家眷……”

    荀异当然明白赵虞的意思，点点头说道：“倘若如此，我就能说服田钦再观望一阵。”

    随后二人又商议了一番。

    待荀异离开后，赵虞派人将刘仪、王雍二人请来，半真半假地向他们解释了当前的状况：“周某一直瞒着两位，事实上近两个月来，周某一直在与李旻李郡守派来的使者交涉，希望能借两位换取郡里对我黑虎众的赦免……”

    刘仪、王雍二人听了后除了欢喜颍川郡里正在设法营救他们，倒也没其他多大反应，更不至于感觉被周虎欺骗。

    见此，赵虞又说道：“然而如今形势出现了变化，不知为何，那杨定不惜牺牲两位及两位的家眷，也要劝说李郡守进剿我黑虎众，而糟糕的是，李郡守已被那杨定说服……”

    听到这话，刘、王二人面色大变。

    当日杨定夜袭黑虎寨时，他们二人就已经感觉出那杨定并没有将他二人与他们的家眷放在心上，没想到那次夜袭黑虎寨失败后，那杨定仍不死心，还要对黑虎贼步步紧逼——这不是变相要将他二人及家属置于死地么？！

    想到这里，两位县令当即大骂杨定。

    见此，赵虞压了压手打断了这两位对那杨定的怒骂，笑着说道：“两位知道，我周虎虽做过一些不法之事，但从未有过对抗官府、对抗郡里、对抗朝廷的想法，我也不知那杨定为何要对我除之而后快。为了表示周某的诚意，周某准备先释放两位当中的一位及家眷，过段日子，再放另外一位及家眷，不知……”

    刘仪、王雍二人听懂了赵虞的意思，怀着惊喜而担忧地心情相互看了一眼。

    他们当然希望率先释放的是自己，但又抹不开面子提起。

    于是赵虞就出主意道：“不如抓阄决定吧，莫要伤了和气。反正周某向两位保证过，无论如何都不会加害两位。”

    “……好吧。”

    刘仪、王雍二人对视一眼，虽有些犹豫，但终究还是同意了赵虞的主意。

    而最终，刘仪侥幸胜出。

    看了一眼强忍欢喜的刘仪，赵虞对明显有些失落的王雍说道：“既然如此，请王县令再在山寨暂时一段时日。”

    羡慕地看了一眼刘仪，王雍无可奈何地点点头。

    他倒不恨刘仪，毕竟是他运气不佳；他也不过分担忧周虎对他不利，毕竟周虎要真想这么干，他早那么干了。

    他纯粹只是想早日得到释放罢了，毕竟这里是黑虎贼的老巢，就算他成为了黑虎贼的朋友，成为了周虎的朋友，他在这边也无法彻底放下心来。

    六月初十，刘仪以及全家老小，还有他汝南县的县丞裴绥，皆被黑虎贼释放，安然无恙下了山，投奔山下的官军营寨。

    得知此事，杨定遂带着五县县尉，还有荀异，还有颍川郡军的郡尉士吏田钦，出营迎接刘仪一行人。

    然而，被释放的刘仪却看都不看杨定，当着其余众人的面，握着督邮的手大声感谢：“多谢荀督邮救命之恩，若非荀督邮这段日子来回奔波，与黑虎贼交涉，在下与家小即便不死在黑虎贼手中，怕也会死在自己人手中。”

    这暗藏讥讽的一番话，听得杨定、魏栋、魏驰、高纯等人皆皱起了眉头。

    而此时，汝南县尉黄贲亦欢喜地来到刘仪面前恭贺，没想到刘仪却不领情，板着脸来骂道：“你心里还有我这个县令？我与我的妻儿差一点就被你害死了！”

    黄贲哑口无言，面色讪讪退到了一旁。

    随后，襄城县尉邹布亦来到刘仪面前，借庆贺之便询问刘仪：“刘公，不知我家大人在贼子手中是否安好？”

    刘仪点头说道：“邹县尉放心，王县令一切安好，他有句话让我转告你，叫你务必听从荀督邮的指示，切莫再受有心人摆布。”

    瞥了一眼站在一旁的杨定等人，邹布唯唯诺诺地答应。

    当日，刘仪甚至没有搭理杨定，就带着县丞裴绥，带着被他痛骂了一顿的县尉黄贲返回了汝南县——颍川郡里还没有罢免他的官职，他仍然是汝南县的县令。

    对此杨定亦无可奈何，毕竟确实是他对不住刘仪，包括还在黑虎贼手中的王雍一家。

    刘仪的释放，让杨定彻底失去了汝南县与襄城县的支持，也使得士吏田钦更加倾向于接受荀异的观点，即继续与黑虎贼交涉，想办法让黑虎贼释放另外一位县令及家小，这在无形之中，就再次被赵虞的缓兵之计创造了条件。

    就这样，赵虞又想尽办法拖了十日，一直到六月二十日，不负他期望，‘西路叛军’一路攻陷慎阳、阳安、上蔡等十几个县城，径直打到了定颍、召陵一带，堪堪将要攻入颍川郡。

    而随着叛乱军的大举推进，数以十万的难民向潮水一般涌向郾城与定陵。

    郾城县令与定陵县令不敢开城收纳难民，连忙向颍川郡里禀告。

    在得到两县县令的前后禀告后，颍川郡守李旻大惊失色，原来叛乱军推进的速度比他想象的更快。

    甚至于，‘西路叛军’中有一支偏师径直绕过召陵试图进攻他许昌。

    此时的李旻，哪里还顾得上围剿黑虎贼，一方面下令各县做好抗击叛乱军的准备，一方面将田钦的二千人召回了许昌。

    期间，李旻抽暇写了一封信给杨定。

    在看到这封信后，杨定无奈地叹了口气。

    的确，黑虎贼的周虎，未必真的会倒向叛乱军，但他肯定会借此机会吸纳流民，壮大势力。

    他日再想要围剿黑虎贼，那就没这么容易了。

    “撤兵吧。”

    六月二十二日，杨定解散‘四县联军’，率领叶县官兵返回叶县，准备抗击叛乱军，而马盖、丁武、邹布三位县尉，亦相继带领麾下的官兵返回己县。

    第五次对黑虎贼的围剿，就这样不了了之。

    六月二十三日，赵虞释放襄城县令王雍及其家小。

    同日，叛乱军攻破定陵。

    定陵被叛乱军攻陷，意味着襄城将成为叛乱军的下一个进攻目标，也意味着汝南、昆阳两县落入了叛乱军的进攻范围……

    而这，就是赵虞苦苦等待的机遇！

    