    喜获仙泉

    非常贱的声音，从三仙口中传来，让云天都有些恶心。

    他从没见过如此厚颜无耻之人，薅了人家女儿的毛，脸不红心不跳也就算了，竟然还敢出来！

    白衣仙女冷哼一声，狠狠道：“三仙老狗，本仙女饶你们一命，但是！死罪可免，活罪难逃！”

    三仙老人对视一眼，露出了更加邪恶的笑容，竟然同时转身跪在地上，撅起性感的pp。

    意思很明确，你想打就打吧！

    云天下巴都被惊掉，心中翻江倒海，他怎么也没想到，实力强悍的三仙老人，竟如此卑鄙下流，就连挨揍，也能这么骚！

    这才知道，脸皮厚到一定程度，真能刀枪不入水火不侵，气死人，还不用偿命！

    只见，白萝卜仙女咬牙切齿，对着撅起的PP，狠狠踹了三脚，怒喝道：“滚！”

    在空中急速翻滚的三道人影，化成三道闪光，消失不见，良久后，才传来凄惨的声音：“多谢仙女！不杀之……恩！”

    小红擦了一把汗，它知道三仙的pp肯定会开花，没有个三年五载定是好不了。

    良久之后，云天才停下仰望天空，看着白衣仙女打了一个寒颤，这架势，跟死去的女魔头林玉有得一拼。

    他咽了一口唾沫，十分小心地说道：“前辈，三仙老人伤害小彩前辈都是因我而起……”

    仙女伸出左手，打断他的发言，平淡说着：“小彩因祸得福，小世界里竟然有涅土这等神物，日后小彩就留在这里吧！”

    这话让云天心里美滋滋，嘴角不自然的流出口水，他知道小世界里有一株神药是什么概念。

    在九层妖塔获得的仙参，就能很大幅度改善小世界的灵力，彩色萝卜的品级，肯定比仙参还要高。

    刚要开口感谢，仙女一句话让云天激动的心，凉了半截：“诸天世界将有大事发生，到时候你一定要保护好小彩，不然提头来见！”

    云天小声问道：“前辈，什么大事？”

    仙女轻叹一声，摸摸他的秀发，摇摇头一语不发，双手又摸着只有半米高的天地灵根。

    柔声说着：“原初世界的天地母根，竟然被毁成这样！”

    “前辈，您难道有办法让它恢复？”

    “这样吧，你现在的实力实在太弱，本仙女送你一口仙泉，当做保护小彩的酬劳，怎么样？”

    小红心脏砰砰砰跳着，连忙传音给云天：“主人！还不快点答应！仙泉！仙泉呐！”

    被惊呆的云天这才反应过来，激动到话都不会说了，连忙点头答应。

    白衣仙女轻笑一声，抓住了云天的手臂仔细探查，好一会才说道：“不愧是楚老，诸天本源都能送给一个凡人！不过，本仙女很好奇，你这具凡躯，为何能抗住本源反噬？”

    云天心中大骇，白衣仙女竟然知道他啃了诸天的脑子，一时间，不知道怎么回答。

    毕竟，他的身体连自己都搞不明白，若真说有什么不同，那便是生死之气让肉体全都变成了灵根。

    这个秘密，云天不会对任何人讲，因为他想走自己的路，以身为炉，自成天地。

    随即小声说着：“前辈，我只是个普通凡人，机缘巧合下才被楚老收为亲传弟子，您的问题，恕我无法回答。”

    仙女点头，毕竟云天的身体，她都无法看透。凡人身躯竟然能承受本源核心，让她非常疑惑。

    按理说，凡人的身体非常薄弱，很难承受诸天本源，而云天的身体，既不是传说中的圣体，也不是混沌体，更不是仙人体。

    云天的回答让她确信，他就是个普通的凡人。

    想来想去，仙女认定是楚老用秘法将云天改造，他才有今日的成就。

    一番交流，仙女伸出右手，手心多了一个白色的水球，闪着莹白的光茫，散发着浓郁的天地灵力。

    小红不争气的流下口水，痴呆道：“主人，仙泉之眼，我们发财了！”

    痴呆的样子让仙女捂嘴一笑，将水球放在天地母根旁边，双手合掌，打入一道白色光柱。

    哗啦啦！……

    水球瞬间变大，喷出了彭勃的清澈泉水，一片方圆百丈的仙泉湖出现在云天眼前。

    天地母根贪婪汲取仙泉，只有指甲大的嫩绿叶子，闪着碧绿的光泽，很快长大半个指甲，散发着磅礴的生命精气。

    被冰火双龙烧焦的土地，崩裂的山河快速恢复，小红在赵家玄界抢来的三百亩药田焕发生机，一株株灵药重获新生，散发着浓郁的清香，随风摇摆。

    半个指甲大的绿叶就有如此灵力，天地母根若完全复苏，小世界会变成什么样？

    云天非常激动，二话不说，一头栽进仙泉中美滋滋泡着，全身上下酥麻酣畅，让他恨不得一辈子都不出来！

    彩衣小女孩也泡在仙泉中变成了本体彩色萝卜，借助涅土的力量，以肉眼可见的速度生长。

    萝卜开心喊着：“长大！长大！”

    白衣仙女欣慰点头，拉着黑衣男子消失不见，只留下一句话：“日后在见！”

    云天在仙泉中大声喊着：“前辈！你放心！我一定照顾好小彩！！”

    黑白萝卜刚走，一群小不点接踵而来，纷纷跳入仙泉，叽叽喳喳叫着。

    三只小鸡崽竟然也泡在水中，一边欢快的吐火，一边洗澡，把云天气的不清。

    饕餮老祖小紫趴在大傻猴的头上也跳入仙泉，美美洗澡，小紫竟然还给大傻猴挠痒痒！

    变成人形的小白瞪大蓝色眼睛，嚷嚷着：“主人！小白也要洗！”

    “……”

    欢声笑语传来，云天美美的闭上眼睛，准备好好享受，夏青山正在时间殿堂中修炼冰之本源，听到外面的欢声笑语，慢慢走出。

    她看着恢复如初的小世界，心情大好，遥遥望着在湖中洗澡的云天，脸上挂着淡淡的笑意，随意找了一块干净的石头坐在上面。

    仙泉中的云天正在跟几个小东西嬉戏打闹，宛若一个孩子，夏青山看的出神，她已经很久没见过云天如此开心过。

    毕竟，小云山身上的太古封魔阵还有一年多就要解封，剑阁弟子都去了哪里？

    上古穹苍、青铜狱门之后、黑雾来源、云族仇怨……还有很多事云天要去解决，寻到真相。

    良久之后，云天才停下嬉闹，询问小红：“你待会去看看，玄界外面，有没有苗家的老祖！”

    昨日他用妖域所有的火之本源，一刀劈死了几百名苗家精英，留下苗西轮就是为了引出苗家老祖。

    很快小红传来神念：“主人！外面有两个老头！我刚才问了小云龙，那个老头就是苗家老祖！”

    “好！你告诉云龙兄，待会不要进入狐族玄界，小红，你解开玄界大阵，放出仙泉出世的消息！待会坑死苗家！”

    “得嘞！主人，你就瞧好吧！”

    云天坐在石头上，仔细擦着弑天战刀，嘴角微微上扬，想起了很多往事。

    八岁进骊山从军刀斩流寇，入长安进剑阁闯天神草原，他能走到今天，多亏了剑阁师兄师姐的照顾。

    战刀被擦得干干净净，发出了兴奋的嘶鸣，云天往刀中注入生死之气，炼成本命武器，刀在人在，刀亡人亡。

    他将弑天战刀放入刀鞘，小声说着：“师父你放心，徒儿只要还活着，辱剑阁者，虽远必诛！！”

    妖域玄界外。

    小红摇身一变，化作一名普通修行者混入了人群，心意一动解除了狐族妖域的封印。

    它来到大阵的边缘，故意摔了一跤，大声喊着：“哎呦！摔死我了!仙泉！里面有仙泉！大家快来啊！”

    众朵修行者猛地站起，疯了一般冲入狐族玄界，只有上古家族纹丝不动。

    公孙云龙剑眉一挑，冷冷说着：“公孙族听令!不得轻举妄动！违令者，族规处置！”

    他现在成为了公孙族族长，接替了公孙羽的位置，言行举止比以往更加干净利索，颇有大将风采。

    而旁边的上官欣妍温柔的说了几句话，族中的强者也站在原地，没有一人发出质问。

    远方的赵一刀冷冷盯着站起一起的两族，心中想道：“奇怪，他们为何按兵不动？难道里面有诈？……”

    坐在地上的苗文慢慢起身，浑浊的老眼闪着残忍的眸光，嘶哑说道：“一刀兄，仙泉就在前方，今日，老夫定将云天碎尸万段！”

    赵一刀赶紧拉着苗文，大声吼道：“苗老狗！你冷静点！云天身边有三仙老人相助，你这是去送死！”

    苗文脸憋得通红，仰天长啸：“哈哈哈！老夫活了几万载，早就活腻了！云天杀我族人，谁也不能拦我！”

    “老苗！留得青山在不愁没柴烧！你要是死了，苗家就完了……”

    两人毕竟相识多年，赵一刀也不忍心老朋友惨死，嘴皮子都磨破了才让苗文冷静下来，他决定与苗文一同前往狐族玄界。

    死，也要死在一起。

    毕竟，活的越久越孤单，日后连个拌嘴的人都没有，孤独寂寥等死而终，还不如早点死去来的痛快！

    众修行者都进入了玄界，小红左看右看，没有发现两个老东西，心中有些慌。

    狐族玄界中还有很多修为较弱的妖兽，若不早点发动大阵，这些修行者指不定闹出什么幺蛾子。

    到那时，主人又会生气，还不是拿它当出气筒？

    正当小红准备出了玄界寻找，两位老人从空中飞来，小红嘴角微微上扬，打了一个响指。

    啪！

    玄界大阵被重新启动，将众修行者全都包裹，动弹不得。

    赵一刀和苗文对视一眼，知道他们中计了！

    小红变成了本体，九万丈血神龙升空怒吼，狠狠道：“主人！菜都齐了！”

