    无数人为之一震，目光如电，火热看向那点将台之上的少年帝皇。

    “接下来，朕要一一点将，随朕出征！”

    夏子辰声音浩大，凌空传播。

    无数士卒以及将领精神一震，脸色布满了兴奋之色。

    “左凌霄何在！”夏子辰也是不废话，一声大喝，声音传遍整个军营。

    “末将在！”一名身穿黑色盔甲，面容刚毅，手握长剑的将领踏步而出。

    此人一身气势磅礴，满脸的凶煞。

    一股骇人的杀伐之气直冲云霄。

    不用说，这也是一尊久经沙场，杀伐无数的杀神。

    夏子辰眼眸扫向此人。

    瞬间启动了忠诚度查询。

    “姓名：左凌霄！”

    “修为：神魔四重天！”

    “忠诚度：85%！”

    看着眼前浮现的属性面板，夏子辰点了点头。

    修为尚可，忠诚也是可以，值得用！

    “朕今日封你为左将御军，统领十万大军由混龙关出发，抵达边境战场，不得有误！”

    夏子辰眼神锋利，目光如炬 声音宛如惊雷响彻在整个军营之中。

    闻言，所有人都是身躯一震。

    左将御军，这是一尊三品大将了。

    与此同时，他们的眼中也是充满了火热。

    战功，封侯拜相！

    这是他们的目标。

    “末将遵旨！”左凌霄面色不变，刚毅的脸上浮现出令人畏惧的杀气。

    郑重开口，声音如雷。

    夏子辰在身后拔出一根散发着灵气的黄色令旗抛了下去。

    左凌霄目光一凝，一个踏步 腾空而起，一把将令旗握在手中。

    “令旗在手，诸君听我号令！”

    他凌空一挥令旗，黄色令旗散发着可怕光辉夺人眼球。

    “分！”他沉声大喝。

    轰！

    下面，一队士卒见状，轰然站在一旁，隔开了距离。

    动作整齐划一，宛如一人在动作。

    没有丝毫杂音。

    左凌霄这才落下，站在了此队人马面前，整装待发。

    夏子辰满意点了点头，与此同时再次沉声大喝道：“陈九阳何在？”

    “末将在！”

    离开就有人率众而出。

    此人也是身穿黑色铠甲，目光如电，煞气冲天。

    不用说也知道此人也是一尊久经沙场的杀人魔头。

    夏子辰第一时间使用了忠诚度查询。

    “姓名：陈九阳！”

    “修为：神魔四重天！”

    “忠诚度：80%！”

    夏子辰点了点头，随后高声道：

    “朕今日封你为荆棘御军，率十万大军，自混虎关出发，抵达边关战场，不得有误！”

    陈九阳豁然抬头，目光伶俐，气势滔天，威严至极。

    荆棘御军，那也是三品大将。

    统领十万大军，这他要不震惊那才是怪事。

    要知道在之前，夏元坤统领全军之时，他只能做副将！

    没想到今日却是一跃而上，登上巅峰。

    “末将遵旨！”陈九阳脸色严肃，郑重开口。

    声音宛如惊雷响彻。

    夏子辰点了点头，将一枚蓝色令旗抛下。

    陈九阳踏步而出，一把接过令旗，对大军一挥。

    同样一队人马发出整齐划一的声音。

    同时分开。

    ……

    就这样，夏子辰一一点过。

    足足十个名字被封为御军。

    每位御军统领十万大军分别从不同方向出发。

    足足百万军队人马，那可不是一个小数目

    而这也是一种行军打仗的常识。

    人数太多会对行军速度造成严重影响。

    故此才会如此作为。

    而这些，夏子辰那是门儿清，自然是轻车熟路。

    待御军分封完之后，那便是副将。

    待军队分封清楚之后。

    夏子辰这才松了口气。

    而就在这时，一道道气息强大，令人不寒而栗的气息自四周传来。

    嗡！

    嗡！

    虚空泛起道道波纹。

    天穹之上出现了一尊又一尊强大的气息身影。

    竟然全都啊一尊尊气息强大的神魔强者。

    粗虐一扫，也有一百多位之多。

    这要是放在外面去，那也是一股足以让人怀疑人生的势力。

    夏子辰目光扫了过去，目光不变，这些，都是大夏的神魔强者。

    但也帝都之中也不止这些神魔。

    平日里他们都是隐藏了起来。

    只有发生了战斗才会出现。

    这一次出征伐金他们便是一股主要力量。

    无数士卒也是望去。

    心中不由得热血翻滚，全身发麻激动不已。

    这些遮天蔽日的都是一尊尊强大的神魔啊！

    在众人的目光注视之下，一百多道身影缓缓落下。

    全部落在夏子辰的高台之下，“参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    众神魔齐声高喊，声音何其之大。

    空间都被搅碎。

    “免礼平身！”夏子辰面色不变 虽然这下面都是神魔，但他丝毫不慌。

    “谢陛下！”众神魔起身。

    夏子辰则是看向他们，“诸位都是我大夏之支柱，此次出征，乃是大事，希望各位各司其职，助我大夏！”

    “谨遵圣令！”众人齐声大喊。

    随后迅速分开，一一落入十大军队之中。

    夏子辰这才把目光看向诸多士卒。

    深吸了口气道：“今日出征，点将完毕，以往这个时候，朕都要说几句激励各位的话语。”

    众人耳朵竖直，想听听夏子辰到底要说什么。

    而夏子辰也是好不拖泥带水，道：“今日，朕便不像往日一般说什么激奋人心的话语！”

    众人一脸懵。

    丈二和尚摸不着头脑。

    纷纷看向夏子辰。

    每次出征的这个时候，不是应该说一些鼓舞士气的话。

    使得大军士气大涨，面对战争才会更加所向披靡吗？

    这陛下又是要闹哪出？

    然而，夏子辰却是没有理会众人的疑惑。

    走到那龙撵之上，一个弹跳，一把抓住那龙撵之上的大夏战旗。

    一把扯下。

    众人面色大变。

    这可是大夏的战旗，怎能说拔就拔。

    然而，夏子辰却是没有理会众人的震惊。

    而是重新回到高台。

    把战旗丢给无舌。

    随后指着远处一处高台。

    那里最为显眼。

    “给朕将战旗插在那里！”

    无舌不明白夏子辰的意思，但也是没有废话。

    身影一闪，瞬间出现在那高台之上。

    战旗狠狠插下。

    然后回到夏子辰的身边。

    众人的目光转过。

    看向那迎风飞扬的大夏战旗，一脸的疑惑。

    这是何意啊！

    然而就在这时，夏子辰的声音传遍全场。

    “朕话不多说，就是想要告诉诸位，往后大夏战旗所向，皆为大夏！”

    PS：哦吼吼吼出征了！

