
这两件事，可以说是殊途同归，最后是一个意思，对于李山直接造成了毁灭性的打击！

李山面色苍白，紧接着就胀红了起来。

两坛黄汤下肚。

李山就摇摇晃晃的回了家。

此时的李母吴氏，正在哄着李大丫，至于林香柔则是在一旁坐着。

自从生了这个孩子之后，林香柔就觉得自己是一个功臣。

吴氏虽然很想要个孙子，但是现如今也想开了，觉得林香柔既然能生，那有孙子也是早晚的事情！

“大丫乖！奶奶疼！”吴氏说着这话的时候，还忍不住的亲了亲孩子。

咣当一声。

李山踹门进来。

他的目光直接就锁定了在林香柔的身上，好像是一头愤怒的野兽。

林香柔瞧见李山这样，心中不悦，讥讽了一句：“哎呦，终于知道回来了，我还以为你和杨春兰那个小贱人走了呢！”

李山沉着脸，看着林香柔道：“你和我进屋，我有话要问你！”

林香柔很是不高兴：“有什么话不能在这说？”

林香柔不进去，态度还很不好，是彻底的惹怒了李山：“既然你不想要脸，那我也不给你脸了，我问你，大丫到底是谁的孩子！”

林香柔闻言，目光闪烁了一下，接着梗着脖子道：“好啊！你啊！李山！”

“你在外面被杨春兰那个小贱人一蛊惑，现在回来找我的茬儿？大丫不是你的孩子还能是谁的？”林香柔怒声道。

孩子此时哇的一声哭了起来。

李山又端详了一下，越看就越是觉得，这孩子可能不是自己亲生的，这会儿就恼怒了起来：“你今天要是不把奸夫说出来，就别怪我不客气！”

说着李山竟然扯着林香柔的衣领子，动起手来。

吴氏在一旁瞧着，急得不行：“到底是怎么了？”

“杨春兰有孕了！”李山气的不行。

“什么？杨春兰有孩子了？你的吗？”吴氏还以为李山和杨春兰旧情复燃了呢。

接着李山就道：“她改嫁了！她有了孩子，就说明当初身体有问题的人可能是我，那林香柔肚子里面这个孩子，又是哪里来的？”

“更何况。娘，你不觉得大丫虽然是早场出生的，却比一般的孩子要白胖许多吗？”李山根本就不想瞒着吴氏。

吴氏听完，也觉得眼前一黑。

如果李山说的是真的……那大丫其实不是她的孙子？

这样想着，她的手劲就松了下来，孩子也就顺着她的腿，话落在地上。

孩子还小，此时也只知道大声哭着。

她这么一哭，李山就更是恼了。

“我揍不死你个贱人！”李山气急败坏。

不只是因为孩子的事情，更主要的是，李山觉得，自己自从换了个媳妇之后，一切都开始变得不顺心了起来。

林香柔挨了揍，很快就鼻青脸肿。

但是她此时已经被打老实了，不敢反抗，她真是怕了，此时抱着大丫哭着：“大丫真是我们的孩子。”

李山也发泄过后，气消了不少。

此时看着林香柔也有点后悔：“行了，别在这哭了，起来收拾收拾，赶紧休息，明天我还要去上工呢！”

李山因为喝了酒，睡了个好觉。

吴氏想着李山说的那些话，就越想越不踏实。

杨春兰真的有了？

万一……大丫真的不是山儿的孩子可怎么办？

怀疑的种子一旦种下，各种各样杂乱的念头，就在心中飘来飘去，让人烦躁异常。

四季酒楼的存在，本就让迎客居的黄掌柜觉得各种闹心了。

但他没想到，更闹心的日子还在后面呢！

因为四季酒楼有大家都爱吃的招牌菜，其他菜也是样式新颖味道好，更重要的是，服务态度好。

杨家的四个姑娘，连着最小的杨四妮都算上，只要来了客人，都是笑盈盈的。

再加上价钱实惠。

所以大多数人吃了一次四季酒楼的饭菜，就不想去迎客居了。

迎客居的生意，肉眼可见的冷清了下来。

不过杨夏月并没有什么不好意思的感觉，本来做生意就都是竞争对手，各凭本事。

她又没有用什么见不得光的手段。

黄掌柜觉得生意不好，大可以改善饭菜的味道，让利给客人，选择薄利多销，或者是用别的方式吸引客人。

但是很显然，黄掌柜不这样想。

他没有把精力放在自家酒楼上，而是放在了四季酒楼上。

最直接的办法，就是找了几个恶霸。

杨夏月的酒楼开张三日的时候。

外面就来了几个样子彪悍，一脸横像的男子。

他们大摇大摆的进来，选了一楼最中间的位置坐下，为首的是一个光头胖子，此时他扬声嚷嚷着：“好酒好菜的上来！”

杨夏月还真是没怎么见过光头的人。

因为古人都是长发带冠的，像是这样的光头还真是不常见。

他多看了几眼，那光头就已经横眉扫了过来，用眼神凶了杨夏月一下。

不过杨夏月也没觉得怕。

这开店做生意的，总不能因为一个眼神就把人拒之门外了。

所以杨夏月还是招呼了杨一过去给客人点菜。

这七八个人，吃饱喝足之后，到了要付账的时候。

那光头大汉忽然间把酒坛子往地上一扔，然后发出了一声巨响！瓷片飞散！

此时酒楼里面还有不少别的客人，瞧见光头大汉的举动，都把手中的筷子放下，往这边看来。

杨夏月沉了脸，看起来她的预感还是正确的，这几个人果然不是什么善茬。

杨夏月面无表情的走了过去，看着那大汉道：“这位客官，是我们的饭菜不好吃，还是我们这的酒不好喝，你为什么要砸东西？”

“若只是不小心砸的，那只需要付钱就可以离开了。”杨夏月心中不悦，但还是搭了一个台阶。

但既然是来找茬的，怎么会摔了一个酒坛子就离开？

光头大汉挑着眉看着杨夏月，然后笑了起来：“这小娘子生的可真标志。”

后面的几个人，也跟着哈哈笑了起来。

语气很不尊重的样子。

杨夏月冷声道：“客官怕是故意找事儿来的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030703"  chaptername="怀疑的种子">加入书签</a>
</div>
