    王老板咧嘴笑了笑，这小哥他倒是熟悉，好几年老熟客了。

    每次他送的粥货，还都卖的不错。

    “喏喏，就这个...盼盼集团新出的小米粥，我可告诉你咧，这订单挺急的，我们这批送货员拿到的极少，据说被好几个大经销商都包了，我今天只搞到了20份，要不要试试？”

    送货小哥直接打开后箱，指了指里面几排罐装物品道。

    “小米粥？盼盼集团？这就算了吧...这厂子出的粥不咋滴，压根卖不出去呀，还是哇哈哈的粥好卖，得嘞，不要喽！”

    王老板瞅着眼睛一看，颜色倒挺好看，金黄金黄色的。

    但一听是盼盼集团出品，立马不干了。

    一看就是吃过盼盼集团的亏。

    “唉唉唉，王老板，你别走嘛，是这样的...咱公司有考核要求嘛，你就...帮帮我，钱先记着，你不用给，卖出去再说，成不成，就当帮小弟一个忙！”

    眼看着王老板不愿意收货，送货小哥连忙拉住了他，有些为难地对他说道。

    讲真...盼盼集团出的这小米粥，是公司连夜给他派的销售任务。

    每人必须卖出去多少，不然要面临员工处罚。

    也不知道公司着了什么魔，非得逼着大家去铺网盼盼集团的小米粥。

    还有好几个同行，他们也一样，都收到了公司的紧急任务。

    有些人甚至分发了几百份的任务，那位送货小哥直接傻眼了。

    这跟炒了他有什么区别？

    盼盼集团的粥类产品，在早餐市场上就是钉子户，拿了准砸在手里。

    也不是说盼盼集团的粥类产品很难吃，味道倒也还行。

    但跟市面上另外几家以粥出道的企业来比，那就差的有点远了。

    不光味道之间有差异，在品牌上更有差异。

    人们一提到盼盼集团，那就是辛辣副食品的王者。

    至于粥类...还是靠边站吧。

    甚至，他们这些送货小哥，几乎都不会喝盼盼集团的粥类。

    三个字：没水平。

    这位送货小哥，今天早上真是硬着头皮来找王老板的。

    在他来这之前，已经有4家老板拒绝他了。

    若再拒绝下去的话，那他真的要被炒鱿鱼了。

    所以，他也想了这个办法，以销代资，反正也就二十份，任务不算不太重，自己先垫着钱算了。

    这也是没办法的办法。

    现在，就靠这王老板...能看在熟人的面上，收了个盼盼集团的小米粥吧。

    “你这...哎呀，何必呢，小赵...这小米粥啥价？”

    王老板见赵匀都这么说了，反正也不用自己掏钱，这小米粥的卖相倒是很不错。

    要不...拿了吧。

    一说到价格，赵匀讪讪一笑道：“王老板...咱这拿货价是四块...”

    王老板一听这价格，眉头直接拧在了一起。

    四块的拿货价，不算低了，跟哇哈哈的八宝粥一个价。

    但是这小赵吧，平时挺照顾他店的生意。

    对方甚至都不收钱了，他要是再拒绝的话，就有点不近人情了。

    “行行行，拿吧拿吧，小赵...你们公司也真是，盼盼集团的粥你们也敢拿，想啥呢？”

    王老板没办法，也懒得啰嗦了。

    再磨叽...对面初中生的早自习时间就快到了。

    “好嘞，王老板发财啊，我们这也是被逼的没办法嘞...”

    赵匀见王老板答应，连忙将货箱里的二十份小米粥，放到了包子铺的销售区，让王老板签了个字后，便急匆匆地离开了。

    这八十块钱就当打水漂了吧。

    不出意外，这钱肯定是收不回来的了。

    还好，完成公司给的指标了。

    “唉，这小赵也真是...走的也真快！”

    王老板无奈地摇了摇头。

    转眼间，他看到了二十份盼盼集团出品的小米粥，不禁愣了愣。

    包装跟其他早餐粥差不多，透明软塑包装，只是将软膜封装改成了硬膜封装，上面留出了一个吸管的孔位。

    主题上印着一个简笔图案，一眼就能认出，这是一个有着帅气脸蛋的男子，只有上半身图案，下面则有着产品名称：徐爸爸的小米粥。

    “你在干嘛呢，快来擀皮儿，带会让孩子都要上学了！”

    店内传来一道催促的声音。

    “哦哦，来了...哎，刚才小赵来了，放了二十瓶盼盼集团的小米粥，说先不算咱的钱，等卖出去再结账也不迟。”

    王老板赶紧走进店内干活去了，一边跟老伴儿解释着。

    “啥？盼盼集团的粥？这小赵他们公司疯了吧，这种单也敢接？”

    “可不是嘛，喏...就放那儿了，咱也别加价了，就按四块原价卖吧。”

    “你这人也是...人家小赵都是咱店好几年的熟客了，就二十瓶而已，你帮个忙就是了...钱还是要给给人家的嘛...”

    ...

    俩老板没聊多久，店外就来了一波上早自习的中学生。

    “老板，两个肉包一杯粥，钱放这了。”

    “我要一个粉丝，两个青菜。”

    “老板，小笼包不要辣椒。”

    几个一起来的初中生跑过来，看样子有些急。

    离早自习只有十分钟了。

    得赶紧吃早餐。

    “来了，这是你的，你的...对了，粥在旁边，自己拿吧！”

    王老板动作麻利地给学生们拿着包子。

    随后，对那个买粥的学生使了使眼神。

    这些学生也都熟了，除了包子之外，其他饮品都是自己拿。

    那个点粥的学生熟练地拿了一份小米粥。

    可是，他发现颜色不对劲，连忙抬了抬头道：“老板，没有八宝粥吗？”

    “哦，今天没八宝粥了，就小米粥了，你要吗？不要我退你钱。”

    王老板尬住了，果然啊...盼盼集团的粥不太行。

    大家都只认那几款。

    “快点，打铃了！”

    早就吃上包子的同伴们，在前方催促道。

    “唉，算了算了，要上课了...”

    穿校服的男生也懒得退钱了，拿起小米粥就往校门口跑。

    王老板看了那个学生的背影一眼，再次叹了叹。

    路上。

    只见那个学生在奔跑中，将吸管插了进去。

    乘着还有几分钟的时间，然后猛地一吸。

    只是，当小米粥流入他喉咙的那一瞬间。

    他奔跑的身影，瞬间停了下来。

    “卧槽，这是什么玩意儿？”

    他连忙看了看包装，徐爸爸的小米粥？

    我去，这是小米粥？

    “也太好看了吧？这么好吃？”

    他瞪大了眼睛，震惊地望着手上流转的金黄色小米粥。

    此时。

    正在给学生们拿包子的王老板，也在暗暗为这二十瓶小米粥发愁。

    这八十块钱虽然不多，但也是钱呀。

    这都好一会儿了，就刚才那个学生买了一瓶，还是极不情愿的情况下买的。

    就在这时。

    “老板，老板！！！”

    一道气喘吁吁的声音，响在了王老板的耳旁。

    王老板抬头一看，这不是刚才买粥的那个学生吗？

    “你...有事儿吗？”王老板看见他手上喝了一半的小米粥，不由下意识说道：“粥不太好喝？不行我给你退了吧！”

    也没必要为了一杯粥，损失一个客源嘛。

    就当砸了四块钱。

    “不是...我不是要退！”

    这时，那学生急切地望着王老板。

    “不是要退？那你要干什么？再拿几个包子？”王老板纳闷了，不明所以。

    只见那学生指着剩下的那一堆小米粥，急促道：“老板，这些小米粥给我打个包！”

    “我全要了！”

