
　　“秦，什么事让你如此大动怒火？马丁说的我很糊涂...”

　　一见面，杰夫.布莱克就焦急的追问起来。

　　“...”

　　秦动仔细的扫了几眼眼前的这个哥伦比亚总裁的面孔表情，看起来是很焦急的样子，对方是真的不知道，还是给他演戏呢？

　　“杰夫总裁，我们当初的合约，关于华夏场景的画面，规定了必须用我拍摄的画面，我记得我很早就提交给贵公司这些素材了，我现在需要检查下成片关于这部分画面，如果你们私自在华夏场景上面，人为的瞒着我添加不属于剧本上的场景，那么别怪我跟贵公司打官司，这部电影也别想上映。”

　　不管对方的表情是真假，秦动心如铁石，不为所动，此刻面无表情的警告起来。

　　“哦，秦，消消火，不至于这么大火气吧，走，去对面的小放映室，之前我已经让人准备了，现在去正好。”

　　杰夫.布莱克伸出双手做着下压的手势，让秦动放松。

　　看出来秦动的坚定表情了，于是也不废话，趁着时间抓紧去解决吧。

　　反正只是看电影关于其中片段很少的一部分，不需要多少时间。

　　......

　　“其实，秦，当初我们也邀请你来观看成片的。”

　　坐在隔壁小放映室的座位上，电影屏幕已经开始闪烁的时候，杰夫.布莱克突然开口说了一句。

　　“杰夫，我做事不喜欢麻烦，只要你们按照合约来，我看不看成片没什么，剧本是我写的，华夏片段的画面是我让人拍的，这些足够电影完美的展现了，最怕有些人明知故犯，那才是麻烦。”

　　秦动也知道自己做的不好的地方，不过自己可以自审，但是在外人面前，绝对不会认错，故而语气一转，把过错压在对方身上。

　　“好吧，其实剧本，我当初看过，但是没仔细研究，所以我不明白你此刻的用意。”

　　杰夫发现说不过秦动，语气一转，说起了剧本的事情。

　　“没事，让你的手下，把电影快进，到电影后期，我要看过才知道。”

　　秦动不想多说，看着大屏幕上已经播放电影了，立刻说了起来。

　　“OK，科夫，把电影快进，到电影后期。”

　　杰夫.布莱克拿出手机拨打电话说了起来。

　　“别挂断电话...”

　　秦动连忙提醒起来。

　　“快进十分钟，再快进一分钟，停，从这里开始...”

　　一边看着屏幕上的画面，秦动一边随口说了起来，电话那头的人也照着秦动要求从后台控制着电影的时间进度。

　　此时画面上，是下雪天的山谷里，一架大型飞机紧急迫降在这里，逃过一命的主角跟配角几个人在山谷里没走几步，就被天上的解放军直升飞机发现了。

　　“速度加快点，快进三倍速度观看...”

　　秦动突然再次开口。

　　他只需要观看画面就知道这是他让自己人拍摄的，不需要再次看了。

　　“停...”

　　几倍的画面快速闪过，时间过的很快，现实里只是十几秒，但是电影里已经过去了几分钟的时间。

　　“暂停...”

　　杰夫哆嗦了一下，因为此刻秦动喊得暂停，声音非常厉色，吓到他了。

　　“哦，秦，你...”

　　“杰夫，转头，看电影画面。”

　　秦动看着杰夫转头看他想说什么，不给对方机会，对着电影屏幕指去。

　　“嗯？秦，这画面怎么了？”

　　杰夫转头看了眼电影暂停的画面，此刻停留在一个深山里的一个山顶上的寺庙。

　　寺庙里一个穿着红色僧服的老头正在敲着木鱼，画面就暂停在这里。

　　杰夫看了一眼就不看了，这种单调的画面有什么看的，直接问了起来。

　　“怎么了？呵呵...”

　　秦动重复一句，笑了下，站起身，居高临下的看着哥伦比亚的总裁杰夫.布莱克：

　　“今晚的首映礼取消吧，杰夫。”

　　说完看着旁边的马丁：

　　“马丁，给我立刻联系乔.加摩尔，罗伊.布莱克俩位大律师，告诉他们，有活上门了。”

　　说完直接就走人了。天籁小说网

　　“欸，秦，秦，等等，有话好商量，这突然，到底是为了什么？”

　　杰夫连忙拦着秦动，实在是不明白，为什么突然这样。

　　这怎么就好好的突然要打官司了呢？

　　北美大名鼎鼎的十大律师之二的乔.加摩尔，跟罗伊.布莱克，作为哥伦比亚的总裁，杰夫很了解，并不想惹这俩个律师。

　　换谁，换哪家公司，都不想惹这俩个人。

　　能被评为全美十大律师的家伙，没一个是简单货色，遇到就得掉几层皮。

　　谷</span>“合约不知道完成嘛？白签了？”

　　秦动被拦住也顺势停下脚步，反问了一句后，指着大荧幕上急声厉色的问道：

　　“法克，这个光头是谁？我为什么不记得我剧本里面有写光头的人，长得一副华夏人的样子，我怎么不记得我拍的华夏场景里面有这个人出场？杰夫总裁，你告诉我，这是哪来的画面？”

　　“WHAT？这不是你剧本里面的人物？也不是你拍摄的华夏场景？”

　　杰夫懵逼了，他傻了，这话不在他的预料当中。

　　这时候他才知道秦动为什么这么生气，原来是他的公司违反了合约。

　　“马丁，秦说的是真的嘛？”

　　不敢置信的杰夫又转头看着马丁，想征询下这个人的看法。

　　“杰夫，你的总裁做的有点失败啊，秦说的是真的，你也可以让你公司的人立刻查看当初秦提供的剧本，我想最多十分钟，你就可以查清楚了。”

　　马丁脸色平静的点点头。

　　自从回忆起电影里出现了光头华夏人的面孔后，马丁就知道这事情不会简单的。

　　只是看着杰夫的表情，马丁也确定了一件事，那就是这个哥伦比亚的总裁竟然不知道电影出了问题，说明对方是被瞒住了，真是个失败的总裁啊。

　　“法克，谢特，...二位，等我几分钟。”

　　杰夫骂了一句，对秦动跟马丁说了下，立刻拿出手机走到角落里拨打起来。

　　“碧池...法克...”

　　秦动跟马丁不时地可以听见杰夫对着手机说脏话，语气非常的不好。

　　“秦，看来杰夫真的不知道，这不是他做的。”

　　马丁越来越确信这点，低声对着秦动说了起来。

　　他不希望秦动跟好莱坞六大巨头闹矛盾，哪怕事情不可避免了，也希望尽量大化小。

　　“马丁，也许吧，不过此刻这些不重要。”

　　秦动也一直冷眼旁观，自然看出来杰夫这个哥伦比亚的总裁，对方的表情不像是作假，不然这个人真的可以去当影帝了，此时闻言说了一句，又摇摇头：

　　“今晚是首映礼，明天电影正式上映，说明哥伦比亚公司早已经把胶片拷贝好送到各家电影院了。”

　　“这是全球上映，这时候，想追回胶片拷贝，删除其中这个光头的画面，只怕不是简单的事情，时间太短了。”

　　“而我是不允许这个人出现在电影中的，不管哪个国家的胶片拷贝里都不许出现。”

　　“这是我的底线，所以如果杰夫不能做到这一点，那这部电影，绝对不许上映，必须走官司，懂了吗？马丁。”

　　说完后，秦动脸色严肃的盯着马丁，此刻必须做出这种态度让马丁知道自己坚定的信念。

　　“ok，秦，我明白了，我知道怎么做了。”

　　人老成精的马丁当然知道此刻秦动的态度是故意做给他看的，也知道对方的想法了，一句话，这个光头和尚的画面必须删除，不管哥伦比亚损失多少钱，多少时间，打乱了整个上映计划，这些都不在秦动的考虑中。

　　自己这个雇主意念很坚定，哪怕对刚好莱坞六大巨头，也在所不惜。

　　知道了秦动的这种态度，马丁还能说什么，只得点点头答应下来。

　　这时候就得他这个CAA总裁出马的时候了。

　　“我相信你也猜得到里面的浑水，你害怕吗？马丁，你会让我失望吗？”

　　秦动眼睛勺勺的盯着马丁，语气幽幽。

　　“哦，秦，你真是聪明的家伙，如果汤姆有你一半的聪明，他就不会...”

　　马丁开了句玩笑后，脸色也认真起来：

　　“放心吧，秦，我可是CAA的总裁，而你是CAA最重要的客户，我相信你的天分，必然是跟卡梅隆，斯皮尔伯格一个级别的导演，何况华夏的市场那么大。”

　　“不管这里边有没有白宫的影子，还是奥斯卡后面的影子，这些都不重要。”

　　“我保证帮你把事情办的漂漂亮亮的。”

　　聪明人说话就是省事，秦动很满意。

　　“OK，马丁，我授权你随时可以联系乔.加摩尔跟罗伊.布莱克俩位大律师，下面的交涉交给你了，我先走一步。”

　　秦动说完后，最后拍了下马丁的肩膀，直接朝外走去。

　　剩下的事情，不需要他过问，他只需要看结果。

　　这也是给马丁的考验。

　　“交给我。”

　　身后的马丁再次保证了一句。

　　他知道这事情，他必须办好，否则他跟秦动之间的和谐关系，必然到此为止了。

　　没有了CAA这个超级经纪公司，外界还有俩个跟CAA齐名的超级经纪公司ICM跟WMA.

　　到时候这俩家公司必然抢着联系秦动。

　　离开了caa的秦动根本不会缺少经纪公司。

　　马丁作为CAA的总裁不会让这样的事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百四十九章 光头喇叭免费阅读。https://xs.23sk.com 