    整理整理算卦的摊子，取来毛笔与朱砂，给阳鳞君批命的论文加上开头与注尾。

    一封兹命降雨行文新鲜出炉，无论是句式，还是内容，任凭天庭最严苛的天曹都挑不出一丝毛病。

    摸了摸衣袖，洛先生神色一僵，他是以雷神之身降世，身上只有雷部法印，并没有水部法印。

    沉吟一会儿，洛先生朝四方拱了拱手问道：“诸位善者，谁有空白印章借贫道一用。”

    众人皆是摇头，其中一名老者无奈道：“先生，并非我们不帮你，只是这出门都是带有姓名的印章，空白印章怕是要去印章铺子里面。”

    没有印章……洛先生目光一转，骤然间看向了一位菜农。

    菜农顿时紧张起来，挥了挥沾染泥土双手，苦笑道：“洛先生，俺一个种地的连纸都买不起，哪有什么印章。”

    洛先生笑呵呵道：“无妨，无妨，没有印章，我要向你借一株菜。”

    “借菜啊。”菜农松了一口气，笑呵呵道：“洛先生看上了哪一个随便拿，就算我送给先生的。”

    “多谢。”洛先生拱了拱手，然后向菜篮子里面拿出一根萝卜。

    清洗泥土，掐头去尾，最后拿着一柄小刀在萝卜平面上雕刻数字。

    “啪！”

    萝卜印章盖上去，似有风云变幻，宣纸上面多出一行字。

    洞阴兹命：水元诸神急急如律令！

    一道水汽浮生，化作云雾将一封宣纸卷上九天，直入青冥。

    众人惊呼：“神仙，有神仙。”

    洛先生微微一笑，手指北方：“你们看那边。”

    众人下意识的看了过去。

    此刻，城北李府中一道七彩华光冲天而起，带有道道莲花清香，引起了众人注意。只听闻李府中传来一阵慌乱声，有人高呼：“夫人快生了，夫人快生了！”

    “产婆，产婆，快准备热水，快准备热水。”

    陈塘关殷夫人怀胎三年，竟然在今日出世了。

    众人惊讶不止，再回首在城北算卦多日的洛先生，已经杳无踪影。

    一封天书直达青冥中，穿过渺渺云雾，落于水德宫前一方偌大的香炉之中。香炉四四方方，坐镇乾坤，收纳诸天万界一应祈雨文书。

    香炉亿万计数，每一方香炉象征一方界域，不过大部分时候这些香炉不会收到下界文书，一般的降雨都是大界自我循环，有严重的旱灾洪水下界水神才会写一封文书上报天庭水部。

    唯有中央几尊香炉，不断有文书化作灵光投入，来来往往，好不热闹。

    有两个扎着丸子头的仙童数着文书，处理文件。

    “唔，今天的文书真多啊。”

    扎着丸子头的青袍童子数好文书，伸了一个懒腰，抱怨一声

    另一个白袍童子翻了一个白眼：“瞧你这话说的，哪一天文书不多啊。”

    “殷商区域可是巫蛊重灾区，但凡有点灵应的巫师都要烧一份文书上来，也不管能不能过审核。”

    青袍童子嘿嘿一笑：“这些巫师就是糊弄凡人，仗着微末法力骗点世俗金银，可也不想想下民易虐，上天难欺。”

    说着青袍童子拿起一封装饰精美的文书，批判道：“你看看，这一封文书没有开头，也没有注尾，甚至连像样的印章都没有。”

    “佛道神巫，四方大道，一样都扯不上关系，上面的香火愿力也不浓郁，还想求雨，啧啧啧。”

    拿起一堆假文书朝一侧的火炉一扔，毫无效应的文书焚烧殆尽化作一团黑气，冲入下界中，扣去下界巫师的寿元福禄。写假文书跟报假警一样是有报应的。

    白袍童子摇摇头头，从香炉中掏出一点灵光化作一封兽皮文书。童子瞥了一眼看见印章符箓，不禁嘀咕一声：“昆仑练气士，嗯，玉虚一脉的印章，合格。”

    “香火愿力三斤三，祈雨诚心，通过。”

    将兽皮文书叠在一侧，刚刚好三尺三，跟白袍童子等高。

    “齐了。”白袍童子拍了手，抱起等高文书，准备朝宫殿里面走去。

    “等一等。”青袍童子嬉皮笑脸道：“何迢迢，帮我把文书也带进去吧。”

    白袍童子放下文书，叉着腰肃然道：“何渺渺，自己的事情，自己干！”

    “我请你吃月桂糕！”

    “成交！

    片刻之后，白袍童子抱着身高数倍的文书跌跌撞撞朝宫内走去，好在仙童没少干这种事情，没有让文书塌下来，成功抵达宫中一方传送阵。将文书放进阵法中，传送阵绽放灵光，符箓璀璨，将文书一一分类，然后邮递至各方水神手中。

    “迢迢！！！”青袍童子颤抖的声音，突然传来。

    “又有什么事情？”白袍童子走出宫殿，一脸不耐烦：“何渺渺，你………卧槽，大老爷！”

    虚空中一道青紫灵光携带一封文书，垂落于香炉之上，照耀神光万丈，投影玄妙道印。

    上书解厄水官洞阴帝君之名！

    上至水元三帝，洞阴为首，下至天庭水部，尊奉黑帝。水德星君白谨虽去了轮回，但是一应水部诸神都是洞阴门下。

    白袍童子不敢怠慢，连忙送了文书送水德宫，顷刻之后，文书审核通过，有雨师亲自传命至北荒大泽龙宫。

    阳鳞君正在龙宫之中享受，一时间歌舞升平，好不热闹。

    有肤如凝脂的美貌蚌女翩翩起舞，白衣秀服之下是性感蚌女的动人曲线，身处水中龙宫，无需穿鞋，一排排皙白的大腿即修长又珠圆玉润，让龙目不暇接。

    洁白无瑕的玉足，在薄如蝉翼的白衣下，若影若现。脚踝圆润而修长，脚腕细腻白皙，足趾均匀纤细，轻移莲步，形成一条很美的弧线，宛若上品羊脂玉。

    有青龟宰辅劝说道：“龙君，陈塘关之事未定，还是要筹备一番啊。”

    阳鳞君一心扑在蚌女身上，现在被打断思路，顿时大怒骂道：“雨水之事，任凭我掌握，区区算命先生还不是手到擒来。”

    “明天必定叫他身败名裂！”

    青龟宰相看着阳鳞君凶恶的目光，顿了顿，没有在说什么，在心中默默祈祷明天真能如龙君所言吧。

    被青龟宰相一打断，刚才起舞的蚌女们停了下来。

    阳鳞君不满地嚷嚷道：“不要停下来，接着舞，接着奏乐。”

