    陆泽自那片爆燃的火雾中平静走出，看着那群彻底惊呆的诺威骑士团成员，露齿一笑。

    “绝望就是在以为希望尚存时，把种子连同土壤一起湮灭。”

    呼~

    陆泽轻轻吹起，蔓延到周围的火雾轻轻散去。

    “谨慎是一种优良的品德。”

    这句话带来的杀伤力，丝毫不弱于一发集·束炸弹落地的效果。

    此时，天上天下，四面八方。

    这个世界，再没有那台代表着人类巅峰科技机甲存在的痕迹。

    除了龟裂凹陷的大地，仿佛黑骑从来没出现过一般。

    再看阿伦比，骑士盔甲下那张足以让无数少女尖叫的英俊脸孔，此刻尽是苍白。

    没有任何语言能够形容他内心的冰冷寒凉。

    那是彻底的湮灭！

    将黑核最后的自保手段，在还未展露头角时便无情镇压。

    分子级的湮灭。

    对于诺岛来说，举国之力，半个世纪以来的心血，在今天这一刻，彻底消失。

    “不，骑士精神必须保留下去！”

    这句话在心间一闪而过，阿伦比骄傲的目光中终于出现退意。

    他的右手两指交错，套在食指上的黄铜指戒发出一道悠长的声音。

    所有骑士俱是一震。

    而后……

    所有人的骑兵重甲腿部装甲弹出微型喷射器。

    光流浮现，这支骑士团竟毫不拖泥带水的跑了。

    没错，他们毫无骑士风度的向着后方疯狂冲刺。

    这一刻的他们，选择性忘记了自己先前对南远基地的嘲笑，因为他们比执行【卒子红】计划的南远军士要狼狈的不知几何。

    “打得过就打，打不过就跑。”

    陆泽眼皮低垂，轻轻吹了吹自己的右手指甲，似乎指缝里落了一些灰尘。

    而后他淡然抬起眼睛，看着奔逃而去的诺威骑士团，轻声开口：

    “这是把陆某人当成什么了？”

    “取刀。”

    陆泽随意侧首，吐出两字。

    身后百米。

    身长只要巴掌大小的法老猛然瞪圆眼睛。

    吸~~

    身躯碰撞，全身雷电闪耀。

    膨胀了十倍的法老两只小爪子抓住六棱八角唐刀的刀柄，猛地一拔。

    虽然体积小，但不要忽略了它是迷雾生物的事实。

    对比吃好喝好被捧到天上去的妹妹【兜兜】，自小吃苦受累的法老，力气绝然不小，甚至可以用巨力形容。

    寒光霎时出鞘。

    法老一个趔趄嘴巴没闭紧松开，泄气反窜，不过好在它及时松开了小爪子。

    唐刀【断王侯】旋转着划过百米，袭向陆泽。

    负于身后的左手终于张开、伸出。

    唐刀精准落于掌心。

    陆泽看着前方逃散的骑士们，脚尖轻压大地。

    波状涟漪泛起。

    陆泽脚尖之处一圈圈白色气浪绽放，身形掠过长空。

    只身东海挟春雷！

    “——金刚！”

    这时，空气中突然闪过一道断喝。

    浑身抖动不知是在笑在哭的乔，抬起了那张疯狂而病态的笑脸。

    从始至终都抱臂而立，似钢铁巨人一般的金刚，终于有了动作。

    俯身屈膝、奔跑。

    轰！

    金刚瞬间撞出伞状音爆，如炮弹般撞向陆泽。

    陆泽的速度最多至140米/秒。

    对于顷刻间进入音速冲刺状态的金刚而言，追上陆泽不过在一秒之间。

    【——音速拳】！

    金刚右臂肌肉层层绞起，如蓄力的弹簧一般被压至极限，下一秒瞬间弹开。

    真空气浪笔直贯向目标。

    踏于半空的陆泽左手提刀，甚至连头都没回，仅用空闲的右手勾起流云如袖，轻轻拂过身侧。

    流水卸风拳再现！

    “卸风。”

    如果说音速拳是一枚无形的炮弹。

    那这一刻陆泽放平的右手掌心，则撑开了一张无形巨网。

    而且一定是某种张力无穷的无形巨网！

    音速拳在陆泽身侧炸散。

    直径超过20米的气浪垂直大地崩出。

    陆泽仅仅是衣角忽然一摆，便轻盈借着这反冲之力加速冲向最前。

    所有的动作发生在一瞬间，陆泽这一刻的姿态说不出的飘逸，身形在半空拖曳出层层残影，定格成一道巨大的弧线铺过天空。

    弧线的另一端，则是诺威骑士团的后撤路径。

    陆泽倒坠天空，碎发激荡，眼神漠然相望。

    阿伦比心神剧震，他昂起头看着五十米外天空落下的那道身影。

    他发誓，这绝对是此生见过的最恐怖之人。

    没有之一！

    “谦卑、荣誉、牺牲、英勇……”

    陆泽的口中每念出一个词汇，阿伦比等人的内心就颤抖一分。

    “……公正、灵魂。”

    陆泽翻身落地，左手擎刀，一臂横拦。

    骑士八大美德被清晰复述。

    陆泽淡然抬起眼皮，看着那除了阿伦比依旧没有停下冲势的诺威骑士团成员，嘴角挂起讥讽。

    “很可惜，这些美德，你们一个都没有。”

    手腕翻转，刀锋横于眼前。

    陆泽右手三指捏住刀锋，轻轻划过。

    星源识海内，200单位星源力如冰雪消融。

    现实世界，一道三十米气浪自刀柄处刹那腾起。

    “特送诸君上路。”

    陆泽嘴角挂起笑容，断王侯向前一式横斩。

    阿伦比瞳孔中泛起巨大的惊恐。

    伸手想要阻拦。

    其余之人有的想要翻滚躲避，有的想要跳起反攻。

    但只有亲身面对，才知道陆泽仅仅是兴趣使然甚至都懒得命名的刀法，究竟是何等恐怖。

    刀气纵横，万物两断。

    灰暗的天空之下，一道红线闪过战场。

    陆泽停留原地的身影徐徐消散。

    诺威骑士团百米之后，另一道身影徐徐站起，背对身后，收刀。

    “不堪一击。”

    陆泽给出了最后的评价。

    噗通……

    先是一声浮现，紧接着便是接二连三的声音响起。

    只见陆泽身后，大片大片的诺威骑士团成员颓然倒地。

    只不过很可惜，迄今为止，没有一具完整的身躯。

    基本都是从中而断，上身滑落。

    阿伦比盯着自己眼前的骑士巨剑。

    巨剑上，一道清晰的黑线浮现。

    光亮的剑身，映出了自己英俊的面孔。

    只是这一刻，面孔上写满了死寂颓败。

    “好……强。”

    这是他于此世界的最后感慨。

    眼前归于黑暗。

    ……

    远处，徐秀书嘴巴已经张到快要塞进一个拳头大。

