    润州城。

    其实在看对方推出贞观将军炮之际，李承乾就知道这城池守不住了。

    而为了避免百姓遭受到叛军的迫害，故而在他让将士们撤下城墙之前就让人去城中通知百姓趁机撤离。

    故而在叛军入城之时，城内几乎已经少有百姓了。

    不过就算如此，叛军方面也依旧是意气风发。

    尤其是温通。

    眼前这城池阻挡了他们足足半个月。

    而在付出了万余人的伤亡的代价，这城池终究成了他们的脚下之物。

    来到破损不堪的城墙前，望着眼前的惨烈。

    温通也不由感慨：“付出了如此惨重的代价，我们终于拿下了润州城。”

    可是那鲁先生却没有露出半点获得胜利后，该有的兴奋之色。

    他满脸凝重的望着战场，随即抓住旁边一名将官问道：“可有抓住俘虏？”

    将官犹豫了一下，没有回话。

    见状，鲁先生不由皱眉。

    他道：“为何不回答？”

    见他语气不悦，将官也只能硬着头皮开口道：“我们并未抓到俘虏！”

    “什么？”

    一旁的温通都有些茫然了。

    他诧异的问道：“这场战争数万人投入其中，怎么可能没有抓到俘虏？”

    “话是这样说没错。”

    “但我们真的是没抓到。”

    显然，这将官也是有些疑惑这一点的。

    “那些个家伙，真的是有些难以用言语来描述。”  

    “一些人即便身受重围，也没人肯投降。”

    “更有甚者，在被我军捕获后立刻嚼舌自尽。”

    将官脸上的表情十分复杂。

    在来之前，他们只听说这润州城都是一些新军和地方军。

    可新军和地方军，怎么会有如此战力？

    难道说，李承乾趁着过来支援的时候，调度过来了其他军队的精锐？

    显然，并没有。

    在这里随李承乾死守的，除了千余乾字营士卒之外，只有润州兵与常州兵。

    要知道，先前这些隶属于江南道的军兵，连叛军都不将他们放在眼里。

    尤其是经历了前面在长江边上的几场战争之后。

    叛军这边简直都认为，他们比乌合之众还乌合之众。

    但这一场战争，着实是有些改变了他们对江南道的军兵的看法了。

    当然也不只是他们。

    大唐境内的百姓也都被这场战争的结局给吓了一跳。

    虽然最终的结果是败了，润州城被敌人攻破了。

    但在面对数倍于己的敌人时，江南道军兵所展现出来的战力，着实是令人眼前一亮。

    不仅在城破之时无人逃跑，甚至还有千余人愿意充当敢死队。

    这些人在李承乾一众大部队撤退时留在城内与敌人在巷子中激战，阻拦敌人的追击脚步。

    即便后来被俘，这些人里也无一人投降，全部战死，要么就干脆自杀。

    这种场面，哪怕是在凉州军都不曾出现过。

    毕竟蝼蚁尚且偷生，更何况是一群大活人呢？

    而这一次，江南道的军兵在润州城的表现，也着实是让全天下的人都刮目相看了。

    也就在叛军众人都跟着一起感叹这些江南兵悍不畏死之时。

    一名斥候忽而纵马奔来。

    他直跑到了温通的近前，翻身下马插手道：“将军，我等发现敌军大部队的踪迹，李承乾那贼子赫然也在其中……”

    此言一出，还不等温通说话。

    一旁的鲁先生便直接开口道：“那还等什么？还不快追？”

    温通也果断下令道：“传令下去，调集一万兵马随我一同去追击敌军残部，务必生擒李承乾，不可让其逃出江南道！”

    他们是奔着李承乾来的。

    怎能让李承乾这般轻易的就跑掉？

    万余人随着温通一起出城，沿着李承乾撤退的路线直追上去。

    ……

    此刻。

    李承乾一行人早已离开了润州城的范围。

    而当初跟随李承乾前来润州的六千常州兵，今以剩下不到两千人，润州兵更是所剩无几。

    至于乾字营，等到战争结束之后，就可以直接宣布第四次重建了。

    如今全军上下加到一起，还不足三千人。

    不过在面对如此战争之时，没有全军覆没就已经算是不错了。

    待到跑出十数里之后后，李承乾见并未有追兵追上来，便下令全军原地休整。

    这一路上的奔波，属实是让许多人都接受不了了。

    毕竟，他们是刚刚经历了一场大战，几乎可以说是人人带伤。

    而如今有一口气奔出十数里，饶是乾字营中的那些铁汉都有些坚持不住了，就更别提那些本就缺乏训练的江南兵了。

    疲惫不堪的众人纷纷跌坐在地，大口大口地喘着气。

    而李承乾也翻身下马，走到一颗大树旁坐下。

    罗定安等一众乾字营人员就屹立在他的左右。

    李承乾四下看了看，发现朱谷并没有在队伍当中。

    他忍不住开口问道：“朱大人呢？”

    闻言，罗定安朝四下张望，也没有发现朱谷的身影，不由猜测道：“朱大人似是一直都没跟上来……”

    李承乾眉头紧皱，心中非常不是滋味。

    按照时间推算，如今怕是敌人已经入城了，甚至有可能都开始追击己方。

    若是朱谷掉队或者是被困在了城中，那他说不定真的已经凶多吉少了。

    想到此处，李承乾也不由叹了口气。

    朱谷这人，不论是为官还是怎样，都是不错的。

    若是他真的死在了这场战争里，那可真是大唐的损失，更是润州百姓的损失。

    也就在李承乾满心惆怅之际。

    忽而一名传令兵跑来，道：“殿下，后面有几十人朝这边跑来……”

    闻言，众人顿时警惕起来。

    乾字营的士卒们也都纷纷起身。

    罗定安当下道：“对方是什么人？是追兵吗？”

    “应该不是。”

    传令兵思索道：“看甲胄，好像是我们自己人。”

    “应该是跑散的吧。”

    李承乾当即对罗定安道：“定安，你带人去接应一下。”

    “是，殿下！”

    罗定安抱拳应诺道，随即提刀上马，直带上百来人跟着传令兵一同朝后方奔去。

    不多时，便在道上截住了从润州城方向过来的队伍。

    这些人正如那传令兵所说，皆是大唐的官军。

    而且朱谷赫然就在其中。

    朱谷一看见罗定安，便松了一口气：“罗将军，殿下可在？”

    “殿下无忧，就在前面休整。”

    罗定安道：“刚才，殿下还在挂念大人，现在看大人无恙，殿下应也可以放心了。”

    听了罗定安的这番话，朱谷不禁心中感动。

    也就在他还想说些什么的时候，众人忽而觉察到地面忽而开始轻微地颤抖起来。

    向远处眺望，只见上万绿甲叛军士卒正卷着漫天尘土奔赴而来……

