    

    “都做了那等子事，竟还好意思来寻小姐，真不要脸。”三七听得外面的声音，太阳穴一跳，立即愤愤的道，“小姐，她一定是来求您的，您绝对不能见她。”

    赵云珠看着三七气得圆嘟嘟的小红脸，不禁笑了，原来炮灰身边的丫鬟这么好的啊。

    但一切不过是设定而已，真要较真那是跟自己过不去。

    再者说赵嫣然根本不知道昨夜的事实则是她安排的，此时自然只会想到来求她。

    身临其境的宅斗，她不喜欢。

    “祖母都应下的事，哪是我能左右的，让她进来吧，免得真将我记恨上了，咳咳咳……”赵云珠娇喘微微，轻咳间让人心生怜惜。

    赵嫣然得了准许，急急向内室而来。

    赵云珠两弯细细如烟的柳叶眉，一双含忧似喜的含情目，面容白皙带着一丝清冷，弱弱的靠着靠枕，娴静如娇花，宛然一副病娇美人图。

    那一瞬间赵嫣然觉着赵云珠生的好美。

    往日里只见她愁容蹙眉，眼中无不是对世态不公，哪能见得她如此美态。

    “大姐姐，你可得救我啊。”

    赵嫣然脸上挂着委屈，疾步走到赵云珠的床边，依着锦凳坐了半个。

    “昨夜妹妹帮你将魏公子带进院子，却被祖母抓了正着，妹妹不敢道出姐姐来，今日却要被送去乡下庄子，求姐姐帮帮妹妹吧。”

    赵嫣然的额间包着包条，一眼便知昨夜她是如何躲过了一劫。

    她也是真的下得去头。

    看着就觉得好疼。

    “二小姐……”

    三七愤怒开口，赵云珠抬手制止，绢帕掩唇轻咳了几声，眼中有些疑惑的说道：“咳咳咳，二妹妹这是说的什么，我竟是有些听不太明白。”

    赵嫣然放在床边的手一僵，眼中有难以置信拂过，目光深深的落在赵云珠的脸上：“姐姐这话什么意思，昨夜明明是……”

    忽然像是反应过来，立即有些错愕的道，“你算计我。”

    赵云珠微蹙眉，不解道：“二妹妹何出此言？”

    赵嫣然目光渐冷，藏在袖子下的手紧紧的握着，长长的指甲陷入肉里也不觉得疼，语气却渐转难过：

    “姐姐，妹妹我一心为你，即便魏公子被抓道出你来，我仍未将一切全盘脱出，到头来，这一切不过是妹妹我的一厢情愿罢了。”

    顿了顿，伸手捂着胸口又道，“姐姐当真如此铁石心肠，对魏公子表现出来的情谊难道也都是假的吗？”

    赵云珠捏着锦帕擦了擦嘴角，漫不经心的道：“二妹妹莫不是撞糊涂了，竟开始胡言乱语了。

    昨夜之事我略有耳闻，听说不过是一个穷酸贼人，祖母不是已经处理了吗？妹妹怎的还要将我扯了进去。

    咳咳咳……我身为永德侯的嫡长女，岂会看上那样一个宵小之徒，如此脏水怎能往我身上泼呢。”

    话落，又一阵咳嗽声响起。

    赵嫣然那温柔的面具有些僵持不住，一想到自己设的局竟被人利用，心里便有一口气堵着，看着赵云珠的脸瞬间觉得格外的陌生。

