    发出声音的是玉烈艳与冰若水，她们二人从一开始认识便是相互看对方不对眼。

    一个天性妩媚开朗，一个是天性冰冷，拒人千里之外，一火一冰，本就是截然不同的性格和相克的属性。

    她们的存在似乎就是天生的对头，从紫天宗那个时候，就时刻斗嘴不停，甚至还会动刀动剑分生死。

    后来也都喜欢上了凌笑，当时凌笑夹在其中那个身处在水深火热之中啊！

    如今二人再次相见，又充满了硝烟的战火！

    “没想到你也来了中域，看样子过得不错，这身材都丰满了不少，看来师弟对你的滋润可不少呐！”玉烈艳打量着冰若水带着几分羡慕之色道。

    她哪里想到冰若水会早早在凌笑的后院当中，实在是让她觉得意外。

    当初她可是知道凌笑心向往云梦琪的呢，现在却没看到云梦琪，让她觉得不解。

    倒是眼前的诸多美女，让她震憾不已。

    不过一想到凌笑如此出色，身边又怎么会缺美女呢。

    她感受到了浓烈的危机感，想要在诸女当中抢占这么一个出色男人，可不容易啊！

    冰若水脸皮本来就薄，被玉烈艳当众说出来，一身寒气瞬间迸发了开来。

    “我才没有你这么不要脸呢！”冰若水娇喝道。

    要不是有其她人在场，她恨不得立即与玉烈艳大战三百回合。

    “呵呵，别告诉我你还是处女，这个我可不信喽！”玉烈艳轻挑地朝着冰若水的玉臀拍了过去，就像是一个色狼在调戏美女一般，看着别有一番风味。

    不过她的手还没有碰到冰若水之时，另一只手率先将她的手给打到了一边去。

    “你干什么，居然敢欺负我师妹，活得不耐烦了啊！”瑶青敏出现在了冰若水身边双手插腰道。

    “哟，原来还有帮手，咱也有师姐，谁怕谁啊！”玉烈艳十分妖媚地看着瑶青敏道，同时又将舞媚娘拉到了身边来。

    “哼哼，两个妖精似的，真不知道少爷怎么看上你们，回头让韵姐姐叫你们卷铺盖走人！”瑶青敏冷哼说道。

    “我还以为是多少了不起的人物呢，原来只是一个丫环，师弟可不会听你的话喽，呵呵，人家可是他的师姐兼夫人，你快叫一声少奶奶来听听”玉烈艳娇笑道。

    “就凭你这妖精配么？”瑶青敏上下瞄着玉烈艳那火爆的身材说道。

    她一直觉得自己的身材最傲人了，可是在玉烈艳面前，似乎还是觉得有点自卑的，这样她非常地不爽。

    “你还是那么不要脸，诸位姐姐在这里，轮不到你嚣张”冰若水寒着脸道。

    “要不要脸不是嘴上说的，是别人给的，身为下人的跳出来说话就是不要脸了！”舞媚娘也在一旁帮玉烈艳反讥冰若水和瑶青敏道。

    “你辱污我师姐，我杀了你！”冰若水急性子，取出了兵器欲对舞媚娘动手。

    “好好……我们手底上见真章！”舞媚娘也是不甘视弱。

    一时间，四女变得剑跋驽张了起来！

    “你们够了，再吵都给我全部出去！”一道威严的声音响了起来娇喝道。

    彩霞月寒着脸，朝着四人走了过去。

    她如今刚刚突破了低阶天尊的实力，外放的气势十分地吓人。

    那四女都只是地皇实力，都被她压制得不敢再吭声半句了。

    “我不管你们之间原来是什么关系，如果你们都想呆在笑身边，最好都给我安份一点，不然我不介意将你们全部从这里踢出去！”彩霞月冷冷地说道。

    彩霞月是诸女当中年纪最长的，其威严也是仅次于凤纤韵，主要是凤纤韵很少去在意这些事儿，在她心中只有凌笑一人。

    而彩霞月却不一样，她同样全身心都属于凌笑，但是她知道自己暂时帮不上凌笑什么忙，所以只能在背后替他分担一些日常烦恼，比如让他的女人们都能乖乖地相处，身后没压力，他就可以专心做大事了！

    “月姐姐，她们新来的欺负人！”瑶青敏到了彩霞月身边撒娇道。

    “好了，以后大家都是一家人，别为了些许小事大动干戈，这样只会让夫君讨厌你们而已！”彩霞月放缓了语气道。

    她这话是对瑶青敏说，但是也在提醒玉烈艳与舞媚娘，让她们安份点。

    “还是这位姐姐说得对，懒得和你们计较”玉烈艳倒是很知趣，知道眼前这女人在这里威势挺高的，所以不敢挑衅对方的严威。

    这时，凌笑拉着凤纤韵的手走了过来道“月儿说得不错，以后大家都是一家人，我不想你们针锋相对，尤其是烈艳师姐和若水师姐，以前你们有什么不对眼的，也都过去了，现在我们是在异乡，必须要团结一致，你们觉得呢？”。

    凌笑看着自己收罗的这些女人，除了自豪之外，更多的是担忧她们会打起来，要是一个小家都治不了，又如何管理一城之人呢。

    所以，凌笑绝对不希望他的女人们争风吃醋，闹得不愉快了。

    冰若水堵气道“我才不会与她一般见识呢！”。

    玉烈艳娇笑道“怎么说我们都是同门师姐妹，人家才不会大动干戈呢”。

    “如此就好！”凌笑轻应了一声，接着对白雨惜道“雨惜，你安排一下她们的住处吧，以后她们就在这住下了”。

    有了玉烈艳和舞媚娘的加入，凌笑的后宫貌似强大了许多。

    正宫凤纤韵是雷打不动的，其她人分别是彩霞月白雨惜吉贝欣冰若水瑶青敏玉烈艳舞媚娘，一共就有了八个如花似玉的美人侍候，如果再算上还没有回归的云梦琪与微黛儿也达到双位数了。

    凌笑当初的目标“醒掌天下权，醉卧美人膝”已经越来越靠近了。

    要是别的男人看到凌笑网罗这么多美女，只怕都要羡慕忌妒得发狂啊！

    一个个美貌如花，姿色各有千秋，当真是让人看得眼花缭乱，不得不暗叹凌笑享尽了齐人之福呐！

    ……

    日子一天天平静地过去了，古家与杀天两方势力暂时也没有多大的动静。

    凌笑暂时也不想挑起干戈，静下心来进入了闭关的状态。

    如今他的独尊归元神功已经达到了第六层“晶化”之境，随时都可以修炼第七层“凝魂”之境了；而古皇神功也是达到了第五变顶峰，也可以开始修炼第六变“炼识”之境了。

    至于累积灵气，凌笑跟本不需要担忧，他识海之中的三大异物，几乎无时无刻不在吸收着，尽管只有少量一部分反馈到他丹田之下，可是这反馈过来的灵气已经是别人努力修炼数倍都难以启及的了。

    他眼下先将此前所累积下来的经验以及一切滞怠下来的功法参悟修炼上去再说了。

    独尊归元气凝魂之境，是可以凝炼出自己的神魂，并将其逐渐强大起来，最后达到下一层“出窍”的境界。

    听起来很简单，但是要做到可并非这么容易。

    灵魂，每一个武者都具备，它们都可以在识海之中诞生。

    而这“凝魂”并非是指单纯的凝形而已，而是让灵魂如同真身一般能修炼变强，让其具备一定的战斗能力。

    一旦达到圆满之境后，可以灵魂出窍，如同真身一般，与人对战，其威力甚至是不逊色于真身的实力！

    凌笑识海的精神液何其庞大，他的灵魂力也是比之常人要强大许多倍，他要修炼凝魂这一层颇有一种事伴功倍的效果。

    在识海之中的凌笑，从自己最初最熟悉的玄技修炼了起来。

    开始的时候，每一个动作都显得生硬，而且支撑不了太久魂力就自行消散了。

    维护灵魂力可是很消耗精神力的，像凌笑这般的也不过是坚持得了几天的修炼，又必须重新恢复精神力后才能继续了。

    可见这一层并不是那么地好修炼。

    不过，凌笑却发现每一次重新恢复精神力之后，精神力也有些许的增长，这让他觉得很是意外，也很是欣喜。

    有了这发现，凌笑更加疯狂地利用灵魂修炼了。

    随着时间一天天的过去，他的灵魂状也是越发地凝实，挥舞的动作也是越来越娴熟得多了，消耗也渐渐减慢了不少。

    将这一层稳固下来之后，凌笑又开始分心修炼“炼识”之境。

    有了战王爷的记忆传承，得到了完整的古皇神功口诀，可以直接进入修炼状态了。

    这一变，主要是针对识海的防御而设的。

    可以让识海当中的精神液形成层层防御，将识海四周层层包裹起来，以防精神力的攻击。

    当初在战乱渊的时候，凌笑就增用精神力攻击战王爷，可惜却是一点效果都没有，那正是因为战王爷已经达到了“炼识”这一变的顶峰，不受精神力所侵袭了。

    虽说，如今懂得精神力攻击的人是少之又少，但是凌笑获得战王爷的记忆当中所知，上古有一种人族名为“魂族”的，是最擅长精神力攻击的一群人族。

    当时他们的存在可说是让许多强者都为之忌惮呢。

    凌笑将这一变修炼好也是有备无患！

    也就是在凌笑闭关的日子当中，一封挑战书悄然地来到了风云城！

