    看着沈千伊和面，包括周掌柜在内的几个面点师，无一不睁大眼睛，吃惊的张着嘴，满脸不可置信！

    就见此时的沈千伊正努力想把粘在手上的面抖下去，可那面好像爱上了她，紧紧的粘在她的手上，就是不愿意落到盆里！

    然后就见沈千伊的眉头越皱越紧，眼里暴风雨般汇集了些许怒气，一个面点师想到昨晚被揍的惨兮兮，为免再次遭殃，忙上前一步，恭敬地说，“小姐，手上的面，您一直和一直和自己就下去了……”

    沈千伊瞥了他一眼：“……”不早说！

    终于是将面和的差不多，沈千伊双手掐腰，话说，怎么弄成面条？

    抻？

    手里的一团面，此时正一小块一小块地落满整个面案，就没抻出一根条，恼火的，将一面案的面疙瘩倒进了烧开的水中，算了，面条不会弄，做疙瘩汤总成吧！

    好嘛，本来高端大气上档次的意大利面，转眼就变成了土憋矫情无下限的疙瘩汤了！

    ******

    看着一碗看不出颜色也看不出模样的面糊糊，沈千伊咽了下口水，捏着把勺子往身后一递，“翠竹，你尝尝！”

    好半晌翠竹也没有接她的勺子，一转头，得，整个厨房除了她再无一人！

    沈千伊眯着眼睛，跑？

    跑得了和尚你跑不了庙，给你们留着！

    随后沈千伊继续和面、抻面、和面、抻面……

    “小姐，固王来了……”跑了的翠竹又回来了，站在厨房门口，声音还真没敢太大，可，看到她主子手里那一根悠然而断的面条，翠竹抱着脑袋转身就跑！

    沈千伊手里的面团，“啪”的一声就拍在了门板上，她抻根面条出来容易吗？

    ******

    午时已过，幽暗极具格调的包间里，慕凌天看着桌上燃了一半的烛火安静地坐着，无人知道他此时在想什么，直到包间的门被打开，看到一身黑色衣裙，脸罩面纱的女人，慕凌天才挑了挑他的眉。

    换了套黑色衣裙是为了与自己相配吗？

    这么一想，慕凌天的心，小小的雀跃了一下，眼睛上移，看着她手里的托盘，并没有闻到什么香浓的味道，她到底煮了什么？

    沈千伊稳住自己的心，莲步轻移来到桌边，将手里的托盘放下，居高临下的看着慕凌天，突然她弯起嘴角送了个大大的笑容给他，一扭身坐到了他的怀里，勾下脸上的面纱，双手往他脖子上一搭，嗲着嗓子说了句，“王爷，这可是妾身亲自为您煮的面哦！”

    慕凌天挑眉，听着她的话起了一身的鸡皮疙瘩，有一种想将她扔出怀抱的冲动，可到底还是忍住了，他想知道，她想玩什么！

    看着慕凌天千年不变的脸，沈千伊暗自叹了一口气，就知道他不是那么好诱.惑的，不过，这难不倒她！

    从他身上离开，挑起碗里的面条往他面前一送，“这是我第一次下厨，一碗炸酱面，味道不错，来，吃一口！”

    唔，妥妥的意大利面，变成了疙瘩汤，最后某女终于忍不住的拿起了刀，切！切成了一碗炸酱面！

    看着比筷子还要粗的面条，慕凌天抿紧了嘴，这个吃了，肚子能受得了？

    不但比筷子粗，看着还比筷子硬，那颤悠悠的样子似乎想反过来夹住筷子一般。

    抬眼看她：你确定这是面条，而不是面棍？

    沈千伊举着面条，冲他点头，嗯，这就是面条！吃吧！

    能吃吗？

    能吃，放心吃吧！

    就在沈千伊举的手酸想硬塞的时候，慕凌天竟然张开了嘴，将那一根面棍唔是面条吃了进去。

    他轻轻的咀嚼，双眼不离沈千伊的脸上，不急不慢咽了下去，之后淡淡的应了一下，“嗯。”

    “嗯……？”是好吃还是不好吃？

    沈千伊看着他吃下没什么不良反应，难忍心中好奇，夹起一根面条就往嘴里送去，心道，虽然面相不好，但，味道应该很好吧，至少那酱是翠竹炒的！

    不想却被慕凌天半路劫走，一手捧过了碗一手拿着筷子，“我饿了！”

    然后以风卷残云之势，将一碗面棍唔面条扫进了肚子，放下了碗，竟是破天荒地露出了一丝笑容，“谢谢！我走了！”

    此时的慕凌天已经不想去探究她请他吃饭的目的了，因为那一碗东西吃下去，肚子就不大舒服了。

    走？往哪走！拉住他的轮椅，“王爷，还没有喝酒呢！”

    虽然没有尝到面条的滋味，可看着慕凌天这架势，心中倒是破有自信了，后厨那几只真的是有口服了，竟然跟王爷吃一锅出来的食物，那可是几辈子修来的福气呢！

    看着笑靥如花的娇颜，明知她有意为之，慕凌天却还是用内力压下肚子的不适，想着这女人，不知道又要怎么豁豁他了！

    沈千伊倒了两杯酒，坐到了他的对面，捏起桌上小碟里的水果块吃了一口，“王爷您尝尝……这樱桃味道很好，是千伊的最爱！”

    红红的樱桃，被她雪白的贝齿咬破，一滴樱桃汁滑下嘴角，小巧粉红的舌尖绕着唇边轻轻一勾，那一滴快要落下的樱桃汁就被她吸了回去，双眼闪着一千八百伏的电压射向对面的男人！

    可惜，那男人是个绝缘体，身子纹丝不动，双眼更是清澈见底，双臂环胸就那么看着她。而且你若细看，会看到他千年不变的脸上，竟然挂上了一丝玩味的笑容！

    沈千伊那略施粉黛的小脸，妖娆中透着魅.惑，手中酒杯轻摇，起身压着桌面将身体往前送了一下，拾起他面前的酒杯递到他的手里，与他轻轻一碰，“干杯！以后还请王爷多多关照！”

    扬头喝下杯中的酒，那细长白嫩的脖子上下缓动，胸口起伏，那虽不能称之为熬人的丰满却也透着另类的唯美！

    慕凌天目光未离开她身，一口喝下杯中的酒，便专注的看着她继续表演！

    如果先前不知道她的目的，此时看到她处处对他勾.引着要还不明白，他就不用当男人了！

    那长长的脖颈，雪白的胸脯都让慕凌天有一种想将她生吞活剥的冲动，更有一种冲上去按在身下，狠狠嘶咬的念头！

