    南斗大界中所爆发的风波，可谓是一波三折，谁也预想不到，连人族圣殿的主事人，北原尊者都被扯下水了。

    众人无不心惊肉跳，且发出了质疑。

    因为谁不清楚，北原尊者乃是古族势力暗中扶持起来的，对方为何要掉过头，和古族势力作对？

    这明显不符合常理。

    这种质疑，很快就被瓦解了。

    因为人族圣殿发布了圣尊级人物，调动了一个个圣尊级别存在，登临了南斗大界，和古族势力的圣尊对立。

    此举，彻底激怒了各大古族势力，成为了导火索。

    圣尊级的碰撞展开了，如同惊天彗星横空，可怖的风暴吞噬宇宙，宛如末日降临了般，群星都在乱颤。

    在这样耀眼的碰撞下，古族有圣王强者都接连陨落，在圣血的刺激下，一场惊天动地的混战开启了，谁也说不清楚未来会如何。

    圣殿如此强硬的姿态，已经可以说明很多东西了。

    人族各大势力间的水，彻底被搅浑了，很多人都在观望。

    南斗大界，界主府中。

    南斗界主齐洪龙对面，坐着一位身姿伟岸的男子。

    他长相英俊，剑眉星目，长眉入鬓，举手投足都散发出过人的风采，正是无敌大帝。

    他已经成功化圣，但心中却没有半点欣喜，反而像是有着一座大山压在身上，都快要透不过气了。

    “都怪我，竟然在这个时候化圣……”无敌大帝满脸的自责之色。

    大衍古族的圣王月武罗认出了他，虽然大衍古族还未有什么动作，但那也只是暂时的而已。

    如今整个南斗大界的传送阵，都已经被大衍古族给封锁了，他就像是瓮中之鳖。

    只要等这场风暴结束，迎接他的，必然将是雷霆一击。

    “唉！”

    齐洪龙叹息了一声。

    等大衍古族腾出手来追查萧叶的故人，他绝对也要跟着倒霉。

    “周兄，你是否认识那位神秘强者？”齐洪龙沉吟了片刻，颇为希冀的问道。

    若是那位神秘强者，和无敌大帝有些关联的话，或许还有一线生机。

    “不认识。”

    “我们真灵一脉的最强者，便是萧叶了。”

    “但那位神秘人，比萧叶强太多了，不论是实力还是资质，真灵只是普通的凡阶位面，不可能有这等人物。”

    无敌大帝摇了摇头，让齐洪龙苦笑不已。

    末日般的惨烈气息不断蔓延，让整个北斗大界都在动荡不安，古族和圣殿间的混战，依旧在持续，让很多星域都被硬生生打爆了。

    但这种混乱的形势，只是持续了短短三年时间，就逐渐的明朗了起来。

    北原尊者虽然态度颇为强硬，但根基毕竟还很薄弱。

    更何况，接受圣尊级任务的圣尊，谁肯为了一些宝物，和古族去拼命？

    从各大古族势力族地赶来的圣尊，越来越多了，圣殿的威势完全被压了下去，呈现颓废之势。

    而作为这一切的始作俑者——萧叶的天运圣身，自然也是备受关注。

    要知道，萧叶所扮演的神秘强者，除了大衍古族之外，其他古族势力也视为眼中钉，不会轻易放过。

    对于超出掌控，且能带来威胁的人或物，予以毁灭，是古族势力的行事风格。

    伴随着时间的流逝，萧叶的天运圣身，被发现的次数越来越多，虽然惊险逃脱，但诸多古族势力交织出一张大网，正在逐渐的缩紧。

    最终，这张大网在南斗大界一座深渊前停下。

    这座深渊，好似数百个宇宙黑洞堆积在一起，有宇宙罡风携带着血雨，不断从中席卷而出，发出令人毛骨悚然的音波。

    这座深渊散发出死亡的气息，一旦释放出圣识都会被吞噬，根本无法探索。

    此刻，在这座深渊前，除了大衍古族的人马之外，还能看到吞坤、双瞳等诸多古族强者的身影。

    “该死的，那个家伙的圣身，竟然冲进了暗黑魔渊！”

    大衍古族的数十位圣王聚集在一起，都是面色铁青。

    三千大界何其庞大？不知道诞生了多少，连圣尊、圣主都无法解释的事物了。

    比如这座暗黑魔渊，乃是南斗大界中，非常著名的一座险地。

    这座魔渊是如何形成的，无人知晓，也不可追溯了，已经存在无数纪元了。

    曾经有半圣误入暗黑魔渊，得到惊天机缘，百年后走出，竟然一举化圣；

    还有大成圣王闯入暗黑魔渊，很快便命石碎裂，连尸骨都没有剩下。

    总之，这是一座非常奇特的险地，机遇和危险并存，连圣尊都说不清楚里面有什么，种种事迹给这座险地，蒙上了一层神秘的色彩。

    在他们各大古族势力追捕之下，萧叶的天运圣身走投无路之下，竟然闯入到暗黑魔渊之中了。

    他们可不敢随意闯入暗黑魔渊，所以聚集在一起商量着对策。

    “怕什么？”

    “我族‘极焱圣尊’击退了圣殿派来的圣尊，马上就会亲临，进入暗黑魔渊。”

    就在此刻，宇宙动荡了起来，只见一轮弯月划破了宇宙洪荒，一位满头雪发飞舞，好似神王般的青年踏步走出，满脸的冷傲之色。

    “大衍圣子？”

    “圣子竟然来了。”

    “拜见圣子。”

    ……

    大衍古族的数十位圣王，连忙行礼。

    其他古族的圣王也都动容了。

    在那神秘强者的震慑下，如今各大古族的圣子，可都是选择蛰伏了下来啊。

    “哼，希望那家伙的这具圣身，不要死在暗黑魔渊中了，不然如何找到他的本尊所在？”

    大衍圣子凝视着暗黑魔渊，眼中寒芒涌动。

    当年，他差点被那神秘强者击杀，在族地中休养了数年，这才恢复过来，自然不会轻易放过对方。

    “不过在此之前，还有一件事情要解决。”大衍圣子眸子中升腾一缕缕寒芒，看向其中一位大衍古族圣王。

    那是一个长相阴柔的男子。

    “月武罗，听闻你在南斗大界中，发现了萧叶那小杂鱼的故人，对吗？”

    大衍圣子淡淡的问道。

    “回圣子，是的。”

    “那人名为周依天，和萧叶同出一个凡阶位面，我记得很清楚，不会有错。”

    月武罗连忙道。

    “很好。”

    “看来这个南斗界主，和萧叶那小杂鱼走的很近啊，正好有点时间，你带本圣子去见识见识吧。”

    大衍圣子开口道。

    “是！”

    月武罗不敢怠慢，连忙飞了过来。

    〔第三更到！〕

