    “拦住他！”

    几十个主神从不同方向，朝着林飞追来，纷纷怒吼。

    可是，林飞已经远去，无影无踪。

    那几个被林飞逼退的主神，又怒又羞，却又无可奈何，眼睁睁看着林飞离去。

    “追！    只要这个小贼，不逃回天地谷，或者神剑山，我们就有机会，把他截杀！”

    西门家族的族长大吼道，率先向林飞追去。

    林飞闯进西门家族的祖地，还抢劫祖地中的神山，可以说，和西门家族仇深似海，永远无法化解。

    一旦这件事传了出去，只怕，西门家族会成为一个笑柄。

    除非，杀掉林飞！     所以，西门家族的族长，对林飞的杀意，太浓郁了。

    “有道理，我们追！”

    其他的主神，犹豫了一下，然后，也是纷纷追了上去。

    此时，林飞已经离开西门家族的祖地，朝着外面的世界冲出去。

    林飞展动无影式，朝着天地谷的方向不断穿越而去。

    咻……    林飞犹如一道剑光，不断穿越虚空，速度快到极点。

    后方，几十个主神，全力追来。

    只不过，速度也是林飞的一个强项。

    林飞的速度，比起那些主神，只强不弱！     “他想逃回天地谷！    我们调动人马，围追堵截！    否则，一旦他逃回天地谷，我们就没办法对付他了！”

    一个主神大叫道。

    这几十个主神，是剑界之中，最有权势的大人物。

    每一个主神的手下，都掌控有无数的人马。

    随着剑界之中，出现了大量的人马，在各种重要的关卡要口，拦截林飞的去路。

    林飞正在急速前行，突然，前方出现了一大队人马，精兵强将，杀气腾腾，刚才堵住了去路。

    “滚开！”

    林飞一声大吼。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的世界伟力，从林飞的躯体之上，释放出来，好像惊涛骇浪，向着前方碾压而去。

    这些拦路的人马，最强的，也只不过是半步主神，哪里承受得了这么多的世界伟力的攻击。

    砰砰砰……    于是，前方拦路的人马，一个个被震得抛飞出去，好像下饺子一般，落向四面八方。

    “你们给我过来！”

    林飞发现了不少半步主神，衣袖卷出去，把这些半步主神，抓了过来，封印住他们全身能量，然后藏进体内的一个人体世界之中。

    然后，林飞向着天地谷的方向，继续穿越回去。

    后方，几十个主神，紧追不舍。

    “站住！”

    很快，前方，又出现了拦路的人马。

    “去死吧！”

    林飞抽出长剑，向前方劈去。

    长剑之上，携带着恐怖的世界伟力，绽放出来无尽璀璨，撕裂时空，杀气向前方弥漫而去，让前方拦路的人马，一个个都是惊骇欲绝。

    这是林飞的全部剑道水平的发挥，杀伤力惊人。

    噗噗噗……    长剑横空斩过，前方拦路的人马，好像雪花遇到阳光一般，成片成片消融，化为乌有。

    这是真正的形神俱灭！    此时，整个剑界，无数的高手，都在远远关注着这儿的事情，看到这一幕，全都一阵胆寒。

    后方那些紧追不舍的主神，也是心惊肉跳。

    林飞的战力，让他们感受到了巨大的压力。

    一个后辈小子，上位神真神，居然拥有了，比一般的主神，还有厉害的战力。

    这样的事情，见所未见，闻所未闻！    简直是前无古人！     更加可怕的是，林飞还很年轻，还有巨大的成长空间。

    “莫非，他有潜力，将来迈出那一步？”

    后方的主神，一个个都是心情复杂。

    主神，在每一个世界，表面上，是最顶尖的，控制整个世界的主宰。

    但是，只有这些主神才真正知道。

    真正主宰世界的，绝不是主神。

    而是混沌神！    每一个主神，都盼望着，能迈出那一步，从主神，蜕变成为一个混沌神！    混沌神，才是世间一切生灵，最终极的修炼目标！    “哼，不可能，这个小子，就算资质不错，但是，想成为混沌神，痴心妄想！”

    有主神冷哼说道。

    想成为混沌神，难度之大，无法想象。

    据说，绝大部分的世界，就算经历千万个纪元，也无法诞生一个混沌神。

    也有一个极为隐秘的，世间只有极少数老古董才知道的传说，那就是，混沌神的数量，是固定的。

    不会多，也不会少。

    所有的混沌神，都是在极为遥远的过去，千万个纪元岁月之前，所诞生了。

    现在，如果想诞生一个新的混沌神，就必须有一个旧的混沌神陨落。

    可是，每一个混沌神，都是神通广大，法力无边，而且拥有无穷无尽的寿元。

    混沌神，怎么可能会损落呢？

    所以，根据这个传说，现在的主神，根本上就没有机会，突破成为混沌神！     “不错。

    这个小子的资质虽然不错，拥有了主神级别的战力。

    但是，要说他将来能够成为混沌神，不可能！    别说他，世间所有的主神，都不可能有机会，成为混沌神。

    因为，通往混沌神的路，早就已经断绝了！”

    一个主神心情沉重地说道。

    一提到这个问题，所有的主神，都是心中沉重了起来，愁眉不展。

    “不管如何，这个小子的战力如此恐怖，我们绝不能留他。

    否则，从此以后，我们这些人，将不得安生。”

    另一个主神望着林飞背影，说道。

    “不错。

    我们和林飞过节，越来越深，已经没有化解的可能了。

    只有杀了他。

    否则，接下来，我们不会有好日子了。”

    又有一个主神说道。

    “我们一起合作，逆转时空！”

    突然，一个主神大叫道。

    “逆转时空？”

    其他的主神，都是向他望来。

    要知道，剑界可是一个至高世界，时空的结构十分稳固。

    要想大范围逆转剑界的时空，太难了。

    “我有一种秘法，能大范围逆转时空，不过，需要大家的配合。”

    这个主神解释道。

    “好，既然这样，那就试试。

    只要能对付林飞小贼，什么法子，都要试一试！”

    所有的主神，都是同意。

    “好！    马上开始！”

    提议逆转时空的那个主神喝道。

    轰隆隆……    几十个主神，同时释放出自己的时空法则能量，这么多的主神，聚在一起，同时释放出来时空法则能量，造成的后果，十分震憾。

    使得整个剑界，都开始震动了起来。

    无尽的时空，风起云涌，狂风怒号，产生了种种异象。

    “逆转时空，让那个小贼，退回来！”

    那个主神一声大吼，双手犹如蝴蝶一般，结出一个个古怪的法印，无数玄奥的时空符文，好像七彩雪花一般，源源不断诞生。

    其他的主神，也是照做。

    一时之间，大量玄奥的时空符文，纷纷扬扬，遥遥向着前方的林飞淹没而去。

    此时，林飞离天地谷的距离，已经很近。

    只要一踏进天地谷，林飞就不怕这些主神了。

    “噫？

    发生了什么事情？”

    突然，林飞心中一动，发现周围的时空，似乎产生了某种变化。

    

