    

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是魂师界最大的盛事，可现在却没有多少人关注大赛的胜负及冠军归属了。

    许多宗门学院都希望大赛快一点结束，好去探索武魂殿旧址。

    “732个名额，这将是一场恐怖的血雨腥风。”言曦感看着雪奇灵手中报名组团的名单，忍不住感叹，一旦进入武魂殿旧址，为了消灭对手获得更多的机会，杀戮一定少不了。

    天赋越好，实力越强，越容易获得神之传承的人恐怕死的越早。

    “封号斗罗四十五人，魂斗罗两百三十二人，这些人明面上说是去保护自己宗门的弟子，可目的绝不不单纯，为了给自己后辈铲除对手，他们什么事情都做得出来。”镜红尘沉声说道，为了护送梦红尘和镜红尘加上一些明德堂的弟子顺利进入武魂殿旧址。

    他不但亲自来了星罗城，还带着来了两位九级魂导师外加十位八级魂导师。

    镜红尘只是纯粹的魂导师，曾经服用了太多的提升魂力的丹药，透支了太多的潜能，这一生都无法突破九十五级魂力达到超级斗罗的层次，与十级魂导师已经无缘。

    自然而然，他已经无法成神。

    不过，笑红尘和梦红尘能够达突破超级斗罗，甚至极限斗罗和十级魂导师，他们自从修炼了《玄天功》后就再也没有服用过任何提升魂力的丹药或者天材地宝。

    潜能都还在。

    镜红尘相信，他们的魂力修为不比斗罗大陆任何人差，如果斗罗大陆有人能够成神的话，他的孙子孙女也可以。

    何况，梦红尘和笑红尘修炼的还是海神留下的功法《玄天功》。

    所以他要搏一搏。

    “明天就是日月皇家魂导师学院和史莱克学院的冠军争夺战了，你们怎么看？”言曦话锋一转，看向众人，将话题引回了全大陆高级魂师学院斗魂大赛上。

    “这一届大赛史莱克学院战队残缺，按照今天他们与星罗皇家学院的对决来看，目前我们最大的对手就只有两个人，戴钥衡和马小桃，他们不但武魂强大，还是都是魂帝修为，其他人都构不成威胁，这一届冠军必定我们学院的了。”镜红尘有些兴奋，同时又有些遗憾。

    兴奋的是日月皇家魂导师学院终于甩掉万年老二的称号了，遗憾的战胜的只是史莱克学院残缺的战队，有点落人话柄。

    想到这里他不禁看向雪奇灵和雪帝以及还有梦红尘和笑红尘，心中冷哼：下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛，看史莱克拿什么与日月皇家魂导师学院争。

    “既然史莱克学院队伍残缺，那就直接在团战和个人淘汰赛当中击败他们就可以了，绝不能让他们进入道最后二、二、三的对决当中。”言曦冷哼一声说道，全大陆高级魂师学院斗魂大赛比赛方式也就这三种。

    作为万众瞩目的冠军争夺战，一般来说三是种比赛都要进行的，而且还是在一天内完成，三决两胜，如果团战和个人淘汰赛都胜了的话，自然也没必要进行二二三决战了。

    就在言曦准备安排明天上场的人格上场顺序的时候，雪帝突然开口，淡淡道：“随你们怎么打，团战我就不参与了，个人台淘汰赛把那个戴钥衡奖给我就行了。”

    “戴钥衡，白虎武魂。”雪奇灵点了点头，笑道：“那我也不参加团战了，个人淘汰赛上，我替雪女扫清戴钥衡之前上场的人就行了。”

    雪奇灵知道雪帝要干什么，当初雪帝化形的时候就是被星罗帝国当时的白虎公爵带人用封神台将她封印。

    要不是雪奇灵拼死相救，雪帝都不知道自己现在有没有变成魂环。

    不过按照大明二明的说法，雪帝被封印起来是为了给霍雨浩的成长的做准备。

    按照霍雨浩现在的修为，根本不可能承受得住雪帝的力量，所以说，如果雪奇灵没救下雪帝的话，现在她应该是被封印在九级魂导器封神台当中。

    雪帝这两天特意去观看了戴钥衡的比赛，加上多方打听，确定了他就是当初带头囚笼自己的白虎封号斗罗的孙子。

    要是遇不到就算了，既然遇到了，雪帝就没有当中没看到的理由，何况戴钥衡还是出自史莱克学院。

    冰帝和雪泌的事情还有算呢？

    虽然明天决赛高手如云，可雪奇灵仍旧相信雪帝有办法击杀戴钥衡，要不然她也不会主动提出对阵戴钥衡。

    雪奇灵太了解雪帝了，她声音越是平淡，就代表戴钥衡越是危险。

    恐怕在雪帝心中戴钥衡已经是个死人了吧。

    她也没必要为了一个死人生气是不是？

    “星罗帝国白虎公爵已经返回了星罗城，明天估计也会观战，你小心一点。”言曦提醒雪帝，虽然不知道怎么回事，不过还是不希望雪帝出意外。

    “放心吧，我有分寸。”雪帝声音平淡，天蓝色的眸子平静似水，这让言曦和镜红尘都看不透她究竟想在想什么。

    …………

    今天天气不太好，阴云密布，甚至还有些淡淡的轻雾笼罩在星罗城内，偶尔有些细细的雨丝从天空飘落，给星罗城这座宏伟的大城带来几分寒意。

    但是，哪怕寒意再盛，也无法冲淡星罗城内来自四面八方民众们的热情。

    因为，全大陆高级魂师学院斗魂大赛的决赛就要开始了。一场巅峰对决将在今天上演。此时，两支即将上演巅峰对决的队伍正走在前往星罗广场的路上。

    沿途，士兵林立，阻挡着高声呼喊着他们名字的民众们。很多没能进入星罗广场的民众都聚集在这条通道两边近距离看着这两支队伍。

    许多少女看见雪奇灵出现，都兴奋得尖叫了起来。

    都期待着雪奇灵再次出手。

    虽然雪奇灵毫无疑问的是日月皇家魂导师学院预备队的第一强者，可即便是日月皇家魂导师学院众人也都不知道雪奇灵的具体实力，甚至雪奇灵现在有几个魂环都没人知道。

    没办法，雪奇灵除了大赛第一天不用武魂和魂导器与天乾学院打了一场之外，就再也没有出过手。

    甚至都很少出现在星罗广场上，这几天他一直忙着收钱呢。

    史莱克学院那边，凌落宸和霍雨浩走在史莱克战队中间，偶尔抬头望天，脸上都不禁荡漾起一丝喜色。

    他们一个作为冰元素的掌控者，一个作为第二武魂是冰天雪女的存在，在这空气湿润并且随时有可能下雨的天气里，毫无疑问对她是最为有利的啊！

    甚至史莱克的战术在针对今天的天气坐了调整。

    日月皇家魂导师学院这边，雪帝也抬头看着空中，缓缓生出玉手，只见周围空气当中水雾在她手中凝聚成了一片片晶莹的雪花。

    “好强的冰元素掌控力，不亏是冰雪家族的人。”史莱克学院霍雨浩转头看了过来，他的第二武魂是冰天雪女，凝聚雾气为雪花，他自然也能做到。

    不过他很清楚自己和雪帝的差距，他知道自己目前不可能做到像雪帝这般自然。

    在雪帝手中，这些雪花凝聚似乎不像是冰属性魂力造成的一般，好像是天空中的雾气自然而然形成的一般，凝聚雪花的过程给人一种充满了天地至理的感觉。

    “雨浩，她这种情况有点类似于感悟过天地规则的样子，不过不应该啊，就算冰雪家族再怎么逆天，在封号斗罗之前，也不可能涉及到天地规则的层次。”天梦声音凝重，出自极北核心拥有百万年修为的他是最能看出雪帝这看似普通的动作究竟有多么的不凡。

    “雨浩，你好好记住刚才的情形，对你掌控冰天雪女武魂有着莫大的好处，你要知道，即使是我全盛时期也做不到她这样。”天梦声音低沉。

    霍雨浩还是第一次叫他这么慎重，点了点头问道：“天梦哥，你说只有到了封号斗罗才有可能领悟天地规则，可我记得你你说过，你全盛时期实力也只是相当于万年魂兽而已，领悟不到天地规则不是很正常的么？”        

