“院长，您这是”袁副院长语气很惊诧。

　　可是华菖蒲根本没看他，师父在前，谁也不能让他转移注意力。

　　“华老，你之前邀请我来京城御医院，可是我刚到这里，就被你们医院坑了一千万。”陈轩的语气如同问责。

　　华菖蒲的面色一下就变了。

　　鬼谷医仙当代唯一传人陈先生，他最尊重的师父第一次来京城，驾临他们京城御医院，就被坑了一千万

　　这要不是陈轩亲自说出口，他都不敢相信御医院会做出如此愚蠢的事情

　　“是谁谁敢坑陈先生一千万”华菖蒲一脸怒气扫视全场，沉声问道。

　　霎那间，医院里所有人都战战兢兢。

　　院长这副态度，谁还不看不明白他是站在陈轩这边的

　　这下完了

　　在京城御医院工作人员的心目中，华菖蒲就是这里的主宰、主心骨，大权独揽，说一不二。

　　什么副院长级别在华菖蒲面前，无论背景多硬、关系多强都要恭恭敬敬的低着头。

　　华老这种人物不是京城权贵得罪得起的，这是国家级医圣，便是最顶层的大领导都要对华老客客气气

　　因此华老这一句话一问出口，袁副院长的心脏就跳到了嗓子眼

　　只见袁副院长努力陪着笑道“院、院长，这位陈先生打了我外甥陆宝锋的几个朋友，答应和我外甥他们私了赔偿医药费，根据验伤结果，治好他们的伤要一、一千万”

　　刚才在陈轩面前，袁副院长底气十足的报出这个数字。

　　但是跟华菖蒲说出一千万的医药费，就非常心虚了。

　　因为华菖蒲对京城御医院的收费标准，是最了解的人。

　　而华菖蒲一听袁副院长的话，瞬间明白了很多事情。

　　陆宝锋他也听说过，不但是袁副院长的外甥，还是苍龙特种兵，家里背景过硬。

　　肯定是这陆宝锋又耍什么阴毒手段，得罪到陈先生身上来了

　　华菖蒲的目光向陆宝锋看去。

　　这一看，陆宝锋刚才的高傲神色全然不见了，内心暗道不妙。

　　华老这种级别，他陆家得罪不起

　　而陆宝锋身边的王璟言，还没从震惊错愕中回过神来。

　　他完全不明白陈轩为什么会认识华菖蒲，且华菖蒲还对陈轩这么尊敬

　　要是今晚华老真的要为陈轩出头，岂不是他们设的局都是无用功了

　　“什么伤需要花一千万医药费袁副院长，你当我老眼昏花了是不是”华菖蒲冷冷的开口。

　　作为国医圣手，他一眼就看出来董萱和其他几个青年根本没有受什么伤。

　　最多花几十块钱买点跌打膏药擦擦就完事了。

　　可是袁副院长居然敢收陈轩一千万医药费

　　这要是传去，他们京城御医院的名声岂不是被败光了

　　以前袁副院长拿回扣收红包，因为数额不大，且考虑到袁家的关系，华菖蒲都是睁一只眼闭一只眼。

　　可是一千万医药费就太离谱了

　　而且还是跟他的尊师陈先生收的

　　袁副院长听到华菖蒲的质问，一脸的惶恐。

　　他知道这件事情的严重性有多大

　　但本来就算乱收费问题很严重，他这一千万还是稳拿的。

　　因为在场的人都是他在医院的心腹，都能收到钱，不会传出去。

　　可谁能想到今晚院长会过来，而且还是来给陈轩出头的

　　“院长，我这可能是验伤过程出现失误，验得太严重了”袁副院长开始推脱责任了。

　　他这话一出口，身后几个负责验伤的医生顿时脸色极其难看。

　　“呵呵，验伤失误，我们京城御医院作为华夏第一医院，居然会出现验伤失误，好得很哪”华菖蒲在冷笑。

　　但谁都看得出来此刻他非常的生气。

　　别看华菖蒲平时是个平易近人、非常随和的小老头。

　　但他真正发起怒来，医院的人都知道到底有多可怕

　　而且华菖蒲可不像表面看起来那么和善、好说话。

　　能做到京城御医院院长这个位置，没有威势、魄力和强硬手腕怎么能行

　　全国出过多少医疗方面的大事情、大问题，都被华菖蒲摆平了。

　　这就不是一般人能办得到的。

　　京城御医院几个副院长，从来不敢想象自己能取代华老，因为他们没那个本事

　　这时王璟言心里憋得非常慌，他终于忍不住开口了“华老，陈轩这小子就是一个乡巴佬，得罪了我和锋哥，他也答应私了赔钱，您为什么这样护着他”

　　“乡巴佬这位少爷，饭可以乱吃，但话不可以乱说”华菖蒲面色沉了下来，语气更是严厉至极，“我就这么说吧，你们谁得罪了陈先生，就等同于得罪我华菖蒲”

　　因为陈轩的交待，华菖蒲并没有直接说出陈轩是他师父。

　　但这句话已经足够让在场之人震撼得如同石化了

　　得罪陈轩，就等于得罪华老

　　这句话要是真的，那陈轩几乎可以在京城里横着走了，谁还敢得罪他啊

　　许多人心里已经开始害怕、后悔了。

　　因为华老的言语明显非常认真，不是在开玩笑。

　　陆宝锋的脸色阴沉到极点，他知道今天这事无法善了，碰上硬茬了

　　“陈先生，您看这事要怎么解决”华菖蒲见所有人都不说话，便恭敬的对陈轩请示道。

　　陈轩的目光在王璟言、董萱等人脸上扫过，看得他们没来由的一阵紧张，随后才开口道“王璟言、陆宝锋和贵院的袁副院长，联合讹诈我一千万，我看这样吧，讹一赔十，今晚让他们赔偿我一个亿，这事我可以考虑不再计较。”

　　“你他妈狮子大开口啊”王璟言顿时不忿的叫道。

　　真是想钱想疯了，居然敢让他们赔一个亿

　　这比赔偿一千万医药费还夸张

　　毕竟他和陆宝锋好歹也是京城有头有脸的公子哥，要是传出去搞不定一个乡巴佬，反要赔给对方一千万，那以后他们都不用在京城年轻一代圈子里混了

　　然而华菖蒲却对陈轩的要求毫无异议，而且还觉得惩罚得轻了。

　　如果陈轩将讹诈的事情宣扬出去，京城御医院的名声绝对会一落千丈