    卜汇通赞心中一惊。

    现如今，吐蕃一惊从波斯、戒日王朝等垄断了乌兹钢，导致乌兹钢基本不会流落到大唐。

    吐蕃便利用获得的乌兹钢，开始打造兵器，能将军队的战斗力，明显提升一个档次。

    现在，杜荷竟然盯上了乌兹钢？

    卜汇通赞想了想，问道：“如果我拒绝呢？”

    “那你就只有死路一条，当然，不会死的那么便宜，哪怕你回到吐蕃龟缩起来，本少爷也有方法找到你，你信吗？”杜荷一把抓住卜汇通赞的衣领，靠近对方，冷笑着说道。

    卜汇通赞死死抓住杜荷的手臂，无力地点点头：“好，我答应你。”

    “成交，你先行回去，过几日，我的人便会到吐蕃，与你会面，此后，你只需要负责搜集乌兹钢，交给我的人就行，怎么运送回来，那是我的事情，明白吗？卜汇通赞大人，希望咱们合作愉快。”杜荷微微一笑，伸出手，仿佛一个风度翩翩的君子。

    卜汇通赞却十分清楚，这笑容的背后，隐藏的是一个非常可怕的魔王。

    他握住杜荷的手：“合作愉快。”

    杜荷突然说道：“对了，听说你们的丞相那日不拉与你不合，你有没有兴趣，弄个丞相来当当？”

    “真的吗？”卜汇通赞眼睛一亮，欣喜地问道。

    杜荷笑道：“能不能当上丞相，就看你的表现了！”

    “好……”

    卜汇通赞用力的点点头。

    他看了看两顶大帐的方向，却是没人发现他已经消失了片刻。

    等他一回头，却发现杜荷等人已经消失得无影无踪。

    “魔鬼……魔鬼啊！”

    卜汇通赞急匆匆跑回到大帐旁边，再看那木棺之中，躺着的却已经是面目全非的贡颂赞布。

    他急忙拔出随身携带的弯刀，扑哧扑哧给那地上躺着的两名护卫来了几刀，然后将二人身上的箭拔掉，才大喊道：“来人，来人……”

    大帐之中，立即冲出了不少人。

    卜汇通赞大喊道：“这二人被唐人收买，竟敢对王子的尸体不利，已经被我杀了，你等严加看守，保护好王子的尸体。”

    ……

    回去的路上，张俭百思不得其解地问道：“少爷，那贡颂赞布的尸体，变成一头猪，到底是怎么做到的？”

    “哈哈哈……”杜荷闻言，笑了起来：“原理很简单，那巨大的木棺，其实是两层，上面是贡颂赞布，下面是猪，只需要按下底部的开关，便可以翻转，恐怕现在卜汇通赞都已经崩溃了吧。”

    “高啊，妙啊，少爷真是心思灵巧。”

    “妙个屁，这是墨亦菲的作品。”杜荷没好气地说道，并未接受张俭的拍马屁。

    张俭嘿嘿笑道：“墨姑娘这不愧是墨家传人，如此巧夺天工之机械，也只有她能做出来了。”

    啪。

    杜荷拍了张俭的后脑勺一下：“你是拍马屁上瘾了是不是，什么墨家传人不传人的，那傻娘们现在还跟我装傻充愣，没将当日从长安城飞走的鸟人来历告知我呢。”

    当日从长安城回家具厂之后，杜荷便去找过墨亦菲，打听那鸟人慕容夜桦的消息，哪知道，墨亦菲一问三不知，哪怕杜荷要扒了他的衣服，她也不为所动，杜荷无奈，只能把这件事搁置下来。

    那木棺的确设置巧妙，连杜荷都为之称赞。

    而且，杜荷方才已经让人悄悄把死猪弄走了，并且弄坏了其中的机关，卜汇通赞根本不可能发现其中的秘密，还以为是杜荷具备变化之术呢。

    ……

    次日一早。

    卜汇通赞等人，灰溜溜地悄悄离开了长安，朝西边而去。

    大唐帝国进入贞观七年六月二十二日。

    李二陛下中午时分率领兵马从秦岭山中归来，第一时间在太极殿上接见群臣。

    对于此次与吐蕃人的谈判，李二十分满意，开始论功行赏，就连太子李承乾，也得到了赏赐。

    只是，当他派人去家具厂宣杜荷到宫中受赏时，派去的人空手回来告知杜荷被吐蕃人气病了，不愿上朝。

    众人都以为李二会大发雷霆，哪知道，李二只是哈哈一笑，让人将赏赐之物亲自送到家具厂，并不打算问罪杜荷。

    ……

    “系统，本少爷要抽奖。”杜荷躺在床上，说道。

    系统：“宿主，是否花费100震惊值抽奖一次？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得三棱军刺一把。”

    唰。

    一把三棱军刺，从天而降，擦着杜荷的肩膀，一下刺穿了那床板。

    杜荷吓得刺溜一下爬起来，心有余悸地看着闪烁着寒芒的三棱军刺，大口大口地喘气。

    “贼尼玛，狗日的系统，你想杀了老子不成？”杜荷破口大骂。

    系统：“宿主不必担心，本系统绝不会伤害宿主，方才，只是个意外。”

    “我尼玛……”

    杜荷唰的一下将三棱军刺拔起来，正是以前自己在军事杂志上看过的某款，来历不凡，堪称杀人利器。

    棱形的刀身，中间几条血槽，尖锐的顶端，厚实的握把，拿在手里，便想找人挑战一番。

    杜荷反手握住军刺，走到桌前，猛地往下一刺。

    噗嗤。

    那厚厚的桌子，顿时被刺穿一个窟窿。

    三棱军刺最大的特点便在于刺入人体时，血液顺着血槽喷出，伤口不易愈合，血槽还可以将空气引入阻塞血管，所以通常可以一击毙命。

    “利器啊，利器……这才是战场上短兵相接时的利器啊，什么长刀短剑的，弱爆了……哈哈哈……”杜荷突然大笑起来。

    “如此利器，必须让毒牙先装备上。”

    “只是，想要打造这样的一把三棱军刺，只怕以这个时代的技术，根本达不到啊。”

    杜荷皱起了眉头，然后拿出纸张，比照这把三棱军刺，开始画起了图纸。

    一夜过后，图纸便成型了。

    对于打造之法，杜荷心中也有了打算。

    一大早，他便急匆匆去灞河边上找袁天罡。

    叮当。

    叮当。

    铺子之中，传来金属敲打之声。

    袁天罡的声音随之传来：“都给我用力，没吃饭吗？力气都去哪儿了？”

    杜荷走进院子，便看见袁清风坐在轮椅上，手中拿着纸笔，在写写算算。

    看见杜荷，袁清风急忙说道：“杜大哥，早上好！”

    “早，清风，你在做什么？”杜荷问道。

