    

    会试考完，放榜还在下月，宋子恒便回到了之前备考的日子，虽说会试完了，他们的考试却还没有到头，若此次名落孙山，须得好好准备三年后再战，若运气不错榜上有名，也不能掉以轻心，五月初还有殿考，这个关乎于日后官途，更是是要万分慎重，便是考完殿试，之后还是要备考的，一甲入翰林院，同时也会在二甲三甲中选拔翰林院庶吉士，朝堂有这样一句话——“非进士不入翰林，非翰林不入内阁”，故此庶吉士号称“储相”，能成为庶吉士的都有机会平步青云，读书人不可能放弃这样的机会。

    宋子恒自然比其他人更心里有数，从考场出来，好好休息了一日，第二日便恢复了常态，没有被考试所影响，这种心态是再好不过的，考试完了什么都放一边，心平气和的看书写字，完了陪苏婉聊聊天散散步，日子过得甚是悠闲，连大牛和小绿都比他紧张激动，一会儿担心自家姑爷没考好，无法回乡给老爷太太交代，过一会又觉得姑爷这般胸有成竹的模样，想是考试异常顺利，金榜题名怕是不在话下，日后姑爷就能当官了，想到这些又激动起来。

    大牛和小绿两个，心情一会儿紧张一会儿激动，跌宕起伏，委实不易。

    苏婉也不紧张，除了宋子恒说一说考场里的情形，至于他考得如何，自我感觉是否不错，却一个字也没问，好像她陪他过来不是陪考一样，苏婉的关注点依旧在日常吃喝上面，到了京里，好吃的东西太多了，虽然宋子恒不让她去街边小摊吃，怕不干净的东西吃坏肚子，苏婉后来灵机一动，让小绿去小摊上吃几次，学了六七成的手艺回来做给她吃，自家买的材料，便没甚个可担心的，宋子恒也没拦着，反而跟着苏婉从南吃到北，各种菜系一网打尽。

    吃饱了，苏婉又开始张罗着准备新衣裳了，京里确实比南方冷些，过了三四月份天气才渐渐暖和，冬天的衣裳可以换下来了，她肚子开始隆起来，以前穿的衣裳便不太合身——其实古代女子的衣裳，不可能像现代一般修身、曲线毕露，为了表示自己是良家女，她们做衣裳时也会特意放宽几寸，所以苏婉现在身子重了，却还是穿得下以前的衣服，只是有些贴身，便把她圆鼓鼓的肚子毫无保留的显出来了，只是现在月份仍浅，不知道的还以为苏婉小肚子这么大。

    苏婉不想委屈自己，她以前的衣服，除了特别喜欢的以外，其他的基本上下过两回水，便不会再穿第三回，到了古代她已经节约了许多，说起来也不是她想这么勤俭持家，只是在刚刚解决温饱的宋家，穿新衣服认识奢侈的事，她也不好太过特立独行，但是如今来了京城，长辈都在老家，说句不好听的，这天高皇帝远的，一切都她跟宋子恒两个人说了算，衣服分明是小了，她怎么还会勉强自己继续穿着？

    苏婉说要新裁几身宽松些的春衫出来，也能遮一遮肚子，宋子恒果然没有意见，只叮嘱她让小绿去做便是，若不喜欢小绿做的，自个儿花些钱去请那手艺好的绣娘做也成，反正娘子别费心就是。

    小绿迟疑了一下，道：“出发时太太不是让咱们家中带了些布匹过来吗，要不我这几日就给小姐缝一身出来。”

    苏婉却摇头：“咱们从老家带来的布，花样颜色都没有京里卖的好看，做出来定也是过时的，倒不如直接去铺子里买。”

    “京里物贵，想买时下流行的布匹，怕是价格不便宜呢……”小绿低声劝道，“小姐这季的衣裳也就穿几月，等小少爷出生后，小姐身材恢复了往日的纤细，可还用得上这般宽大的衣裳？”

    小绿说这话的时候还看了宋子恒一眼，心想小姐和姑爷的房中事，自己没法叫小姐或是姑爷克制，如今小姐想乱花钱，姑爷总该出来劝阻了罢？苏婉也注意到了小绿的眼神，回头瞥了宋子恒一眼，眼睛一眯：“相公觉得我败家了？”

    坐着也躺枪的宋子恒抽了抽嘴角，盯着自家娘子颇具威胁的眼神，压力山大，自然无法顾忌小绿一脸的期盼，连忙摇头：“娘子说什么话，不就几件衣裳，娘子想穿还能穿不起了？”

    “相公不觉得是浪费钱？”

    宋子恒一本正经的道：“既然是娘子想买的，又怎能说是浪费？”

    宋子恒把话说的这么漂亮，苏婉自然心满意足，点头道：“用过午饭后，相公便陪我去街上挑一挑罢。”

    小绿一脸绝望的看着小姐姑爷就这么愉快的决定了下午出去购物的情形，两人甚至已经在讨论如何买买买了，不由得捂紧了袖兜，默默退出了堂屋，门外头大牛一脸同情的安慰她：“你现在还没弄懂，咱们家都是小姐说了算吗？”

    “可是咱们来京里时，老爷太太都叮嘱过，若小姐胡闹起来，只管让姑爷拦着便是。”

    大牛摊手：“说不定姑爷觉得小姐这不是胡闹呢，只要小姐别太出格，安安心心把小少爷生下来，其余的你就当做没看到罢。”

    进入四月，杏花桃花已经开得洋洋洒洒，会试发榜便在这个日子，因是杏花开得最灿烂的季节，所以又称“杏榜”，发榜当日，天还未亮，发榜处便已经挤满了人，就为了占据一个有利位置好早些看到榜单。

