    

    虽然对方是这么说，可是对一位大法师的分量和意义心知肚明的史卡和南茜哪里会当真就这么想？

    大法师就当真这么不值钱？可以轻描淡写一笔带过？提尔在上，整个博德之门也就只有哈巴瑟·德林那个怪老头称得上是货真价实的大法师啊，他史卡可是有幸见识过几位大公爵拜访人家的情景的。

    “查内姆，你可真是太看得起我们两个了，大法师的身份比之尊贵的大公们都不遑多让，你当初要是亮明这层干系，肯定能获得更多支持。”

    史卡一边苦笑，一边连连摇头，其实他这话都已经是考虑到大公们的面子强行抬高了，上次伊尔坦和银盾两位大公联袂拜访老德林，结果对方沉迷实验，让大公一行人在客厅傻等了快一个下午。

    结果呢？见到人家大法师出来时还是得乖乖的赔笑脸，全当无事发生。

    身份？若是深水城或是阿斯卡特拉的领导者或许还能和一位大法师平等论交，毕竟，他们的领导圈子就有着如凯尔本·黑杖这种法术大拿混迹其中。

    可就博德之门？这么个四万多人的“大城市”？私下里吹吹牛皮就好，说出去都惹人笑话啊。

    “我是我，导师是导师，借助一位大法师的名头的确是可以将许多事情变得轻松简单，可一切看似平白的馈赠，其背后都早已标注好了价码，有些代价我付不起，也没有资格转嫁到泰兰提尔大师的头上。”

    张元神色认真地说道。

    倒不是他清高，节操那玩意几毛钱一斤？问题是大公的善意绝不会是不求回报的，譬如这次的支持就是以前往无冬城完成调查任务为条件。

    打着大法师的金字招牌固然可以无往不利，可潜藏其后的算计和利益关联却是自己这个政治小白不愿去面对的，而以泰兰提尔的性格也不会去趟这滩浑水。

    为了些许好处结果引起导师的反感，这种蠢事他没有丝毫兴趣。

    平复了心情的二人同着张元一起出了军械室，朝着训练场走去。

    正走着，史卡突然开口问道：

    “你们的小队既然成立了，那你准备起个什么样的名字？”

    这下张元倒是奇到：“莫非冒险小队还要注册不成？非得起个名字？我看当初我们小队也没有单独的队名啊。”

    “两者情况有所不同，我们是直属焰拳的小队，是焰拳工会的直接组成，可你的小队实质上是独立的冒险团队，只是附属于焰拳而已。”史卡笑着解释了一下，接着补了一句：“当然你要是不想取名也可以，万一以后你们闯出什么名头了，那就是焰拳附属某无名小队。”

    边上一直没怎么说话的南茜这下子来劲了，

    “起名字么？这个我擅长，当初荆棘玫瑰的外号都是我传出去的。”

    好么，这世道居然还有给自己起外号的混不吝，这便宜师傅的脸皮之厚倒是让张元开了眼。

    只当没看见史卡和张元这两直咧嘴的表情，南茜没过多久就想了个似乎还不错的名号。

    “叫钢铁蔷薇怎么样？”

    这名字倒还不错，可你以为我不知道蔷薇和玫瑰是同一属的花卉么？拿你的外号改一改就当做我小队的名字，你交冠名费了么你就？

    张元内心疯狂吐槽，何况这个名字还让他想起了当年某本小说里的披毛犀骑兵团也叫钢铁蔷薇，结果那个女团长的下场那真叫一个凄惨。

    “这个名字不太合适，换一个吧。”张元一口否决。

    这时史卡也加入了进了：“我倒是觉得，既然你们小队那么多成员出身焰拳，不如也起个类似的名号，比如：炽热之心怎么样？”

    老哥，你想法倒是不错，可你丫侵权了你知道不？

    “我听说有个圣骑士团也是叫这个名字，重名了会很尴尬吧？”张元也婉拒了史卡的提议。

    “不如，叫迦南怎么样？”某人提出了所想到的名字，这也是为纪念当初带着自己第一次认识DND的那本书，虽然某只万恶的狒狒总管进宫之后就一去不回头。。。

    这个名字对于其余二人自然是陌生无比，甚至连对应词汇都没有只能皱着眉头不解地咂摸了几遍这个发音。

    “迦南？其中有什么特殊含义么？”

    “就是，这个名字还不如我刚才的那个哪。”

    张元向他们解释道：“迦南在我们那是代指传说中的应许之地，是流着奶与蜜的富饶繁荣之所在。”

    总不能说：这个名字啊，其实来自于某个大太监的烂尾之作吧。

    史卡没再说什么，倒是南茜又跳了出来：“你起这么个名字又有谁会知道它代表的意义？干脆叫烈焰玫瑰吧。”

    你是和玫瑰干上了还是怎么着？

    “既然我们各有看法，不如发扬一下民主，我们投票决定吧。”某人如是说。

    “好啊，史卡，你说说看，哪个比较好？”南茜连忙去寻求支持者。

    “这是你们小队的事情，我怎么好多嘴，你们自己商量吧。”史卡也不傻，哪里会去参和到这种争执中。

    眼见拉不到场外援助，南茜也只好瞪着自己的便宜徒弟，

    “一比一，那今天看来是谁也说服不了谁了。”

    “谁告诉你是一比一的？”

    “你一票，我一票，难道不是一比一？”南茜不解。

    “我是队长，我一票顶两票。”某人轻飘飘地丢出一句。

    “你！”女贼有些不服气，却也无法反驳什么，毕竟确实是对方拉起来的队伍，话语权重一些也无可厚非，强行人人平等这套在费伦可吃不开。

    终究还是不甘心的南茜突然眼珠一转：“等等，巴德他们几个就在训练场上，既然是小队的名字，那干脆让他们也来评价一番。”

    张元自无不可的和这两人一直来到了训练场上，随后同着史卡把这几个准小队成员都召集了过来。

    明斯特、巴德、凯根、劳伦斯他们几个站到了三人的面前，四双眼睛在对面张元和史卡的脸上来回梭巡。

    估计是凯根露了点口风，几人倒也对接下来的事情有些预感。

    史卡将伊尔坦大公的指令对三名现役的焰拳队员讲述了一遍，听完后的各人表情各异。

    “行，以后我也喊你一声头儿，不过你别拦着我教育凯根这个混球。”巴德倒是比较直接，看他和凯根那一副鼻青脸肿的模样，估计也没少为此“交流切磋”过。        

