    亚伯视角。

    骤降的大雨，正好能帮助亚伯隐匿身形，在屋顶间快速跳跃。

    突然间，亚伯的奔跑速度骤然减缓，在一栋老旧不堪的居民楼顶部停下。

    嗅动着鼻头。

    一股不寻常的气味被亚伯捕获到。

    “一旦遭遇任何「怪谈」立即撤离，独自处理风险过高。”

    而亚伯的想法就与韩东不同了。

    他的目的只是寻找「商店」，不愿在刚开局与怪谈接触。

    近乎废弃的居民楼内，仅住着少许半截身子已入土的老人。

    寻着气息。

    亚伯来到一间挂有金属门牌的木门前。

    精致且带有花边的金属门牌，与已然开裂的破旧木门形成鲜明的对比……门牌上印着四个扭扭曲曲的字体「怪談商店」。

    文字方面，韩东已提前告诉亚伯‘商店’的日文写法。

    “找到了，赶紧回去与他们汇合！”

    亚伯立即由楼道间的窗户爬离。

    在爬行期间，意外看见四名身强力壮、眼神里透散着凶煞之气的男子正行走在这栋楼下，似乎也是来找商店的。

    “死囚？暂时不管他们吧。”

    利爪嵌入墙面，亚伯迅速爬离。

    不过。

    楼下这群死囚中，有着一名双目完全失明的男人……其手掌立于耳背，似乎听见什么‘声音’，立即伸手指向顶楼。

    队友们看去时，只看见一道白影闪过。

    …………

    韩东视角。

    与「怪谈」正面接触的他，正在想办法‘降低’危险。

    类似于植物扎根在地面。

    这颗涂着夸张白粉的女人头，也通过一种肉丝扎根在韩东肩膀上……不过，扎根仅限于外衣，无法穿透散发有污染气息的「尸骨羽衣」。

    如此一颗人头。

    且不说其本身妆容就恐怖无比。

    光是直接长在一个人的肩膀上，就算是小队里其它成员必然会陷入一段时间的‘惊慌失措’状态，十有八九都会选择将雨伞拿掉。

    更别说，头颅本身还散发着相当致命的危险感。

    不过，韩东既没有忙着扔掉雨伞，也没有因这颗脑袋的惊慌……而是一脸平常地盯着这位女人。

    毕竟，从‘本质上’来说，韩东也是一颗头。

    韩东尽可能标准发音，说着比较地道的日语：“你好！”

    然而。

    对方却无任何回应。

    嘀嗒嘀嗒……舌尖上滴淌着雨水的舌头，慢慢朝向韩东的侧脸舔来。

    即将触碰的一刹那。

    噌！

    一道光影划过。

    不知从何而来的一柄菜刀精准斩下。

    深灰舌头啪！的一声掉落在地，随即化为一滩雨水。

    叽里咕噜……不一会儿，又有着一条舌头由女人头的嘴里长出。

    与前一次不同，这次舌头吐出的速度奇快，猛然舔向韩东的脸颊。

    唰！

    结局不变。

    菜刀果断斩下，舌头落地……化为一滩雨水。

    早在跟踪观察那位可怜的上班族时，韩东就在思考着一切对策。

    通过舌头舔舐被害者的面部。

    每一次舔舐，都会让一种古怪的雨水沾染在被害者的面部，并通过毛孔渗入皮下。

    这也是为什么被害者们在撑开红色雨伞期间，总感觉脸颊传来阴冷寒意的感觉，也是为什么被害者在死亡后，被发现体内残余着大量雨水。

    入侵体内的雨水，会一定程度影响被害人的思维，导致其意外身亡。

    因此，韩东便盯着‘舌头’下手。

    早在拾取红色雨伞的第一时间，就暗中让陈丽做好准备……一旦对方胆敢舔向韩东，菜刀奉上。

    …………

    韩东继续礼貌性地说着：“我没有敌意，请问我们能正常交谈吗？”

    然而，灰暗的舌头却再次吐出。

    不过这一次并没有要舔上韩东的意识。

    而是，让舌头在空中来回打转，颇具魔性。

    似乎很久没有说话，从而忘记了舌头运作的基本方式……不一会，一种模糊不清的话语从女人口中传出：

    “所有……捡到……雨伞的人，都要死！”

    韩东一脸无奈地点了点头，“嗯，很俗套的恐怖电影台词呢……能说些别的吗？毕竟我们也算同类嘛。”

    韩东在事先通过小魔眼确定了巷道内无其他人以及监控器的情况下。

    当着这位女人头的面，将自身的脑袋与身体分离，在肩膀上移动了一下，以表尊敬。

    在知晓存在【友好度】设定的情况下。

    在有着在《小丑回魂》里曾短暂事件与小丑‘联手’的经历。

    韩东试图赌博一把。

    在本次事件开场就试着与「怪谈」对应的‘灵’建立关系……有必要尝试，若能成功，韩东将获得意想不到的情报资源。

    “你……奇怪。”女人露出一脸惊容。

    韩东尽可能缓和两者间的关系，“大家既然都是一类人就没有必要互相伤害……你看这样行不行？你有什么想做的事情，可随时与我说。”

    “我想你死。”

    “emmm……”韩东早就听说过，岛国惊悚电影里对应的幕后灵体往往完全记恨世界，无差别杀人……原来真是这样。

    “我可以死，但我有一个要求……能不能让我活够24个小时？时间一到，任凭你处置。”

    韩东说出这番话实际在下一个赌注。

    赌这位头脑简单，只知道害人的‘灵’并不知道24小时的限制问题，也不会想到这个问题

    多次说话让这位女人头找到说话的感觉，吐词清晰了不少，“脱……掉古怪的羽衣！我就答应你……否则我现在就要你死。”

    “哦……你似乎很惧怕我体内这件羽衣。”

    「尸骨羽衣」取材全部来自于城外。

    为何说城外装备是一柄双刃剑，就是这个原因……污染能针对万物。

    韩东迅速将羽衣脱去，放置在背包内。

    嘎叽嘎叽！

    没有了羽衣的保护。

    原本扎根在衣衫表面的肉丝强行进一步渗透、一阵雨水冰凉感从肩头传来……女人脑袋已完全接入韩东的肩膀

    女性人头露出一脸凶残笑容：

    “计时开始……赶紧享用你剩下的时间吧。”

    “好。”

    韩东表面上自然得配合一下，装出一副紧张模样。

    『怪谈对应的‘灵体’在智商方面似乎不怎么行啊……这样挺好！』

    韩东露出一抹难掩的笑容。

    背着红色雨伞，在肩膀上多出一颗脑袋的情况下，返回十字路口与队友们汇合。

    当然，这颗脑袋一般路人是看不见的。

    『当然……若是有可能的话，可试着在24小时里追寻这柄雨伞的来历。被系统评价为B级的怪谈本身难度也不低

    到底人头是主体，还是雨伞是主体……现在下定论还是太早了一些。

    试着‘利用’一下吧。

    不行的话，再想办法处理了。』

