    正好满宝拿了三个盒子出来，季浩便轻咳一声，微微红着脸扬声道：“嗯，到时候请你们一起去。”

    　　白善不是很想去，但当着季浩的面他不好说，便只能看向满宝。

    　　满宝没多想便点头答应了，反正都已经去了祁珏的生辰宴，再去季浩的也没什么。

    　　一份礼是送，两份礼是送，大不了她再出去走一趟多买几个玉质的天尊像回来呗，反正最后她一定要把那些礼物都收回来的。

    　　满宝心内哼哼，和白善道：“走吧。”

    　　白善向安静的书房看了一眼，问道：“先生呢？”

    　　满宝：“先生说看见你们整日往外跑着玩儿不认真学习他就生气，然后就眼不见心不烦的走了。”

    　　厨娘从厨房里探头出来回了一句，“先生去找兰先生喝酒去了，晚上就在兰先生家里用饭了，少爷，晚上你们还回来吃吗？”

    　　在容姨期盼的目光中，白善回道：“不回来吃了。”

    　　容姨就展开大大的笑容，高兴的道：“少爷才下学回来饿了吧，要不要先吃些点心再出去？”

    　　白善拉了满宝走，挥手道：“不用了，点心留着明早吃吧。”

    　　祁家请的人还真不少，大部分人午前已经来了，和他们一样这会儿才来的，多是才下衙的大人，或是他们这样才下学的少年人。

    　　祁家的管事一看见白善他们就知道是少爷邀请来的客人，连忙恭敬的请他们入内，让下人把他们带到园子里去。

    　　白善把礼物交给管事，盒子上写有他们的名帖，今天白二郎急急忙忙的去上学，并没有把自己的礼物带上。

    　　他中午下学后是直接和祁珏一块儿来的祁家，这礼物还是满宝给带来的。

    　　将东西给了管事，一行人便跟随祁家的下人去了后面的园子，一群少年少女正正带着一堆孩子在那儿玩儿。

    　　祁家的园子不是很大，因此旁边不远处还坐着七八个青年，只比他们大七八岁的模样。

    　　几人正凑在一起说话，和这边闹腾的少年们形成鲜明的对比。

    　　被领过来的满宝好奇的看了他们一眼，发现一个都没见过。

    　　白善也看了过去，季浩见他们好奇便解释道：“这是祁珏他哥的朋友。”

    　　满宝和白善点了点头，去见祁珏。

    　　祁珏看见他们很高兴，把白二郎拽过来，搭着白善的肩膀笑道：“我想着你们就快要来了，还想去门口接你们呢。”

    　　因为庄先生偶尔去大智书院带课，也时常给祁珏他们班上课，休沐时庄先生常带着他们三人，而黄先生时常带着祁珏他们，大家混在一起玩儿，早混熟了。

    　　所以白善毫不客气的横了他一眼道：“那你怎么没去？”

    　　祁珏就笑嘻嘻的撞了他一下，白二郎问，“我的礼物带来了吗？”

    　　满宝点头，“带来了，都放在了前面。”

    　　祁珏还是很好奇的，问道：“你们到底送了我什么？”

    　　白善道：“待夜深人静时你拆开了不就知道了吗？”

    　　祁珏：“……为什么非得夜深人静的时候？”

    　　白善想到满宝和白二郎送的东西，忍不住笑眯了眼，“因为我怕神仙打架会惊扰到别人，所以你还是夜深人静的时候再打开吧。”

    　　祁珏一愣，呆呆的问道：“你们这是送了什么东西？还会引起神仙打架？”

    　　一直到晚上，把客人送走了，祁珏开了三个盒子，看见左手边写着白诚名帖的佛像，再看右手边写着周满名帖的老子像，半响说不出话来。

    　　话说，谁送生辰礼会送这样的东西呀？

    　　佛家的像和道家的像放一块儿，难怪会神仙打架。

    　　但这会儿祁珏还什么都不知道，他拉着白善和满宝入席，又请季浩和魏亭和他们一块儿玩。

    　　满宝见他们都是一群男孩子，闹哄哄的吵着耳朵疼，最主要的是，他们说的话题她不是很感兴趣，因此便顺手从桌子上端了一个盘子在附近找了一块大石头坐下休息。

    　　白善和他们说了一会儿话便脱身出来坐到了满宝身边，伸手从她手中的盘子里捏了一块点心吃，问道：“无聊吗？”

    　　满宝摇了摇头，“那边太闹了，我想静一静。”

    　　白善点头，指着不远处的人群道：“那边很多女孩子，要不要祁珏带你过去那边玩？我刚才好似还看到了我们邻居族姐。”

    　　满宝摇头，“算了，和她们也不是很熟。”

    　　白善觉得她这段时间安静了许多，便撑着脸歪头看他。

    　　与他们就隔了一丛花的青年们见了，忍不住笑起来，有一个直接与坐在主位上的人道：“祁大郎，你们家不是要给你弟弟说亲吗，结果你弟弟还没说着，客人倒是先看上了。”

    　　“咦，这俩看着年纪还小吧，有十四了吗？”

    　　“我们这样的人家还是及冠之后再成亲比较好吧，要不要去教一教那小朋友？”

    　　“你倒操心多，益州早婚的人也多，十七八便成亲的大有人在。”

    　　“还是太早了，对身体不好。”

    　　“你什么时候也这么迂腐了？”

    　　“噫，关兄别介意，他刚从外地回来，还什么都不知道呢。”

    　　之前还怼人的人一顿，问道：“怎么，关伯父又生病了？”

    　　当中一人便叹气道：“我这次回来就是因为家父病重，也不知怎么了，自十年前开始，父亲的身体就一日比一日差，头痛的毛病看了多少病人都没用。这次家里给我写信，说年前纪大夫就说了，让父亲想吃什么就吃什么，所以……”

    　　祁大郎伸手拍了拍他的肩膀道：“你也别太忧心，或许又是虚惊一场呢？”

    　　关老爷病重也不是一天两天了，早些年就说要不行了，结果还是活到了现在。

    　　“对了，你家在西郊不是有个院子外，听说里头还有热汤，泡泡热汤或许可行呢？”

    　　“我也是这样说的，早些年就让父亲去西郊住着，结果也不知道为什么，父亲很不喜欢去那个别院了，平时还没什么，一提到要去西郊别院住父亲就发火儿，总说我和大哥想要丢弃他，”关二郎苦笑道：“你们说这是什么说法？我和大哥是那样的人吗？”

    　　大家纷纷安慰他，“病人嘛，想法总是会多一些。”

    　　坐在花丛后面听得一清二楚的满宝忍不住扭头和白善对视一眼，俩人脸上都带了两分怀疑。

