    第九百八十五章盘古真身

    ……

    亿万丈庞大的身体，强悍到极致的气息，让徐君明心中兴奋之极。

    “盘古大神！”

    “这气息，太强了，实在是太强了。”

    “不过，还没结束，还没有结束！”

    掌中印诀再变。

    “阴阳无极化神瞳。”

    东皇太一与羲和，冲天而起，一个融入左眼，一个化作右眼。

    盘古大神的气息瞬间提升了一截。

    徐君明指诀不停。

    “五行归五相，四维化江河。”

    烛龙飞入盘古身躯，化作经络。

    伏羲则化为肾脏。

    盘古的气息又提升了一大截。

    徐君明神色兴奋之极。

    “成功了，我的分析果然正确，所有的盘古后裔，都可以融合。”

    当他从‘十二都天神煞大阵’阵图中领悟到，召唤盘古只需要血脉，不需要元灵后，他就始终在尝试，把东皇太一他们一起融入进去。

    众所周知，盘古后裔可不仅仅是十二祖巫。

    东皇太一、帝俊、羲和、望舒、伏羲、女娲、三清、凤凰等都是。

    所以，他以‘十二都天神煞大阵’为根基，参悟出属于自己的‘都天神煞大阵’。

    如今成功结成盘古真身，他自然有理由兴奋。

    飞身而起，没入盘古识海。

    盘膝坐定。

    清晰的感应到，一股庞大的力量，牢牢掌握在自己手里。

    好似只要挥挥手，就能开天辟地，横扫无敌。

    他也知道这只是力量暴增后的错觉，但这种感觉实在是太美妙了。

    “现在的我，就算遇到混元真仙也不怕了。”

    ‘呛’，随着惊天动地的剑鸣。

    盘古剑落入盘古右手。

    左手盾右手剑。

    虽然有心一试威力，但还是忍了下来。

    就在徐君明高兴万分的时候，一股强大的元灵碎片，涌入识海。

    眼前一花，一片深邃至极，充斥狂暴混沌之气的空间，出现在眼前。

    “盘古？”

    伴随着惊天动地的怒吼。

    一个高大亿万丈，双头四臂的魔神，从混沌中跑了过来。

    沉重的脚步，庞大的身躯，冲天而起的气血。

    把混沌搅得天翻地覆。

    “你欲开天，便是与我等作对。”

    一股不屑的情绪，突然出现在徐君明识海。

    “滚，或者死！”

    恢弘的声音中满是威严。

    神魔暴怒。

    法力暴涨，一枚比太阳更耀眼的宝珠，从顶门飞出，闪电般打了过来。

    那惊天动地的大威能，远远超过了徐君明能理解的上限。

    ‘轰’！

    声如雷震。

    一柄遍布玄奥花纹的青铜巨斧，一闪而过。

    那宝珠瞬间被斩破，化作四瓣零落四方。

    “我的四象珠…！”

    声音未完。

    冥冥中一股强悍之极的力量，突然涌了过来。

    山呼海啸般的力量，很快超过了徐君明能掌控的上限。

    ‘砰’！

    一声爆鸣，盘古真身瞬间崩塌，十六尊神魔瞬间被弹飞，脑海中的幻象也消失了。

    徐君明也狼狈的飞了出来。

    好不容易稳住身形，看着满地狼藉，震撼之余，不禁喃喃自语。

    “盘古元灵？！天道之力？！”

    “是了，十二都天神煞大阵，本就有召唤盘古元灵的能力。另外，洪荒世界乃是盘古开辟，如果不是陨落，此界便是盘古世界。”

    “有盘古元灵和肉身，当然能使用世界之力。”

    平复内心的震撼后，看着散落的都天神旗，摇了摇头。

    除非自己也能进阶混元，否则这盘古真身还是别随便使用的好。

    那强横的天道之力，完全超出了他能够掌握的范围。

    而且盘古元灵太强，没有混元级的神魂，根本承受不住强烈的冲击。

    “虽然这次失败了，但事实证明，我的思路是正确的。”

    收回都天神魔幡，看看并没有损坏后，小心的收了起来。

    最后收回盘古剑，混元神门，十二个葫芦后，盘膝坐了下来。

    默然片刻，右手按住头颅，片刻后，丝丝缕缕的藏青色灵光，从眉心缓缓飞了出来。

    托在掌心，凝视片刻。

    “封！”

    灵光缠绕，一朵好似冰晶的莲花成型，莲花中心便是那藏青色的灵光。

    盘古元灵必须要清理，否则元神被污染。

    轻则修为难以寸进，重则走火入魔。

    屈指一弹，莲花飞入混元神门。

    盘膝默坐，恢复法力，平静心神后，起身走入天工殿。

    这里一字排开，罗列三尊鼎炉。

    天工神炉，十道灵禁，极品大罗灵宝。

    紫芝炉，十二道灵禁，极品大罗灵宝。

    百炼炉，九道灵禁，上品大罗灵宝。

    紫芝炉和百炼炉也就罢了，天工神炉是徐君明天工道本命灵宝。

    如今他天工道进阶混元至境，这宝贝也该提升了。

    左手一挥，祝融神幡飞了出来。

    祝融张开巨口，滚滚祝融神火，包括住了天工神炉。

    “哈哈，以后有了你这免费的烧火童子，再炼丹祭器的时候，可就省事多了。”

    招手间，四壁神龛中飞出十几种灵金、灵土，都是混元级别。

    巫妖两族数十亿年的积累，虽然大半被六位圣人瓜分，但徐君明扒尸三万年，得到的收获仅次于众圣。

    别的不说，仅仅是混元级别的灵材、灵根就有数百种，三千多份，可谓丰富。

    正因为有这样的家底，他才舍得给每个都天神魔配上法器。

    混元级别的祝融神火，很快就被各种灵材化成膏状，徐君明指诀翻飞，无数法印飞入其中。

    天工神炉的气息越来越强，逐渐到了大罗灵宝圆满，接下来就是渡劫。

    时间一天天过去。

    转眼间又是三千年。

    一道犀利的神光，冲破长空，消失在天穹深处。

    ‘唰’。

    黑色的空间通道快速扩张，一道遁光从中飞出，落地显出一位身穿麻衣，手持竹杖，腰坠青葫的青年修士。

    徐君明细细感受一番。

    “这天庭的灵气确实比下界强一些，但也有限。”

    催动大衍神光，看向远处。

    无尽的白云上，飘荡着无穷无尽的宫殿。

    但除了少部分还算完整，且灵光万道，依旧神圣。

    大部分都显露出破败之像。

    这些破败的宫阁门楼上，依旧篆刻着上古妖文为主的匾额。

    “昊天和瑶池虽然被鸿钧封为天庭之主，但想让这恢弘上古妖庭恢复本来，只怕艰难的很。”

    不过这不是他关心的问题。

    以大衍神镜探查四方，并没有发现空桑山的踪迹。

    显然早早被东皇太一带到了混沌深处。

    摇了摇头，他的目的不是混沌钟，自然也谈不上失望。

    以虚空神行之法，继续朝高空飞去。

    很快便来到了洪荒大陆边缘。

    再往外，便是辽阔无垠的宇宙星空，内蕴太阴、太阳、紫微在内的三百六十五颗主星，九千六百辅星，无数大小虚星。

    更有三千大千世界，九百万中千世界，两百七十亿个小千世界。

    其广阔，数十万倍于洪荒大地。

    以徐君明现在的修为，想要跨过这样的无垠无限的距离，非要数十万年不可。

    好在他也不需要跑太远。

    出了天庭所在大千世界后，离开洪荒主世界，深入星空。

    虽然不止一次感受到洪荒天地的广阔，但看着远处，伟岸的难以想象，直径不知多少亿万里的太阳星和太阴星。

    徐君明仍不免心生感慨。

    回忆起曾经在盘古元灵中看到的画面。

    那手持四象珠的混沌神魔，实力虽不如圣人，但也远远超过了斩两尸的混元真仙。

    即便如此，还是被盘古一斧斩杀，可见其实力。

    三千混沌神魔，为洪荒的壮大，贡献出了自己的肉身，乃至一切。

    徐君明催动混元神门，飞了三百年，才把太阳、太阴两星抛在身后。

    远方是更加深邃的星空世界。

    灵气稀薄，若非他本身修为已达大罗玄仙圆满，根本坚持不了太久。

    看到不远处黄粱的星球，大小与印象中的蓝星差不多。

    没有生命的存在，纯粹的岩石星球。

    这样的地方，在洪荒世界被称为‘虚星’，意为没有生命的地方。

    飞了许久后，落在这颗黄粱的星球上，简单观察半响后，催动遁法，直入星球地底深处。

    开辟出百丈空间，并以禁法夯实后，拿出早先祭练好的传送祭台放了上去。

    有了传送阵，以后再来就不必辛辛苦苦的飞过来了。

    继续出发。

    飞了近百年后，又一个巨大的星球出现在眼中。

    这星球之巨，远远的超过了地仙界。

    仅仅是直径就将近三兆万亿里。

    隔着很远，便能够清晰的感应到，从中散发出来的浓郁星辰精气。

    “这是‘巨门星’？”

    洪荒星空是妖族的底盘。

    周天星斗大阵更是能跟巫族‘十二都天神煞大阵’媲美。

    不过，随着妖族的败亡，洪荒星神也死伤殆尽，昊天瑶池接手天庭后，虽然竭力维持，但到底时间太短。

    手下都是些虾兵蟹将，连天庭都没弄明白，自然没心思来整理洪荒星空。

    但现在徐君明以大衍神镜远远看去，巨门星中仍然有妖族修士驻留，不知道是妖庭残留，还是外来者，鸠占鹊巢。

    徐君明目的并不在此，也不愈多管。

    催动遁光，绕过巨门星继续向前。

