    黑夜，只是少了光影，少了温暖，白天的一切的热闹与喧嚣，便化为乌有。

    木床之上。

    计余似睡非睡，心神沉浸，白天的人与景，从一张彩绘的绚烂画卷，渐渐变成了一副白描。

    此时计余的心底，正如同那幽幽深潭，而那一副白描，落在幽潭其上，逐渐被其浸透打湿，慢慢沉入谭底。

    当断不断，必受其乱。

    也就是这样了，平平淡淡，波澜不惊，就算偶尔起了点水花，最终也会归于平静。

    从木床上坐起，计余伸手拿起放在旁边的长剑。

    “铮！”

    一半的剑身，被计余拔出剑鞘，利刃寒光，映入眼眸。

    今日之后，无论是道家先贤，还是儒家至圣，在他剑前，也要低头，也须让路。

    “苍啷。”

    将长剑归于剑鞘，计余再次卧床躺下。

    这一刻，天地沉默，夜阑人静，长夜无声。

    躺下的计余却合不上眼，心中只感觉莫名的心烦意乱，却不知从何而起。

    他再次起身，坐立在木床边沿，用心细听，就能听见，楼下传来的，莺莺燕燕之声。

    不愧为是韩国新郑，最著名的风花雪月之地。

    计余只是看了一眼窗外的星辰明月，就算到了时间已到亥时（时间为21时至23时），在这个时间段，紫兰轩的客人，还是如此的络绎不绝。

    “既然睡不着，不如出去透透风吧。”

    计余在内心里，对自己如是的说道。

    不做任何犹豫，计余身穿青衫，手握长剑，一步掠出，整个人便越出了窗外。

    计余双手负于背后，站在紫兰轩楼顶，晚风丝丝缕缕，迎面吹抚而来，闭上双眼，计余感到了些许的惬意，有些心烦意乱的心，也变得通透了许多。

    “嗯？”

    计余突然感觉到了一丝异样，睁开双眼，不知从何而来的，一只黑色羽毛，从空中慢慢飘落，好巧不巧，正掉在了他的肩膀上。

    从肩膀上把它捏起，看着这黑色的羽毛，计余若有所思。

    计余身形虚闪，一袭青衣冲天而起，身处高处，整个新郑尽收眼底。

    计余眼睛向四下看去，目光如炬，似乎是在寻找什么人。

    很快，计余的目光，停在了西北方向。

    顺着计余的目光看去，有一个人影，此时正穿梭在高楼屋顶之上。

    “找到了。”

    计余口中喃喃道。

    话音一落，计余乘风而下，犹如流星摇曳，划破长空，向着西北方向落去！

    。。。。。。

    “今天的任务算是完成了，虽然浪费了许多时间，但是总算可以回去了，也不知道，白凤那小子睡了没有。”

    完成任务后的墨鸦，正在往将军府的方向赶去，同时嘴里还在自言自语。

    突然一道青虹，从后面的天空，拐入了墨鸦的视野，并且冲着他所在的方向，一掠而来，转顺将至！

    来着不善，善者不来。

    墨鸦察觉不对，以比之前更快的速度，向着将军的方向赶去。

    “站住。”

    人未至，声先到。

    墨鸦撇了撇嘴，眼中充满不屑，心中暗自说道：

    “让我站住？可以啊，先追到我再说吧！”

    墨鸦的速度又快了几分，与此同时，他还不忘回头看了一眼。

    青虹散去，一道人影飘然站定，正是计余。

    墨鸦回头正好与之对视，仅仅只是对视了一眼，墨鸦这个冷酷无情的杀手刺客，就闻到了死亡的气息，仿佛听到了死神的召唤！

    计余就这样冷漠的看着墨鸦，右手拇指缓缓推剑出鞘，他的意思很明显，墨鸦你在跑的话，追你的就是剑气了！

    “我艹！”

    墨鸦看清楚来人后，他在心底暗骂了一声。

    随即一个高难度的空中刹车，给计余表演了出来，随后老老实实的原路返回。

    “大人，这么晚了，不知道你找墨鸦什么事？”

    走到计余面前，墨鸦小心翼翼的问道，同时眼睛的余光，还在瞄着计余手中的剑，生怕他一个不高兴，给自己来这么一剑。

    凝视着墨鸦，计余慢慢的开口道：

    “考虑的怎么样了？”

    墨鸦装聋作哑，一脸疑惑。

    “什么考虑的怎样了，大人这是什么意思？”

    计余神情漠然的瞥了墨鸦一眼，语气冰冷：

    “好一个笼中之鸟。”

    面对计余的嘲讽，墨鸦沉默不语，因为他说得很对。

    墨鸦他不是没考虑过，只是现在时机未到，而且白凤那个小子，还很不让他省心………

    “既然你不想回答，我也不强逼你，只不过你的时间不多了。”

    见墨鸦不语，计余沉声道。

    “我明白了，大人还请放心，我一定会给你一个满意的答复。”

    墨鸦一改之前的含糊，语气变得严肃，对着计余恭敬的回答道。

    计余摆了摆手，对墨鸦问起来了另外一件事，“这几天韩国新郑，闹得沸沸扬扬的鬼兵劫饷，是你们弄出来的？”

    墨鸦点了点头，他没有选择隐瞒。

    “一切的起因，皆是大人在将军府那晚，所造成的。”

    计余冷笑道：

    “看来你现在的主人，对于加入罗网这件事，似乎并不感兴趣。

    先铲除异己，然后在架空韩王，姬无夜想以一国之力，来对抗罗网。

    不得不说，他确实很聪明。”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

