    万万没想到，今天一场火，反而让别人看中公司。

    这就有种什么感觉，你不想，老天爷非要把饭塞你嘴里。

    林彩云问道：“今天你们和那几个外国人叽里呱啦地说什么？是要投资吗？”

    “对啊，是要投资，不过不是投资咱们公司。”

    “那是？”

    “是投资整个整个江州的纺织产业，不过要先在咱家的公司试点，另外，同时会成立江州纺织协会，你猜猜协会会长是谁？”

    “是谁？”

    林彩云揉揉他的脸蛋，小心地问道：“不可能是你吧？”

    “对唠，当然是你老公我啦。”这货得意地不行。

    “真的假的？”

    “是真的，”文清帮他证明，“肯定是真的啦，你是没看见那个领导，今天开完会缠着冷枫，非要他展露一下大厂风范，去帮其他纺织产业发展一下。

    最后没办法，就让冷枫做这个协会会长。”

    “真的啊？”林彩云瞪大了眼睛。

    “那必须的～ ~”

    无论她，或是她，脸上都洋溢着自豪，就好像是他们自己当了会长。

    “其实.... ....”

    看着这两女那么激动，冷枫话到嘴边咽了下去。

    其实现在只是在讨论阶段，还要开会决定，不过应该是没有什么问题了。

    今天那几个新加坡籍投资人要在他的公司试点，所以江州政府肯定会同意他所有的请求，甚至拨款。今天分别时，那领导也透露了一下，如果那几个投资人真的投资，政府就会给地。

    他已经打算好了，不要别处的繁华地段，就要一号厂周围的地段。

    在他将自己的计划说了之后，几个女人不是很理解。

    “为啥不要繁华地段的？”

    “还为啥？”他得意一笑，神秘兮兮地说道：“你别看咱们公司的地段现在不行，但再过五年，这一片地区，才是真正的黄金地段。

    公司地段周围的地皮，都会成6倍增长。”

    “真的假的，你说得跟真的一样。”文清有些不信。

    “你还不信，到时候咱们拭目以待，要是正如我所说，你欠我三个承诺。”

    “行，”姑娘也不服输，不仅接了下来，还降低了要求，“别说六倍，五年内要是能增长三倍，你说啥我都答应你。

    要是没有，那我说啥你都得答应。”

    “那就这么说定了。”

    “我我我！！！”邓楠楠就像是碰上天大的好事，激动得不行，“我也要打赌，我赌增长4倍。”

    “大人说话，小孩子别插嘴！”他笑骂道。

    “你才小孩子，你全家都小孩子，除了彩云姐，哼！”

    “哈哈... ...”

    这平胸小萝莉太搞笑了。

    自从搬来后，房间一直充满欢声笑语，快活极了。

    可惜就是太色。

    整天色眯眯地盯着文清和林彩云，甚至还偷看两个姑娘洗澡，被发现好几次。

    不知真相的林彩云，也只是训一顿，以为是这臭丫头开玩笑。

    知道真相的文清就惨了。

    干啥都处处提防，睡觉锁门，洗手间没锁，就只能提防着。

    不过，现在好像是适应了，有时候晚上还睡在一起，甚至大大方方地给这丫头看自己的内衣秀... ...

    你看看现在。

    俩人依偎在沙发上，文清也不阻止，任由那丫头脸贴着自己的胸口，摸着大腿。

    果然啊，女人跟女人在一起，很快就能成为好朋友。

    你还别说，看惯了文清的丝袜大长腿，没穿丝袜的大腿，确实挺白，别说楠楠了，就连他也想试试手，到底有多滑。

    不过也就是想想而已，因为自己的怀里每晚还搂着一个。

    不对，是两个，而且都特别软嫩。

    嘿嘿... ...

    “... ...”

    想入非非了，连忙又将话题引回。

    “买了公司周围的地皮，就可以将公司扩建，再扩大三倍，甚至六倍。这样，在未来我们布局全行业的商业地图时，这里可以作为我们的根据地。

    哪怕是投资失败了，其他公司也倒闭了，这里依旧能成为我们东山再起的根据地。

    同时，这里也能给我们提供源源不断的资金支持。”

    这就是他的梦想。

    现在是1995年，要在1997年之前，在江州建立一个不可能会倒塌的商业“大厦”。

    这“大厦”，将是最后的避风港。

    “所以，等有钱了，绝对把公司周围的地皮全都买下来。”

    “等等，”邓楠楠坐起来，但手一直没离开过那条白嫩嫩的大腿，问：“布局全行业商业地图？你还想做啥？”

    “比如汽车制造，餐饮连锁店，房地产，互联忙，电子计算机、社交... ...”

    “... ...”

    他说的，别人听不懂。

    但唯一能懂得，就是无穷无尽的野心。

    ... ...

    是夜。

    林彩云忽然感慨道：“生意是越做越大了啊。”

    “是啊，越来越大了。”

    冷枫这货死死盯着小家伙的手，脸上写满了不满。

    她躺在床上，怀里搂着女儿。这小家伙，就算是睡着了，手也摸着，明明没有奶水，把他这个当爹的给急的。

    想摸却被霸占着，只能干瞪眼着急。

    这臭丫头，只有这一点，让他很不满。

    一点儿都不可爱！

    一点儿都不知道心疼她爹！

    “越来越大？”林彩云愣了一下，注意到这家伙眼睛直勾勾盯着自己的胸口，瞬间明白过来，气骂道：“跟你好好说话呢，整天没个正形！”

    虽然嘴上骂着，但并没有和以前一样，慌忙遮住。

    反正都老夫老妻了，不怕了。

    “我到现在都还心有余悸。”

    “好啦好啦，”他探过身，抱了一下她，安慰道：“现在没事啦，不要担心。”

    “我是愁啊。”姑娘握住他的手。

    “愁啥？”

    “以前家里穷，一堆破事，讨债的讨债，骂街的骂街。现在生活好了，又是一堆破事，几乎每次都要搭上生命危险。”

    “... ...”

    哪有每次，也就那么五六次而已。

    这姑娘就是太紧张了。

    “你往边上点，”他翻过去，躺在姑娘的另一边，伸手握住另一只，“这样就好了，我和女儿一人一个。”

    不能光看着，看着就让人眼热。

    “去你！”

    姑娘笑骂了一句，却也没有躲开，反而往他怀里挤了挤，像是已经习惯了。

    脸颊微微红，眼中泛着水波，好看极了。

    不过，没一会儿似乎就适应过来，眼中又满是担忧。

    “哎，真的，我现在好后悔，好后悔嫁给你。”

