    徐冬青根本就不给他任何的面子。

    至于他想要联合阎埠贵和刘海中给他施压，人家根本就不接茬，还有两人也想要从徐冬青的身上占点便宜。

    也就这样一直吊着。

    久而久之....

    也就没有了然后。

    呵呵~

    “老头子时间不早了，早点睡吧。”一大妈看着易中海坐在门槛上，一脸的愁容，也有些心慌。

    这易中海的小心思，其实她也明白。

    可她也无能为力啊。

    至于傻柱，现在她也是对他没有任何的感觉，虽然现在他还尊敬一大爷一家，可也就是仅限于尊重。

    除此之外。

    没有之前的热情了，这一点她也感受出来了。

    秦京茹和许大茂听到外面的动静之后，也从缠绵之中，披着衣服走出来，有些深深的震撼。

    至于许大茂，这货就是妥妥的嫉妒，大家都是轧钢厂的中层小领导，可为何他就没有走到徐冬青的前面呢？

    让这货在自己的面前耀武扬威。

    至于秦京茹，留下的也只有是悔恨的泪水，遥想当初，有一条明亮的大道，等着她走，可她呢？

    心高气傲，绝不会给人做小。

    再加上许大茂的花言巧语，就将徐冬青给一脚踹开，哪怕是当初他帮助良多，可那又怎么样。

    也就导致现在....

    她被许大茂抛弃之后，又舔着脸回来，继续和许大茂纠缠，还要为他解决麻烦，以后或许还有可能被许大茂给踹开。

    有风险.....。

    “京茹，以后我们也会住上豪华的房子的，让徐冬青先得意一会，以后我们也会发达，何况谁能知道这家伙的钱来路是否正大光明。我和他同时都是轧钢厂的小领导，可差距也不至于这样大啊。”

    许大茂看着秦京茹有些失落的眼神，心里面既有点气愤，更多的无奈。

    没有对比，就没有伤害。

    .....

    天蒙蒙亮的时候。

    徐冬青早早的起来，就看见魏老头带着几个人在四合院中忙碌起来。

    夏季，天亮的比较早。

    大约五六点，就天亮了。

    还有一点清凉的感觉。

    徐冬青看着魏老头拿着锯子已经将一块块的木板给锯开，还在组装着木柜门，手艺还算是不错。

    徐冬青也没有多说什么？

    “魏老头，钥匙给你，看看屋内还有什么东西需要搬出来，就搬出来，至于木地板，你一定要给我安好啊。”

    徐冬青简单的告诫两句之后，就骑着自行车走了。

    不是徐冬青大方，主要是屋内并没有值钱的东西，能搬的东西，徐冬青都搬到隔壁的房间。

    “好嘞，徐主任您去上班吧。”

    魏老头现在恨不得将徐冬青当大哥给供奉起来，这可是今年他的第一单生意。

    咔哧一声。

    徐冬青还没有走远，就看见后院的聋老太太走出来，看着忙碌的魏老头，以及远去的徐冬青。

    感慨万千。

    “这家伙是发达了，可就是没有人情味啊。”

    “老太太，你再说徐冬青吧。”秦京茹端着饭碗，听到后院的动静，看着聋老太太在摇头叹息。

    连忙走过去道。

    “小丫头，你不是搬走了吗？怎么又回来了。”聋老太太已经好几个月都没有看见过这小妮子了。

    好奇的询问道。

    “我又和许大茂走到一块了。”秦京茹反而有些羞涩道。

    聋老太太听到秦京茹的话语之后，露出死亡的表情：“兜兜转转，又回到了原点，小丫头，许大茂不是一个好人，你要多防备着一点。”

    聋老太太告诫之后，就想要回去，可秦京茹反而有些不乐意道。

    “老太太，这是你对许大茂的误解，我家爷们可是热心肠，并不是你想的那样的。”秦京茹立马反驳道。

    “你不是已经被甩了一次吗？若是在被甩的话，那只能说明你活该。”聋老太太都懒得和一个小丫头在这里争辩。

    还是不懂得人心险恶。

    哼~

    “不会的。许大茂可是很我保证了，当风波过去之后，就会和我去民政局扯证结婚。”秦京茹生气的跺脚。

    不想要搭理聋老太太。

    呵呵~

    “也就是你这个丫头相信。”

    聋老太太轻蔑的回到屋内，她现在唯一担心的就是傻柱一个人的婚事，除此之外，他就当时看热闹一般。

    根本就不会说什么？

    至于秦京茹这丫头，只能收拾眼光不好，比较近视，看不清许大茂的真面目。

    ......

    正阳门胡同。

    徐冬青正坐在街边小摊的小马扎上喝着豆腐脑的时候，突然从身后串出来一个人影，正是那阎解成，这货昨天晚上都没有敢回家。

    怕吃竹板炒肉。

    “冬青，将我让你走动关系的钱还给我。”阎解成有些狼狈，顶着一个鸡窝头，眼睛黝黑，一看昨天晚上就没有睡好啊。

    估计在天桥的门墩下睡了一晚上。

    这是在这里故意等他吧。

    “你不是应该找李副厂长要吗？”

    “你....我们家是请你托关系找的李副厂长，现在我被开除了，你自然需要负责。”阎解成冷哼道。

    也就‘呵呵’了。

    从头到尾，都是这货一个人的错误，他凭什么给阎解成的错误买单啊。

    “你啊，还是问问三大爷的主意吧。”

    这货真得是走投无路，想要狗急跳墙，这哪有送出去的东西，再要回来，何况都是这货的错。

    凭什么？

    “我不管。”

    阎解车有些暴怒。

    压低着声音，也就是大白天，若不然，还不知道这货想怎么做呢？

    “听话，还是回去吧，若不然，你哥哥也会因为你连累的。”徐冬青看着还在执迷不悟的阎解成有些不满道。

    影响他喝粥了。

    这货的口水太多了。

    “我爹可管不了我。”阎解成一脸的自信，可是完全忽略了今天阎埠贵也是要上班的，这条路又是唯一一条通到轧钢厂和红星小学的胡同口。

    “逆子，怎么我还管不住你了。”

    阎埠贵现在恨不得给这货俩巴掌。

    来不知道天高地厚了。

    现在这时候了，还在这里想什么好事呢？

    不说以后夹着尾巴做人，还和徐冬青在这里对峙，边上可都是吃饭看热闹的人，这不是在打自己的脸。

    “爹，你怎么过来了。”

    阎解成警惕的看着骑着自行车过来的阎埠贵。

