    

    大年初一真是个难得的好天气，晴朗，舒畅。

    “昨天晚上，奶奶提到外公做寿的事情，你跟外公，还有大舅他们商量过没有？”蔡致良昨晚回来的时候，已经一点多了，赵宝秀都睡了，只能等到早餐的时候才提及这件事情。

    “你爷爷怎么说？”赵宝秀停下筷子，问了一句。

    蔡致良眼下豆沙包，道：“也没说什么，就是觉得时间快到了，你也没有通知他们，所以就问问怎么回事，也好做些准备。”

    赵宝秀道：“那你怎么说的？”

    “还能怎么说啊。”蔡致良苦笑道：“我又不知道，就说问问你的意思。”

    “你外公的态度有点奇怪，我年前，大概元旦之后不久，提过一次这事，只是被他岔开了，不过我已经让阿成和阿和准备了。”赵宝秀回忆当时父亲的表情，道：“当时就是觉得他的反应有些奇怪，明天过去拜年的时候，一定要把这件事定下来。”

    “怎么奇怪了？”蔡致良倒是有些好奇。

    “一时间也说不上来的感觉，就是觉得你外公有些……抵触，对，就是对做寿这件事，有些抵触。”赵宝秀叹了口气，顿时有些心烦，道：“明天你就知道了。”

    “我明天晚点过去。”蔡致良想起明天早上的任务，道：“早上要带着致明，阿杰他们去看大外甥。”

    “别再美琪那里吃饭。”赵宝秀也有准备，提醒了一句，道：“记得把礼盒带上。”

    天气逐渐转暖，蔡致良计划在院子里招待客人，故此特意邀请了一位大厨，准备了海鲜等比较丰富的食材。

    “恭喜发财，利是到来……”蔡致良先派了一波利是。

    最先到的是高威，同魏国和范思亮一起，协助胡庆，卢襄专门请的大厨，搬运家伙什，顺便处理食材，甚至有些昨天就已经处理过了。魏国和范思亮是新来的安保人员，魏国已经在明潮大厦工作了半年的时间，而范思亮来自茶楼街，算是蔡家的嫡系人马。

    “澳门那边的情形，我已经听说了，既然合不到一起，就不用勉强在一个锅里搅食。我年前见到何先生，已经提过这件事，以后同他们，各自安好。”

    苏峻衡本就强势，加上又是地头蛇，高威初去乍到，起初一再退让，却不想苏峻衡越发咄咄逼人。随后的事情便能够预测得到，高威又不是软柿子，曾经的茶楼街小钢炮，自然是针尖对麦芒，一山更有一山高。更何况还有王志强的那些老朋友，看在同道的份上，多有照应。而高威这些年也不是白混的，很符合那些老家伙的胃口，毕竟这也是合则两利的事情，丝毫不落下风。

    “不是我跟他过不去，实在是苏峻衡欺人太甚，整天呼来喝去的，什么东西……”高威说着，依旧有些愤愤不平。

    “我过段时间会抽空过去一趟，将这件事做个了结。”蔡致良道：“这几个月的时间，你学到多少东西，很快就会见真章，如果做不好，我就只能厚着老脸，回头再去见苏峻衡了。”

    “您放心，这点事情难不倒我，更何况还有魏九爷帮衬，出不了什么乱子。”高威大喜之下，连忙保证道。

    所谓魏九爷，就是原和字头在澳门的一个话事人，只是天高皇帝远，早已经事实上独立，跟本港这边没什么关系了。这也是三大社团的常态，当初的小弟已经翅膀硬了，反过来同他们叫板。

    “恭喜发财……”基本上来一个人，就会说一遍，讨一个好口彩。

    没过多久，鲍国威、陈强等人相继到来，先是去看望了蔡明潮，而后也没有坐在客厅里，一同去了海边吹风。

    “最近几日，报社真是热闹极了，各路人马纷至沓来，纷纷要求报社做出澄清。”鲍国威笑道：“维享集团直接寄来了律师函，要求报社刊登道歉声明，停止恶意造谣诽谤，并停刊最新一期的明秀周刊。”

    说起富豪榜，除了明秀日报刊登的榜单，还有明秀周刊的详细分析和说明。今年已经是第二期了，相较于去年的懵懵懂懂的谨慎，今年的富豪榜就有趣多了，夹带的私货也比去年多了不止一星半点，终究还是随着明秀日报和明秀周刊销量的飞涨，似乎有了那么点指点江山的资格。

    今年的富豪榜没有等春节，而是提前了一周，主要是为了试探一下市场的反应，以便验证一下明秀日报和明秀周刊的影响力。结果有的公司股价涨了，有的跌了，总体来说，效果还是不错的。只要持之以恒的坚持下去，明秀报社能够走出香江，在东南亚一带达到未来世界三大评级机构的地位，还是可以期待的。

    明秀富豪榜的策略，先是认清金河投资的朋友和敌人，只要是朋友，绝对都是好评，哪怕是善意的批评，也只是不起眼的一笔带过，而对于敌人，哪怕是微小的问题，也要放到显微镜之下，评头论足一番。

    鲍国威口中提到的维享集团就是其中的特例，主要是明秀日报的记者上门做调查的时候，竟然发生了肢体冲突，对于这种藐视明秀报社的行为，自然要给予严厉的批评，于是维享集团刚刚发布的年终报告，在明秀周刊的仔细分析之下，简直是漏洞百出，就差直接点明维享集团非法集资，诈骗钱财和涉及洗钱活动了。于是维享集团的股价连跌两日，已经跌去了7%，以致于原定于年后的融资不得不推迟，明秀报社威力初显。

    “维享集团越高调越好。”蔡致良与陈强、鲍国威等人巴不得有人跳出来，同明秀报社争论，越热闹，对明秀日报和明秀周刊的销量越有利，甚至曾一度琢磨是不是从背后再推一把。

    维享集团之所以被定为靶子，自然有其取死之道，蔡致良与陈强、鲍国威也不会拿明秀报社的名誉做赌注，叫嚣的越厉害，投资者就越了解它虚弱的本质，股价跌的越厉害。

    “还有张家的人，只不过态度比较温和。”陈强笑道：“昨天张家的人来报社，说是最近的报道，对张家财富的估算有失公允，为明秀报社的名声考虑，应该重新进行准确的评估，由此产生的调查取证、车马等费用都由他们来承担。”

    财不露白，是自古以来的教训，张家深谙此道，一直都是能低调且低调，直到这次被明秀报社通了出来。

    “明年出富豪榜单之前，可以先同张家商议一番，安排一个合适的名次。”蔡致良笑道：“对于那些想自抬身价的人，也可以适当满足他的要求，不过一切都要能够经得起推敲。现在还是初办，粗糙一点没有关系，往后有了新报的竞争，就不能马虎了。”

    “新报出的是影响力榜，同我们报社还是有些差异的。”陈强道：“我计划今年开始，将台湾、新加坡纳入其中，而后面向整个东南亚。”

    “你们怎么就知道新报会局限于此，他们也是初创，明年是什么情况，谁又说的清楚。眼看着明秀报社的成功，如果他们明年也出一期富豪榜，也不是什么稀奇的事情。”蔡致良道：“这样扩张地快一些也好，最终还是要像福布斯和财富杂志那样，可以在全世界保持一定的影响力。如果顺利的话，明秀报社明年上市，有足够的资金用来扩张。”

    “资金充裕的情况下，什么事都好办，本港的富豪数据也可以再精确一些。”鲍国威笑道：“欧美那边很多这样的研究机构或者会计事务所，只要有钱，并不难得到这方面的数据，明秀报社可预先做些准备。其实，参照福布斯富豪榜的状况，似乎也不需要太精确的数字，每年的前几名，都是约100亿，约200亿，也没有一个具体的数字，误差大的很。”

    “那就或注资，或者直接收购一两家这样的机构，国信……”蔡致良一转头看到了朱国信，道：“你们商量一下，金河投资往后也用得上，还有齐恒，各个行业和领域的分析报告，全球的经济走势，为金河投资的发展提供一些参考……”

    有些笼统，计划又有些庞大到不切实际，蔡致良道：“一步一步慢慢来，总之啊，朝这个方向努力就是了。”

    老板动动嘴，小弟跑断腿，反正大概就是这么个意思，你们努力就是了，只是老板一定要看到好的结果。

    一直以来，金河投资一边靠着蔡致良的先知先觉提供了资金，一边靠着有限的信息缓慢的扩张。但是想要将自己的触角伸向世界的每一个角落，就不是发几笔横财所能够办得到的，还是需要大量的信息和情报，来保证公司的纵向发展深度。

    不过说起明秀报社上市的事情，蔡致良问道：“陈叔，之前黄玉朗不是同意卖掉手中的股份，怎么现在还没有处理完？”

    还是1月中的时候，陈强就告诉了蔡致良这个好消息，谁知道半个月过去了，依旧原地踏步，没有任何进展。

    “可能眼看着判决快下来了，破罐子破摔，有些不可理喻了。”陈强苦笑道，自从蔡致良同他说了股票分配的事情，就一直忙于如何拟定分配方案，暂时没顾得上玉朗国际这边，谁成想又出了这么大的幺蛾子。

    “两个月的时间，尽快处理干净。”蔡致良提醒道：“再这样一拖再拖，玉朗国际那边人心都散了。”

    “那倒不会。”陈强很自信的说道：“玉朗国际原本有些人心浮动，但是等明秀日报的财富榜一公布，还有员工股权认购的消息，一下子就安然下来。”

    对于公布财富这件事，蔡致良期初是不以为然的，毕竟低调才是正道。这年月，港城越来越不安生，往后将会成为被打劫的对象，好比头上戴着一顶“赶紧来抢劫”帽子。安全方面，就得越加注意了，这也是将家里的保镖由两个增加到四个的缘故。

    另一方面，随着生意越做越大，锦衣夜行已经行不通了，蔡致良需要这个势，财富的势。大势之下，才能无往而不利。

    就比如陈强所说的漫画公司的人心安定，尤其是股权分配方案，让陈强财富一下子凌驾众人之上，也只有郑一鸣还能与之比肩。羡慕嫉妒的同时，也给了他们一些盼头，至少跟着蔡致良是可以发财的。钱财不一定能买来忠诚，但是不忠诚的，一定是钱给的不够。

    “赵硕还没来？”蔡致良没看到赵硕，直接问陈强，道：“赵硕给你提过没有，关于《黄飞鸿》的漫画，要赶在暑期之前发行。”

    “年后我会与蔡氏影业、徐可工作室专门讨论此事。”陈强已经同赵硕商量过，道：“如果此次《黄飞鸿》能够一炮而红的话，像霍元甲，陈真，早期的方世玉，大刀王五，都可以出漫画，如果观众感兴趣的话，也可以拍成电影。”

    “可以，影视城正好可以物尽其用，反正都是晚清民国的建筑。”蔡致良点点头，顺便还可以省一笔宣传费。

    “前几天马丁联系我，说是年后要过来一趟，想见你一面。”说话的是鲍国威。

    “怎么没听齐恒说过，他有说什么事情吗？”既然联络鲍国威传话，马丁?安德森自然不会是来闲逛的。

    果然，鲍国威道：“日本股市行情大好，马丁自然想要利用这个机会，准备加大投资，正在寻找合作伙伴。”

    “等他来了再说吧。”蔡致良摇摇头，道：“我去年在洛杉矶等了他半个月，也没有见到他。”

    “即便是经历了全球性的经济危机，日本股市的疯狂涨势，实在是令人难以置信。”日本股市的上涨，一度让鲍国威也很难堪。

    鲍国威接着说道：“日经指数目前已经接近32000点，相较于八七年股灾，已经翻了一倍，在全球都是独一份的。去年年中开始，日经指数在28000点徘徊了数月的时间，估计当时马丁也是有些犹豫的，觉得日经指数下挫的可能性很高。谁能想，12月初开始，日经指数强势上升，两个月的时间，4000点的涨幅。这就由不得马丁不心动，想要分一杯羹。我估计他应该是从哪里听说了，金河投资在日本的布局，这才过来寻求合作。”

    这一点，鲍国威就不得不服气蔡致良了，在大多数人还在犹豫的时候，蔡致良选择了入场，已经赚得盘满钵满。蔡致良却不这么想，毕竟等他入场的时候，日经指数已经翻了一倍，错过了第一波牛市。

    “等他来了，你通知天行，问问马丁什么想法，我再决定要不要见他。”如果只是来寻求融资的话，蔡致良自然就不用见了，毕竟是在日本，不是北美，他并不需要马丁来为他操盘，随后吩咐楚天行，道：“天行，如果无利可图的话，就回绝了他。”

    “好的。”楚天行点头应可。

    “虽然马丁去年赚了不少，但是你这边一下子抽走了500万美元的资金，是基金会的资金捉襟见肘，只能眼睁睁地看着别人发财。”鲍国威苦笑道：“这对马丁的教训已经够深刻了。”

    “前年股灾时，同马丁的合作还是很愉快的。他要是不那么小气，我又岂会撤资，毕竟北美这个地方，有些业务还是需要一个地头蛇来代理的。按照齐恒的调查，华尔街各大投行和基金等金融机构的平均收益率能够达到31%，而马丁基金的收益才13%。”

    不过事已至此，说这些还有什么用呢，眼看已近中午了，蔡致良问道：“到齐了没有？”

    韦敏走过来，道：“郑总说他准备了几箱三十年份的五粮液，在路上耽搁了，很快就到。”

    怪不得今天这么安静，毕竟郑一鸣无论是同明秀报社众人，还是金河投资的众人，都很熟识，一度是中间沟通的桥梁。今天郑一鸣没在，蔡致良陪着陈强和鲍国威说话，温国良和楚天行等人就插不上话。

    “真有三十年份？”陈强问了一句。

    在场的众人，也就陈强和鲍国威年纪大点，平时还喝点白酒，像其他跟蔡致良差不多年纪的，受英国人影响，都是以喝红酒为生的，所以蔡致良专门订制了一批红酒，反正现在酒窖宽敞的很。

    韦敏摇头，道：“郑总是这么说的。”

    陈强笑道：“那等下可是要尝尝这五粮液，老鲍，干一瓶？”

    “可以。”鲍国威笑着点头。

    “走吧，我们先去见识一下胡师傅的手艺，往后多去捧场。”

    等众人从海边回去，开饭之前，郑一鸣还是准时赶到了。启封了一瓶白酒，众人品尝了一口便拒绝了，余者都进了陈强和鲍国威的肚子。胡庆的手艺确实还不错，蔡致良吃着很满意。

    酒足饭饱之后，趁着人比较齐全，蔡致良将能想到的问题，以及众人提出的问题，交到合适的人手里解决，便各自回去了。

    “阿良，该考虑一下了？”

    众人走后，蔡致良躺在客厅的沙发上养神，却冷不丁地听到这么一句，睁开眼睛，茫然问道：“考虑什么呀？”

    赵宝秀叹了一口气，道：“要是家里有一个女主人，他们就会携妻子和孩子们过来，这就是通家之好的由来，让你们的关系更加亲密。前些年，我们去你爷爷那边，想想都是什么场景。”

    蔡致良想想，似乎是这么回事，今天就陈强和鲍国威带着妻子过来了，毕竟她们本就同赵宝秀相熟，其他人就都是独自过来的。

    “知道了。”蔡致良重新躺回到沙发上，闭上眼睛。        

