    一天后，苏雨濛便即离开了。

    江湖儿女轻别离，两人并没有太多小儿女的别愁离绪。

    苏雨濛深深明白，迅速成长起来，并不只是为了长相厮守。

    在另一方面，她的存在，对于任何强大仇敌而言、都是楚天策的一个巨大弱点。

    楚天策并没有第一时间离开苏家卫星，这颗星辰，经由天星四老的布置，比之先前更加精妙神异。

    星辰核心的地脉真火，百炼钢如绕指柔，任何炼器师都可以最大程度上利用地火之力。

    这颗苏家卫星，蕴藏着的真灵精粹、大概只比二十一颗星辰稍逊，任何卫星都远远不及。特别是地火的极致运用，足可以让元龙星域之内，任何炼器师趋之若鹜，可以想见，在不久的未来，苏家卫星极有可能会成为元龙星域炼器师的圣地。

    苏家作为星辰主宰，得到的好处绝不只是财富，更是无数技法传承交流的机会。

    “龙族老祖的龙魂大誓，果然是非同小可，借助法阵和异宝，竟然可以强行鼓荡星域之中所有龙族的本源血脉，一并立誓，使之很大程度上受到法阵的限制。哪怕我并非出身星海龙族，与之全无因果纠缠，在大誓激荡的瞬间，都隐隐感到龙血震荡，及难自持。”

    楚天策盘膝而坐，低声自语，遥遥望着星海龙族的方向，神色凝重。

    火行真龙血脉固然纯粹神异，比之雷海轩、姜芷瞳等人、有过之而无不及。

    但龙血早已融贯在黑暗剑王血脉深处，化作神通烙印，迥异于寻常龙血遗族。

    此时此刻，楚天策心中的担忧，其实并不源于星海龙族。

    其火行真龙血脉完全融贯在黑暗剑王血脉之中，纵然龙族老祖激荡血脉的手段再强十倍，也绝难真正影响到楚天策。真正让楚天策凝重、甚至担忧的、并非这烈苍星域，而是来自茫茫星海之外。

    黑暗剑王血脉。

    光明剑王血脉。

    两大剑王血脉，是楚天策修行的根基。

    可以想见，其血脉源头、必然有着类似龙族老祖、而且强大亿万倍的神异手段。

    甚至茫茫星海深处，真正的星海龙族强者，强行激荡真龙血脉，楚天策能否全身而退、犹未可知。

    强大的血脉，赋予了生灵远胜寻常的天赋和战力，使之可以一路高歌猛进、杀伐无敌。

    但修行世界，从来不会让生灵做“没本钱的买卖”。

    血脉族群先天的克制与压迫，便是一切血脉战士头顶高悬的利剑。

    “修行世界，一步一重天，不要太过着急考虑未来。”

    突兀，慵懒的声音响起。

    紫光氤氲，暗影闪烁，金砖倏然出现在楚天策身前。

    “剑王血脉的秘密，依旧缥缈奇诡。所谓星域最核心处、母亲大人留下的九天雷火真经，根本不知藏于何处，至于父亲大人、更是连些微踪迹都无处寻觅，以我如今的境界、若是当真在星域中有所遗留，想来应该能够产生共鸣。”

    楚天策望着金砖，神色稍稍有些无奈。

    愈是境界高绝，愈是明白剑王血脉的强横。

    而此刻龙魂大誓的突兀出现，更是让楚天策对于强大血脉的认知大幅提升，担忧亦是迅速浓烈。

    “这烈苍星域的封印，其实所有的土著生灵都想错了，努力的方向也错了。”

    金砖摇摇头，有些答非所问。

    楚天策一愣，这并非是金砖第一次对星域封印、做出类似的评价。

    “这星域封印，确然非同小可、奥妙无穷，但其中真正的灵韵与真意，却不是这些土著生灵可以体悟的，个中关窍他们无从索解，倒也不能指责他们不够努力、不够聪慧。不过这其中精微奥妙，我现在不能告诉你，只能等你自己去参悟。”

    金砖眼中泛起一抹期待。

    “需要我自己去参悟？然后尝试离开星域？”

    楚天策神色愈发疑惑。

    金砖境界高绝、见识广博，此时特别点明、必然有深沉的道理和内涵。

    “不可说，不可说，我不认识灵阵师，不知道他真正的想法，若是贸然点拨你，却猜错了人家的心思，非但于事无补、反而弄巧成拙。你只需要不断提升境界，参悟神纹，蜕变血脉、升腾灵魄，自然有参悟天地的那一天，到时诸般疑惑、自然会豁然开朗。”

    金砖卜楞鼓一样摇头，目光遥遥望向虚空，嘴角却是扬起一丝玩味的笑容。

    “这烈苍星域，果然隐藏着无穷秘密，不过说一千、道一万，关键还是实力。”

    楚天策长身而起，目光遥遥望向元龙星上、擎天神宫。

    在擎天神宫的最深处，隐藏着一道神异奇诡、莫可名状的天妖长廊。

    长廊最深处，传闻存在着亿万妖灵的真正圣地，天妖神宫。

    一切妖灵所希冀、所期盼、所渴望的神宝灵机，都储藏在天妖神宫之中。

    此时此刻，无论是短时间内提升战斗力，亦或是在漫长岁月之中、辅助天妖真经的修行，这座屹立无穷岁月、却从来不被烈苍星域诸般强者理会的擎天神宫，都是最好的选择。

    “御魂老祖随时可能抵达，舞秋尚在烈鬼门中闭关，大概这一次，是我独自搏杀净土。”

    楚天策深吸一口气，眉眼中全无丝毫怯懦和逃避，反而充盈着锋锐而霸烈的精光。

    宝剑锋从磨砺出。

    御魂老祖，纵横星域、所向披靡的净土大能，将是楚天策踏上净土大道最好的一块磨刀石。

    “任何一方世界，想要登上巅峰，都绝不可能简简单单、只靠天赋和苦修。以你的天赋、或者鬼丫头、那头笨熊，哪怕闭门造车，全不接触任何外界生灵，都可以晋升虚空境巅峰，无非进境快慢、战力高低而已，但净土境不行。”

    “一方世界的极致巅峰，贯通霄穹厚土，只有搏杀生死、纵横杀伐，踏破无尽尸骨血肉方可。”

    金砖双瞳隐隐掠过一抹血芒，声音锋锐而炽烈。

    恍惚之间，他似乎想到了一些往事。

    那段真元犹在、战力无穷的光辉岁月。

