    第643章消失

    小云宝也紧张地看向小曦哥哥，然而徐曦却耸肩。

    “没看出来，就觉得上面的字好像不是现代的简体字，这不会是古董吧？”

    小云宝摇头，“应该不是。”

    她虽然不能像小曦哥哥一样能看到那些奇奇怪怪的东西，但龙族天性喜欢收集珍宝，那些价值高的东西在小云宝的眼睛里都是金灿灿的。

    这个木牌灰蒙蒙的,显然没什么价值。

    徐曦若有所思，“也是，牿沙县虽然偏僻，但之前也有剧组来过，现在又有游客，如果真的有价值肯定早就被带走了。”

    邱雨颇为无语,“别聊了,咱们换个地儿看吧。”

    秦苏听了两个孩子的话若有所思，产生了一个想法。

    如果甘卉真的是因为在野狐仙的庙里找到什么东西才有那种诡异的能力,那其他人为什么会没找到呢？

    说不定昨天邱雨和朱雨玲找到的三个庙都不是她们的目标。

    很快秦苏的想法被验证了。

    到了中午，三个庙都进去看了一圈，徐曦没有看到任何奇怪的东西。

    里面基本都是废弃的状态，满是蜘蛛网。

    只能算普通的被废弃的木屋子，基本只有门口有乱糟糟的脚印。

    显然有不少游客或者其他人兴冲冲地来探险，却败兴而归。

    邱雨垂头丧气，“昨天我们也没找到什么，还以为今天能有点线索呢。”

    朱雨玲身心俱疲，昨天晚上没有休息好，现在更是累的连话都不想说。

    整个人被悲哀的氛围笼罩。

    唉，或许这辈子就这样了，这件事几乎摧毁了她的认知，世界上竟然真有这样诡异的事，或许她现在最应该做的不是找到真相，而是转身离开。

    退出这个圈子。

    可内心深处却还是不甘心，她向来勤勤恳恳待人,认认真真做事,生平从未做过坏事，为什么会落到这个地步？

    秦苏心疼女儿，“不然我们先回去吧，再问问当地人，说不定还有其他的线索。”

    众人默默点头，看来也只能这样了。

    虽然是冬天，但大家走了太久，小云宝出了一身的汗，挣开母亲的手擦了擦额头。

    就在此刻，异变突生！

    小云宝莫名一个踉跄摔倒在地，秦苏正从包里拿出手帕准备给女儿擦汗，动作慢了一瞬。

    徐曦站的很近，眼明手快地拽住小云宝的衣领。

    下一秒两个孩子同时消失在原地，不见踪影。

    “云云！小曦！”

    秦苏瞪大眼，疯了般地扑过去。

    然而空地上却什么也没有，两个孩子就仿佛凭空蒸发了般。

    邱雨也被吓傻了，趴在地上用手摸了又摸。

    然而怎么摸都只能摸到冬日里被冻硬的地面。

    邱雨呼吸急促，话语伴随着白气被哈出。

    “不可能，怎么会呢？”

    朱雨玲跪坐在地上，眼中满是恐惧。

    这一切到底是怎么回事？

    另一边小云宝只觉得自己像坠入了一个洞口般，一路往下滑。

    衣服被人拽住,让她有些呼吸不畅。

    直到两个人终于落到实处，扑通一声碰到了地面。

    小云宝揉了揉屁股，“小曦哥哥？”

    徐曦爬起来，“我在呢，我们掉到陷阱里去了？”

    想了想又觉得不可能，这都自由落体好几秒了，谁能挖这么深的坑，到底是捕猎还是打井呢？

    黑洞洞的地方不见五指，小云宝刚站起身，突然听到一阵轻笑。

    (本章完)

