    “我会通知他过来的，不过今天我们还是先说说吧，说实话，有了圣尊在的话，火神这些人根本就不值一提，留下也是没有用处，我主要是想抓住秦风，如果你能让秦风来的话，我可以让所有人离开，只留下秦风。”

    丹神笑道：“我又不是秦风的什么人？他能来早就来了，我看你还是不要等了。或许有别的条件，我可以试试？”

    丹神可不是一般人，他手里能够炼制出来的丹药，是任何修真者都梦寐以求的，丹神是要用他的丹药来交换了。

    其实水神心里非常的兴奋，能让丹神拿出丹药来，那就足够了，不过这丹药的分量肯定是不轻的，他要谈条件。

    “好，既然丹神快人快语，那我就直说了，你知道我现在也是神尊后期了，如果你能让我突破到神尊巅峰的话，我可以放了他们一个人。”

    这个要求不得不说太苛刻了，突破一个到神尊巅峰，很多高手一辈子都做不到，这个家伙居然还要只用一个人来做交易，不得不说是太狡猾了。

    丹神冷笑道：“开玩笑，一个人来交换，太便宜了，我的丹药就这么不值钱吗？如若这样的话就没办法谈了，你还是去找我的师兄吧，我相信他会给你的，只是他的条件肯定比我更苛刻。”

    丹神的话让水神脸色一变，因为他说的对，水神也从丹神师兄那里讨要过，可是人家提出的条件是什么，需要给听找到一百种奇珍异宝，还要是药材，你让他怎么找。

    水神忙笑道：“好吧，我可以放两个人。”

    丹神继续摇摇头说道：“如果你诚心相待的话，我可以给你两颗丹药，你放了所有的人。”

    水神心里在盘算，一颗丹药可以突破，但是以防万一，有两颗最好，他心里已经是非常的高兴了，杀了火神等人也没用，用他们来交换两颗神尊丹，那是最值的了。

    “好吧，看在丹神的面上，我可以答应你。”水神表面还是不情愿的可心里却是美开花了。旁边的几个人却顿时就翻脸了，第一个站出来的就是风神，风神喝道：“水神，你怎么能这样，这些人又不是你一个人抓的，也有我们的份，现在你只要两颗丹药，你是想独吞吗？你将我们放在什么地方？”

    雷神也是喝道：“风神说的对，我们出了力，就应该有报偿，我们也要神尊丹，如果不给的话，想放人不可能，你以为你真的是老大，我们只是给你面子而已，不给你的话现在就不是。”

    这话说出来，顿时就让场面有些失控了，那水神也是一时得益，忘了身边的人，他可得罪不起这几个人，赶忙赔笑道：“几位神尊大人，有话好说，有话好说，我这还不是正给他商量吗？既然几位大人不同意，那我们就好好谈。”

    雷神冷笑道：“想放人可以呀，每人一颗神尊丹，我们就放人，否则的话，谁的话也不管用。”

    这里一共五个神尊，就需要五颗神尊丹，那水神也是没办法，只好对丹神笑道：“丹神你也看到了，不是我不放人呀，是他们不答应，你如果想要放人的话，再拿出四颗出来吧。”

    丹神看了看这几位神尊，呵呵一笑道：“我跟你们说实话吧，我只带了三颗，你们要不要都只有三颗，不放人我也没办法，你们自己商量一下吧。”

    三颗丹药，五个人分，那肯定是分不开的，几个神尊顿时都紧张起来，谁也不能少了，他们一个个都争抢起来，这还没看到丹药，就已经吵起来了。

    “我是第一个冲上去的，我应该得到一颗丹药。”风神说道。

    “如果不是我抓住火神，你们能打败他们吗？”雷神也是不满的说道。

    “开玩笑，如果不是我金甲神的防御力变态，你以为你们能够击败他们。”

    “还有我萧山，如果不是我的暗器先消耗他们，你们能抓他们。”

    几个神尊一个个都吵起来了，谁也不服谁，但是此时丹神坐在那里，却丝毫没任何的变化，看着这几个神尊在吵架。

    “你们先商量好了，商量好了再通知我，我先出去休息休息。”丹神说道。

    丹神起身就走，后面的几个神尊却已经要大打出手了，按风神和金甲神已经交手了，只不过都是推搡，没有敢真动手。

    旁边的几个也不满意，都是对着吵架，看到这个场景，秦风也是有些好笑，不管你是什么级别，什么境界，到了真正想得到的东西，还是像普通人一样的。

    秦风心里更清楚，这都是丹神的主意，他身上未必就留只有三颗丹药，他这样说，是想让这几个人大打出手一旦他们打起来了，那就热闹了，或许自己就有办法直接出手将他们全部击杀。

    虽然秦风现在也可以出手，但是他没有把握，毕竟这里有五个神尊，他只是刚刚突破，搞不好打不过。

    眼看着丹神就要转身离开，忽然一个声音传来大声说道：“都给我闭嘴，一颗小小的神尊丹都能让你们反目成仇，你们有什么用处。”

    听到这个话，秦风也是一惊，因为这个人的实力太强了，还没有到，他就能感受的到一股强大的压力传来，这个人不用说就是丹神的师兄，圣尊出现了。

    秦风更是不能出手了，就看到一个人出现在了正要出门的丹神面前，这是一个老头，比丹神的年纪还大，他看着丹神微微一笑道：“师弟这么着急走准备干嘛呀？师兄弟这多少年没见面了，见面也不跟师兄说声好吗？”

    丹神看到对面的人，脸色顿时一变，秦风能够感受得到他心里的愤怒，只是此时的丹神压制住了心里的火气，冷笑道：“你现在不配我叫你师兄了，你这个杀害师父的凶手。”

    对面的老者摇摇头冷笑道：“你错了，师父不是我杀的，是他自己被气死的，因为我得到了他的传承，而且还带走了他的女儿，他的一切都被我得到了，他就被活活气死了。”

    听到这个话，那丹神的脸色更是怒火万丈道：“师妹是不是被你弄的神志不清，是不是？”

    老者哈哈大笑道：“她这是中毒了，你知道吗？她想你呀，既然他这么想你，天天说你的名字，我就让他变成这个样子，这样的话，就算是你遇到了她，你也不会喜欢的。”

    “你这个畜生，现在我就杀了你。”丹神怒火万丈，直接出手，可是他一出手，对方却率先出手了，一掌将丹神击退。

    这个人实力在丹神之上，丹神被推到了原来的位置，老者冷笑道：“你还是乖乖的坐在这里，今天谁也别想离开。”

