    “这还用你说！”何时鸣满脸笑容的说道。

    “何董，我就先回去啦！有什么事情的话，电话通知我！”金月桐在说完话后，蹦蹦跳跳的消失在了何时鸣的眼前。

    当AB光刻机公司发布视频后，SG集团的官方账号便没有的丝毫的反应。

    他们的心中也是清楚，AB光刻机公司已经拿出具体的采购单，这样一来，长鸣公司与AB光刻机公司之间的合作就成为了板上钉钉的事情。

    即便他们再发布什么视频来诋毁何时鸣，基本上都是无用功了。

    在中午的时候，国际仲裁院给何时鸣发来了一封邮件。

    【尊敬的何先生，非常的抱歉！在我们并未将事情完全调查清楚之前，就对何先生下了召见书，实在是抱歉！希望何先生接受我们的道歉，我们国际仲裁院也将进行进一步的整顿，使得我们的体系优化，未来的道路上，希望能够受到何先生的监督以及建议！】

    在受到邮件的同时，国际仲裁院的官方账号也发布了对何时鸣的道歉。

    在下面也是有着众多网友的评论。

    “麻烦下次先调查清楚再说事！”

    “是啊！这些天何董都被说成什么样子了！”

    “哎要我说，这三十台光刻机就算是何时鸣自己买的，又有什么用呢？这么好的东西，在他手里能发挥出应有的作用吗？”

    “就是，真他么的浪费资源！”

    不仅仅是国际仲裁院的评论区下面，整个网络上，都已经划分成为了两大阵营。

    一个是支持何时鸣的，而另外一个则是辱骂何时鸣的！

    何时鸣见状，直接打开了自己的官方账号。

    自从上一次何时鸣出现在阿峰的演唱会后，何时鸣的官方账号便多出来了百万粉丝。

    如今何时鸣账号的粉丝数已经达到了六百五十万！

    何时鸣点开‘我的’，紧接着便能够看到，在一旁有着一个直播功能。

    点击直播，何时鸣出现在屏幕上。

    而何时鸣的头像开始闪动着，以此说明何时鸣正在直播。

    “何董开播了！”

    “我去！真的是何董！人这么少我还以为是个假号！”

    “这应该是何董的首次直播吧！”

    “我去！何董真是帅啊！”

    “哎呦，强盗还有脸开播？”

    开播刚一分钟的时间，便是有着不少的人涌入到何时鸣的直播间中，不断的发送着弹幕。

    其中有着喜欢何时鸣的，也不缺少唾骂何时鸣的。

    “强盗？你的眼睛是丢了吗？如果眼睛在你的身上，你觉得碍事的话，就抓紧捐给有需要的人！”何时鸣开口怼道。

    “你这种人还有脸直播，真是丢我们华国的脸啊！还有你的长鸣集团！抓紧给我倒闭吧！”

    “手握键盘，口吐芬芳，真以为自己多牛呢？至少我有集团倒闭，你呢？身上恐怕就剩下一个键盘了吧！”

    何时鸣为什么开播，原因很简单，那就是为了跟这些人直接对喷！

    回复这些个喷子，实在是太累，倒不如直接打开直播，这种喷子有一个他骂一个！

    这就是他开播的目的！

    “何董真是霸气！”

    “没错！不论是AB光刻机公司还是米国的阿诺拉能源公司都说明了，何董集团的光刻机乃是购买的，你们还在这里叫嚣，不是活该被骂吗！”

    “光刻机落在何时鸣的手中又能怎么样！讯龙集团根本没有5NM光刻机的生产能力，弄这么多的光刻机不就是为了装比吗！”

    “没错！这么好的资源给了讯龙集团就是浪费！倒不如给人家SG！”

    何时鸣在看到这两句弹幕后，脸上多出来了一抹笑容，淡定的说道：“我说过，时间会证明一切！在昨天，全网还都说我是强盗，可是结果呢？”

    “如果真是骂不动，就回去睡觉吧！这两天你们骂的也挺累的！”

    何时鸣在说完话后，便直接关闭了直播功能。

    直播的时间很短，前前后后不过十几分钟的时间，可就是这十几分钟的时间，令何时鸣的心情舒畅了不少！

    这些天一直被网友骂成强盗，何时鸣的心里好受吗？

    不好受！

    今日事情正好有着反转，自己也体验一把主播的感觉！

    不用手打字，直接开口怼人的感觉真是不错！下次继续！

    在何时鸣直播结束后，何时鸣这一场十几分钟的直播也被一些网友录屏，从而上传到了网络上。

    一部分的网友选择支持何时鸣，而另外一部分网友则是觉得何时鸣就是在装比，拿着那三十台光刻机装比！

    摆在那里，根本做不成什么事情。

    其中有着一名网络博主直接立下一个flag，扬言说，如果讯龙集团能够在三个月之内，做出5NM的芯片，那么就直接倒立洗头！

    一时间，flag盛行。

    有说剃光头的，有说穿黑四在操场上跑步的。

    甚至有些网友发视频表明，如果讯龙集团在三个月内做出5NM的芯片，就直接裸奔！

    flag在网络上极为流行，仅仅一天的时间，整个网络都在竞相模仿！口中的赌约也是越来越大！

    说什么离婚的，找前女友复合的，比比皆是。

    竟然连爆了自己舍友的都有！

    何时鸣晚上躺在床上，不断的滑动着手机，看到这些flag的时候，何时鸣都会忍不住笑出了猪声。

    你特码对你舍友有想法，跟我有什么关系？

    我看你丫早就蓄谋已久了吧？

    这些人，

    还真的是不把我讯龙集团的实力看在眼里啊！

    只可惜……

    何时鸣看着手机屏幕，嘴角多出来了一抹坏笑。

    这些个人，怕是不知道加速券的存在！

    自己几十张加速券甩下去，甚至扫厕所的阿姨那儿，那贴了一张加速券，现在整个讯龙集团，全部都跟装了发条一样，都在玩命的倒腾呢！

    研究不出来？

    扯狗屁呢！

    你们这些人的flag，只希望到时候可别忘了啊！

    何时鸣呵呵一笑。

    然后，

    给这些立flag的人纷纷点赞。

    在‘何董’神力的加持下，这些立flag的人纷纷被顶到了首页，被无数人围观。

    第二日，何时鸣早早的来到了公司。

    进入到讯龙集团后，金月桐的身影便出现在了何时鸣的眼前。

    今天的金月桐上身穿了一个职业白衬衫，而下面则是一个职业女性必备的包臀裙，再加上金月桐那近乎完美的身材比例。

    整体看上去，效果不要太好！

    并且，通过一天时间的调整，金月桐整体的状态都不错，甚至比之前更好了。

    看来前几天真的是让金月桐有些头疼了。

