 拍卖会已经结束，人流如潮水，涌向门口，从那兴奋的交谈声，可以判断出，今日天炎拍卖行内发生的事情，多半很快便会彻底传开。

本来以为，《魔炎九瞬》拍出6200万圣元丹的价格，已经足够惊人，谁知最后竟是直接从6200万，变成了一亿一千万，而且渊河郡郡主百里星火，直接被气得吐血！一名不朽强者，竟然被气得吐血，单单这一点，就足以引起所有人的兴趣了。

“你所谓的妙计，就是找百里星火的麻烦，让他白白多花了近5000万圣元丹？

我明明让你不要去招惹他。

现在就算我去和他解释，我和你之间没什么特殊关系，只怕他也不会放过你了！”

白娇娇想起，刚才百里星火那恨不得将林辰扒皮抽骨的眼神，只觉得有些头疼，“你明明答应了我，不会去招惹他。”

在白娇娇看来，已经惹下了大麻烦的林辰，一脸无所谓，淡淡道：“我说的是他不来招惹我，我便不会去招惹他。

他找我的麻烦，那就另当别论。”

白娇娇无语，男人都是这么记仇的吗？

她几乎和男人没什么接触，所以也不知道男人是否都是这样。

白娇娇道：“如果刚才你加价后，百里星火不继续出价，你打算怎么办？”

林辰道：“他不可能不继续出价。”

白娇娇看向林辰，不明白他的自信是从哪里来的，盲目自信吗？

林辰笑道：“我一直在观察他的表情。

在他喊出6200万圣元丹时，依旧一脸轻松，当我跟着加价，喊出6250万圣元丹，他只是恼火，而没有半点慌张，说明，他这一次的准备很充分，能接受的数字，远在6200万之上。

你要明白，男人的好胜心加上嫉妒，是非常可怕的，特别是他这种自傲而又没经历过失败的人，完全足以冲昏他的头脑。

这个时候，我这个他眼中‘情敌’挑衅他，他自然不可能示弱，会大幅度加价，要向你证明，他不是我能相比的。

但是，即便脑子被冲昏，当价格提升到接近他的极限时，他必然也会有一些反应。

刚才我喊一亿零50万，他第一时间要继续加价，结果却是停了下来，很明显，这个价格，接近他的极限了！当他再次加价，直接加了一千万，我更是明白，这个价格已经是他的极限。

其中的道理，就和先前和他竞拍‘陨星血玉’，我最后直接从400万加价到600万一样，要做最后一搏。

明白这一点后，我自然也就不继续加价，毕竟真拍下来的话，我可没有圣元丹支付给天炎拍卖行！”

林辰脸上，带着老谋深算的笑容，望着白娇娇，道：“你是不是和其他人一样，以为我每次都只加价50万，是为了挑衅和戏弄他？

其实不是。

我只是怕一下子加太多的话，直接超出他能承受的极限，那样子就没法收场了而已。”

说完，林辰见白娇娇傻愣愣望着自己，不由摸了摸自己的脸，疑惑道：“我脸上有什么东西吗？”

白娇娇回过神来，摇了摇头，心中暗道，将这家伙当成是一个盲目自信的傻子，那么自己才是真正的大傻子！搞了半天，百里星火被他算计得死死的，估计直到最后，都不知道，他的神情和内心，都被林辰给研究透彻了。

“我只是在庆幸，还好我和你不是敌人。”

白娇娇从椅子上站起来，“我们也走吧。

前去将‘陨落血玉’拿到手，然后我便带你去见司徒彩。”

房间的门口，已经有着天炎拍卖行的人在等着他们三人。

白娇娇先让天炎拍卖行的人，帮自己传话给司徒彩，让她在大门口等自己一下，而后和林辰、甄媚，跟着另一个天炎拍卖行的人，前往领取“陨星血玉”和支付拍卖费的房间。

最终成交价在50万圣元丹以上的拍品，都是在独立的房间内领取和支付拍卖费，50万圣元丹以下的，则是在大厅内。

百里星火带着手下和黑袍人，进入房间时，宫老已经在这边等待。

《魔炎九瞬》无疑是这一场拍卖会的最珍贵之物，交接的这一块，也是继续由宫老负责。

宫老从百里星火的手上，接过一枚空间戒指，里面既有丹药，也有一些其它的珍贵物品。

“这些物品的总价值，差不多刚好是一亿一千万圣元丹。

你检查一下！”

百里星火有些肉疼的道。

宫老笑着点了点头，仔细查探戒指内的物品，过了一会儿，将戒指收起，取出玉牌递给百里星火，笑道：“这是《魔炎九瞬》的玉牌。”

百里星火接过玉牌，带着手下和黑袍人，头也不回的走了。

虽然说这一次如愿得到这门下品神道身法武技，但一想到平白无故多花了5000万圣元丹，他就心疼得简直连肝都跟着一起疼了。

走出房间，百里星火咬牙切齿道：“那个混蛋，我绝对饶不了他！”

一个中年人快步朝他走来，是他前来这边时，派去盯着林辰和白娇娇的手下。

“大人，白娇娇和那男的，现在都在拍卖行门口那边，正在与司徒彩交谈。

似乎白娇娇在介绍那男的，和司徒彩认识。”

中年人恭敬道。

“介绍他和司徒彩认识？”

百里星火英俊的面孔，有些扭曲，眼中满是妒火和恼怒，“那该死的家伙，到底和白娇娇是什么关系！”

他身旁的黑袍人，呵呵笑道：“百里郡主何必在意这些事情，只要你遵守承诺，那么我的这个女儿，绝对会成为你的女人。

呵呵。

到那时，我就是百里郡主的岳父了。”

百里星火看向他，皱眉道：“你真有十分把握？”

“我有绝对的把握，让她原谅我，到时候，由我来撮合你们两人，再加上百里郡主你的条件，她怎么可能不动心？

退一万步说，她就算不从，也必定不会对我这个父亲设防，有些药物，即便是对不朽强者，也是能起到效果的……”黑袍人阴恻恻笑道。

“你还真是个人渣！”

百里星火愣了愣，而后笑道。

“哈哈！谢谢百里郡主的夸奖！”

黑袍人不以为意的笑道。

 