 林海的心，一下子提到了嗓子眼。

黄天化和典韦，都是有名的猛将。

两个人硬碰硬，不知道谁会占据上风。

唰！就在这时，两道快若闪电的身影，一触即分，朝着相反的方向射离。

随后，在相隔百里之处，显现身影。

却见黄天化骑在玉麒麟上，眼中精芒爆闪，战意升腾。

典韦手持双戟，头顶黑雾滚滚，犹如神魔降世！“再来！！！”

两个人同时大喝一声，化作流光，再次冲向了对方。

轰轰轰！！！顿时间，天地间响起剧烈的爆鸣声。

只见虚空中，锤影纷飞，戟影漫天，两个人你来我往，打斗在一起。

狂暴的战斗余波，掀起狂风巨浪，一时间飞沙走石，虚空破碎。

双方的大军，被这强大的气势，冲击的连连后退。

“黄先锋加油！”

“典韦将军，杀了他！”

两边的大军，摇旗呐喊，为各自的主将助威。

黄天化和典韦，一个犹如出海游龙，一个好似下山猛虎，缠斗在一起，打了个难解难分！林海在虚空中看着二人争斗，意念一动，将逐日弓取了出来。

“大元帅，不可！”

徐茂公和朱武见状，齐齐将林海拦住。

林海一愣，诧异道。

“典韦凶猛，黄先锋一时间恐怕无法战胜他。”

“我助他一臂之力，你们为何拦着？”

徐茂公苦笑，朝着林海道。

“大元帅有所不知，两军交战，不同于江湖上的争斗。”

“若是两军混战，帝君以箭射之，自然理所当然。”

“可是这种阵前交战，若是暗中出手偷袭，却是战场交锋的大忌。”

“即便是射杀了对方，对己方的士气也是一个沉重的打击。”

林海一愣，没想到打仗还有这么多的学问。

不过想想也是，若是阵前交战，允许偷袭的话，那么大军一个万箭齐发，直接将典韦射成筛子了。

那样的话，以后谁还有这样将对将的单打独斗？

“是我无知了！”

林海将逐日弓收了起来，随后眉头微皱道。

“看黄先锋和典韦，棋逢对手，若是一直打下去，何时是个头？”

徐茂公轻捋胡须，笑着道。

“大元帅，这个无需担心。”

“我们的大军已经完成包抄合围，他们打他们的，咱们打咱们的！”

徐茂公话刚说完，林海只感到头顶一暗。

抬头去，却发现宇宙战舰已经到了头顶，翻滚的气浪如同海啸，声音隆隆震天！“那是什么东西？”

正在与黄天化交战的典韦，大吃一惊，露出惊骇之色。

而就在这时，战舰上的罗成，一举手中枪，大喝一声。

“开炮！！！”

顿时间，火蛇喷吐，万炮齐飞，犹如道道流星，落在了叛军当中。

轰轰轰！一声声惊天动地般的爆炸声，在天地间响起。

刹那间，一朵朵的蘑菇云，冲天而起，气浪漫天席卷！叛军还没弄清楚怎么回事，便成片的消失，直接被炮弹炸成了虚无。

五万的叛军阵营，瞬间出现一片片真空地带。

侥幸没死的叛军，又惊又恐，发出阵阵惊恐的呼喊！“啊！！！”

那些受了重伤的，更是倒在地上，孤苦狼嚎。

大地之上，火海冲天，尸横遍野，叛军的阵营，一下子变成了人间炼狱！“杀啊！！！”

而这个时候，杀声震天，无穷无尽的征讨大军，从四面八方，冲击而来。

滔天的杀气，犹如一张大网，将叛军包围，展开了厮杀！叛军大惊失色，早已经被刚才突如其来的炮弹，吓破了胆。

如今，被人数多几倍的征讨大军包围，士气一下子降到了冰点。

“跑啊！！！”

叛军哪里还有再战之心，一个个如同丧家之犬，狼狈逃窜。

然而，叛军阵脚一乱，更是如同羊入虎口，陷入了征讨大军的围杀之中。

一时间，叛军犹如被割韭菜般，一片片的倒下。

两军交战，瞬间成为了单方面的屠杀！正在与黄天化交战的典韦，此刻都已经傻了。

他做梦都没想到，自己与对方大将战到酣处，内心正高呼过瘾。

结果，却已经被对方包了饺子。

一眨眼的功夫，竟然全军覆没了！“混蛋啊！”

典韦疯狂的暴吼，真是悔恨交加。

事到如今，他哪里不知道，自己中了对方的计了。

若是不与黄天化对将，一上来就带人厮杀，哪会像如今这帮凄惨？

就算对方人多势众，混战之下，想要将自己这五万人马留下，对方也至少也付出惨重的代价。

典韦此刻，真是肠子都悔青了。

然而，两军交战，岂容分神？

典韦心神一乱，瞬间被黄天化抓到了空档。

“疾！”

黄天化一声大喝，背后莫邪宝剑，激射而出，犹如长虹贯日，直取典韦！典韦大惊，只感到光芒刺眼，逼人的杀气已经将他锁定。

“可恶！！！”

吼！！！骤然间，一道惊天的兽吼之声，从典韦的体内发出。

随后，一只高大万丈的野兽，凭空出现，张牙舞爪，挡在了典韦的身前。

噗！莫邪宝剑光华闪没，刺入了野兽的腹中。

砰！野兽身体，骤然炸裂，化为了无尽的黑雾。

然而，黄天化目光一凝，再找典韦，却哪里还有典韦的影子？

“让他跑了！”

黄天化气得咬牙切齿。

自己一方占据如此优势的情况下，竟然没有拿下对方的统兵大将。

对黄天化来说，简直就是奇耻大辱！唰！玉麒麟腾空而起，来到了林海的面前。

黄天化翻身跳下，单膝跪在了林海的面前，一脸愧疚道。

“黄天化无能，让对方大将逃走，请大元帅降罪！”

林海见状，赶忙上前，见黄天化扶了起来。

“黄先锋说的哪里话？”

“今日取得如此大捷，黄先锋当为首功！”

“至于那典韦，跑了就跑了，何必在意？”

“额……”黄天化一愣，没想到林海说出这样一番话。

抬头望去，见林海目光真诚，完全没有一丝怪罪的意思。

内心越发愧疚的同时，也涌起一丝温暖。

本来，酆都大帝封林海这样一个名不见经传之人为征讨大元帅，黄天化心中很是不服。

只是碍于酆都大帝的面子，才没有表现出来。

但是现在，黄天化的内心，对林海已经有了一丝尊敬。

至少，林海的胸怀，让他佩服！“大元帅，冥界入口东南方向传来捷报。”

“海月帝国大军入境，全歼叛军！”

徐茂公突然拿着手机，到了林海的面前，将公众号上的消息，展示给林海。

“哈哈，好！”

林海大喜，本来他还准备却接应海月帝国的军队。

没想到，被典韦耽搁了。

但即便如此，海月帝国出师大捷，还是让林海惊喜不已。

看来，自己的帝国在陈妍带领下，强大还远超自己的想象啊。

“海月帝国在冥界入口东南方向取得胜利，我们在西北方向全歼叛军，可谓相互呼应！”

“军师，将我们这里的情况，速速上报公众号！”

“是！”

徐茂公答应一声，上报了战况！“大元帅，你看！”

不一会的功夫，徐茂公惊喜的指着手机一声惊呼。

林海凑过去，看了一眼，顿时心头澎湃！只见公众号上，一篇新的文章，赫然在目。

题目上，五个大字，让人不禁热血沸腾，精神大震！“幽冥口大捷！”

 