
这一发现让西南惊得背脊发凉，他终于知道为何说到自己师傅的股份时，南南的脸色有些不自然了，原来自己不但但读书少，思路更加不对。

对于汤建军，自己是感激的，但对南南来说，对企业来说，自己的感激弄不好会给企业带来灭顶之灾，虽然现在只是猜想，但人心不古，被养大的心还少吗。

西南羞愧了，自己对南南的好已经变质了，或者说，自从有了小家庭后，自己的心已经偏了，这个时刻，他决定了一件事，那百分之二十的股份，将会分成两份，一份给南南的孩子，一份给自己的孩子。

至于汤小玲，绝对不会让她进这个家具厂工作，哪怕自己养着她，养肥了也好，养废了也罢，家具厂的活绝对不让她惦记。

师傅肯定要请来坐镇的，毕竟师傅的手艺可是比自己不知道高出多少茬了，有他在，那些需要雕刻技术的硬活就不怕没人干了。

但师傅也只是自己的师傅，该开多少工资就是多少工资，其他的免谈，最多自己孝顺一点，烟酒全包，生活上多照顾一点就是了。

严爱党是旁观者清，都说西南对南南好，但在处理严小南和汤小玲的事情上，看上去是帮着南南说话，实际上一直容忍着汤小玲，从西南脱口而出，想给汤小玲父亲股份的那一刻开始，清楚明白的摊开在台面上了。

但刚才在收集证据时，应该是里面的关系网让西南清醒了，看他的表情好像是下了什么决心，不过自己毕竟只是堂兄弟，南南都能装聋作哑，自己就不多事了。

几个人忙活了一宿，才把所有的工作都完成，并制定了一个计划，明天只是参观工厂，让西南好好看一看里面的基础设施和仓库材料。

签订合同，必须等盛丽娟到场，核对了所有的账目，然后将这些蛀虫赶出去后才能签订。

草草的洗脸刷牙后，大家都吃起了早餐，严小南心疼自己的老妈，对严爱党说道：“爱党哥，你这里有没有会洗衣做饭，但家里经济条件不行的阿姨，我想请她来我家烧饭，不然我妈妈一个人来不及的。”

翠花吓了一跳，小丫头说啥呢，这样自己不是变成地主老财，会被拉出去批的。

刚想说话，严小南告诉翠花：“妈妈，这个不是剥削人家的地主老财，而是解决人家经济困难，互相帮助的一种方法而已，现在已经改革开放了，工作不论贵贱，都是赚钱养家，没啥高低贵贱的。”

翠花有些明白又有些不明白，南南的意思是人家只不过是到自己家里来上班，赚钱养家而已，不是自己认为的请个保姆，严家成为了地主老财。

想问可不知道如何问，严小强开口了：“南南做的对，你妈妈喜欢绣活，以后就有时间弄绣活了。”

听到绣活，翠花不反对了，每个月要交一副作品给师傅，自己这个月的还没有完成呢。

严爱党想了想，驻军地是有一些经济特别困难的家庭，男人职位低，福利也少，可就是这么一点点福利还要将其中的一大半寄回老家养父母和兄弟，谁让他们当初用的是指标名额呢,用了指标名额,你的工资收入可是要养家的。

他们的媳妇大多数都是来自农村,没有文化知识，也没有手艺技能，除了在家带孩子烧饭，啥钱也挣不到，那些家庭还有一个共性，孩子很多，少的有四五个，多的差不多八九个了。

那小小的驻军房，根本就挤不下这么多人，于是那些孩子被送回老家，孩子送了回去，钱也要多寄点回去，原本就拮据的日子更加难过了。

“你想怎么请？”严爱党问。

“干一个小时给一个小时钱呗，还能咋请，至于给多少钱，那工人一个月多少钱，换算成一个小时多少钱给。”严小南轻描淡写的说道。

叶尘儿开了眼界，以前自己家里还是世家望族的时候，家里的佣人都是签了死契的，每个月包吃包住，就给一点点的工钱而已，而严小南竟然想请小时工，怎么给她想出来的啊。

不过这个办法还真好，干完活就走，没有纠葛，更不会有乱七八糟的事情，省钱省事，非常的方便。

薛瑛举双手同意：“翠花，南南说的对，不过说好了，这个钱我出，你就让人来打扫卫生和洗衣服，还有给你打下手，掌勺的事情还是有你做成不？”

大家都笑了起来，的确，如果换个人煮饭煮菜，估计大家都会吃不惯的吧。

翠花当然同意，家里的米面都是南南从法宝里拿出来的，咋可以让人看见，自己掌勺最好了。

“爱党，眼睛要擦亮，找品性好，不碎嘴的，勤劳能干的，找不到情愿不找。”严大强关照道。

严爱党点头，家里的事情真多啊，能够长出三头六臂就好了。

薛瑛摇摇手，咳嗽了一声：“我来介绍一个吧，我单位的陆大夫，她的妹妹嫁给了军人，生了三个孩子，那军人不幸牺牲了，她就拿着烈士的补助养活自己和三个孩子，现在孩子慢慢大了，手头就拮据起来了，要不是陆大夫每个月补助她一点，估计饭都吃不饱。”

严小南连忙点头，大伯母是个嫉恶如仇的性格，如果那个陆大夫的妹妹品性不好，大伯母不会提起的。

“哦，我知道了，是那个小陆啊，这个人还行，像个锯嘴的葫芦，平时不声不响的，但干起活来一丝不苟，还真的不错。”严大强也想了起来。

“那就明天请她过来吧，我这里也就周末人多一点，平时都是没啥事情的。”翠花想了想道。

也是，现在就是周末自己和尘儿还有六斤会回家，薛瑛和大伯怕麻烦翠花，也选择在周五晚上住过来，周一早上去上班。

“那我们就请她每个礼拜五六天来，你们看如何？”薛瑛高兴的问道。

“中”严奶奶一锤定音，翠花太辛苦了，是该好好歇歇了。

严小强最是开心，每次看到翠花满头大汗的在厨房里烧菜，心里就有些不舍得，然后对着自己的大哥眼不是眼，鼻子不是鼻子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69762967"  chaptername="第三百六十六章  找个小时工">加入书签</a>
</div>
