    “ha123，上网从这里开始！”王智念着，然后略带兴奋的问道：“这就是上网导航？”

    “嗯。”林晓点头。

    王智看着那一个个熟悉的网址，眼里直冒光，这些好多网址都是他去收集的呢。

    “大智，这两天我们别闲着，就是反复的测试，一遍又一遍，不要出现任何的意外。”

    林晓开口后，王智便立即重重点头答应下来，两个人便开始了一次又一次的测试过程。

    说是测试，其实就是一个个网址点开，看是不是能够正常的跳转，看链接是不是有效。

    先是用一个网吧的机子试，试完后又马上到别的网吧去试，两人也不交叉，也没有分工，就是全覆盖。

    这样的测试自然是稍稍有些枯燥的，林晓告诉王智，这就是接一来上网导航维护要做的最重要的事情之一。

    另一个重要的事情，自然是根据互联网的发展来不断完善新的网址链接。

    两个大男人又是睡了一晚上酒店，这一夜，王智兴奋的不停找林晓聊天，而林晓也开始和王智大概的讲述目前互联网的发展状况，希望他能够对整个行业有更多的了解。

    因为聊得实在是太晚，第二天一大早，林晓也就没有如同平时间那般早起，他是被手机短信的振动声给吵醒的。

    楚希韵，看着来信人的名字，林晓稍稍清醒了些。

    “今天终于不用再军训，有周末了，你们呢？军训结束了吗？”

    这句长长的话问的是军训，不过在林晓看来，楚希韵发的却是另一句话“我今天有空，你有空吗？”

    有空吗？主要还得看人不是。

    所以林晓直接回了条短信：“我军训也结束了，正准备来你学校找你呢。”

    “好啊。”

    “好，那你等等，我到了告诉你。”

    放下手机，林晓一把拉起了王智。

    “大智，今天上午你先去网吧，我下午再过来，有事电话。”

    被拉起来的王智一脸迷糊，愣了半晌，这才问道：“那你干什么去？”

    “见美女。”林晓一边迅速的收拾好自己出门，一边对着王智说道。

    这个回答让王智瞬间清醒过来，连忙道：“哪有美女，我也去看。”

    “看什么看，网站才是最重要的。”

    林晓的回答让王智忍不住喊了句“靠”，那你干什么去？

    十几分钟后，已经在路上啃好早餐的林晓出现在了燕京外国语校门口，几分钟后，楚希韵也来到。

    今天的楚希韵依然扎着高高的马尾，上半身是一件天蓝色的T恤短袖将凹凸有致的身材完美的勾勒，配了一条略微修身的七分裤，脚上踩着双运动鞋，整个人看着充满了青春的活力。

    最引人注目的当然还是她那精致到近乎完美的脸庞，每当林晓看到对方，都会不由自主的感叹造物主的偏爱。

    “终于不用在毒辣的太阳下受煎熬了，林晓，我晒黑了吗？”

    原本正打算着和楚希韵说话的林晓还没来得及开口，楚希韵已经率先问道。

    楚希韵这一问，林晓立即咦了一声问道：“你没有参加军训吗？”

    “参加了啊？我和你发信息的时候说了呀。”楚希韵不由得有些奇怪林晓的记性。

    林晓此时则是满脸好奇的表情，“那为什么你一点都没有晒黑。”

    “我才不信呢，我自己照镜子都觉得黑了。”楚希韵说着，嘴角则是荡出一抹笑意。

    紧接着，她又提议道：“我们到你学校去走走吧，上次你说带我去，还没去成呢。”

    “好啊。”林晓答应下来。

    两人一起来到燕京理工，林晓开始为楚希韵介绍起整个学校。

    燕京理工因为建校早，学校绿化已经成规模，哪怕是进入九月底，燕京的天气炎热，因为大树多，走起来也挺舒服。

    林晓甚至在想，这一上午就在学校逛逛也挺好的。

    不过仅走了半个小时间左右，计划便被王智的一通电话打乱。

    “林晓，我发现一个链接有点问题。”

    听着王智的话，看着身旁的萌妹子，林晓的脑袋飞快的转动起来，怎么能够去网吧，而又不会让楚希韵觉得自己是中途放鸽子呢。

    嗯，带着对方一起去网吧。

    “希韵，你会上网吗？”

    “啊？会啊。”被林晓突然亲切的叫了两个字的名字，楚希韵稍稍愣了愣，旋即白了林晓一眼。

    “我和我朋友一起做了个网站，正准备推出上线，你有没有兴趣做我的第一个用户。”

    “你做了个网站？”

    楚希韵有些惊讶的说了一声，随即轻轻颔首。

    “做我的第一个用户”，听起来很有意思的样子。

    两人也就不再逛校园了，林晓带着楚希韵直接奔向了王智所在的网吧，路上，林晓也和她稍稍做了个说明，告诉对方自己做的这个网站叫上网导航。

    林晓的介绍让楚希韵非常的好奇，她家是有电脑的，上网她会，不过做网站，对她来说，有些太深奥了。

    “林晓，快来……”王智看着林晓过来，正要说问题，然后就看到了林晓后面的楚希韵，话立马就止住了。

    林晓真跟美女约会去了？这也太漂亮了。这是王智此时心里唯一的想法。

    “给你介绍一下，我的死党，王智。”

    林晓向着楚希韵介绍，然后又对着王智说道：“这个美女叫楚希韵，我朋友。”

    “你好，王智。”楚希韵落落大方的打着招呼。

    “你……好。”王智则是第一次和这种女神级别的人打招呼，竟是有些结巴。

    “哪里出问题了？”介绍过两人碰面，林晓立即问道。

    听到林晓问话，王智将鼠标开始点击，从主页面的证券分类中往后，点击“更多”的地方，跳转到二级页面后，然后点了点其中的一个网站。

    随即转过头，对着林晓说道：“就这个网站，有点问题，没有反应。”

    “我看看。”林晓示意王智让开位置，坐下后打开编译器，找到了这行代码认真的看了起来。

    几分钟后，林晓松了口气说道：“小问题，之前编程的时候，少输入了一个字母。”

    林晓迅速的将代码补齐，退出编辑器后重新点击，果然，网站很快就打了开来。

    林晓重新退回到主页，起身，看着一旁已经看了一小会的楚希韵，笑道：“来吧，第一个用户，来体验一下。”

