    由于地理上的偏差，苍云山这边已经进入了后半夜，远在西域的沙漠隔壁，才入夜没多久。

    废弃的石屋中，香气弥漫，狼肉煮好了，龙天山在大快朵颐，叶小川也吃了好几块狼肉，唯独云乞幽一口没吃。

    不是狼肉在龙天山的烹调下不够美味，而是她吃了四只金甲蝎，吃饱了。

    云乞幽的话很少，大半时间，都是叶小川与龙天山在说话。

    随着交谈的深入，这二个男人似乎都生出了一种惺惺相惜的感觉。

    虽然叶小川现在模样特惨，也看不清样貌，但他的见识阅历，对正邪善恶的理解，都让龙天山大为佩服。

    一时间二人的话匣子也就打开了。

    叶小川问道：“龙兄，听说你这一次从西海出山，是为了血魂宗即将进行的少宗主册封大典。

    难道龙兄这些年，心中依旧没有放下那张椅子吗？”

    龙天山微笑道：“修道之人也是，是人就有七情六欲，对权力之欲，也是人类难以割舍放下的欲望之一啊。”

    叶小川望着龙天山，忽然摇头道：“龙兄定居西海多年，一心问道，这权力之欲，对龙兄来说，并不强烈。

    龙兄之洒脱，当世罕见，在刚才龙兄这番话前，我也觉得你是来争夺血魂宗的至尊之位，拿回当年你失去的东西。

    龙兄这番话后，我可以确定，你并没有此念头。”

    龙天山笑道：“哦，既然我不是为了争夺那张椅子，那依叶老弟之见，我为何出山？”

    叶小川道：“既然与权力之欲无关，那多半是为了情义。

    龙兄偏居一隅，想来并无多少至交好友，这情义二字多半不是你出山的主因。

    那就只剩下女人了。

    我觉得你可能是为了女人才出山的。”

    龙天山笑容渐渐的凝固，变的有些苦涩。

    叶小川道：“自古英雄难过美人关，看来龙兄对令师妹毓秀仙子长孙无尘，颇有心意啊。”

    龙天山道：“你知道的还真不少。”

    叶小川道：“这不难推测，当今血魂宗有资格争夺少宗主宝座的年轻人，就三个。

    除了龙兄之外，只剩下了莫林老人的嫡传女弟子霓裳仙子柳华裳，以及血魂宗长老供奉尉迟敬的真传弟子毓秀仙子长孙无尘。

    这些年来，霓裳仙子主外，毓秀仙子主内。

    霓裳仙子少年成名，位列当世六仙子之一，名气极大。

    但是毓秀仙子也不差，她与霓裳仙子誉为血魂宗的绝代双娇。

    多年前，我曾经在苍云山见过毓秀仙子一面，确实是国色天香，我见犹怜。

    人间浩劫龙兄都没有出山，我想能让龙兄出山的，也只有毓秀仙子这种美人儿了。”

    龙天山抚掌道：“如果莫林能有叶老弟的心思，就不会如此防备我了。

    叶老弟，你觉得无尘能击败霓裳吗？”

    叶小川摇头。

    龙天山道：“不行？

    或许叶老弟不知道我们圣教的规矩，我们圣教向来以力量为尊。

    在立少宗主的过程中，如果有同辈之人觉得自己的道法高于对方，可以上台挑战。

    无尘的修为远在霓裳之上，在挑战中她不会输的。”

    叶小川道：“龙兄是参加过上上上一届断天涯斗法的，毓秀仙子则是参加龙兄之后的那一届，而霓裳仙子是参加上一届，在年纪与修道时间上，霓裳仙子都处于劣势。

    我相信毓秀仙子的道法在霓裳仙子之上，可是，霓裳仙子毕竟是莫林的真传弟子，拥护者很多。

    如果个人的修为实力真的能决定接班人的话，当年龙兄也不会被莫林赶出八尺山，以至于龙兄这百多年来，一直流居海外。

    说到底，真正能决定谁能坐上那张椅子的，还是整体实力。”

    龙天山道：“难道无尘一点机会都没有吗？

    无尘在血魂宗内经营多年，拥护她的人也不少。”

    叶小川摇头，道：“只要莫林老人不死，再多人拥护也无济于事。

    当年龙兄的师父莫老宗主若非是战死在了缥缈峰，不论莫林老人的势力有多强，都不可能窃位成功。

    说到底，关键在与两个字，正统。

    只有正统的传承，才能服众。

    而门派中所谓的正统传承，就是上一代掌教之人的圣心独断。

    若想偏离正统的传承，通过武力窃取宝座，必须在上一代掌教之人死去后，才有可能成功。”

    龙天山长叹一口气，道：“叶老弟说的一点也不错，当年我师父如果没有战死在飘渺阁，莫林是不可能有一丝机会的。

    只可惜，我是过了百岁才看穿这一切，而叶老弟年纪轻轻，却是早已经看穿了，佩服，佩服啊。”

    这两声佩服，不知道饱含了多少辛酸往事。

    有不知道夹杂了多少恩怨情仇。

    看穿了，才能放下。

    如今龙天山已经放下心中的执念，所以他才能在修道一途上，超越那些看不穿是人，独领风骚。

    如果他和叶小川一样聪明，早些看穿这一切，那也就不会被心魔琢磨了几十年了。

    叶小川道：“龙兄是不是真的要去八尺山？”

    龙天山道：“正如叶老弟所言，无尘对我来说很重要，不论结局如何，我必须去。

    宗主之争，胜利者永远只有一个，此事一旦开启，就再也无回头的可能。

    无尘与霓裳之间，只有一个人能活下来。

    我去八尺山，是想让无尘活。

    如果无尘死，我也会陪她去死。”

    一直坐在石屋角落的云乞幽，听到这话，缓缓的抬起了头。

    似乎第一次正视这个魔教的大魔头。

    叶小川心中暗道不妙。

    莫林老人还活着呢，八尺山之争，毓秀仙子的成功希望并不大。

    夺嫡之争，失败者意味着死亡。

    这龙天山是性情中人，看的出他对毓秀仙子用情很深，如果毓秀仙子失败身死，这厮绝对会随她一起去死。

    这可不行。

    他还想招纳龙天山这种高手为己所用呢，可不能死在了八尺山。

    像龙天山这种至情之人，劝是劝不住的。

    只能另想法子。

    于是叶小川口出惊人，道：“龙兄，我对你们魔教册封之事颇有兴趣，不知道能不能让我与你同行，一起去八尺山见见世面啊。”

    

