    深水城拍卖会拿出的拍卖品，让人明白了什么叫做辉煌之城，世界之心。

    这次压后进行的年拍中，除了普通物品之外，还有巢穴之心…要塞之心、神格、史诗装备，数量还都不止一件，可以说吸引了整个诺恩德强者目光，特别是其中要塞之心数量甚至是接近两位数，真的是不由得不让人佩服对方的可怕。

    面对邀请，曙光领派出一支使节团前往深水城，除了清点物资也是参加拍卖会。

    团长是涅姬、副团长伯尼丝，而罗林到时自然不会用本来身份前往，红蝎与利刃两个小队被雇佣保护使节团安全，米妮也被带上，毕竟她的实力已经有白银阶了，有资格参与这次任务，至于是不是因为一直缠着某人才拿到这个结果就不得而知了。

    是的！

    此时米妮已经白银阶，而不是白位阶，刚刚14岁的她成了一名白银阶战士，还是精通自然系法术那种。

    不过也不奇怪，完整的新芽神格封印在体内，自然会让她的潜力得到可怕无比提升。

    用这么长时间才有白银阶实力，已经是因为没有信仰之力补充的结果了。

    如果是新芽教会的人拿到这枚神格，那怕是名普通人也能冲入黄金阶，而原主拿到的话，就算黄金巅峰也不过是基本操作吧。

    今年14岁的少女穿着贴身的翠绿色精致皮甲，将如同花蕾初绽的曲线展现出来，脸蛋也是精致白嫩，配合上绿色披肩长发，看到她就会有一股森林般清新而充斥着生命力的感觉。

    “那是一座辉煌之城，是诺恩德最繁华的地方，当然有很多好玩的！”，罗林此时脸蛋上冰冷之色早就消失殆尽，只剩下宠溺与温柔，双眼注视着与那张梦中越发相像的脸，感觉整个人都放松了不少。

    “是吗！”，米妮脸上浮现了期待，与哥哥一起出来玩，可是能让她做梦都笑出声的好事，所以她的情绪雀跃无比。

    “大人，出海口到了，剩下来的路我就不能陪你们了，恕在下告退！”，卡拉突然出声。

    接下来就属于沙鳍鱼人的地盘了，她可是对方通缉目标，还是排行前列那种，一但继续跟着的话完全就是在谋杀。

    “嗯，蜿蜒河交给你了，希望等我回来时，你已经配合彼德拿下这片区域！”，罗林点点头，对方说过自己如果进入沙鳍鱼人控制海域，就有可能被对方祭祀感应到，所以自然不能继续陪着自己前进。

    沙鳍鱼人身为一个鱼人王国，光是本身鱼人战士就有几十万，更别说附庸部落与驯服海兽之类，如果与对方在大海之上起冲突，完全和自杀没有区别。

    船上旗帜是杰夫家族的海龙旗！

    这是包含特殊仪式法术的旗帜，能让沙鳍鱼人与附庸之类不会进攻这些船只，购买这样一面旗帜需要交纳大量费用。

    当然旗帜只能保证沙鳍鱼人势力不会动手，其他势力可就不认了。

    毕竟大海宽阔无边，就算沙鳍鱼人也顶多是这片区域中势力最强，并不能保证绝对控制。

    而且沙鳍鱼人与那些深海王国比起来，完全就是幼儿与壮汉的区别，深海中的那些超大型王国中，随便一个部落上千万数量战士的都有，大海与陆地比起来实在小得太多了。

    半小时后！

    “罗林大人，这次的拍卖会有没有问题？”，涅姬看着站在炼金台前的罗林轻声询问。

    炼金台有卡槽固定，就算有剧烈波动也不会有太大晃动。

    只是处于行驶中的船上，波动自然会有，而对于无比追求精度的炼金术来说，这种情况下正常来说根本没有办法进行工作。

    可罗林偏偏就在这种情况下炼制药剂，而且看起来还很流畅和快速，完全没有受到任何影响的意思。

    炼金术进入了大师领域，那怕药剂制造这个分支暂时没有进入大师领域，可光基础成功率加起来就是百分之二十了，代表只要过程没有失误，调制药剂成功率最少为两成。

    以他炼金实力，只要不是调制什么难度爆表的高阶药剂，船上调配完全是轻松加愉快。

    而且等药剂制造也进入大师领域之后，从很久就得到材料，可却因为水平没有动手的神血药剂就可以动手了，从无回森林沼泽中得到的神血花他这次也带上，就等着弄出这个药剂了。

    罗林回头说道：

    “应该有，只不过应该不是针对我们！”

    双手还在快速忙碌，并没有因为回头而停下，对他来说，那怕调制高阶药剂也有种驾轻就熟的感觉，那怕不看也能把握一切。

    炼金台后面是几张沙发形成的小型客厅，这是特意为他们出行布置，所有人全都窝在沙发上，大量目光盯着他…双手制造的药剂。

    米妮此时躺在伯尼丝腿上甜甜睡着，小脸上有着掩饰不住的放松。

    “不是针对我们？”

    豪格一口喝下手中的酒不解询问，他感觉以曙光领此时情况，已经值得重视了吧。

    “嗯，应该是有其他打算，如果仅仅是针对我们的话，这次拍卖会也不用拿出这么多东西，应该是另有目的！”

    罗林在看完拍卖会清单之后，第一时间就明白了这点。

    曙光领发展潜力确实很大，可潜力是潜力，并不是实力，还不值得领主联盟花如此大心力针对，并且对方也不是铁板一块，有人对付自己总能收到些许风声。

    他只是惊诧于这次拍卖会的好东西如此之多。

    巢穴之心论百算、要塞之心和神格也不少，也只有在这个黑暗时代开端才会出现这种情况了。

    等到百年之后!

    不管要塞之心还是神格都固定了主人，那时拍卖会可不会出现这种两种东西了，毕竟要塞之心代表着七支王牌军团，神格代表着实力站立与位面巅峰的强者。

    “那我们这次任务是？”，红蝎疑惑的询问，总不能就是单纯的去讨债吧。

    “我有些事必须要去深水城，而且能顺便采购稀有材料，有机会的话我自然不介意再拿到巢穴之心，甚至是要塞之心！”，罗林说出了目标、

    这确实是他的打算，最后一个目的有机会最好，没有就算了。

    深水城可不是一般城市，辉煌之城这个名头可是最少戴了几百年以上，是公认的诺恩德最繁荣的城市，同时强者也是最多城市，位面巅峰强者都不止一个，现在他敢打包票，一定有了突破黄金阶的人出现了。

    黄金阶可以无限变强，只要你没有触碰到法则的话，所以才有黄金阶水深这种感叹。

    实力评定在这个阶段，并不代表战力不能超越这个阶段，再进一步的话就会开始接触法则，就像巴托炎魔就接触到了火焰法则，因此才有了炎魔之手这件史诗装备。