    “混蛋！”

    啪……

    许佩玲如一只收到惊吓的小猫，惊怒羞愤中抬手给了面前浑身是泥水，双目茫然的青年一个响亮的耳光。

    接着双臂环抱胸.前，羞.红俏脸上有着惊慌，一巴掌后心里不免有些害怕，后退几步看着青年。

    韩铮手中抓着一件苹果绿兆兆，双目呆滞无神的望着面前奔流不息的江水，心里却是惊涛骇浪久久不能平息。

    “我竟然没死，而是回来了？”

    片刻后，韩铮终于从震惊呆滞中清醒过来，机械地扭动了一下脖子，看向五米外站在那一脸戒备的娇俏女孩。

    “谢谢你救了我，放心我不是坏人！”

    韩铮冲少女露出了一个自认很和善的笑容，可他这笑容落在少女眼中，怎么看都充满惊悚诡异。

    盯着手中的东西，韩铮眉头却是轻微一皱。

    “把东西还我，不然我就报警了！”

    见韩铮说话了，原本心里极为紧张的许佩玲终于仗着胆子走上前，伸出一只葱白小手讨要自己贴.身.物.件。

    看着这个将自己从淤泥中拽出来的少女，韩铮微微一笑，随既将手中物件还给了对方。

    许佩玲拿着自己贴.身.物.件，一双乌黑眸子盯着韩铮，韩铮顿时明白对方的意图当即转过身去。

    没有在意少女慌忙的去穿衣服，韩铮的目光一直望着滚滚奔流的江水，一双拳头已然紧握在一起。

    “转眼八百年沧海，一切彷如南柯一梦，原本以为最后一次散仙天劫会让我彻底消失，没想到命运如此离奇让我重生回到了前世！”

    在韩铮记忆中，自己前世就是在这松江岸上，被未婚妻勾结表哥抢夺了母亲遗物，然后用石头砸死抛尸江边。

    身死后，韩铮灵魂诡异的离开了身体，眼睁睁的看着未婚妻和表哥将自己的尸体掩埋在了江边淤泥中。

    当时韩铮没有任何的怨恨，只觉得自己的一生，就这样结束也没有什么不好。

    母亲不在了，他苟且窝囊的活着也没什么意义，唯一放心不下的人，也在他身死变的毫无意义。

    灵魂向着高空飘去，最终看不到了那个歹毒女人的身影，被空中突然出现的一道空间裂缝将灵魂给吞噬了进去。

    让他意想不到的是，自己的灵魂被空间裂缝带到了一颗修真星球上，重生在了天武宗一名内门弟子身上。

    获得了新生，见识到了另一个光怪陆离的世界，看到了只存在于传说中飞天遁地翻江倒海的修仙者，让韩铮看到了希望。

    至此安心下来刻苦修炼，希望有朝一日能回来，拿回属于自己的一切，让那些践踏自己尊严的人都付出代价。

    在八百年修炼中，韩铮层多次离开，在宇宙星空中寻找回到地球的路，但最后都以失败告终。

    心灰意冷下，在渡最后一次散仙劫时，韩铮没有渡过心魔身死道消。

    如今重生回到了前世，而且应该是自己死后不久，这让韩铮内心中烙印的复仇之火在熊熊燃烧。

    “蓝可儿，苏鹏，你们不会想到我韩铮会以这种方式回来，这次我不在是任凭你们凌辱的废物，我会让你们在我的俯瞰下颤抖死去。”

    想到这，韩铮挣扎着从淤泥中站起来，目光深邃望向了遥远的南方。

    在这一刻，韩铮的目光仿佛越过了万里，跨过了天下第一关，定格在了华夏都城上京，在那里有着刻苦铭心的仇恨。

    “苏家，我韩铮回来了，待我俯瞰世间之时，就是上门苏家为母正名之日！”

    重生回来，韩铮心中有着俯瞰天下的雄心，八百年修仙，虽然现在化作了一介凡人，但他有信心让自己再次重回巅峰。

    “哎呦……”

    身后痛呼声，将韩铮从思绪中带回了现实，转过身体看了过去。

    已经穿上牛仔裤和浅粉色吊带的许佩玲，手中拎着鞋子，在韩铮望过来时她俏脸上满是痛苦之色。

    韩铮将脚上黏满淤泥的鞋子脱掉，迈步走到了跌坐在地上许佩玲面前。

    “你，你不要过来……”

    许佩玲见到这个被自己一时心善，从淤泥中拽出来的男人，内心就有着一种惊惧。

    就算一位男人在这里，面对一个被埋在淤泥中不知多久活过来的人都会感到胆寒打怵。

    “你就这么怕我？”

    韩铮蹲下身子，微笑着说了一句，在许佩玲惊慌中伸出一根手指，很不客气的按在了她脐下三寸位置上。

    力道之大，让许佩玲忍不住惊叫了一声，疼的嘴唇都在颤抖。

    袭遍全身钻心痛苦，让许佩玲没有力气去呵斥韩铮，内心绝望的想到自己守护了十几年的身.子，难道就要被这个不知是人是鬼的家伙给糟蹋了？

    “忍着点，放心我对你没什么兴趣，这样做的目的是为了压制你体内的症状。”

    韩铮看着许佩玲眸中神色，自然能联想到对方内心的真实想法，也不多解释，只是手指持续按在了穴位上。

    虽然韩铮现在只是一个凡人，但八百年的修仙，让他积累下的眼力经验绝对是恐怖的。

    之前因为自己急于从淤泥中出来，不小心将对方的贴身东西给抓了下来，那时他就感觉到诧异。

    正常人就算在江水中游泳出来，身体上也不会如此冰冷，何况那东西可是许佩玲的贴身衣物，怎么也会残留一丝体温。

    然而韩铮抓着许佩玲的东东，上面冰凉的如同抓着的是一瓶在冷藏柜中放了一个星期的冰镇啤酒。

    至于对方体质为何会是这个样子，韩铮暂时还不能确定，只好用自己知道的一些小手段来缓解下对方的痛苦。

    痛的紧咬嘴唇的许佩玲，刚要反驳韩铮的话，就感觉那种袭遍全身的痛苦，居然在缓缓消散，体内如冰窖麻木感也正在减轻。

    “你是怎么办到的？”

    许佩玲看着脸上满是泥水的韩铮，自己身体的症状她比谁都清楚，以许家的能力这些年找了不知多少能人，却都无法减缓许佩玲的痛苦。

    而韩铮只是用一根手指按着小.腹.上，就能减缓痛苦，这让许佩玲思绪有些凌乱。

    “就是这样做到的啊！一根手指而已，药到病除！”

    直到感觉许佩玲小腹上恢复温热，韩铮才眨了一下眼睛，说了一句让许佩玲差点发飙的话来。

    “请把你的手指拿开，这样对一个女孩子，你不觉得自己很流.氓吗？”

    恢复了一些体力，许佩玲一把将韩铮按在自己小.腹上的手指给拍开，然后咬着牙挣扎着站了起来。

    “用不用我送你回去？”

    韩铮十分感激这位救命恩人，若是没有她出手拽自己出来，相信他这一次重生，还未萌芽就被淤泥给憋死了。

    “跟我来。”

    许佩玲深深的看了一眼韩铮，最后还是没有拒绝，磕磕绊绊的向着岸边走去。

    韩铮回头看了一眼那个人形的淤泥坑，那里埋葬了他两世沧桑，而这一世，他不在是任人宰割的羔羊，而是带着无数底蕴归来的修仙者。

    “那个，能告诉我今天是哪一年，几月几号吗？”

    收回目光，冲着已经走出去十米远的许佩玲喊了一句，这是韩铮迫切想知道的事，万一时间过的太久，曾经一切都成了过往云烟，那样的结果他无法接受。

    许佩玲皱着眉头停下了脚步，头也不回的说道：“12年，8月1号！”

    “12年，8月1号？”

    心里默念着，韩铮的脸上涌现出了难以掩饰的笑容来。

    刚重生过来，身体上带来的虚弱并未让韩铮有任何不适，听到许佩玲说出了现在的时间后，他已然沉浸在了喜悦中。

    韩铮并未急着追上许佩玲，而是将目光望向了不远处岸边的低矮树林中。

    “如果我没记错的话，当初蓝可儿两人就是将我的包裹给扔在那里！”

    ……

