
　　吕公手抚长须，谆谆教导着吕家两姐妹，给他们传授为妻之道，这也是没办法的事，谁让吕家两姐妹的娘早早就过世了呢，这些话他不说谁说？

　　这么多年以来，吕公都是又当爹又当娘的，含辛茹苦的将吕雉和吕素两姐妹拉扯长大成人，一把辛酸泪那就别提了，往事不堪回首啊。

　　正好赶在这时候，吕公也就顺便多说了两句，告诫了二女一番，他知道自己的两个女儿都很聪明，尤其是大女儿，更是聪慧非常，远优于世间的男儿，所以话说几分就够了，他相信她们都懂，他也很满意二女。

　　唯一有些心塞的就是自己两个宝贝女儿很快就变成别人的了，等到姬离回来一成亲，女儿就是人家家里的人了，以后有事心疼的也不是自己这个爹了，而是她们的夫君，这让吕公怎么想都觉得心里堵得慌。

　　虽说十分看好姬离，也很欣赏那个年轻人，尽管也知道早晚都会有这一天，可一想到不久之后他会把自己两个宝贝女儿都给带走，吕公就心痛的不行，这让他对姬离实在是欣赏不起来。

　　他才不想去咸阳，天天看姬离跟自己两个宝贝女儿腻腻歪歪，你侬我侬的呢，他还是待在这沛县，守着这座老宅，教教孩子，颐养天年为好，咸阳，不去也罢，又不是没去过，好歹他吕公也是闻名天下的大儒，曾经见过世面的人，走南闯北，大秦他没去过的地方可是不多了。

　　听到吕公拒绝的话语，影子心里一沉，果真如此，吕公竟真的不想去咸阳？这可怎么办？公子可是希望吕公一家三口都能跟着他回咸阳，自己必须得想办法劝服吕公才是。

　　看着吕公的坚定神态，影子没有多少信心，或许还得靠两位小姐？

　　吕雉二人听到吕公的话语，也是有些吃惊，顾不得后面吕公告诫她们二人的话语，连忙问道，“爹，你不去咸阳吗？沛县这里离咸阳虽然远，可我们走慢点，多花些时日在路上也就是了，我们可以一路上游山玩水，累了就停下歇息，不会让您老奔波不堪的，累不着您，爹您放心。

　　沛县这里虽然安宁，可毕竟只是个小地方，哪里比得上那大秦的国都咸阳城，那里繁华热闹，胜过沛县十倍百倍，我们不去那里看看可惜了，爹，您就跟我们一起去吧。天籁小说网

　　这宅子放在这里就行了，有这些下人们打理，也不至于荒废，到底还有些人气，我们若是想回来随时回来就可以了，也不至于无地方可住。

　　您那个私塾，本就没几个孩子，放下就放下了，也不会有人说什么，收钱教人，天经地义，你不教人，不收钱不就行了，旁人也没理由说您什么吧？

　　爹，您还是跟我们一起去咸阳吧，要是把您一个人留在沛县，那您让我们姐妹二人如何能够心安？必定是早晚念叨，吃也吃不好，睡也睡不香，这也不是爹您想看到的吧？

　　以前是姬公子久久不回，我们姐妹二人思念不已，难道爹您还要我们又重新思念您一回不成？好，既然如此，要是爹您不去咸阳，那我和妹妹也都不去了，女儿们的幸福可就都在爹您的手上了，您自己看着办吧。”

　　吕雉话说的很硬气，一条一条的针对着吕公之前所说的理由分析反驳，最后还以自己和吕素的去留将了吕公一军，

　　吕雉话一出口，都说到这一份上了，要是吕公不去，自然吕雉和吕素也都不会去咸阳了。

　　吕雉这样说，旁边的吕素自然也是不会反对的，跟着点了点头，开口道，“父亲大人，姐姐说的没错，您还是跟我们一起去咸阳吧，若是您不去，我跟姐姐也不去了，就留在您身边陪着您。”

　　吕公一听姐姐二人的话语，脸色变了变，有些生气，一甩袖袍，怒斥道，“糊涂，你们怎么能跟着我一起留下来呢？跟姬公子成亲后，你们就是他的夫人，自然是要跟他一起回咸阳的，老夫年事已高，一介残躯，何必去咸阳拖累你们呢？留在这沛县也挺好的。

　　你们不必如此，雉儿，还有素素，爹知道你们心疼爹，不过你们也长大了，不再是以前那个在爹爹怀里牙牙学语的稚嫩童子了，你们已经不需要爹的怀抱，爹的照顾了，你们嫁人以后，就有你们的夫君疼你们爱你们了，你们也要好生记着，为人妻子，自当恪守妇道，安分守己，持家有道，照顾好自己的夫君，这是你们应该要做的，知道吗？”

　　吕雉吕素两姐妹纷纷点头，“爹爹，我们记住了，以后定然不辜负您的期望，当一个好妻子，恪守本分，照顾好夫君。”

　　吕公欣慰的颔首抚须，脸上尽是满意之色。

　　这时候一旁的影子开口说话了，他刚刚看着两姐妹跟吕公对话，心里面还寄予二女希望能将吕公说服，可惜吕公态度有些坚决，而且故意转移话题，三言两语间便将二女的“攻势”化为无形，不过他可不能坐视不管，他是有任务在身的，吕公还是要去咸阳的。

　　“吕公此话差矣，您老老当益壮，廉颇七十尚能上阵杀敌，您也不遑多让，看上去精神奕奕，精气神十足，不输于我等年轻人，何故自惭形秽，言称残躯老朽？

　　两位小姐虽嫁于我家公子，可仍然是吕公的女儿，仍是要守孝道，尽孝心，我家公子也曾说过，吕公德高望重，受人敬仰，就算年纪大了，也值得我辈年轻人尊重。

　　我家公子从小就没了父亲，母亲也已过世，吕公在他的眼里，如师如父，在吕府的那一段时间，是公子最轻松，最高兴的时光，这是公子亲口所说的原话。

　　他还说娶了两位小姐之后，自当视吕公为生身父亲一般，日夜供养，早晚请安。

　　若是吕公执意留在沛县，如何能让两位小姐和我家公子膝前尽孝？这样做岂不是陷他们于不仁不义之间？还望吕公三思啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零一十章 劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 