    凹字坑中，捕杀者已经举起了大刀，正欲释放技能攻击花岗岩傀儡，突然就被大恶魔陈霸天、野人王卡卡肯等围了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    大恶魔陈霸天的笑声响起，他用大刀指着捕杀者，那捕杀者举起大刀本要放出技能，听到陈霸天的笑声，也不放技能了，硬是跑到其近前狂砍。

    “-3365！”

    “-3345！”

    “-3389……”

    大恶魔陈霸天头上冒出伤害数字。

    那捕杀者身高超过一丈，大刀也有近三米长，几乎是一秒砍一刀，看视觉效果，其攻击速度极快，而仅仅是普通攻击，伤害输出也十分惊人，刀刀三千多点以上的伤害，这还是攻击陈霸天。

    陈霸天本身就有9点护甲，如今在岩石将军岩石光坏的作用下，护甲达到了12点，免伤可达41%，依次可以推算捕杀者的攻击力应该接近6000了！

    不过大恶魔陈霸天如今大笑一秒就能回血9000，扛得住。

    而在其笑声中，熊猫潘灭、三大野人王等都是安全的，他们只管对捕杀者猛攻，令其头顶上伤害数字狂飙，简直就如一朵小红云一般，让周南与【离大谱】都看不清楚。

    要知道仅仅只是三大野人王，每秒就能打出三十六个伤害数字，他们就好似持着冰屑电风扇、火星电风扇、血雾电风扇，其攻击特效也在发挥作用，打得捕杀者身上一片冰屑、一片火星、一片血花。

    这个时候，野人王哈哈肯的冰冻攻击最有效果，令捕杀者的攻击速度略有降低，达不到一秒一刀了。

    轰的一声，熊猫潘灭的【粉碎火拳】触发了，一大片火焰在地面上烧了起来，却只对捕杀者有伤害效果。

    周南只感觉捕杀者头上冒血光，但看其血条，缩减的速度竟然奇慢。

    “这一票大部队对捕杀者的秒伤怎么说也不会低于6000吧，这家伙的血量到底有多厚？”

    周南正这么寻思着，大恶魔陈霸天的笑声结束了，他仍旧是捕杀者的攻击目标，可如今没有回血加持，挨一刀就掉一格血，二流兽医倒是在后面给他回血，可每秒300点的回血量根本不够看。

    捕杀者倒也迅速开始释放技能，他将大刀抡起来，“震地波”、“月牙斩”、“十字斩”、“收割之镰”等技能接连不断的释放，基本上两秒就是一个，有的是直线打击，有的是扇面覆盖，有的是周身横扫，每一个技都能打出范围伤害，伤害数字都在三千往上，其攻击目标仍旧是陈霸天，因为陈霸天的输出最高，他的攻击力高达2700，笑的时候靠技能拉仇恨，不笑的时候靠实力拉仇恨。

    而捕杀者释放技能对陈霸天打出的伤害，反而不如平砍的伤害高，平砍的时候，就算被野人王哈哈肯给冰冻减速的，每秒对陈霸天打出的伤害也接近3000点，放技能的时候，虽然两秒一个技能，打出的伤害总值高，令野人王、熊猫、岩石将军等也会掉血，但落在陈霸天身上，秒伤也就在1500点左右。

    “这是什么BOSS，嗑药了？也太猛了吧？无限火力无限蓝啊！”

    【离大谱】在高地上惊讶出声。

    周南默不作声，反而心中稍安。

    “秒伤1500左右，单挑的话，或许60秒内，这捕杀者能砍死陈霸天，但现在二流兽医的这点治疗很关键啊，秒回300，60秒能回18000，可以保陈霸天不被打死，那就有的玩了……”

    周南认真观察着捕杀者，冷静的控制血量少的野人王远离捕杀者，躲开他的范围技能，而60秒很快过去，拥有九万生命值的陈霸天被打得只剩下一万六千多点血，他用火焰刀一指捕杀者，再次仰天大笑起来，头顶上紧接着就冒出了绿色的回血数字。

    “大谱，给捕杀者一石头，让他晕一下！”

    周南喝道，倒也早已控制野人王等再次围攻捕杀者。

    “现在？不等他放技能的时候？”

    【离大谱】稍有不解的问道，倒也听从了周南的指挥，让他的花岗岩傀儡发动【眩晕投掷】技能，一石头将捕杀者砸晕当场。

    但眩晕效果只是最短的一秒！

    【离大谱】道：“离谱！这家伙还高魔抗。”

    周南道：“现在要的是回血，不要小看这一秒，有野人王哈哈肯给捕杀者上减速，这一秒就能让他少砍两刀，大恶魔陈霸天就能多回6000血……”

    他还未解释完，陈霸天的笑声就结束了，算上二流兽医的治疗效果，他在这十秒内回复的生命值大概有七万，此刻的生命值超过了八万六。

    捕杀者开始放技能，周南赶紧控制野人王等远离，又继续向【离大谱】解释道：“看到没有，方才陈霸天大笑的时候，捕杀者就只砍了8刀，大恶魔的生命值只要在七万以上，再挺一轮就没问题。”

    “哦。”

    “下次不用我说了，陈霸天只要开口笑，你就让花岗岩傀儡晕捕杀者一下，下下次，晕两下，陈霸天的血就能回满了，那就相当于重头来，只要大恶魔不死，哪怕只在他放【嘲笑】技能的十秒内，我让小兵围攻，也早晚磨死他……你的花岗岩傀儡魔法值有限，只能用20次【眩晕投掷】，应该也差不多了。”

    “我懂了！”

    【离大谱】兴奋的点了点头，又道：“这么强的BOSS，干掉之后会掉落什么战利品啊？至少蓝卡起步吧？”

    周南道：“先别想战利品的事了，认真观战，说不定有什么突发状况，注意随机应变！”

    他不敢大意，这时候捕杀者的血条才刚刚下去十分之一，其血量是真的厚

    要知道大恶魔陈霸天平砍60秒，那也能打出超过十二万的伤害了，再加上之前三大野人王、熊猫潘灭等单位的输出，哪怕在捕杀者放技能的时候他们离场了，最少也对这捕杀者打出超过二十多万的伤害了，周南以前估摸着捕杀者能有几十万生命值，没想到是低估他了，现在看情形，其生命值有可能在两三百万以上。

    恐怖如斯！

    周南就担心这捕杀者会有濒死爆发之类的设定，倒是还留着火龟灭霸以防万一。

    接下来，一分钟后，九星炮徒的炮弹打完了，只能在高地上看戏。

    五分钟后，周南操作不当，移动速度较慢，生命值只有两万的蟹剑王领了便当。

    十分钟后，即便周南有意控制，野人王哈哈法也是被捕杀者不可预料的范围技能斩杀。

    再往后，周南数着时间，提前控制野人王、岩石将军等离场与入场，只争取大恶魔陈霸天发动【嘲笑】技能时五六秒的安全时间输出，坚决不贪。

    他也让【离大谱】的花岗岩傀儡躲得远远的，只图他的【眩晕投掷】。

    高地上的剑蝶和三座英熊哨塔倒是一直都可以安稳的输出。

    如此，又过了接近十分钟，【离大谱】的花岗岩傀儡都快没蓝放技能了，那捕杀者的血条终于也落到了十分之一以下。

    也在此时，捕杀者扬天长啸一声，背后的红色袍子猛得炸开，继而两支血红色的翅膀突然生长了出来。

    “濒死爆发！玩变身？来的好！”

    周南对此早有预料，听到捕杀者仰天长啸时就丢出了【火龟·灭霸】，同时让野人王等不顾一切的冲上去对其围殴。

    轰的一声，灭霸从天而降，将那似乎是要展翅飞上天空的捕杀者砸晕在地，最惨烈的战斗展开，周南也不让自家召唤单位退后了，强攻猛上，即便那捕杀者的眩晕解除了也不后退。

    迅速的，野人王哈哈肯阵亡、岩石将军大滚阵亡、野人王哼哼号阵亡，拥有十八万生命值的熊猫潘灭阵亡，临死前触发了一次【粉碎火拳】。

    长出了血红双翅的捕杀者果然更加强大，其攻击力简直翻倍，连大恶魔陈霸天也扛不住了，他一死，二流兽医就是一刀的事儿，【离大谱】的花岗岩傀儡显得手忙脚乱，也被捕杀者几刀砍成了一堆碎石。

    “嗷嗷嗷！”

    捕杀者咆哮出声，姿态狂霸，他终于还是飞上了天空，但是血条也彻底黑了，他想要向高地杀来，周南提着哥布林机枪对其扫射，最终却是三位站在英熊哨塔上的英熊投斧手一轮飞斧丢出去，将其击落在地，叮的一声，大量物品掉落出来，一地金光。

    “区域通告：落日森林特殊NPC捕杀者被击杀，【天灾审判】剧情展开，【落日森林】副本将迎来重大更新，当前所有落日森林副本锁定，请玩家在三分钟内退出游戏，返还进入消耗。更新后，进入落日森林副本不再有等级限制，但副本中会降临血翼天使，请注意，血翼天使为玩家对立阵营，设定类似捕杀者，为游荡单位，会主动对玩家发起进攻，玩家一旦被其击杀，必定掉落经验值，有几率直接掉级。”

    “叮，尊敬的黑卡皇帝，您首次击杀了落日森林捕杀者，完车隐藏成就【谁是捕杀者】，奖励您技能点五个，技能抽取机会一次，以及成就宝箱一个，该成就宝箱已发放至您的任务大厅，请注意查收！”

