    

    
                第230章

    
                “不用谢我，这都是应该做的，总不能看着她欺负我小舅子。”江志浩微笑着道。

    
                他这话，是刻意在拉进彼此的距离，钟加喜自然听的明白。

    
                平日里，类似的话只会换来他的嘲讽，就你这种人，有资格做我姐夫？

    
                但今天刚承了江志浩一个天大的人情，让他没办法说出那种难听话。

    
                这时候，江志浩看着路边一溜的超跑，问：“你觉得怎么样？”

    
                钟加喜不解的问：“什么怎么样？”

    
                “这种感觉，开着超级跑车，有任何的不满，就可以直接发泄出来的感觉。”江志浩看着他，道：“其实我知道，这种感觉是很爽的，谁不希望成为人上人呢？你在小区里喊话的时候，一定很激动吧？但你应该明白，那都是假的，是被他们演戏捧出来的。真实的你，的确只是一个小小的企业员工罢了。”

    
                钟加喜有些恼怒，盯着他道：“别以为帮了我就可以随意羞辱我！”

    
                “我没有羞辱你，只是想告诉你一件事，如果你不希望以后还遇到那样的女人，就应该把今天的待遇，转变成真实的。”江志浩抬手拍了拍钟加喜的肩膀，道：“别人给你的，永远都是不可靠的，只有自己亲手获得的，才能成真。”

    
                钟加喜一怔，江志浩的意思很简单，你想让人看得起，就得真正成为这样的人上人。不是每一次，都可以找到这么多人开着跑车来帮你演戏。一次两次还挺好玩的，次数多了，人家也会觉得烦，更会在心里看不起你。

    
                倘若换成陶飞洲来说这种话，钟加喜会坦然接受，但是从江志浩的嘴里说出来，就让他觉得很不爽了。

    
                江志浩看出了他的不快，没有再去多说，只过去找了陶飞洲，向他表示感谢。

    
                陶飞洲自然客客气气的表示这都是自己应该做的，如果江志浩真想感谢，可以抽个时间去家里做客。他爹陶国安，可是等着认识他呢。

    
                对此，江志浩没有拒绝，想帮钟加喜找回场子，通过谭俊达那边也可以做到。之所以找陶飞洲，正是因为要和陶国安结交。

    
                毕竟没有陶飞洲赌输上千万的意外，陶国安以后的日子，应该会很好过，最起码不会气的脑溢血。

    
                相比谭明远，江志浩还是更看中陶国安这种灵活善变的人的。

    
                而不远处的钟加喜，看着陶飞洲和一群富家子围在江志浩身边有说有笑，心里很是复杂。

    
                虽然这些人是来帮他的，可帮过忙之后，所有人的注意力，都放在了江志浩身上。

    
                哪怕后面车上下来的人，在经过的时候，也只是随意和他打了招呼，然后就离开了。哪像在江志浩那边，一脸恭敬和讨好。

    
                很明显，在这些人心目中，江志浩的地位比自己重要的多。

    
                能让这样一群富家子另眼相看的人，真是自己那个屁都不算的姐夫吗？

    
                一时间，钟加喜有些恍惚。

    
                江志浩和陶飞洲等人聊了一会，他的谈吐，以及对人心的精准把握，很容易就获得了这些富二代的认可。

    
                尽管之前曾有过恩怨，可那都是钱的事。与钱有关的，能叫个事吗？

    
                连陶飞洲都不计较了，其他人哪还会计较什么。

    
                有人知道谭俊达他们都跑去棚户区买房的事情，便好奇的向江志浩询问，关于这件事，江志浩没有说太多，只随口道：“那边最近可能会有发展，具体情况还不是很清楚，有兴趣倒是可以买几套房子存着。”

