    天色逐渐暗淡，在陆续跟踪了八户官员的出行之后，赵檀儿得到的情报一点都不理想。

    这些文官一个比一个怕死，只要一出俯宅，人前人后几乎围满了护卫。

    虽然实力大多只是在凝元三四重的水准，可一旦收拾起来，还是会闹出不小的动静。

    要击杀这些护卫并不难，难就难在无法做到不惊动外人。

    只要这些官员不出远门省亲，几乎没有合适的下手机会。

    不过，赵檀儿的执念很深，似乎已经打定主意一定要盯梢出结果，不多会又换了一个跟踪对象。

    可等她刚准备潜入暗中之际，胸口之中突然传来一阵动静，随后便看到一张纸人慢慢从衣领口爬了出来。

    “我已经找到方法了！”很快纸片人身上就传来了茅坚石的身上。

    闻言，赵檀儿那僵硬的面庞不由得扯出了一个欣喜的表情，身子一晃便消失在了原地。

    “喵！！！”

    墙沿边的黑猫正准备完成自己的成年礼，却不料突然会从底下冒出个黑影，只听啵的一声，惊得它快速从母猫的身上跳了起来。

    而母猫那原本微眯的双眼，也是瞬间不满的睁了开来，那对竖瞳之中充斥着淡淡的失望，紧接便是用尾巴在屁股上扫了扫，一个跳跃，在黑猫满脸失落的目光中离开了。

    大约百来息功夫，赵檀儿就在彼此约好的客栈找到了茅坚石。

    进了房门，还不等自己坐下，赵檀儿便一脸着急的问道：“你说的方法是什么？”

    茅坚石也没有起身迎接，而是自顾自斟着茶道：“受到掌院府邀请的名单中，正好有我认识的人！”

    赵檀儿面色狂喜道：“真的？”

    茅坚石点了点头，可随着他接下来的话，赵檀儿脸色再度阴沉了下来。

    “为什么我不能一同前去？”

    她十分不满的望着茅坚石，希望对方给出一个合理的解释。

    她等了这么久，就是为了得到一个接近沈良的机会，如果在关键时候她不能在场，即便是茅坚石替她杀了沈良她也觉得无法解恨。

    茅坚石压着嗓子说道：“宴会当日定然是强者云集，就算一切顺利，你杀了沈良，可你也绝对离不开掌院府，而你毕竟是我朋友带进去的，你杀了人家贤婿，我和我的朋友也将会脱不了干系，这种愚蠢的事情，我做不出来！”

    赵檀儿的目光沉了沉，不甘心道：“那你想怎么办！”

    既然对方把自己叫回来，定然是有着一定的把握在里面，虽然赵檀儿自身完全不在乎这所谓的连累不连累的问题，可如今她还需要借助茅坚石的力量为她复仇，只能耐着性子听对方继续说下去。

    茅坚石一早便有了主意，也不藏着掖着：“在我看来，寿宴当天定然不合适出手，除非，你想彻底放弃郭淮！”

    听到郭淮二字，赵檀儿脸色顿时有些不自然了起来。

    在分魂回归之前，她还隐藏的很好，而如今这两个字就像是魔咒一般，在她脑中盘旋开来。

    郭淮不仅对她有救命之恩，更是为她付出了一切，一个堂堂掌院府的嫡子，地位之崇高远非她这种庶民可以相比。

    可如今对方为了她甚至落到了生死不明的下场，如果她这样都能不管对方的生死，和沈良那个畜生又有什么区别？

    她知道即便自己已经很克制自己了，却依旧会忍不住为对方而产生动摇。

    见赵檀儿陷入了沉默，茅坚石就知道对方是听进去了，遂而说道：“想要找回郭淮，我势必要进府取得郭淮的贴身物品，如此一来我就可以使用‘引魂术’锁定他的位置，从而将他救出！”

    “如若不然，我敢肯定，就算我把沈良捆到你面前，你必然会下不了手，除非从前的那个赵檀儿真的不在了！”

    茅坚石在娑婆镜中亲身经历过赵檀儿过去，从前的她是善良到宁愿独自舔舐伤口也不忍破坏他人家庭的傻姑娘，郭淮对她情深义重，她又怎么可能对郭淮的失踪置之不理。

    不出意外，郭淮定然是落入了沈良的手中，要不然谁会冒着得罪掌院府的风险去对郭淮下手呢。

    “你！”

    赵檀儿很想反驳茅坚石，她认为自己对沈良的憎恨，足以让她对之千刀万剐。

    可一旦当她想到自己会为此失去唯一救出郭淮的机会，她便发现自己的真的很可悲，她依旧是无法做到如自己想象中的那般干脆。

    因为她无法保证，自己一旦对沈良下手了，被沈良暗中囚禁的郭淮会受到什么样的折磨。

    即便到时候依旧找到了郭淮，很有可能对方已经为此搭上了性命。

    死过一次的赵檀儿深知沈良的卑鄙，对方定然会有着后手，防止出现一切不可控的局面。

    茅坚石也不去刺激对方，继续补充道：“所以此次参与宴会的目的很明确，那就是取得郭淮的贴身信物，从而找回郭淮，由他来揭破沈良的伪装！”

    “因为对郭掌院而言，在这个世界上，没有人会比他亲儿子的话更有说服力！”

    “若是郭掌院知晓残害他亲儿子的人居然是他的女婿，他定然不会善罢甘休，到时就算我们不出手，沈良也绝对无处可逃！”

    说到此处，茅坚石突然顿了顿，随即目光笃定道：“而沈良一旦失去了掌院府的庇护，到时你我想杀他，岂不是轻而易举，相信郭淮也定然十分愿意替你抱这个仇，而若是有郭淮在，你想从掌院府提走人，难道还会有难度？”

    随着茅坚石一步一步的说出心中的计划，赵檀儿看向他的目光完全变了。

    不得不说，这个计划实在是太完美了。

    从对方在鬼村勘破自己的计策后，赵檀儿就未曾小看过对方，可她到如今才发现，相比只凭借着一腔仇恨而想着报仇的自己，对方比她真的强太多了。

    如果没有对方这么周密的安排，恐怕自己连进入掌院府的资格都没有，亦或者是在对方赶往上朝的半道上直接一换一，只不过那样一来，郭淮就注定不会有好下场了。

    赵檀儿盯着茅坚石看了许久，目光坚定道：“如果你真能替我报了此仇，我事后便任凭你驱使，绝不二话！”

    这一刻，赵檀儿十分清晰的认识到了茅坚石对于她的重要性，仿佛让她看到了成功即在眼前。

    茅坚石笑了笑，并没有多说什么。

    自己之所以会帮对方，全然是因为自己之前立下的魂誓，若是违背誓言，自己可是会遭到因果缠身的。

    更何况，如今触发的隐藏任务，也必须要走通这一环节，如此他才会不留余力的出谋划策。

    要不然，他还真不愿意冒着得罪当朝首辅重臣的危险，去找什么负心汉报仇。

    世间负心汉何其多，他也管不过来，可如果正好撞到他的枪口上，那也只能怪沈良倒霉了！

    ……

    这一日，掌院府门口张灯结彩，来往车辆更是络绎不绝。

    而这些从马车内走出的身影，无一不是大胤的达官显贵，最不济的也是当朝五品及以上的官员，拥有上京面圣，参与早朝的资格。

    文臣们聚首在一起，自下了马车，脸上的笑容便没有停下过，乍眼看去还以为有多深的情谊。

    相比之下，那些武将则显得随意多了，各自都瞧对方不顺眼，一眼不合就可能当众切磋起来。

    瞅啥呢？

    瞅你咋滴！不能瞅啊？

    来！来！来！爷爷给你调整一下眼眶，看你能不能瞅！

    不切磋几手，都当对方是垃圾，反倒是切磋完了，笑哈哈的勾肩搭背，又是开始哥俩好，又是相见恨晚，而一上桌便又开始拿起酒碗把对方往死里干。

    文臣们看着这群粗鄙武夫心中暗骂土鳖，而武将们则看着他们这群文骚墨客直呼二皮脸，臭娘们！

    双方派系相互用眼神切磋了许久，最终都随着一架车辇的到来，将目光聚到了同一处，一时间底下里皆是小声嘀咕了起来！

    到来车辇十分气派，两只龙头辇上各含着一枚鸡蛋大的龙珠，而辇盖上雕花翘檐，挂着八盏坠角灯笼，一看便知道来头不小。

    “啧啧，郭老到底是面子大啊，想不到连宁王府的人都请来了！”

    “谁说不是呢，宁王刚在边境平定战事，现在便马不停蹄的赶来参与郭老的寿宴，这天底下除了皇主以外也就郭老才能有这份殊荣了！”

    “宁王府一来，可以说是天大的好事，能够在这种关头还来参与郭老的寿宴，那就说明西北战事已经彻底被控制了，要不然，以宁王的性格，肯定不会擅自离开！”

    龙头辇是皇亲国戚才有资格乘坐的车辇，特别是车辇的中央刻着那一个大大的宁字，辨识度可不是一般的高。

    宁王的威名实在太大了，又加上对方乃是当今圣上的胞弟，无形中给人一股难以言语的威势。

    不一会，一只玉手从车辇的门帘中挑了出来，众人下意识将目光探去，紧接着便是见到一袭白衣的宁澜从门帘后走将了出来。

    宁澜虽然长得天姿国色，但对比宁王身上的光芒还是差太远了，众人只觉得目光微微一亮很快便错开了视角。

    一个个伸长了脖子，就像是要把眼睛长到门帘之后一般，想要看个清楚不可。

    可让众人失望的是，继宁澜出现后，第二位从车辇中走出来的人，并不是宁王，只是一个毛头小子。

    相貌平平不说，身上也少了那种华贵之气。

    只不过那双眼睛却是异常的凌厉，哪怕仅是短短的对视都会让人生出畏惧之心，下意识的想要与之错开。

    文官们并没有太在意青年的出现，很快便将目光再度转到了门帘之上，而唯有那些常年倾淫于武道的将军却是在此间一个个皱起了眉头。

    “此子绝非泛泛之辈！”

    这般凌厉的目光，将军们都不陌生，这是只有真正经历过生死决斗，且拥有不俗修为的人，才可能有资格具备的东西。

    而等到这名神秘的年轻人出现后，众人的呼吸终于渐渐沉重起来，这时，不少人皆是发现，那原本位于车辇两旁的侍卫都极为有序的站到了一旁。

    更重要的是，一张为大家所熟悉的老面孔也是从车辇之后走上了前来，似乎是为了搀扶车辇中尚未出现的人。

    看到这张老脸，哪怕是不少文官都是在一瞬间认出了对方的身份，郑朝河，宁王府首席供奉，同样也是陪同宁王征战多年的老将。

    每每宁王出席重要的宴会，对方必然会护在其周身！

    “看来，真的是宁王亲临了！”

    见到郑朝河的出现，众人的目光反而没有那么充满求知欲了，感觉一切就像是铁板钉钉上的事情。

    “嗯？”

    很快，一只相对宽大的手掌再度从门帘后伸了出来，不过众人仅是看到袖袍上的绣花便是不自禁的皱起了眉角。

    不对！

    伴随着众人一声暗呼，被众人寄予厚望的最后一位辇中人终于走将了出来。

    甚至不少人都能从对方身上看到一丝近似于宁王的轮廓，不过他们还是在第一时间便确认了来人并不是宁王。

    不仅仅是因为对方穿着世子特有的服饰，更因为对方的容貌远要比宁王药年轻不少。

    可也就是因为这一身份的落差，原本那些踌躇在原地的官员皆是失望的收回了目光，而后在掌院府仆人的恭迎下进入了府门。

    世子虽然是王爷的第一顺位者，可比在位的宁王究竟是差了好几档。

    这样的身份对于普通人或许不低，但对于场内的几位大佬而言，还不足以让他们放下姿态主动上前攀谈。

    大胤的王爷多了去了，也并不是所有王爷能够拥有宁王那般殊荣，有些地位低下的王爷，甚至还不如一郡太守还来的有实权。

    特别是那些曾经参与夺嫡失败的王爷，几乎与囚禁没也什么区别，只是相应的场所从监狱换成了穷困边塞。

    宁王之所以被称之为宁王，最为重要的并不是他的王爷身份，而是他那百战不殆的军威，以及他那用兵如神的排兵布阵之道。

    众人陡转直下的态度变幻，宁少弘第一时间便察觉了，这让一向养尊处优的他感到十分不适。

    从这一刻起，他也更为清晰的认知到了，在失去宁王这层光环之后，他宁少弘在这些真正的势力首脑面前是多么的不值一哂。

    想到此处，他再一次将目光看向了身旁那位被他寄予厚望的年轻人，特别是当他看到对方脸庞上那淡定自若的神情，袖袍中一直紧握的拳头终于缓缓的松了开来。

    “不论日后他人是什么看法，我必定要坚定不移的给予他充分信任，因为，他也将是我宁王府，唯一翻身的机会！”

