    徐平安回国之后直接去了杭州科技总部，来到单人飞行器项目组，跟凯恩开始谈话，了解目前单人飞行器的进度。

    “boss，我可以保证，明年三月份可以进行单人飞行器的测试了，根据目前收集的资料，我们已经修复了十几处问题”凯恩看着徐平安一脸自信的说道。

    “有收获就好，不枉我花费资金收购了那么多的技术”徐平安笑着说道，这一次单人飞行器交流大会，徐平安花费了十二亿资金收购了九十多项技术。

    别看来参加交流会的人员都是私人团体，一个个都非常重视自己的技术，早就申请了不少的专利，凡是凯恩记录下来的技术，都被徐平安给购买过来了。

    可以说，这一次来参加单人飞行器的团体很多都大赚一笔，在这种情况下怎么会不支持徐平安举办的大会。

    有了资金，完全可以继续完善自己的飞行器明年取得更好的成绩，至于徐平安所说的全部使用氢能源根本不算是，这一次已经有团队采用氢能源了，完全可以借鉴一下。

    “这一次交流后爆出不少问题，安全方面是一个大问题，你是怎么考虑的”徐平安看着凯恩询问道。

    “boss，你来看，我们在这里加装了一个降落伞装置，一旦出现问题，只需要按一下按钮，降落伞就会打开，安全性绝对比飞机高”

    “动力系统我们也进行了优化，增加了两个喷射口，消耗燃料并不增加很多，而且，我们的燃料储备也进行了优化，增加了百分之二十燃料储备，续航里程会更长”凯恩指着面前的样品直接说道。

    “秘密测试还是公开测试”徐平安询问道。

    “秘密测试，公开测试的都是为了博眼球争取资金，我们不缺资金直接进行秘密测试就可以了”凯恩直接说道。

    徐平安点了点头，想了想，还是将有些话跟凯恩说道前面的好，省得未来闹出不愉快“凯恩，我发给你的那个视频你看了没有”徐平安直接说道。

    “看了”凯恩长叹一声的活动，徐平安发的视频是米国单人飞行军用测试视频，单人飞行器配备上武器，杀伤力很大。

    “我不瞒你，我们的产品成功后，不可避免的也会进行这方面的应用，你知道美国给其他国家的压力，我没有办法”徐平安直接说道。

    “我理解，我很高兴boss能够提前跟我谈这件事，我希望boss答应我一件事，军事应用不得已的时候在进行，因为我知道公司的实力”凯恩看着徐平安说道，徐平安点了点头。

    “不到万不得已，我不会让单人飞行器进行军用改造”徐平安认真的说道，凯恩点了点头，军用改造是无可避免的，徐平安能提前跟自己说已经很够意思了，无法再要求徐平安做什么了。

    跟凯恩谈过之后，徐平安待了一会就直接离开了，前往翻译器项目组，开始全面视察翻译器项目组的进度。

    “boss，我们现在可以进行数据库准备了”项目组组长安雅雅看着徐平安直接说道。

    “这一次收集的数据都消化了吗”徐平安询问道，安雅雅点了点头。

    “我们已经完全消化了这一次收集的数据，发现了两百一十六个漏洞全部修复，可以为产品问世做出准备了”安雅雅一脸笑意说道。

    “好，我安排人开始采购设备，奖金少不了你的”徐平安笑着说道，安雅雅跟团队的人都笑了，等这一天已经好久了，看着其他项目组拿奖金可是很羡慕的，总算轮到自己了。

    “做出一个科幻的外形来，我通过之后，开始发放奖金，你们直接开始带薪休假，年后可以展开第二代的研究了”徐平安直接说道。

    “多谢boss”安雅雅满脸笑容说道。

    徐平安跟安雅雅聊了一会就离开了，心情很不错，这一次回来好消息不少，难道真让星灵说对了，化解怨念还有这种好处。

    “你懂什么，这些因果律武器的最低级显现，这是人少，一旦出现上百亿人集体对你发生怨念，这才会达到因果律武器的最低等呈现，你现在连呈现的资格都不具备”星灵直接说道，徐平安的脸就是一黑。

    随着两人的融合不断加深，说话也是越来越不客气了，有什么说什么，这是感情加深的具体表现，代表着星灵对徐平安的认可加深，可能星灵自己都没有觉察。

    徐平安在杭州呆了几天时间，每一个项目组都进行了视察，视察完后放心了很多，明年新推出的产品心里有数了，明年绝对又是一个爆发扩张年份。

    请张建斌跟乔良庆两位大佬吃了一顿饭，第二天徐平安送走了宋心云就离开了杭州，知道徐平安在国外跟伊莎贝拉在一起，一回国宋心云就过来了，表达自己的不满。

    返回到J市，没几天，苗依依来了，徐平安揉揉自己的头，心里有了一种感觉，女人多了也不好。

    这一天，一个大消息震惊了全球，美国对天朝的兴兴公司进行制裁，禁止美国所有企业给兴兴公司供货，这个消息传出来让所有天朝企业都是震惊的。

    兴兴公司的股票直接开始断崖式下跌，公司损失极大，徐平安也是极其的震惊，怎么都没有想到美国会这么干。

    思考了一下，给霍尔，布鲁斯，尼尔斯打了一个电话，让他们到总部来商议事情，三人都知道是什么事情，立刻安排一下坐飞机直飞天朝。

    几天后，徐平安，霍尔，布鲁斯，尼尔斯，伍思凯，霍明海，季雪宜，几个人在徐平安的办公室碰面了，所有人都是一脸严肃的表情。

    “说说吧，我们该怎么应对这件事，如果米国那边对天启集团制裁了该怎么办”徐平安直接询问道。

    “boss，我分析米国那边对我们制裁会很谨慎的，真的跟我们闹翻了，对米国那边也是有很大影响的”

    “我大概统计了一下，欧洲区天启研究所跟米国公司签订的专利授权协议高达四百多份，设计到两百多家公司，一旦我们停止授权，对米国造成的打击也非常大”

    “更何况，我们还有超级鱼油，这是米国人离不开的产品”布鲁斯皱着眉头说了一句。

    “如果米国对天朝进行贸易战呢”霍尔直接说了一句，徐平安楞了一下，看着霍尔一脸沉思的表情。

    “今年我们之所以没有展开对北美的投资就是对米国这一点担心，现在看来，我们的这种担心不是无稽之谈，我们所担心的还真有可能会发生，天启集团毕竟是天朝的公司”

    “我认为我们需要进行提前准备，一旦米国那边也对天启集团展开制裁，我们必须有应对的手段，我们现在非常多的电子元件都是从米国进口的”

    “必须做好一旦米国禁止给我们提供电子元件以及设备的准备”霍尔看着徐平安直接说道，徐平安点了点头。

    徐平安等人在商议的时候，米国黑宫那边也在商议这件事，对兴兴公司制裁就是一个开始，根据情况在做出下一步的动作。

    已经有人提议对天启集团进行支持，兴兴公司体量太小，显示不出制裁的威力，只有制裁天启集团才能显示出威力来。

    这个提议一提出就直接被几位大佬给否定了，直接扔了一份报告到桌子上，制裁天启集团影响太大，而是，对米国国内造成的冲击也非常的大，得不偿失。

    一圈的大佬们看完报告，都是皱着眉头，想不到天启集团竟然跟米国的企业纠缠这么深，尤其是其中一份文件，上面清楚的现实，一旦米国制裁天启集团，天启集团有权利立刻终止专利授权。

    两百多家企业都要受到影响，这牵扯到十几万人的就业问题，不慎重不行，更何况还有超级鱼油的制约，超级鱼油的影响真的是太大了。

    “关于天启集团的事情以后再说，先说一下埃里克石油公司的申请吧，他们不希望我们限制他们出口，理由是他们没钱了，需要钱进行下一代技术的研发”光谱看着众人说道。

    “超级燃料跟超级发动机绝对不能出口”国务卿直接说了一句，开玩笑，这是国之利器，都出口了，国家凭什么保持领先。

    “如果他们起诉没有利润怎么办，根据法律，如果我们限制出口就需要给出补贴了，这可不是一笔小数字”副总统皱着眉头说了一句。

    “他们需要多少补贴”党内大佬询问了一句，埃里克公司的游说人员也接触他的团队了。

    “那边说了，如果限制出口，每年需要十亿美元的补贴”光谱直接说了一句，游说公司已经跟光谱的团队接触了。

    “他怎么不去抢”国务卿黑着脸说了一句。

    “还有一个方案，两百亿美元将专利卖给国家，埃里克公司是石油产业，现在石油公司不好过大家都知道”

    “埃里克石油公司提出跟天启集团商谈氢能的事情，如果不能跟天启集团达成协议，他们打算裁人了”光谱又说了一句。

    一屋的大佬脸上都是一阵的便秘，这件事两难，埃里克石油公司员工五万多人，真要裁人了，国家财政负担会进一步加重的。

    “他们预计裁撤多少员工”副总统揉着自己的头询问道。

    “第一批人员两万，不违背劳动法，这些人的合同年底到期，他们不打算在续约合同了”光谱直接说道。

    “我们刚刚制裁了天朝的兴兴公司，这个时候批准他们，天朝也会拿着这个条件来跟我们谈条件的，没有天朝方面的首肯，天启集团是不会跟埃里克公司签订合同的，这一点都知道”党内大佬直接说了一句。

    