    “我知道你不想在柱间面前显露真面目，所以一开始没点破，现在柱间已经走了，你没有遮遮掩掩的必要了。”蛞蝓仙人说，并未针对周旋的双眼询问什么。

    “可能你自己没有察觉，你身上的封印术隔绝了大部分自然能量，所以导致你修炼仙术异常困难。”

    “原来是这个原因！”

    周旋如梦初醒，下意识拍了下额头。

    他先前就纳闷为什么他自然能量吸收的如此艰难，连柱间的十分之一效率都不到，他认为自己的资质就算比不上天才，也总不至于是个蠢材吧！

    此刻听蛞蝓仙人道出原因，他这才恍然大悟，原来一切都是封印术的锅，封印术无形中将他的身体与外界的自然能量分隔。

    “是我当局者迷了，多亏前辈指点迷津，否则不知还要走多少弯路。”周旋汗颜道。

    蛞蝓仙人语气多出几分赞赏，说：“普通的封印术隔绝不了自然能量，你的封印术却能做到，说明你在封印术方面的造诣非常精深。”

    “你倒是把忍术运用的十分巧妙，将精深层次的封印术与变身术结合，难怪阿修……柱间看不出你做了伪装。”

    周旋拿捏不准蛞蝓仙人是夸自己，还是讽刺自己，稍作犹豫后，他决定摊牌：

    “我不敢再欺瞒前辈了，其实我不叫蒙面侠，而是叫漩涡周旋，为火之国境内漩涡一族的族人。”

    “柱间前几日迎娶了我的亲姐姐，他既是我的结拜兄弟，又是我的姐夫，但由于某些难言之隐，我只以蒙面侠的身份和他接触，他并不知道蒙面侠是他小舅子，还望前辈能帮我守住秘密，别告诉柱间。”

    蛞蝓仙人点点头，不以为意：“你放心好了，我不是多嘴的人。”

    同时她心里默默嘀咕一句，这辈子会不会见到柱间第二面都难说。

    过去漫长岁月以来，她也教过几人仙术，那几人在得到她的传承后，就谨遵她的叮嘱再没有来湿骨林打扰过，她觉得柱间多半也会那样。

    “你现在试试解除完封印术，能否提高吸收自然能量的效率。”蛞蝓仙人把话题回归主题。

    “好的。”

    周旋摇摇头抛弃杂念，努力让心情平静，仔细感应湿骨林里自然能量的分布，按照蛞蝓仙人教导的办法引导其进入体内，以一种完美比例与精神力量、肉体力量融合。

    在蛞蝓仙人的视角里，此时有许多肉眼看不见的自然能量汇集到周旋头顶上，凝聚成漏斗形状，源源不断注入他体内。

    “资质还算可以……”

    蛞蝓仙人暗暗认可，尽管周旋的漏斗规模比柱间小大半，但以正常人类的立场来看，这份资质足以列为上等。

    “前辈，我的效率果然提高好多！”周旋惊喜道，他的修炼进度他自己最清楚。

    “不错，继续努力。”蛞蝓仙人淡淡表扬一句。

    周旋看到了希望，顿时干劲满满，把全部精力投入仙术的修炼当中。

    这一修炼，便是四个月过去。

    ……

    四个月后的这天，阴暗潮湿的地下洞穴。

    周旋闭眼合掌，静静酝酿半分钟。

    “轰。”

    忽然，一股强大气机从他体内炸放开，将他满头红吹的发好似黑暗中的火苗摇摆不定，一圈黑色纹路从他眼眶的皮肤底下冒起。

    “前辈，我成功了！”

    感受着体内翻涌澎湃的力量，他忍不住激动，仿佛一个得到新玩具的小孩。

    不枉他废寝忘食苦修四个月，最后仙术修炼成功的那一刻，真心感觉什么都值了。

    值得一提的是，湿骨林跟妙木山一样没有人类吃的东西，蛞蝓以树叶、树根为食，周旋前面两个月凭借封印卷轴里的食物过活，到了后期弹尽粮绝，只能让影分身送来补给。

    “嗯，虽然你不如柱间熟练，但时至今日也算彻底掌握仙术了。”蛞蝓仙人欣慰说道。

    过去的四个月里，她亲眼看着周旋一步步成长，有种教会弟子的成就感，挺开心的。

    周旋没有得意忘形，迅速收敛喜色，朝蛞蝓仙人郑重一拜：“我之所以能掌握仙术，全靠前辈悉心教导，前辈对我恩重如山，将来就算让我赴汤蹈火，我也绝不皱眉头！”

    蛞蝓仙人闻言内心的成就感愈发强烈，深深觉得自己没白教对方，当初的决定是对的。

    想了想，她拿出一张契约卷轴：“我已经把罗生门送给柱间，自然不能厚此薄彼，你也在契约卷轴签下名字，以后和柱间共享罗生门。”

    周旋没有第一时间接过卷轴。

    他迟疑片刻，忽然试探道：“我不想和罗生门缔结通灵契约……能否换一个？”

    蛞蝓仙人诧异：“你想换什么？”

    她的心里话是，我只有罗生门拿得出手呀。

    “如果可以的话，我想和前辈缔结通灵契约。”周旋以诚恳的语气，说出大胆言论。

    蛞蝓仙人一愣，随后难以置信：“你想让我当你的通灵兽？？”

    她有点被吓到了，自己堂堂蛞蝓仙人，和六道仙人一个时代，怎么可能当别人的通灵兽？！

    “不是通灵兽，而是长辈。”周旋摇头否认。

    “俗话说一日为师终生为母，前辈教会我仙术，已是有了师徒之实，在我心目中前辈就等同于我的父母长辈，以后逢年过节，我都要来给前辈拜礼祝贺。”

    听闻这番解释，蛞蝓仙人又是呆了呆，随后心里涌起异样微妙的情绪。

    她这一生，何曾有被人类如此重视过？

    她曾经也教过几个人类仙术，但那些人类学完仙术后都是千恩万谢离开，然后往后余生双方就再没有见过面。

    从没有一个人会像周旋这样重视她，甚至把她当作父母长辈。

    此时此刻，蛞蝓仙人心里满满的感动，体会到前所未有的温暖。

    “你有这份心就可以了，缔结通灵契约就算了吧。”她柔声说道，准备等周旋再坚持两下就答应。

    然而，出乎蛞蝓仙人意料，周旋竟然不再坚持了，恭敬点头：“好的。”

    ……

    PS：

    感谢“江南小学”的一百币打赏，谢谢老板！

