    “墨先生，不是我老于不相信你啊！只是……你这空口白牙的，就说什么十级地震，还有海啸，关键地震局根本检测不到！就算我信了，民众能信？我总不能强迫他们配合演这一场闹剧吧？”

    沙城市，一下飞机，墨砚便带着鹤玄之来到了于华办公室。

    于华其实压根不想见墨砚，可他又真的很怕这个男人，只能硬着头皮接待……

    几天前，只有过一面之缘的都城墨二爷，忽然给于华打电话。

    于华美啊，本来还寻思这位大佬找自己，是有什么项目要合作。

    毕竟能和都城搭上关系，那都是求之不得的。

    谁知这位爷竟然告诉他，沙城要地震了，还是十级地震，不仅如此，还伴随着海啸？

    要知道，沙城人民世代居住在海边，对海有着十分特殊的感情。

    这是他们赖以生存的环境，是他们存活在这世间谋生之地。

    对于沙海，就像母亲一样的存在，让人怎么能相信？

    更何况，沙海是最稳定的一片海域，历史上关于海啸的记载，也仅仅是八百多年的那一次！

    海啸？

    不可能，压根就不可能！

    地震什么的，更是无稽之谈！

    他是出于对墨二爷的尊重，特意找上地震局的友人进行勘察，结果被对方吐槽，他这是杞人忧天，还让他去找心里医生，治治着焦虑症，一定是前任市长的遭遇影响到了他。

    十级地震啊，那可不是闹着玩的，当地震局都是吃干饭的吗？连这么大的灾害都检测不出来？

    于华还记得当时对方是怎么又气又恼地挂断电话，搞得他很是没面子。

    不过对方还是在第二天打来电话，让他安心，沙城市安全的很，绝对不会有这种天灾，并且给他分析了一通，都城墨二爷此次的目的……

    他还没做好准备，没想到人家就亲自来了。

    于华更坚信了好友的猜测……

    “于先生，若不是天灾呢？”

    就在这时，一直在墨砚身后不出声的白衣少年，缓缓走上前。

    于华看着他有些眼熟，思索了好一会儿，瞳孔忽然瞪大，“你是……乐游大师？”

    另一边，孟晚带上另外一行人，来到沙海。

    她和墨砚商量的结果就是，她先去寻那个兴风作浪的妖孽，沙城领导那边由墨砚和鹤玄之负责搞定。

    孟晚能从根本上解决问题是再好不过的，万一不行，就算强迫着也要让沙城领导下达死命令，转移整个沙城市市民。

    墨砚那边进行的怎么样了，孟晚不知道，只是她这边，一无所获。

    既然是能操控自然的精怪，一定是个法力高强的大妖，应该是很容易寻找的。

    可永夜开着车，带着她绕遍了沙海，也没有查到任何大妖，倒是这片海域存在着不少小妖，但很弱，是无法操控自然的。

    孟晚抓了一只海龟精怪，从它的口中更加证实了这种猜测。

    海底像他们这种普通精怪，正在争地盘、做老大，已经斗争了许多年了，要是有大妖，早就出来称霸了，它们也不可能发现不了。

    一无所获的孟晚，一直到了黄昏，才离开沙海。

    几人找了一家面馆，决定先吃点东西。

    点完餐，孟晚看了一眼手机，迟迟没有墨砚的动静。

    “全体市民注意，全体市民注意，现在插播一条紧急讯息——”

    就在这时，墙壁上悬挂着的液晶电视，原本播放着的电影，忽然插进来一个端坐在办公室的中年男人。

    “沙城市领导！老大搞定了诶！孟小姐，就算没找到那个精怪也没事，至少市民安全了！”永夜第一个认出来这中年男人的身份。

    孟晚也挺高兴的，她还以为墨砚这么久没动静，是沙城市长那边根本不好搞定，不过好在，结果是好的。

    谁知，正当几人庆幸的时候，电视机里的男人，忽然对着大屏幕道：“近日有妖人装神弄鬼，试图分裂市民们对国家的信任！他们谎称沙海市即将有十级……唔！救命——”

    一道黑色的影子一闪而过，将于市长扑倒。

    紧接着，镜头便又切换到了电影频道。

    面馆里，众人都惊呆了。

    “市长这是……在恶作剧吗？”

    “被恐怖分子袭击了吧！天啊！前几天我刚看到某市在暴动，还有持刀无差别袭击案……”

    “快回家吧！别再外面晃荡了！”

    电视里忽然被中断的画面，让整个面馆的人都陷入恐慌。

    大多数人连面都没有吃上，纷纷结了账往家里跑。

    不止如此，孟晚透过宽敞的玻璃窗，看到外面街道上忽然冒出许多人，皆是神色匆匆地狂奔着。

    孟晚：“……”

    永夜：“……”

    两人对视一眼，都知道是墨砚那里出事了。

    这时候，面馆的老板匆匆跑了出来，见到还有一桌人没跑，连忙道：“小姑娘，快点回家吧！这几天都别在外面晃悠了！沙城恐怕要被恐怖fen子侵占了！”

    孟晚：“？”

    他们来沙城，是想让市民们快点离开家，最好现在就走，否则临近的城市也不安全，但是现在……什么情况？

    “老板，你们是不是恐慌过度了，就是一则没头没脑的……”

    老板打断永夜的话，“年轻人不是本地的吧？知道咱们上一任市长是怎么没的吗？”

    见几人皆是一脸茫然，老板一副被我猜中了的模样，悄声说道：“恐怖fen子袭击啊！也是在办公室！我们沙城地处边境，经常会被邻国惦记！你要是外地的，就赶快走！快快快，走吧！”

    老板催促着，孟晚只能带着同样懵逼的大黑、大白，以及贾福岫离开。

    永夜则在出来的时候，就开始打电话。

    孟晚看着大街上骚乱的人群，一时间懵住了。

    她也连忙给墨砚去电，可是那边一直占线。

    孟晚瞥了一眼不远处的永夜，以为他是在和墨砚联系，便挂断了。

    几分钟后，永夜面色凝重地走过来，“孟小姐，我先带您先找个安全的地方待着吧。”

    “墨砚怎么了？”

    永夜摇头，“怕是遇到麻烦了，这于华还真是有病！”

