    第196章 普兰汀娜

    艾斯点点头，同时多看了一眼普兰汀娜，这个未来神奥地区剧情的推动者。

    “首先恭喜你获胜。”

    山梨博士开口道：“然后就是邀请像你这样的获胜者过来，其目的是询问一下。”

    说着，山梨博士看向了塔伯。

    塔伯笑了笑，随后接上山梨博士的话说道：“我们举办这个比赛的目的，是想给普兰汀娜找一个训练家老师, 教导她一些训练家的经验。不过我知道艾斯你最近应该是不差钱了，所以这个事情也到此为止吧，还是要恭喜你进入分组赛。”

    艾斯莞尔，果然是有钱人会玩啊。

    举办这么个比赛，兴师动众的目的就是为了给自己女儿挑选一名老师，贝尔里慈家族的“壕无人性”特点，已经初步显露出来。

    也难怪未来的普兰汀娜看着一块四五米高的纯金雕塑，沦为大牙狸的磨牙棒, 也丝毫不心疼。

    艾斯记得当初自己看漫画看到那一幕, 都心疼的直抽抽，现在看来，普兰汀娜还不够会玩啊。

    “教导你女儿还是算了吧。”

    艾斯微笑着开口道：“毕竟我的教导方式偏残酷，受伤更是家常便饭，并不适合。”

    听见艾斯的话，塔伯点点头，自己的宝贝女儿就这么一个，太过辛苦的话，他这个做父亲的，也不舍得自己女儿去学。

    “别小看我，好不好。”

    就在这时，正在看书的普兰汀娜放下了书，有些人小鬼大的说道：“指挥精灵战斗而已，能有多难？”

    听着普兰汀娜人小鬼大的话语，在场的三个人忍不住笑出了声。

    山梨博士和塔伯虽然是研究者，但是指挥精灵战斗, 和精通精灵战斗, 那是两种概念。

    无论哪个领域, 想要精通，或者走的更高，都需要大量的经验和实践相结合。

    普兰汀娜此话，说的确实有些头脑简单了，不过想想她才三四岁的模样，三人也没有在意，就当是童言无忌罢了。

    看着三个人根本不搭理自己，普兰汀娜顿时气的小脸鼓起，颇有些不服气的模样。

    艾斯这边也没有什么事情了，正好和山梨博士他们攀谈起来。

    再加上艾斯对于精灵研究方面有着自己独特的见解，深得两人的高看。

    一来二往之间，也相互熟悉了起来。

    “艾斯，你要不是训练家，我还真的是想将你拖过来一起做研究呢。”

    山梨博士感慨道：“你对于精灵的一些见解，我估计就算一些普通研究员都不一定能够比得上你。”

    “过奖了。”

    艾斯笑了笑，随后说道：“山梨博士，你这边应该有专门的训练场地吧，比赛还有两天才开始，我借用一下帮精灵保持日常锻炼, 没问题吧？”

    “你小子和我们说了这么多, 果然是有所图谋啊。”

    山梨博士翻了个白眼，随后指了指一旁的训练室道：“用吧，不过别给我弄坏了啊。”

    “行，多谢了。”

    艾斯笑了笑，直接站起身来，朝着训练室走去。

    等艾斯进入了训练室，山梨博士看了一眼塔伯，笑着说道：“去看看？”

    塔伯抱起还有些生气的普兰汀娜，点点头道：“去看看吧。”

    说完，两人走向了另外一边，来到了训练室的一处观测区域。

    而此刻的训练室内，艾斯放出了自己的精灵，叉字蝠继续钻研剧毒之翼的变招。

    尖牙陆鲨和由基拉两个正在交流一些各自的想法，有些灵感之后，两只精灵各自尝试，然后战斗在了一起。

    至于力壮鸡，则是被艾斯拉了壮丁，训练场地之中，一人一精灵打的有来有回。

    当然，这是力壮鸡完全不攻击的状态，任由艾斯进攻，它来防守。

    等艾斯活动的差不多时，一人一精灵的战斗这才开始。

    然后，就没有然后了。

    习惯了高强度训练的力壮鸡，实力根本不是艾斯所能媲美的。

    三招之后，艾斯被力壮鸡放倒，这还是力壮鸡留手了，不然刚一接触，凭借精灵的身体素质，瞬间就能将艾斯给拿下。

    而艾斯被放倒之后，也很快爬起了身，活动了一下身体之后，开始指导力壮鸡一些出手的问题。

    力壮鸡听得连连点头，尝试了一番之后，直接找到了正在和由基拉交手的尖牙陆鲨。

    随后，两个老对手再一次撞在了一起，纯肉搏战，招招往对方要害处攻击，没有丝毫的留手。

    站在训练室外，山梨博士和塔伯看的目瞪口呆，连普兰汀娜也是愣住了，随后看向自己的爸爸，疑惑的说道：“爸爸，这么训练，会受伤的吧？”

    “这已经不是受不受伤的问题了，一个处理不好，是会要命的！”

    塔伯有些震惊的说道：“博士，不能这么让他训练下去了，这样的话，搞不好会死人的！”

    “淡定。”

    山梨博士拉住了准备组织艾斯的塔伯，严肃的说道：“这是别人的训练方式，我们根本不能插手。如果说艾斯真的不知道轻重的话……”

    “咔嚓！”

    山梨博士话还没说完，训练室内，力壮鸡抓住了尖牙陆鲨的破绽，直接一拳轰向了尖牙陆鲨的侧腰。

    尖牙陆鲨堪堪用手臂格挡，强大的力量，直接将尖牙陆鲨的手臂打断，同时也将其轰飞了出去。

    “赶紧给我去阻止他！”

    看着艾斯如此不要命的训练，山梨博士胡子都气翘起来了，咆哮着带着塔伯冲进了训练室内。

    “山梨博士，塔伯先生，你们怎么进来了？”

    蹲在一边治疗尖牙陆鲨的艾斯见两人气冲冲的冲了进来，站起身来，疑惑的询问道。

    “艾斯，你这样训练精灵是不对的！尖牙陆鲨呢，赶紧给它治疗一下，骨头断了的话，对它以后……”

    塔伯焦急的说道，然后他就看见尖牙陆鲨从艾斯身后走了出来，活动活动治疗好的手臂，疑惑的看向了塔伯。

    塔伯张了张嘴，一时间有些不知道说什么了，这短短的几分钟，直接让他二十几年来的三观，碎了一地！

    “没事，没事，你继续。”

    山梨博士也是尴尬的干咳几声，然后拉着塔伯离开了训练室。

    (本章完)

