    走至宫闱内，朝公们皆是议论纷纷。

    冯去疾走在前方，神色淡漠中透着几分期待。

    作为右相，他在朝中地位极高。秦始皇出巡，朝中诸多事务皆是交予冯去疾等臣处理。

    其嫡子冯劫为御史大夫，某些时候可补丞相空缺，胞弟冯毋择为武信侯。冯氏也当的上是秦国豪族，祖上还是韩将冯亭。

    冯去疾为人勤勉，待人宽厚。做过御史丞，干过御史大夫，现在如愿拜相封侯，登上权利宝座。白稷的出现，让他感到莫名的危机感。

    除开赵高受牵连，诸多方士皆被扣押起来。为首几人已被坑杀，无人知晓原因。要知道，秦始皇之前对这些方士可是好的没话说，要什么给什么。为求长生，不断服用丹药。

    冯去疾知道，这些肯定皆和白稷有关。能让皇帝态度如此转变，仅白稷一人。王绾免官，赵高被逐，难免会令朝野暗中猜测。

    这水很深，很浑。想在里面混的好，必须得要有双慧目，分得清是非黑白，知道该做什么。一代新人换旧人，这位置想坐稳，谈何容易？

    还好，距离不算太远，不时便已来至仙缘宫。

    这是始皇帝亲自敕令改建，里面还有片桃花林，便是依桃花源内所造。几乎是完全还原，包括竹屋和外面的石板。

    知道白稷喜欢钓鱼，还专门开凿河渠。仙缘宫中间就是条河流，流淌着泾水。以后他要乐意，拿着鱼竿随便就能找到个合适的地方。

    秦始皇不明白钓鱼有什么乐趣，只有那些没肉吃的黔首才会想着去捕鱼。白稷也不缺这口吃的，钓完后还会把鱼放回去。

    不过，他尊重白稷的爱好，他既然喜欢钓鱼，那便给他安排上。

    来至庭院，正好看到白稷站在三口大缸前面，尚牛和禾苗连忙行礼。

    “仙师。”

    “陛下。”

    白稷拂袖作揖。朝野这么多大臣都在，该做的礼仪还是要做的，不给面子是不行的。

    乌泱泱一大票人走了过来。

    冯去疾则是仔细打量着白稷，蒙毅笑着介绍道：“这位是当朝右相，冯氏，去疾！”

    “见过仙师。”

    “君侯。”

    两人也是抬手示意。

    冯去疾，楚君自然是听说过这号人物。极其有能力的人，在后来面对迫害，选择和儿子冯劫自杀，留下句将相不受辱。

    看起来年纪要比李斯大些，四十五左右。鬓角泛白，留着浓密的山羊胡。

    对冯去疾的了解，白稷仅限于史书上，这些天从胖子口中倒是知道了些事。冯去疾早年出自儒家，后又学了纵横家的本事，还精通墨家治国治民的手段。在吕不韦为相之时为御史丞初露峥嵘，一路走来也是不容易。

    “这三缸便是祥瑞？”

    老秦人不喜欢拐弯抹角的，直接进入正题。

    白稷点点头。

    百官都在，淳于越这憨憨带着冠冒站在后面。

    手里捧着卷空白的竹简，上面只写了寥寥几字。

    【维二十八年，庚午月。仙入咸阳，居仙缘宫，祥瑞大熟……】

    后面还没记载呢，提着狼毫笔，上面墨水都快干了。等待会记录的时候，再蘸笔墨。

    里面最起劲的莫过于位中年人，直接趴在大缸上，脸都快凑缸里头，用力的嗅着。

    “这是祥瑞之气！”

    行家啊！

    呸！这还用你说？

    门口看大门的都知道。

    这位便是九卿之一的治粟内史，司马翌。

    嗯？这名字有点耳熟。

    此人祖上是秦国前将军司马错，而今贵为治粟内史，主要掌管谷物金玉，简单说就是管国库的。

    缸里面的土豆苗已经开始变黄，叶片萎缩，是大熟的标志。

    白稷介绍着，淳于越和另外几个博士奋笔疾书。

    笔锋就没停顿过，就和赛马似的，看谁写的快写的好。

    啧，当个速录也不容易。

    别人还好，白稷说的五成都是白话，他们还得修改。竹简就这么大，他们可没本事全记上去。在几个博士差点断笔摔简下，白稷可算是全都讲完了。

    “所以，能开挖了吗？”

    “挖吧。”白稷摆摆手，“挖好了赶紧储存起来，尽量避免阳光暴晒，不然容易腐烂变质，还会中毒。”

    中毒？！

    几个大臣面面相觑，皆是透着骇然。

    “好好保存就不会中毒了。”

    “这是为何？”

    “因为科学。”

    李斯：……

    蒙毅：……

    群臣：……

    淳于越笔都快折了，这活没法干了！

    不是白稷不解释，是压根解释不通。就像他说辣椒其实就是种毒药，有人会信吗？

    咳咳，他们可能真信！

    挖祥瑞这种事情，自然不能交予他人。秦始皇表示得亲自挖出来瞅瞅，还让淳于越好好润笔。

    于是乎，《秦史》上又多了浓浓的一笔。

    【皇帝采祥瑞，天生异象，头顶金云，得之！】

    秦始皇手里提溜着一大串的土豆，每颗都得有两三斤重，比拳头还大。卖相也好，没什么坑坑洼洼的，肯定好吃。

    白稷瞄了半天，金云反正没看到，乌云倒是有几朵。

    接着论资排辈，先是冯去疾动手。就像是土拨鼠，双手在土里头卖力的刨着。不敢用器具，万一伤了祥瑞当如何？

    双目赤红含着泪光，手里捧着一大串。就没小的，个个都赛拳头那么大。

    司马翌激动的拍着大腿，在边上算着。按照这产量，岂不是得超过五十石？！

    这是足以功德成圣的无上功劳，就是让白稷现在入祖庙，受公室历代香火供奉都不过分。

    土豆全都挖出来了，垒成个土豆堆，用葛麻暂时披了起来，避免阳光的直接暴晒。

    “大概多少？”

    秦始皇握紧双拳，转身询问。

    “超……超五十……石！”

    司马翌结巴着开口。他这是粗略的计算，实际上是往少里说了。

    秦始皇手里握着土豆，揉揉眼睛，笑了。

    冯去疾，李斯，王贲，蒙毅也都笑了。

    笑的很开心，很大声！

    自并六国来，这是他们笑的最开心的一次。

    似乎，一切困难都烟消云散。

