    “东鸿教的人！”手下汇报道：“此人战力不凡，一脚就将付博伟将军踹飞，他还有一头凶兽当坐骑，那黑豹凶猛，当街咬死了付博伟的坐骑。”

    听得越多，七皇子越是怒不可赦。

    这时候的那汇报之人又加了句重磅：“那东鸿教的人还说，让七皇子您去东鸿教领人，过时不候。”

    “过时不候？”七皇子大怒：“好一个过时不候！”

    除了七皇子府，整个京城的各个地方，也因为刚才的一事件而闹的沸沸扬扬，还有不少人往东鸿教内打探，想知道这么个不要命的家伙到底从哪冒出来的。

    京城是一张网，各大人物之间总有千丝万缕的联系，哪怕是东鸿教也不例外，总有可以渗透进来的势力。

    只是任凭他们如何打听，都无法一时半会打听出什么，因为楚涵确实就是凭空冒出来的！

    在此之前，整个珈蓝国都没有一丁点他存在的痕迹。

    与此同时的将军府，京城的将领多不胜数，但能称得上是将军府的地方却只有一处。

    那就是镇国公的将军府，莫府。

    此时的莫府之中，莫千伊正在作画，自己府中她自然也没必要戴上面纱，一张精致的面容上带着淡淡笑意，举手投足之间有着某种与身俱来的高贵气质。

    看面相她的年纪很轻，不到二十岁。

    而作为整个珈蓝国最年轻的高级武者，莫千伊有各种光环加身，很少有能够入她眼的人和事。

    今日发生的事也是同样，莫千伊只是当做是一个比较新鲜的事来看，只是当她一边作画一边听着侍女谈论，说到那头黑豹时，莫千伊的手终于一顿，一滴墨水在宣纸上晕染，将一幅完美的山水画毁了。

    她的眉宇开始有了一瞬间的颤动，紧接着嘴角微不可查的勾起一个笑意。

    黑豹么？

    想必是那个欠她钱的家伙了……

    莫千伊对楚涵的感觉很奇怪，一个满口花花的家伙理应早就被她一剑杀之后快，但莫千伊在对上那副漆黑如墨的眸子后，却没有任何想要拔剑的冲动。

    楚涵的年龄看起来也不大，哪怕在末世中的生活让他看起来老成沧桑，但很多东西却一眼能看出来。

    莫千伊很清楚，这个年轻人不简单，更别说当今世上能只身一人带着凶兽大摇大摆招摇过市的人，本身就提气十足。

    他是从哪来的？身处什么势力？师父是谁？

    种种好奇在莫千伊的内心荡漾而开，产生了一丝令她自己也没深想的涟漪。

    殊不知，这种好奇就是最致命的地方。

    “千伊，你在想什么？”旁边一名白发苍苍的老者睁开眼，睿智的目光如鹰一般的射向莫千伊的画卷，其上被毁掉的那一滴墨水太过于显眼。

    莫千伊低头恭敬道：“抱歉爷爷，我失神了。”

    老者摸了摸胡须，此人正是将军府的主人，镇国公莫霍大将军！

    他并没有责怪莫千伊，在这个年纪难免会对外界的新鲜事好奇，听故事一般听的津津有味，更别说刚才的那件事，让老者也有了一丝异动。

    东鸿教教主更替在即，两皇子夺滴势在必行，本就乱上加乱的时候冒出来这么一个人，这又是什么用意？

    莫霍虽是镇国公，但却不参与两名皇子相争的事，无论谁当上皇帝，他依然是镇国公！

    京城各方反应不一，楚涵本人却在方执事的带领下进入了东鸿教。

    东鸿教不愧是珈蓝国的第一大教，占领的地域大到如同皇宫，走在里面若非楚涵惊人的记忆力，恐怕都会迷路。

    东鸿教的教徒也非常多，从进入大门开始就不断遇到人，这些人反应不一，在看到楚涵胯下的那只黑豹，尤其是黑豹口中还叼着一个人，此人还穿着将军铠甲时。

    有的吓了一跳退避三舍，有人则是呆滞当场彻底石化，更有人怪叫一声拔腿就跑。

    很快，有个新教徒来到东鸿教，还擒了第七皇军统帅付博伟的事，就传遍了整个东鸿教！

    无论是本就在教中，还是在外的东鸿教成员，第一时间全体精神抖擞的往大殿集合，他们不知道发生了什么，但却知道这个年轻人绝对是要搞大事情。

    东鸿教沉寂太久，日渐没落，本来应当为皇家辅助者，对各皇子有考察权的东鸿教，当今早已没有往日的辉煌。

    教中内斗屡屡不断，还有不少教徒都听闻教主并非简单的受伤，而是有人陷害，这一猜想让他们恐惧又无奈，任长老权势惊人，也不是他们这些教徒能够推翻的。

    再说，李成旭教主若是真的不测，除了任长老之外，他们也找不出第二人能担任教主之位。

    所以，东鸿教这些年来其实很憋屈，搞事情是所有人类基因中本就有的躁动分子，区别只是对外搞事情还是对内搞事情而已。

    东鸿教内部的事情乱了这么久，很多教徒都心中发苦却无处发泄，现如今有人一马当先对外搞事情，这些默默无声的教徒们很多就沸腾了，无论是仇恨还是憋屈，总需要一个宣泄口。

    而这个宣泄口，楚涵正好带了过来！

    大殿上，已经陆陆续续来了很多东鸿教长老，他们有的面无表情，有的脸色发黑，有的则是一副看好戏的样子。

    首位上坐着任长老，教主不在，他已经自发的坐在了本应该属于教主的位置上。

    所有人都在等楚涵，这些人不是傻·子，一个能趋势凶兽动手还压制了第七皇军统帅的人，怎么可能简单？

    于是在楚涵出现在大殿上后，就见到了东鸿教几乎所有的高层，方执事在其中只能算是个倒茶送水的存在，一看到这场景也吓了一跳，腿都开始发软。

    楚涵倒是没什么感觉，一旁的黑豹依旧叼着付博伟，那双金黄色的眼睛比叮当还大，瞪着大殿内的众人都有些发虚。

    首位的任长老眯起眼睛，他上下打量着楚涵，并没有看出此人有什么过人之处，恐怕刚才的那些传言也并非属实，压制了付博伟的不是眼前这个年轻人，而是旁边那头霸气外露的黑豹吧？

    