    “……不过这个传闻与陈猛有什么关系？”

    苏小馒冷静下来后忽然想到。

    她们不是在说陈猛的事情吗？

    为何会扯到了八竿子打不着的妖魔传闻身上？

    “可以说有关系，也可以说没关系。”

    洛芊芊掩口而笑道。

    “洛芊芊，你在逗我玩吗？”

    苏小馒顿时没好气道。

    “不不不，你听我说完就知道了。”

    洛芊芊不紧不慢地拿起桌上的点心送到苏小馒嘴边道。

    “那你快说。”

    苏小馒故作恶狠狠地将点心一口吃掉道。

    “你知道烈阳宗每隔十年才会开放山门招收弟子吧？”

    洛芊芊有意无意地卖了个关子。

    “废话，这事江湖上的人谁不知道。”

    苏小馒忍不住翻了个白眼。

    烈阳宗。

    司州第一大宗。

    甚至在整个神州都是最顶尖的宗门之一。

    因为烈阳宗可是千年前妖魔祸乱神州里少数得以幸存下来的古老宗门，底蕴之深厚绝非寻常宗门所能比拟。

    更有传闻烈阳宗的太上老祖便是传说中的先天大宗师。

    基本上神州中原凡是修行武道之人都想要成为烈阳宗的门下弟子。

    奈何烈阳宗一直都秉持着宁缺毋滥的收徒原则。

    尽管烈阳宗每隔十年都会开放山门招收弟子，但真正能拜入烈阳宗的人却寥寥无几。

    因此。

    凡是能拜入烈阳宗的无一不是当世的武道奇才。

    对于苏小馒她们这类人而言。

    烈阳宗离她们太遥远了。

    何况她都早已经是有师父的人。

    哪怕她有武道上的天赋都绝不可能舍弃自己最爱的师父转投烈阳宗。

    当然。

    她也只是想想而已。

    毕竟现实是烈阳宗是不可能看上她的。

    “那你可知前不久烈阳宗忽然对外宣布打算提前开放山门招收弟子吗？要知道距离上次烈阳宗开放山门才不到七年。”

    洛芊芊脸上都浮现出了一抹耐人寻味地笑容。

    “你说真的？”

    苏小馒顿感惊讶道。

    “当然，估计等消息传来整个长宁府都要热闹起来了。”

    洛芊芊漫不经心道。

    消息的传播是需要时间的。

    除了少数的消息灵通人士，目前长宁府知道这件事情的人并不多，所以暂时没有引起较大的轰动。

    “据我所知，这几百年来烈阳宗可从未有提前开放山门招收弟子的先例，难不成是……”

    苏小馒忽然瞪大眼睛想到了什么。

    “想来你也猜到了，烈阳宗的这次破例很可能与极北之地妖魔复苏的传闻有关。”

    洛芊芊笑容含蓄道。

    “那岂不是说妖魔复苏的传闻很大可能是真的了？”

    苏小馒顿时大惊失色道。

    “谁知道呢，毕竟这也不排除烈阳宗是出于其他未知原因才作出了这个决策，只是很不巧出现在了这个时间点。”

    洛芊芊不以为意道。

    “如果传闻是真的，恐怕我们也要早做打算了。”

    苏小馒依旧忧心忡忡道。

    “放心吧，这事还离我们远着呢。”

    洛芊芊淡然自若地岔开话题试图转移苏小馒的注意力。

    “但我唯一能肯定的是陈猛没有再来找你便是与烈阳宗的这次破例有关。”

    “……你是说他想要趁此这次机会拜入烈阳宗？”

    陈猛的情况果不其然吸引了苏小馒的注意力。

    “不出意外应该是的，毕竟这也是长乐帮帮主，他的父亲一直以来对他的期望。”

    洛芊芊点点头道。

    “可是以我对陈猛的了解，他虽然确实有不错的武道天赋，可还谈不上真正的天才，他哪来的自信认为自己可以拜入烈阳宗的？”

    苏小馒一脸费解道。

    “我想这与他的父亲有关，为了能让陈猛成功拜入烈阳宗，我相信他的父亲一定早已经做好了相关的准备。”

    洛芊芊当即说出了自己的猜测。

    “希望如此吧，如果陈猛真的能拜入烈阳宗也算是一件天大的幸事。”

    苏小馒轻声感叹道。

    接下来两人又闲聊了一会儿。

    苏小馒便告别了洛芊芊准备返回家里。

    毕竟她还要回去给夏言准备晚餐。

    离开碧水阁。

    一路上苏小馒都有些心不在焉。

    因为她还在想着妖魔复苏的传闻。

    “苏小馒！”

    当她走到回家的巷子里。

    一个熟悉的洪亮声音忽然在耳边响起。

    “陈猛？”

    苏小馒顿时停住脚步抬头望去。

    结果正见陈猛站在眼前不远处神色严肃地看着自己。

    “苏小馒，我有话想对你说。”

    陈猛深吸口气目光坚毅道。

    “陈猛，你想和我说什么？”

    苏小馒下意识轻蹙起秀眉道。

    “苏小馒，再过一段时间我可能要离开长宁府了。”

    陈猛咬了咬牙道。

    “我听芊芊说了，她说你未来可能会拜入烈阳宗。”

    苏小馒神色平静道。

    “你已经知道了？”陈猛愣了愣，旋即像是鼓起了莫大的勇气道。“小馒，这次我一定会拜入烈阳宗的，我会向你证明，我比谁都要厉害，我才是最适合你的人。”

    “那么我在这里提前祝福你能顺利拜入烈阳宗。”

    苏小馒有些无奈疲惫道。

    没想到他还是对自己执迷不悟。

    “小馒！希望等到烈阳宗前来考核的那天你能来看我！我要说的就是这些了！”

    陈猛一口气说完后，不等苏小馒回应便转身跑远了。

    “……烈阳宗的考核吗？”

    苏小馒望着对方渐渐消失在眼帘的背影暗自喃喃了一句。

    片刻。

    她便摇了摇头朝着家里的方向走去。

    去与不去。

    她心里已经有了决定。

    “前辈，我回来了。”

    推开院门回到家里。

    苏小馒都习惯性喊了一句。

    “小新，你回来了啊。”

    搬了张椅子坐在院子里看书的夏言头也不抬道。

    “小新？什么小新？前辈，我叫小馒，不叫小新。”

    苏小馒撇了撇嘴来到他的跟前道。

    “是吗？那可能是我记错了。”

    夏言满不在乎道。

    “……前辈你在看什么书啊？”

    看着夏言目光始终都没有离开手里的书籍，这让苏小馒都有些好奇道。

    “一本专门讲述妖魔的书籍。”

    “什么？！妖魔？！”

    谁知夏言话音刚落，苏小馒便突然惊呼一声。

    “干嘛这么大惊小怪的啊？”

    夏言终于将目光从书上挪开放在了她的身上。

