    港督府。

    郝仁是怎么也没有想到，玫瑰居然敢堂而皇之的坐在会客厅，还亲手给他沏了一杯柠檬茶。

    “郝先生还真是胆识过人啊，明明知道这里已经被我给控制了，居然还敢自己一个人来。”

    郝仁一边笑着喝茶，一边上上下下，仔仔细细地打量着这位陈细九的“十姑娘”，从脸蛋看到胸，又从胸看到腰，最后再从腰看到屁股。

    不得不承认，真心是好看，就连抽烟的姿势都是那么的风情万种。

    面对郝仁的目光，玫瑰不但没躲，反而还挺坦然的，道：“全港城敢这么看我的男人没有几个，不过仁长官年少有为，倒也有资格看。”

    郝仁笑着道：“只是有资格看啊，不知道有没有资格干一点别的？”

    玫瑰都被郝仁给逗得乐了，正好一口烟吸到一半，一乐一呛，自然就咳嗽了起来，这一咳嗽，菠萝开始乱晃，更显得勾人，勾魂。

    “仁长官长得这么靓仔，又这么有本事，如果想跟我发生一点什么，好像我也不吃亏的哦，不过今天，咱们谈这个就不合适了吧，说正事吧，洛哥呢？”

    “老实说，玫瑰你现在抢了洪兴，东兴，和胜和三大帮派的基业，港岛的四分天下你已经有了其中的三个了，留下来做大姐大，呼风唤雨不好么？为什么要因为区区一个雷洛，把自己变成一个恐怖分子呢？你跟他，应该只有利益往来才对，可眼下这个时候了，雷洛还能给你什么利益？钱？”

    “抱歉，受人之托，忠人之事。”

    “伍世豪啊。”

    玫瑰脸色大变，其淡定从容的气质瞬间被破了个干净。

    “你怎么知道。”

    “现在这个时候，依然还愿意生死不顾为雷洛出头的，恐怕也只有他了，啊，听说前一阵子他们俩明明互相吵架，还差点互相干掉对方来着，想不到关键时刻，坡豪居然还是愿意这么帮他，果然是讲义气，玫瑰小姐你呢？你跟坡豪是什么关系？”

    玫瑰往椅背上靠了靠。

    既然都到了这个份上，倒也实话实说道：“我叫阿花，是豪哥把我养大的，也是豪哥帮我，我才当上了越南帮的老大。”

    呵呵，特么的果然啊，从藤娘的金钱帝国给我串到追龙去了。

    这么算下来的话，这玫瑰哪里是四分天下有其三，分明是坡豪自己一个人独霸天下了啊。

    高明。

    实在是高明。

    怪不得有胆子搞得这么大。

    “洛哥呢。”

    “港督我还没看见，谁知道你们给我留的到底是个活的还是死的。”

    啪啪

    玫瑰拍了拍手。

    身后几个小弟押着五花大绑的港督出来，手里拿着的都是机关枪。

    “诺，在这呢。”

    郝仁也没见过港督，不过看过照片，看起来这个被绑起来的老外倒像是真的。

    笑道：“你们是不是疯了啊，知道自己在干什么么？你们跟的是老大还是恐怖分子啊，他们做老大的疯，你们这些做小的的也疯了？”

    玫瑰优雅地道：“想挑拨离间的话呢，还是省省吧。洛哥答应，离开港岛之后，每人封一个五百万的大红包，他们的家人呢，也全都已经接走了。”

    “哦，这样啊，看来你们也是有备而来啊。”

    郝仁突然挪动着座椅，往玫瑰的身边靠去。

    “你干嘛？”

    郝仁伸出手搂住玫瑰的肩膀，一下子和她贴得非常近。

    “喂！你干嘛？！”

    郝仁突然贴着玫瑰的耳朵，用只有他们两个人能听到的声音道：“其实，我的心，是红色的。”

    嗯？

    都没等玫瑰反应过来是什么意思，就见郝仁突然就拔出了枪，对着港督的脑袋啪啪就是两枪，直接把人干死了。

    而后左手搂着玫瑰的脖子，狠狠一使劲：“都别动，动我就开枪打死她！”

    港督府，玫瑰带来的好几十名小弟，这会儿全都懵逼了。

    劫持人质的不是我们么？！

    怎么就这么一会儿，就变成他在劫持人质了？

    李鹰也懵了，要知道郝仁来之前可是什么也没跟他说啊，他还真以为自己是来谈判，来救港督的呢。

    郝仁大吼一声：“你们现在手里已经没有人质了，还不投降？这里是太平山，我们的增援部队随时可以上来，你们是想被乱枪打死么？你们已经被我们两个人包围了，乖乖投降，念在你们是从犯的份上，进赤柱蹲个十年八载，出来后又是一条好汉！放下武器！缴枪不杀！”

    一边说着，郝仁的另一只手还伸进了玫瑰的衣服里，趁机揩油。

    这娘们太勾人了，没忍住。

    眼见着这群傻了吧唧的小弟，居然真的纷纷犹豫着放下了武器，郝仁不由心中大乐，不过他显然是想多了，几十个小弟里，总有那么一两个聪明的。

    “千万不要放下枪，港督是他亲手打死的，他能让咱们活着下山么？跟他拼了！”

    乓！

    郝仁直接开枪，打死了那个聪明人。

    他现在的枪法是lv6，打近距离的固定靶的话，差不多是百发百中，根本就不需要瞄准。

    不过这一枪，差不多也相当于是开战的讯号了，那些小弟们这个时候也反应了过来，纷纷重新捡起枪，冲着郝仁噼里啪啦的就是一阵开火，不过他们毕竟稍微慢了一拍，郝仁已经在开枪的同时，便一个翻身，躲到了沙发的后面。

    这港督府的沙发果然是质量不错，无数的子弹扫过来，居然都没打透。

    不过玫瑰就没这么幸运了，一时间冲锋枪、霞弹枪、手枪、机关枪统统打在了她的身上，愣是把这个一百分的大美女给打成了筛子。

    可惜了。

    毕竟郝仁没有趁热的习惯。

    一扭头，发现李鹰居然也翻过来了，还冲着郝仁大喊：“啊头，你到底搞什么啊！”

    郝仁没搭理他，而是从身后，掏出了一颗炸弹！

    正是他凌晨开车的时候，从汽车底下卸下来的那颗汽车炸弹。

    嗖~

    郝仁将汽车炸弹朝后面一扔。

    然后郝仁和李鹰十分默契的对着空中的汽车炸弹乓乓就是一顿乱枪。

    李鹰的枪法也是很牛的，甚至可能比郝仁还要高那么一点，这一顿乱射之下，子弹果然不负所望的打在了炸弹的身上。

    然后，轰~

    近处的这些小弟被炸了个人仰马翻。

    “补枪！”

    郝仁和李鹰站起来，尤其是郝仁手里居然还拿着两把枪。其中一把是他自己的，另一把则是刚刚挟持玫瑰的时候从她身上摸的。

    要知道他的盗窃技可是lv16，远比枪法更出神入化得多。

    砰砰砰砰砰砰！

    打空了弹夹，郝仁和李鹰的动作居然一模一样，直接一个前滚翻，从地上捡起一把冲锋枪，然后单腿跪在地上，突突突突突突突突！

    两人配合无间的居然打出了一张小小的交叉火力网。

    那场面，老刺激了。

