    留出了一个空位。

    而没得郑长庆做出反应，四周就已经有十几根长枪从四面八方狠刺而来！

    郑长庆吓了一跳，赶紧用手中的双刀抵挡。

    一时间“叮叮当当”声不绝于耳！

    然而，郑长庆刚刚挡开这些长枪，后面居然又有几支比原先更快、更狠、更准的长枪，疾然刺来！

    郑长庆眼疾手快，挡开了三根长枪，结果有一根，从侧面狠狠刺入他的大腿。

    “啊！”

    一声惨叫传开！

    郑长庆正要发出怒吼，结果又有几根长枪，从不同的角度，以更快的速度，狠狠刺入了郑长庆的身躯。

    这一前一后，加起来也不到两个呼吸的间隙！

    实在太快了！

    这就是高强度训练出来的效果！

    不仅仅是那些弓箭手，外围的士兵，他们挥刺长枪的速度，也远远超过了普通人的认知。

    他们的动作行云流水，快如疾风！

    几根长枪从郑长庆的体内迅速拔出，继而调转枪头，那鲜红的血水，在空气当中划开了一道又一道，樱红色的弧度。

    继而又狠狠地刺入那些扑来的明教魔兵的身躯！

    明面上好像是明教魔兵利用自己诡异的战斗方式，要把武植的士兵全歼。

    可结果是，明教魔兵与武植手下这些长期经受极其可怕，恐怖训练的士兵，刚刚一接触，他们就像是那飞蛾，扑棱着翅膀，飞向熊熊点燃的烈火！

    坐在远处山坎上观望的蔡鞗，一开始听到下方传来那凄厉的惨叫声，原本还以为是武植的人，单方面被明教魔兵收割。

    可是，当迷雾逐渐散去之后。

    他的眼睛不由得慢慢瞪大！

    因为就他眼睛所看到的，居然是一个个明教魔兵，倒在了血泊之中！

    而武植的手下，却如同钢铁铸造而成一般，屹立不倒！

    这几乎成了单方面的屠杀！

    在发现郑长庆尸体的第一瞬间，意识到不对的蔡鞗，赶紧转身就逃。

    “蔡公子，这是打算要去哪儿啊？”

    武植的声音，突然从蔡鞗的正前方传了过来。

    说话间，就只看到武植，手里提着一把带血的刀，逐渐靠近。

    蔡鞗在看到武植的第一时间，不知怎的，浑身打了一个激灵。

    他和武植对敌已经不是一次两次了。

    可是，此时的武植跟之前相比，给蔡鞗带来的感觉明显有了变化。

    他能够清楚的感觉到，武植比以前更强，更加恐怖！

    他不知道武植为什么能够在这么短的时间内，有着如此巨大的进步。

    眼下，他唯一的念头就是赶紧逃离这里。

    无论使用什么样的方法！

    蔡鞗深吸一口气，对着武植说道。

    “武植，你不要过来！”

    “我知道你想杀我，不过，你要是把我杀了。你就永远都无法知道，你真正的敌人是谁？”

    武植突然笑了：“蔡公子，你口中所说的敌人，眼下不就站在我面前吗？”

    “你三番五次想要杀我，咱们两个人好像也已经到了不死不休的地步吧？”

    “前几次我都好心放过你，但今天不好意思，你必须得下黄泉，地府去见阎罗王！”

    话音落下，武植手中的刀微微侧了一下，一道极其刺眼的锋芒，在蔡鞗的眼里闪烁而过。

    “等等！”

    早先就已经感受过武植可怕的蔡鞗，急忙开口。

    而正是因为这句话，让蔡鞗捡了一条性命。

    话音才落下，蔡鞗惊恐地发现，武植居然如同疾风一般已经闪烁到了他的面前！

