    原本如狂暴巨兽般践踏而来的空智在萧宁的一甩之下，急速冲来的身体不由得戛然而止，又在下一瞬间往来时的方向倒飞而去。

    身后隔了丈许远的空闻和空性两人见状，尽皆面色大变，电石火光之间，他们不由自主地运起全身功力，伸出双掌，想要接住飞过来的空智。

    却哪里知道，就在甫一接触到空智的那一瞬间，一股无法想象的巨力从空智身上发出，犹如隔山打牛般，击在二人的身上。

    只听得“咔嚓咔嚓！”数声响起，却是空闻、空性两人的四只手臂在这股巨力下，尽皆被击得粉碎。

    “啊！”

    三人不由得同时痛呼一声，身子倒飞了出去，直到数十丈之远，堪堪摔倒在了真武大殿门口。

    在场众人无不目瞪口呆的看着负手站在大殿正中央，那唇红齿白、眉清目秀的萧宁。

    一时之间，所有人连大气也不敢喘，现场瞬间变得针落可闻。

    在他们三人倒飞出去之后，其他的少林僧人立即围了上去，将他们搀扶了起来，止血的止血，喂药的喂药，灌输内力为他们疗伤的也有。

    一时间，殿中数百人皆是默不作声的看着这一幕，他们还在消化这劲爆的一幕，久久不能回神。

    电石火光之间，少林四大神僧之一的空智神僧就倒飞而去，而另两名神僧空闻、空性也是被余势击飞，三人俱都倒地不地，身受重伤。

    造成这一战果的，却仅是武当山上的一名弱冠少年。

    “嘶！”

    尽管在场大多数人都没有看清他们之间的交手过程，却不妨碍他们心中充满了无边的惊骇之色。

    少林寺四大神僧，威名满天下已有数十年之久，乃是江湖中举足轻重的绝世大高手，算得上是少林寺摆在明面上的顶级战力。

    然而，如今却在武当山上折戟沉沙，威名扫地，成为这武当小师叔初入江湖的第一块踏脚石。

    难怪人家刚才那么狂妄，却是有如此惊天动地的大本领。

    也对，有本事的人狂妄那叫个性。

    没本事的人狂妄就是傻逼了。

    想及于此，在场群雄看向萧宁的眼神中充满了复杂莫名的神色，有震惊、有恐惧、有敬佩，还夹杂着一丝兴奋。

    他们既恐惧于萧宁的修为，却也有许多人的内心深处，为有人挑战少林寺泰山北斗的地位而兴奋！

    “咳咳…”

    不知道过了多久，一道沉闷的咳嗽声打断了众人的沉默，却是空闻方丈发出的声音。

    在几名圆字辈弟子一番施为之后，空闻终于是恢复了神智，他睁开眼睛，虚弱的说了两个字：“回山！”

    圆音、圆业等人双手合十：“谨遵方丈法旨！”

    领头的圆音向众人施了一礼，道：“抱歉诸位，我少林先行撤退！”

    他转头看向殿中那道如神似魔的身影，张了张嘴，满脸苦涩，想了想，说道：“张真人、萧真人，此行是我少林失礼了，日后再来向二位真人赔罪！”

    留下了一句场面话，圆音大手一挥：“走！”

    一众少林僧人七手八脚的抬起三位少林神僧，鱼贯而出，转瞬之间就离开了真武大殿。

    做为武林泰斗的少林寺，一行人在吃了个哑巴亏之后，却是一句狠话都不敢留下，就匆忙离开。

    领头人走了之后，剩下的人你看看我，我看看你，皆是心生去意。

    武当派竟然还隐藏有一位疑似武林神话级的存在，而他们这些人中，大多数人上山的目的并不纯粹，万一惹得这位存在不快，今天怕是走不出武当山了。

    想到这里，他们立时感觉如坐针毡，哪里还坐得住？

    一旁未曾出声的何太冲冷汗直流，暗暗捏紧双拳，心中后怕不已，好在自己没有强出头，否则，方才躺在地上的就是他何某人了。

    想罢，他站起来，拱了拱手，咳嗽一声，神情不自然的说道：“张真人，萧真人，晚辈想起家中还有点事情，嗯…嗯…我等就此告辞了！”

    张三丰点了点头，淡淡的说道：“恕不远送。”

    萧宁却是理都没有理他。

    何太冲也不尴尬，他招呼了一声，便带着门下弟子快步走了出去，只是他的样子，像极了落荒而逃。

    昆仑派的人走了之后，崆峒五老也站起身来告辞，随后，仿佛约好了一般，在座的江湖群雄陆陆续续的向张三丰、萧宁二人告辞。

    不一会儿，原地便只剩下了峨眉派的人没走。

    静玄师太站起来，双手合十道：“贫尼静玄，拜见萧真人！”

    此时，一众外人都走了之后，静玄才正式和萧宁见礼。

    萧宁点了点头，拱手回礼道：“见过师太！”

    随后，一众峨眉派弟子向萧宁施礼，看向他的目光中，都透露出一丝崇拜之色。

    “张真人，此间事了，我等也要回峨眉向师尊复命，就此告辞。”

    闲聊了一会，静玄向张三丰提出告辞，再三挽留无果，张三丰便同意了下来。

    人群中的纪晓芙低下头，不敢去看殷梨亭，在离别之际，她咬了咬牙，低声道：“六哥…我对不起你！”

    殷梨亭被她这句话弄得摸不着头脑，问道：“纪师妹，怎么了？发生了什么事？”

    纪晓芙牙齿咬住了下唇，随即放开，唇上已出现了一排深深齿印，几乎血也咬出来了，颤声道：“六哥，我…我不知道怎么和你说，你的恩情，我…我只有来生再报了。”

    殷梨亭觉得此刻的她很是生分，心中涌起不好的预感，惊呼道：“纪师妹，发生了什么事？你告诉我啊！”

    纪晓芙却是掩面而泣，不敢面对他，紧跟在静玄的后面，快步走出大殿。

    殷梨亭张了张嘴，讷讷无言。

    待峨眉派一行人走远之后，萧宁走上前去，拍了拍殷梨亭的肩膀，安慰道：“六师侄，很明显，你的心上人变心了，你要做好心理准备！”

    “什么？这不可能…我不相信…”

    殷梨亭闻言，满脸的不可思议，疯狂咆哮出声。

    萧宁叹了一口气，说道：“师叔骗你做什么，我观那纪姑娘双眉已开，眼睛也不再清澈，很有可能已经委身于人，与人私订终生！”

    顿了顿，他接着说道：“师侄你和纪姑娘的婚事，不仅是师侄你一个人的私事，更是我武当与峨眉两派之间的大事，师叔我又岂会胡言乱语？”

    张三丰听到他们的话，走了过来，看向萧宁的眼神中充满了询问之色，萧宁轻轻点头，表示他说都是实话。

    见到众人都不说话，殷梨亭如遭雷击，浑身颤抖不已，他喃喃自语道：“我不信，你们都是骗我的对不对？纪师妹怎么会背叛我…我不相信…”

    其余的宋远桥等人毕竟是过来人，显然也看出来了不对，听了殷梨亭的话，一个个脸色不自然。

    张翠山走上前，揽着殷梨亭的肩膀，温声安慰。

    张三丰仰天长叹：“唉！造孽啊！”

    今天这百岁寿诞可谓是一波三折，天下群雄齐聚武当逼问五弟子，好不容易由小师弟出手，将这伙人赶下山，却又发生了这种事。

    就在这时，殷素素却大叫一声：“啊，无忌，你怎么了？”

    张三丰一惊，连忙问道：“怎么了，孩子怎么了？”

