    第762章司影帝的真娇妻超有钱

    年纪轻轻就有如此成就，真是英雄出少年啊。

    也别说洛景硕不过是继承了家族企业，毕竟洛氏集团在这人手上可是扩大了好几倍呢！能力强自是不必多说。

    “我们坐下谈！”洛景硕面色虽然冷淡，但是并没有看不起人的感觉。

    他本身就是冷淡的性子。

    徐恒点点头坐在，从公文包里拿出一沓厚厚的纸，上面密密麻麻打满了字。

    “洛总和洛小姐先看看这个吧！”他把两份文件分别放在洛家兄妹俩的面前。

    “哥哥看看吧！”洛水扫了一眼文件上的名字‘相约，追梦人’，眼睛闪过一抹亮光，神情有些激动。

    一切如她所想，果然是那个爆款综艺的创意！

    洛景硕察觉妹妹很期待，眼神闪过一抹深思，认真翻看起桌上的文件来。

    他掌管着一个大企业，眼光很毒，翻了七八页就知道这份文件会成为洛氏集团更进一步的梯子。

    快速翻完，洛景硕神情郑重严肃了起来。

    他先看了一眼洛水，然后看向徐恒。

    “徐编导可知道你这份创意的价值？”

    也不知道妹妹从哪里知道这人的，这份创意太重要了，如果真推出，洛家在业内的地位必然会更稳。

    徐恒一听洛景硕这么说就知道他动心了，心顿时放回了原处，“价值不价值的我不知道，这是我用两年时间，走遍各地，找遍素材策划出来的，只要能出现在观众视线里就好……”

    说着他看向洛水，“洛小姐说给我一千万，今天能签合同吗？我急需用钱。”

    这东西在真懂并且仁义的人眼里才有价值，之前找他的那些人，哪个不是看他急需用钱，就趁火打劫呢？

    洛景硕也和洛水一样，觉得好的创意无价，这东西给个两千万他都愿意。

    只是妹妹既然已经跟人谈好了，他就不在价格这块儿重新谈了。

    “好，合同签了以后，我这里走紧急程序，尽快把钱打给你！”洛景硕说道。

    徐恒听见他的准话，顿时喜形于色，“谢谢，谢谢洛总和洛小姐！”

    洛景硕摇摇头，“各取所需罢了，只是……不知道徐先生愿不愿意进洛氏集团？

    待遇方面随你提，专做节目策划这方面，或者你有什么想法可以和我直接提……”

    对于人才他向来宽容，并以诚恳的态度吸纳。

    徐恒特别意外，有种在做梦的感觉。

    这可是洛氏集团啊！搞文艺创作、想进娱乐圈混的，不管是艺人也好，策划后期也好，谁不想来这里呢？

    “我愿意！”徐恒当即说道，接着他表情有些犹豫，“……入职时间能不能晚些，我妻子病了，我得先陪她看病，至少得等她好一些才能上班，不知道您这里……”

    他知道自己这番话不识抬举了，但是进洛氏的机会他不想放弃，于是就厚着脸皮提了。

    洛景硕很大度宽容，脸上出现淡淡笑容，“可以，不管何时，洛氏集团欢迎你。”

    他立身正，也喜欢重情义的下属，对有才的人一向善待，这也是他年纪轻轻就能稳坐洛氏集团总裁的极重要的原因。

    (本章完)

