    第10章 10.莲儿的闹剧（2）

    不到片刻，便与莲儿回到了三星洞内。

    “一会儿见了师父，看他老人家怎么说你！”

    少女故作凶狠的挥舞着粉嫩的小上拳头，威吓着。

    苏鸣空暗自纳闷，只得与莲儿来到祖师寝宫，屋檐上停着几只乌鸦，漆黑的羽毛在白日下分外显眼。

    推开门，殿角挂着的六角铜铃随风响起，发出轻鸣。

    鸣空拱手行礼，莲儿则顽皮的跑到了祖师身后。

    须菩提盘坐于床上，面色阴沉，满头黑线，瞧着下方的弟子，轻咳两声，沙哑的说道：“你小子，听说你又不陪莲儿了？”

    “嗯？！”

    苏鸣空愕然，忽抬头看见正背着祖师朝他做鬼脸的少女，顿时了然于胸。

    咬牙切齿：

    “须—莲—儿！”

    却看少女吐着鲜红的舌头，嘻嘻一笑，见须菩提转身。

    眨眼间，莲儿，灵机一动——

    深坐蹙娥眉，但见泪痕湿。

    双手握住祖师的胳膊，摇晃着，哽咽的说：“师父，你看他，我还是一株莲花未化形的时候，他对我百般呵护，如今，他对真么凶，还欺负我，一定是有其他的狐狸精把他勾引住了，让他见异思迁！”

    “他本来答应带我下山历练的，可……可是……”

    “呜呜呜……”

    还未说完，就梨花带雨的哭了起来。

    “什么狐狸精，什么见异思迁，咱们两个不就是普通的师兄妹吗？”

    一瞬间，苏鸣空大脑呆住，空白一片，在风中凛乱。

    “我，我……”

    苏鸣空刚想解释，却被祖师挥手制止住。

    “小子，皮痒了是吧？啊！”

    “你已修至金仙，还不带着莲儿下山游玩，你看你把她气的。”

    “几百年的修行，都修到哪去了？没大没小。”

    “今天，你要不把《大上忘情诀》所领悟的心得说清楚的话，你就永远别下山了！”

    须菩提口沫横飞，大发雷霆。

    “对，对！”须莲儿一下变脸，咧着嘴开心的欢呼起来，突然又想起什么，忙偷拽祖师的衣角。

    “不，不是，师父大人，你说错了！”少女羞红着脸悄声在祖师的耳边嘀咕着。

    须菩提连忙改口：“那你就别想认我这个师父！”

    “但若你说的透彻，就放你与莲儿下山历练，记住必须带着莲儿！”

    “这……这……师父，你这不是为……难我吗？”

    苏鸣空小心翼翼的顶撞一句。

    “哦，是吗？”

    须菩提似笑非笑的望着他。

    “咕咚”

    苏鸣空咽下一口唾沫，左右为难。

    最终横下心，无可奈何道：“我说，我说不行吗？”

    少女捂着肚子，“咯咯”直笑。

    苏鸣空幽怨地望着她，叹一口气，正色道：

    “心者，置于何也，置于敌之所动，则为敌之所动置；置于敌之剑，则为敌人之剑所取；置于杀敌之念；作为杀敌之念所摄。置于己之剑，则为己之剑所得；置己不欲为敌所杀之念，则为不欲被杀之念所缚；置于他人之形，则为他人之形所惑。”

    “心，无情却有情。”

    “道，无情却用之有情。”

    “吾之道，便是情之道！”

    须菩提沉吟，苏鸣空的心此刻七上八下，如同吊到嗓子眼里——

    “嗯，不错！”

    “呼—”一口浊气吐出，他的心神彻底放松起来。

    “明日，你便同莲儿下山吧”

    “善！”

    既来之，则安之。苏鸣空不再自找烦恼，况且有美人相随，下山历练也不会随之枯燥。

    “那无事，弟子先退下了。”他恭敬的说。

    “且慢。”

    “太白在偏殿给你留了一件东西，你去取走吧！”

    少年愣住，莲儿忽地牵起他的手，娇笑：“公子，走吧！”

    柔弱无骨的触感，让他顿时心猿意马。

    “哦，哦！”苏鸣空忙念静心诀，清除杂念，一同嬉闹离开。

    须菩提笑眯眯地望着两人远去的背影，嘴唇微动，似乎轻喃：

    “拟把疏狂图一醉。对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴……”

    不知何来的一阵风将窗外一片白色的花瓣吹到了书岸的酒杯中，祖师伸手把花儿摄到桌上。

    竟引得一只蝴蝶在花前舒展着翅膀。

    像是为那花儿痴迷。

    “蝶恋花嘛？……”

    祖师拿起桌上的酒杯，送到嘴边，酒水清辣入喉，他释然一笑。

    “鸣空，莲儿就托负于你了……”

    (本章完)

