一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沈云天的剑爪威力惊人，角度刁钻，每一次攻击的位置都点在叶凡防御的死角上。

    叶凡对于沈家的招式不熟悉，顿时有些应接不暇。

    “有古怪！”叶凡暗道不妙，想要抽手将沈天云击开，谁知对方行云流水般的攻势一波接着一波，他根本空不出手反击。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    沈天云的攻击异常凌厉，叶凡每次被攻击一下，便会不由得退后几米。

    即使脚步不动，可是强大的推力硬是让他在草地上划出一条长沟。

    这种被动挨打，叶凡依旧习以为常了。

    不是叶凡喜欢受虐，实在是沈天云的进攻手段无缝衔接，根本由不得叶凡做其他反应。

    “有完没完？！”叶凡皱起眉头。

    这是他第一次碰到攻击速度这么快的高手。

    跟他相比，魔化齐瑶、魔化黑旗这等九倍极限巅峰武者速度，简直就是渣！

    “喝！”

    沈天云大呼一声，双拳往后蜷起一个幅度，肩膀剧烈地收缩。

    “嗜血剑爪！”

    当双爪再度挥出的瞬间，十道血色长芒凌空出现，爆裂的响声在空中炸起。

    “轰！！！”

    紧接着，一声巨响，叶凡护体武劲瞬间崩塌，尖锐的血爪将叶凡扯得猛地倒飞而出。

    “嗤啦！”

    随着那十道血色长芒的凶狠撕扯，叶凡胸前武服被扯得粉碎，露出里面雪白的肌肤，一股黑芒微微闪烁，可还是被划了开来。

    爪风很快搅碎黑色盈光，刺破了叶凡的皮肤，斑驳的血迹流淌出来。

    “哼！”

    叶凡闷哼一声，背部砸在一块大石头上，深深地嵌在里面，烟尘、碎石被震得四处飞洒。

    “呼……”沈天云深深吁了一口气，看着地面上两条长长地小土沟，脸色露出自得的笑意。

    “小辈，这回知道老夫的厉害了吧？”

    潘雨烟双目顿时瞪圆，叶凡的背扣在大石头里边，整个人佝偻地身子，手脚悬在空中，无力地下垂着。

    “叶凡！”潘雨烟惊呼，挣扎起身，便要朝叶凡跑去。

    蒋耀心中笑意更盛，这般下场，完全是那人咎由自取！

    师父的连招世间罕见，特别是积累到最后的“嗜血剑爪”，威力无穷！

    那个小子就算是当场死不了，那也活不了多久了。

    “……老头，你打得我好疼啊！”

    叶凡的手脚依旧下垂着，不过他的脑袋慢慢抬了起来，两只眼睛缓缓睁开，那种诡异的眼神，让在场三人尽皆大惊失色。

    当然，潘雨烟是惊喜，而沈天云和蒋耀，则是惊骇！

    看着对面住着拐棍的老头子，叶凡的双眸完全睁开，两道金光直射而出，显得异常耀眼。

    叶凡冷笑了几声，抬起脏兮兮的手臂，将嘴角鲜血给抹干净。

    随后，他双手后撑，整个人便从石头中跳了出来。

    “不愧是九倍极限巅峰的高手，的确厉害！”

    叶凡眯着眼睛，稍稍活动着身子。

    一股淡淡的红光从他的墨色拳爪中窜了出来，迅速地将他背部的血口子覆盖。

    “老头，接下去我也要开始认真了！”

    叶凡缓缓停止腰杆，身上的武劲迅速愈合。

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    在叶凡身后，出现一团黑红色交杂的光晕，逐渐形成一道模糊的虚影。

    这道虚影很快进入叶凡体内，他周身连泛起一股黑红的气劲，看上去异常诡异。

    沈天云眉头紧皱，“小辈，你这是什么招数？”

    沈天云见识极广，知晓许多强身倍化的奥妙绝学。

    “干什么，想偷学我的招式？”叶凡轻轻的摇了摇头，淡然说道：“老头，你要打便打，不打就把蒋耀交给我们！”

    “狂妄小辈，找死！”

    沈天云怒喝一声，手中剑爪寒光一闪，猛地朝叶凡冲去。

    “剑爪如潮！”

    这一次，沈天云的剑爪愈发的凌厉，来势异常凶猛，比刚才的剑爪连击更强了数倍。

    叶凡眼睛微微眯起，冷声低喝：“诡鹰噬神，极限刺拳！”

    当下不躲不避，凝出一颗巨大的拳印，拳印表层，涌动着黑红色的盈光，径直与沈天云轰在了一起。

    “嘭！”

    寒光与黑红拳印交汇，顿时天地变色，风起云涌。

    周围百米草木被卷起的刀风削成碎片，地面土石裂开一条条一米深浅的沟壑。

    “嗤啦！”

    半空中爆出一声撕裂的大响，随即两道黑影各自退开，随即又冲向对方。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    “剑爪如潮！”

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！”

    “剑爪如潮！”

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    一声声破空声响不绝于耳，叶凡与沈天云在小树林上空对轰连击。

    整片树林一片狼藉，仿佛下了一场陨石雨一般。

    站在林外的潘雨烟和蒋耀看傻了眼，连连倒吸冷气。

    这两人都身受重伤，无法随意行动。

    潘雨烟伤了内腑，别说动手，就连挪动身子，内脏便一阵阵剧痛。

    她此时根本来不及服用叶凡给的药草，远处的战斗余波太过恐怖，狂风极啸，吹得人站都站不稳。

    而蒋耀被叶凡击穿了背部，若非沈天云手里有些隐世古族的秘药，估计这时候蒋耀已经失血而亡了。

    他们现在一人靠在林子旁的大石头上，一人靠在小土坡边，目不转睛的看着林子上方的拼斗。

    “这……这就是九倍极限巅峰强者的实力？”潘雨烟嘴唇微微发干，手脚溢出斑驳的汗珠。

    蒋耀吞咽着唾沫，眼中又是畏惧又是憧憬。

    沈天云之所以收他为徒，不仅仅是因为他是肃吾家族的代表，更为重要的是，蒋耀骨骼精奇，武道天赋很高。

    他只是一个普通人，完全是凭借着自身的能力，一举突破五倍极限。

    在古武世家、门派，四十岁之前能达到这一境界的都在少数，更别提像蒋耀这样的江湖武者了。

    沈天天的后辈的沈索三兄弟，年纪比蒋耀大了十几岁，如今最厉害的也不过是七倍极限初期罢了。

    沈天云在刚见到蒋耀的时候，惊为天人，和肃吾成明相谈一番后立马决定收他为徒。

    当然，要不是蒋耀有这等天赋，肃吾家族也不会看上他，并且委以重任。

    肃吾家族在利用蒋耀接近沈家，沈家又何尝不是在挖肃吾家族的墙角？

    双方都没有白吃，就连蒋耀心里也非常明白，他现在只是一颗任人摆布的棋子。

    所以，他要变强，只要能达到九倍极限，他就能完全掌握自己的命运。

    但肃吾家族的修武之法太过凶险，他不敢轻易尝试。

    东越的隐世古族，正是一个好机缘！

    蒋耀好不容易遇到这等机遇，如何不会珍惜。

    这段时间，他小心翼翼陪伴在沈天云身边，一边伺候，一边虚心求教。

    可是就算他知道沈天云是九倍极限巅峰高手，一只手就能拍死自己的强者。

    也无法想象沈天云真正发挥出九倍极限巅峰实力，居然能达到这种恐怖的程度。

    蒋耀内心掀起一阵阵狂澜，对自己的武道之路，充满了希望。

    “喂，蠢女人！”蒋耀遥遥看向目瞪口呆潘雨烟，高声喝问：“那小子到底是谁，怎么能跟我师父打得难解难分！”

    “我一直在提他的名字，你居然还问？”潘雨烟冷笑回道：“他就是滨海武道第一人，叶凡！”

    “叶……叶凡？”蒋耀顿时一愣，心里猛地生出一股恐惧感：“肃吾金一先生所说的叶凡？他……他居然这么年轻？”

    “哼，叶凡本来就不大！”

    潘雨烟点头冷笑，随即咬牙切齿的哼道：“蒋耀，你别想逃了！

    叶凡是我们华夏千年难得一遇的绝世天才，就算今天有沈家老祖护着你，但是叶凡用不了多久能超过他！

    到时候，别说是你了，就算汪家，也挡不住叶凡的脚步！”

    潘雨烟大喝让蒋耀胸口发闷。

    如果真像潘雨烟所说的那样，这个叶凡的武学天赋比他强了不止千倍万倍。

    叶凡若是想要他的小命，不过是纷纷钟的时间罢了。

    “该死，滨海的人怎么会跑到东越来找我的麻烦？难不成，是肃吾财团有人告密？”

    蒋耀连忙把目光投向树林上空，心里不断默念：“师父，您一定要将那个小子弄死，否则后患无穷啊！”

    而作为当事人的沈天云，又如何不想将叶凡就地格杀？

    可是，他已经将绝学使出，一击比一击沉重，一击比一击迅猛，奈何对方的攻势同样无比凌厉，武劲就跟不要钱似的，疯狂喷涌。

    沈天云“剑爪如潮”一共有三十六式，每一招打出后，威力都会不断叠加。

    叶凡与沈天云对轰，每一记“诡鹰噬神”，同样在不断增强。

    只不过，他没有沈天云的出招技巧，全靠磅礴的极致武劲来支撑输出。

    两人拼到后面，叶凡的武劲已经消耗了近半。

    他知道这样下去，肯定会对自己不利，必须寻找其他出路。

    可是沈天云的攻势太过迅速，完全无缝衔接，完全不给他时间来换招抵挡。

    “剑爪如潮，第三十二式！”

    沈天云两爪横着一挥，将叶凡砸出了十几米远，身形一晃，随着剑爪的寒光，重至叶凡面门。

    “小辈，我知道你已经撑不住了！束手就擒吧，否则接下去四招，你必定性命不保！”

    沈云天仰头大笑。