    陆御抬头看了一眼轻皱眉头问道：“你不是在黄医生的办公室吗？怎么会跑到这儿来了，要不你就在这儿等一会儿，我马上就出来。”

    说罢，跟着黄医生走了进去。

    宁浅语抬头看了一眼，这才发现好像自己都不知道自己走到哪儿了，只能听陆御的话，乖乖坐在门口等着。

    没多久，宁浅语推着陆御出现在医院的门口。

    “回家？”宁浅语问道。

    “嗯，先送你回去，我回公司还有点事儿，中午可能就不回来了。”陆御头也没抬的说道。

    宁浅语就知道他肯定很忙，所以早就给小五打了电话让他过来。

    “不用，我送你到车上你直接去公司就好了，我已经让小五过来了，一会儿我要去一趟大鱼娱乐。”

    陆御听了转身抬头看了她一眼，默默的点点头。

    “最近宁氏集团的境况确实不太好，不过宁仲远不是那种心甘情愿服输的人，而且之前爆料的事情一定会推到你的头上，最近一段时间你小心一点。”

    陆御也是担心她的安慰，除了宁仲远，还有一个季明珠，谁知道她会不会做出什么极端的事情出来。

    “我知道了。”虽然陆御的声音不那么富有感情##色彩，但毕竟是关心自己，宁浅语心里多少有点小温暖。

    陆氏集团总裁办公室，宋明直到今天陆御去医院检查，所以就在办公室门口候着，没有给他打电话。

    “进来说。”陆御刚到办公室门口就看到他，脸上的表情好像不太好。

    宋明随手关上办公室的门，快步朝陆御走了过来。

    “老板，不好了，季风集团跟我们的合作彻底崩了！”

    陆御蹙眉歪着脑袋看着他：“什么情况？昨天不是说合作的项目今天就可以正常运作吗？”

    陆氏集团现在虽然不算是四面楚歌，但跟季风集团的合作应该算是目前他们最重要的利润来源，若这个项目出了问题，恐怕陆氏集团资金链上会有一点点问题。

    “昨天半夜，有人晒出了我们跟季风集团合作项目的一些绝密资料，这些资料的曝光引起了一些连锁反应，我们倒是还好，季风集团为此可能付出的代价可能暂时还无法估计。”

    “查到爆料的人了吗？”陆御紧接着问道。

    宋明摇摇头。

    陆御紧缩眉心一只手撑着下巴思索，办公室里陷入了沉默。

    虽然陆御的第一怀疑对象是宁仲远，但是他又怎么可能拿得到季风集团的绝密资料呢，季风集团在用户数据安全领域一直做的很好，绝不可能泄露出去。

    陆御想了想，看来还得找德标问问，这种情况下季风集团内部应该已经开始自查，若是季风集团有内鬼，倒是还好说，若不然季正伟肯定会找陆氏集团的麻烦。

    “对了，起诉陆全民的事情办得怎么样了？”陆御突然问道，搞得宋明差点没有反应过来。

    “我已经跟各方面都沟通过了，为了能确保官司胜利，可能还需要一点时间，而且那个人最近好像还有点事儿没有处理好，希望能晚几天再让他出面。”

    陆御多少有点担心，这件事情到了今天的这个时候，他付出了那么多，绝对不能出现任何问题，夜长梦多的道理他还是懂得。

    “不管发生什么事情，这件事儿都要抓紧进度，尽快进行。”陆御厉声跟宋明说道。

    “是！”

    “好了你先出去吧！”

    待宋明出门之后，陆御找到德标的号码拨了过去，电话响了很久之后终于被接通。

    那边没有说话，陆御秉着呼吸也没有率先开口，这是他跟德标之间的小秘密，不管谁给谁打电话，必须接电话的先开口才能继续沟通。

    几秒钟之后，电话被挂断，陆御看着手机心想，德标不会被发现了吧！

    不过陆御对他一点都不担心，德标是他见过最细心的一个人，就算被发现他也不会留下任何证据能证明他从事过商业间谍的事实。

    果然，没多久，德标的电话打了过来。

    “喂。”陆御轻声应了一声。

    “你这个时候怎么还敢打来，是不是你做的？”德标声音不大，但却充斥着不满。

    若这件事情真的是陆御做的，俺就是不顾他的安危胡搞。

    “不是我，我就是想问你这件事情到底是什么情况，季风集团自查了吗？”

    德标还是相信陆御的，他说不是他就肯定没有做：“正在查，但很困难，毕竟两家合作的时间比较长，任何一个环节都有可能出现漏洞。”

    “季风集团有没有宁仲远的人？”陆御猛地来了这么一句，倒是让德标有点诧异。

    “你怀疑是宁仲远？”德标疑惑的问道。

    “可以重点留意，你注意自己的安全，这段时间没有重要的事儿我就不联系你了，你要是有什么情况还是老样子。”

    季风集团董事长办公室，季正伟满脸怒火，心里已经怒骂了陆御千百遍，在他心里认为这件事情一定是陆御做的。

    “董事长，陆氏集团已经派了人过来跟我们接洽处理这起泄密事件，您看...”秘书站在桌旁轻声问了一句。

    “我看，我看什么，让他们抓紧处理，泄密的资料大部分都是我们季风集团的核心机密，要是处理不好的话，会有很多公司主动跟我们解约，到时候我们可就被动了。”

    季风集团在南城一直都根深蒂固，相比陆氏集团成立的更早，在资源上也比陆氏集团要更加有优势，但这一切都要得益于季风集团的风控管理，但这件事情若是处理不好，连锁反应恐怕也不是不可能发生。

    此时宁氏集团，宁仲远正在办公室坐在沙发上翘着腿看着网上的评论，各个财经博主都开始争相报道转发，这可是南城有史以来财经新闻的一个大料。

    端起水杯喝了一口，也是时候跟陆御打个交道了，宁仲远心想着。

    拿起手机找到陆御的号码拨了过去。

    陆御此时正站在窗口眺望远方，紧锁的眉头看得出来他此刻并不轻松，虽然泄露的机密大部分都是季风集团的，但他总感觉有些不太好的预感。

