    没等古一细想，一旁坐在实木椅子上喝茶的索尔一脸惊喜地站了起来，朝着走入房间的林易大步走去。

    “好兄弟！”

    索尔面现激动，非常热情的给了林易一个熊抱，然后在他耳边低声道。

    “真有你的！我就是说说而已，你居然真的把这个女精灵绑回来了，告诉我，你没对她做什么吧？”

    “做什么？”

    “就那个。”

    “哪个？”

    索尔嘿嘿一笑，揽过林易的肩膀。

    “别装蒜，就是那个！”

    “……当然没有，你当我是什么人？”

    林易没好气地挣开了索尔钢铁般的臂膀。

    “真没有啊……”

    索尔一脸的惋惜，旋即又郑重地小声道：“没有就好，记住，身为阿斯嘉德最尊贵的客人，九界中所有种族的女人你都可以招惹，连阿斯嘉德的女神有看上的你也可以告诉我，但唯独不要去招惹亚尔夫海姆的女精灵。”

    “为什么？”

    “因为他们的爱情是永远都不会变质的，一旦你撩到了某个女性精灵，或许这辈子都会被她给牢牢拴住了！”

    “……这有什么不好吗？”

    听到林易疑惑的话语，索尔顿时一脸惊容地抬起头。

    “不是吧，别告诉我你一个在现代都市长大的人，居然比我这个在宫廷里长大的还要传统？”

    “不行吗？”

    林易一脸鄙夷地望着索尔。

    “别告诉我，你还有舍了简，另找新欢的打算。”

    “当然没有！”索尔神色严肃，旋即又咳嗽两声，低声补充道，“现在当然没有，但是将来嘛……谁也说不准将来，不是吗？”

    “……”

    林易不说话了，只是用眼神默默地鄙视着索尔。

    在林易和索尔屏蔽了周围，窃窃私语的时候，至尊法师古一和美国队长史蒂夫已经迎了过去。

    托尼来到史蒂夫身边，简单地将之前通信中没有讲清楚的事情又解释了一下。

    伊维里欧斯带着莉娅走上前，朝着古一法师优雅而又从容地行了一礼。

    古一也熟练地将右手放在心口，然后向前轻轻一伸。

    这是精灵在朋友见面时取代拥抱的手势，在精灵礼节中算是比较亲近的动作。

    看到古一表示亲和的动作，以及脸上温和的笑容，莉娅心中松了口气，转而露出一抹灿烂的微笑。

    “尊敬的至尊法师，亚尔夫海姆会铭记您的襄助。”

    “呵呵，我就算了，要记还是记在林易身上吧。”

    古一笑着摇了摇头，睿智的眸子似笑非笑地瞥了林易一眼。

    显然他们对声音的封锁在古一面前不起作用，这老不要脸的已经听到了索尔和他的对话，并对自己听到的对话做出了一系列不必要的脑补和理解。

    林易顿时满头黑线，扭头瞪了索尔一眼。

    索尔：“……？？”

    莉娅闻言先是一怔，旋即抿着嘴笑了起来。

    “至尊法师说笑了，贵地有句话叫一码归一码，剑圣阁下的襄助莉娅早已铭记于心，您的襄助自然也不会忘记。”

    真诚的笑容绽放在那张绝美的脸庞上，整个房间似乎都因此而明亮了起来。

    史蒂夫意志强大，品德高尚，索尔见多识广，且多次拜访过亚尔夫海姆，因此望着莉娅的目光中只有欣赏。

    林易则是因为近距离看了这么多天，早就习惯了莉娅的美貌，所以才能在这种情况下淡定地跟索尔聊天。

    只有托尼和巴基还是个凡夫俗子，此刻见了莉娅不施粉黛的绝美笑颜，实在是有些移不开眼。

    当然，移不开眼的还不止他们两个，周围那些还没有离开的男性法师也都僵在了那里，目光时不时地朝着莉娅瞥着。

    古一脸色一黑，背在身后的手掌轻轻一挥。

    房间内的所有法师悉数动作冻结，旋即像是牵线木偶般动作僵硬地转过身，走向了房间之外。

    伊维里欧斯眉头一动，对着毫无烟火气的施法暗暗心惊。

    古一朝着伊维里欧斯和莉娅歉意一笑。

    “抱歉了两位，请上座吧！”

    伊维里欧斯微微欠身，带着莉娅来到殿内，坐在了林易身边的椅子上，期间没有说过一句话。

    不是他失了礼数，实在是来之前才发现卡玛泰姬和复仇者是一家人，心里的算盘刚敲两下就散了架，现在不仅警惕非常，甚至还有点小心慌，生怕这些米德加尔特人取出以太粒子后还不满意，打算杀人灭口，人财两得。

    不怪他想得多，无限宝石事关重大，具体踪迹能少一个人知道，就少一份危险。

    伊维里欧斯活得久，见得多，哪能因为林易和古一外在的温和表现，就直截了当地认为他们不会对自己出手。

    他要是真有这么天真，早在几千年前就死在奥丁的黑手中了。

    所以从进入卡玛泰姬开始，伊维里欧斯就一直在心里谋划着逃离的路线。

    古一大致能猜到伊维里欧斯的心思，不过她并不在意，就好像搏击长空的雄鹰不会在意浅滩王八的忌惮一样。

    在古一的眼里，看似寿命悠长，实力强大的伊维里欧斯，实际上就跟浅滩里的一只王八没什么区别。

    比起伊维里欧斯，更值得注意的是复仇者中的那些年轻人。

    古一眸中精光一闪，视线从林易、托尼、索尔等人身上一一扫过。

    如果谋划不出错漏的话，这些人将成为下一任至尊法师成长期的最大助力！

    林易收起了一身的银铠，坐在木椅上端起了桌边的茶杯。

    “至尊法师，我们什么时候开始？”

    古一眸中精光隐去，望着林易露出了一抹神秘的笑容。

    “已经开始了。”

    众人微微一怔。

    莉娅低下头，忽然发现她的两只手臂上不知何时泛起了金光，两道刻着繁复法阵的金色圆环出现在那里，将她两只手禁锢在了木椅的扶手之上。

    “至尊法师！”

    伊维里欧斯唰得一下站起身，眉头紧紧皱起。

    泛着淡淡银芒的长剑也唰的一下压在了他的肩膀上，带着不可抗拒的沛然巨力将伊维里欧斯再次压在了座位上。

    “放轻松。”旁边的林易坐在木椅上，银白色的竖瞳淡淡地瞥了古一法师一眼，“我既然说过会保证莉娅的安全，那就一定会做到……哪怕这里是卡玛泰姬。”

    “……”

    听到林易的表态，托尼一言不发地合上了面甲，史蒂夫的右手默默地摸上了盾牌，索尔面带微笑地抛着手里的锤子，就连巴基都面色平静地调整到了随时出手的状态。

    所有的复仇者都明确地表了态——他们绝对站在林易这边。

    “没事的，伊维里欧斯爷爷。”莉娅反倒是微微一笑，安慰起了伊维里欧斯，“我相信剑圣阁下，也相信古一法师。”

    “……”

    伊维里欧斯面色阴晴不定，但最终还是深深地望了林易一眼，放下了握着新月杖的手。

    古一似笑非笑地望了林易一眼，旋即望着伊维里欧斯解释道。

    “放心吧，伊维里欧斯法师，我这是为了莉娅将军着想，据我所知，相生相克的两颗宝石在相遇之时会迸发出一股巨大的能量，对于当事人来说，这一过程或许会很痛苦。”

    “我的这两道法阵不仅封锁了莉娅将军的行动，同时也暂时性地削弱了灵魂与肉体之间的联系，这样的话可以削弱能量爆发时的痛感。”

    “原来是这样。”

    莉娅和众人都面露恍然。

    古一法师微微一笑，旋即神色平静地望向了莉娅，棕色的瞳仁旋即亮起了金光，那是层层叠叠，诡秘玄奥的金黄法阵。

    “我看到了，那些聚散而又符合的红色流体。”

    古一法师眉头微微皱起，亮着金光的眸子紧紧地盯着莉娅。

    一对削瘦的手臂垂在在胸前，做出了几个玄奥繁复的手势，胸口处的阿戈摩托之眼顿时缓缓开启，露出了其中璀璨而又耀眼的绿芒。

    那就是时间宝石！

    林易紧紧盯着那道绿芒，眼睛一眨不眨。

