
这场聚会举办地很成功，大家交谈地很顺利，没有出现太多的波澜。

整体上大家也是有说有笑的，没有闹出什么不愉快。

哪怕对方开始世界性的家族，地位无上，在苏羽面前却没有一点盛气凌人。

能够达到他们的层次，也没有小说里面写的颐指气使、霸道刁蛮刁蛮…

反而，大家都极为绅士。

至少明面上，在这样的场合，不会让自己家族蒙羞。

时间，眨眼而逝…

舞蹈的声音也随之停下，苏羽送走了大家，身边就剩下威尔斯和艾薇儿二人。

艾薇儿笑着提醒道：

“苏，记得我们的约定，明天我还会来找你的，到时候你可要带我在泰安好好转转。”

“好，到时候你打电话给我就好。”

苏羽笑着答应了下来。

虽然他忙得不行，不过为了南山出国一切顺利，还是答应了艾薇儿的请求。

艾薇儿地招了招手，看了眼威尔斯勋爵，眼神奇妙地离开了这里。

“苏羽阁下，咱们借一步说话。”

眼见艾薇儿离开，威尔斯伸了伸手，邀请道。

并没有任何意外，苏羽点了点头，带着威尔斯来到了招待室内。

门外，关注事情的媒体和记者依旧没有走开。

眼见富豪们出来，他们顿时按耐不住了，集体冲了上来，想要问问里面到底发生了什么。

要不是周围有保镖拦着，恐怕他们真的就来到了富豪们跟前了。

对此，一些富豪们也不得不停下脚步，应对记者的拜访。

“艾薇儿，能够请问你里面到底发生了什么吗，是否得到了顶级南山的具体信息？”

“沙伯王子殿下，你是如何看待苏羽阁下的，他是一个怎样的人？”

“盖茨先生，请停一停，面对好未来的崛起，您是否担心世界首富的地位会被冲击？”

“……”

对于记者的提问，沙伯王子欣喜回道：

“苏是一位很特别的人，称得上博学，没想到他居然连阿拉伯语都懂，这大大出乎了我的意料。”

“更重要的是，他永远那么淡然自若，轻松之中带着绝对的自信，和这样的人交朋友让我感到安心。”

“要是苏有时间，我真诚地邀请他去迪拜游玩，他更像是一位深藏不露的富豪。”

艾薇儿也是毫不犹豫给出了自己的赞美：

“虽然苏没有透露更多的细节，不过他对南山很有自信。”

“而且更让让我诧异的事，苏居然还是个慈善家，据说集团绝大部分收益都用在了慈善事业上。”

“换在任何一家公司和集团，这是难以相信的事，所以我更加觉得，苏不是在夸大其词。”

“我也很庆幸，能够结识苏这样完美的男人！”

“……”

看到富豪们的评价，所有唐国民众由衷地感到自豪。

傻眼了吧？

以前没见过这么优秀的企业家吧？

瞧瞧你们那点出息，不像我们，早就认识苏羽了！

人家苏羽就是那么牛逼！

你们接着羡慕就对了！

他，可是种花家的！

“这次神豪们的话说的很中肯，可惜话再好听，苏羽也是咱们的，都别想抢走！”

“我觉得那么艾薇儿有问题，赶紧提醒颜姐，管好苏羽！”

“就是，别让优秀基因外流了！（坏笑）”

“苏神还是牛逼呀，一个让神豪都佩服的男人，还有什么理由不支持？”

“……”

就连知名神豪王聪聪，看到这样的一幕，也忍不住在网络发声声援起来。

“没别的，好未来真就是牛逼，苏羽真就是牛逼！”

“能够让这些牛逼哄哄的神豪这样夸赞，简直是难如登天！”

“太给咱们种花家长脸了，从今天开始，我宣布粉了。”

“要是苏羽收小弟，我当第一个！”

对着这直接的话语，众人也觉得话粗理不粗，内心不由地笑了起来。

没办法！

苏羽就是这么牛！

连活性健康因子这种东西都能够搞出来，那些外国佬一百年…

不！

一千年，能吗？

啧啧啧…

前段时间，还不是来他们种花家取经，有啥可骄傲的？

“支持校长，不过我觉得你当小弟有点不配，别给苏神抹黑了。”

“就是就是，小弟不是谁想当就能够当的，校长还是收着点，让我先试试。”

“校长：我堂堂首富之子，当小弟都不行？哭晕在厕所。（滑稽）”

“苏神：我别的都稀罕，就是不稀罕钱，你给我当小弟干吗？滚！（嘿嘿）”

“哈哈哈哈，太真相了，心疼校长一分钟！”

“……”

这群家伙！

酒店内，享受着悠哉生活的王聪聪看着网友们的评论，也不禁感觉火大。

这届网友，真是特喵的皮得很！

自己堂堂首富之子，还不能当一个小弟？

简直…

想法刹那间戛然而止，王聪聪挠了挠头，发觉自己确实没多少牛逼的。

经过今天这事，苏羽的地位明显而易见。

不仅仅在唐国，就是在世界上，那也比他父亲还要高。

自己除了钱，貌似也没啥拿得出手的。

他几年下来赚了五个亿，人家捐都捐都捐了几个亿，压根不在意金钱。

在人家那里，金钱是什么？

那就是有营养的粪土！

自己充其量多一丢丢，没啥可炫耀的。

而且风评来看，emmm……

算了算了，他和他确实没得比，还是别给人家抹黑了。

顺手发了个红包，王聪聪关掉了微博，没和这些人吵起来。

这要是闹起来，那他也有点抗不住，毕竟苏羽现在的影响力太大了。

尤其是他爸现在还在那边，真要是搞出事情来了，那真就是坑爹了。

谁能够想到，王聪聪如此心高气傲的一个人，此刻居然选择了投降了。

对此，网友们也是笑得合不拢嘴。

平时嚣张的他，今天终于是被制裁了。

“666，还是苏神给力，没想到校长居然不反驳了，这是间接默认了呀！”

“哈哈哈，校长别怂，给我怼起来，你爸还在泰安看着呐！”

“唐国最牛企业家，没谁要反驳了吧？就问谁不服苏神？！”

“……”

如果王聪聪和国外神豪的来访，让苏羽处在一个极高的高位上。

那么接下来发生的事情，将彻底惊爆了所有人的眼球。

原来，还有这样子操作的呀？！

他们，真的学废了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69801189"  chaptername="第151章  首富之子的自卑！">加入书签</a>
</div>
