    第125章可真小心眼

    江姥姥只觉得这小团子可爱。

    她女儿已经不明原因的昏迷了好多次，本来找那个算命先生就是破罐子破摔。

    她自己都已经想开了。

    这小团子就算没真本事，给他们一点安慰也就足够了。

    只不过刚这么想，江姥爷就伸手拉了她一下。

    他开口：“这小姑娘不一样。”

    又仔细看了两眼。

    “别打扰她。”

    ——

    周围没有阻碍。

    在雇主相信的情况下，小团子在一楼转了一圈没发现什么问题。

    “能到二楼去看看吗？”

    她已经摘了帽子，那圆不溜秋的小光头格外显眼，站在人跟前，仰着自己的小脑袋，认真严肃的小模样。

    “可以，不过得轻一点。”

    江姥姥点头开口，声音温温和和，“有生病的阿姨在上面休息呢。”

    她终于没忍住伸手，摸了摸小团子的脑袋。

    唐今看着她伸过来的手，顿了一下，大大的猫瞳眨巴眨巴。

    -

    屋内风水没有问题，算不上顶好的布置却也没有犯冲犯煞。

    在二楼房间里面走了一圈。

    “之前姐姐说家里买了一批新东西是吗？”

    “哦，对对！”

    江姥姥连忙开口。

    “这不是因为离婚了吗？回来住，想着找点东西装饰装饰，从城北古董店看了一批新到的货，看着挺好，就带回来了不少，前段时间那算命先生不是过来了一趟，说都不是什么上了年岁的东西，让该扔的扔了，该收的收起来。”

    城北古董店？

    “又是古董店？”

    小团子经历的这些事情，已经有许多件事情跟那古董店有关系，尤其是一些物妖——

    不过仔细想来也是，物妖的形成本就是老物件天长地久又机缘巧合，古董店弄到的一些老物件的确比其他东西更容易出现物妖。

    但上一次那个古董店关门不干了，她虽然疑惑，但也没有过多追究，这一次她得找机会过去看看。

    “那东西放在哪里了？”

    “在储藏室那边，往这边走，当时听了他的话，扔了点瓷器银饰，还有些东西，即便他还想让扔出去，但没点用，我就没理他。”

    小团子严肃点头。

    “已经沾染上这些东西，要是只靠扔掉什么就能摆脱的话，就没有那么多事情了。”

    说道这里小团子又格外的生气。

    “恩？”

    江姥姥看过来。

    “总而言之，那就是个骗子！败坏祖师爷的名声可落不了好下场。”

    小团子义正言辞。

    非常狂气的挥挥手。

    “别让今今看见他，看见他就给他扇飞！”

    江姥姥忍不住的笑。

    哎呦喂，小宝贝。

    瞧瞧把你厉害的。

    -

    这储藏室在背光面，只有一扇小窗，即便在白天也很是昏暗，看得出来平时不怎么使用这里。

    除了一些包裹堆放在角落。

    还有另一角堆放着一些看起来才刚刚放进来没多久的东西。

    而在踏进屋内的一瞬间。

    唐今就轻轻挑了挑眉头，伸手拉住了江姥姥的手腕。

    “怎么了——？”

    江姥姥进门刚转身还没说完话，就感受到自己手腕被大力一扯。

    完全没有料到这小团子有这么大的力气，身子被扯得连连前进几步，被小团子撑住。

    “不要进来！”

    奶团子软音严肃。

    目光原本一直盯在天花板上，随后不知道顺着什么往下看，最后目光落在最角落的一个铜制的香炉上。

    江姥姥吓了一跳。

    “姥姥？！呀——”

    门口传来严渺的疾呼，紧接着是一声有些惊恐的低喊。

    江姥姥本身背对着身后那扇墙，还没察觉到情况，听见这一声，下意识的回头看去——

    小房间位于阴暗面，即便是白天，屋内也很黑，所以根本没注意到。

    一道影子从那香炉之中冒出来，一直印到天花板，像是无数人形组成的怪物的影子，无数双眼睛从他们进门开始，就一直悄悄的盯着他们。

    还有不少分散的‘影子’从小房间的各个角落回来，组合成更加可怖的画面。

    让人不难想象到——在这段时间，有什么东西一直在储物间放着这些影子盯着她们。

    “还真是猖狂。”

    小团子看了一眼外面的时间。

    已经将江姥姥给推到门外。

    江姥姥看见这恐怖的东西，下意识的想先护住小团子，却没想到小团子动作这么利落，一个踉跄被江姥爷接住。

    她身子还有点抖。

    “这是什么东西？”

    他们家还真是招惹上东西了！

    “昨天给姐姐驱除的，就是这东西的一个分支。”

    小奶团子轻巧跃起。

    只听轰隆一声。

    旁边的架子倒塌，刚刚好砸在小团子原本站着的地方。

    小团子小小一只，背对着他们，他们看不清小奶今脸上的表情。

    而从那巴掌大的小香炉里面出来的‘怪物’占据了整间屋子。

    并时不时传来凄厉的哭喊。

    像是无数女人崩溃的喊叫声。

    这种强烈的对比让江姥姥只觉得心口有些发闷，头也有些疼，站不太稳。

    根本顾不上其他。

    也没时间去探究这是真的还是假的。

    旁边柜子上的瓷器摔破碎溅的瓷片落在脚边。

    她下意识开口：“快，快把崽儿抱出来啊！”

    而下一秒——

    就见她口中那个看起来柔柔弱弱的崽从背后的小黄包里面抽出来了自己的小拂尘。

    拂尘挥过。

    破空声响起，脚下飞踢。

    唐今已经躲过了三波偷袭。

    昨天将这东西一缕气息打散，对方显然已经嫉恨上她，在她进门的那一刻就开始布置，即便是白天也想将她弄死。

    只是这么多次偷袭她不仅不怕还躲过去了，这东西越怒。

    小团子灵巧跳跃翻过桌子，更加靠近香炉。

    嘴里还嘀咕着。

    “可真小心眼。”

    跳跃，甩散，躲开或者击溃那些围上来的那些像是影子手一般的东西，唐今刚刚好到了香炉跟前。

    拂尘一扫，这个早些时候做成的可以放置香丸的香炉顶被掀翻到一边。

    浓重而媚俗的香气和烟气瞬间从炉子里袭上来，扑向小团子，隐隐能看出一个女人的形状。

    她张大了嘴，想要吞噬唐今。

    声音阴戾。

    “都去死——你们都不能拥有幸福——绝望，我喜欢看人绝望——”

    ?  ?第一章补更

    ?      修文，加白天有些事情

    ?      还剩两更，然后我们就小爆更见啦

    ?      保底爆更是两万~也就是十章

    ?  

    ????  

    (本章完)

