    轰隆！无尽天威如同闪电，全面飞向了凌风，特别是仙刃，浩瀚无匹，那是焚天至尊燃烧本源的力量，属于世间最可怕的烈焰，可焚烧至尊人物，而今都飞向了仙刃。

    广寒至尊、五道意志。

    在那一刻，所有的力量都在燃烧，一同飞向了仙刃，如果这些力量打向凌风还需要武之韵相融，但到了仙刃上则不需要相融，只需要更强的力量进行点燃。

    它们像是柴火！呛！仙刃发出震颤音，剥落的更厉害，有灰色物质自表面飞散下来，而可怕的力量正自其中喷涌而出，携带着如山如海的天威。

    永恒禁制得到了更强的力量，截仙爆发出通天之威。

    四字真言更是激活了。

    天空中隐约间有古老的气韵飞闪掠过，留下了最黑暗的黑洞，留下了空间永不磨灭的“裂痕”。

    仙刃爆发到了极点，骤然间自虚空中消失了，因为这种级别的力量，特别是截仙之力，被激活后，气势与力量表现上完全不同。

    它们有劈开空间，隐入其中的能力，更有湮灭空间与时间的天威。

    下一刻。

    仙刃便携带着最耀目的力量，自虚空中飞出，如同跳跃一般，完全捉摸不透，就是凌风自己都没有了办法，因为有些力量是他没有办法控制的。

    但。

    此时此刻，他并不需要刻意控制，因为这些力量只有一个目标，那就是仙灵巨蟒。

    “蝼蚁，安敢！”

    仙灵巨蟒冷然不惧，虽然对凌风的仙刃极其警惕，但并不觉得仙刃就能够屠掉它。

    只不过天穹麻袋束缚了它，令它移动缓慢而沉重，力量没有办法全面盛放，打了折扣，对它的影响有点沉重而已，更何况，玉塔、神相天盘、仙古天宫等自四方压制而来，对它造成更不利的局面。

    “嗡！”

    “仙域”自虚空中飞出，压制在仙灵巨蟒的前方，它动用了全力，要尽快摆脱天穹麻袋，更要顶住仙刃的天威。

    它看得出来凌风等人已经黔驴技穷了，只要它能够扛住这一击，那接下来就是它碾压凌风等人了。

    “仙域”天威非凡，气宇破空，有着傲世的能力。

    空间与时间都被这种力量碾压了，它就像是真正仙域的缩影一般，里面交织着仙质力量，极端可怕。

    然而。

    它还是低估了凌风的实力，当其全面盛放，并且动用了所有人的力量，那就不再是压制，而是真的要屠戮。

    咚！仙刃还没有出现，但那横亘而至的气流，便造成了极端可怕的画面，令得天穹上出现了蘑菇云，一重重的碾压动荡，并且发生了亟爆。

    涟漪千万道，向着四周冲荡。

    等到仙刃飞来，其边沿气流与“仙域”冲荡，形成了更可怕的画面，空间与时间都如同地面一般被掀翻，一层层的俯冲、动荡。

    轰隆巨响！九天万道同爆炸，方圆十万里成空，都被烟霾与涟漪填上了。

    即便是凌风与仙灵巨蟒都被这股动荡压制向后。

    正在此际。

    仙刃劈了下来，所有的“狂风暴雨”都在此刻湮灭了，天穹上诡异的没有了声音，就是涟漪都在此刻消散了，在那天穹上只能看见一柄利刃劈落在“仙域”上。

    刺啦！清脆的声音自其中喷薄而出，如同泉水被挤压，生生喷涌出来一般，那声音完全遏制不住，而且令人牙酸，更像是柴刀斩在了玉竹上。

    它寸寸而进！它寸寸而行！这一刻的仙刃表现出最巅峰的状态，仙质力量如同烟雨一般徐徐涌出，将四周完全淹没了，而后便是粉碎性的涟漪，即便是至尊人物涉足，怕都要瞬间成灰。

    凌风闪电爆飞，不想被波及到，因为此刻主战的是仙刃、永恒禁制，而他的血肉筋骨还远远没有这般坚固。

    终于。

    仙刃劈开了“仙域”，相当强势的劈落了下来，并且劈向了仙灵巨蟒。

    “怎么可能？”

    仙灵巨蟒大惊失色，它可是熬过万古天国的生物啊，连那些可怕的至尊人物都奈何不得它，更何况是一位天尊呢？

    可惜。

    它已经没有多余的时间来思考这些问题了，只因仙刃已经携带着世间最强的力量碾压了下来，如同破竹。

    玉塔、神相天盘等全面压落，令得仙灵巨蟒没有了躲闪的空间，只能硬杠仙刃。

    而这个时候仙灵巨蟒力量被削弱，哪有那么多精力与时间？

    仙刃劈了下去！仙刃携带着殷红的鲜血飞出。

    仙刃巨蟒的脑门撕裂了，有殷红与白色相间的物质飞了出来，洒落在虚空中，而它的躯体则被定格了，灵魂正在飞散，尽管动用了全力，可依旧没有防住永恒禁制。

    当仙刃劈开其脑门时，永恒禁制便爆发出了至强天威，进行禁锢，正因有永恒禁制的禁锢作用，仙灵巨蟒才没有时间和精力。

    虽然那禁锢对仙灵巨蟒这等生物来说是短暂的，但对于凌风来说却绰绰有余。

    “杀！”

    凌风闪电向前，顶着风暴。

    在仙刃发挥出了作用后，玉塔、神相天盘等便一拥而上，将仙灵巨蟒的躯体淹没，要是仙灵巨蟒鳞甲还在，应该可以防得住，可惜仙灵巨蟒先前鳞甲被掀翻的太多，而今防御力太弱了。

    禁器围剿！这就是凌风的厉害！“呃啊，为什么？”

    仙灵巨蟒发出痛苦与不甘的声音，它已经很尽力了，处于完全藐视凌风的级别，更藐视其他人物，但在这些人物面前，它依旧惨死。

    躯体瓦解。

    血肉成泥。

    仙灵巨蟒最后还是倒在了血泊中，就连灵魂都被玉塔镇压个稀碎，曾经不可一世的至强生物，最后还是倒在了屠刀下。

    死域至强！并非不可战胜！当凌风沐浴着仙灵巨蟒的鲜血，凌空而立时，带给人的震撼远远不局限于他屠戮至尊生物。

    焚天至尊、广寒至尊等都松了一口气。

    就连那五道意志都发出爽朗的笑声，万古天国没有办到的事情，今生他们做到了。

    “老兄弟们可以瞑目了！”

    他们笑着笑着便哭了。

    “战斗，还远远没有结束！”

    凌风吐出五大口鲜血，脸色阴沉到了极点，就在他们方才激战之际，战局发生了惊天剧变。

    叶魔女、凌清、魔族至尊等力压其他三位至尊生物，那可都是不亚于仙灵巨蟒的可怕生物啊，凌风有诸多底牌及手段，但叶魔女等人可没有。

    等到凌风屠戮了仙灵巨蟒后，看到的则是一片废墟。

    叶魔女陨落了。

    凌清陨落了。

    寒如月陨落了！……逆神顶级一列人物都在陨落，就是混沌至尊、死神至尊都陨落了，这完全就不是一个级别，真相有些时候太残忍。

    魔族至尊不同，他带来了魔族瑰宝及意志，虽然不及万古天国，但极其不弱。

    他顶住了局面，但对方也存在戏谑的意思，否则此刻魔族至尊都要陨落。

    然而。

    形势并没有想象中的恶劣，一切皆来源于无头尸。

    “早就知道它不简单！”

    凌风眯了眯眼睛，无头尸能够镇守碧落入口无尽岁月，仅凭着那点实力怎么可能？

    它必然有底牌。

    而今，它底牌尽显，一座鼎被它轰了出来，自大口青铜大鼎中飞出了一道道虚身及意志，并非万古天国，而是仙古王朝。

    足足有上百道之多，虽然个个虚弱不堪，但的确是至尊级别，正因有这些人物顶在前方，才能够压制住一位至尊生物。

    同时。

    这上百道虚身及意志分散而开，替星空分担了许多压力，特别是其他至尊人物，要是没有无头尸的大鼎，怕是凌风那面的战斗还没有结束，这面的战斗就可以结束了。

    “她们……都陨落了吗？”

    焚天至尊双目湿润，虽然知道自己也要陨落了，但他更疼惜这些“孩子们”，他们是古武未来，更是逆神的未来啊。

    “那就让它们去死！”

    凌风踏着血腥步伐飞向了那位骷髅生物，一同而来的还有焚天至尊、五道意志、广寒至尊等。

    “倾尽全力屠生物！”

    凌风没有隐忍，当场便动用了永恒禁制、仙刃等进行压制，而天穹麻袋则诡异的进行捕捉，一旦被天穹麻袋捕捉，那下场怕就和仙灵巨蟒差不多了。

    要知道。

    并没有每一尊生物都有仙灵巨蟒的防御力的。

    更何况。

    这个时候人数更多，力量更强，要对付那骷髅生物就要容易一些了。

    “嗡！”

    “奇门禁锢！”

    正在这时，一道低沉而虚弱的声音，在凌风身旁响起，一道靓丽的身影出现了，秀发凌乱，但依旧无改她惊仙容颜。

    叶魔女！这位陨落的人物又活了过来，而且在暗中打造出了奇门禁锢，专门针对那骷髅生物。

    显然。

    陨落并非是真正的陨落，她们留下了灵魂烙印，可重铸躯体再活一场，而且她们借着陨落，自暗中搬出了奇门禁制，以此来禁锢那位人形生物。

    “蝼蚁禁制而已！”

    那骷髅生物并没有将叶魔女的禁制放在眼里，毕竟那禁制只能禁锢至尊生物，而像它们这些生物则可藐视。

    “一座不够，就用二十座吧！”

    叶魔女讥笑着说道，这种奇门一座是不够看的，但二十座呢？

    

