    初筝一开始只喂了一只，还追着丧尸跑，丧尸一开始没什么反应。但过了一天，这丧尸竟然拥有了一点异能……大概就是手指尖能冒撮火那种。

    最多当个打火机用。

    季临：“？？？”

    接连几只丧尸都是一样的结果，吃下‘麦穗’可以拥有异能，但维持时间不会超过半天。

    “小面瘫，你到底在干什么？”

    “我得出个结论。”

    “？？”

    初筝支着下巴：“一开始丧尸脑袋里并没有晶核。”

    “是啊。”季临点头，最初的那个月，丧尸脑袋里什么都没有。

    后来丧尸渐渐就出现了晶核……

    “幸存者的异能末世来临后就有。”

    季临点头。

    所以呢？

    “你觉不觉他们是吃了人才有晶核的？”

    季临：“？？？”

    丧尸一开始脑袋没有晶核，但像修仙一样，丧尸可以把本该属于人类的异能，据为己有，慢慢的凝结出晶核来。

    季临很快就明白初筝说的什么：“丧尸吃人不挑食，不同的异能颜色不一样，它们怎么能让这些异能凝结在一起？”

    “力量强的压制力量弱的。”初筝看他一眼，凉飕飕的道：“说不定……人类脑袋里的晶核也可以互相吸收。”

    季临身体莫名的寒了一下。

    旁边的人慢悠悠的继续说：“以后丧尸也可能会拥有异能。”

    现在还没传出哪个丧尸拥有异能。

    但这些脑子里有晶核的丧尸，以后应该和人类一样，极有可能会觉醒异能。

    季临：“不对，丧尸里拥有晶核的，远远超过人类的异能者……”

    前期异能者死了很多，但后期异能者就很少死亡了。

    “丧尸会一个人吃独食吗？”

    季临：“……”

    还真不是。

    一个人不知道被多少丧尸分掉，你一口我一口……短时间内不会形成晶核，但随着他们吃的越来越多，慢慢的就在身体里积累出晶核了。

    初筝道：“现在人类还有人不断觉醒异能，证明普通人里存在潜在的异能者，这些人被丧尸吃掉，应该也有作用。”

    作用可能没有异能者大，但可以积少成多。

    丧尸把异能者的力量融合在一起，然后被人类弄回来，作为提升异能的消耗品。

    所以这些晶核一开始其实就是属于人类的力量。

    丧尸只不过是作为一个熔炉，将这些人的力量整合在一起。

    季临咽了咽口水，这个想法有点疯狂，却又无法推翻。

    “还记得Y市那个可以驱使丧尸的人吗？”

    “嗯？”怎么又说到Y市去了？

    “说不定那个人知道丧尸升级是因为异能，所以才让人杀掉那些闯进Y市的人，他在喂养丧尸。”

    初筝顿了下：“当然这都是我猜的。”

    季临深呼吸一口气：“如果你推断的都是对的，你打算怎么办？”

    丧尸晋级是因为人类的异能……

    初筝放下托着下巴的手，在车窗上敲了敲，漫不经心的道：“关我什么事。”

    季临斜睨她一眼：“你不想管，为什么要来实验？”

    后者突然凶巴巴的：“我乐意，你管得着吗？”

    季临：“……”

    季临沉默一会儿，眸子微微眯了下：“你不想我管？”

    “不想。”

    “那真是可惜，我以为你很想和我在一起的。”季临笑一下，启动车子往回开。

    初筝：“！！？”

    “你刚才说什么？”

    季临目视前方：“你又不想我管，我说什么也不重要。”

    初筝琢磨会儿，决定先战略性的退一步，后面能不能管，那还不是我说了算吗？！

    初筝立即出声：“你管！你答应和我在一起了？”

    季临没看初筝，只是嘴角扬了下。

    “是不是？”

    初筝非得要个准确答案。

    季临微微偏下头，含着三分笑意的眸子望向她：“是，开心吗女朋友？”

    初筝面无表情的提醒他：“看路，男朋友。”

    季临回头，差点撞上一只突然冲出来的丧尸，车子一个甩尾，将那只丧尸撞飞。

    然而让季临惊讶的是，那只丧尸飞出去，撞到墙，竟然弹了回来，砸在车顶上，‘砰’的一声闷响。

    这踏马也行？

    季临抬头往车顶看去，指甲剐过顶部，声音尖锐刺耳，令人头皮发麻。

    “女朋友你是乌鸦嘴吗？”季临表情有点难看，这只丧尸明显不对劲。

    妈的哪只丧尸被撞飞后，还能弹回来的！

    初筝把车窗打开，在季临来不及阻止的目光下，探出身去。

    砰——

    丧尸从车顶砸下去，摔在地上翻滚两圈。初筝几道雷电扔过去，丧尸瞬间就被劈得外焦里嫩，没了动静。

    季临猛踩刹车，初筝推开车门下去。

    季临：“……”

    女朋友喜欢横冲直撞怎么办！！

    初筝用脚踢了踢那丧尸，本来没有动静的丧尸，在初筝伸脚的瞬间，黑色的爪子猛地抓向她。

    初筝眉眼都没动一下，一脚踩着他胳膊压下去，丧尸嘴里发出一声尖锐的咆哮声。

    “力量系的。”

    季临一靠近，就听初筝的声音响起：“人类最先觉醒的也是力量系。”

    季临：“……”

    -

    初筝仿佛为了验证她的猜想，一路横冲直撞的找丧尸。

    觉醒异能的丧尸不会再扎堆，而是单打独斗，以彰显它们的特别。

    初筝找了几只，都是力量系，人类前期很有用，后期鸡肋一般的异能。

    这类异能者应该也是丧尸们最先吃到的……

    初筝验证完自己猜想，慢吞吞的回了基地，一点要为此做点什么的打算都没有。

    “你真不打算告诉他们？”

    “世界上聪明的人不止我。”初筝把爬到自己身上乐乐掀下去，按着他胸口，不许他再爬：“我能想到，别人也能想到。”

    季临将乐乐从她爪子底下解救出来，扔给旁边养伤的程左：“亲爱的女朋友，你什么时候这么谦虚了？”

    “谦虚是美德。”

    “……”

    我真是信了你的邪。

    “你们在说什么？”程左听得满头雾水：“还有……你们在交往啊？”

    “嗯。”初筝点头。

    “……”

    季临不想说话，并十分想反悔。

