    与宇文秀吉喋血一战，叶无量以三个金丹被毁为代价，赢得最终的胜利。

    在无量小筑将养一个月，叶无量的身体这才缓过来。

    叶无量不奢求同门能够理解他的激进所为，他自己或多或少也没想清楚，为何与姬诗瑶闹得不可开交。

    但他确信一点，不破不立。

    振兴天道宗是大家共同的理想，但不该守着一座山，一块匾额，活在过去的念想中。

    只要人在，天下之大，处处皆是天道宗的道场；只要精气神不灭，天道宗便坚不可摧。

    韬光养晦并不意味着要唯唯诺诺、忍辱负重，叶无量自认比不上越王勾践，受尽屈辱，还能挥斥三千越甲吞吴。

    在这样一个弱肉强食、不讲章法的世界里，谁的拳头硬，谁才能掌控话语权，保护自己所爱之人。

    云州不过是玄天大陆的九分之一，世界之一角。大陆之外，还有万海之滨、群山仙岛、极险之地，隐匿的强大道门、大能尊者不计其数。

    天道宗的振兴势必会触及多方利益，未来敌人只会更多，不会减少。

    如今，在云州这块弹丸之地上，天道宗已经畏首畏尾，日后如何面对更为强大的敌人？

    叶无量能解决天道宗的修炼物资短缺的问题，但拯救不了一个得过且过，没有精气神的天道宗，所以他逼不得已，必须要断了同门的退路，激发他们的狼性。

    这一日，钟离推开了无量小筑的院门。

    “小师弟，身体无恙了？”

    钟离一屁股坐在床榻上，从储物戒指中取出两坛酒，一坛抛向叶无量，随后自己猛灌了一口。

    叶无量接过酒坛，挑着眉毛问：“嗯，你今儿怎么有空来看我，不去听你家掌门师姐训话了？”

    “小师弟，你这说的什么话，什么叫你家我家的。”

    钟离板着脸，踹了叶无量一脚，饮了一口酒，继续说：“你也别怨恨掌门师姐。她肩上扛着重担，不得不考虑大局。若说苦，她心里才是最苦的。”

    “天道宗不是她一个人的，她折磨自己怨得了谁？”

    叶无量吃了一口酒，不屑地说：“你问问山下那些散修，问问那些被各大道门打压的小宗门，他们哪个心里不苦。”

    “宇文秀吉什么德性你也不是不知道，云州的顶级道门哪个手上没沾点血。那日，宇文秀吉若是教你杀了，你觉得我们这几个天道宗弟子会是什么下场？”

    “况且那日你当着掌门师姐的面，毁了师门的匾额，换作谁能不气？”

    “话又说回来，你那日说得话也实在有些难听，小师弟，听我一句劝，随我去跟掌门师姐服个软，大丈夫能屈能伸，向自己的女人低个头又算得了什么。”

    钟离打了一个酒嗝，有了些许醉意。

    叶无量与姬诗瑶性子一个比一个倔，他们这些同门师兄弟两边调停，着实废了不少心思。

    “别，我可消受不起这美人福。再说了，她跟宇文秀吉那个瘪犊子你侬我侬的，我去不是碍人家的眼么。”

    叶无量头多少有些认同钟离的话，当日骂姬诗瑶作狗男女，确实不像老爷们儿办的事。

    只不过想到姬诗瑶说要考虑考虑与宇文秀吉的婚事，于是头摇得跟拨浪鼓似的。

    “你呀，就是嘴硬。”

    钟离嘿嘿一笑，说：“实话告诉你吧，我们刚刚将宇文秀吉送下山。”

    “那你还叫我去干毛线。”

    叶无量翻了一个白眼，腹诽道：宇文秀吉不达目的，他能下山吗？

    你爷爷的，姬诗瑶人都跟宇文秀吉走了，你叫我去服什么软，这不是脱裤子放屁，多此一举么。

    “小师弟，我说你也是个聪明，怎么这事就是想不明白呢。”

    钟离踹了叶无量一脚，有些恨铁不成钢，他道：“掌门师姐与宇文秀吉青梅竹马，虽说有些情分，但怎么可能会嫁给那个鳖孙。”

    “她自己都说了考虑考虑。”叶无量嘟囔道。

    “诶，我说小叶子，你脑子装的都是浆糊么。”

    钟离起身在叶无量脑袋瓜上扇了一巴掌，说：“掌门师姐若同意这门亲事，早就答应了，宇文秀吉何必当日趁大家闹得不愉快时再提此事呢？”

    “对，那日掌门师姐是刺了你一剑，但你没看见她眼眶红了么，即使师尊逝世时，她也不过如此吧？”

    “不是亲人，她用得着这样吗？用你的脑袋瓜子好好想想吧！”

    说罢，钟离狠狠地戳了一下叶无量的脑壳。

    叶无量回想，好像还真是这么回事，于是释怀了不少，于是揉揉脑袋，说：“那下山走一趟？”

    钟离松了一口气，咕噔跳下床，扯着嗓子道：“爷们儿，走着！”

    “哦，对了，有件事忘了告诉你。”

    走了两步，钟离一拍脑门，回身说：“宇文秀吉这次来无量山，有意无意的打探了不少事，他已经知道你那变废为宝的本事了。”

    叶无量愣在原地，脸色剧变。

    这事准是姬诗瑶那娘们儿干的，一见着小白脸，就竹筒倒豆子，把我的嘱咐抛到九霄云外，她不知道将我的底牌宣扬出去会带来什么后果吗？

    你爷爷的，败家娘们儿，尽给没事我找事！

    “唉，这事我知道了。”

    叶无量点点头，继续说：“师兄，你先下山跟大家知会一声，待会儿替我多帮帮腔。”

    “小师弟，大丈夫一个唾沫一个钉，你答应我的事，可不兴反悔的。”

    钟离伸手拉着叶无量便外走。

    “师兄，我这下山去道歉，总不能空手去吧？”

    “趁手里还有点好材料，给掌门师姐炼一件防身法宝，礼多人不怪嘛。”

    叶无量拱手，笑着将钟离推出门外。

    “真是懒人屎尿多！小师弟，这事得趁热打铁，你快点。”

    钟离提点了一句，转身飞出了无量小筑。

    钟离一走，叶无量的脸顿时冷了下来，眼中浮现出杀意。

    之前一战，他已经对宇文秀吉动了杀心，现在对方知道了他的底牌，断然留不得。

    追杀宇文秀吉，若是让姬诗瑶等人知晓，准是又要伸手阻拦。

    不过此事也瞒不了多久，长歌门必然会查个水落石出，师兄他们不知此事，或许还能多一分保障。

    管不了那么许多了，先去斩了宇文秀吉，到时候潜伏在河阳镇，再图后计吧。

    叶无量回头扫了扫屋内熟悉的物什，留下一封书信，便化作一流光飞出了无量山。

