    一声不屑的轻嗤夺过服务员手中大叠钞票转身后，女子立刻大摇大摆的带着她一众小弟跟上了陈二狗步伐。

    但女子做梦也没想到，这背着陈二狗操作的一个小动作，却其实被他的土地感应看得一清二楚。

    当然，没想到归没想到。但即便陈二狗当时现场看到了，她也依然会这么做，这对他们而言，不过是再常规不过的操作而已。

    更何况女子也根本没将陈二狗放在眼里，因为在来之前便已经知道，他不过是一个来自楚南五省山旮旯里的乡巴佬而已。即便有点身手，预估也不过刚到天阶左右水准。

    而此时走在最前面的陈二狗却是面色微微阴沉，眼神里更是流露出了难以掩饰的厌恶。

    之前看在她是个女人的份上，陈二狗并没有直接对她出手，但着实没想到她竟然可恶到这种程度，自己的人打了人家不说，连赔偿的医药费都要抢夺，不可谓不是蛇蝎心肠。

    不过深谙除恶务尽道理的陈二狗，既然如此也并没有急着出手。

    因为这些人不过是些小喽啰而已，陈二狗倒想看看，到底是什么在背后操纵这一切和自己为敌。

    现在与自己积怨最深的显然是四大家族之一的乌家，但乌家手中有自己必须在乎和忌惮的东西，他们要找自己，根本就是一个电话的事情，完全无须安排这些小喽啰来送死。

    秦家和邱家这两大家族，一个和自己有合作，关系不错，还有一个有秦慕冰的关系，也知道自己本事，更不可能。

    所以陈二狗还真有些好奇，是哪个不长眼的在给自己添堵？毕竟那女子也说了，她不屑取自己的命。

    坐上对方的车后，陈二狗并没有任何反抗，也懒得去搭理他们的嘲讽。

    直到大约半小时后，三辆黑色奔驰先后驶入了一座三层中型别墅庄园内，瞬间眼前一切立刻便发生了翻天覆地的变化。

    身着统一西装，戴着墨镜，高大威武的魁梧大汉分为两排，人与人之间的距离相隔不到两米，笔直的从幽深铁门直达别墅大门口，给人一种极其庄严的感觉。

    “欢迎三姐回家。”

    车辆刚一驶入，数十人立刻便声震动天的摆出了立正姿势齐声大喊道。

    会装逼的人陈二狗真见多了，但像她这般会摆谱的，还真是头一回见，顿时不由得又暗自发出了一声轻微冷笑。

    “哈哈，三妹，你可算回来了。

    你要是再不回来，大哥都要亲自带人杀到酒店去了。”

    在一阵车辆鸣笛声响起后，一名年约四十左右，身着蓝色中山装，剃着光头的中年男子带着十几名壮汉立刻满面堆笑快步迎了出来。

    “大哥多虑了，一个顶天不过小小刚到天阶的小杂碎，本小姐出马，不过就是手到擒来的事情。

    这不，都没动手呢！就已经怂得跟哈巴狗似的乖乖跟回来了。

    说实话，要不是这家伙和那位提供的名字和照片都吻合，本小姐还真有点担心找错了人。

    不过也无所谓了，反正不管错不错，最后结局都一样。”

    满是鄙夷的白了一眼陈二狗，女子冷淡一笑道。

    在女子说话间，中年光头大汉也仔细端详了一眼随后主动走下车来的陈二狗。

    不过，陈二狗给他的感觉，却和女子所说的完全不一样。

    就眼前这架势，一般人早就吓趴下了，但眼前的陈二狗却是昂首挺胸，看自己的眼神更像是他才是高高在上的胜利者一般。

    与其说他是因为害怕被抓进来的，给光头男的感觉却不如说是，他闲来无事来旅游的。

    其实光头男的想法并没错，陈二狗确实就是闲来没事，来旅游的，只不过还想顺便有点收获并教训教训这些混蛋而已。

    “说吧！把爷请过来，是想给我说亲呢？还是给我送钱？

    事先说好啊！这这种货色的娘们，爷可看不上。”

    所以在光头男开始打量自己的时候，陈二狗也不再藏着掖着，直接大大咧咧的往旁边花坛上一坐，一脸嚣张道。

    一时间不仅身边那两名打手彻底傻了眼，就连那名光头男在内的所有人，脸上也纷纷露出了一脸黑线。

    要不是大家非常清楚自己定位，还真差点就以为陈二狗才是这里的老大。

    如果不是老大还没发话，在场这些打手，有一个算一个，真恨不得立刻将陈二狗剁成肉泥。

    都已经被抓回来了，还不老实口出狂言，就没见过如此胆大妄为的混蛋。

    “混蛋，今天要是不废了你，本小姐袁依琳三个字倒着写。”

    整个庭院内现在就自己一个女人，哪里受过这般羞辱的袁依琳，顿时气得挥掌便想要闪身将陈二狗击毙在自己掌下。

    “三妹，别急，你难道忘了那位的吩咐？你想让我们袁家血流成河吗？”

    赶紧伸手拦住袁依琳，光头男面色阴寒提醒道。

    “袁依琳？倒着写就是零一圆，倒也更贴切，算起来，你也就差不多值一元了。

    不过，即便这么便宜，爷也不瞧不上，简单来说就是，你在爷眼里，一毛都不值，更被说一元了。”

    还不等袁依琳息怒，陈二狗便再次满是不屑的冷嘲道。

    “混蛋，你……。”

    听懂陈二狗意思的袁依琳，顿时差点连肺都气炸了，粉拳紧握，愤怒得五官移位大骂道。

    不过这倒也完全没有将袁依琳完全气得丧失理智，毕竟大哥所说的那位的恐怖程度，不允许她失去理智。

    “混蛋，你胡说什么呢？”

    “太他妈的无耻气人了，大哥，我已经忍无可忍了，弄死这混蛋吧！大不了那位怪罪下来，小弟我一人承担。”

    “我也愿意承担，妈的，老子真恨不得现在就食其肉，饮其血。”

    “奶奶的，横行京城七八年，兄弟们哪里受过这般憋屈？大哥，下令吧！”

    光头没急，倒是瞬间急坏他一众已经气得七窍生烟的小弟，一个个立刻如狼似虎的朝陈二狗围拢了过来，并纷纷怒气冲冲的大骂请示道。

    如果大哥现在要是再不下令，他们真担心自己一个忍不住手一滑就将陈二狗拍成血浆，到时候耽误大哥的大事可不好。

