    灵脉原矿一出，空间内，瞬间灵气暴虐涌动。

    李乘风大袖一挥，用秘法设下禁制，隔绝了灵气外泄，防止有心之人感受到异动。

    “灵脉原矿！”

    区介子踩着草鞋，大步走了过来，上手抚摸着充满灵气的至宝，满脸欢欣。

    “这下，大阵又可以重新运转了。”

    李乘风缓缓道，似乎有种说不出的轻松。

    这一刻，凌天才意识到，灵脉原矿可能比想象中更珍贵。

    “呼，出去一趟能帮上大忙，也算有收获。”

    凌天望向李乘风，目光闪烁。

    李乘风不说，凌天也不问，但能感受到流仙宗处境，远比想象中复杂。

    尤其李乘风为人师长，自己把担子挑在肩上，不让凌天和左元修知晓更多辛秘，还在暗处护他们周全。

    这样无言的情谊，不说，凌天也能感受。

    “灵脉原矿太过贵重，可用来补全铭文阵法，对你来说暂时无用。我先带回山门，换成贡献点记在你名下，你有所需，再自行换取。”

    说罢，李乘风丢出一块玉牌，“拿着此物，前去大通商行登记，都会记在账上，若是稀有物品，你只需要登记，到时候有人给你送来。”

    凌天也不客气，很快收下玉牌，又道：“那这六品武技怎么办？”

    “暂时不要出手，这玩意很稀有，防止你被人盯上。过些时间，我带去黑市交易，看你有何需求，再以物易物。”李乘风道。

    凌天点了点头，六品武技可以做一些世家的绝学家传了，其珍贵程度难以言喻。

    而这武技功法很容易查到来路，万一暴露，得不偿失。

    “多谢师父，若是有身法武技，麻烦师父留意。”凌天也提出需求。

    “好的，我放在心上。那我先回宗门一趟，丹药之事，拜托你们了。”

    李乘风信任的目光落在二人身上。

    “不用担心。”

    区介子笑道。

    旋即，灵脉原矿被收入储物戒指，李乘风身影消失在原地。

    这时，区介子才缓缓道：“你师父听闻你去风烟城，很是担心...”

    说罢，他又自顾自笑了笑，“他有时候人虽未到，但一直看顾着你们。”

    “我知道。”

    凌天淡笑回应。

    见此，区介子雪白的瞳仁清澈明亮，缓缓道：“乘风，收了个好徒弟啊。”

    很快，区介子召来欧阳彦，将凌天带回来的灵药拿了出来。

    “欧阳，药材已齐，明日炼制金阳锻筋丸，就全看你了。”

    “师叔，这药材怎么一下全齐了！莫不方才出手之人...”

    欧阳彦惊讶问道。

    要知道，这可是炼制皇品丹药的灵药，之前他的丹方乃皇品中阶丹药，举苏家全族之力三年才找齐。

    这可是皇品世家通天势力，都需花费无数精力，作此一搏。

    但炼制时，依旧出现意外，功亏一篑。

    可眨眼间，区介子拿出另一份皇品丹药的药材，很显然，一定是刚刚出现的高手，暗中襄助。

    “算是吧。”

    区介子点头，余光朝凌天望去，这背后事情复杂，知道的人越少，越能保护好凌天。

    “天助我也！”苏清雨也面露喜色。

    计都药斋和苏家关联紧密，一旦赢下斗丹大会，分配更多的灵药配额，将壮大自身势力。

    这结果，至关重要。

    很快，大家又对明天的斗丹结果，充满希望。

    而凌天也一溜烟回到营帐，抓紧时间修炼。

    自从吞噬翼风真灵后，丹府内原本如豆的气团，化为小旋涡。

    虽然没有入定调息，但能自行炼化吞噬来的真气，替凌天节省不少时间。

    “吞噬真灵越多，噬天万圣诀似乎也在变化，我倒有些期待接下来，会发生什么。”

    凌天思忖着，无比期待。

    接下来，凌天一边修炼，一边等待欧阳彦斗丹结果。

    再一睁眼，已经第二天傍晚，这才炼化完吞噬的真气。

    肚子传来咕咕叫声，凌天出去找随行的苏家人，弄了点吃的。

    就在这时，欧阳彦一行人大步走来。

    近看，发现他的脸色很是难看。

    凌天暗道不好，莫不是李乘风急需的金阳断筋丸，炼制失败了吧。

    此时，区介子也走了出来，似乎感觉到气氛不对，走上前来轻声问道：“如何？”

    欧阳彦叹了口气，“金阳断筋丸炼制成功，但没想到，赵珂玄成功炼出了皇品中阶丹药，还是输了。”

    加上凌天胜的一场，算是打平，这压力，一下到了区介子身上。

    “他往常的实力，不是炼制皇品低阶丹药都勉强吗？”

    一旁的苏照问道。

    突然，站定的区介子双目微眯，吐出两个字，“天火。”

    众人先是一愣，顿时心有所感。

    赵珂玄实力，众人早就摸清，突然功力大增，必是有所倚仗。

    利用门派之便，获取天火炼丹，也不奇怪。

    “他往年也利用过天火，但也只炼制成功皇品低阶丹药，这次强行提升一个品阶，着实奇怪。”

    苏清雨直言道。

    区介子冷笑一声，缓缓道：“不奇怪。只要足够恶毒，就能攀上更高的山巅，这是他们的一贯宗旨。”

    众人互望几眼，眸中闪烁异色，想再问几句，却见区介子已然转身回到帐中。

    看来，有些事他明白，但不能多说。

    唯有凌天，向大家说道：“我们一定会赢下斗丹，等我出手！”

    闻言，众人心底莫名升腾起一种狂热的信任。

    能炼制玄品丹药，指不定凌天师门，也传承秘术。

    顿时，所有人目光炯炯，皆是充满希翼。

    凌天朝大家点头，而后，望向天地炉方向，他感觉那里不再是一座火山，而像一座吃人的坟墓。

    旋即，他也转身回到帐内，等待明天陪同区介子，前去斗丹。

    斗转星移，夜幕流转。

    第二天，两人一起前往天地炉。

    这趟行程，已经只剩寥寥数人，远不如头天参赛时热闹。

    走在路上，有种踏足山巅的寂寥孤独。

    这时，凌天望向区介子，忍不住问道：“前辈，昨天你说他们恶毒，是为什么？”

    区介子扭头，雪白的瞳仁有种说不出的凄然。

    “天火相吸相斥，你猜，这十绝药阁是怎么引出天火的？”

    区介子抿着唇，目光深邃。

    “用天火，引出天火？”凌天答道。

    言罢，凌天心中猛然升腾一个想法，想要说出口，却如鲠在喉。

    “没错，而那第一株天火，你猜，又从哪里来？”

    区介子目光渐冷，眼底升腾无边杀意。

