
　　面对张大洋他们插秧的邀请，二流子没有拒绝但也没有同意，他选择了到时候再说；“到时候再说吧，我到时候要是有时间就过去帮忙插秧，要是没有时间的话，就只能你们自己累一点了。”

　　“好，我们到时候会过来问你，你要是忙的话就我们自己插秧，要是不忙的话就我们一起插秧。”

　　笑着回了二流子几句之后，发现时间不早了的张大洋等人，便纷纷在那抱起自家的孩子来跟二流子告别回家去了；“哥，这时间不早了，孩子们都想睡觉了，那我们就先回去了啊？？”

　　“好，那你们就送孩子回去睡觉吧，还有野桃子都扛回去吃....。”笑着回了张大洋他们几句，并目送他们离开后，二流子就转身进洗澡房洗澡和洗衣服去了。23sK.com

　　十来分钟，洗好澡和洗好衣服拿出来晾晒后，二流子就在那看着在眼巴巴的看着他的三个小不点问道；“你们这样看着爸爸干嘛啊？？”

　　“爸爸，肚肚饿饿，要好吃的.......。”面对二流子的询问，三个小不点直接就在那指着自己的小肚子，奶萌奶萌的说起了自己肚子饿来了。

　　听到三个小不点说自己肚子饿，二流子在笑着点了点头之后，就直接转身从屋里拿出来一个红彤彤的大苹果和一只小勺子，然后就坐在门槛上开始给他们三个刮苹果沙吃了。

　　第一次吃苹果沙的三个小不点，在吃了第一口之后，立马就在那开心的笑道；“爸爸，好吃也，咯咯咯....。”

　　“好吃就多吃一点，来，啊，嗷.....。”看到三个小不点愿意吃苹果沙，二流子在欣慰他们不挑食的同时，也在那拿着勺子更加勤快的喂起他们来了。

　　可能是刚会走路，所以特别喜欢走路的原因吧。

　　三个小不点在吃了几口之后，立马就在那迈着小步伐屁颠屁颠的走来走去，要二流子追着他们来喂了；“爸爸来追我呀，来追我呀，嗬嗬嗬....。”

　　“你们这些小调皮就不知道乖一点啊，你们看看弟弟多乖啊，整天都在娃娃车里面看着你们玩，都没见他爬出来跟你们一样四处跑的....。”见三个小不点竟然还跟自己玩上了，二流子立马就在那指着娃娃车上面坐着干流口水的小夜来，对三个小不点教育起来了。

　　此时坐在娃娃车上面的小夜来要是会说话的话，一定会忍不住对他说一句；“二锅头是不是狗我不知道，但你是真的狗啊！！”

　　不过小夜来不会说话，但很疼小夜来的李翠翠在这个时候开口了；“小夜来这是因为乖吗，他这是因为出不来好吧，不信我给你放地上看看去....。”

　　说完，李翠翠直接就将小夜来抱出来放到了地面上了，然后刚学会爬行没多久的小夜来，立马就在那流着口水，嗬嗬嗬的笑着朝二流子跑去了，这小家伙也馋上二流子手里的苹果了。

　　而面对自己爬过来的小夜来，二流子也并没有真正的喂他吃苹果沙，就只是弄了一些苹果汁轻轻的碰了一下他的嘴巴，让他尝了一下苹果的味道而已....。

　　呀呀呀....呀呀呀....叭叭叭.......小夜来虽然还不会说话，但对二流子的差别对待他还是会表达不满的。

　　这不就只是舔了一下苹果汁的他，在觉得自己的分量跟小咸菜他们的差距太多了后，立马就在那呀呀呀的对二流子发起了讨伐来了。

　　伸手将苹果递给李翠翠喂三个小不点后，二流子就在那抱起小夜来来，然后面对面的对他笑道；“呦呵，我们小夜来现在都开始有脾气了哦，你就不怕爸爸打你小屁屁啊？？”

　　咯咯咯....咯咯咯......傻乎乎的小夜来根本就听不懂二流子在对自己说什么，所以他看到二流子在对他笑，他立马就也在那开心的笑起来了。

　　“傻孩子，你知道爸爸在说你什么吗你就笑，不过明天你就笑不出来了，因为爸爸从明天开始就要将疫苗给你补上了。”

　　再次笑着说了小夜来几句之后，二流子就帮忙将四个小家伙依次抱回屋里去睡觉了。

　　放完四个小不点后，他就再次从屋里出来陪刘子安和刘子全睡觉去了，他的床位现在已经被蔡田花给霸占了。

　　一夜无话，第二天早上，二流子跟往常一样五点钟就起来将药包丢进大锅里面去熬水，完了就将李小明和两个小家伙给叫起来开始洗漱了。

　　洗漱完毕之后，二流子就留剑南春下来在那看火，然后就让李小明跟着二锅头在前面跑着去巡山，他在后面赶着两个小家伙在后面追着他们跑。

　　在山上跑了一圈，在要下山的时候二流子就直接在山谷那叫住了李小明，然后让他扛上了一捆一百多将近两百斤的杂树，让他扛着它下山...。

　　面对二流子的安排，李小明一点意见都没有，扛起杂树就直接扭头下山去了。

　　只不过他原本的奔跑，在这个时候变成了快走了，并且身上的汗水也开始不断的掉落下来和湿透了他的衣服了。

　　看了李小明一眼后，为了显得自己不是在压榨劳力，二流子就也跟着扛起来一捆一两百斤的杂树，然后就在那带着拉了两根木柴的刘子安和刘子全一起在后面跟着李小明他们下山去了。

　　因为速度慢了很多的原因，所以当二流子和李小明他们从山上下来的时候，山下已经有很多的村民在上工，开始了他们一天的劳作了。

　　就是在看到李小明的力气和块头的时候，他们都会在那忍不住感叹道...。

　　“啧啧啧....小明这身板给他姐夫养得真好啊，这一捆怕是有好几百斤的柴火吧，他自己就给扛着走了，力气真大啊。”

　　“你们怕是没看过这家伙吃饭吧，啧啧啧，那真的是要吃穷一个家的存在啊，也就刘氓那小子本事大养得起，要不然....。”

　　“这个我还真的看过，好家伙，小明这小子一个人吃的东西比我们一家人一起吃的都还要多，他这真的是多亏了有刘氓这个姐夫啊，要不然李大国怕是都要养不起他了。”

　　“干活，干活，不要去说别人的闲言碎语，再者刘氓对我们村的大家伙也算是够好的了，所以你们少说点别人家的闲话，别惹得刘氓不开心了。”

　　并没有听到村里人闲言碎语的李小明，在浑身大汗的将杂树扛回家去之后就在那站着休息了一下，然后立马就开始去做他的俯卧撑，仰卧起坐，以及锻炼弹跳力和平衡力去了...。

　　（回老家有事，回来后加更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【563】比大人还大人的，猛男李小明！！免费阅读。https://xs.23sk.com 