
　　森下老师与杯户保育园樱花班的孩子们初次见面，留下的印象是深刻的，就是这印象不怎么好。

　　甚至，孩子们还给他起了个外号，叫做‘大猩猩’。当然，也就是背地里叫一叫，还没人敢当着他的面叫。

　　由此可见，森下老师是真的不受孩子们的欢迎，哪怕他确实有真才实学。在一个多月的时间里，孩子们的身体状态和精神面貌是肉眼可见的在发生改变。

　　一个个生龙活虎，健壮有力，让家长们都惊喜不已，纷纷夸森赞下老师训练有方，要他狠狠地操练自家的崽。

　　也正因为这样，孩子们更加的不喜欢这个看起来凶狠，操练起来更狠的老师了。

　　小孩子对一个人的喜恶其实非常简单，只要你表面上对他好，他就喜欢你，但凡你表面上对他不好，他就不会喜欢你。

　　他们不无法理解‘忠言逆耳’，也理解不了‘良药苦口’，并不是所有人都能像宫野志保那般拥有远超同龄人的学识和心境。而且，就算是宫野志保，也一样不喜欢森下老师。

　　理解归理解，但我就是不喜欢你。

　　本来吧，一直这样下去的话，森下老师在大家心中的印象也会一直固化，哪怕以后去上小学了，大家也不会对他有什么好感，甚至还会让绰号升级为‘狂野猩’。

　　然而一件事的发生……

　　那是八月末的一个早晨，由于已经过了处暑，所以天气已经没有之前那般酷热难耐了，静坐的话也不会汗流浃背了。

　　这一天也像往常一样，水户老师和孩子们结束了文字游戏，让大家自由活动。一切都很正常，硬要说有什么区别，就是今天除了水户老师外，还有一个教外语单词的歪果仁。

　　此时的脚盆鸡国正处于经济腾飞的时期，故而吸引了大量的歪果仁前来，而这位外T也是其中之一，其本身还是一名留学脚盆鸡国的‘高材生’，是因为园方为了更好的提升保育园的质量，而特意招进来的。

　　俗话说，外来的和尚好念经嘛。本土已经很优秀了，再加上更优秀的国际友人，那保育园的口碑还不爆炸？

　　水户老师对这个外T很客气，一方面是因为性格使然，另一方面则是因为对方是高材生。对于高材生，她一向都很尊重的，就像森下老师，同样是高材生，在增强学生体魄、自信方面简直是绝了。

　　然而，水户老师的这种客气，在外T䰪亼殛眼中却成了‘灯红酒绿中那一抹致命的幻影’。或许是不同地域的文化冲突，又或许单纯的就是他脑子里塞满了僵都摇头离开的物体，这家伙自以为自己气质无双，然后就那么突兀的靠近了水户老师，狠狠地吸了口气。

　　“䰪亼殛老师有事吗？”水户老师向后退了两步，疑惑的抬头看着他。

　　善良的水户老师根本就没往坏处想，还以为他真的是有事找她商量。

　　“哦，我的心脏好像被一支箭射中，我快要窒息了？救救我……”䰪亼殛压着嗓音，同时畐近水户老师。

　　水户老师又退后了好几步，而后皱着眉头，扫视了一下教室，见没有引起注意，便严肃的道：“䰪亼殛老师，请不要开这种玩笑好吗？真的一点都不好笑！”

　　“康忙，黑哦剖米。”䰪亼殛操着一口浓烈地方特色的外语，身体如蜘蛛般张牙舞爪。

　　这家伙长得高高大大的，就算没有一米八，也有一米七八，再加上健壮的身躯，简直就跟六千五百万年前陨石撞击星球前的一分钟，霸王龙还想着制造恐龙蛋一般。

　　一米六几的水户老师并不算矮，但与䰪亼殛一比，差距就很大了。她一下子就被抓住了右臂，随即就感觉一股巨力拖拽着她朝着那散发着怪异气味的源头而去。

　　“放手，干什么你？”

　　“我病了，只想让你救救我，我快不行了，要窒息了……”

　　“啊，你到底知不知道这是什么地方？”

　　“嘿嘿嘿……”

　　水户老师小宇宙大爆发，总算是挣脱了铁钳，她愤怒、惊怒、惊疑、不解……

　　此刻，这边的动静已经吸引了室内樱花班众人的注意。水户老师脸色通红，都不知道该怎么跟他们说。

　　而䰪亼殛却不知为何更加上头了，全然无视了所有人的目光，他露出猫捉老鼠的眼神，试图再度‘祈求’救助。

　　水户老师从未见过如此厚颜无耻之人，这就是所谓的高材生？阴间畜生道投胎过来的吧！还是说他脑残了？

　　眼见水户老师即将落入魔掌，一道小小的身影如同黄色闪光，挡在了她的面前，同时一块积木狠狠地砸向䰪亼殛。

　　“阿空！”水户老师大急。

　　这个䰪亼殛明显有问题，谁知道会不会伤害孩子们？

　　就在水户老师反应过来的瞬间，要将面前这个为他挺身而出的小男孩抱开之际……

　　“砸死你，砸死你，嗷呜~~~我是哥美拉，是假面超人！”星野空一边丢着手上的积木，一边入戏极深的大吼。

　　“……”䰪亼殛随手拨开砸来的积木，一时没有妄动，但或许是被星野空砸的不耐烦了，又或许是脑回路抽了，他咧着香肠嘴狰狞的走了过来。

　　水户老师直接抱起星野空，顾不着思考这孩子真沉，就想着怎么保护好孩子。

　　樱花班的孩子们懵圈，还搞不清状况，以为是在玩耍，但看着不像啊……好可怕，哪怕是刚田文看到狰狞的䰪亼殛也有点怂。

　　不过，假面超人从来不会见死不救……

　　“我是假面超人，不许欺负老师！”刚田文瞬间如同假面超人附体，像是动画中去拯救自己女友的假面超人，冲向了䰪亼殛，他要用体重优势撞倒敌人。

　　“不要！”水户老师惊叫想要拦下他。

　　䰪亼殛不屑一笑，视若无睹。

　　就在这混乱时刻，光线突然猛然一暗，然后就见一头如暴熊般粗壮的身影挤进了门框，蛮狠的冲向䰪亼殛，一巴掌将其掀翻在地，随即，在众人目瞪口呆中，拖着还没反应过来的䰪亼殛到了外面。

　　很快，外面传来杀猪般的叫声。

　　“啊~~~”

　　“阀扣儿嘛……”

　　“我……矮么国际友人，你摊上大事了……”

　　“哦no，斯米马赛，斯米马赛……”

　　樱花班门口，宫野志保倚靠在门框边，双手抱胸，微微点头，“看不出来，这个大猩猩还挺酷的……”

　　这时，其他人，包括水户老师也来到了门口，看向不远处空地正在友好交流，切磋武艺的森下老师。

　　嗯，䰪亼殛不行啊，武艺不精，太菜了。

　　“森下老师加油！”星野空高声大喊。

　　其他孩子闻言，顿时也跟着大吼起来。

　　“哎呀，真是的，你们就别添乱了。”水户老师大急，连忙去劝阻，“别打了，森下老师你别打了……”

　　宫野志保冷不丁的补充了一句，“你这样打是打不死人的。”

　　水户老师恰好听到，差点没摔一跤，见䁛似的看向宫野志保，你是魔䁛吗？

　　“他打的地方都是肉多皮厚部位，顶多痛一下，却不会伤筋动骨。”宫野志保淡淡的说道。

　　水户老师：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第9章 原来大猩猩这么酷免费阅读。https://xs.23sk.com 