    ...

    此时的刘备皱了皱眉头，深深的叹了一口气，开口道：“贤弟啊！”

    “非是为兄推脱，不过此事，备还真的是没法做主！”

    “哦？”

    高沛有些着急了，甚至身子都坐直了。

    “莫非还有使君做不了主的时候？何人敢替使君做主？”

    刘备闻言自嘲一笑道：“备深知自己能力，自出山以来，也是靠着自家二位结义兄弟才有了晋升之资，幸亏去了隆中，请来了孔明和子奕两位贤才，这才有了荆州这偌大的基业！”

    “可以说，没有他们，某现在可能还在织布贩履！”

    高沛脸色微变，正要开口，只听见刘备继续说道：“而今备虽有了立足之地，但是某却深知，没有麾下这些文臣武将，靠备一人却是难以成功，支援贤弟的话...备倒是可以做出决定，不过...”

    “要如何支援？如何守关？何时出击？如何驻守.....”

    “这些某却是不甚了解，不若此事交给士元来与贤弟商洽如何？”

    “这...”

    刘备的这一手太极打的相当巧妙，他并没有说自己不去支援，而是一开始就堵住了高沛的嘴，自己一定会支援，但是这里面具体的方法和细节，我是不懂，你可以和我的军师来谈。

    要知道，刘备已经做足了姿态，此时高沛若是还咄咄逼人，那就不是求援的态度了！

    高沛也知道，他和庞统来谈这事，与和刘备谈这事完全是两个概念，有些话，刘备不说，不代表庞统不能说！

    而事实也确实如此，为了给他们俩一个谈话的空间，刘备借口军务繁忙就提前走了，会客厅里只留下了庞统和高沛。

    当然，还有一个在屏风偷听的法正！

    而刘备刚走，庞统就神色玩味的看着高沛，开口道：“高将军倒是打的一手好算盘呐！”

    听到这话，高沛心里咯噔一下，难道...庞统也听出来了？

    在他心里，论谋略，刘备此行带的智谋团里都是些战五渣，而庞统居然能听出来他的话外之意，可见庞统也并非等闲之辈。

    想到这，高沛摆正了身子，似乎对庞统正视了起来，开口道：“士元何故打趣高某，败军之将，怎敢言及其他？”

    庞统摇了摇头，似乎不想再跟他打哑语，直截了当的开口道：“主公仁义，天下皆知，某却和主公不同，统乃是个自私自利的性子，没有利益的事情，某却是不会做！”

    “若是仅仅只是提供我军粮草辎重，那高将军还是请回吧！既然将军没有诚意，那我军不如就此返回荆州！”

    “啊...这...”

    高沛瞬间傻了，庞统这招太出其不意了，简直就颠覆了他的三观，这不正常啊！

    就好像斗地主时，他高沛只出了一个三，好家伙，你庞士元连王炸都不出，转而直接把桌子给掀了！

    而且最过分的是，你不仅掀了桌子，还顺势掏出一杆大枪，嘴里嚷嚷着：“给老子一些好处，不然我就不陪你玩了！”

    哪有这样的？

    不应该拉扯一番再谈好处的事情吗？

    谈判...

    不应该这样谈的！

    高沛额头上已经渗出了一些泪珠，他此刻气的面色都有些发红，焦急道：“可是...使君已经同意...”

    庞统挥了挥手，打断了高沛的话，开口道：“那是主公！”

    “你是觉得，统指挥不了某麾下的这两万将士吗？”

    “还是说...”

    “你觉得主公会不听庞某的？”

    高沛一时语塞，指着庞统开口道：“你...庞士元！你这是以下犯上，说出这话，不怕刘使君责怪吗？”

    庞统轻笑了一声，漏出淡淡的嘲弄之色：“责怪不责怪的，就不劳高将军费心了，还是请高将军展现出你的诚意吧！”

    “你...”

    “你...”

    高沛冷哼了一声，似乎有些气急。

    他拿起桌上的杯子，刚打算喝口茶缓缓，和庞统这种性子的人谈判，也确实不是他高沛的强项。

    然而高沛的茶刚放到嘴边，却听见庞统开口了，而庞统的这一开口，高沛后背瞬间出了一背的冷汗，以至于都浸透了背衫。

    只见庞统阴狠的说道：“马超之患，乃是疥癣之疾，庞某从未放在心上！但是杨将军和高将军却是让庞某好生惦记啊！”

    “某也不妨告诉你，你当真以为主公带着大军来到益州，是为了帮你抵挡曹操和张鲁的？”

    这话说完，高沛举起茶杯的手不由得一哆嗦，杯中的茶甚至都撒了出来。

    “高将军这是怎么了？喝茶都如此不小心？”

    “啊？”高沛还在震惊于庞统的话，一时间没反应过来，等到他反应过来之时，只得开口道：“烫的...某这是烫的！”

    “这茶水...太烫了！”

    庞统似笑非笑的看了看高沛，开口道：“那高将军可要小心了，以后这样滚烫的茶水，可不一定能喝的到了！”

    庞统的话，一句比一句阴狠，一句比一句凶厉，几乎每一句，都戳在了高沛的心头。

    高沛使劲摇了摇头，想确认自己刚刚听到的是不是真的。

    不过很不幸，当他的眼神接触到一脸凶意的庞统，他知道，刚刚的自己并没有幻听，一切都是真的！

    高沛咽了一口口水，嘴唇都在打颤，要知道，一般这种密辛都能告知的话，那被告知的那人，要么是自己人，要么...

    就是死人！

    “先生...意欲何为？”

    高沛实在不知道该说些什么，也不知道庞统想要做什么。

    若说庞统招徕自己吧，他语气和神态也不至于像现在这样；但是若是说他想杀了自己吧，却半天都没有动静！

    索性他自己直接问出来，要杀要剐，你看着办吧！

    只见庞统戏谑的开口道：“某的要求很简单，除了粮草辎重，将军至少要帮统补齐损失的这些兵马！”

    “补齐兵马？”

    “就这？”

    高沛一直紧绷的身体瞬间松软了下来，庞统的要求，就这些？

    庞统一脸笑意的反问道：“那不然将军以为统是何意？”

    “之前先生说使君来到益州，其意并非在于攻打张鲁和曹操？”

    庞统截摆了摆手，开口道：“这不是废话吗？若是兵马和粮草都得不到补充，那主公和某来益州做什么？”

    “没有好处，我等为何要出兵？”

    听到这话，高沛此刻长舒了一口气，开口道：“只是粮草和兵马啊...这些都好说...好说！”

    “将军爽利！如此，某不日便带着麾下将士入驻白水关，将军且去准备吧！”

    等到高沛刚走，法正从屏风外走了出来，他皱了皱眉头，看着庞统开口道：“士元这是？”

    庞统一脸自信，看着高沛离开的背影，他开口道：“对付聪明人有聪明人的方法，对付蠢材亦有蠢材的方法!”

    “孝直且猜猜看，他高沛...”

    “是个聪明人？还是个蠢材？”

