    （求收藏，求推荐票！感谢书友寒月梦龙的推荐票红包！感谢书友寒月梦龙、鲁洋洋、khfn、psdm、老周老周、哦呢陈、尘世如潮猫、金星闪烁、「风」少、布拉1的打赏！）

    此时虽未至盛夏，但湖中荷花已经开了大半。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ陈方垠与6渊带着一众仆从浩浩荡荡朝翠湖而来。

    就在他们身后谢慎和王守文紧紧跟着，但刻意留出几个身位。过犹不及，现在大宗师对谢慎并没有什么好感，若是跟的太紧反而容易弄巧成拙。

    沿着湖边缓行，谢慎一边欣赏着湖畔美景一边在脑中过着可能用到的诗词。

    大宗师再怎么暮气也终归是个文人，文人最大的软肋就是爱才惜才。只要谢慎能够抛出几绝世诗词来，赢得他的好感也就不是什么难事了。

    谢慎最怕大宗师的清高是装出来的。若大宗师真是沽名钓誉之辈，这个法子恐怕起不了什么大的效用。

    众人行至码头前，皆是止步不行。6渊唤来王守文淡淡说道：“贤侄已到翠湖，不若去参加诗会吧。”

    年轻人争强好胜，非要比出一个高下来，故而参加诗会也属正常。不过6渊就没有兴趣去和一众少年凑热闹了。

    王守文作为难状道：“世伯有所不知，我们这诗会是在湖心小岛上办的，大宗师和世伯一来，这码头上的船舶都不能载客，想去湖心怕是难了。”

    王守文这话的意思很明确，就是他们无法上岛，除非等到两名大员离开翠湖。

    6渊是何等的人精，立刻便猜透了王守文的心思。他也不愿意扫兴，便摆了摆手道：“既如此你们便跟着一起上船吧。”

    “多谢世伯！”

    王守文心中大喜，连忙拱手致谢。

    众人依次上了画舫，轻摇木桨，一纸泼墨山水图也渐渐晕开。

    泛舟游湖自然是极风雅的，6渊和陈方垠都是名士，当然自诩风流。见波光粼粼，大宗师便起了兴致。

    “听说汝是县试，府试的案，这学问自然是不差的。今日不妨便吟上一诗词略助雅兴吧。”

    大宗师不知是有心还是无意目光在众人间扫过，恰巧落在了谢慎身上。

    谢慎心中一沉，暗道这老大人是要试探自己了。这种时候一定不能慌乱，要尽量把实力表现出来。

    “学生遵命！”

    谢慎冲陈方垠拱了拱手，便只身来到画舫一侧作沉思状。

    片刻的顿默后谢慎突然声道：

    “赤泥亭子沙头小，青青丝柳轻阴罩。亭下响流澌，衣波双鹭鹚。

    田田初出水，菡萏念娇蕊。添个浣衣人。红潮较浅深。”

    一词吟完，谢慎转向6渊和陈方垠，微微一笑。

    这词极为应景，虽然不能算多出彩，但至少可以证明谢慎是有急智的。

    果不其然，大宗师听后微微颌道：“这词倒是作的应景，有几分功底，只是不知道汝诗作的如何？”

    谢慎作出一脸为难状，陈方垠皱眉道：“怎么，只吟得出词却作不出诗吗？”

    词毕竟是末道，多流传于青楼勾栏中，比起诗来还是低了一档的。

    “大宗师言重了，学生是担心诗才用尽到诗会反而作不出了。”

    陈方垠闻言抚掌大笑。

    “有趣有趣，你尽管作诗来。若是你才思枯竭，老夫为你续篇！”

    谢慎这话若是二十来岁的士子说出来肯定会被认为是做作。可谢慎只有十三岁，望着少年一双童真无邪清澈见底的眼睛任谁也不会认为这样的孩子是个心机男。

    谢慎心中兀自感慨，年轻有年轻的好处啊，充分利用现有的优势和资源才是一个有追求的人，有理想的人，有前途的人......

    “有大宗师这句话，学生便放心了。”

    谢慎心中稍定，现在看来大宗师对他应该是渐渐有了好感，但这好感还不怎么强烈，需要再加一剂猛药。

    谢慎背负双手在画舫之中踱起步来。也亏得画舫足够宽大，这才能让谢慎‘借力作诗’。

    谢慎冥思苦想了好一阵眉间才是露出喜色。

    “荷叶五寸荷花娇，贴波不碍画船摇；

    相到薰风四五月，也能遮却美人腰。”

    一诗吟完，谢慎还十分满意的点了点头。

    这次倒是一直沉默的6渊声了。

    6按察副使也是进士出身，诗文功底自不必说。

    只见6大人点评道：“贤生这诗作的讨巧，媚而不俗、艳而不娇，命题而作实是难得。”

    6渊把话都说到这个份上了，陈方垠自然不好拆台，便夸耀了几句。

    但大宗师似乎还是不甘心，话锋陡的一转道：“汝作的诗词都是浓妆艳抹，却缺乏清丽之感，不知可否换个风格再作一？”

    这便有刁难的意味了。要知道命题作诗难就难在是戴着镣铐跳舞，很难跳出一个框架来。现在大宗师还把诗词风格都限定死了，摆明是要看谢慎的笑话。

    6渊有些看不下去，想上前替谢慎说上两句话，但转念一想这也算陈方垠对谢慎的一种考校。要知道无数士子苦心拜谒陈提学，可是连面都见不到。谢慎的机会实在难得，若能把握住对他是极为有利的。想到此，6渊临到嘴边的话又咽了下去。

    谢慎却是心中大喜，他就怕大宗师不继续施压了。不继续作诗怎么能显出他的才学来？不就是清丽风格的诗吗？陈方垠要多少谢慎有多少！

    谢慎为这次偶遇不知准备了多久，在他看来既然耗费了无数心血，自然要将姿态做足。

    “既然大宗师有命，学生便试上一试，若是作的不好，还望大宗师包涵则个。”

    说完谢慎便再次在画舫中踱起步来，只不过为了酝酿铺垫，这次踱步的时间长了不少。

    就在大宗师有些不耐烦时，谢慎步子微微一顿，昂吟道：“翠羽明珰尚俨然，湖云祠树碧于烟。行人系缆月初堕，门外野风开白莲。”

    “好一句门外野风开白莲！”

    按察副使6渊一拍画舫的栏杆，起身赞叹道：“这一句把整诗写活了，更是把翠湖写活了。緫边，你看这诗作的如何？”

    众人的目光皆是汇聚到大宗师的身上，作为一省提学他老人家自然是最有言权的。

    ......

    ......