    湖中的星野风从湖水中走出，周身炁流涌动，身上的水珠被炁带起，像是游鱼一般被，牵引着脱离了他的身体，整个人瞬间干爽起来。

    “哑，哑～”树上的火药鸦飞过来将他的衣服抓起扔给了星野风，他随手穿上，然后系上了大蛇丸弟子的标志性的腰带，披上了晓的红云风衣，火药鸦顺势也落在了他的肩头。

    星野风分出一个分身，然后解除，把他近几天的记忆就同步到了枇杷十藏那边的分身那里，其实主要也就是告诉他要回去了，准备好找一个没有人的地方接应他。

    此刻，被盗吞兽背着走的木分身，突然一个激灵，过了一会便对着正在赶路的那两个人说道：“十藏，我去那边上个厕所啊，稍等我一下。”

    “去吧，你最近真是奇怪啊。”枇杷十藏摆了摆手，站在原地等着他。

    星野风的分身则是进入了密林之中，观察四下无人后，本体迅速从旁边的树木中显出身形。

    星野风一只手搭在分身肩膀上，讲他缓缓融入体内：“辛苦了。”

    “唉，你再晚来几天，我就要变成彻彻底底的木头了。”分身抱怨了几句，不过还是如释重负，回归了本体。

    “嗯，飞段来了啊，是个有意思的家伙呢。”星野风回味着这几天分身的事情，同时装模作样地小解一下，演戏演全套。

    不过还是装作无精打采的样子回到了队伍。

    “走了，十藏！”

    “话说你这状态还要持续多久啊。”

    “快了快了，今晚睡一觉应该就好了。”星野风敷衍道，“应该是我的这个盗吞兽出了点问题，本来是我用来给我自己供应查克卡的，没想到却总是在不断的吸收我的查克拉，需要温养，建立链接，今晚上再改进改进就差不多了。

    “真是奇怪的东西呢，尽快恢复吧，不要影响了我们的任务。”

    “放心吧，一天也赶不过去，我恢复很快的。”

    第二天下午，二人到了林之国，名不见经传的国家，城门外几个忍者模样的人在收取入城的费用和对来往行人进行盘查。

    星野风：“你的东西需要我帮你装起来吗？”

    “我们又没有必要走门，从地下。”

    “得，反正绝也说没什么感知忍者，你不嫌憋的慌那就走吧！”星野风单手搭再枇杷十藏的肩上，直接潜入。

    “有什么计划吗，直接杀，还是联合村民一块？”星野风在他们顺利进入后和枇杷十藏沟通道。

    “叫上他们一起吧，这件事情挺有意思的，而且还要把他们发展为下线呢。”

    “正有此意，绝，带我们去任务委托人那里。”

    “好，好～”工具人白绝再次上线。

    “喂～”星野风到村子那里直接大喊：“是谁叫的晓组织委托，出来带路了！”

    这一嗓子惊得在村子里悠哉悠哉腿放在桌子上听曲喝茶的督察官一个没坐稳向后翻了过去，茶水也扣了一脸。

    “噗！”督察狠狠地抹了一把脸，对着身旁的两个人吼道：“愣着干嘛！扶我起来呀！”

    那两个秘书一样的人连忙过去把督察扶了起来，然后去一个去拿衣服，另一个给他擦身上的茶水。

    “特么的，敢在我的地盘上闹事，立刻派人给我把他们抓过来！”督察狠狠地拍到了桌子上，气愤不已但又想到了刚才那人吼的内容：“而且他好像说什么委托，还有什么晓组织？”

    秘书回答道：“是的，而且据我所知晓组织是黑市里的雇佣兵。”

    “什么？快，快把我们这里的忍者叫出来对付他们，平日里我们那么多钱养着他们，就是让他们干这的，快去啊！”督察明显急了。

    他只不过是一个凡人，平日里对着那些村民作威作福也就罢了，可是要碰上忍者，那除非是成建制的军队，不然就他手里这些普通打手，怎么都是不都看的。

    “是，是大人。”秘书连忙跑去找驻留在这里的忍者了。

    “喂，阿风，你这也太张扬了吧？”枇杷十藏对周围那些看他奇奇怪怪的眼神很是不爽。

    “没事儿，反正到时候杀了大名也回闹得沸沸扬扬，这样子直接喊出来我们也省事。”星野风毫不在意，以他如今的实力，还有什么需要顾忌的吗？

    要是还小心翼翼的，那还有什么意思？

    “反正你都喊了，那就这样吧。”枇杷十藏只能认同了。

    不过过了一会儿，完全没有人敢出来承认是谁雇佣的，只是街上的人全跑光了。

    所有人都跑回了家中，房门紧闭，窗户都严严实实的。

    星野风：“得，吓跑了？怎么敢做不敢当呢？”

    白绝这时候缓缓浮出了一颗脑袋：“有忍者来了哦，是护卫呢。”

    “来了也好，省得我们去找，反正想来也不是什么厉害的，干脆让我试试这盗吞兽，如何？”星野风看向枇杷十藏，“你砍杀，我远距离吞吸他们的查克拉制造破绽。”

    “感觉这活西瓜山河豚鬼拿着鲛肌一个人就能干。”枇杷十藏吐槽道。

    “鲛肌是把好刀啊，不过我的盗吞兽也不赖，起码不会噬主。”星野风身旁的盗吞兽随着他手指的移动灵动的翻飞，霎是动人。

    没一会，六个连护额都没有的忍者就到了他们身前，队列后面的一个人则是那个秘书，“几位忍者大人，就是他们！”

    一个背着大刀的人开口道：“叛忍？”，应该是看到了枇杷十藏的护额明白的，“而且你们怕是没经过盘查进来的吧？”

    现在给你们两条路，要么乖乖的进监狱，要么我们在这里就杀了你们！”

    而此刻其他的五个人也渐渐的包围了过来，拔出了忍刀严阵以待。

    “话说你们执行任务都不查情报的吗？连对手的实力都不知道就敢来？”星野风手指一动，盗吞兽飞出，其上的一个门户打开，强大的吸力对着那个大刀客而去。

    枇杷十藏也抄起斩首大刀横斩而来。

    “叮！”

    二者都是拿着大刀对砍，就这样比拼着力气，但是没几秒钟他就感觉到了不对劲。

    “嗯？我的查克拉！怎么…回事…”话都没说完身体就涌来了一阵一阵的无力和虚弱感，招架不住被一刀枭首。

    其他忍者有些哗然，以他们老大的实力，居然会在力气上这么轻易的就落败了。

    “有古怪，是哪个红色的东西搞得鬼！”

    瞬间有人反应过来射出几枚苦无想要将其打爆。

    只是盗吞兽轻轻松松就避开了这些直白的不能再直白的几发攻击。

    “喂喂，你们的对手是我啊。”枇杷十藏拉着斩首大刀奔向了剩下的几人。

    “土遁，土石流！”其中一个大背头双手拍地，地上的土石犹如活了过来一样，化作泥石流冲向枇杷十藏。

    “土遁，土流割！”星野风单脚跺地，一道激流将土地抬升后一分为二，包括滚滚而来的泥石流，为枇杷十藏营造了良好的近战条件。

    “该死的，火遁，鬼蜘蛛！”

    “风遁，烈风掌！”

    “吸～”

    庞大的火焰被盗吞兽吃的一干二净，但是明显有些过热。

    靠着存储着的星野风神明灵的炁，吸入后能对忍术进行分解，现在它更像一个野兽了，吞噬忍术的野兽。

    “果然是鲛肌一般的家伙啊，阿风，你还真是让人琢磨不透呢！”枇杷十藏看到这一幕不由得怀念起了忍刀七人众那会，而且也是对星野风愈发好奇了。

    

