    轰隆。

    一声巨响，白虎真君手中的九重妖塔直接落了下来。

    塔身迎风见涨，瞬间拔高百丈，压在了白小纯的身上。

    “九重妖塔！”

    “这是我们白虎一族，专门用来测验血脉和镇压族人的九重妖塔。只有血脉强大者，才能够登临更高的塔身，否则的话，只能被镇压在塔的下层，受炼狱之苦！”

    见白虎真君动用九重妖塔，白启元等西漠虎族，都是紧张起来。

    这塔，他们只在族内用来传承的古籍中看到过，没想到今日竟是见到实体了。

    “女儿？”

    白渊见到自己女儿被九重妖塔镇压，心中微有不忍。

    但很快，他便咬牙道：“你忤逆白虎一族，放弃虎身，甘为人猫，白虎真君所为，也只是想要让迷图知返，你该明白我们大家的用心良苦，受一受难，或许能让你清醒。”

    “呵呵。”

    白小纯身处九重妖塔之中，听到父亲的言语，心中更凉。

    “让我清醒？”

    她已经懒得反驳，顶着万重压力，一步一个登阶地向着九重妖塔的上层走去。

    “你们真让我失望啊。”

    她摇着头。

    闯过了第一层塔。

    “就单凭这一层塔，她的血脉，就已经远远超我们了啊。”

    白启元看着，忍不住感慨。

    白小纯这孩子是他们看着长大，没想到成长这么快。

    紧跟着。

    第二层。

    第三层。

    第四层。

    第五层。

    第六层。

    “九层妖塔，就算是返祖级的血脉，也顶多进入到的第六层吧。”

    白景奇紧张地盯着。

    如果白小纯能够突破第六层，那么将意味着，她确实拥有超越“返祖级”的血脉。

    第六层塔内。

    火海滔天。

    “已经一天没回去了，主人应该等急了吧。”

    在火焰的炙烤下，想到了主人的白小纯，步履坚定起来。

    “主人说过，天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    白小纯念着主人曾说过的话。

    陡然间，大道成型。

    那些诗词，竟是形成了一段天火大道，通向前方。

    “喵。”

    白小纯叫了一声，一窜而上。

    第七层！

    “白小纯......破了。”

    “天啊。”

    “她做到了，她突破了第六层的阻隔，成功进入到了第七层。”

    “而且她还在持续的向上！！”

    一众虎族观看着，都是震惊。

    他们可是听白景奇说了，只要能够突破第六层，意味着白小纯的血脉，超越了返祖级。

    “难道真是白虎真君所言的纯种圣虎血脉？”

    西漠虎族震惊。

    而就在这时。

    轰。

    第八层。

    第九层！！

    转眼间，白小纯登上了第九层。

    这下子，连白虎真君都吃惊了，他本以为白小纯能够突破第七层，已是十分了得了，没想到现在白小纯都踏上了第九层。

    “不好。”

    白虎真君察觉到不妙。

    正准备收起九层妖塔。

    可为时已晚。

    “人恒过，然后能改；困于心，衡于虑，而后作；征于色，发于声，而后喻。入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。然后知生于忧患而死于安乐也。”

    只听白小纯念念有词，当最后一句诗词出口之后。

    整个九层妖塔，猛然间剧颤起来，一股无形大道，轰然间成形，砸向九重妖塔。

    轰。

    妖塔被轰碎。

    白小纯凭借着主人的几句诗词，成功的破塔而出。

    白虎真君见到这一幕。

    彻底的傻了。

    但片刻之后，他的虎眸中，闪过兴奋之色。

    “能破塔而出。”

    “返祖级纯种圣虎极品血脉！！”

    他一字一顿，看向白小纯时，充满了渴望与贪婪。

    “白景奇。”

    “属下在。”

    “这只幼虎，是谁之女？”

    白虎真君居高临下地问。

    “回真君，此虎乃我白渊之女。”

    白渊站出来说道。

    “凡界之虎，今日，我便赐福于你！！”

    白虎真君开口。

    而西漠虎族众人一听，顿时激动起来。

    “真君赐福，是真君赐福啊。”

    “这可是莫大的机缘呐。”

    “白渊，你有福了。”

    “还不快谢过真君！”

    一群虎族兴奋着。

    白渊也是掩饰不住的欢喜，而这时，白虎真君再次开口：

    “我对你的赐福是，迎娶你的女儿，入仙界白虎圣族，将你们一族尽数纳入白虎圣族的族谱之中，同时你的女儿将成为我七十二妃之首，封圣后。”

    白虎真君也是看中了白小纯的血脉。

    能够破塔而出，那纯正的血脉，显然已经超越了返祖级，而返祖级之上，便是纯种圣虎血脉，这种血脉甚至已经超了他，如果能够与之结合，那么他的血脉也能够得到提升。

    况且，这白小纯，也确实生的如花似玉，纯洁无暇，特别是一双修长美腿，比之他后宫之中的七十多位妃子可要美太多了。

    “你可同意？”白虎真君问。

    “愿意，我愿意！”白渊喊道。

    白小纯内心再次受寒，怒道：“去你妈的赐福，我的身子早就是主人的了，谁要嫁给你。别以为你是白虎族真君，就可以为所欲为。”

    “什么，你的身子是人族的？不是纯洁之身了？”白虎真君愤怒！

    一个被人族上过的虎族，就算血脉再纯，他也不屑再娶。

    “那便不必那么麻烦了，我直接抽取你的血脉便是！！”

    本来，白虎真君还想着，先娶了白小纯，再通过结合，来一点点的获取对方的‘纯种圣虎’血脉，可现在，他觉得不必要那么麻烦了，直接硬取便是。

    “死。”

    白虎真君一步踏向白小纯。

    “动不了了！”

    对方好歹也是白虎族真君，有着仙君级别的力量。

    白小纯根本无法抗衡。

    眼见对方脚掌在自己眼前不断放大，而自己却无法弹，这时突然破空之音响起：

    “白姑娘！”

    唰唰唰。

    夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主等人到来。

    眼见白虎真君要对白小纯下杀手，夏竹鸢袖袍一甩，二十万仙兵仙将从镇仙旗中飞出，她更是飞身而上，动用四象极限混元珠，挡下白虎真君一击，沉声道：

    “谁敢动白姑娘，但是与我玄盟为敌！！！！”

    “玄盟。”

    “是玄盟的副会长竹鸢女帝，她怎么来了！”

    西漠虎族见到玄盟之人，有些动容。

    而白虎真君却是不屑道：“玄盟？小小凡界势力，也敢阻我脚步，简直找死，看来我白虎一族不发威，真的会被你们人族当猫来看啊。好，今日我就连你玄盟一起灭了！！”

    轰。

    白虎真君拔出一撮虎毛，降下虎族精兵百万。

