    “呃！...”

    冰冷麻木、混沌不见天日，无序混乱的杂音在犬冢卆脑海中回荡，也不知道过了多久，隐约之间，有着呼喊声从外界传来。

    “卆！你没事吧，卆，你不要吓我...”

    “是...是滚球兽吗？”

    隐约带着哭腔的童音，仿佛从另一个世界传来，让犬冢卆逐渐恢复了模糊的意识。

    “嘶！...”

    眼皮抖动间，逐渐感知到身体的存在，犬冢卆不由倒吸一口凉气。

    麻木、胀痛之感经过神经传递至脑海，犬冢卆只感觉灵魂好似被撕裂了一般，剧烈的疼痛险些让他再次昏厥过去。

    “卆...你醒过来了...”

    好不容易稍稍缓过劲，犬冢卆仰躺在地上，一动不敢动，眼珠流转间，一个粉色的肉球凑了上来，嘴中正叼着一枚盛满水的叶子，泪眼朦胧的眼中满是惊喜之色。

    “让...让你担心了，滚球兽。”

    含糊的安慰了滚球兽一句，有了刚才的经历，此时的犬冢卆，丝毫不敢有太大的动作，他可不想在尝试一次刚才的痛处。

    “卆，你没事就好...呜呜...”

    “对了，你...你去通知过泽田队长了没？”

    望着昏暗一片的天空，犬冢卆好似突然想到了什么似得，强自提起一口气，眼神凝重的问道。

    “没...没有...我怕你再遇到危险，不敢离开太远。”

    “那就好...”

    听到滚球兽这个回答，犬冢卆无疑重重松了口气。

    他就怕滚球兽一不小心说漏了嘴，要知道，现在的大蛇丸虽然不是什么叛忍，但他和团藏搅和在一起的事情，却瞒不过袁飞日斩。

    若是让这个年老又多疑的老头子知道自己和大蛇丸有过接触，少不得又得惹出一些无端的是非。

    虽然不知道大蛇丸对自己做了什么事，但看自己现在这幅狼狈的模样，想必也不是什么好事。

    想到这里，犬冢卆只感觉自己实在是太倒霉了，自从来到这个世界，除非是有必要，他是决然不会去接触那些危险分子的，特别是大蛇丸这种聪明过头的神经质，但没想到还是被无端找上门来。

    “这是...咒印吗？”

    正在犬冢卆自哀自怨之时，无意间的一瞥，却从滚球兽那清澈的瞳孔倒影中，看到了自己脖子上的勾玉印记，脸色瞬间为之大变。

    “不对，按照时间线，现在咒印应该还没有被研发出来才对？”

    一脸惊疑的仔细望了几眼，想到大蛇丸一口咬中自己脖子的事情，犬冢卆脸色瞬间变得惊疑不定了起来。

    看过原著的他自然知道，咒印是什么东西，简单的来说，这就是一种不完美的“仙人模式”，乃是大蛇丸修行仙人模式之后，研究的一种残次品。

    但是按照时间线来看，大蛇丸初步研究成功，应该是在三战尾声，波风水门扬名忍界之后的事情，但现在三战还未开启，怎么这种咒印就出现了。

    恐怕犬冢卆自己也没想到，就是他的返祖基因，让大蛇丸彻底完善了这种本该在几年后才能够完善的咒印。

    而且咒印的功效，和他所想象的也不同，咒印根本就不是什么仙人模式失败的残次品，更准确的说，这是一种仿制“仙人模式”而诞生的特殊忍术。【这个后期会解释】

    其实自从发现仙人模式之中可能存在的隐患之后，大蛇丸就一直在寻找一种可以承载自然能量的细胞，而犬冢卆的返祖细胞，却是出乎意料的亲和自然能量，甚至和自然能量产生某种程度的共鸣。【妖怪血脉，忍界原住民，世界最先利用自然能量实现自我进化的第一批超凡生命，这个关乎上古忍界，大筒木到来之前，包括他们的覆灭，后期的篇幅都会讲解。】

    “可恶...”

    虽然不想承认，但是根据自身的异状，这个印记就是咒印的可能性，起码高达九成。

    对于咒印的了解，犬冢卆知道的也并不多，只知道咒印有两个版本，第一版本是大蛇丸在木叶之时就研究出来的，第二个版本是加入了重吾细胞后，完善化后的版本。

    但是不管是那个版本，这种隐患重重的东西，一个弄不好，可是真会要人命的，就算是不使用，这种咒印也会浅默化的吸收自然能量，逐渐侵蚀受术者的身体，直到受术者潜能耗尽而死，亦或者在此之前，精神崩溃，沦落为失去自我的怪物。

    这两种接过，哪一种，都不是犬冢卆想要的。

    “该死的大蛇丸，你给我等着，早晚有一天，爷爷要让你跪在脚下唱征服...”

    想到自己可能遭遇的下场，此时的犬冢卆，好似忘记了周身的疼痛一般，满脸阴云，心中暗暗咒骂道。

    “融合...”

    不过犬冢卆也知道，当务之急，并不是咒骂大蛇丸的时候，而是要先想办法，解决咒印带来的麻烦。

    “果然，会自动吸收自然能量吗？而且，还会浅默化的刺激宿主基因。”

    随着和滚球兽融合，能量视觉的开启，天地间的景象在犬冢卆眼中顿时一边。

    只见天地间，那沉重如山岳一般，往日纹丝不动的自然能量，通过自己脖子上的媒介，丝丝缕缕没入自己身体中。

    这些自然能量，经过咒印的转化后，会自然的吸收一些自己身体中的查克拉，进而被自身细胞所吸收。

    看到这里，犬冢卆顿时明白了，自己之所以会感觉周身麻木胀痛，就是因为细胞吸收了这些经过咒印特殊处理的仙术查克拉的原因，自己的身体，现在根本就没有适应这种力量。

    想到原著中开启咒印之后，那奇形怪状的丑陋模样，犬冢卆心中顿时阴云一片，若是他所料不错的话，经过咒印转化的仙术查克拉，应该会浅默化的刺激身体内部潜藏的基因觉醒。

    其实犬冢卆猜测得没错，这就是大蛇丸研究咒印的终极目的，开发人体未知力量，不过咒印的这种刺激，并非是良性的。

    其实在生物繁衍传承，自身基因细胞已经逐渐适应当前的世界环境，若是强行激活这些隐形细胞，对人体所造成的伤害是空前绝大的。

    百分之九十九的人，都会因为因自身基因不足以承受这种力量，进肉体崩溃。

    说白了，没有一个强悍的祖宗，自己又不够强，被种上咒印的至死率无限接近百分百，就算有个强悍的祖宗，这种强行直透潜力的行为，也是恶性的，每一次使用咒印，其实都是在提前透支自己未来的潜力。

    而且这种透支不仅无法弥补，而且也不可逆转，每用一次，都是对生命潜能的破坏，直至身体彻底崩溃为止。

    说白了，被种下咒印的对象，本身就是大蛇丸的试验品，是他用来收集研究素材的重要对象。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

