    “雷恩大哥......”两姐妹被约到了学校一处安静的湖景，与D球很多大学不一样，联邦内的大学，特别是武校很少有人在学生时期谈恋爱的，因为学费昂贵，修行时间宝贵，加上联邦的婚姻更加看重基因和物资，大学里很少有不懂事的年轻人会在虚无缥缈的恋爱上浪费时间.....

    这也导致这里虽然环境优美，但除了一些学校导师外，却很少有学生会有闲情逸致在湖边散步，而今天由于是双选会，各科导师都在忙碌，导致胡景位置更加僻静了。

    蒂亚两姐妹赶到的时候很顺利的就找到了雷恩他们一伙人。

    除了雷恩外，还有很多艾尔迪亚子弟，包括修斯也在场。

    “堂妹来了？”雷恩一如往常那般亲切而温和的语气，似乎对弟弟妹妹一向那般宽厚。

    “大哥.....”艾玛也跟着姐姐应了一声，但明显有些冷淡。

    打完招呼后艾玛看向了修斯身后那一批子弟，当时修斯找他们一群来说一起去试探兮夜，到最后结果只有他们三人投了简历，而剩下没投简历的都不是外系，和修斯一样都属于雷恩一脉血缘亲近的支脉。

    这不得不让艾玛多想.....

    “今天的事我听柏伦思说了.....”雷恩一脸愧疚：“是大哥我的错，我确实没想到兮夜真就这么应了，是我猜测失误，让你们受委屈了......”

    两姐妹闻言脸色稍稍缓了一下，但柏伦思却没有，脸色依旧显得有些冷淡.....

    他和两个堂妹不一样，导师系浪费十年时间不算什么，他不一样，狂战士的时间可是非常宝贵的！

    “柏伦思，你一直臭着脸干什么？”修斯见状脸色一黑道。

    “修斯！！”雷恩猛地瞪了对方一眼，修斯瞬间哑住，喝住了修斯后，雷恩回头拍了拍柏伦思的肩膀道：“老弟，这次是大哥疏忽，大哥对不住你，这样，我准备了一批物资，都是联邦高等级营养药，你拿去先用着，在兮夜那里每日不要懈怠锻炼，这些药物能保障你九级之前的营养所需，到时候等时间一到，你直接到哥这里来，我做主在波顿领主那里给你要个实权的星级中将！”

    柏伦思听了这话顿了一下，星级是指星球级，一个九级生命体担任星球级中将已经算很难得了，哪怕是一个八级星球。

    雷恩见对方脸色缓和，连忙从空间袋里拿出一个银色的空间折叠箱打开，里面都是被折叠后的物资。

    柏伦思看了一眼，都是高级的护养品，加仑公司产的营养补充剂、压缩式的地龙罐头、佛兰系果实熬制的保养油、还有各种高级的护养药剂。

    这一套综合下来起码千万联邦币，足够十年所用的了.....

    “大哥....这太贵重了些把？”柏伦思有些动容了，这种药品护理，在他们这种小家族，可是嫡系待遇呀。

    “诶，安心收下！”雷恩严肃道：“是大哥我思虑不周，才让你们一下走到了难竟，你又是学狂战士系统的，最需要补给，万一兮夜那边环境恶劣，没有足够营养补充可就真把你害了呀.....”

    “大哥莫说这些.....”柏伦思连忙道：“您这些年的照顾我们都看在眼里，这点事不算什么.....”

    “一码归一码.....”雷恩摆了摆手，随即又拿出两个箱子，递给了蒂亚两姐妹。

    两姐妹接过一看，也都吸了口气，虽然箱子里的东西比不上柏伦思那般昂贵，却也算精良了，顿时两人互相看了一眼，心中那股怨气一下消了不少.....

    但蒂亚却并没有放松，而是小心翼翼问道：“大哥是还有什么事需要我们去做吗？”

    这话一出，原本已经有些感激涕零的柏伦思顿时一愣，手中的箱子差点掉在地上。

    如果这些东西是有目的性的那性质又不一样了，特别是现在这个时候.....

    雷恩如今作为家族下一任指定继承人，又是波顿手下一个星系的主帅，理论上他们这些刚毕业的晚辈能帮到他什么？

    这用屁股都想的出来，只能是在兮夜的事情上做文章。

    可在联邦，背叛天神领主是重罪！！

    “大....大哥......”柏伦思感觉喉咙有些发干.....

    “瞧你们.....把大哥当什么人了？”雷恩笑着敲了一下蒂亚的脑袋。

    蒂亚捂住脑袋疑惑的望着对方。

    “大哥没什么事要你们做，就是希望你们不要受委屈！”雷恩笑着摇了摇头：“你们到了兮夜那边，如果实在受不了那里的环境，请个假回来，跟大哥说，我亲自去找他，霍出这张脸也让兮夜把合同给你们撕了......”

    三人闻言身体明显一僵，旁边修斯则是哼哼道：“真是的，好心当驴肝肺.....”

    三人皆都羞愧的低下了头，雷恩则是赶紧又瞪了一眼修斯，修斯见状连忙止住了话头。

    雷恩叹了口气，回头摸了一下两个堂妹的脑袋：“你们不要记恨大哥就行......”

    “怎么会大哥！”艾玛第一个哭了出来：“是我们误会大哥了......”

    蒂亚也紧紧咬住嘴唇，心中羞愧无比。

    看来是自己误会了呢，大哥还是以前的那个大哥......

    -----------------------------------

    安慰好柏伦思和蒂亚两姐妹后，雷恩又叮嘱了一下修斯他们，让他们去了新地方工作要勤奋努力，千万不要以为有内部关系就得意忘形，波顿势力竞争可是非常大之类的云云的，似乎此次目的完全就是来交代小辈的.....

    一众晚辈连连低头接受教诲。

    说了近乎两三个小时，雷恩这才和众多弟妹告别，缓缓的回到了自己的接待室。

    “回来了？”

    刚回到接待室，一道低沉的声音便响起，雷恩身体一僵，连忙上前道：“领主大人.....”

    很显然，在接待室里等待他的，正是波顿领主。

    “情况怎么样？”波顿笑问道。

    “还不错，那三人应该没什么怀疑.....”

    “那东西呢？有没有可能露馅？”

    “应该不会.....”雷恩摇头道：“给弟妹们的箱子里并没有任何科技产品，而是基地里肖恩大师用因果力中下的坐标，并且坐标是被打碎了放在三个空间折叠箱里，就是星级的预言师也很难察觉到......有了坐标，预言师很快就能锁定兮夜势力位置，到时候大人便可以看清楚，那小子到底有什么秘密了！”

    “好，做得不错！”波顿笑了笑道。

