    谢绪宁没有说话，只是沉着眼眸，看着谢家老祖宗，同时庆幸自己答应叶琳琅的提议。

    否则，要是一旦让步，谢家老祖宗那肯定就会得寸进尺，提出一些让人无法接受的条件。

    从一开始，就表明自己的底线，而不是让人一步一步的试探自己的底线。

    “奶奶，绪宁长大了，他的事，他会自己看着办的。”谢继宁略微有些疲倦道：“你就安享晚年吧。”

    谢家老祖宗冷哼了一声，起身离开了。

    谢继宁对着谢绪宁道：“绪宁，奶奶年纪大了，有的时候容易钻牛角尖，你别放在心上，你现在最重要的事，是好好筹备婚礼。”

    谢绪宁当然不会和谢家老祖宗计较这些。

    无论谢家老祖宗对他冷嘲热讽，还是恶语相向，他都是可以承受的。

    他唯一不能承受的是，无辜的琳琅承受这些。

    作为一个男人，保护自己妻子，那是天经地义的事情。

    “二哥，我的事倒是很好解决，你呢？”

    谢继宁长叹一声，言杉月自己是愿意嫁的，也是愿意和他一起抚养小橙子，只是言家父母的态度，十分坚决。

    言母甚至放话，要是言杉月铁了心要嫁，她就直接喝农药自杀，也省得看见这些，心烦意乱！

    “我的事，我会慢慢解决。”

    谢继宁当然并没有说言家不对，对于言家来说，自己的女儿要去当后妈，这对于人家父母来说，是一件多么不容易接受的事情，他是能理解的。

    好在如今的谢继宁已经不是毛头小子，被人家父母一阻止，就放弃言杉月了。

    结婚过日子，是两个人的事，他们会慢慢的说服言家父母，用实际行动告诉他们，他们是会幸福的。

    “二哥，有什么帮忙你，你说一声。”

    婚礼前的筹备工作很多，叶家那边，叶家长辈们都大抱大揽了。

    谢家这边，长兄如父，谢蕴宁是忙得不可开交。

    陆九安和温婉君两人也很忙。

    忙忙碌碌，一转眼，婚期就近了。

    按着习惯，是叶琳琅要带着叶家接亲的人在三月初二去谢家老宅迎亲。

    迎亲的人，讲究的是双数。

    叶雾生和叶雪兰夫妻俩、夏致夫妻以及唐棠夫妻，一共六人。

    六人，也取谐音顺的意思。

    当然，叶家又不差钱，还特意弄了一水的黑色婚车。

    别人迎亲，婚车都绑的是假花气球。

    叶家不想在这些小地方上省钱，婚车上的鲜花，全是真的。

    黑色与鲜花，搭起来，是白搭色。

    婚庆公司那边专业的花艺师给婚车做的造型。

    婚车一路驶入谢家老宅，便响起了阵阵鞭炮声。

    在喜气洋洋的鞭炮声中，叶琳琅下了车。

    考虑到是到谢家来接亲，叶琳琅的穿着，就显得随意了许多。

    一条剪裁大方的红色长裙。

    脚上穿着一双红色高跟鞋。

    漆黑的头发，被发型师做的大波浪的卷发，头发上还别着一个款式精致的钻石发卡。

    钻石发卡上的钻石在阳光的照耀下，耀眼夺目。

