    一家咖啡馆里，唐正龙和小飞两个人在享受难得的休闲时光。

    唐正龙喝着咖啡，忽然他注意到小飞的眼神飘来飘去的，原来是在看不远处的一个女孩。

    “喜欢就去说啊。”

    “什么？”

    “别装傻了，我都看到了。”

    小飞装傻充愣。

    “不知道你在说什么。”

    “知道你英语为什么不好吗？就是你不敢说。”

    小飞继续装傻。

    “小飞，今天你躲不过去，我命令你过去和她搭讪。”

    小飞一傻，把头摇得就像电风扇一样。

    “我不去。”

    “必须去，否则我去告诉她，你喜欢她。”

    小飞脸上的表情就像一个大大的囧字。

    “……”

    “是男人就上，让英国妞看一看我们中国男人的雄风。”

    “……”

    小飞过去搭讪，这边唐正龙的电话响了。

    “克劳迪娅，找我干嘛？”

    “最新的消息，切尔西的新任主帅人选确定了，是巴西人斯科拉里。”

    “那老头啊。”

    “唐正龙，你要有心理准备，斯科拉里是个很严谨的人，他很可能不喜欢你。”

    “无所谓了，我可以留在埃弗顿，也可以去皇马，我去年之所以选择切尔西是因为何塞，后来他离开了，那我也没必要非去切尔西不可了。”

    “你倒是淡定啊。”

    “没办法，因为我是巨星啊，都是我选择俱乐部的。”

    “哈哈哈。”

    克劳迪娅挂掉电话，不想继续听唐正龙无聊的吹牛。

    这时小飞回来了，一看就知道是碰了一鼻子灰。

    “失败了？”

    “嗯。”

    “走，我当你的僚机，这次一定要帮你拿下那妞。”

    *****

    路易斯·菲利佩·斯科拉里。

    切尔西请他也是费了好大的力气。

    首席执行官彼得·肯扬特意把斯科拉里请到自己的办公室，商量下赛季的事情。

    “路易斯，你放心，球队会全力支持你的。”

    “彼得，很高兴能为切尔西这样的俱乐部工作。”

    彼得·肯扬微微一笑。

    “你有没有看上什么转会的目标？托雷斯怎么样？”

    “暂时没有，但是我希望由我全权掌控球队，这方面希望你不要干涉。”

    彼得·肯扬点点头，表示理解。

    两人顿了顿，异口同声道：“那我们是不是应该谈一谈关于唐正龙的事。”

    话音刚落，两人同时笑了。

    彼得·肯扬笑道：“看来我们太有默契了，你放心，唐正龙一定会在夏季回归球队的。”

    斯科拉里脸上的表情立马变了。

    “其实我想和你说一件事。”

    “什么事？”

    “昨天我接受《踢球者》的采访，我已经说了自己关于唐正龙的看法，你可以看一看那篇报道。”

    彼得·肯扬忽然有了一丝不祥的预感。

    “好的，我看看。”

    斯科拉里走后，彼得·肯扬火速打开电脑，找到那篇文章，一看之下，心里是哇凉哇凉啊。

    “就唐正龙那暴脾气，应该会出事吧。”

    斯科拉里也是就事论事，说明了唐正龙不适合自己的战术，另外他在巴西国家队的时候就不喜欢刺头。

    2002年世界杯，几乎整个巴西都希望斯科拉里带上罗马里奥，但是他不希望独狼孤傲的性格，所以哪怕是罗马里奥在记者面前流下眼泪，斯科拉里也不带他。

    对于古板的斯科拉里来说，唐正龙是和罗马里奥一样的刺头，这样的人水平再高，他也不喜欢。

    彼得·肯扬找来自己的助手。

    “去联系唐正龙，让他冷静，俱乐部和斯科拉里的观点是不一样的。”

    “好的。”

    不过这边唐正龙已经开始行动了，他要举行新闻发布会。

    ******

    看到斯科拉里对自己的点评，唐正龙很不爽，自己一个赛季进了56球，拿了三冠王，你……斯科拉里算什么？你凭什么嫌弃我！

    接到唐正龙要举行新闻发布会的消息，喜欢搞事情的英国媒体全来了。

    唐正龙拿着斯科拉里的那篇专访，一一反驳。

    “说我不融入战术，这个我说了很多遍了，一个前锋最重要的就是进球，进不了球的前锋，有什么用？”

    “还有说我脾气不好？有本事的人脾气都不好，罗马里奥是这样，马拉多纳也是这样，还有坎通纳，我记得弗格森的脾气也不好吧。”

    “想要脾气好，那么我建议路易斯可以找个佣人，而不是英超最好的前锋。”

    唐正龙巴拉巴拉说了半个小时，这一下斯科拉里和唐正龙的关系就彻底闹僵了。

    *****

    电话那头，彼得·肯扬几乎是在哀求了。

    “唐，你要怎么样才愿意回来？”

    “要我回来也很简单，请何塞回切尔西，那我马上回去。”

    我靠！

    难不成斯科拉里刚刚上任，正式比赛一场没踢，就把他炒了？那不成笑话了。

    这种事彼得·肯扬是绝对不可能做的。

    “唐，你应该理解，这是不可能的。”

    “那好吧，我回去也是不可能的。”

    彼得·肯扬心里那叫一个气啊，如果是其他人，强行收回就行，但这是唐正龙啊，要是强行收回，会不会把切尔西给掀翻了？

    “都怪那个巴西老头，嘴巴那么大，还有什么资格去怪唐正龙。”

    “唐，你再考虑考虑，要不给你加薪，你不是最喜欢钱吗？”

    “加薪？这个可以考虑。”

    “哈哈。”

    “慢着，你先别高兴得太早，前提是斯科拉里向我公开道歉。”

    “……”

    “你的意思是，只要斯科拉里公开向你道歉的话，你就回来？”

    “没错。”

    “好的，我去试试看。”

    ******

    “道歉？”斯科拉里的脸色瞬间变了。

    “你知道罗马里奥吗？”

    “我知道，但是唐正龙不是罗马里奥。”

    “你知道当年整个巴西的面子我都可以不给吗？”

    斯科拉里说的口沫横飞，彼得·肯扬明白了，这两个人是不可能兼容了。

    “路易斯，你直说吧，你要怎么样才能接受唐正龙？”

    “很简单，他公开道歉，并且绝对尊重我的战术。”

    彼得心里打鼓。

    “难不成我真的要换掉斯科拉里才能解决问题？看来当初就不应该解雇穆里尼奥。”

