    “我希望即使意见不同，也要保持理性，一个大声喊着反对声音人，永远没有一个冷静喊着反对的人受到的尊敬多，这也是我想与诸位分享的感悟！”

    孑民先生站在演讲台上，目光坦诚而又真实，继续说道：

    “新北大将是一个文学荟萃，百家争鸣的大学，有不同意见是正常的，像诸如此类争论往后还会有。”

    “但是，我要再次重申，一切的争论都要从学术的角度出发，不要掺及个人私利，有什么真才实学，就在北大的这个大舞台上展现出来。”

    “我鼓励大家都能展现自我风采，如果需要有观众，我蔡孑民当仁不让，会是第一个！”

    “其他的话我也不多说，接下来让程学长继续说一说教授聘任标准！”

    仲浦先生再一次站到前面，看着如此安静的现场，顿时笑了出来，先是解释道：

    “辜教授，不好意思，一时没忍住，本来不想笑的！”

    辜教授很想发飙，奈何孑民先生刚刚说的话，留有余威，只能先忍着，看看接下说些什么。

    “其实呢，聘任教授的四条标准只是初步的拟定，还没最终确定下来，就是想和大家事先讨论一下，如果有不合适的地方，再修改的，只是惹得辜教授如此激动，我倒是没想到。”仲浦先生做了一番小解释。

    “哈哈.....”

    汤皖和钱玄首先笑出声来，却是没想到闹出了个乌龙，估计仲浦先生也是存心想让辜教授出溴，否则早点提出来，哪还有后面吹胡子瞪眼的事情。

    一时间，气氛变得有些尴尬，仅限于旧文学人士，但也仅此而已，一息之后，个个恢复如初，仿佛刚刚的吵架从来没有发生一样。

    “我拟定四条标准。”仲浦先生竖起了四根手指。

    “其一，择国内名声大，学识已经获得广泛认可的人士。”

    见第一条，没有人提出疑问，仲浦先生继续说道：

    “其二，择国外著名学府已经毕业或者即将毕业的优秀留学人士。”

    “其三，已经在北大任教的教授，大部分重新聘任，但也会剔除一些不作为的教授。”

    “第四，社会上一些名声不显，但是确有真才实学的人士。”

    即将聘任的教授，基本都被这四条标准涵盖在内，也没什么好质疑的，不过从第三条标准来看，很明显就是为胡氏直设置的。

    说来也是很好笑，胡氏直人还没回国，就已经拉满了仇恨值，仲浦先生四条标准刚说完，话音未落。

    就有人立刻提问道：

    “敢问程学长，可有一些确定想要聘任的人选？”

    “当然有！有很多是已经确认要聘任的！”仲浦先生当即豪爽答道。

    “有谁？”这人迫不及待问道。

    但凡仲浦先生嘴里冒出胡氏直三个字，他们就会立刻扑上去，开始疯狂的抵制。

    不过仲浦先生怎么会如他们愿的，现在时机还未成熟，得等到评议会成立，才是提出的好时机。

    “比如，辜教授和汤皖之，现在就可以确认的嘛，这个毋庸置疑，相信也没人会反对吧？”仲浦先生笑道。

    “这个自然！”所有人称口答道，不过又立刻问道：“可还有其他的？”

    “那还没有具体的，我最近综合考虑一下，等第一次评议会的时候，到时候再在把名单列出来，供评议员讨论！”

    见如此，那也就没什么好说的了，反正总是绕不掉评议会的，也就不用担心什么了。

    孑民先生最后把目光锁定在了汤皖的身上，尤为重要的说道：

    “皖之先生，你的英文水平提高的很快，让我很震惊，你当初的承诺我可是记得一清二楚诶。”

    那天的雪下的很大，孑民先生第一次来访，只穿着一件普通的长袄，围着一条围巾，头上和肩膀上都落白了雪。

    在院里那个草棚子下面，孑民先生说要开国际班，让汤皖学好英文。

    当时汤皖就承诺绝不会因为英文而拖了后退，后来在汤皖自己说的期限之上，孑民先生怕汤皖意气用事，托了大，给延长到了一年。

    结果短短三个月不到，汤皖就已经习得了一口流利的英文。

    “在我蔡孑民的一生中，我还从来没有见到如皖之先生这般，三个月不到就能学会一口流利的英文的，我心悦诚服。”孑民先生朝着汤皖施了一个礼。

    汤皖也应声而起，还礼道：

    “孑民先生，幸不辱命！”

    此时的所有人才意识到，汤皖竟然在所有人的意料之外，已经悄然无息的完成了一个壮举。

    辜教授会九门外语，因为十分清楚的知道，想要学会英文不难，但是要短时间达到是非常难得。顿时心存考验之意，竟当众与汤皖用英文交流了起来。

    而汤皖也是毫无障碍的回复着，显得很轻松，就像是在用中文聊天一样。

    有了辜教授的亲自验证，自然可以证明汤皖确实已经熟练掌握，因此，众人皆送来了热烈的掌声。

    待掌声结束，孑民先生继续说道：

    “既然最大的障碍已经解除，那么国际班就要立刻提上日程，皖之先生还请提前做好准备。”

    “先生请放心，我这里没有问题！”汤皖信心十足的答道。

    “好！好！”孑民先生露出满意的笑容，随后宣布今天的会议结束，可以自行离去！

    唯独钱玄沉默不语，很是稀罕的安静下来，乖乖跟在孑民先生身后，朝着校长办公室走去。

    汤皖让其他人先回去，自己远远地跟在后面，在办公室外边的院子门口等着钱玄挨训出来，好一起回家。

    暖阳当空，微风拂面，临近中午，气温有些高，靠在围墙的汤皖，被晒得暖洋洋的，直想睡觉。

    然而恶趣味当头的辜教授，为了恶心一把钱玄，在校园里逢人便说钱玄被校长叫到办公室，正在挨训。

    本来放假，只徜徉在校园里的小部分学生，又像是得到了如获至宝的消息一般，纷纷想见识见识，教授挨训和学生挨训有什么不同。

    总之，当钱玄一脸丧气的走出来，和汤皖并肩走在校园里的时候，不时地有学生凑上来打招呼。

    而且，都还用异样的眼光看着钱玄，弄得汤皖和钱玄俩人一头雾水，待仔细扒拉钱玄的脸上后，也没发现有啥不一样的地方。

    直到遇见了正在校门口等着的仲夏一行人，汤皖才知道是辜教授在拿钱玄开涮，不由得笑道：

    “这个辜汤生，真是像个老小孩一样，哈哈！！”

    “还笑！”钱玄垮着脸，在学生面前丢了脸，很尴尬，不分由说道：“下回找回场子，再在他算账！”

    不过，仲夏等9个学生，特意在校门口等着，却是让汤皖感到好奇，忙问道：

    “怎么还不回家？找我们有什么事情么？”

    “我们是想感谢两位先生，为我们主持公道！”学生们皆齐齐行礼，诚挚感谢道。

    “公道不用我们主持，因为它本来就是在那里。我们只是做了认为是正确的事情而已。如果要感谢，最应该感谢的是你们自己，尤其是仲夏，你真的很有勇气，我看好你哦！！”

    汤皖的一席话，让学生们尤为感动，因为汤皖是站在平等的角度上，与之对话，并没有仗着教授的身份说教或者趾高气昂，与凰坎教授完全是两幅做派。

    所以，一个接地气的教授，一个是大大咧咧，刚刚挨训的教授，天然的与学生们的就没有距离，自然就受到了学生们的拥护。

    在校门口，俩人被学生围在中间，聊了会天，请教了些问题，眼看就要到中午了，这才辞退了学生们，往回东交民巷赶去。

    刚开春，又是暖阳，气温很是合适，因此街上的行人很多，丢掉了大棉袄，显得脚步轻快很多。

    所以，趁着今日阳光正明媚，微风正恰当，汤皖想一出是一处的提议道：

    “要不走回去？”

    “来得及吗？马上就中午了！”钱玄犹豫道。

    “去我家吃，反正你下午没课，许久没一起吃饭了，刚好把迅哥儿也喊来。”汤皖看向了远处的熙熙攘攘的街道，继续说道。

    “等到家了，我怕豫才早就吃过了！”

    “豫才今天去通县了，要去找建学堂的地址，怕是要晚上才能回来。”汤皖突然想到。

    “走走就走走，就当散散心了！”钱玄郁闷道。

    “哈哈....”

    在这熙熙攘攘的人流中，顿时多了两个不起眼的身影，徜徉在这条热闹的街道上，随着所有人在往前走去。

    只是与人不同的是，别人是在走路，他们俩是在散步，在流连，在徜徉......

    俩人有一搭，没一搭的在往回走，路过了街边小贩的呦呵；路过了“咣咣”敲击声的铁匠铺；路过了饭店门口伙计的呼喊......

    渐渐的，也就错过了午饭的时间，直到日头稍往西斜一些，两人才堪堪走到东交民巷的巷子口。

    然后，汤皖家门的台阶上，此时正坐着一个赤着脚，浑身脏兮兮，提着个大水桶的人，从早上就已经等到了现在。

