    第一七三五章困境中的北极熊

    进入八月的这几天，对素有“森林首都”之称的莫斯科，正值今年气温最高的时节。中文网

    连续半个月的高温曝晒，莫斯科的日最高气温已经接近三十五摄氏度，人们除上下班外，明显地减少了外出的时间和次数。

    可是，此刻克里姆林宫的苏维埃年夜会议厅内，温度却恍如骤然降到了零度，气氛紧张得让人喘不过气来。

    斯年夜林面色阴霾，嘴里叼着的那个标记性烟斗里，不断地冒出丝丝袅袅的青烟，精光闪闪的双眼布满了愤怒与杀机。

    在他面前的椭圆形年夜会议桌两侧，密密麻麻地坐满了人，其中有穿戴军装的军方年夜员，也有穿戴便装的最高苏维埃、人民委员会和中央各部委的领袖，不过不管穿什么服装，所有人都危坐如常，一语不发，眼观鼻鼻观心，若一桩泥菩萨一般。

    在斯年夜林没有表白自己的态度前，没有人敢随便站出来！与领袖意志相违背，那在当前的苏联，是会倒年夜霉的。

    最后还是素以直言著称的朱可夫年夜将站了起来：“斯年夜林同志，现在不是追究责任的时候，我们应该尽快做出决定，是立刻向波斯境内出兵，还是索性把外高加索、阿塞拜疆以及崔可夫的军队全部撤回高加索地区……情况紧急，再不作出任何反应，我们伟年夜的苏联红军将会在仇敌迅猛的攻势面前，土崩瓦解！”

    “嗯！”

    斯年夜林难得地没有发火，冲着朱可夫点了顶头，慢吞吞地站起来，拿着烟斗，在会议桌旁来回踱步，过了好一会儿才道：

    “同志们，情况确实很危急，此前我们在波斯境内摆设有高加索及阿塞拜疆军区的二十万军队，另外就是崔可夫统率的二十多万从中亚地区撤回来的军队，可是在今天早上五点过南华军对我突然倡议的进攻中，崔可夫摆设在漫长边疆线上的军队，已经被全歼，现在崔可夫手里至多还有十五六万军队，可是却散布在波斯宽阔的土地上，各自为战。

    “仇敌的进攻倡议很突然，几乎是同一时间，我们在波斯境内的机场、指挥部、军营、铁路、车站、码头等设施全部遭到攻击，各处联系中断。期间崔可夫曾经试图用无线电进行联系，但很遗憾，和此前在中亚产生的情况一样，我们的无线电通讯系统完全失灵……最后，崔可夫是通过德国使馆的德律风，向我们汇报前线情况的！”

    “嘶——”

    会议厅里传来一阵倒吸凉气的声音。

    只要不涉及到敏感问题，苏布中央的领导人还是很有提问的yu望的，这不，素有“亲切的祖父”之称的最高苏维埃主席米哈伊尔.伊万诺维奇.加里宁问道：“斯年夜林同志，知道对方是使用什么技术屏蔽我们的无线电讯号吗？”

    斯年夜林有些遗憾地摇了摇头：

    “到现在为止，我们依然无法知道对方是怎么做到这一切的，虽然我们的情报部分试图弄清楚真相，屡次派遣优秀的特工人员以各种身份潜入南华境内，但无一例外他们都如石沉年夜海一般失踪了。对方的情报系统，效率高得可怕，至今为止，我们没有收到一份情报人员发出的电报！我现在甚至开始怀疑，我们中央也被对方收买渗透了，有一双眼睛隐身幕后，关注我们的一举一动……”

    央监察委员会主席兼内务人民委员贝利亚连忙站起来：“尊敬的斯年夜林同志，在您卓有成效的领导下，我们基本上已经肃清了隐藏在人民内部的仇敌，我想可能呈现漏之鱼的概率微乎其微，对方或许是采纳了某种我们不知道的高科技技术来做到的这一切，从过去到现在我们的军队所经历的一切，很好地印证了这一点！”

    所有人听到斯年夜林中央内部可能隐藏有敌特分子时，都是脸色一变。

    斯年夜林倡议的肃反运动，实在是太恐怖了，没有人愿意再经受一次生与死的痛苦抉择。现在听到贝利亚的回答，都心存感ji，一起看向那个脑门微秃、戴着副眼镜，看起来文质彬彬的男子。

    但随后贝利亚的话就把年夜家的心推向深渊。贝利亚目光从一群党政军年夜佬脸上掠过，阴森森地道：

    “不过，斯年夜林同志，为了响应您的号召，我们内务人民委员会准备建立一个专门的机构查询拜访措置此事，绝对不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”

    所有人都在心底咒骂，什么‘不冤枉一个好人，也不放过一个坏人’，一旦整肃jiān细的声势造起来，不知道有几多人会遭殃。在内务部无所不消其极的酷刑下，就算是钢铁硬汉也扛不住，除认罪和攀咬人外，别无他法。

    斯年夜林可没顾忌年夜家的心情，向贝利亚赞赏地址了颔首，便回到主题，继续道：

    “仇敌在战前的渗透很是到位，几乎波斯和印度境内皆成了自由来去恣意表演的舞台！到战斗打响时，连接波斯境内我军各部的铁路、桥梁、山隘等关键部位，全部被潜入的破坏分子实施爆破，汽车和火车遭到纵火燃烧，德律风线路被剪断，甚至有许多军队的指挥官遭到狙击手的远程暗害。

    “仇敌对战争的准备工作，已经细化到了极致，其带来的直接后果即是我军指挥系统一片混乱，根本无法阻止起有效的还击……好了，年夜家谈谈看法吧！”

    国防人民委员伏罗希洛夫立即站起来，语气坚定地道：

    “斯年夜林同志，我们伟年夜的苏联红军，有信心破坏一切敢于对苏维埃挑战的仇敌，集结于乌克兰、北高加索、顿河下游及克里米亚省的百万年夜军，随时可以挥兵进入波斯，将仇敌的进攻击退，直至全部消灭。”

    朱可夫一听皱起了眉头，站起来问道：

    “国防人民委员同志，请问您如何把军队通过雄奇的高加索山脉南调至波斯境内？我们摆设在波斯境内各军用机场的五百多架战机未升空便全部被击毁，根据德国人预测，我们的敌手动用的战机数量跨越三千架……

    “另外，前线各部失去通讯联系，我们如何调动我们的军队进行作战？仇敌可以专门屏蔽我们的讯息，而德国人的通讯却丝毫没有障碍，这种电子技术没有破解之前，贸然进入只会带来更年夜的灾难……

    “最后，根据北高加索军区汇报，通向外高加索各加盟共和国的铁路和公路被对方轰炸机炸毁，短时间内无法年夜量向南方运送军队和作战物资。请问在这种情况下，如何确保国防人民委员同志所谓的胜利？”

    伏罗希洛夫元帅一脸不屑，他慢慢坐下，用狂妄的口气道：

    “朱可夫同志，我们英勇无敌的苏联红军，在伟年夜的斯年夜林同志的指导下，完全可以克服一切困难，不要现在仅仅只是铁路和公路隔离，即即是没有道路连接，我们有乌里扬诺夫主义武装起来的苏联红军，也可以轻易地征服年夜高加索山脉。想当初，我们面对在帝国主义帮忙下武装起来的数倍于我的白俄的疯狂进攻，以及、美国、英国、法国等国的直接军事干涉，形势比现在险恶一万倍，我们依然走过来了，现在这点困难根本不算什么！”

    “不算什么？”

    朱可夫气极反笑，针锋相对地：“那么好，伏罗希洛夫同志，我建议您去亲自爬一爬年夜高加索山，看看在海拔三四千米的崇山峻岭之间，从山北走到山南，到底需要花费几多时间！

    “另外，我们红军原来拥有的战机数量为四千一百架左右，其中，有两千五百架安插在东部地区，随时与叛乱的远东军作战，同时，我们还不克不及不在芬兰、波兰、捷克、匈牙利和罗马尼亚边疆，摆设上千架战机，以提防德国人可能对我们倡议的进攻。

    “在整个高加索地区，我们仅有的六百架战机已经在波斯境内送失落了五百多架，剩下的战机数量不足一百下，并且许多是老式的双翼机，根本无法呵护我们的红海及高加索领空，不知道伏罗希洛夫同志怎么看待这个问题？”

    伏罗希洛夫没想到朱可夫会与自己顶牛，怒气冲冲地驳斥：

    “我们不是还有三千五百架战机吗？全部调到波斯去，仇敌仅仅有三千架战机，我们把他们全部从空中打下来，他们不就没有战机了吗？这么简单的问题还需要问我？”

    “我没有问题了！”

    朱可夫微微一笑，毫不在意地坐下。

    伏罗希洛夫正对朱可夫的服软感到奇怪，走到他身后的斯年夜林，已经居高临下，两眼若刀锋一样看向了他，嘴里吐出让他胆颤心惊的语言：

    “克里门特.叶弗列莫维奇，是不是觉得我许多处所做得欠好，想要由柳申科夫、叶戈罗夫等人到克里姆林宫来主持工作？另外，希特勒现在拿下整个欧洲年夜陆，势力正年夜，难道想把我们苏联，也至于他的统治之下？

    “最后，纳粹难道是的同志，那么值得安心？莫非与他们之间有什么联系，嗯？请告诉我，克里门特.叶弗列莫维奇元帅！”

    “对……对不起，斯……斯年夜林同志不是这个意思！我……我是您……最忠实的追随者……”

    伏罗希洛夫额头上渗出豆年夜的冷汗，他怎么也没有想到，自己拍马屁竟然拍到了马蹄上。这个时候，他已经顾不得怨恨朱可夫了，惊慌失措地站起来，拼命报歉：

    “我们……我们固然应该以防御远东和德国为主，究竟结果……究竟结果波斯只是疥癣之患，就算那里全部送……送给中国人，也伤害不到我们的根本，但如果是……防御空虚，被远东和德国所趁，我们就万劫不复了！对……对不起，斯年夜林同志，我……我犯了严重的毛病……”

    话语间，这位堂堂的国防人民委员，在斯年夜林的三年夜罪名威胁下，ku子下竟然湿了，一股腥臊的气息马上在会议厅里弥漫开来。

    斯年夜林看见伏罗希洛夫举止失措，眉头皱得更紧了，刚想年夜声申饬，人民委员会主席兼外交人民委员莫洛托夫仓促走进会议厅。

    斯年夜林早就想知道结果是什么，用征询的目光看向莫洛托夫。莫洛托夫苦笑着摇了摇头，斯年夜林心一沉，也没兴趣理睬伏罗希洛夫了，转向红军总顾问长沙波什尼科夫元帅：

    “鲍里斯，们总顾问部立即做出一个行动计划来，看看如何才能把波斯境内的军队平安撤回外高加索和阿塞拜疆地区。从目前的情况来看，对方还是很克制的，至少没有轰炸外高加索和阿塞拜疆位于内陆的城市！鲍里斯，请记住我们的底线，若是仇敌想侵略我们的国土，我们不吝与其抵当到底！”

    这是斯年夜林首度改变对南华的态度，所有与会的党政军年夜员均愣了一下，不明白斯年夜林为什么会突然示弱。

    斯年夜林有些疲惫地返回座位上，挥挥手道：“散会吧，同志们！回去后做好自己的本职工作，破坏叛国者和帝国主义对我们苏维埃的冀图……维亚切斯拉夫.米哈伊洛维奇与格奥尔吉.康斯坦丁诺维奇两位同志留一下！”

    等众人散去后，斯年夜林示意靠后的朱可夫到自己身边坐下，这才对莫洛托夫道：“德国人是怎么回答的？”

    莫洛托夫神色凝重：“是里宾特洛甫亲自与我通的德律风，他德国政府支持苏维埃俄国在波斯的一切军事行动，可是，他们不克不及因此与重要贸易伙伴南华共和国闹僵。德国急需的钨、锑、锰、锡、桐油、猪鬃等战略物资，都必须得从南华进口，若是与南华宣战，不符合德国的利益，对此他们很是抱愧。不过他们许诺，我们可以继续使用德国的通讯系统，调动前线军队。”

    斯年夜林用力一摔，硕年夜的烟斗重重地砸在会议桌上，然后在一声脆响中断成两节。

    “这些可恶的日耳曼人，我就知道他们不怀好意！”

    斯年夜林咬牙切齿地怒骂道：“我历来就不相信那个神经病兼歇斯底里者的许诺，那个家伙在演讲中，屡次强调日耳曼人是优等人种，而堂堂的欧洲宪兵的后代——斯拉夫人竟然是劣等种族，因此断言德国有权征服和统治俄罗斯和乌克兰广袤的土地。

    “早在十五年前，那个疯子即写出我的奋斗一书，认为德国必须篡夺足够的生存空间，扩充领土，征服世界，他公然宣称‘必须把目光投向东方的那个国家’，‘不克不及用和平体例取得的工具，就用拳头来篡夺’，没有比这更赤luoluo的亮相了！

    “早在三年前的十一月，德意日便签订了专门针对苏维埃俄国的产国际条约！到了今年五月下旬，德国和意年夜利正式签订了同盟协议，我们为了试探德意的态度，曾暗示要加入这个约定，可是被德国人无情地拒绝了。到了七月底，德意日三国外长齐聚柏林，很快将签订一个更年夜规模的协议，我们专门派人到柏林对此进行征询，依旧被德国人拒绝了！现在，我们只是需要他们道义上的支持，给我们一个稳定西部边疆，以即可以安心调动军队南下的讯号，还是被德国人拒绝了！”

    到这里，斯年夜林已经冷静下来，在会议厅里来回走了几步，才又接着道：“从现在的情况看，我们与德国签订的互不侵犯条约，实际上不过是一纸空文，德国人只要认定他们做好了战争准备，随时都可能会把军队调到其东线来，对我们的波罗的海、白俄罗斯、乌克兰倡议攻击，只有傻瓜才会放松警惕！

    “.维亚切斯拉夫.米哈伊洛维奇，认为我们应该适当改善与南华之间的关系吗？这段时间我想了一下，当初乌里扬诺夫同志确实曾筹算把远东、中亚得自中国的领土交还给中国，但后来担忧帝国主义国家会把这些地区变成进攻苏维埃俄国的前沿阵地，终于抛却了最初的想法！

    “远东共和国与南华的合作基础，即是对南华占领的地区的默认。若是我们也主动暗示，对南华在中亚和远东的权益暗示认可，甚至可以把克米罗沃及贝加尔湖周边地区一并送给他们，是否可以改变南华对我们的仇视态度？”

    莫洛托夫年夜吃一惊，他没想到一向与性格坚韧不拔著称的斯年夜林，竟然会出这样的话来。

    斯年夜林是一个标准的年夜国沙文主义者，早在1921年，俄布中央便成立了由斯年夜林主持的专门委员会，那时斯年夜林提出了一个叫做关於俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国和各自力共和国的相互关系的决议草案，其中规定乌克兰、白俄罗斯、阿塞拜疆、格鲁吉亚等作为自治共和国加入俄罗斯联邦，这明显违反了苏维埃中央认可民族自决与民族平等的俄共纲领。更坏的是，当格鲁吉亚的布尔什维克党领袖起来否决时，斯年夜林用卤莽的组织手段革除他们，此时的乌里扬诺夫正在病养中，当他得知消息后，立即写信给中央局，严厉批评“自治化”方案和斯年夜林的年夜国沙文主义毛病。

    乌里扬诺夫去世后，随着托洛茨基等人被赶出中央，斯年夜林事实上已经控制了苏维埃，于是斯年夜林再次恢复了年夜国沙文主义和年夜俄罗斯民族主义的作风，苏维埃社会主义联邦制从十多年前就落入有名无实和严重变形的尴尬境地，宪法中规定的加盟共和国“主权”和“自由分手权”被束之高阁，苏维埃中央把俄罗斯民族和俄罗斯联邦置于一个极其特殊的地位，高高地凌驾于其他民族之上。

    去年十一月，苏联入侵芬兰，今年三月，苏芬和约将列宁格勒附近苏联国境线向北推移一百五十公里，苏联获取的四万多平方公里领土，并入俄罗斯联邦卡累利阿自治共和国，今年三月三十一日，又将卡累利阿自治共和国升格为卡累利阿——芬兰苏维埃社会主义共和国，然后接收新的加盟共和国。

    今年四月，斯年夜林又以立陶宛政府违反苏立互助公约，与爱沙尼亚、拉脱维亚组成反苏军事联盟为由，公然出兵占领波罗的海沿岸三国。六月初，三国被迫加入苏联，斯年夜林对本地民族不满者采纳了罕见的集体赏罚办法，或流放或驱赶到国外，受害者达数十万人，苏联的加盟共和国数目又增加了。

    今年六月，当希特勒德国在西欧节节胜利的时候，斯年夜林以国际形势要求用最快速度解决历史遗留的领土问题为由，出兵占领罗马尼亚管辖的比萨拉比亚和北布科维纳，后将比萨拉比亚并入1924年建立的摩尔达维亚自治共和国，从而建立摩尔达维亚苏维埃社会主义共和国。

    可以，斯年夜林对土地的贪婪是超乎寻常的，怎么可能会主动抛却对远东和中亚的控制？

    不过细细一想，莫洛托夫便知道斯年夜林现在所承受的压力有多年夜了。

    西线，逐渐恢复元气的远东共和国，有着两百多万武器精良、训练有素的军队，这些多是历次肃反和农村集体化运动的受害者，对苏维埃布满了刻骨的冤仇，虽然经过历次煽动，整个国家人口萎缩为二千五百万人，但其拥有乌拉尔地区的矿藏和工业中心，再加上西伯利亚的农庄以及南华控制的中亚和地区的农业支持，粮食和弹药物资充沛，不知道何时才能将其完全消灭。

    这样，仅仅在东线，苏军就必须安插三百万军队，以避免其向乌克兰或者是俄罗斯平原渗透甚至倡议进攻。

    再看西线。苏联当初与希特勒德国签订互不侵犯条约，原本存的是驱狼逐虎之计，期待德国像上次欧战那样，与法国和英国拼个死我活，待到年夜家都精疲力竭了，才出来摘桃子。

    对斯年夜林而言，互不侵犯条约也仅仅只是一纸空文，如果需要，他随时可以攻占波兰全境，出兵捷克斯诺伐克、匈牙利和罗马尼亚，把苏维埃的国土再次进行扩张。

    可是，希特勒的打赌胜利了，谁也没想到，堂堂的世界第一年夜陆军强国法国竟然如此虚弱，不到两个月便败光了所有的军队，由于战场上的丰富缴获，现在的德国正在进行扩编一百个师的计划，苏联西线面临的压力突然增年夜。

    依照一比一的戍守比率，希特勒至少得在西线放上五百万军队，心里才会平稳。

    南线由于有着年夜高加索山脉的阻隔，再加上有波斯、土耳其及伊拉克作为战略缓冲，一向不是苏军戍守的要点，摆设的军力不足五十万。这一回出兵波斯北部，斯年夜林也是下了很年夜的决心，认为英国的零星军力，已经不足以威胁到苏军，但为了避免在国际上引发争端，依然打起了“军”的名头。

    可是，英国人眷恋波斯湾不去，人又把触手伸了进来，还没等斯年夜林想好如何面对如此复杂的局面，更加可怕的敌手突然出招了！

    莫洛托夫知道，德国人向苏联转交了较为精确的战场情报，中国人的坦克海、飞机海和兵海，给斯年夜林带去了巨年夜的心理阴影。

    有些事情是不克不及多想的，南华仅仅在土库曼和阿富汗就摆设了三千架战机，那么，加上中亚、和南华本土，那会是多年夜的战机数量？

    关于中亚的工业设施，斯年夜林心中是有数的，去年对方几乎没费什么周折便将西西伯利亚克米罗沃地区庞年夜的煤铁中心纳入掌握，这更加深了斯年夜林的担忧！

    听英国、法国甚至德国，都从南华购买武器装备，数量还很是年夜，斯年夜林心里已经把南华看做一个对等的、超乎寻常可怕的敌手，今天的失败，有利地证明了先前的担忧是何等正确！

    两害相权取其轻，如今不是两害，而是三害，斯年夜林必须在这么多敌手中进行取舍。

    莫洛托夫谨慎地道：“或许我们可以派出外交人员，与对方接触一下！今天上午十点半左右，逃跑到巴格达的波斯巴列维王朝举行新闻发布会，暗示南华军是受其邀请进入波斯，号召波斯人民不要抵挡南华军，积极配合南华军的军事行动。

    “从这一点看，双方应该提前告竣了协议，对利益做了分派！在我看来，南华的目标不过乎就是波斯西南部的那片油田区，而为了让这片油田与其领土连接，肯定波斯湾沿岸地区以及印度西部均已成为南华的禁脔！

    “我们可以向南华政府明我们的观点，我们认可南华在波斯、阿富汗、印度、中亚、西伯利亚、远东的特殊权益，但要求南华必须包管，不与我们敌对，双方可以签订一个和平条约！根据我多年的观察，南华国家元首安毅是一个很是守信的人，他的军事实力其实早已超出了中国南京政府的中央军，却从无取蒋委员长而代之的想法，即是因为那位最高领导人蒋先生是他在黄埔时的校长。

    “更让人安心的是，这人虽然是年夜军阀年夜资本家，却颇念旧情，据当初中国中央红军被迫转移，在途径贵州、四川和云南边疆时，由于红军中有许多他在黄埔时的老师和师兄弟，获得了其诸多照顾。前年抗战爆发，延安方面秘密与其进行交易，出售本地的石油和煤炭资源，换取武器装备，当初这人手下在华北作战时的缴获，年夜多落入了红军之手，这才有各个根据地的蓬勃成长！

    “在崔可夫撤出前，延安方面派人西渡黄河，开辟抗日根据地。红军内部许多他在黄埔时的师兄弟，出面向他购买机械设备，他来者不拒，现在、甘肃、青海、宁夏等地已经与延安连成了一体，这片根据地新建的年夜量工厂的机械设备，全部来自与其默契的交易，这使得中国北部地区已经逐渐成为红色的海洋！”

    完，莫洛托夫才发现自己有些控制不住自己的嘴，心虚地看向斯年夜林。

    斯年夜林依然在来回踱步，一边思考一边道：“这也是我倾向于与南华和谈的重要原因！究竟结果相对把许诺当作放屁的希特勒而言，南华给人的信心总要年夜一些！并且吃人嘴短，南华的复兴完全是靠着从苏维埃身上割肉获得，这将是谈判中我们可以倚仗的处所！只要对方肯谈，我们就可以以这些国土做条件，要求对方承诺我们的请求！”

    “可是——”

    莫洛托夫犹豫了：“究竟结果中亚、西伯利亚和远东等地，此前都是我们苏维埃的领土，我们若是以官方文件的形式确定下来，是否会被认为是对苏维埃权益的出卖？将来我们会不会被写进史书，留下千古骂名？”

    斯年夜林一听，脸色一变，事光临头这位**者也难免犹豫起来。

    “斯年夜林同志，莫洛托夫同志，我来两句吧！”

    朱可夫一脸严肃地站起：“国与国之间的关系，原本就是死我活，弱肉强食。先不伟年夜的乌里扬诺夫同志专门对此做过批示，就现在这些国土，不是在南华即是在日军的控制下。我们不过是拿已经失去的工具，去换取对我们急需的、有用的包管，对我们而言，这才是最重要的！

    “根据我的观察，到明年这个时候，德国起码可以武装起一千万人的军队，这其中包含德国国防军以及由挪威、丹麦、比利时、波兰、法国等地区武装起来的仆参军，再加上‘中立’的西班牙、荷兰、瑞士和葡萄牙派出的志愿军，我们西部边疆线的戍守压力之年夜，难以想象！

    “现在最让我担忧的是，德国人会向巴尔干下手，强逼土耳其参战，然后借道土耳其，图谋波斯！若是波斯在我方控制之下，自然不消，我们可以针锋相对地展开作战，但问题是现在人也参合了进来！

    “人是什么货色，想必年夜家都都很清楚！去年年底，原本我们希望通过谈判，由中立国的舰船到海参崴，接回远东和西伯利亚起义的红军，以充分我军的实力！可是，日军拒绝了这个请求，称他们在满洲获得了很好的招待，不想归国！可实际呢？那些人全部都被当作苦役看待，做最沉重的活，听到现在其中许多人已经累死了，这支军队的统帅哈哈尼扬上将也羞愤自杀！

    “可以，现在这个波斯，对我们而言，食之无味弃之可惜！可是，如果波斯及邻近国土，掌控在南华之手，就不一样了，若是他们与我们签订和平条约，又兼有呵护波斯王室及政府的职责，以南华人的强硬态度，必定不会允许德国人借道过境，我们的南部阿塞拜疆及高加索边疆地区，便始终处于平安状态！从目前的国际形势来看，这是我们最好的选择！”

    斯年夜林冷静思考了一下，问道：“还有其他的理由吗？”

    朱可夫点了颔首：“中国人独有波斯湾，现在适逢世界性的年夜战倒没什么，若是将来战争结束，势必引发战胜国一方的不满！

    “若是英国在美国扶持下，成功翻盘，那么，作为印度、波斯、阿富汗地区传统的统治者，英国人会甘心他们的利益受损吗？届时必定会有一番ji烈的争执，甚至有可能引发战争！英美向来一体，若是南华与英国开战，必定吃不了好！反之，若是德意日统治了世界，会让任这么一个庞然年夜物在身边吗？南华的国土目前完全处于的包抄之中，可随时随地对南华倡议攻击，有着德国的支持，战争的结果不难想象！

    “若是到时候我们苏维埃还存在，这些都是可以利用的收复中亚、远东的机会！不一定，波斯和阿富汗也可以当作利息拿下来！固然，这一切都是基于苏维埃还存在这一前提，若是我们在德国人的进攻下失败了，哪怕最后英美翻盘了，对我们有什么好处呢？

    “因此，我们必须不吝一切价格，与南华搞好关系，最好能签订双边贸易协定，我们很是需要南华的先进武器装备来壮年夜我们的军队，我们还要粮食、棉衣和包含磺胺、青霉素在内的医疗药品，所有这些，只有南华才能提供！

    “在苏维埃面对生死生死的紧急关头，我恳请伟年夜的斯年夜林同志，能够以年夜局为重，暂时放下所有的一切恩恩仇怨，力争与南华取得和平！”

    斯年夜林深受震动，坐回座位上冷静思考许久，脸上的神色时而狰狞，时而和善，时而蹙眉，时而面带微笑，最后对莫洛托夫道：“维亚切斯拉夫.米哈伊洛维奇，的看法呢？”

    莫洛托夫点了颔首：“值得一试！正如朱可夫同志所的那样，我们只有包管斯年夜林同志的领袖地位，保存我们的苏维埃政权，才能想到其他，否则，一切对我们来都没有意义！

    “德国人目前已经分兵，一部分准备征服英国，一部分南下北非和巴尔干，进而征服中东和北非！我们必须抓紧时间武装军队，否则期待我们的，将会是可怕的失败！”

    斯年夜林终于做出决定：“好，维亚切斯拉夫.米哈伊洛维奇，这件事就交给了！不管用什么体例，必须与南华的领导人联系上，我授予负全责的权力！”

    到这里，斯年夜林又对朱可夫道：“格奥尔吉.康斯坦丁诺维奇，总顾问部需要这样的人才主导波斯战事，我不希望军队中有不合的声音，我准备任命担负副国防人民委员兼红军总顾问长职务，正式晋衔元帅，有什么想法吗？”

    朱可夫犹豫一下，坦然道：“我最尊敬的斯年夜林同志，我此前历来没有在顾问部分工作的经验，我担忧我做欠好……”

    斯年夜林摆摆手：“已经在基洛夫一战完美地表示了自己！苏维埃现在虽然看起来很强年夜，但处处都是漏洞，必须要有一个军事天才来一一进行弥补！而，就是最好的人选！”

    “好吧！”

    朱可夫庄重地敬了一个礼：“我听从组织的放置，希望不会让您失望！”

    ~~~~~~~~

    ：谢谢年夜家的和打赏！

    今天9600字，依旧算是二合一章节吧，呵呵！真挚地求新的一月的保底双倍！ro@。..