    只见一号脸上带着诡异的笑容，缓缓的朝着我们走来，每走一步，他的身上就会出现一股阴气，随着他和我们之间的距离越来越近，他的身上的阴气也越来越重。

    看到这里，我已经明白了。

    这个一号才是真正的邪祟！

    或者说这个一号是第二关，真正的boss！

    一号看着我们拍手道：“不错不错，竟然知道躲起来是没有用的，你们两个让我真的非常的惊讶，我本来以为你们两个会老老实实听我话，呆在宿舍里面，没想到一转眼你们就来到了天台，两个小老鼠挺让我意外的呀。”

    我冷冷一笑说道：“那既然已经到这个地步了，那么我是不是可以问一问我们怎样才能过这个第二关？”

    此时一号的脸已经完全变形了，变得扭曲不堪，对着我们嘿嘿说道：“很简单，打败我，你们就可以通过这个第二关了，第一关也就是需要你们一些胆量就可以通过了，但是第二关就需要你们具有真本事了。”

    “而这个第二关基本从我们死亡俱乐部创建以来，就没有几个人能够通过第二关，都是由于我的存在。”

    “我宛如一道天堑一般，将所有想通过第二关的闯关者阻拦在了成功的门外，我不仅是他们的希望，也是他们的噩梦。”

    我脸上露出一丝兴奋的笑容，打败你就可以通过第二关，那这岂不是太简单了！

    这个一号语气中非常的自傲，但是我何尝不是一个骄傲的人，我对着一号说道：“那你有多厉害呢？你觉得我们两个能不能对付得了你？”

    听到我说的话，一号脸上露出了看到猪能上树一样的表情，接着发出一声猖狂的大笑：“哈哈哈，笑话，你以为你拿一把刀，或者拿一块石头就能打败我了吗？我是你们这些普通人，你们这些蝼蚁不可战胜的，你们根本不懂得什么才叫做恐怖，什么才叫做真正的实力。”

    甚至一号直接把双臂举到头顶，示意我们随便攻击他。

    临兵斗者皆列阵在前！

    我猛地气沉丹田将体内的灵力运转到手臂上面，接着对着一号的胸膛狠狠的拍了过去。

    一号的脸上还带着一丝不屑，但是在受到我的一掌之后，他的脸上的表情猛然一变，从最开始的不解变成震惊，然后又变成了痛苦，最后直接发出一声惨叫，直接倒飞了出去。

    我拍了拍双手，看了一眼这个被拍飞的一号，淡淡的说道：“就这样，我还以为你有多厉害？”

    一号受了我一掌之后，还没有直接死去，还存留了一口气，一脸不可思议的看着我，说道：“怎么可能？你怎么可能这么厉害？你到底是谁？”

    我淡淡一笑，说道：“一个早就看透了你的人，你以为你装的很像吗？我早就看出来你不对劲了，铁子。”

    一号脸上带着一丝不甘，砰的一声，化为一道黑烟，消散在了空中。

    原来第二关是有两个boss，第一个就是那个卖红毛衣的小女孩，而第二个则是一直潜伏在我们身边的这个一号。

    这个一号从始至终都一直在误导我们，想让我们老老实实的呆在原地送人头，二号就是这样被一号给坑死了。

    其实最开始的时候我并没有怀疑二号就是这个最终的邪祟，只是以为他是一个不怀好意的人，或许是他这样做能够得到更多的奖励，还是能够得到其他的东西？

    就是没有想到这个二号竟然藏的这么深，一个邪祟，竟然躲过了我和洛樱的眼睛，这也就更能说明死亡俱乐部的不一般，要是一般的邪祟的话，我们直接就能在人群中锁定他。

    而这个二号自始至终都没有散发出一丝的阴气，而这个二号也自始至终没有暴露出意思和普通人的不同。

    我和洛樱对视一下，然后顺着天台旁边的这个梯子走了下去，我们刚落到地面的时候，天际就出现了一道阳光驱散了夜晚的黑暗，而这也就证明着我们通过了第二关。

    这时我们的身边出现了两个面具男，分别把我和洛樱引到了不同的地方，而我们都是被要求戴上眼罩，然后又是左拐右拐，回到了原来的地方。

    我心中充满了疑惑，难道我和洛樱来到的不是一个地方吗？

    为什么我回到死亡俱乐部的时候没有看到洛樱呢？

    但是小女孩儿给我的传单上面也只有这么一个地址，也就是大槐路444号44房间。

    现在就很奇怪，我在这个地址没有看到洛樱，而再一次我脑海里面记得路线图再一次没有对上号。

    回到最初的那个房间里面，面具一号带着一丝惊讶的语气说道：“真的没有想到你竟然还是道上中人，我最开始的时候竟然看走眼了！厉害厉害，70万已经打到你们的银行卡上面了，你们可以查看一下。”

    果然我刚打开手机就看到传来的70万到账的信息，而我银行卡上的余额则是多了100万了。

    而我来的时候是早上八点钟左右，现在也不过是下午一点左右，也就是说，我在大约五个小时内赚了100万。

    面具男二号说道：“这一次，你们首先是躲过了卖红毛衣的小女孩的伤害，这奖励十万元，第二是你们发现了一号的信息，并且成功的解决掉了一号，所以说这也要奖励你们十万元，总计70万元。”

    我假装一脸激动的说道：“就这么轻轻松松，我就赚了100万吗？我真的感觉这像是在做梦一样！”

    面具男一号和面具男二号对视一眼，我好像看到他们的嘴角都扬起了一个弧度。

    面具男一号笑着说道：“对呀，赚钱是不是非常的简单轻松？但是你还想要获得更多的钱吗？”

    “想，想！我想要更多的钱，我想要更多的钱！”

    我红着眼睛对着面具男一号激动的吼道，而面具男一号对我的反应也非常的满意，笑着说道：“而我们这里还有第三次挑战，这一次奖励500万，最高可以获得700万的奖励，你想不想参加？”

