    慕羽手中的棋子掉在石桌上，他看向凌缘生说道：“那你为什么不将幽蓝真火给我。”

    凌缘生毫不示弱，“老慕，不管你给不给，今日我必须要拿到乾元鼎；不过我还是希望你将乾元鼎给我，一旦我动手拿的话，我们多年的情义也就没了。”

    “哼，凌缘生，你也太放肆了吧。”

    慕羽瞬间拍案而起，满眼怒火的看向坐着的凌缘生。

    “老慕，我也不想，但我不得不这么做。”

    闻言，慕羽衣袖一甩，撂下一句狠话。

    “想要乾元鼎，绝不可能。”

    “那你就是在逼我！”

    凌缘生霍然站起，瞬间，一股强大的气势散发而出，刮起了一阵劲风，吹的竹林哗哗作响。

    同一时间，慕羽脚尖点地，往后退出数丈。

    便见凌缘生双手结印，背后射出一道红光，红光在他头顶汇聚成了一个四足，双耳，周身刻有神秘符文的圆形大鼎，大鼎的上面是一个兽首炉盖。

    “那我们就看看谁的虚鼎神功更强。”

    说着，慕羽也结了一个法印，这法印跟凌缘生刚刚结的法印一模一样。

    瞬间，他的背后也射出一道红光，红光在其头顶汇聚成了一个虚幻大鼎，这大鼎跟凌缘生头顶的大鼎一模一样。

    “去！”

    “去！”

    两人同时大喝一声，两个虚鼎飞出在空中撞到了一起。

    “轰！”

    宛若钟鸣，空谷回响，久久不息。

    见此，凌缘生一笑，虚鼎的炉盖打开，从内飞出一团蓝色火焰，火焰瞬间包裹住慕羽的虚鼎。

    “什么！”

    慕羽大惊。

    只见那虚鼎在熊熊的幽蓝色火焰之下，竟然被灼烧的越来越虚幻。

    仅仅三两个呼吸的时间，慕羽的虚鼎就消失不见了。

    虚鼎消失的那刻，他噗的吐出一口鲜血。

    幽蓝真火回到虚鼎内，炉盖立即扣上，虚鼎飞回到凌缘生的头顶，然后慢慢消失。

    “幽蓝真火，果然厉害，可恨我不能祭炼乾元鼎。”

    “就算没有幽蓝真火，我也比你强。”

    慕羽沉默了，因为凌缘生说的没错。

    他虽然也是筑基后期修士，可他的年龄太大了，距离坐化已经没有几年了。

    反观凌缘生，至少还有一甲子的寿命，正处于人生的巅峰，自不是快死的慕羽可以比的。

    “老慕，你还有几年的寿元？”

    “难道你想要在自己死后，将乾元鼎交给慕嫣然？别怪我没提醒你，乾元鼎对于她来说就是一个祸害，绝对会害死她的。”

    慕羽顿时语塞，“我……”

    旋即看向凌缘生道：“那给你不也一样。”

    凌缘生反而笑道：“反正我已经有了一朵幽蓝真火，再多一个乾元鼎，也没什么差别。”

    旋即循循善诱道：“乾元鼎会害死她，你难道真想让她死？她死了，九泉之下，你如何面对她的娘，你的女儿。”

    慕羽缓缓闭上了眼睛，深深吸了一口气，“凌缘生，你说的有道理，嫣然是我唯一的孙女，我只想让她安安全全的修仙，乾元鼎对于她来说就是一个麻烦，会害死她。”

    凌缘生大喜道：“老慕，你愿意将乾元鼎交给我了？”

    慕羽点头说道：“我可以将乾元鼎交给你，但你必须要答应我三个条件。”

    凌缘生立即说道：“老慕，别说是三个条件了，只要你肯将乾元鼎交给我，就算十个条件，我也答应你。”

    他还是念及两人之间的那点儿友情，不到万不得已，他真不想动手去抢。

    “第一，你孙子凌有道必须取我的孙女慕嫣然为妻，那小子不论是修炼的天赋，还是炼丹的天赋都是上佳，我看准他了。”

    乾元鼎消息一旦走漏，别说是凌缘生，便是整个沧漓凌氏都有灭顶之灾。

    为了保守秘密，凌缘生绝对会杀光知道乾元鼎在他手中的人。

    慕嫣然或许真的不知道自己的爷爷有乾元鼎，可凌缘生不相信啊，杀慕嫣然是早晚的事。

    但如果慕嫣然成了凌有道的妻子，那便是他的孙媳，算是沧漓凌氏七房的人，凌缘生也就没有理由杀她。

    再说了，即便凌缘生想杀慕嫣然，凌有道也会想尽办法阻止。

    “老慕，你放心，我做主了，嫣然就是我的孙媳，凌有道那小子要是不认，我就打断他的腿。”

    慕嫣然是金水双灵根，在沧漓凌氏中属于天才一类，姿色也是上上之选，凌缘生确实希望凌有道娶她为妻。

    “第二，嫣然是我的掌上明珠，我不希望她不快乐，你要答应我，凌有道此生绝对不能再有第二个女人。”

    沧漓凌氏是修仙家族，为了家族的传承，一夫多妻是常态，慕羽深知这一点。

    “好！”

    凌缘生没有丝毫的犹豫，不过只是一生守着一个女人罢了。

    “第三，你不能杀我，也不能杀嫣然，让我自然坐化而去。”

    “好！”

    旋即道：“现在可以将乾元鼎给我了吧？”

    闻言，慕羽才从储物袋内取出一个小鼎，只见那鼎小巧玲珑，悬浮在他的手掌心。

    凌缘生看见这小鼎的瞬间激动的双手颤抖，“乾元鼎。”

    “拿去吧。”

    慕羽一抛，他立即接住，拿在手中仔细观看。

    “乾元鼎，我终于得到你了。”

    却听慕羽说道：“凌缘生，妙丹散人的全部传承归你了。”

    当年，凌缘生与慕羽在万毒海域猎杀妖兽时，误入了一间洞府，不曾想那竟然是妙丹散人的坐化之地。

    两人在洞府中找到了四样东西，分别是虚鼎神功，妙丹集，乾元鼎，幽蓝真火，其中妙丹集分为灵药篇，丹药篇，杂篇，凌缘生的妙手摄丹法就是从妙丹集的杂篇中所学。

    虚鼎神功与妙丹集，两人各抄录了一份，乾元鼎归了慕羽，幽蓝真火则归了凌缘生。

    余尘真人所说的那位会妙手摄丹法的筑基修士就是慕羽，他跟凌缘生一样，学的乃是真正的妙手摄丹法。

    凌缘生收了乾元鼎，说道：“老慕，我还是那句话，我并非贪恋乾元鼎，只是需要借助他的力量。”

    慕羽摆手说道：“好了，乾元鼎已经在你手里，说什么也没有意义了。”

    凌缘生沉默了，他知道自己与慕羽再也回不到从前了。

