    第1048章威胁

    怪不得，这人敢这般嚣张......

    贺芝卿咬咬牙，决定半真半假透露，乔萱油盐不进，她什么都不说显然不可能的。

    她也根本赌不起她会不会去找表哥。

    “我没有想害她，我是想绊她落水，但我没想害她，我会跳下去救她。”

    乔萱睁大眼睛，看傻子似的看她，眼神中满满写着：编排这种鬼话你觉得我会信吗！

    贺芝卿有点窘。

    这话别说乔萱了，就算是她自己如果是旁观者，听了也会觉得莫名其妙乱七八糟。

    贺芝卿暗暗吸了口气，只得继续解释。

    “邵五夫人知道的，我是谢家的表小姐，我家中实在是......所以我一点儿不想回去，可前阵子发生了一点儿事，姑祖母想要送我回去，我实在是、实在是心里不安害怕......正好今日你们来做客，我就想、就想若是客人落水被我救了起来，而我却因此而染了风寒病倒，姑祖母他们定然不会再提送我回去的事了......”

    “我、我真的就是临时起意，我承认我是想利用邵小姐，但绝对没有故意害她的意思。且今日园子里伺候的下人众多，落水大声呼救，很快便会来人，断然不可能出事的。”

    “这件事是我的不是，我不该因为自己的私事便企图利用邵小姐，我......向你道歉，对不起！还请邵五夫人大人大量，看在邵小姐并未出事的份上，就此揭过此事，不要对旁人提及......邵五夫人能答应我吗？”

    乔萱目光微沉。

    贺芝卿的话她并不全信，或许有几分是真的，但绝对不是事实全部。

    如果自家与谢景榕关系普通，乔萱或许就睁一只眼闭一只眼当做什么也不知道了。

    偏偏不是。

    贺芝卿这个人很有问题。

    谢家老太太为什么想要送她回去？她又为什么一定要留在谢家？乔萱一搬出谢景榕威胁，她原本那么淡定的人立刻就绷不住了，可见她是极其在乎谢景榕的。

    难道——

    乔萱眼皮子跳了跳，该不会是因为她觊觎谢景榕，因此谢家老太太才会想要送她回去吧？

    这也不是不可能的。

    谢景榕那样的翩翩佳公子，怎么可能不招表姐表妹们喜欢呢？

    那么贺芝卿想要害桃桃落水再救人装病什么的，就不太可能是单纯的留下了，只怕这就是冲着谢景榕去的。

    试想，她可是为了救谢家的客人而落水患病的啊，如果没有她，客人死在谢家，且又是新科状元的亲妹子，这对谢家来说是何等的大麻烦？她等于挽救了谢家的名声、避免了谢家的大麻烦，她难道不配嫁给谢景榕吗？

    她如果因此而想嫁给谢景榕，谢家能拒绝吗？

    拒绝那就是忘恩负义、冷酷无情。

    乔萱不知道自己猜的对不对，但即便不对，只怕也相差不远。

    说不定，这只是一方面，人家贺小姐还有另外的辅助手段呢！

    猜测到这些，乔萱更觉得自己不可能不告诉谢景榕了。

    若是谢景榕叫这样的女人给算计了，被她逼得不得不娶，也太惨了点。

    (本章完)

