
这一路经历了那么多的艰难困苦，大家的心一直悬着，神经一直紧绷着。

到如今终于到了地方，又有了水源，好像所有的危机都暂时解除了。

大家的心情这时候都放松了下来，尽情的享受这活着的欢愉。

在众人轻松的嬉笑声中，叶枫却注意到小桑吉一言不发，而是默默的站在众人之外，愣愣的看着矗立在面前的楼兰王城发呆。

他走了过去，顺着小桑吉的目光，他看见了楼兰王城紧闭着的那两扇大门。

小桑吉没有回头，却已经感觉到了叶枫站在身后，他有些老气横秋的悠悠叹了口气，说道：“那扇门就在这里面。”

叶枫没有说话，他记起了从兰州城出来的那一夜，在篝火之畔小桑吉曾经对他说过，历代恩西活佛的使命就是为了等待他的出现，为他开启那“命中注定的一扇门”。

那到底是扇什么样门？

门后藏着什么秘密？

叶枫脑中忽然灵光一动，他想起了傅老爷子曾对王城之内格局的介绍。

他有些迟疑的问道：“是楼兰王的宝库？”

小桑吉轻轻点了点头。

叶枫追问道：“宝库里面有什么？”

小桑吉摇了摇头：“我也不知道。我的使命只是为你开启那一扇门，之后你要自己走进去，迎接你的命运。”

“而我，”他顿了一顿有些黯然的说道，“我的使命就结束了，我的生命也将结束，这就是我的宿命。”

叶枫记得他曾经说过，他知道自己将死于何时何地，难道就是在这里？难道就是在他开启那道门之后？

叶枫却不相信宿命。

他对小桑吉说道：“放心，我们一定会保护你，绝不会让你出事的。”

小桑吉淡淡一笑，微微摇了摇头：“没用的，谁也逃不开自己的宿命，无论预知的宿命是什么，都需要去坦然面对。我的使命一旦结束，我的生命也就结束了，这就是我的宿命。”

叶枫心里暗自叹息了一声，他觉得小桑吉这小小的年纪，本该是天真烂漫的，可是他却真是太过迷信了。

不过回头想一想，他既然身为乌斯藏地的恩西活佛，堂堂一派的宗教领袖，迷信一点也是可以理解的。

叶枫才不相信这一套，这一路走来，不论如何的艰难困苦，他们都能死里逃生，现在有这么多人在这里，怎么会保护不了小桑吉的安全？

他对于这个，充满了信心。

不过小桑吉却没有什么信心，看上去他好像还很伤感。

他对叶枫缓缓说道：“以后你千万要记住，在你面临重要的选择的时候，一定要听从你内心的声音，决不能被外界的一切干扰你的想法。”

这话很耳熟，在兰州城出来那一晚篝火边上，他也曾经这么对叶枫说过。

叶枫感觉他对于自己的将来一定知道些什么，忍不住问道：“到底是在何时何地，我会面临的是什么样的选择？”

小桑吉微微一笑：“有时候知道太多，并不一定是好事。我说过，仅仅是知道你的未来是远远不够的，重要的是要去经历，这个经历的过程，才是人生的真义。”

这话一样是那么耳熟，一样是那么云山雾绕。

叶枫有些悻悻的想着，忍不住在心底叹了口气。

大家休息够了，也补充了足够的清水，于是都纷纷聚集在了楼兰王城的这扇大门之前。

既然已经经历了这么多艰辛才终于来到了这里，当然一定要进入王城去一探究竟。

耗子看着眼前紧闭的大门，目光闪动着，不知道心里在想什么。

虽然他一生中曾盗掘过不少墓葬，见识过不少奇特的地方，奇异的宝物，恐怕没有任何一处可以与眼前这座传说之中的楼兰王城相提并论。

也就难怪连他此刻也会感觉到心潮澎湃，激动不已。

看了半晌，他才迈开脚步，向着那两扇黝黑的大门走了过去。

这两扇大门不但巨大，而且十分的沉重，想必王城之内一定有开启此门的机关。

可是现在只能使用最原始的方法，生推硬撬，大家一起帮手，费了好大的力气，才总算弄出了一条缝隙，可以容一人通过。

一行人举着火把，静默着从缝隙鱼贯而入。

进入大门，在火把的光芒照耀下，大家看见这王城的底层损毁的情况更为严重。

到处都是残破倒塌的墙面和立柱，巨石和沙土布满了整个底层，几乎是让人寸步难行。

四周的墙壁都已有些变形，甚至还有几处破裂，从破裂处反射出他们手中的火把光芒看来，这底层的四周果然也全是由金属制造的内墙。

这偌大的一座楼兰王城，竟然全部都是用这奇异的金属制成的内墙所包裹着的，无怪它竟然会如此沉重，当年坠落之时会直接砸穿了盐泽的湖底。

可是如此沉重的一座王城，需要怎样巨大的力量才能让它飞起来，漂浮于半空之中？千年之前的楼兰人究竟是如何做到的？

大家都正在暗自惊叹的时候，耗子的脸色却忽然一变，说了一声：“不好！”

众人俱都是一惊，连忙开口相询，耗子沉着脸向一旁一指说道：“这里已经有人抢先进来过了。”

大家一看，只见在满目的巨石砂砾之中，却有一条狭窄的小道一直向深处延伸进去。那里原本堆积着的巨石和砂砾分明是被人工搬运挖掘开的，真的是有人进来过了！

众人互相对视了一眼，满脸都是惊异之色，他们能够来到这里，已经是经历了千辛万苦，几乎是死里逃生，若不是有傅双灵老爷子指明了路径，只怕大家都早就死在沙漠之中了。

然而看样子在他们之前竟然已经有人捷足先登，抢先到达过这里了。而且从他们能够搬运开巨石，挖通道路来看，人数还必定不少。

虽然不知道是什么时候发生的事情，但是这些人是如何寻找到这里的？

他们既然已经挖通了道路，那么宝库之中可能存在的秘密，是不是已经被他们带走了？

想到这里，叶枫的心里不觉感到一紧。

当下由耗子高高举着火把走在前面，大家都默默无语的紧跟在他身后，沿着狭窄的小路鱼贯而行。

挖掘道路的人必定十分清楚这王城之内的布局构造，这条小道挖得十分精准，除了绕开了几处太大的巨石之外，并没有绕一点弯路，几乎是笔直的插向前。

走了没多远，大家看见在前面的乱石砂砾之中，竟然露出了一扇门户，一扇闪动着黄金般光彩的门！

这扇门不大，仅有一人高，在千年之后在火光下依旧通体呈现着金色，可是触手却坚硬冰凉，其材质分明绝对不是黄金。

最让叶枫感觉到震撼的，是在这扇门上，赫然雕刻着一个图案，栩栩如生犹如一条巨龙盘旋，昂然欲飞！

这和他之前在华山秘窟之中所见到的，还有和他背上那个时隐时现的龙纹图案，居然一模一样！

傅老爷子说的一点不错，在楼兰王城之中，果然有着这个神秘的龙纹图案！

大家都无比震惊的看着眼前这扇金色大门。

程念真见过叶枫背上所显现的龙纹，她自然也认出了眼前的图案，用有些惊疑的眼神看了看叶枫。

叶枫没有反应。

他现在还沉浸在极度的震惊之中，满脑子里都是问题。

这扇神秘的黄金门户之后，到底藏着什么样的秘密？

少林凝然了改大师所说的那第二份上古卷轴，是否真的藏在这里面？

这一切究竟与自己背上那个神秘的龙纹图案，有着什么样的关系？

耗子走到了黄金门户之前，仔细的端详着。

这扇门上的雕纹精美，龙纹图案栩栩如生，在门户正中，却有一块圆形的缺口，周边还带着锯齿状花纹，似乎是缺少了某一块。

他伸手推了推，黄金门分毫没动，应该是有着什么特殊的机关才能开启，可是耗子在门户周边摸索了半天，却什么也没有发现。

张胖子看他找了半天也不得其法，不禁有些焦急的念叨着：“要是唐大他们还在就好了，蜀中唐门精通机关之术，想必定能找出开启此门的方法。”

话未说完，忽然瞥见身边一个小小的身影一动，径直向前走去，是小桑吉！

小桑吉在众人惊讶的眼光中缓缓向前走去，他走得很慢，可是每一步都迈得很大，踩得很稳。

他径直向着黄金门走去，这道门神秘莫测，究竟有什么机关设计谁也不知道，一路上一直照顾他的程念真忍不住出声招呼他，别过去，危险，回来！

小桑吉没有停下脚步，他只是回头望着程姑娘笑了笑，可是那笑容里却仿佛包含着告别与不舍。

只有叶枫心里知道，小桑吉曾经说过，他的使命就是要开启眼前的这扇“命中注定的门”，而随着他的使命结束，他的生命也将走到尽头。

叶枫的心里有些犹豫了，究竟要不要阻止小桑吉去开启这一扇黄金门？

不管他究竟是不是真的什么恩西活佛转世，他所说的什么使命也好，宿命也罢，虽然叶枫并不相信，可是毕竟他只是一个岁的可爱的小男孩儿，眼前的世界对于他来说才刚刚展开，绝不应该让他去冒这样的危险。

不过大家历经了千辛万苦，牺牲了那么多的人，连唐大都失踪了，才能够来到这里，不就是为了为了打开这扇门，解开这门后藏着的秘密吗？

叶枫在犹豫着，这时候，小桑吉已经来到了黄金门之前。

在大家惊异的目光中，他伸手从脖颈处取出了一个用红绳挂在胸前的小布袋。

这个小布袋叶枫和程姑娘他们都见过，从一开始就见小桑吉的胸前挂着它，不过大家都以为那不过是乌斯藏地或者喇嘛教派的什么护身符一类的东西，谁也没有太在意。

而此刻，小桑吉打开了布袋，里面装的是一个金黄色的小圆盘。

他把这个小圆盘拿在手里，不知道怎么的掀动了一下，只听“咔”的一声，从圆盘周围，忽然弹出了一圈锯齿一般的东西。

小桑吉长长的呼出了一口气，慢慢伸手把小圆盘放在了黄金门正中的那个缺口之上。

“啪”的一下，这个圆盘竟然与门上的缺口严丝合缝，丝毫不差！

小桑吉接着慢慢地来回“喀喀”的转动着圆盘，往复了几次，忽然大家听见“喀嚓”一声，随即从黄金门里面传出了一阵沉重的声音，好像是什么机关被触发了。

小桑吉踮着脚取下了圆盘，回身面对着大家说道：“好了，现在我们可以进去了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437839"  chaptername="第一百二十三章  金色的门">加入书签</a>
</div>
