    伟岸的神灵影响在天穹之上的浮现，除此之外还有着巨大无比的神兽玄武虚影，神凰舞动，整个古元王部的内城已经完全被大阵覆盖。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三座王阶大阵！

    被萧晨开启，隔绝了外城和内城之间的联系，这突兀的变化不仅仅是内城中的古元族人，就算是外城之中的众多部落武者，还是一些前来闯塔的强者，纷纷感到惊异。

    古元王部为何摆出一副防御的架势！

    “究竟生什么事情了？”

    “为何王部会启动王阶大阵，还是三座，难道将有外敌入侵。”

    所有武者纷纷仰望天穹，感受着浩瀚的伟力如瀑布般垂落，凌厉的威压让人感到心悸。

    “看来古元王部有着隐秘，不想让外人探知啊？”

    外城紧靠着这天地万灵塔的一座百丈楼阙顶端，有着强者呢喃，古元开启了大阵，他们并没有释放出精神意志，去洞悉内城的情况。

    毕竟他们这般做了就等于在挑衅古元王部。

    部落内城中央湖心岛，元王殿。

    “天女，我已经开启了三座王阶大阵，将整个内城完全笼罩，这样在助你重新涅槃小世界之时，就不会有人来打扰了！”

    等到大阵完全运转起来，萧晨出声说道。

    “多谢了。”

    几天的修养，让天台璇的精神意志和实力恢复到了巅峰之时，不过心中的羞意却是在所难免，毕竟和将和一名男子互通精神意志。

    虽然两人相识依然过了百年时间，但是作为一方天女，甚至算上她上一世，都没有和男人如此的亲密过。

    甚至若不是因为小世界的涅槃，天台璇心中从来没有和异性如此接触的念头。

    “我文王宫的先天八卦，以山河万物，日月星辰，草木虫石，皆可为卦，天台的小世界为星辰卦海，乃是先天八卦中的星辰卦道，可以根据诸天星辰走向趋势，推演天机。”

    天台璇收敛了心中的羞意，出声说道。

    “所以这一次，需要进入天台的星辰世界，将气运王晶烙印在星辰世界中的八方和中央主星之中，再次让世界衍生出生机。”

    “好！”

    莹白皓月的肌体上红霞氤氲弥漫，今天的天台璇到是没有在轻纱遮面，因为这副面纱在萧晨似乎根本不起丝毫的作用。

    美眸流转之间，向着萧晨飘了一眼，双眸轻眨之间，带着一抹莫名的韵味，白纱之下的肌体，红霞有着一种愈浓郁的趋势。

    “开始吧！”

    片刻的恍惚，两人反应过来，天台璇盘膝坐在大殿的中央，同样的萧晨和她面对面的盘坐，双手相对。

    嗯。

    感受着萧晨大手上传来的温热，让天台璇身体不由得一丝热，显然是有些不太适应。

    嗡！

    下一刻，天台璇的头顶有着一道漫天星光显化的不死武魂出现，立在她的头顶，而萧晨的九彩不死神魂同样是出现在头顶。

    小世界乃是武者的隐秘之处，关乎着武者的大秘，就算是朋友之间都不会轻易的去透漏分毫。

    天台璇需要将萧晨的神魂引入小世界之中。

    嗡！

    当两人的不死武魂相互触碰的刹那间，顿时一阵恍惚在两人思绪中出现，顷刻间，漫天的精神意志交汇，有着数不清的记忆开始交融起来。

    当然，一些隐秘的记忆，两人都有着着克制或者是提防，下意识的避开了。

    但是一位王者的记忆如浩瀚烟海，有多少，谁也说不清楚，包括一些少年之时的记忆都被翻了出来。

    “随我入星辰世界！”有着一声娇哼带着羞意的声音在萧晨心底响起。

    等到萧晨再次反应过来之时，两人已经踏临在了漫天的星海之中的一颗枯星之上。

    星辰不大，不过里许的直径，而周围就是漫天的星空，上下左右全部都是一颗颗星辰，不过萧晨却是感觉到，这个世界没有生机。

    有着星光，甚至星空远处，有着一颗星辰不断的释放出阵阵星辉，但是无论如何，在绚烂的星海之中，没有丝毫的生机。

    这是萧晨第一次踏入法则世界级强者的小世界之中，实际上若不是这座小世界还未能修复安全，天台璇已经是七重天的世界级的强者。

    对于七重天以上的王者来说，世界法则成形，甚至开始隐藏于世界虚无出，不再像萧晨这样的法则在小世界中随意的游荡，变得更加的内敛。

    甚至有着一些强者，再将诸天一些基本的大道法则引入小世界之后，就会从莽荒大地寻找一些天地灵物，放入小世界之中，甚至还会放置一些凶兽等生灵。

    来沾染一些生气，甚至一些强者，他们的小世界广袤，甚至还是一座囚牢，将异族镇压在小世界。

    磨灭异族的生机，来滋养小世界的展。

    就拿一名最为普通的王者的不死武魂来说，他们乃是法则，灵魂的聚合体，虽然一时间无法磨灭。

    但是在经历漫长岁月之后，这些武魂逸散出来的法则之力，还有着生机，对于小世界来说，有着无与伦比的帮助！

    可不是任谁都有着萧晨这般刚刚诞生，还没有完全衍生完成的小世界，就已经有着世界之树衍生，先天自带生灵！

    “萧族长，这就是我上一世的星辰八卦世界，不过可惜上一世受到重创，虽然放置在秘境深处蕴养，汲取了星辰精华，但是想要真正活过来，还需要经历涅槃之劫。”

    萧晨的精神意志扫过周围虚空，在天台璇的解说下，他方才现，周围的星辰竟然的排列，当真是一副先天八卦的顺序。

    而他们两人所立的位置，就是八卦的中心。

    “不知道接下里如何做。”萧晨的精神意志同样是飘荡在小世界之中。

    “萧族长，天台主先天八卦的上四位，乾，兑，离，震，你主八卦的后四位巽，坎，艮，坤，最后咱们同时引动，八方气运之力，汇聚到脚下的这颗星辰之上。”

    “万物有始为重，刚开始的的第一位乾位，和最后一位坤位尾相连，构筑乾坤之势，起点十分的重要，还是我来吧，这样三块九纹王晶，足以将乾，兑，离三位铸就的更加牢靠一些！”

    闻言，天台璇璇有些迟疑，若是有着能力，她恨不得全部都有九道紫纹的气运王晶，用来小世界，遮掩天机。

    但是算上萧晨的给她的三块九纹王晶，她才有着四块，剩下的五块中，有着三块六纹，七纹和八纹的各一块。

    她还需要留出一块九纹王晶，放置在脚下的中央星辰，这里是掌御八卦的核心之地。

    然而不待萧天台璇反应，萧晨再次出声说道：“你主八卦主位，四方八卦星辰我来掌御，融入气运王晶！”

    “好！”

    片刻后，天台璇答应下来，她倒不是不放心萧晨，实际上之所以两人不死武魂相通，就是为相互之间的配合。

    有关重新涅槃的秘法，百年以来她已经推演了无数遍，而记忆共享之后，她和萧晨之间，你中有我，我中有你。

    她的推演就如同萧晨在推演一样，说是两人，实际上也可以看做是一人。

    萧晨已经完全洞悉了这个秘法的本源！

    “先天八卦，乾位无极。”

    很快，在天台璇的感知下，萧晨的不死武魂一个恍惚间，就落到了乾位中央的一颗星辰之上。

    伴随着他的意志波动，小世界中生出莫名的感应，玄妙的气机开始在乾位上衍生。

    “衍星辰之力，纳气运，融卦道！”

    嗡！

    星辰世界有着浩荡的星辰之力从枯寂的死星中散而出，不过这股星辰之力显得有些破败毫无灵动。

    天台璇就是想要借助气运王晶，融入死星，再次将其活力唤醒，同时借助王晶的人族气运，将先天八卦遮掩起来。

    借助人族气运起到迷惑天道规则的作用！

    在九彩神力的作用下，萧晨将一块气运王晶打入乾位星辰之中。

    这一刻，气运王晶气运内敛，没有丝毫的气运溢散而出，就这样没入了死寂星辰的内部，而萧晨没有丝毫的犹豫，不死神魂再次出现在了兑位星辰之上。

    同样的手段，萧晨在将气运王晶打入了离位星辰，接下来的就是震位星辰。

    这一刻，天台璇方才反应过来，萧晨手中的三块九纹王晶已经告罄，她刚要将剩下的气运王晶交给萧晨之时。

    却是现萧晨的手中再次出现了一块紫气灼灼的氤氲，尽管隔着老远，她依旧看到紫色光晕中，有着九道纹路如紫龙在舞动。

    第四块气运王晶！

    萧晨竟然再次拿出了第四块气运王晶！

    然而，她的惊讶还没有结束，萧晨的不死神魂不断的出现在下一个卦位星辰之上，手中出现的依旧是九纹王晶。

    第五块！第六块！第七块……

    这一刻，她有着呆滞，不明白萧晨为何这般做，这乃是八块气运王晶，不是莽荒大地上的八块顽石！

    萧晨为何要这般做法！

    并不仅仅是因为面前的女子是一位绝代天女！

    精神意志相连，记忆共享，浩瀚的记忆中，萧晨看到了属于天台璇的记忆，准确的说有关中土文王宫的一些传承！

    文王衍先天八卦，算计诸天皇者，最后皇体残破黯然坐化，立下皇道传承文王宫！

    第二代文王宫宫主钦命卦帝，天道反噬而亡。

    三代文王宫宫主武穹卦帝，天道反噬而亡！

    四代祐灵卦帝，天道反噬而亡。

    ……

    第五十七代倾世卦帝，天道反噬，魂飞魄散。

    ……

    六十五代瞻乾卦帝，燃尽帝血，推演天机爆体而亡，独留下衣冠冢。

    ……

    上一代神翊卦帝推演天机，天道反噬，灰飞烟灭。

    当代帝师文王宫宫主，悟天卦帝，一代大帝级大能者，寿元不足万载！

    为了摆脱这个魔咒，历代文王宫大能者前赴后继，研究出了气运涅槃大术。

    而天台璇只是修炼这种涅槃大术的其中一人！

    除天台璇之外，先前修炼这种大术的文王宫卦师还没有一人成功过！