    两个人在这里只是左闪右闪，而突然之间，这个何明便想起来，自己的手里面还拿着匕首呢。

    那如果是这样的话，那估计，这个匕首现在，这个时候应该就是可以派上用场了。

    然后，何明就着急忙慌的将匕首给拿了出来，随后就在辛杰的面前比量了一下。

    刚才，他们所遇到的藤蔓，两个人的确是开始有些蒙圈了，根本就不知道这个匕首的存在了。

    而之后，他们便直接举起了匕首，然后，就朝着那个藤蔓的根部位置，便直接砍了过去，因为他们觉得，他这一刀下去之后，应该，是可以直接给砍断的。

    但是，但他们万万没有想到，之后，这一下子，就像是碰到了坚硬的石头一样，而且，他根本就没有丝毫的动静。

    何明只是回过头来，然后很无奈的看了一眼何辛杰，因为他们知道，现在的匕首已经完全对付不了他们了。

    “还等什么呢，快跑啊。”

    这个何明，突然间便喊了一声，然后，两个人一起动身，然后就疯狂从这个山洞里面然后逃离出去。

    他们不知道，往前面跑了多远，然后就感觉到，已经是筋疲力尽的时候，这才停了下来。

    何明跟辛杰，在这里大口大口的喘着气，然后，便回过去看了一眼，现在他们身后，依然变得生活十分的安静，而且，那个东西，好像根本就没有人出来追踪他们。

    “那个，那个到底什么东西？”

    “我不清楚，我刚才大概看了一下，不就是那些藤蔓吗，而且，这藤蔓好像跟之前的也没有什么太大区别呀？”

    “是呀，我也是这么想的，看上去就是一个普通的藤蔓，但是，为何突然之间他身上有这么大的能耐呢，还有，我把匕首砍上去之后，根本，就没有任何的反应。”

    “对，我也感觉到了，的确没有任何反应啊，难道，这已经是出现开始变异了吗？那如果是这样的话，那这以后，我们还真的没有办法对付他呢。”

    “不可能的，我告诉你，世界上，万事万物都是相生相克的，如果这个时候，我们没有办法去解决它的话，那相信，还是没有真正的找到它的克星所在，如果一旦找到克星所得的话，我相信，你们很快就可以解决这一切的。”

    “但是，他的克星到底是什么，这个，你能够知道吗？”

    “不知道，我当然不知道他克星什么了，现在，他是什么样子，他现在到底是怎么长出来的，这些，我都不知道，我怎么可能会知道他克星存在的，另外刚才有没有注意到，那个家伙，他好像又从地上站了起来？”

    “对，我的确是已经注意到了，但是，让我感觉到很奇怪的是，当她站起来的时候，好像是一个很小的身形。”

    “没错，我也看到这一点了，跟我们之前所见到那个样子，完全就是两回事，所以，我就感觉到，我们的推断，应该是没有问题的。”

    说到这里之后，他便突然之间瞪大了眼睛，然后边看着何明问道，何明只是轻轻点点头，其实，才那一瞬间，他们也只是看了一个影子，但是，根本就没有看得太清楚。

    “我们没有看得清楚，所以这一切，还不能够轻易的下去论，但是，我现在只是能够猜测到这些事情，恐怕，没有我们想象中的那么简单的。”

    “没错，的确这个样子，如果是这样的话，我们要不要再一次进入那个山洞里面？”

    这个辛杰好像真的是越战越勇，而且，现在这个时候，已经完全的兴奋到了极点，所以在这一刻，他是肯定不会轻易的把这一切都给放弃的。

    “什么？还要进去？你知不知道，现在进去的话，恐怕就会变得更加麻烦了。”

    “那也不行，如果，现在这个情况不进去的话，恐怕，就没有什么其他更好的机会了，你不要忘记了，白天的时候，他完全就是一副武装的样子，到时候，我们根本就没有办法去接近的。”

    “那现在接近的话，那岂不是，会再次被那个藤蔓所伤害到吗？另外，我只是感觉到很奇怪，那个藤蔓他怎么就突然之间，感觉到我们的存在了呢？”

    “这个我也不清楚，但是，我总感觉到，那个藤蔓好像有些硬。”

    “对，的确是很硬啊，而且，这个不是刚才已经说了嘛，拿那个东西砍过去的话，好像也根本就没有任何的反应。”

    “不是不是，我不是说这个意思，我是说，那个藤蔓的身体，好像没有那么灵活，你仔细回忆一下，他好像，是直上直下的吗，是不是这样的？”

    说到这里之后，这个何明只是微微的皱了一下眉头，他刚才的时候，还真的没有看出这一点，而且，如果不是辛杰提醒了这一点的话，恐怕，他还真的是忽略掉了。

    “嗯，还真是呀，你要不这么说的话，我还真的没有注意到，难道，这个真的是已经变异的藤蔓，所以，才会发生这么大的变化吗？”

    “我不知道，但是感觉到，还是奇奇怪怪的，而且这么硬的场面，而且刀、看上去的话，还没有任何反应，真不知道，到底是什么东西做的。”

    说到这里之后，他便将那个刀直接给拿起来，然后，看了一眼，他发现这个刀并没有被损伤掉，而且，上面也没有发现有任何奇怪的东西。

    而且在此时，这个何明将匕首拿了起来，在这个夜光之下，它好像看到了有一点黑色的东西。

    没错，他看得很清楚，这东西并不是黑色的，而且，他仔细的在看过之后，他发现，上面竟然是一点铁锈。

    “这，这是怎么回事？”

    辛杰只是站的旁边，也是看到这一点，然后，便直接问道。

    这个何明，只是轻轻摇摇头，没错，他也没有想到，这一切到底是怎么发生的。

    “呵呵，真是有点意思，没想到，我们现在看到的竟然会面对这样一个情况，而且，这上面怎么可能会出现一些铁锈呢？”

