    她年少的时候，喜欢的是那个给她划重点，备零食，在她睡着后给她披毯子的余光哥，纵使那份感情在长大后，变淡了，可她和余光哥重逢后，他依旧给了她很多很多心细如发的温暖和呵护。

    她被千歌设计绑架，拍完《王城》后，高烧不退，是余光哥照顾了她一夜，第二天在知道她对《三千痴》感兴趣后，不动声色的帮她拿到了《三千痴》的角色。

    她因为林正益，被贺季晨误会，在四季酒店和他不欢而散后，她躲进余光哥准备的家里，是他出现，哄得她，照顾的她，那天她还在他的书房里，看到了她的照片，后面还写着一行至今为止她都没忘记的话：愿你迷路一生，还是走到我身边。

    春节，她一个人在云南，因为千歌的造谣，不小心扭伤了脚，在她蹲在路边不知所措时，还是余光哥降临到了她的身边，甚至他还连夜赶到丽江，亲自来看她，更重要的是，那天的她，还发现一个重大的秘密，那就是那块玉，她那时才知道，她昏迷不醒的那三年里，每个月十八号必来看她的人，是余光哥，他是她从巅峰跌落谷底，在这个世上仅有的没将她遗忘的人。

    余光哥对她，那么好，那么好……她怎么就做出了这般对不起他的事情？

    “小姐，这是您的找零。”之前收完款离去的服务员，拿着几张零钱，折了回来。

    季忆轻点了一下头，没出声。

    服务员将钱放在桌子上，离开了。

    过了片刻，季忆拿起钱，梦游般走出餐厅，沿着街道，不辨方向，不分目的的走了起来。

    午夜的车辆，速度有些快，一辆接着一辆从她身边呼啸而过，刺耳的喇叭声不断地钻进了她的耳底，她无暇顾及，只是茫然地往前走。

    她不知道自己究竟走了多久，脚底起了泡，疼得她实在动不了时，她才随意在路边找了个位置，蹲下了身。

    她不傻，在看到余光哥房间里的那句“愿你迷路一生，还是走到我身边”时，她就心底知道，余光对她是有感情的。

    那时，她不是没有心动，可她想到四年前，自己和贺季晨的那一晚，她就努力的克制着。

    可现在，在他和她的婚姻里，她居然做出了这样背叛他的事情……

    她对不起余光哥对她的好，也对不起余光哥给她的那份情深意重。

    她现在，不单单是不知道该如何面对贺季晨，就连余光哥，她都不知道该怎样接触了。

    季忆想着，就将脑袋，埋在了膝盖上。

    她像是个束手无策的孩子般，茫然了不知多久，才抬起头，看了一眼已经空荡荡的街道，然后慢慢的扶着一旁的路灯，站起了身。

    她大致分辨了一下方向，冲着酒店走去。

    在快到酒店门口时，她看到一家二十四小时营业到药店，脚步忽的停下。

    她盯着光线明亮的药房，看了一会儿，伸出手碰了碰小腹，抬起脚，走了过去。