    自从韩圣进入共仁宗之后，薛利就觉得韩圣的灵体有问题，因为作为气运人种的他，在韩圣跟共仁宗气运相连之后，就已经获得了韩圣的灵体。

    但是很奇怪的，他无法动用韩圣的灵体，甚至都不知道它有什么作用。

    不过当时的薛利并没有在意，毕竟获得了一个神体天赋的好苗子，就算是灵体暂时无法动用没有关系，只要这个弟子能够给自己带来足够的境界提升和宗门地位就够了。

    韩圣也的确不负所望，神体的他，提升实力极为迅速，甚至名望提升的也很快，没多久就远近闻名。

    那修炼速度更是他平生仅见，而且韩圣似乎没有任何瓶颈一般，各大境界的大门，没有任何阻碍，让他十分自然的就跨了过去。

    薛利当时只觉得自己捡到宝了，而韩圣的活跃，也的确让共仁宗的名声和地位都有了提升。

    只是在韩圣进入武灵境之后，薛利就觉得有点不对劲了。

    首先是自己，他总觉得自己的内气运用没有那么顺畅了，灵体运用的也很别扭，好像有什么阻碍一样。

    甚至偶尔还会觉得灵体有些痛苦，但他本身又没有出现什么问题，一直让他非常苦恼。

    再一个就是自己获得的韩圣的那个神化之灵，哪怕韩圣到了武灵境，也还是无法动用它。

    看着韩圣用神化之灵大杀特杀，薛利也是很眼馋的，可不管怎么催动，都无法让神圣之灵跟他有任何的共鸣。

    除了自己之外，就是韩圣的战斗风格。

    从以前薛利就已经注意到了，韩圣只要出手，就不会顾及自己的同胞，甚至在薛利的记忆中，韩圣的每次出手，手上都会沾染上同胞的鲜血。

    虽然韩圣有自己的道理和原则，而且还有中心境的一些老家伙洗白，并没有得到什么责罚，气运也没有影响，可薛利还是觉得这样不好，还劝过韩圣几次。

    可韩圣竟然对他爱答不理的，这让薛利十分的气愤，本来还想敲打一下韩圣，结果韩圣居然跑了，出外历练，再也没有回过宗门。

    也就因为这样，薛利发现了一个更大的问题。

    按道理说，没有宗门资源的支持，想要在外面一个人修炼，那速度是绝对缓慢的，甚至可以说不会有什么进展，尤其是到了武灵境，想要凭借一个人修炼是绝对不可能的事。

    可薛利却发现自己的内气在不断的增长，而增长的来源竟然是韩圣！

    不到三年的时间，韩圣竟然从武灵境一重，直接进入了铸灵境！

    这简直就是不可能的事情！

    薛利还算聪明，马上注意到了一个诡异之处，那就是这三年间，韩圣的名声越来越大，名望越来越高。

    后来经过他的调查，才知道这三年韩圣非但没有修炼，反而一直都在战斗！

    甚至是时刻不停的在战斗！而且还都是在人多的地方战斗！让无数的人看到他的强大！

    所以名望才会积累的这么快。

    薛利这才有了一个大胆的猜想，那就是韩圣的神化之灵，绝对有大秘密！

    其中一点就是，它并不是通过修炼来获得实力的，而是通过积累名望来获得实力的！

    可是薛利又想不通，既然要积累名望，为什么还要每次出手都要沾染同胞的血？

    要知道韩圣早就已经成名，之所以现在会被王道轻易的压下去，有一部分也是因为韩圣的战斗风格实在是太过狠辣，让人喜欢不起来。

    只是这点疑惑，也被韩圣回宗后的表现彻底遗忘了。

    韩圣回宗之后，表面上还跟以前一样，可是私底下面对自己的时候，就好像换了一个人。

    冰冷，霸道，无情，冷血，甚至趾高气扬，根本没把自己当成师尊，反而好像是跟下属，不……准确的说是跟蝼蚁说话！

    这让薛利十分愤怒，可就在他要动手教训一下这个不知道天高地厚的弟子的时候，他才发现自己犯下了这辈子最大的错误！

    他的灵体，他的内气，竟然被韩圣的神化之灵控制了！

    只要韩圣想，他的灵体就会被神化之灵束缚，不得行动，还会遭受如同酷刑一般的折磨，他的内气更是会被禁锢，一点一滴的释放不出来。

    简单一句话，在韩圣的面前，薛利就是一个普通人！一个任人宰割的普通人！

    而随着韩圣的实力越来越强，神化之灵已经可以辐射到他身上了，神化之灵的照耀，会让他感觉到身体仿佛要被融化一般的疼痛。

    从那一刻开始，他完完全全的被韩圣控制了，再也没有了一丝的自由。

    从此，薛利失去了一切，神化之灵的存在，让他无法针对韩圣做出任何不利的行为，不能告发他，不能杀了他，不能请求他人协助，甚至他的秘密都不能乱说。

    否则神化之灵会自动出现来让他遭受折磨！

    他昏昏暗暗的不知道过了多久，这些年来，他简直是生不如死，就连他的家人，他都无力护佑。

    他甚至都想过要自杀，可是就连这个权利都没有，神化之灵会阻止他。

    渐渐地，他麻木了，认命了，屈辱的接受了这样的人生。

    直到王道和寻道宗的出现，他看到了一丝曙光。

    韩圣需要名望，尤其是之前韩圣铸灵境九重已经很久都没有动过了，似乎名望达到了一个极限。

    韩圣已经越来越着急，越来越不耐烦的想要获得更高的名望。

    可是寻道宗的出现，迅速夺走了属于韩圣的荣光，看着寻道宗和王道一步步的崛起，成为了十方大陆众人皆知，以至于最后众人崇拜的对象。

    韩圣简直嫉妒的发疯。

    要不是寻道宗的身后，一直有闻人斩保护着，恐怕韩圣早就动手了。

    随着寻道宗越来越强，名望越来越高，薛利知道，自己还有没有未来，就全靠寻道宗了。

    不过有神化之灵在，薛利无法做任何事，只能对某些事情睁一眼闭一眼。

    比如，裴晗向房四海的投诚！

    别人不知道房四海和苏曼的关系，但是薛利其实是知道的，只不过没说而已。

    从那一刻开始，薛利就知道机会来了，不管是房四海直接出手，还是通过苏曼的关系，让寻道宗出手，这对他来说都只有好处。

    而且他也知道，王道那种圣人性格，肯定会本能的对韩圣厌恶。

    虽然中间有过波折，有过担忧，可最终的结果是好的！

    今天，他终于如愿以偿了！而一如他所想，神化之灵果然是靠名望提升实力的！

    现在名望下降，韩圣的实力也下降了！

    感受着体内前所未有的轻松，薛利的嘴角翘了起来，微微有些佝偻的腰，也缓缓的挺直。

    麻木，浑浊的眼神也变得明亮。

    今天，就是他薛利重新站起来的日子！

