    这会的穆锦言坐在她的身边，对她简直就是各种温柔宠溺，生怕她有哪里不舒服。

    也怕她见了这些人会觉得不自在。

    但其实穆锦言想多了，罗思菲和夏锦喻恬的关系那么好，况且还有自己的父亲撑腰，在这些人的面前，根本就不会有什么不舒服的感觉。

    “要不要喝水？我帮你倒点热水。”穆锦言看着罗思菲一直在和夏锦聊天，完全忽视了自己以后，穆锦言心里有些吃味，于是打断了罗思菲和夏锦的话，冲着她道。

    “不用了，我不渴。”罗思菲说完，又继续和夏锦聊起来。

    之前她的胎心有些不稳，可把穆锦言给紧张坏了，于是穆锦言就将她关在了家里哪都不让去，罗思菲哪里能坐得住啊，想出去穆锦言又不让，在家里都快闷出病来了。

    这好不容易出来了，能和夏锦聊天那就真的太开心了。

    所以这会的罗思菲根本就不想搭理穆锦言，和穆锦言说完以后，就又连忙去和夏锦聊天了。

    穆锦言完全没有想到自己会被忽视的这么彻底，这段时间几乎就是一直在围着罗思菲转，刚开始的他还有些不太适应，觉得总是面对罗思菲实在是太无聊了，但是现在的他感觉到自己已经习惯了。

    突然发现罗思菲不需要自己了，穆锦言居然觉得自己不知道干什么好了。

    这会，陆博文和沈轩过来，拉着穆锦言聊天。

    穆锦言看着他们，想着自己也需要有些个人生活，这才过去找他们聊天吃饭。

    只是聊着聊着，穆锦言的视线总是不由自主的往罗思菲的身上飘过去，总觉得想要看看她是不是需要加水了，是不是想吃什么东西夹不到了。

    反正是格外的操心，怎么都放不下心来。

    陆博文看出了穆锦言的心不在焉，无语的冲着他翻了个白眼，“穆锦言，你老婆这就在你的面前，还没有出去呢，就这么不放心？要是你去上班啥的该怎么办？”

    陆博文调侃着穆锦言，无奈开口。

    穆锦言听到陆博文的话以后，看着陆博文，心里是有些不好意思的，但是他的脸皮还算是比较厚的，直接冲着陆博文道：“要是沈轩怀孕了，你不也得这样小心翼翼的吗！”

    不过说完以后，穆锦言就意识到了自己的话可能有些不妥。

    他担心自己说的话会伤害到陆博文和沈轩，毕竟沈轩是真的不能生宝宝。

    就在他一脸内疚的时候，陆博文和沈轩突然笑起来，尤其是沈轩，沈轩的脸颊微微有些涨红，他都不敢想象，如果自己怀孕了那该是多么惊悚的事情！

    或者说，如果自己是个女人的话，那给陆博文生个宝宝也是可以的。

    “对不起啊，我也不是那个意思……”穆锦言冲着陆博文和沈轩开口道歉。

    听着穆锦言的道歉，陆博文和沈轩有些无奈，尤其是沈轩，软软的冲着穆锦言开口：“没事的，这有什么好道歉的。”

    “就是啊，我们也确实是不能生啊，要是能生就太好了。”陆博文最近都已经在看一些男男生子文了。

    当然，这些沈轩都不知道，要是沈轩知道陆博文最近在看男男生子文的话，一定会觉得很可怕的。

    沈轩听到陆博文说如果能生就太好了的事情，脸颊更红了。

    看着他们这样子，穆锦言好哥们一样的伸出手拍了拍陆博文的肩膀，冲着陆博文道：“放心吧，以后我的儿子就是你的儿子，我让他认你们当干爹！”

    穆锦言一副他们占了便宜的样子。

    听着穆锦言的话，陆博文忍不住笑起来，冲着穆锦言笑眯眯道：“行啊你小子！如意算盘打的这么好。”

    “哈哈哈，我们关系这么好，谁和谁啊，所以，我先去照顾我们的儿子了哈。”穆锦言说完，便往罗思菲那边走过去。

    看着穆锦言的样子，陆博文和沈轩实在是有些无奈，看着穆锦言的背影，眼里满是无奈的笑意。

    “要是我们有孩子的话，你会不会也这么担心紧张我。”沈轩突然冲着陆博文开口。

    陆博文听到沈轩的话，眼里充满了暖意和温柔，于是伸出手将沈轩搂在了怀中，心疼的安慰着，“肯定的呀，你就算没有孩子，我也会对你很照顾紧张的。”

    “我对你的心意，难道你还不懂吗？”陆博文冲着沈轩说着情话。

    这话恰好被路过的蒋澄和霍左听到，这俩小子听到这话以后，默契的抖了抖身子，一身的鸡皮疙瘩。

    简直了。

    “你们大人都这么腻歪的吗？就不怕带坏小孩子？”蒋澄实在是忍不住，开口吐槽道。

    听到蒋澄的话，陆博文直接伸出手勾着蒋澄的脖子，把他给拉到了自己的怀中，反手勒着他的脖子，冲着他笑着开口：“你是小孩子吗？”

    “我是啊！”蒋澄一副理直气壮的样子。

    听着蒋澄的话，陆博文伸出手揉了揉他的脑袋，眼里满是笑意，又忍不住反驳吐槽道：“你哪里是小孩子了，思想比我们都成熟，在学校里肯定有女朋友吧。”

    “我没有呀，那些女孩子烦死人了，我才不喜欢呢！”蒋澄确实在学校里没有女朋友，和他关系好的也就只有霍左了。

    霍左也能给蒋澄作证。

    听着蒋澄的话，一旁的沈轩则是看着蒋澄和霍左，眉头微微皱起。

    他的直觉有些准，他总觉得蒋澄和霍左之间有些不太对劲。

    可是却又说不上来哪里不对劲。

    这种奇怪的感觉让他很纳闷。

    陆博文又和蒋澄还有霍左聊了两句，这才让两个小孩子离开。

    等他们两个小孩子一起去了洗手间后，沈轩这才看着陆博文，冲着陆博文认真开口：“陆哥，我觉得他们俩的关系是不是太好了一些？”

    “这有什么啊，兄弟不都这样吗，从小到大就一直在一起，形影不离的。”陆博文倒不觉得有什么，毕竟也就只有他们两个人差不多大，关系好是很正常的。

    听到陆博文这么说，沈轩也感觉可能是自己想多了。

    而且，他觉得蒋澄和霍左这么小的年纪，应该不会想那么多。

    估计都是小孩子间开玩笑的。

