    王根生蹭的坐了起来，对着电话说道：“你又闯什么祸了？”

    “小师叔，我没有闯祸，是仇家找我的麻烦，你不记得我一直在装残疾吗？”刘大军哭着说道。

    “我去，你还怪到我的头上来了。”王根生不由得一怒，虽然刘大军是大老婆的父亲，但不带这样冤枉人的。

    “小师叔，我的意思是你回来之后，我就有底气了，求你看在同门的份上，救救我吧！”刘大军继续哀求道。

    “你直说吧，现在在哪里，我若不是看着刘小慧的面上，真的就不想管你。”王根生冷冷说道。

    “小师叔，你到村口，那里有一辆车等着，他们会带你来的。”刘大军急切的说道。

    “呵呵，你肯定是拿着我的名头在四处招摇撞骗。”王根生的气不打一处来，冷冷骂道。

    出了村子，整个村子像睡着了一样，显得那么的安静。

    村口不远处，果然有一辆汽车，开着双闪，在静夜里如同鬼火一样。

    王根生刚刚走到那里，立刻有一名男子走了过来。

    “王大哥，我们在这里已经等了很久了，请你上车吧！”男子客气的说道。

    “你们是什么人，为什么要等我。”王根生问，一脸的不耐烦。

    “是刘医生让我们在这里等你的，我们也是受人之托，请你多多原谅。”男子很是谦卑的说道。

    又是刘大憨，王根生的眉头微微一皱。

    上了车，汽车径直朝镇上的方向而去，虽然道路不是很平坦，但也没有花很长的时间。

    汽车在一栋别墅前停下，红色的电动门打开，汽车便开了进去。

    王根生下车，一名男子走了出来，四十岁左右，西装革履，步履稳健。

    张雷？

    王根生隐约记得，张雷就是刘大军的仇人，他儿子早些年便是因为刘大军误诊，导致残疾。

    “是你？”王根生冷声问道。

    “王兄弟，今天我请你来，实在是迫不得已，请你见谅。”张雷笑呵呵的说道。

    “有屁快放，我没有那么多闲工夫。”王根生冷笑道。

    “王兄弟，我有一个侄子病重，想请你救治救治，至于酬劳，随便你开口。”张雷一脸镇定的说道。

    “我记得好像是你儿子，怎么现在又是你侄子了？”王根生不由觉得好笑。

    “王兄弟，我儿子是老毛病，你先治我侄子的病，我儿子的病，刘医生好像能够治好。”张雷一脸微笑的说道。

    “刘医生呢，让他出来见我。”王根生脸色又是一沉。

    “好，我立刻让你去喊。”张雷不骄不躁，轻轻的说道。

    王根生被请到了一楼客厅喝茶，不一会，刘大军被人带了过来，看到王根生，像做错事的孩子一样。

    “这是怎么回事？”王根生冷声问道。

    “我今天晚上在家睡觉的时候，邻村有人请我去看病，谁知道，被带到了这里。”刘大军哭丧着脸说道。

    王根生的脸色又是一沉。目光如炬，落在了张雷的身上：“张雷，他是被你强制带过来的吗？”

    “王兄弟，你真是冤枉我了，我们没有跟刘医生说一句重话，你可以问他。”张雷连忙解释道。

    “你病看得怎么样了？”王根生问，声音干冷。

    “张总的公子病情有所好转，应该可以痊愈的。”刘大军嘴唇微微颤动，在王根生的面前，他不敢班门弄斧。

    “呵呵，还真不错，士别三日当刮目相看哦。”王根生忍不住笑了起来。

    “小师叔，你见笑了，我不是偷学了你几招涅槃十三针吗，还真是很实用的。”刘大军居然腼腆的笑了起来。

    王根生猛地一拍茶几，大喝道：“既然你能够治好，为什么要找我前来，你这是几个意思？”

    刘大军顿时吓傻，不知该如何回答。

    张雷连忙站起赔笑道：“王兄弟，是我让刘医生给你打电话的，我侄子病情严重，也只有你能够治疗。”

    “小师叔，张总现在跟我已经化干戈为玉帛了，你就帮帮我，给他侄子治治吧！”刘大军在一旁说道。

    “你师公没有教你，没有金刚钻，不要揽瓷器活吗？”王根生又是怒声喝道。

    “师公还说了，要多行善事。”刘大军低着头，喃喃道。

    “罢了，回头再跟你算账，先去看看张雷的侄子吧！”事已至此，王根生不想再纠结此事，只想看了病早些回去。

    张雷闻言大喜，连忙跟王根生连连致谢。

    王根生手一摆，冷声说道：“我可说好了，我看病是天价，正所谓周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”

    “那是，那是，只要你能治好我侄子的病，治疗费由你定。”张雷赔笑说道。

    王根生也并非没有节操之人，他素闻张雷平日为人阴险，赚来的大多是黑心钱，现在正好整他一整。

    张雷带着王根生，去了别墅的二楼，之后进了一间宽敞的卧室。

    卧室的床上躺着一名男子，脸上带着面具，似乎睡得很香。

    王根生走到床边，看着床上的男子，冷声说道：“张雷，这不是你侄子，你到底是几个意思？”

    卧室的阳台窗帘一抖，从里面走出了一名中年男子，脸上满是愧色。

    “吴德行，我知道就是你，你特么到底想干什么？”王根生顿时大怒，冷喝道。

    其实从进来的那一刻起，就知道床上躺着的男子是吴德凯，并不是张雷的什么侄子。

    吴德行先是一愣，紧接着扑通一下跪在了王根生的面前：“王大哥，就是我兄弟是畜生，也请你救上一救。”

    “起来，我说过，我若是不想治，任谁也不能改变我的意志。”王根生淡淡说道。

    “王大哥，请你大人不记小人过，就动动贵手，你的恩情，我们会没齿不忘的。”吴德行苦声哀求，已然是声泪俱下。

    “据我所知，桃园村王翠兰是因为你兄弟吴德凯而亡，这件事情你该做何解释？”王根生痛斥道。

    “王大哥，这里面其实另有隐情，你也可以问问刘医生。”吴德行大声哀求着。

