    百里红妆在这屋中行走了数圈，又出声喊叫了片刻，依旧没有任何人应答，她的眉头不由得皱了起来，这似乎就是一间什么都没有的屋子。

    如果不是她很肯定自己走进的就是闯关室，她甚至怀疑自己是不是走错了地方，所来到的的只是一个空荡的屋子。

    既然摸不清这究竟要闯的是什么关，百里红妆也不着急，干脆席地而坐，她倒要看看这一关考核的究竟是什么。

    她相信这考核这么设定，自然是有着一定的缘由。

    她只要静静的等待着，迟早会知晓。

    毕竟，在这考核的过程中，一旦出去了，那便是闯关失败，所以她根本就没有退路。

    时间在这样的等待中悄然而逝，百里红妆见始终没有任何动静，她干脆就闭上了双目开始修炼。

    只不过在这修炼的过程中，她还是警惕的注意着四周，只要有攻击出现，她必定会第一时间应对。

    然而，随着这时间渐渐流逝，始终都没有半点攻击出现，这里宛若一座空屋子，不具有任何特殊意义。

    对于这一点，百里红妆心中也十分无奈，全然不知道这考核的套路。

    根据之前墨云珏告诉她的情况，这闯关的内容与她完全不同啊。

    “果然是神奇的闯关区，这就是这么多年来一直很少有人能够获得传承的原因，因为每个修炼者所遇到的情况都不同。

    如果闯关的内容相同，那么大家完全可以根据这闯关的内容来想办法攻克，那么成功的修炼者数量必定大大增多，各大势力的继承人恐怕都能获得。”

    百里红妆摇头感叹，“我既然摸不清套路，就只能在这里等着了，先好好修炼，我就不相信这考核能将我一直留在这里。”

    一天又一天过去，百里红妆一直在原地闭关打坐，吸收着空气中的元力。

    她惊喜的发现这闯关区的元力竟然十分浓郁，一直利用灵石修炼着的她加上空气中的浓郁元力，这效果俨然和在修炼区修炼一般，自身的修为也在这样的修炼过程中渐渐提升着。

    刚开始的时候，百里红妆还能够耐得住性子，在这里一天又一天的修炼着，只是随着这时间越来越长之后，她心中也不由得着急起来。

    “我呆在这里恐怕都已经过了数月了，却一直都没有任何动静，难不成我要一直在这里待下去？

    这里的元力虽然十分浓郁，很适合我修炼，可我还有很多事情要做，总不能一直呆在这里啊，何况北宸他们还在等着我？”

    倾城绝色的脸庞不由得漫上了焦急之色，百里红妆退出了修炼状态，站起身来，冲着屋内喊道：“有什么考核直接开始啊！一直将我困在这里是什么意思？”

    然而，空荡荡的屋内依旧不曾传出半点声音，俨然只有百里红妆一人在此。

    百里红妆呐喊了片刻发现并没有任何用处之后，心中的无奈之感不禁更加浓郁了几分。

    若是知晓需要做什么也就好办了，可偏偏只是让她呆在这里，连考核什么都不知道。

