    “猜不到，是朱柳山的人？”

    东方白迟疑一下。

    “朱柳山？

    谁？”

    对方脑袋一懵，毫不知情。

    东方白也愣了，难道猜错了不成？

    实际上就是猜错了！“我们是清河郡的人。”

    “哦～！原来如此！”

    东方白恍然大悟。

    一时忘了清河郡还在找自己麻烦。

    这帮人还是不甘心呐。

    自己都来到烈焰学院了，还依旧不放弃。

    “当初那么多人都未能将本少怎么样，凭你们几个，觉得可以？”

    东方白反问道。

    眼神中带着满满的鄙视。

    当初的事情他们知道，金仙都死了好几位。

    他们四人加入了烈焰学院，在第四峰，修为乃是天仙。

    今晚经过商议，便准备动手。

    说实话，这样的动手根本不能将东方白怎么样。

    若是偷袭，或者趁其不备还可以。

    其他的别想了。

    白大少大不了躲入混沌珠或者赤炼之地。

    谁又能奈他如何？

    偷袭是最好的办法，清河郡那么多人，东方白肯定不可能认全。

    大家都是师兄弟，白大少风头正劲，来看一看怎么了？

    然后突然出手，岂不是更好的方法？

    东方白都没猜到今夜来者是谁，防备不会那么强。

    脑子是个好东西，可惜他们没有。

    “为什么不可以，你杀了几位金仙，也是用了不光彩的手段。”

    “那本少会继续用。”

    “少跟他废话，上！”

    此地是在烈焰学院，虽都为烈焰学院之人，但杀人之事，是不允许的。

    所以想速战速决。

    四人冲了上去，就为了弄死东方白。

    白大少身影一动，没有被动防御。

    而是主动发起攻击！一道光芒闪过，十分刺眼，在黑夜中格外夺目。

    四人手中虽有刀剑，但光亮度差之万里。

    四人下意识闭言，并非自己所愿。

    随后也是下意识出招。

    “叮叮叮！”

    几道兵器碰撞的声音。

    接而便是惨叫。

    “啊！”

    “额！”

    “嗤！”

    一剑过后，四人全部躺在地上，相同的是脖颈处均有一道细痕。

    东方白动用了帝霄剑！谁都没想到他的剑如此锋利，如此了得。

    把兵器一下斩断！以为能挡住，然后再反杀，万万没想到啊……死的好惨！若是没有帝霄，东方白想快速弄死几人不容易。

    杀完人之后，白大少迅速离开，跑到后山告诉馨儿几人回去。

    他要制造不在场的证据。

    需要快点回到自己住的小院。

    他们的表面身份不再是清河郡的人，而是烈焰学院。

    一下死了四个，必然会调查一番。

    东方白自然不想让人知道是自己干的，到时候少不了麻烦。

    匆匆离去，前后不到一刻钟，任谁也想不到会是东方白。

    他可以打败天仙，但想在一刻钟之内杀掉四位天仙，显然不太可能。

    加上离开和回去，几乎没有剩余的时间了。

    白大少只是个上仙而已！一招杀掉四位天仙，想都不用想。

    第二天天亮，四具尸体便被发现了，惊动了整个第五峰。

    接着就是确认身份，然后调查。

    值得奇怪的是，第四峰的人怎么死在了第五峰上。

    尤其还穿着夜行衣。

    能将他们干死的，好像只有导师，管事，峰主。

    有数的几人！然而几人都不知道情况，一个个否认。

    那么四人来第五峰做什么？

    为了宝物？

    还是为了杀人？

    若是杀人，又是为了杀谁？

    第五峰修为最高的学生只有上仙巅峰。

    猜不透，想不明白。

    难道是东方白？

    也不对！他再厉害，也最多自保而已，现在是四人，不是一个。

    更何况，观其伤口还是一招所杀。

    绝对是位强者！第五峰人心惶惶，一夜死了四个，谁不害怕啊。

    还他么是天仙境，自己等人在人家手里岂不是待宰羔羊？

    想杀就杀？

    想捏就捏？

    晚上还是尽量不要出门了，太可怕了！我的妈呀！过了几日，调查依然没有结果，摸不着头绪。

    可是到了为朱柳山解除隐疾的日子。

    这天朱柳山早早的到来，天色好像还未亮。

    好着急啊！东方白起床去扫厕所，一个院子当中，除了清明之外，几人都需要扫。

    只是时间有长有短。

    “呦呵，来的挺早嘛。”

    东方白懒洋洋道。

    “今天到日子了吧？

    该为我解除了吧？”

    “想解除？”

    “想！”

    “给你！”

    东方白右手一挥。

    并非是解药，而是扫帚。

    “去帮本少把厕所扫了。”

    “扫厕所是学院对你的惩罚，交给我算什么？”

    朱柳山发怒道。

    怎么说他在家里也是大少爷，锦衣玉食，有专门的人侍候。

    扫厕所的事哪里干过。

    再则他和东方白有仇，怎会替之扫？

    “那你还解不解了？”

    “你在威胁我！”

    “是啊，怎么了？”

    东方白不在意道。

    说的十分不客气。

    就是威胁了，你能怎样？

    有本事走啊，别解啊。

    “好，好，好！”

    朱柳山连说三个好字，显然愤怒到了极点。

    接着一瘸一拐的转身走了。

    显然是扫厕所了！不听话，那就让你听话。

    有求于人还那么犟，老老实实的得了。

    差不多半个时辰，朱柳山回来了，身上臭烘烘的，甚至身上有了污垢之物。

    大少爷就是大少爷，连个厕所也不会扫，笨死了。

    关键没干过啊。

    衣来伸手，饭来张口的日子过惯了。

    “现在总可以了吧？”

    朱柳山恨恨道。

    “把你的眼神收一收，好像打算咬人。”

    “没听到吗？

    平和一点。”

    朱柳山不得不照做，人在屋檐下，不得不低头。

    “这才乖嘛。”

    东方白笑盈盈的走上前，一只手放在对方的肩膀上。

    只是停留了一会，便松开了。

    “没事了，滚吧！”

    东方白摆摆手说道。

    “这就好了？”

    朱柳山质问道。

    “好了，不信你试试。”

    朱柳山半信半疑，运起了仙灵之气。

    果然畅通无阻，那种感觉回来了。

    接着便向东方白出手。

    他早就有此打算，自己康复之时，便要了东方白的命。

    朱柳山此人，东方白早有防备。

    猜到了他会向自己出手。

    一掌挥来，白大少强势回击。

    

