    第96章 史莱克出名了

    天水大斗魂场之中，关于史莱克的话题越发的火热，直至最后，更有大片的观众吵着要看史莱克的斗魂。

    今天，因为有双人斗魂，史莱克并没有参加团队斗魂。

    但依旧每个人都有参与斗魂。

    “史莱克，史莱克！”

    “我们什么时候这么出名了？”洛川狐疑的看向众人。他不知道，他们离开炽火学院之后，史莱克的消息就彻底传扬了出去，尤其是那些加入了人洛神殿的学员老师，更是不留余力的吹捧史莱克战队。

    那些仿佛信徒一般的传教士巴不得天下所有人都加入洛神殿，以证明他们的选择是正确的。

    四大元素学院本就有着联系，他们经常进行切磋交流，所以炽火学院那边发生了什么，天水学院这边也会很快知道。

    知道，那就意味着会传播出去。

    “这不是好事儿么？可以借机打响洛神殿的名声。”胡列娜不知道洛川真正的目的是薅天道的羊毛，还以为他是想要扩大洛神殿的规模。

    “的确如此。”洛川也不管天水这边为什么会这么快就收到有关史莱克的消息，总之，自己的系统空间的藏货是越来越丰富了。

    杂七杂八的低级奖励不说，武学秘籍不下十部，各种丹药数百瓶，仙草几十株，十万年魂骨几十块。比较特殊的人物召唤卡已经积累了三张，其中一张极限斗罗召唤卡，两张诸天随机召唤卡（召唤极限斗罗实力）。

    洛川一直都留着没有使用，准备什么时候来一个五连抽。

    斗魂场中，史莱克的呼声不断，一名斗魂场内部的小姐姐急匆匆的跑过来，先是九十度鞠了一个躬，然后才道：“对不起，打扰您们休息了。您们是史莱克战队吧？现在斗魂场观众都想要看史莱克战队的斗魂，您看，我们能不能把你们的斗魂往前提。可能会给你们造成休息时间不充分等问题。”

    “可以，安排吧。”洛川微微点头，休息时间充不充分都无所谓。

    “感谢您的支持。

    对了，哪一位是洛川队长？又一位神秘的魂帝大人, 指名要和您进行一次斗魂！您看...”

    “神秘的魂帝？”洛川诧异, 这神秘的魂帝究竟有多神秘？洛川很不李姐。

    “对。”小姐姐点了点头, 期待的看着洛川。今天洛川并没有报名斗魂否则洛川选魂帝级斗魂的话，他们是可以内部安排的。

    但洛川没有，他选了双人斗魂。而且是魂宗级, 没有安排的空间。

    “男的女的？”宁荣荣鬼灵精，问道。

    “这个, 我不清楚。是总管安排下来询问的。”

    “可以。你去回复吧。”洛川答应了下来, 能够让总管出面安排一场斗魂, 想必身份不会简单了。

    看看究竟是谁。

    “哼，一定是女的。可能还十分的漂亮。”宁荣荣猜测。

    “你怎么知道？”洛川轻轻敲了敲小丫头的脑门。

    “我猜的。你看你, 身边那么多美女，走到哪里总有美女往你身边送，这一次肯定也会是。”

    洛川嘴一抽, 感觉宁荣荣去算卦一定很合适。

    小姐姐离开后, 广播中很快传出了主持人兴奋的声音：“我们下一场即将斗魂的, 将会是史莱克战队成员。

    他们, 将会给我们带来怎样的斗魂表演呢？让我们，用最热烈的掌声和欢呼声来有请, 史莱克战队，九尾玲珑选手！”

    “娜娜，第一场是你！”朱竹清看向胡列娜, 胡列娜有些诧异，但没有太惊讶。反正谁先谁后都一样。一场斗魂而已, 消耗不了多少魂力，再者说, 今晚又不需要留着精力干活。

    隐秘的房间，一扇小窗正对着斗魂台。

    金发少女看着斗魂台上的胡列娜, 眉宇蹙起。

    “竟然是圣女殿下。”

    “嗯。”金发少女不冷不热的应声, 兜帽老头儿尴尬的住了嘴。心中却疑惑，教皇既然派出了圣女, 为何还要拍小姐来测一测洛川的长短？

    难道胡列娜测不出来？

    “有可能，圣女实力不强, 测不出洛川的长短。”兜帽老头想着。

    金发女子看了一会儿, 胡烈那的对手是一位魂王，四环对五环，胡列娜没有使用魂技进行精神干扰, 依旧取得了胜利。

    虽然不那么顺利, 但也十分惊艳了。尤其是胡列娜身上那四枚魂环，更让金发女子好奇。

    “他, 究竟是什么样一个人？”

    胡列娜的斗魂结束, 斗魂场中的观众依旧意犹未尽，好在，后面还有！

    只是，很少有人关注，此时斗魂场的观众席中，已经不知不觉间多了几股人，他们不是同一队伍，但目标却是出奇的一至。

    “姐姐，妈妈说了什么？你脸蛋为什么这么红？”水月儿好奇的看着水冰儿，从办公室出来，水冰儿脸上的红霞就没有褪去。

    水冰儿脑海之中乱糟糟的，她终于知道母亲为什么单独见她，而不让水月儿一同了。

    “妈妈应该只是开玩笑。”水冰儿心中安慰自己, 但水钰当时的表情，令人难以捉摸。似笑非笑，似认真, 也如开玩笑一般。

    水冰儿没好意思细问, 直接跑了出来, 直到现在脑海中还乱糟糟的。

    “姐，那个九尾玲珑好强啊。她貌似并不擅长正面战斗，但依旧打败了一名敏功系魂王。”水月儿拉着水冰儿指向斗魂台。

    水冰儿睿智的目光落在胡列娜身上，然后随着她来到休息区，下一刻，胡列娜宛如少女一般，扑入一个男子的怀中。

    看到这里，水冰儿微微摇头，看来自己的妈妈是在开玩笑了。他已经有女朋友了。

    “嗯，恭喜九尾玲珑小姐姐获得了本场斗魂的胜利。那么，亲爱的观众朋友们，你们，看过瘾了么？”主持人对观众的心理拿捏的死死的。

    “没有，放什么屁话，赶紧给老子宣布下一场斗魂。是史莱克就抓紧开始，不是史莱克的直接给老子跳过去！”

    “史莱克，我们还要看史莱克！”

    ....

    “那么。如大家所愿。下一场，史莱克战队暗夜精灵，对决影枪魂王！”

    随着主持人的话音落下，洛川看向朱竹清。

    朱竹清起身，在洛川的自信目光中，平静的走入斗魂场。

    洛川的自信，那就是她的自信。

    暗夜精灵，在这光影交错之间，才是最强的存在！

    “这个女孩子应该也是天榜上的天骄。但她的天赋排名明显配不上此时她的实力。

    天榜会出错么？”金发女子看向天榜，四十九个名字，并非一成不变。

    其中，唐三的名字在第二第三之间转换了几次，但最终还是稳定在了第二。

    还有几个原本不在天榜的名字，也冲到了三十名，乃至更前。

    而朱竹清等人的名字则是在逐渐的下滑...

    (本章完)

