    第1108章 公私分明

    宋长守没有多想。

    笑道：“不好意思，大晚上还过来找你。”

    把袋子递过去，“给你送西装过来，应该适合。”

    注意力全集中在两人交流当中，宋长守没有发现，穆沉渊开门出来的那瞬间，呼吸还有一丁点的小喘。

    别的事穆沉渊不紧张，哪怕面临死生决择，他亦一脸镇定。

    唯独，只要与安夏有关，他总不由地有些紧张。

    这会儿，他已想好，如果安夏故意弄出动静，被宋长守试听到，他干脆宋长守进来小坐。

    至于会不会误会他和安夏在房间里是不是干了别的事什么的，随他了。

    他和安夏本身就是男女朋友关系。

    真要发生点什么，也正常。

    如此一想，穆沉渊反倒淡然如常。

    不慌不忙与宋长守说话。

    穆沉渊伸手接过袋子，问，“是不是有特殊装置？”

    “对。”宋长守颔首，“钮扣式微型摄像装备。”

    摄像装备？

    “是慈善晚会有问题？”穆沉渊问，身为一名特战员的敏感，一下子让他感觉有问题。

    宋长守想了想，才道：“费老已经有五年没有露面，外传费老已经离世。”

    “可费老之子，费唯烨一直以费老的名义活动在长港与国外。每次他从长港回去后，他一个情妇的私人账户总有数笔来路不明的入帐。”

    “而这名情妇，身份是迪迦王室的亚瑟帕公爵的私生女。”

    “私生活糜烂，经手一些不太干净的生活，不过，她从未来过夏国，一直在国外活动。”

    正是因为如此，国警这边只是留意，并没有入手调查。

    同在费唯烨来了夏国的长港，倒是可以看看慈善晚会有没有什么不同寻常之处。

    “袋子里的费唯烨的照片，到了现场辛苦留意一二。”

    安夏这边，她的主要任务还是盯紧常繁。

    “好。”穆沉渊点头，“我会留意。”

    “除了你之外，罗中也在里面，他是长港那边的国警，明早返回长港，以内侍生的身份出现。”

    “你这边有什么情况，可以随时联系他。”

    罗中是长港的国警，因此案亦牵看到了长港，故而，两地合作一起调查。

    有他在，穆沉渊这边还可以暗里保护安夏。

    很快，宋长守离开。

    房门送上，单人宿舍里又只有他和安夏两人。

    人，地点没有变，气氛却变了。

    已经没有刚才撩到心里似有火苗乱窜的气氛。

    这会儿，心思真正没有在情情爱爱上面了。

    哪怕穆沉渊衣遮体，安夏也没有什么心思。

    开门那会儿，安夏还生了搞了恶作剧的心思，弄出点小动静让穆沉渊紧张紧张。

    当她听到“微型摄像装备”，大脑秒清醒，眼神亦在瞬间变得无比凌厉。

    这才是真正的正事！

    安安静静躺在穆沉渊的单人床上，仔细听着俩人所说的每一句，每一个字。

    等穆沉渊关门进来，神色淡冷的安夏第一句说的是，“费唯烨照片给我看看。”

    费老？

    恕她孤陋寡闻，如此受夏国富人追捧的费老，她在帝域时压根没有听闻过。

    这也是为什么安夏并没有把这种慈善晚会放心里。

    她参加过的慈善晚会级别，皆是各国真正王族、掌权者、世界排名前十的首富一类。

    (本章完)

