
　　第七章抓，都抓起来

　　北塘县的城门刚刚打开，我们这一队人马已经风驰电掣地冲了进去，唬得守军急急地想要组队招架，但南厂的黑衣还是震慑住了他们，并且我拿出了如朕亲临的金牌，直接晃瞎了他们的双眼。

　　北山县的黄捕头带了一百人跟着我们，他与尤县丞是非常相熟的上下级关系，彼此之间也都有公务往来，因此直接冲进县衙的时候，也没有任何阻拦，尤县丞甚至已经站在公堂门口，看起来倒像是等着我们一样。

　　北塘县衙内的人与我行礼之后，都安静地站在一旁，那脸上透露出的小表情，分明是觉得有些慌张。但我站在尤县丞面前只是问：“顾宝儿在哪里？元捕头的尸身在哪里？”

　　尤县丞三十岁出头，面色黝黑，若不是之前叶县丞说他们都是科举出身，我很有可能就认为他是个庄稼汉子了。尤县丞直接带着我往后堂走去，他身边还跟了几个人，我随口问道：“这几个是师爷？文书？捕快？”

　　“北塘县师爷，下官姓张，张志孝。”这师爷的年纪看起来四十岁左右，那气度倒是比尤县丞更像是县太爷。

　　“顾宝儿情况如何？其他人呢？”我也没有继续理会那几个人，只是继续问尤县丞。尤县丞的表情一下子差了很多，说话都有点结巴了。

　　“下官的妻子正在照顾她们，情况并不是特别好。小七大人可以先去看看，也可以再问问情况的。”

　　话都说道这个份上，我就知道情况没有那么简单了。脚步加快，直接进了后院。尤县丞将顾宝儿几个人安排在了客房，让自己的妻子和母亲来照顾。我想着都是女眷，自然也不能让这些人跟进来。并且顾宝儿她们现在什么情况，我还不知道。

　　“你们都别跟着我，我先进去。”不过，陈一陈二还是要带着的，净敕死活也要进去，说他懂医术，可以再帮着看看。其他的人都留在了内堂院子里。

　　此时，天色已经大亮，的确很冷了。房间里笼了火，还算暖和。顾宝儿应该是听到外面的动静，一直睁大了眼睛看向门口。一见到是我走了进来，哇的一声就哭了出来，喊道：“小七大人啊！替元捕头报仇啊！”

　　我几步就跑到了床边，顾宝儿鼻青脸肿，额头还在渗血，样子极为凄惨。衣衫倒是换过了，估计也应该流了不少血滴答在了衣服上。这里只有顾宝儿和尤县丞的妻子，其他那几名贵女还在另外的客房里医治，状况比顾宝儿要差。毕竟顾宝儿会些武功，自保还算可以。

　　“到底发生了什么？”我还是要问个究竟。这可是京城贵女，都有人敢打。

　　顾宝儿抱着我哭了一阵子，才平静了一下。“我们去吃饭，吃到一半，有个光头男人忽然走过来，摸了礼部大员的女儿何姐姐的后背一下，当时我们都愣住了，元捕头就直接站了起来问道：你要做什么？那光头说：看这个小妞好看，玩玩不行么？元捕头直接说：光天化日之下，调戏民女，该当何罪？这光头就说：哟，怎么了？就调戏了！”

　　“我去！这么猖狂！”我又开始握紧拳头。

　　元捕头站起来与这个光头理论，贵女们所带的几名仆从也围了过来。按正常道理说，这光头看到这种情况，也应该知道这一桌吃饭的人并非普通百姓，多少是有些权势的。但是，这人居然一点都没怕，并且冲门外喊了一声，又立时进来了好几个壮汉。

　　顾宝儿当时也慌了，没见过这样的事情，想去拉元捕头赶紧走。但此时，这光头忽然就从靴子里掏出了一把短刀，直直刺向了元捕头的心口。元捕头恐怕是到死都没明白自己是如何丢了性命的。

　　一看到元捕头被刺，顾宝儿大喊起来，也顾不得许多，随手拿起了身边的椅子朝着光头砸了过去。光头很是健硕，用手臂抵挡了一下，然后一脚就踹向了顾宝儿的心口，将她直接踹飞了出去。

　　店里立刻就乱作了一团，另外三名贵女在自己仆从的照顾下，打算先跑出去再说。但这群光头很是强悍，直接拖拽起她们，并且嘴里还不干不净，很是污言秽语。

　　顾宝儿忍着疼痛又爬了起来，拉着元捕头的表妹找了个角落藏好，然后自己又抄起了一把椅子，朝着那个光头砸了过去。光头被椅子砸得头破了一块，立时也流了血。他转身直接就扯住了顾宝儿的头发，使劲往墙上推过去。

　　要不是净敕及时感到，恐怕顾宝儿现在也没有办法再与我说话了。又回顾了一下昨晚的场景，顾宝儿又大哭了起来。我紧紧抱住她，也陪着哭了一会儿。的确，是很吓人的。

　　“那群人喝酒了么？”我问她。

　　“应该是喝了。”顾宝儿抽泣着，“看起来也是喝了不少的。”

　　“说话的口音是本地人么？”

　　“应该是的。”顾宝儿又回忆了一下，“元捕头在和那个光头说话的时候，我能够听得出光头是这里人。小七大人，元捕头……我如何向他的家人交代呢？他的表妹也受伤了……”

　　“嗯，你先休息一下。宝儿，你现在最重要的是养好身体，我们要给元捕头报仇的！”我深深吸了口气，“我不管这都是什么人，我要的是以命偿命，以牙还牙。”

　　“好。”顾宝儿拉住了正要起身站起来的我，“小七，无需顾及我的脸面和名誉，就直接说我……”

　　“他们还做了什么？”我忽然浑身发冷，又不好的预感。

　　顾宝儿还没有回答，隔壁房间忽然有人大喊了起来，尤夫人一步就窜了出去，我按了按顾宝儿，让她稍安勿躁，我也跟着出去看情况。隔壁房间血腥气十分重，有个女子已经一头撞在墙上，血流了一地。很明显，这人怕也是活不了了。

　　有个小侍女傻傻地跌坐在地上，吓得浑身发抖。尤夫人去查看那女子的情况，我则扯出了小侍女问道：“发生了什么？”

　　“小姐醒了之后，忽然就站起来一头撞在了墙上……”小侍女结结巴巴地说道。净敕已经跟了进来，伸手去探那名女子的鼻息和脉搏，随后看着我，摇了摇头。

　　又死一个？！

　　“这人是谁？为什么？”我站起身，往后退了一步，这一屋子的血腥味道令人感到寒冷。陈一陈二直接把我拉出了门，顾宝儿已经踉跄着从屋里走了出来，大喊道：“怎么了？”

　　她已经从门缝里看到了那名小侍女，急急地大喊起来：“何姐姐怎么了？”

　　“宝儿，宝儿……”我立刻跑过去拉她，但她的力气不知道怎么会那么大，直接把我推到了一边去，自己跌跌撞撞地冲进了屋，随即就听到了她大声哭喊：“何姐姐啊！你怎么这么傻啊！我要杀了他们！”

　　“顾小姐！人死不能复生，你要快快告诉我们那些歹人的样貌，我现在就去追！”净敕在屋里，直接抓住了顾宝儿的肩头，冲着她也大喊起来。

　　这是礼部大员的女儿何姐姐，那另外两个就应该是刑部和户部大员的女儿，都是贵女，等阶不低，遭此横祸，这四家人必然是会闹起来的。并且元捕头家也并非等闲之辈，如此说来，这是要有一场滔天的大事了！

　　我没有再往前走，反而是退后了几步。这事情不对，但哪里有问题，我还没有想清楚。但的确是不对的，非常不对。

　　这位何姐姐撞墙身亡，等于是在县衙内部出了命案，尤县丞立刻就让衙役进来封锁了现场，本来这里有医治的大夫，也立刻赶过来做尸检。张师爷也指挥着一众衙役忙前忙后，整个县衙都乱翻天了。

　　我狠了狠心，没有再理会痛哭流涕的顾宝儿，而是让尤县丞带路，去了他的书房。黄捕快也一步跟了上来，陈一陈二把房门关好。我直接问尤县丞：“你可知歹人的身份？”

　　“断刀帮！”尤县丞很是肯定。

　　“既然知道，为何这么多年不剿灭他们？”我厉声问道。

　　“下官不辩解，但下官的确没有任何作为。”尤县丞直接跪了下来，黄捕快也跟着跪了下来。

　　“我听叶县丞说，你来了大半年，毫无建树，这里的人把你架空了，这是为何？”

　　“北塘县背后之人，小七大人可知晓？”尤县丞问我。

　　“不知道。我什么都不知道。”我的口气也相当差了。

　　“鸿图阁大学时张炳林，也就是陈志典大人死去妹妹的夫家。”尤县丞怕我不知道其中的弯弯绕，特别提醒了我这其中的关键，“张大人在朝围观五十余载，家里出了这么多的事情，依然不肯退职，就是因为他要掌管一方势力。”

　　“……他有吃有喝，有官阶，有地位，何必呢？”我虽然知道其中的人际关系，但依然无法理解。

　　“人的贪念。”尤县丞总结倒是精辟。“他纵容他的学生在北塘县搞事情，而实际上，这断刀帮与县衙之人早有勾结。不瞒小七大人，皇上将下官调任到这里，的确是有所要求的，就是要铲除断刀帮。但这些人大半年来，只是小打小闹，并没有做出大案，下官又被架空，只能抓了人又放了，放了，又抓。”

　　“我现在不管你们背后的事情，我要的是现在抓人！把昨晚所有歹人全部抓到，一个都不能落下。”我直接掏出了如朕亲临的金牌，“黄捕头的一百人现在归你指挥，无论你采用何种办法，只要抓到人，我都会给你收场。”

　　“遵命！”尤县丞和黄捕头全都向我磕了头。

　　“三日之内，必须全都抓到！”我又听到了顾宝儿的哭声，心里更加难过起来。

　　不管尤县丞如何处理，至少我现在坐镇在这里，不管他们用什么方法，就是要把人都抓到。张师爷站在门口，想要见我。我直接让武僧四兄弟把人给丢了出去，并且让他们把南厂在北塘县的人全都安排了过来，占领了县衙。天籁小说网

　　尤夫人将这几位贵女安抚之后，过来跟我回话。刑部和户部大员的女儿伤势不轻，头破血流浑身淤青，精神状况也非常不好。特别是听到了何姐姐自杀的消息之后，几近崩溃。大夫已经给了安神的药物，让她们先暂时睡过去。

　　顾宝儿的状态也很差，伤势很重。但她赌了一口气，一定要与我一起破案抓人。“宝儿，你与我一起，不过，你一定要先照顾好自己，知道不知道！”尤夫人已经将顾宝儿搀了过来，并找了靠垫，让顾宝儿就斜依在矮塌上。

　　“好！”顾宝儿一口气就把那些汤药全都喝了进去，双眼赤红，“我要亲手杀了他们。”

　　“事情闹得这么大，皇上必定也是要派人过来的。这个你放心好了，到时候行刑的时候，我让你主刀！但我现在要问你的是另外一个问题：你之前可否见过这些人？或者说，进入到北塘县之后，可否见过这些人？”

　　“没有。”

　　“你仔细想想，这些人是蓄意要找你们麻烦，还是报仇，还是纯粹的寻衅滋事？”我一直在思量这些人的动机。

　　“完全没有见过。我们到了北塘县不过三日，也还没有来得及逛街。何姐姐想吃烤肉，我们才去吃的……”顾宝儿又哭了起来。

　　随机作案？酒后发疯？这么多人敢凑在一起？

　　“净敕师兄，你带着道心他们也去帮忙抓人吧，毕竟你们是与这群人交过手的，也知道相貌的。我就在这里等你们，务必要抓到人才好。另外，让南厂的人留意一下百姓们的议论，或许也是有什么蛛丝马迹的。”

　　“好。”净敕带着人立刻就出去了。

　　此刻，叶县丞的夫人和母亲也赶了过来，刚好可以帮忙照顾这几名手上的贵女。我感谢地拉住了叶老夫人，“谢谢您来。”

　　“可别这么说。”叶老夫人拍了拍我的肩膀，“小七大人，我也就能帮你们照顾一下病患，这案子还需要你们尽快破了才好。”

　　“嗯。”我郑重地点了点头。

　　局面的确复杂，但也可以理得清楚。我又安抚了几句顾宝儿，带着陈一陈二直接出了县衙，走到的街市中。北塘县已经实施了禁令，因为发生了这么大的事情，尤县丞已经下令所有人不许出门，也封了城门不许进去，并且是挨家挨户搜查寻找歹人踪迹。

　　我去了事发的现场，来福酒楼。这里狼藉一片，地上还都是血，没有人敢清理。北塘县的守军也已经调派了一些过来守护现场，我过来的时候，他们都直挺挺地站在这里，一言不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第七章 抓，都抓起来免费阅读。https://xs.23sk.com 