    看着已经被吓傻的黎邦基母子，朱祁钰想要继续装X的心思一下就没了。

    “别说老子欺负你们，这次不是无缘无故打你们的。”朱祁钰说着往椅子上一靠，张懋很有眼力地从他护卫头子那要过朱祁钰的紫砂壶，递了过去。

    朱祁钰一阵阵羡慕油然而生。

    他在应天的时候，也曾拜访过徐又蕊，毕竟自己和楚宁也算是战友一场，去看看也是情理之中。

    当时看到徐又蕊身边的楚铁，朱祁钰就觉得分外喜欢，这个楚铁的身手据说十分了得，更难得的是，楚铁对楚宁的忠诚，那是有目共睹的。

    而且楚铁不仅身手了得，忠诚无比，更是十分有眼力，知道什么时候，自己该做什么。

    现在有出现一个张懋，虽然张懋不是，也不可能是楚宁的护卫，但他就是这么‘完美’，就如同说相声里的捧哏一样，知道什么时候该做什么，该说什么。

    “老子记得当初父皇册封的时候，是册封的安南国，我没听说过什么黎朝啊？”

    “殿下，可能是安南国已经被这些乱臣贼子给颠覆了，只是大明和安南相隔崇山峻岭，消息还没有传到大明，这次殿下借剿匪之机，匡扶安南，简直就是他们的福气啊。”

    果然，本次大明远征舰队，最佳捧哏张懋的话，既解释了黎邦基为什么自称黎朝，也给朱祁钰此次攻打安南作出了极其合理的解释，甚至还被冠以正义之师的好名声。

    黎邦基此时也缓过神来，他不能任由朱祁钰两人这么自说自话下去，不然自己不仅皇位不保，就连效命都危险了。

    “胡说，当初大明皇帝亲封的安南国国王，正是朕正是孤王的祖父！”黎邦基知道，如果他敢自称朕，那不用别的，就是僭越这一项，就足以给大明灭其过的理由了。

    “是吗？”朱祁钰看着黎邦基问道。

    “自然如此，请郕王殿下明鉴，我安南对大明素来恭敬，每年朝贡更是不曾断绝，不知殿下为何兴天兵来此？”

    “这个吗，告诉你也无妨，几年前，老子出海的时候，有几个不知死活的海盗，竟敢妄图偷袭，后来在被抓住的海盗中，有人自称是黎朝的人，有人甚至自称是什么黎朝将军！”

    朱祁钰说完，黎邦基怪异地看了看阮氏英。

    这件事完全就是阮氏英一手造成的。

    随着后黎朝在整个地区日益强大，阮氏英虽然也算得上是一个不错的主政者，但是毕竟是女人，眼光还是不够长远，尤其是耳朵根子软。

    之前听信谗言，允许黎朝接纳那些海盗，并册封他们为黎朝的将军，当然只是挂名而已，类似于勋爵一样，有名无实，所为的不过是那些海盗每年进贡的一些丝绸、珠宝。

    现在倒好，被人家抓住了，显形了！

    “殿下不要听那些人胡说，根本没有什么黎朝，也没有什么做海盗的将军。”黎邦基矢口否认道。

    “哦？是吗？你看看这个呢？”朱祁钰说着，从侍卫手中拿过几枚印章。

    黎邦基简直要哭了，不管怎么说，他还是个十几岁的孩子，遇到这种情况没有哭，反而能对答如此，已经算是难得了。

    可看到那几枚印章，已经张懋手中出现的他的玉玺之后，他想继续狡辩，已经没有任何可能了。

    “请殿下勿怪，都是小儿一时玩乐的东西，还请殿下见谅啊！”阮氏英这时终于醒悟了。

    如果继续这么下去，说不定黎邦基乃至整个黎朝就完蛋了。

    所以她赶紧把话茬接过去，就是想着能让以黎邦基年幼为名，把这件事压下来。

    “哦？那该如何证明呢？或者说，你们安南国准备用什么弥补这种僭越之举呢！”

    “这个，殿下如果不嫌弃臣妾这蒲柳之姿，臣妾”阮氏英看着朱祁钰，以为他对自己的美貌感兴趣，想到这，她竟然还有些小激动。

    “打住！”朱祁钰一下从椅子上弹射起来，被阮氏英的话吓到了。

    先不说阮氏英长得如何，就拿她安南国太后的身份，自己就不能怎么样，自己可以羞辱他们，但这种是是绝对的底线。

    再说，阮氏英长得虽然还可以，但毕竟已经是三十多岁的人了，他可没有这种癖好！

    “得了，看在你们不是有意为之，孤决定原谅你们这次，这样，你们把谅山以北的四府七州之地交给大明，孤王就不再追究了！”朱祁钰这下没有继续玩下去的心思了。

    好家伙，他千算万算没想到这个安南的太后会来这么一手，这简直就是往死里坑自己啊。

    “啊！”阮氏英有点失望地惊叹一声。

    “既然如此，就依着郕王殿下了。”说着，阮氏英还不忘朝着朱祁钰抛了个媚眼，那副凄凄艾艾的样子，就如同一个幽怨的妻子，在无声地埋怨自己的丈夫一样。

    朱祁钰差点没趴地上，这下算是跳进大海也洗不清了。

    他赶紧让人拿来纸张，然后让人将安南自愿交割谅山以北城池土地的文书写好，交给阮氏英和黎邦基。

    如此情景，别说朱祁钰要的是谅山以北，就算是要他们的东京城都没问题啊，只要保住他们母子俩，什么土地臣民的，那不还是分分钟能有的。

    两人看了条约后，觉得没问题，就签上自己的名字，然后分别盖上自己的印玺。

    在朱祁钰的强烈要求下，黎邦基甚至极不情愿地拿出自己黎朝皇帝的玉玺加盖在条约之上。

    朱祁钰这也是手楚宁的影响，不能因为这种小细节，造成以后不必要的麻烦。

    阮氏英母子用印完毕之后，朱祁钰抢过一份条约就落荒而逃到了。

    “殿下慢些，臣妾给你引路吧。”

    朱祁钰身后传来阮氏英热情的话语，可在朱祁钰耳中，那简直就是世上最折磨人，最不像听到的声音。

    他现在已经确定，自己下一个目标了，那就是赶紧去接管谅山，然后从在那里等待大明的官员士兵，完成交接之后，他决定从陆路返回京城。

    不为别的，只为了里楚宁远一点！

    朱祁钰发现，自己只要和楚宁在一起，不管离得有多远，总是会被一些莫名其妙的麻烦缠上。

    比如他独自南行开辟航线的时候，就遇到了黝黑黝黑的土著袭击，虽然没有遇到什么危险，但却是有点吓人。

    去到那个楚宁称之为好望角的地方，差点被风暴给淹没了，可据后来去过那里的船家说，那里只有自己去的那几个月会有大风暴。

    好容易返回大明，回到应天，刚下船还没站稳，差点被朱祁镇撵回去，自己只好再次踏上征途，在望海城一呆就是大半年。

    好容易等到楚宁了，原本指望着刺激一下楚宁，出一出心中的恶气，没想到楚宁反应太激烈，把自己折磨了两刻钟。

    之前就听说楚宁是刑讯天才，这是锦衣卫的人传出来的，据说锦衣卫新开发的一些刑法，不仅对那些犯人肉体伤害不大，但是却极其有效。

    朱祁钰有幸就亲自尝试了一次，那天楚宁把他折磨的想死的心都有了。

    没办法，自己打又打不过，躲又躲不掉，自那以后，朱祁钰看到楚宁就不自觉地打哆嗦。

    这次好容易张哥出气筒发泄一下，竟然还遇到这种事，不行，自己下一个目标就是远离楚宁！

