
        楚天策略一思忖，缓声道：“我雷火炼血功第五重，毁灭和火焰两种真意、感悟颇深。”

    他并没有完全说出自己的底牌，比如两种真意都达到了真境极限、甚至觉醒了本源。

    但是却并没有特别隐瞒自己的战斗力，那宁师兄的真实战斗力，楚天策自然不清楚，然而“内门第四”四个字，却是一种极大的冲击力，能够让内门第四受到极大的危险，他们四人、必须要同心同德、群策群力，才有可能将宁师兄救出。

    而彼此一定的了解，绝对是合作的大前提之一。

    九鬼三人闻言，深深凝望了楚天策一眼，眼底同时泛起一丝惊骇。

    他们都清楚楚天策拥有戮血剑和天炎龙怒，虽然在他们眼中，戮血剑只是一门强大的秘法。

    毕竟所有的血脉战士，都只能觉醒一种天赋神通，这是修行世界的常理。

    以戮血剑和天炎龙怒、配合两种境界颇深的真意，在辅以第五重的雷火炼血功，正面搏杀，战斗力可想而知，一时之间，唐翰和叶俊眼底都掠过一抹凝重，甚至连九鬼一时之间，都感到一丝明显的压力。楚天策只有十七岁，比他们每个人，都年轻了至少十岁，这十年的成长，根本无法想象。

    “接我一拳！”

    唐翰突然低吼一声，一步踏出。

    犹如雄山震荡，矮壮的身躯、一霎之间，几乎如同巨大的陨石，陡然降临。

    一拳轰出，天地嘶鸣，绝对的力量，几乎要将虚空碾碎。

    九鬼和叶俊同时退开一步，眼底没有丝毫阻止的意思，反而升腾一抹期待。

    楚天策明白，唐翰这并非是有恶意、而是要试探一下他的手段。

    略一思忖，楚天策突然长啸一声，右手并指如剑，炼狱烈火剑霎时间催动到极致。

    一霎之间，浓烈的火焰冲霄而起，方圆数十米之内、好似一座九幽炼狱瞬间升腾，浓烈而暴虐的毁灭气息霎时间纵横激荡，狂暴的力量不闪不避、迎着唐翰的拳芒轰然劈出。

    轰隆一声巨响！

    拳掌碰撞，唐翰只感觉浑身巨震，一道锋锐而暴虐的霸烈剑意，狠狠斩在拳锋之上。

    剧烈的痛楚倏然弥散，整条右臂同时一麻，脚下蹬蹬蹬连退十几步，脸色霎时间变得苍白。

    “这！好强的力量，好精纯的真意。”

    九鬼惊呼一声，双瞳精光爆射，犹如毒蝎摆尾、毁灭真意激荡，竟然几乎将她的杀意强行激荡。

    唐翰神色瞬间变得凝重无比，望着仅仅退开一步的楚天策，涩声道：“你的力量、正面攻杀，远比我强横，生死搏杀，我胜算最多一成，这一次战斗，我会全力辅佐你和九鬼。只要你晋升到玄丹境后期、哪怕不需要达到玄丹境巅峰，便有可能冲击内门前三、甚至内门第一。”

    唐翰是内门前十二，但是纯粹的力量，绝对可以稳稳进入前十。

    以及之长、攻敌之短，力量催动到极致、甚至反而被没有出剑的楚天策压制。

    唐翰立刻明白了楚天策的强大，这不是天赋的超卓，而是绝对战力上的强横。

    “唐师兄客气了，我们尽快进入寒沙谷吧！”

    楚天策抱一抱拳，语气却是依旧平静安闲，似乎方才根本没有真正催动力量、鼓荡真元。

    “走吧，唐翰防御、天策正面强攻，我和叶俊从旁袭杀，寒沙谷四条通路，宁师兄在第二条。”

    九鬼瞬间做出了分工，当先走进寒沙谷。

    她身为内门第六，除去楚天策、唐翰和叶俊，与九鬼的战斗力都有着档次上的极大差距，而且在来之前，九鬼早已配合宁烨、做了极其完善的准备，单单是对于寒沙谷和先前宁师兄行动的了解、就远远胜过楚天策，由她带队，可以最大限度上提高效率，降低风险。

    四人一路前行，楚天策站在最前，唐翰在最后。

    九鬼和叶俊一左一右，无论山路或宽或窄，四人始终保持着一个相对狭长的菱形战阵。

    走了大概一个时辰，楚天策突然双眉一轩，指着远处的一方青石。

    在青石之下，赫然是一株已经有七八分成熟的玄阶上品灵药，铁骨草。

    “竟然是铁骨草，距离成熟最多还有一两个月的时间，现在已经有了药力的八成。”

    唐翰双眼一亮，他一身横练功夫，自然明晰这些专门打熬身体的高阶灵药。

    铁骨草，在玄阶上品锻体灵药中，绝对称得上佼佼者。

    这一株虽然只有七八分成熟，价格仍就可以超过三千下品灵石。

    九鬼双眉微蹙，缓声道：“这里怎么会出现在铁骨草这种品阶的灵草，尤其是竟然就这么生长在这里，过往搜集寒沙原石的武者，竟然完全没有发现？这怎么可能？”

    “不是只有这一株，这附近的灵药颇多，尤其是玄阶中品灵药，数目之多、恐怕连一些小型灵药园都有所不及，这里应该有着一处灵泉，或者其他类似物。杀剑宗的宁师兄被困于此、或许也是因为这个原因。否则以他的境界，这寒沙谷，实在是没有值得他亲自到来的理由。”

    楚天策声音低沉，语气凝重。

    灵药数目越多、品阶越高，往往守护灵兽，便会越强大。

    “楚师弟好敏锐的洞察力。”

    九鬼眼底掠过一抹惊讶和叹服。

    双目微眯，细细体会着虚空中弥散的精元，九鬼五指渐渐握紧了长鞭。

    在后方，唐翰和叶俊的神色同样变得凝重，真元逐渐催动到了极致。

    四人脚步明显放缓，一路上灵草遍地，却好似视而不见，完全没有丝毫俯身采摘的想法。

    灵药终究是在这里的、不可能跑掉，只要能够解决危险，这些灵药、终究是他们的。

    大概一刻钟，虚空之中的精元陡然变得浓郁，一道狭长的山缝尽头、隐隐有一片灵气氤氲。

    唐翰双眉一轩，眼底刚刚扬起一丝惊喜、尚未开口，楚天策陡然将斩灵剑立在身前，望着两侧嶙峋的怪石，冷声道：“出来吧！这种下品敛息法阵，就不要在这里丢人现眼了，无量城的内门弟子，你们埋伏在此，恐怕目标不只是宁师兄吧！”
  