    “没有。”女孩不依不挠的看着夏繁星，她又对着两位室友道，“肯定她偷的，我们都不在宿舍，只有她在宿舍，不是她偷的，还能是谁偷的？”

    冷不丁的，有人给夏繁星的头上扣了一顶小偷的帽子。

    夏繁星冷哼了一声，她看向那位指控她的女孩子，柔声道，“想来，你肯定不知道我的名字。”

    那女孩冷笑道，“知道你的名字又如何？就算你的名字再响亮，那也不是你偷我东西的理由。”

    “你是交钱上的帝京大学？”

    夏繁星站了起来，走到女孩的面前。

    她淡淡的瞥了其他的两位室友一眼。

    “我是夏繁星。”

    我是夏繁星，仅仅五个字，让其他的两位室友一瞬间想到了高考状元。

    两位室友惊讶无比，她们不曾料到，自己有生之年，竟然能够和学神同宿舍。

    “你就是高考状元夏繁星？”

    夏繁星点头，“是。”

    两位室友倒吸一口凉气，她们纷纷的劝着刚刚说夏繁星偷东西的那位室友。

    “她是夏繁星，是今年全国高考状元，你再找找你的钱包。”

    那女孩笃定的相信钱包是夏繁星的，便满不在乎的说了一句。

    “学习好，不代表品德好。”

    那两位室友的眼角一抽，依夏繁星如今的身份，哪里需要偷别人的钱包？

    两位室友交换了一下眼神，默默的与这女孩拉开距离。

    她们可不想被女孩这个脑残的毛病给传染上了！

    毕竟……脑残无药可治。

    两位室友的表现，夏繁星看的清清楚楚，她并没有放在心上，而是对着那位女孩道，“你说，你的钱包丢了？”

    “是，我的钱包丢了。”

    夏繁星不想再浪费唇舌，“那报警。”

    “哦，对。”

    女孩拿出手机，报警，希望警方可以调查到真相。

    她报了警方后，便洋洋得意的坐在书桌前的椅子上。

    同时对着夏繁星放狠话道，“要是警方在你的身上搜出钱包，那就请你从此以后搬出宿舍，我可不想和一个小偷同一宿舍。”

    “那要是你的钱包没有丢，你也记得搬出宿舍，哦，记得在学校公告栏上写一封公开的道歉信。”

    “呵……你的心理素质，可不是一般的好。”

    一般情况下，大学附近就有派出所，帝京大学附近同样也有派出所。

    很快警方的工作人员在到了宿舍后，便开始按着规定调查起钱包的去向。

    “你们搜她的身上、柜子、书桌，钱包肯定在她哪里！”

    虽说，夏繁星一直没有任何动静，可女孩就是认定了夏繁星是偷她钱包的凶手！

    其他两位室友，默默的在心里想，这人可是真够脑残的。

    她家那点产业，给夏家提鞋都不够，还敢污蔑夏繁星偷她东西。

    也看看她那钱包值几个钱，夏家家大业大，随时都可以给夏繁星买一卡车钱包！

    夏繁星抿着樱唇，看着女孩，她淡淡的说道，“我倒是建议警方先查查你的提包，万一，你的钱包在你的手提包里呢？”

    女孩咬牙切齿，“这怎么可能，明明把钱包搁在枕头旁边的。”