    看到索罗安然无恙的站在自己面前，龙彻底恍然大悟。

    这个男人除了想要坚守正义的决心，还有足够强大的实力！

    他的意志力，甚至不输于一些自己见到过的海军准将。

    “真没想到，罗格镇竟然隐藏着这样的男人。”

    龙在心里暗想，但却不打算跟索罗多做纠缠。

    刚刚释放出去的霸王色霸气并非他的全力。

    毕竟他的目的只是带走路飞，而不是挑衅整个罗格镇的海军。

    若是毫无保留的释放霸王色霸气。

    以龙的实力，顷刻之间就能让整个罗格镇的平民，海军，全部昏死过去！

    下一秒。

    龙的瞳孔瞬间放大，整个人全神贯注到屏住了呼吸，将注意力集中到索罗身上。

    一股微弱的气息再次释放出去，瞬息万变，宛如滔天巨浪一般向着索罗席卷过去。

    根据龙的认知，这一次的霸王色霸气等级。

    即便是海军支部的准将，也难以抵御！

    足以让索罗失去意识！

    然而……

    并非如此！

    现在的索罗，依旧是没什么感觉。

    甚至他的心思都不在龙的举动上。

    在听到那句“你这个男人果然不简单”的时候，索罗便意识到，自己这个时候再装晕，已经不合适了。

    “我的实力，会不会已经暴露了？”

    “龙的霸王色霸气，应该是这个世界最顶级的那几个吧？”

    “换句话说，没有受到霸气影响的我，在龙的认知当中，已经是七武海，甚至是皇副级别的强者？”

    一时间，索罗不由开始脑补起来。

    一旦被龙视为皇副级别的强者，算不算暴露自己的实力？

    虽然自己现在的实力放眼海贼世界并不算太弱，但明明可以变得更强，又为何要抗拒？

    而暴露了自己的实力，就无法拿到下一个奖励。

    “不行……”

    索罗不由摇了摇头，并在心里笃定。

    “只要再隐藏三个月的真正实力，我就可以得到轮回眼，到时候对于我的实力，无疑会有质的提升。”

    就在索罗想到这里的时候，龙的表情再一次发生变化。

    从一开始的微笑，转化成了诧异，现在赫然是惊愕了！

    他本以为，只要自己将霸王色霸气提升到这个等级，就足以秒杀索罗。

    可谁知道，面对自己这个级别的霸王色霸气，索罗依旧站在那里。

    彷如在沉思着什么。

    这个男人的实力……

    在海军准将之上！

    可是……

    为什么？

    刚刚那些海兵，不是称呼他为曹长吗？

    为什么一个罗格镇的曹长，会有如此惊人的实力？

    是他一直在隐藏自己。

    还是海军本部另有安排？

    如果是前者的话，那索罗为什么要这么做？他的动机是什么？

    想不出来。

    咕噜。

    龙紧张的咽了一口唾沫，一向足智多谋的他。

    竟然看不透眼前这个男人的目的！

    难道说，是海军本部的安排？

    可是，让一个拥有海军少将，甚至是中将实力的男人，在罗格镇担任小小的曹长……

    想到这里，龙又一次提升了把霸王色霸气的威力，向着索罗席卷过去。

    刹那间，本该呈现出蓝色气息的透明圆圈，瞬间转变成了黑色。

    气息也从一开始的霸道，变得狂暴起来。

    天空为之变色，电闪雷鸣。

    轰隆隆！

    雷声阵阵，向着四面八方翻滚过去。

    然而，这雷声并非天上雷霆，而是从龙释放的霸王色霸气当中，滋生出来的黑色闪电！

    威势十足！

    与此同时，距离龙释放霸王色霸气不远处的街道。

    小丑巴基正带着自己的海贼团玩了命的狂奔，想要离开出现了怪物的镇子。

    然而一股气息很快便向着他们席卷而来，数不清的海贼纷纷停下脚步。

    大脑只感觉被十万伏特的雷击击中了一样，失去自我意识，脚步一栽，纷纷以头抢地。

    亚尔丽塔这些干部成员更是大惊失色，双腿不免感觉到发软。

    “发，发生了什么……为什么我会突然之间，使不出力气……”

    “巴基船长，难道是海军……”

    巴基猛地停下脚步，转身向着霸气袭来的方向看去。

    虽然他的悬赏金只有一千五百万，但却见多识广。

    “不，不会错的……”

    巴基滚动着喉咙，脸色苍白，“这是霸王色霸气……”

    “而且这仅仅只是余波，如果对方的目标是我们，足以在瞬间将我们秒杀。”

    在巴基眼中，这霸王色霸气的级别，甚至不输雷利，巴雷特这些怪物。

    “不是海军……”

    “那帮家伙才不可能拥有这么可怕的力量。”

    巴基摇了摇头，脑海里突然闪过刚刚遇到的那人。

    “是龙出手了。”

    “我们，必须赶紧离开这里。”

    巴基紧咬着牙，用力给了自己一巴掌，好让自己的大脑保持清醒。

    至于那些已经昏死的船员。

    只能将他们扔在这里了！

    “我们快走！”

    巴基掷地有声的说道，然后艰难迈开脚步。

    另一边……

    斯摩格率领着的海兵一个接着一个倒下。

    速度之快，让他始料未及。

    等到反应过来的时候，就只剩下自己还保持着清醒。

    但大脑的意识却也不好受。

    现在的斯摩格，有一种喝了烈酒而出现了宿醉的感觉。

    让他手脚都不免感觉到有些无力。

    那雷声更是震耳欲聋。

    扑通！

    斯摩格突然单膝跪地，无法再向前踏出一步！

    “罗格镇到底发生了什么……”

    斯摩格紧咬着牙。

    这股可怕的力量，绝不可能是路飞释放出来的。

    一定是别的什么人。

    但是……

    是谁？

    “这股力量，简直比我认识的中将还要强。”

    “不。”

    斯摩格摇了摇头，他猛地意识到，对方的气息，正在慢慢提升！

    无论来到罗格镇的谁。

    他的实力，都在大将级别！

    同一时间。

    正在跟达斯琪战斗的索隆也感受到了这股可怕的气势。

    嗡！

    索隆只感觉大脑受到什么东西的重锤一般，逼的他不得不连连后退。

    而跟他正在交手的达斯琪，则无法承受这股威势，当场失去意识，连哼都没来得及哼一声，便双眼翻白，昏死过去。

    “喂喂，这到底是什么回事。”

    索隆用力眨了眨眼睛，对眼前的状况理解不能。

    这股可怕的力量，甚至超出了他的认知。

