    “报告老祖，不好了……”

    玄武大陆深海海底，一头修为合体的玄武龟冲进了宫殿，对着那头山一般大小的玄武老祖说道。

    “什么事不好了，说。”

    玄武老祖没好气瞪了这头玄武龟一眼。

    对这个大惊小怪的后辈极其失望。

    “王上被抓走了。”

    那头合体境的玄武龟哭丧着脸。

    “什么？被抓走了？谁，是谁？”

    听说玄武一族的帝王被抓走了，玄武老祖也有些怒了。

    虽然他平时不说话，也不睁眼，但小辈的成长他都知道得一清二楚。

    这位帝王可是他看着成长的，自他之后玄武一族最天才的人物。

    居然被抓走了。

    这是要灭他玄武一族么？

    玄武大陆，是玄武一族的地盘。

    玄武一族深得大陆本源的照拂。

    每一任玄武帝王，都得到了玄武大陆本源的加持。

    如此还能被抓走。

    这玄武大陆要变天了吗？

    “是仙人，应该是仙人，虚空之中出现一只大手，将王上抓住，王上现了原型，连反抗之力都没有。”这位合体境玄武龟说道。

    “仙人，居然是仙人。”

    玄武老祖沉默了！

    有些悲哀，又有些欢喜。

    悲哀的是居然有仙人对他们玄武大陆出手了。

    欢喜的是玄武大陆还在他们玄武一族的掌控之中，玄武大陆并没有变天。

    “哎，希望那位仙人出手只是随意为之，而不是真的针对我们玄武一族吧。”玄武老祖说道。

    “传令下去，我来担任玄武一族帝王，玄武大陆，由我来守护。”

    “嗡！”

    随着玄武老祖话音落下，他背上亮起了一道道则。

    一个防御大阵出现，笼罩了整个海域。

    玄武大陆的海域不再摇晃，彻底稳定了下来。

    …………

    “这是……”

    温泉旁边的铁甲犀牛和玄火裂豹见凌风扔上来一只乌龟。

    赶紧围了过去。

    “这乌龟怕是大补之物吧，身上的神韵气息很浓。”

    一阵观察后，玄火裂豹说道。

    “嘿嘿，我就说跟着大能前辈没错吧，大能前辈洗个澡就能摸到有神韵气息的乌龟，我们在这里这么多年，都不曾见过水里有生物，你说大能前辈能不能将这乌龟赏给我们，要是能，咱俩吃了这乌龟，那便有成神的可能。”铁甲犀牛说道，忍不住流口水。

    “妈蛋，一只垃圾犀牛，一只垃圾豹子，还想吃我，还想成神，简直是做梦，滚开。”

    玄武帝王因为穿越了无尽虚空，被虚空之力影响，所以实力下降，也一直头晕。

    现在好不容易头不晕了，却见到两只元婴境的垃圾凶兽想吃自己。

    他鄙视了两只凶兽一番，便准备发作拍死这俩货。

    但很快，他就发现自己实力大跌，连变成人形都做不到了，更不要说拍死这俩凶兽了。

    “哟，这乌龟还挺拽呢。”

    铁甲犀牛说道，用犀角将玄武帝王拱翻。

    玄武帝王四脚朝天，使劲晃动着四肢，想翻过身，却怎么也翻不过去。

    “让他也见识一下我的厉害。”

    “咻……”

    玄天裂豹身体突然发红，一团火焰从他身上飞出，并爆开。

    玄武帝王顿时便痛得龇牙咧嘴。

    “你们两只垃圾，等我实力恢复了，一巴掌拍死你们。”

    玄武帝王什么时候受到过这种侮辱了。

    他怒不可遏，对着两只凶兽放狠话。

    “还敢逞能，再烧。”

    “咻咻……”

    又是两团火焰飞出。

    比之前的那团还要大。

    火焰落在了玄武帝王的脚趾上，空气中立马便出现了一股难闻的焦味。

    “你们……”

    玄武帝王怒极！

    “你们俩别玩了。”

    在玄武帝王准备再次破口大骂的时候，老狗走了过来。

    玄武帝王看到老狗，顿时傻眼。

    他看到了啥？

    他居然看到了一头神王级别的狗。

    叫俩元婴境的凶兽别玩了。

    我去，我这是到神界了？

    不对呀！

    玄武帝王有些懵逼。

    如果是在神界，那不会有元婴境的小弟存在。

    神界，即便是新出生的婴儿，那都是分神境。

    而他如果不是在神界，而是在其他界的话……

    那更恐怖！

    他作为一个神者能留在玄武大陆已经是全靠仙人级别的老祖庇佑了。

    这要是哪个小界再出现神王，那得是什么级别的人庇佑？

    仙王？

    仙君？

    玄武帝王感觉自己快傻了，脑子不够用了。

    眼前的一切颠覆了他的认知。

    这年头能遇到一位仙人都很不错了。

    还仙王仙君？

    做梦呢！

    但是，他很快就明白了是怎么回事。

    两只凶兽在被老狗警告之后，也意识到了错误。

    “好。”

    铁甲犀牛应了一声后，又用犀角将玄武帝王翻了过来。

    由于之前玄武帝王是对着岩壁的，所以他还不知道自己身处在什么样的环境之中。

    这一被翻过来，他便感觉脑袋一阵眩晕。

    他看了啥，他居然看到了一把仙剑。

    而且不止仙剑，他还看到了仙帝。

    那仙帝正在湖里玩得不亦乐乎。

    “我去，仙帝，我居然看到活的仙帝了。”

    玄武帝王满心震撼。

    六百年前那次大战后，仙帝都化成了石人疗伤，并手拉手保护最后的仙界。

    现在能看到仙帝，那表示有仙帝伤好了？

    玄武帝王觉得自己这才应该猜对了。

    难怪那神王老狗可以在这个小界生存了，原来是有仙帝庇佑，没毛病！

    “咦？这是……”

    很快，玄武帝王又发现了不寻常的地方。

    这湖周围的布置，怎么那么像……

    “轰隆！”

    认出这个地方后，玄武帝王没站稳，差点自个儿翻过去。

    没错，就是那个地方。

    神界万海之源！

    妈蛋，神界的万海之源居然被这位仙帝当成了温泉游泳池。

    哭，玄武帝王真的想哭。

    他总算明白他为什么会被抓到这里来了。

    神界万海之源，连通诸天万界海域。

    诸天万界的海族想飞升成神，第一落脚点就是神界万海之源。

    神界万海之源也可以说是海族在神界的出生地。

    妈蛋，万界海族的出生地被这位仙帝弄来当私家游泳池了。

    这还了得？

    以后咱们诸天万界的海族要是飞升，岂不是等于飞到了仙人的游泳池里面？

    悲催，太悲催了！

    “咦！”

    就在这时，温泉里的凌风又发出了声音。

    接着，凌风手抓一只螃蟹。

    “哇，好大的帝王蟹，可以好好的大吃一顿了。”

    凌风说着，将那只螃蟹也扔到了温泉边。

    玄武帝王看到那只螃蟹，有些无奈。

    好嘛，玄凰大陆的石玄大帝也被抓来了。

    【作者有话说】

    哈哈，延时了二十分钟，还好，还好！亲们，明天见。

