    等几人们走了后，江绵绵看着手里的几张纸，盘算着这些衣服要怎么做。

    这些衣服可是个大工程，只靠她和孙姨两人干，肯定是不行，而且孙姨也不缺钱，她只是看自己忙不过来，帮自己几天。

    孙姨最重要的任务是要照顾郁爷爷，做衣服很费精力和时间，她也不好意思再开口让人家帮忙了。

    但是定做衣服真的很赚钱，她前几天做的那五件衣服，去掉成本，她就赚了三百多块钱，现在有这么多订单，她真的是舍不得放手。

    而且她也不能一直待在京城，以后接订单送货还得找个信得过的人帮她看着才行。

    这样想着，她的眼睛就不由自主地看向了一旁气场清冷的美少年，在心里一瞬间就有了人选。

    于是凑过去，甜甜一笑：“嘿嘿，郁哥哥，和你商量个事呗。”

    一看她讨好的小表情，郁丞就知道她是有求于自己，不疾不徐地问：“什么事？”

    江绵绵就笑得更甜美可爱了：“你看现在这么多人找我定做衣服，我和孙姨一时半会也做不出来这么多，而且孙姨还得照顾郁爷爷，没有那么多的空闲时间，我想着雇一个手艺精湛的裁缝，专门帮我做衣服。”

    “但是我又在京都呆不了多长时间，我就想着，咱们俩合作赚钱，我根据客户们的要求来负责画设计图，我拿四成，你负责对接客户们的订单，维持咱们的生意，你拿五成，咱们再给裁缝一成，你觉得怎么样？”江绵绵把自己的想法和郁丞说了出来。

    郁丞从小到大就没为钱的事犯过愁，他也不缺江绵绵做衣服赚的这点钱，但他知道对方很看重这件事。

    所以没有考虑就点了点头，漫不经心道：“成啊。”

    “哇，郁哥哥你太好了！”

    江绵绵看郁丞这么痛快的答应了，先是十分高兴，然后觉得有点不好意思起来。

    因为以后除了个别客户的衣服都需要量身设计外，她只需要每个季度出一些新款就行，而郁丞却需要花费精力和时间来维持生意，她觉得自己拿四成有些占便宜了。

    于是改口道：“郁哥哥，我又想了一下，等咱们以后的生意和客户群体稳定了，就不需要再给每个客户都量身定做了，我以后的工作量也没有那么多，这样吧，我拿三成，剩下的一成你和裁缝一人一半。”

    郁丞却是不在意道：“不用了，你拿四成都不多，毕竟要是没有你的设计打开市场，也没有后面的这些订单。”

    其实如果可以，郁丞都不想要江绵绵这些辛苦钱，但是他知道如果自己不要钱，小绵羊估计就会拉其他人入伙了。

    “呜，郁哥哥，你可真是个大大大好人！”江绵绵感动地眼泪汪汪，发誓自己绝对不会让郁丞跟小说里一样废了一双腿。

    等她以后做出保护屏障的载体后，也给郁丞一个！

    见她一脸的感动之色，郁丞看得有些好笑，这就是大好人了？

