    哇哇哇...哇哇哇....哇哇哇.....就在四姐跟小家伙聊天的时候，二流子他们睡觉的那个房间里面，突然就传出来了一阵小咸菜他们的哭声了。

    听到小咸菜的哭声，二流子，蔡田花，李大国连忙就朝屋里走去了。

    四姐也在捏了捏小家伙的脸颊之后，在后面朝二流子他们进屋去了。

    屋里的李翠翠此时刚被吵醒，迷迷糊糊的她在坐起来看了一眼二流子有没有进来后，就直接在那再次躺下继续睡着对他指使道；“老公，你的小情人带头哭的，你给我把她哄好了，我好困...。”

    “你这妈妈当得可真够合格的啊，孩子给老公照顾自己在那睡懒觉，也就刘氓惯着你，换个男的早就把你给赶回娘家去了……。”进屋跟二流子一起抱起小咸菜他们来哄的蔡田花，听到李翠翠指挥二流子的话，立马就没好气的在那对她嫌弃道。

    听到自己老妈的话，李翠翠嗖的一下就从床上坐起来了，然后就在那抓着头发尴尬的傻笑道；“啊，妈你过来了啊，额，爸，四姐你们也在啊，那个我说我平时不是这样的你们信吗？？呵呵呵……。”

    “呵呵！！”

    齐齐对李翠翠一个呵呵后，蔡田花就在那一边抱起小毛猴来给他换屎尿布，一边没好气的对李翠翠说道；“你就仗着刘氓疼你，使劲的造吧你，等哪天你变黄脸婆了，他不疼你了，你看你到时候怎么哭去，哼。”

    “我老公才不会不疼我呢，他可是跟我承诺了，等将孩子们养大了，就带我去周游全世界，带我去看哈尔滨看冰城，去京城看长城，去安徽看兵马俑，去四川吃火锅，去内蒙古吃羊肉，去扬州吃拉面，去广州吃早茶....。”

    傲娇的回了蔡田花几句后，李翠翠便连忙从床上起来，然后凑到二流子的身边笑道；“老公，你以后一定不会嫌弃我的对吧，一定不会嫌弃我的对吧？？”

    “你是要陪伴我一生的女人，我怎么可能会嫌弃你呢，放心吧不会嫌弃，一辈子都不会嫌弃....。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子就将换好屎尿布的小咸菜给放回小床上面去睡觉去了。

    完了，他就将三个小家伙换出来的屎尿布放盆里，然后再拿到外面去放着，他打算留着晚点也就是睡觉前再来洗了。

    放好了屎尿布之后，二流子见李翠翠和蔡田花他们聊天的话题自己好像插不上嘴，于是他干脆就不回屋，直接走回电视的面前跟三个小家伙一起看电视去了。

    至于为什么是说跟三个小家伙一起看电视，而不是跟四个小家伙一起看电视，原因很简单李小明在上学后就不再出来看电视了。

    两个小时后，等电视结束和将村里的村民都给送走了后，二流子就开始安顿李大国他们了。

    怎么安顿呢，蔡田花，四姐和李翠翠睡他们那屋，二流子和刘子安，刘子全，小家伙他们三个睡一个屋，李大国则是和李小明睡一个屋，安排好之后大家就去睡觉去了……。

    一夜无话，在三个小家伙房间跟他们挤了一晚上后，二流子就跟往常一样，习惯性的六点多起来做早饭。

    早饭做好了之后，二流子就将要上学的李小明，以及要出去玩的刘子安，刘子全，小家伙给全部叫起来洗漱吃早饭。

    等这四个吃完早饭，上学的上学，出去玩的吃去玩之后，二流子就跟被李小明吵醒的李大国一起吃了个早饭。

    随后李大国骑着单车带着白酒回去李家村上工去了，二流子则是带着二锅头出去巡山，以及去山谷那边查看农作物的长势去了。

    巡山的时候一切都很顺利，因为前段时间二流子在和刘爱国商量了一番之后，已经特许了刘家村的村民可以上山割杂草那些回家烧火了。

    所以刘家村的村民们，现在已经不再需要大晚上的偷偷出去砍树来烧火了，他们现在去割山上的那些杂草和捡树枝就够他们的日常所需了。

    完成了巡山之后，二流子就又带着二锅头到山谷里面去，查看山谷里面的那些农作物的长势和张大洋他们有没有偷懒去了。

    山谷里面的张大洋等人，此时正在南瓜地里面里面忙活着摘小南瓜和南瓜花。

    南瓜长太多了容易影响它们的个头所以得摘掉一些，所以张大洋他们此时都在按照二流子的吩咐，将太拥挤的小南瓜，以及被多余的公花【就是没有南瓜子的花朵】都给摘掉了一些。

    当然了，张大洋他们摘了这些小南瓜和南瓜花之后也没有浪费，小南瓜都让他们给拿回去做腌南瓜了，而南瓜花则是被拿回去切碎了炒鸡蛋饼吃，或者是直接拿来炒蒜蓉吃了。

    进山谷和张大洋他们闲聊了一下，以及拿了一把南瓜花之后，二流子就直接在快到饭点之前回家去做饭了。

    外加此时四姐和蔡田花已经回李家村去了，所以二流子还是老样子，只做他们家六个人的饭菜就可以了。

    二流子今天做的饭菜花式还挺多的，一个南瓜花鸡蛋饼，一个蒜蓉炒南瓜花，一个油炸南瓜花，一个酱油野鸡，一个野鸡炖蘑菇。

    只是这样的好菜二流子并没有口福。

    因为就在李翠翠吃饱喝足换他吃饭的时候，胡子又踩着那辆不知道从哪里借来的单车，匆匆忙忙的跑过来找他了；“别吃了，别吃了，又来了一个吃蘑菇中毒的了，而且这个中毒更久，都中毒五六年了都！！”

    “胡子，你是在逗我玩吗，吃毒蘑菇中毒五六年都TM变成黄土了好吧，怎么可能还能来医馆找我治疗啊？？”拿着饭碗的二流子，听到胡子的话，直接差点就发飙了都。

    见二流子这都要暴走了，胡子连忙在那解释道；“我的医术就半桶水，我不是看不懂这个患者到底是怎么一回事，但是人家家属说了，他这个人的症状跟昨天那个姑娘是一样的，他们也是在得知了那个姑娘被治好了后才过来找我们的。

    还有这个病人来的时候跟昨天的那个来的时候是一样的，都一直在手舞足蹈的说自己是谁谁，要谁怎样怎样。

    外加这个还有点难控制，发作的时候连他的父母都照样打，算了，先别说了，我们还是赶紧过去吧，省得他等会将我们医馆给拆了……。”

    “这多半是来了个真的神经病了吧！！”

    在心里一阵无语之后，二流子就往自己米饭里面夹了一些南瓜花和鸡蛋饼，然后他就一边端着饭碗坐上胡子的单车，一边对屋里的李翠翠喊道；“翠翠，医馆里面来了个病人，我得赶过去看看，饭桌你等会有空了收拾一下....。”

