
小夕在基地，听着沈星汇报景焕的事情的时候，情不自禁打了两个喷嚏，感觉肯定有人在骂自己，而那个人，肯定是崔蓉蓉。

她没兴趣知道崔蓉蓉的事情，想拯救末世，她忙着呢。

对于景焕的安排，她也只是说了句：“密切观察，小心谨慎。”

然后情不自禁打了个哈欠，继续说道：“就是一个普通的投奔来的战士，有必要这么小题大作的汇报给我么？去吧，你看着处理就行。”

沈星点点头，出门的时候忍不住又回头看看，如今的老大，早就不是曾经那个追在景焕身后跑的小姑娘了，景焕永远不会知道，他错过了什么。

而小夕又休息了一天，带着钟离瑾开着大卡车外出送药，如今抵抗丧尸病毒的疫苗已经彻底研制出来，经过试验，效果良好。

无论是否是合作关系，这种东西她都不会藏着掖着。

结果就是，很多基地都改了名字，变成了曙光基地的分部。

小夕带着钟离瑾决定去昭明离地。

沈空，大强，小温这些人如今早已独挡一面，也各自带队去其他分部基地。

路南和顾明堂留在基地镇守。

小夕的越野车开出去的时候，景焕正好也刚刚猎杀丧尸回来，他看到了基地人们的欢呼和兴奋，他想靠近，可是竟然一步也靠近不了。

他上交了兵器和木仓支，问道：“刚刚老大旁边的是谁？”

“是钟离指挥官，他武力值高，脑子也厉害，药物的研制，他可是主力！”守卫满脸兴奋。

“只有那样的人才配和老大站在一起！”

景焕心里又是一阵钝痛。

他不喜欢顾夕，甚至是讨厌，他一直觉得受了顾明堂恩惠，而顾明堂就是想让他当童养夫，如今，他连这个资格都没有了。

他不喜欢顾夕，可是他想过着被人敬仰的日子，所以他回来了，想利用往日的情分，重新回到基地的高层，何况如今基地这么大，这么强盛，配的上他的能力了。

可是谁知道，他连沈星都见不到，倒是见过几次成娇娇，可是，成娇娇也根本就是无视他。

他心里依旧爱着崔蓉蓉，可是，他很疲惫。

等车辆都离开，景焕才收回羡慕的目光，然后就看到了沈星，他急忙凑上去，可是沈星目不斜视，他的护卫直接将他挡在了外面。

他没听见吧，一定没看见，也没听到我在喊他，景焕心想。

而崔蓉蓉，终于振作起来，她在的这个基地，宁可错杀，不会放过，自己在不好起来，会被当做感染病毒清除的。

跟着，他就看到了前来送药物的沈空和部下，只是他们根本就不看她，她才知道，这里制度严明，很大一部分是参考了曙光基地的。

怪不得这么没有人情味，崔蓉蓉心想。

我一定要让顾夕你知道，你的理念就是错的！

不得不说，崔蓉蓉可以抢夺原主这个气运之子的的运气，本身的能力和运气也不算太差，长得又漂亮可爱，振作起来之后，很快恢复了精神面貌，之后，他和这个基地的负责人偶遇了几次，得到了负责人的欣赏。

而小夕和钟离瑾，一路救了很多人，又再次回到了曙光，却不知道，他们的友好联合基地，曙光分部，正遭遇着冲击。

崔蓉蓉的基地叫做九空，不大，也不能自给自足，物资都是依靠换取和寻找，她迅速在基地做大，然后外出杀丧尸，更是救回来很多的人。

因为是她亲自带回去的，调查也不那么严格，可是崔蓉蓉不知道，她救的那些人，有很多都是罪犯，杀人，抢劫，圈养丧尸，无恶不作。

崔蓉蓉想要九空基地的管理权，按照自己的理念治理，而那些人也想要基地，所以一拍即合，成了崔蓉蓉的嫡系。

新来的人没有疫苗的药物吃，所以外出都需要注重。

等景焕发现他在曙光基地没有任何出头之日，也见不到前途的时候，他申请离开了基地。

孤身前来，带了部分物资离开。

他回头，看着拿着高大又让人震撼的建筑：这里很好，可惜，没有他的位置。

他决定回去九空，未来陪伴着崔蓉蓉，一起过一辈子。

崔蓉蓉见到景焕的时候，并没有惊喜，甚至连一丝开心都没有，她冷静的看着他：“你去了哪里”？

“我本来是去给你找药材，可是……”景焕想解释，可是崔蓉蓉又打断了他。

“回来了就好，回来了就安顿下来吧。”

看着崔蓉蓉的背影他感觉自己一直喜欢的女孩儿，有点儿不一样了。

之前在九空，他一直在照顾崔蓉蓉，也没有走动过，到了曙光才知道，九空的制度部分是从曙光借鉴的，有相同之处。

忽然，他便对九空的未来，更加期待了起来。

只有在那里待过，才知道那里是多么的优秀和不可置信。

那里是可以创造奇迹的地方。

九空部分人崔蓉蓉很是不喜，之前在和照明基地的合作中，崔蓉蓉再次前往，可是照明当时的任务负责人真是冷寒的护卫小明，他看到崔蓉蓉就直接沉下了脸。

当初可是因为崔蓉蓉，损失惨重。

可是，崔蓉蓉这个人，你说她多么的可恶吧，她又和外面那些穷凶极恶的人不一样。

你说她好吧，她沉浸在自己的世界里，连累了太多的人。

可是另一部分人，对待崔蓉蓉，那是分钟的崇拜尊敬和喜欢。

她没有架子，又勇敢善良，尤其是那些新加入的成员，都是站到了崔蓉蓉的身边。

九空基地只分了两层，如今第二层已经是由崔蓉蓉全权负责了。

她仇恨顾夕，她总是觉得自己没有任何问题，她那些战友的死亡，都是因为顾夕的袖手旁观。

所以，她想报仇。

哪怕她知道，九空之所以这么井然有序是秩序的功劳。

可是最初，她那热情帮人的习惯却让她却处处碰壁。

九空设施这么好，那曙光必然是有过之无不及，可是里面的人怎么都这么冷血，这么冷淡？

想欢声笑语不好么？

偏偏每天严肃的，马不停蹄的去赚什么贡献值！

人类就应该守望互助的，哪怕那些坏人，也是可以被感动的！

她要掌控九空基地，她要让九空变成最强大的基地，证明给顾夕看一看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68981003"  chaptername="第215章  崔蓉蓉的理想">加入书签</a>
</div>
