    

    十分钟后，陈艺和吕莹，到了一家距离盛天集团不远处的餐厅。

    包厢内，吕莹点了三菜一汤，点了一壶西柚茶。

    “现在不是提倡节约粮食吗？咱们简单点，陈总应该没意见吧？”

    吕莹微笑着问道。

    陈艺当然不会有意见，连忙摇头，笑着说道：“跟吕总在一起，感觉很舒服，我们的合作，一定会非常顺利。”

    趁着等菜的时间，吕莹笑着说道：“既然陈总提起了合作，那我也不拐弯抹角，就开门见山了。”

    “不瞒陈总，我们集团，非常看好盛天集团在郊区的九州城项目，打算投资一百亿进入这个项目。”

    听到吕莹说要投资九州城项目，陈艺顿时一脸失望。

    她虽然昨天才到盛天集团，但对于盛天集团的一些重点项目，她早就清楚了。

    而九州城项目，盛天集团根本没有招投资的打算，而是盛天集团要百分百控股这个项目。

    “吕总，实在不好意思，九州城项目，盛天集团没有跟任何企业合作的打算。”

    陈艺一脸歉意地说道。

    “这样啊！”

    吕莹故作一副失望的样子。

    沉吟片刻后，她又笑着说道：“没关系，既然这个项目不招投资，那我也不为难陈总。”

    “既然投资不成，九州城项目的建筑材料，以及后期的装修，这些合作，我们应该可以谈一谈吧？”

    闻言，陈艺心中大喜，连忙点头说道：“我们集团最近的确在寻找合适的材料供应商，虽然装修还在后期，不过合作，现在可以谈谈。”

    “那最好不过了！”

    吕莹满脸都是笑容，开口道：“我们董事长已经说了，只要盛天集团愿意跟我们合作，我们的材料，可以以低于市场平均价的百分之十，对你们供货。”

    听到吕莹的话，陈艺忽然有种天上掉馅饼的感觉。

    九州城的项目非常宏大，材料需求非常巨大。

    一般情况下，供货商以低于市场价的百分之五，已经是极限了。

    岩成集团，竟然愿意低于市场价的百分之十。

    这百分之五的差距，对投资数百亿的九州城项目而言，简直就是节省了数十亿的材料费。

    似乎看出了陈艺内心所想，吕莹笑着说道：“陈总，你别担心什么，我们岩成集团是世界五百强企业，不可能欺骗你们。”

    “我们董事长说了，之所以要给盛天集团让利这么多，就是想交个朋友。”

    “再说，盛天集团旗下，本来就有各种建筑材料的工厂，我们给盛天集团的本来就是批发价，顶多是少赚一点而已。”

    “少赚几十亿，跟交盛天集团这个朋友相比，简直就是我们赚大了，当然，这不是我说的，而是我们董事长说的。”

    听了吕莹这番解释，陈艺才明白怎么回事。

    “那就多谢吕总了，合作的事情，我会找领导汇报，如果没什么问题，我会跟您联系。”

    陈艺非常谨慎地说道。

    这么大的合作，虽然是对盛天集团有利，但她还是有必要先通知秦正一声。

    吕莹也不介意，微笑着说道：“好，没问题！”

    这时候，饭菜也上桌了。

    “好了，工作的事情谈完了，接下来咱们就不聊工作，好好吃饭，好好聊天。”

    吕莹笑呵呵地说道。

    吕莹的口才很好，懂得也很多，天南地北，似乎就没有她不知道的。

    两人从衣服聊到化妆品，又从吃喝聊到美容。

    一顿饭吃了足足两个小时，才结束。

    “小艺，来，咱们再喝最后一杯，喝完了这一杯，就该各忙各的了。”

    吕莹亲自给陈艺倒了一杯西柚茶，又给自己倒了一杯。

    陈艺也很高兴，接过茶水后，笑着说道：“吕姐，能认识你这样的知性女人，我很高兴。”

    “吕姐，最后一杯，我以茶代酒，敬你！”

    一个饭局，就让两个女人以姐妹相称了。

    吕莹眼眸深处，闪过一丝戏谑，表面上还是非常高兴地举杯说道：“好，咱们干了！”

    两人一饮而尽。

    “小艺，我等会儿还要去见个大客户，顺路经过回盛天集团，我顺便送你回公司！”

    走到外面的时候，吕莹忽然开口说道。

    两人来吃饭的时候，陈艺没有开车，是坐吕莹的车来的。

    陈艺并没有觉察到什么，笑着点了点头：“好，那就麻烦吕姐了！”

    上车后，一阵悠扬的钢琴曲从响了起来。

    不知道为何，陈艺忽然感觉有些困乏，不知道这钢琴曲是什么，曲调很是催眠。

    很快，陈艺双目渐渐闭上，没有了动静。

    吕莹看了眼已经熟睡了的陈艺，一脸不屑地说道：“一个花瓶，也配当我吕莹的朋友？”

    说罢，她拨了一个电话：“黎家主，人现在就在我的车上，您请吩咐！”

    “按照计划路线，继续行驶！”黎哲开口说道。

    陈艺根本不会想到，这个女人根本就没有要跟她谈合作的打算，而是黎哲派来的人。

    而吕莹，的确是岩成集团的副总，但是除了这个身份外，她还有一个光鲜的身份，黎家的媳妇。

    就在吕莹车后，一辆黑色的帕萨特，不远不近的跟随。

    与此同时，正在盛天集团的杨九天，忽然接到了龙五的电话：“天哥，嫂子上了一辆奥迪A8，我总感觉有些不对劲。”

    如今，龙五在负责暗中保护陈艺。

    他的任务只是负责保护陈艺的安全，对于陈艺的生活，并不会干扰。

    所以，他并不清楚陈艺现在的具体情况，只知道陈艺上了吕莹的车，然后车子不是朝着盛天集团而去。

    透过车窗玻璃，龙五还看见陈艺似乎睡着了。

    一切迹象，都很不对劲，他这才第一时间将消息传给了杨九天。

    远在盛天集团的杨九天，得知陈艺的情况后，眉头顿时一挑，开口道：“我现在就给她打电话！”

    杨九天并没有挂断龙五的电话，而是用座机拨通了陈艺的电话，只是，很快传来了关机的提示音。

    杨九天面色顿时阴沉到了极点，沉声说道：“你先暗中跟随，随时向我汇报你的路线！”

    “是！”

    龙五立马应到。

    只是，他的电话刚刚挂断，一辆重卡忽然朝着他撞了过去。

    “砰！”

    一声巨响，帕萨特在空中连续翻滚了好几圈，重重地摔落在地上后，又摩擦着向前滑行数十米才停下。        

