
　　“长生阁？”

　　洪峰面色严峻，他记得听柳文都说起过，这是沙海大陆最神秘也是最危险的地方。

　　就在沙海大陆的中心地带，那是一座巨大的森山老林，至于里面究竟有什么似乎无人知晓。

　　叶九海点点头：“没错，就是长生阁，那里是沙海大陆的禁区，就连灵仙武者都不敢踏进半步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰疑惑道：“哦？那你怎知绝武大仙一定会去哪里呢？”

　　叶九海长叹一口气，脸色凝重道：“师父走火入魔后错杀过很多人，甚至屠杀过半城的百姓，他老人家曾经说过，只有长生阁才能化解他的魔性，所以我认为…他应该是去了长生阁。”

　　洪峰背手皱眉道：“这长生阁到底是个什么地方？那里面到底有什么？为何连你都不敢踏足？”

　　叶九海沉思片刻后道：“实不相瞒，学生确实去过长生阁。师父失踪后，学生一直想把他找回来，就擅自去了那片禁区。”

　　“您无法想象，长生阁是个极为恐怖的地方，当我刚刚走进山林的时候，我就知道自己迷失方向了，那里似乎有一片很大的结界，我根本就冲不出去，结界内是迷雾漫天，暴雨连连，我甚至连真元都无法启动，整个人被围困住了。”

　　“哦？”

　　洪峰一惊：“有结界，就说明有修行者，看来…那长生阁的确有世外高人啊！”

　　难道会是真正的修仙者吗？连身为灵仙武者的叶九海都无法突破的结界，那绝非是其他修行者而为，看来这个长生阁，应该隐藏着惊天秘密。

　　叶九海倒吸一口凉气道：“嘶…这长生阁内还有很多神兽一样的怪物，学生险些就丧命与此，要不是被一个女子给救了，学生恐怕…已经死在深山老林里了。”

　　“女子？”

　　洪峰眯着眼睛忙问：“什么样的女子？”

　　叶九海撇嘴摇头：“恕学生无能，我只是听到了她的声音，在迷雾内我只能看到她的身影，具体的外貌…学生真是一无所知啊。”

　　“奇怪了，长生阁既然这么危险，那为何会有女子出现？”

　　洪峰想不明白，但却对这个神秘的地方充满了向往，他决定必须得去一趟，只有这样才能找到自己想要的答案。

　　“学生也不得而知，但我斗胆断定，或许…真是千年前遗留下来的真正修仙者。”

　　“真正修仙者？”

　　洪峰的眼睛都闪光了，他决定风沙城的事情处理完后，就立刻起程前往长生阁。

　　哪怕是刀山火海，也没有他洪九鼎不敢去的地方，如果找到了修仙者，基本就能找到仙门入口，一旦迈入仙门，洪峰就能追随南海仙尊的脚步遨游宇宙去了。

　　……

　　第二天的上午，风沙城各大宗门幸存武者全都聚集到紫月宗门内了。

　　这次他们不是来拼杀的，而是来开武道大会的，昨晚叶九海让阿宝派人去通知所有宗门，召集剩下的所有武者来这开会。

　　各大宗门现在不敢不答应，只能全员出动一起来了，他们同时也想看看，这叶九海和林紫月到底在搞什么花样。

　　此时大殿内少说得有几百位武者，虽然缺了灵仙武者，但地仙武者还是有不少，可现如今的风沙城武道界，已经今非昔比了。

　　魂刀门、五行剑派、紫月宗门，天武堂和隋远派，这排名前五位的大宗门，目前只剩下一个紫月宗门了，其他四门全部被灭，几乎可以说是风沙城的灭顶之灾了。

　　“青云道长，这叶九海召集我们上这来干嘛？难道是要公告天下，他叶九海投靠了紫月宗门不成？”

　　一位地仙小乘武者撇着嘴，显然是对叶九海有极大的不满，毕竟前几天是叶九海带队跟他们大战了一场。

　　青云道长摸着胡须笑道：“昆虚仙人乃是堂堂灵仙武者，怎么可能加入一个女人创建的宗门，想必…应该是有其他事情。”

　　“他叶九海还有脸出来啊？要不是他，五行剑派岂会被灭门。”

　　一位满脸络腮胡的魁梧大汉喝道：“还有那个外来武者，就是他把四大宗门给屠灭了。妈的，老子就是打不过他，要不然非搞死他不可。”

　　青云道长微微一笑：“周师傅，话也不能这么说，那位先生我见过，他为人耿直，一身正气！五行剑派欺压吕家，他才出手杀的阎火盟，至于那隋远派门主任忠堂，他简直就是死有余辜，卑鄙无耻之人，留着也是个祸害。”

　　“你这…”

　　络腮胡大汉一脸尴尬，吭哧瘪肚老半天也没说出来一句话。

　　旁边一位年轻武者赞同道：“青云道长说的在理，吕家的事情我也略知一二，那五行门仗着自己是第二大宗门，就像霸占人家吕家财富，像慕容五行这种小人，真是死不足惜。”

　　“没错！那慕容五行和龙魂二人，不也是亲手杀了他们师父，才自立门户开宗立派的吗？”

　　“就是啊，要说卑鄙无耻，毫无人性的话，他们二人真是首屈一指，这种欺师灭祖之人，简直是可恶至极。”

　　“说的好，五行门和魂刀门早就应该被灭了，沙河帮和流沙帮这两大马贼帮派，不就是他们在背后支持吗！”

　　在场的众多武者当中，自然有不少人了解底细，那慕容五行当年杀了自己师父篡位，又把宗门名号给改了，简直可以说是人神共愤。

　　魂刀门主龙魂也是残杀众多师兄弟，才一举站在了魂刀门的顶峰位置，要不然当初他根本就不够资格成为宗门主。

　　众人七嘴八舌的一开口，那些原本还想为二人开脱罪名的武者，立刻就闭嘴不言了，因为这些事情都是事实。

　　“就…就算是这样，可他叶九海也不应该勾结外人杀我们天门武者啊。”

　　那络腮胡大汉还在强词夺理，可青云道长的一句话就给他干没电了。

　　“周师傅难道忘了吗？我们这些老一辈的武者，哪一个不是从世俗界而来，难道你周师傅是出生在天门的吗？”

　　“我…”

　　络腮胡大汉眨了眨眼睛：“得得得，您老说得对，我服了行吧！”

　　这大汉也是个耿直之人，有啥话说啥话，一看对方说的头头是道，他干脆抱拳卑服了。

　　就在这时候，门主林紫月在岳紫青和几位弟子的陪同下从里面走了出来，她的身影一出现在大殿内，立刻就吸引了所有男人的目光。

　　“我的天呐，这就是紫月仙子啊？真是太美了，不愧为风沙城第一仙女啊。”

　　“我也是第一次这么近距离看到林门主，果然是倾国倾城的美人啊，啧啧啧，谁要是能娶了她，那可真是有福分了。”

　　“我不要求娶她，能娶她旁边的岳紫青就满足了，这二位的美貌真是让人折服啊。”

　　“没错，我也喜欢岳紫青，真是越看越有女人味啊。”

　　台下的这群老爷们眼睛都快放光了，甭管多大年纪的男人，此时他们的眼睛都变成了绿色，目光紧紧的锁定在了林紫月和岳紫青的身上，甚至有人都淌哈喇子了。

　　这两位超凡脱俗的美女一出现，立刻就使得吵闹的会场安静了下来，整个大殿是鸦雀无声啊，估计掉根针都能听到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第987章 神秘长生阁免费阅读。https://xs.23sk.com 