    第268章 高手交锋   

    说起来，这些人也是安分。

    

    竟然只是围困着武道协会，没有半点儿想要进攻的打算，仿佛他们从一开始的目的，就只是围困在这里。

    

    给武道协会的人，制造压迫感。

    

    “主上，你有什么想法吗？”

    

    血衣等人凑到了林涛的面前，目光凝重。

    

    虽然以他们的想法，就是干脆利落的打出去，但是眼下还弄不清楚对方的真实目的，贸然出手，很可能会落入对方的陷阱之中。

    

    “现在谁也看不穿黄泉的心思。”

    

    林涛摇摇头，说道：“与其就这样一直消耗下去，倒不如果断出击，将这群家伙的目的给打出来！”

    

    “就算是他们有着真正的涅槃境高手，而且人数众多。”

    

    “但是我想有着几位的帮忙，这也不算是什么大事吧？”

    

    “堂堂武道协会，会长联合四位分会长，还有血衣，雷霆，剑侠和鬼魉四大天王，结合我们这么多人的战斗力，想要搞定这么几个人，那还不是手到擒来吗？”

    

    “说的在理！”

    

    林涛的话，立刻得到了几人的认可。

    

    尤其是阎罗。

    

    原本他看到林涛如此年轻的时候，心中还是有所怀疑的，但是此刻林涛所展现出来的魄力，已经让他彻底折服。

    

    怕个毛！   

    就是干！   

    黄泉怎么样？

    曼陀罗组织又如何？

    

    论战斗，他们可从来不知道怂这个字怎么写！   

    “既然如此，那就战！”

    

    “追随阎罗大人！”

    

    “誓死追随阎罗大人！”

    

    “誓死追随阎罗大人！”

    

    伴随着阎罗的话音落下，四大分会长，连同还可以参加战斗的几大长老，纷纷高声呼应。

    

    血衣等四大天王，也是抖擞精神，做好了战斗的准备。

    

    “加我一个！”

    

    忽然，远处传来了一个声音。

    

    就看到宇文天穹，飞速赶来，身后，还跟着几个战神级别的高手，想来也都是宇文家族的精锐！   

    “还有我！”

    

    “我也来了！”

    

    “南宫家族，前来助阵！”

    

    “上官家族也到了！”

    

    片刻间，四大一流家族的高手，在他们的家主带领下，几乎是同时抵达了武道协会的大门口。

    

    “老夫也到了！”

    

    还不等众人惊喜，慕容沧澜的声音，远远传来。

    

    虽然只有孤身一人，但是气魄非常。

    

    刚刚落地，便是躬身跪倒在了林涛的面前。

    

    “老头子脑袋愚钝，不识好歹，差点儿误会了林先生的好意！”

    

    “特地赶来，报以歉意！”

    

    “愿意死战，任凭林先生指挥！”

    

    林涛笑笑，赶紧把他扶了起来，说道：”慕容家主说的哪里话，我们本来就都是朋友，说这些话就太见外了。”

    

    “也不需要死战，尽力而为就好！”

    

    “何况这些个土鸡瓦狗，哪里还配得上我们这么多人，拼死一战呢！”

    

    “说得好！”

    

    林涛这份气魄，让在场的所有人为之兴奋，激动万分。

    

    要的就是这种气魄！   

    什么黄泉，什么震惊海外的曼陀罗组织！   

    不过是一群破砖烂瓦！   

    “既然人都到齐了，那就准备吧！”

    

    林涛笑着，手臂一挥。

    

    “杀！”

    

    一声令下，数十人忽然暴起，直接冲向了围困在武道协会四周的傀儡军。

    

    庞大的气势，好像是凭空掀起了漫天的乌云，泼天的雷霆。

    

    全都朝着这些傀儡军，狠狠的砸了下去！   

    一瞬间，霸道无匹的攻击轰然爆发！   

    如同万钧雷霆，自天而降，狠狠的落入地面，让人猝不及防！   

    来不及反应的傀儡军，立刻成片成片的倒下去。

    

    不过很快，他们之中就有人重新站了起来。

    经历过实验提升的他们，身体的坚韧程度，也远远超过了普通人。

    

    这份力量，足以令太多人望而生畏。

    

    只可惜，他们今天遇到的，可不在大多数人之列。

    

    无论是阎罗，还是血衣等四大天王，全都是已经超越了涅槃境的强者。

    实力蛮横，根本不将这些傀儡军放在眼里。

    

    所过之处，如同砍瓜切菜一般，轻轻松松的碾压过去。

    

    而他们眼中的目标，则都是混迹于傀儡军之中的真正高手。

    

    这些人，才有点儿资格，给他们塞塞牙缝。

    

    至于大片的傀儡军，在六大一流家族的家主率领的高手面前，也占不到多少便宜，加上林涛，以及武道协会的四大分会长，一群长老。

    

    在这样一场人数上不占优势的战斗中，竟然生生打出了绝对的优势！   

    这些傀儡军，尽管还在努力的挣扎着，却是依旧挡不住，成片成片倒下去的下场。

    

    相当于他们来说，这基本上，就是他们的末日到了！   

    消息传得很迅速。

    

    这里的情况，短短几分钟，便是传到了黄泉的耳朵里，包括陈残等一些曼陀罗组织的高层，也全都注意到了这里的情况。

    

    “有点儿意思了！”

    

    黄泉整个人都笼罩在黑袍里，连面容都被遮挡住，只有一双看不出喜怒的眼睛，透着玩味戏谑的味道，静静看着面前传递回来的打斗画面。

    

    眼看着自己的人，不断倒下去，他却没有半点儿心痛的感觉。

    

    仿佛，那些人根本和他没有任何关系！   

    “陈残，你这些实验失败品，实在是垃圾的不行！”

    

    “有机会的话，还是要多做几个精品！”

    

    “比如秦瑶瑶和沈清秋这样的！”

    

    陈残听到这话，只是默默喝着茶水，笑而不语。

    

    他要做什么样的东西，完全是出于自愿，别说是黄泉，就算是天王老子来，陈残如果不乐意，那也是白搭。

    

    当然，有些人还是例外的。

    

    只不过，这些人，目前，或者以后，也没有任何可能，会加入曼陀罗组织，指挥陈残去做什么试验品的。

    

    他们自有着自己的骄傲，可是看不上这些外力所得的东西。

    

    黄泉也已经习惯了陈残的冷漠。

    

    不再多说什么，只是淡淡的看向了门口，有个人影，一直佝偻着身体，站在那一动不动。

    

    似乎正在等候着什么。

    

    “营道川，机会来了。”

    

    黄泉看着如此恭敬的营道川，笑着说道：“我现在可以给你一批人手，如果你能拿下林涛，之前你所做的一切，我都可以不予追究！”

    

    “怎么样？”

    

    “愿意效劳！”

    

    营道川立刻躬身行礼，表达自己的恳切！   

    

    

