    陈子漠先是看了一眼地上死不瞑目的四阶黑幽血豹，随后才看向正在默念佛经的无戒小和尚。

    “大师，您这是在为它超度？”

    无戒小和尚仿佛什么都没听到一样，继续站在原地默念佛经，理都没理陈子漠一下。

    冷如昕对此见怪不怪，看都没看无戒小和尚一眼，纷纷上前给倒地的低阶黑幽血豹补上一刀，送它们一程。

    万花谷与南方妖国乃是世仇，这种灭杀敌人新生一代的好事，冷如昕还是非常愿意去做的。

    冷如昕都动手了，周龙象自然也不能闲着，连忙上去帮忙。

    片刻之后，无戒小和尚念完了佛经，冷如昕两口子也将所有倒地的黑幽血豹灭杀。

    看着眼前的血腥场面，无戒小和尚神情微变，不过并没说什么，只是无奈的叹了一口气。

    “阿弥陀佛！”

    “两族交战本就是你死我活，大师且不可有妇人之仁。”

    对于冷如昕的所作所为，陈子漠是非常认同的，不觉得有什么不对的地方。

    既然是敌人，那就应该斩尽杀绝永绝后患。

    哪怕是刚出生的幼崽，也应该出手击杀，以绝后患。

    “冷仙子，无戒大师是出家人，还是得道高僧，不想枉造杀孽也是可以理解的。”

    此言一出，在场的几人全都用奇怪的眼神看向陈子漠，仿佛在看一个搞笑的小丑。

    最后还是周龙象看不下去了，走到陈子漠身旁，声音非常小的解释道。

    “陈道友有所不知，在之前的战斗中，这位无戒大师杀的妖兽恐怕比在下还多。”

    “尤其是那些可以制作美味灵食的妖兽，大师是见一头杀一头，见一对杀一双。”

    “至于事后念佛经，在下认为这应该是大师的一个习惯，并不是真的在为死去妖兽超度。”

    周龙象所言大部分都是真的，无戒小和尚犯下的杀孽不比在场任何一人少，只有最后的事后念佛经理解有误。

    虽说理解有误，但有一点，周龙象并没有说错。

    无戒小和尚念佛经并不是为死去妖兽超度，但同时也不是习惯行事，而是请求佛祖宽恕他所犯下的罪孽。

    在这个弱肉强食的修仙界，佛修并不只是单纯的出家人，同时还是追求大道（真佛）的修士。

    佛修既然是修士，自然不能完全以出家人的准则要求他们，必须得有所改变。

    出家人的戒律是不杀生，而佛修的戒律是能不杀生则不杀生。

    出家人吃素念经，不沾油荤，不喝酒；佛修则是吃素念经，尽可能不沾油荤，尽可能不喝酒。

    于是乎才有了那句名言，酒肉穿肠过，佛祖心中留！

    想要在修行路上有所成就，资质、机缘和资源这三样可谓是最重要的存在。

    除了这三样外还有毅力也很重要，只是踏上修仙路的修士，哪个不是意志坚定之人。

    资质天生，机缘看气运，这两样是天生注定的，很难有变化。

    资源却是不同，想要更多的资源，可以靠自身的实力去争，去抢，去夺，这是走向成功的唯一捷径。

    因此修士想要在修行路上走得更远，手上注定会沾上鲜血，哪怕是佛修也不例外。

    万佛寺里受一洲乃至数洲生灵敬仰的尊者/真佛，哪个不是从尸山血海中走出来的，哪个没去域外战场厮杀。

    听了周龙象的话，陈子漠没有在说话，而是淡淡的看了一眼将四阶黑幽血豹尸体收入储物戒的无戒小和尚。

    随后，在冷如昕那只三阶上品妖虫的带领下，几人快速往幽暗山谷的内部区域赶去。

    他们的目的是击杀所见的所有黑幽血豹，并尽可能的攻入核心区域，击杀血豹妖王的血脉。

    在前往内部区域的路上，他们一头黑幽血豹都没有碰到，全途无阻的往内部区域赶去。

    在路途中，陈子漠几人发现了大量洞穴，其中大部分是空洞穴，少数洞穴里面有气息。

    这些气息全都是留在幽暗山谷的低阶黑幽血豹的，面对强大的敌人，它们只能躲在洞穴内瑟瑟发抖。

    对这些躲在洞穴内的低阶黑幽血豹，陈子漠几人对此置之不理。

    毕竟他们的时间十分有限，只要低阶黑幽血豹不来挡路，就放它们一条生路。

    与此同时，幽暗山谷的另一处入口，四男一女轻松击杀了守在入口的四阶黑幽血豹，也在往山谷的核心区域赶去。

    从进入幽暗山谷的那一刻起，五人见到的黑幽血豹，全都血染沙场，没有一头从它们手中逃脱。

    也就在这一两天，其余到达指定位置的队伍纷纷向各自的目标发起攻击，南方妖国正慢慢的乱起来。

    幽暗山谷核心区域一处庞大的大殿里，一身幽黑长衣的中年男人坐在中心石椅上。

    这个中年男人就是血豹妖王的长子，黑幽血豹一族的少族长——血牙，幽暗山谷此时的掌权者。

    在得知有人族金丹修士入侵幽暗山谷之后，血牙便下令将所有的四阶族人召集到大殿。

    同时他还给依附在黑幽血豹一族的妖兽族群传令，让各个族群的四阶大妖立刻赶到幽暗山谷。

    血牙在与几个兄弟商议之后，也不顾王族威严，将此事上报给皇族——黑冥灵虎一族，并向皇族请求支援。

    这也是没办法的事，血豹妖王将黑幽血豹一族的精锐全部带往前线，留在幽暗山谷的四阶黑幽血豹虽有近二十头，但大多都是老弱病残。

    就在刚才，两头刚进阶四阶不久的黑幽血豹陨落，它们的战力进一步削弱。

    在做完这一切后，血牙还不忘通过黑幽血豹一族的特殊手段将这个消息传给远在交战前线的血豹妖王。

    片刻之后，一头三阶上品黑幽血豹从外面闯了进来，四腿跪地在血牙面前，低着头发出几声吼叫。

    听完这几声吼叫，血牙的脸色大变，随即看向大殿内身型最为庞大的那头黑幽血豹。

    “三弟，北方有五个人族金丹修士进来了，你带着四弟和五弟几个去挡住他们，一定不能他们靠近黑豹殿。”

    “大哥，您就放心吧！”

    体型庞大的黑幽血豹开口说完这句话后，就带着七八头四阶黑幽血豹离开了大殿，朝着北方去了。

