
　　（求推荐，求收藏...感谢QQ阅读书友的支持...一切向前！）

　　“我的天...五哥...你这到底是怎么办到的...这也太神奇了...！”

　　这里是敦化坊，而喊李佑五哥的并不是兕子李明达，那这位是谁呢...呵呵...正是晋王李治，就在不久前，例治在宫中遇到了李明达，知道李佑给了李明达一个简单的任务，随后又拿到一万贯之后。

　　我们的晋王殿下再也顶不住了，本来下午李治在宫中还有课要上，但是现在我们的晋王殿下只想见到自己的五哥。

　　后面李治就跟着李明达一起来到了敦化坊，而此时的李佑正在敦化坊中做着肥皂。

　　李治和众人都直接看呆了。

　　李佑先是在肖宝儿和肖燕的帮助下，找来了很多的杂菜和木块...然后点起火，将这些全部都烧成了灰烬，随后将这些烧成草木灰的东西，加入一点二倍的水。

　　然后开始自己搅拌了起来。

　　肖宝儿后来主动的将搅拌的伙给要了过来，李佑也没有拒绝。

　　将缸中的这些草木灰给搅拌均匀之后，就开始要用丝绸将缸中的杂质给过滤掉，将这些杂质给过滤掉之后，里面留下来的就是碱液...！

　　过滤杂质的是春娘还有薛王氏一起做的，两人一边过滤一边可惜丝绸，都说这丝绸可是好丝绸，要是可以做成衣裳，那是很贵的。

　　两人话语，让李佑微笑不已，是一对节省的好女人呀。

　　跟着春娘和薛王氏继续对着过滤好的碱液加热，这样的话，可以使碱液浓缩，而在春娘和薛王氏一起加热碱液的时候，李佑则是带着肖燕，肖宝儿一切开始熬制猪油。

　　唐朝的猪肉只有百姓吃...猪肉是贱肉，上次也说了，唐朝的皇族只吃牛肉，羊肉...你要是给他们吃猪肉的话，那是亵渎。

　　有人就会诧异，这猪肉很好吃，红烧肉多少吃呀。

　　事实上唐朝的猪肉之所以被称为下贱肉是有原因的，并不是单纯的觉得脏，而是那个时候的猪肉确实没法吃，肉非常柴，而且尿骚味特别大，哪怕是煮好了的肉也有很大的尿骚味，实在没法吃，不是觉得脏就被称为下贱肉，我们现在吃的猪肉其实和以前的猪肉差别不大，就是肉质比较好一点，之所以没有尿骚味是因为在小猪几个月大小的时候就会把它膳掉长大了就没有味道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　即使是这样，其实我们也吃到过有味道的猪肉，不知道大家吃到过没有，那种有味道的猪肉，不管怎么做，都是有一种难以去掉的味道，你说会有皇子喜欢吃这样的猪肉？

　　当然了，百姓没有那么好的条件，顿顿吃牛羊肉，只能吃猪肉，不过，猪肉是吃猪肉，但是猪大肠，猪下水，猪蹄什么的都是不吃的，味道太重。

　　猪油是要的...不过，价格也十分的便宜。

　　李佑花了一贯钱，不知道买了多少猪油，直接将这些猪油放进一个大锅中熬煮...很快敦化坊就弥漫起了一股猪油的香味。

　　不过，在这些猪油的香味中，还有一种猪的尿骚味。

　　一旁的李明达和李治连连的捂住了自己的小鼻子。

　　跟着李明达直接的塞了一颗棒棒糖放在嘴中，李佑不是很理解，这鼻子有味道，为什么要塞一颗棒棒糖进嘴里。

　　“兕子...你吃的是什么呀...？”李治发现了自己妹妹嘴中的棒棒糖。

　　李明达回身看了一眼李治道：“棒棒糖呀...就是糖块，你府中应该有很多...！”说完，李明达就不去看李治，而是再次盯着熬猪油看。

　　只是李治却微微的盯着李明达看道：“不对吧...这一定不是普通的糖块，我都没有见过京城中哪个糖块是有棍子的。

　　这一定是五哥从他的那个神秘的胡商那里买来的新奇糖块...！”

　　“神秘的胡商...？”李治的话语，引起了李佑的注意。

　　“是呀，五哥...就是神秘的胡商，外面都传呢...你的剑南春，水晶狼毫笔，玻璃镜，香水...都是那位神秘的胡商卖给你的。

　　据说...当年那个胡商来了京城无依无靠，五哥你帮了他，还请他去了平康坊，所有的花销都是你请的，所以现在你落难了，那位胡商就来报答你，他将自己所有的好的物品都教给五哥你来卖，别人一个都别想和五哥你争...！”

　　“这...这...这是谁说的？”李佑十分惊讶了起来，他是真的没有想到，不知道是谁给他的所贩卖的现代物品，编出来这么一个神秘的胡商，正好还将自己的现代物品的来路给解释了，这真的是意外之喜呀。

　　“你看...你看...五哥都结巴了，是我说对了吧...外面不知道多少人在找那位神秘的胡商，可是就没有人能够找到...五哥，我可以和那位神秘的胡商见一面吗？”

　　看着李治那认真和期待的模样，李佑真得不知道自己的这位九弟这么有意思。

　　“兕子...给一些巧克力和棒棒糖给九弟吃吃...！”

　　“蛤...凭什么...我自己都不够，还给他吃...？”李明达第一时间表露出了自己的不满。

　　好在这个时候，肖燕笑道：“我这里还有一些，就给晋王尝一尝吧...！”说着，肖燕递给了李治五块巧克力和三根棒棒糖。

　　一开始李治还不太知道肖燕给的是什么，可是当李治按照肖燕教的，将巧克力和棒棒糖吃到了自己的嘴中，马上一个食物的新大陆产生。

　　李治是一边吃，一边小眼睛睁得大大用尽了不可思议的表情看着李佑喊道：“五哥...这些都是什么，也太好了，我从来都没有吃过这些好吃的食物。

　　哎呀...五哥真的是太偏心了，永远都只对兕子好。

　　我们这些喜欢五哥的兄弟，一点都得不到五哥的实惠，给兕子的一万贯，给兕子这么多好吃的，我们这些兄弟就被五哥给丢弃了..！”

　　说完李治还露出一些可怜的小表情。

　　李佑微微一笑，真的是影帝呀，果然是唐高宗陛下...每个眼神都是戏呀，说真的，如果李治不是遇到了武媚娘，其实他真的是位不错的好皇帝。

　　“知道了...知道了...！”李佑结束了李治的委屈道：“我会给你五千贯，但是我有一个条件...！”

　　“五哥...一百个条件我都答应。”李治小眼睛一亮，大脑都没有思考，那是说得十分痛快。

　　李佑却笑着摇头：“下次帮帮我的忙就可以了，五哥不要你一百个条件...！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九十一章 影帝李治免费阅读。https://xs.23sk.com 