
　　茶艺

　　一门以茶为基，设计极广的高深学问。

　　等级：1（＋1）

　　熟练度：1000/2000

　　所有其他修养类技能对气质的改变增幅5%（＋5%），异性NPC好感度增加2（＋2）点！

　　……

　　看到这门名为“茶艺”的修养技能，夜未明忽然感觉，这个技能貌似有点儿逆天啊。

　　虽然在第一级的效果看起来还不是很明显，但这玩意要是升到满级之后，岂非可以直接提升异性NPC20%的初始好感度？

　　这个能力，再加上他的墨玉天魁戒，以后在面对女性NPC的时候，岂不是……

　　摇了摇头，夜未明感觉想得太多未必就是什么好事。

　　毕竟，修养类技能都不能用修为点数直接升级，“触类旁通”又是一个需要看脸的特殊效果。什么时候才能将这个技能的等级升上去，还真不好说。

　　将《慈航剑典》重新放回到锦盒之中，夜未明再次给自己沏了一壶茶，顿时感觉原本熟悉的味道，要变得比之前更加清香了许多。

　　再看一眼《茶艺》技能的熟练度……

　　98/2000

　　也就是说，自己在厨艺影响之下沏出一壶茶品质为98的茶，就可以直接增加这门技能98点的熟练度！

　　如此看来，这门修养技能起码在初期的时候，升级的速度貌似也不会太慢的说……

　　心里这样想着，夜未明美美的喝上一口，然后又取出了之前任务所得的《风水释卷》，开始逐字逐句的翻阅起来。

　　半晌之后，《风水释卷》在夜未明的手中化作一道白光消失。

　　同时，一则系统提示在他的耳边响起了起来：

　　叮！你通过精心研读《风水释卷》心生感悟，成功领悟了修养技能“风水”，并获得“风水”熟练度500点。

　　风水

　　结合儒、道、释三门的风水学说精华于一身的风水之术。

　　等级：1

　　熟练度：500/1000

　　殡葬、殓尸效果提升5%，且可以根据已知信息，推算出对每一名死者的最佳殡葬方式！

　　……

　　这才是夜未明此行真正的目的，最想要的一个技能！

　　满意的从《风水》技能之上收回目光，夜未明就这样端着茶杯，转身来到一层的书架附近，一口气挑选了十几本与武学有关的书籍之后，将其带回到茶几附近，一边品茶一边翻书，倒也感觉颇为惬意。

　　这时，秦川已经推门送来午饭，见到夜未明正在一边看书一边品茶，忽然想起什么说道：“从这两天的表现之中看得出来，静斋中的斋菜似乎并不是很符合夜少侠的口味，但夜少侠如果喜欢品茶的话，静斋之中还是有一些好茶，可供夜少侠品鉴的。”

　　夜未明闻言不由眼睛一亮：“当真？”

　　事实上，再好的东西吃多了也总会有审美疲劳，金瓜贡茶自然也不能够免俗。事实上，他早就想要找一点其他品类的茶叶，来换换口味了，只因曾经沧海难为水，找不到能够在口味上与金瓜接近的极品，店铺里能够买到的地摊货，却是完全无法满足他的嘴巴。

　　秦川闻言立刻点头：“静斋之中藏有西湖龙井、洞庭碧螺春、白毫银针、君山银针、黄山毛峰、太平猴魁、信阳毛尖、庐山云雾、六安瓜片。如果夜少侠喜欢，我每一样都可以帮你找来一些，只不过我本身并不懂茶艺，需要夜少侠自己动手烹制才行。”

　　夜未明闻言不由眉头一皱：“怎么全是绿茶？”

　　秦川平淡的回答道：“我也不是很清楚，可能是家师比较喜欢绿茶吧？所以静斋之中就只有各种极品绿茶，并无其他存货。”

　　夜未明：……

　　这算是梵清惠在自黑吗？

　　……

　　在接下来的几天时间里，夜未明白天迅速翻阅着慈航静斋之中的各种典籍。与之前查看《剑典》与《风水释卷》时的仔细认真不同，这一次他完全就是走马观花一般的快速阅读，根本不求甚解，只有每天在吃过晚饭之后，才会在仰望星空的时候反思一下日间所得，并与秦川进行一些深入的交流。

　　入夜之后，两人便开始在后山对练，将白天所得的收获在实战中进行融会贯通，而根据那些前辈高人留下的心得笔录，也让夜未明对剑法方面的理解程度，以肉眼可见的速度迅速提升着，《万式剑基》的熟练度提升幅度虽然远不及第一天来得迅速，但也始终没有停滞。

　　就这样，随着日子一天天的过去，夜未明的剑术修为也在水涨船高。

　　而让夜未明没有想到的是，在这样的切磋、交流的过程中，不但是他的实力有所增长，秦川的等级更是以肉眼可见的速度稳步提升。

　　直到夜未明在慈航静斋闭关的第十天，他终于凭借自身强悍的属性增幅，将藏经阁内所有经书全部阅读一遍。

　　而后再次返回头来看了一遍《慈航剑典》，顿时对之前许多不明所以的地方了然于心，也让他《万式剑基》的熟练度获得了再一次明显的提升。

　　当夜未明与秦川对练之后，夜未明的《万式剑基》熟练度已经达到了第9级4100多万的程度，距离将其提升到圆满境界，大概就只差一次机缘，亦或者几个月慢慢提升的水磨功夫了。

　　除此之外，夜未明其他方面的技能，也在这段时间得到了明显的提升。

　　其中《弈博术》被提升到了第8级，《历算》达到了第5级，《茶艺》达到了第7级，就连《炎阳圣气》也提升了2000多万的熟练度！

　　其中值得一提的还是《茶艺》这个技能，夜未明在冲茶的时候，在冲泡极品绿茶的时候，竟然可以收获双倍熟练度的好处，而在冲泡金瓜贡茶，却并没有这个优待。

　　由此可见，绿茶绝对是提升茶艺的不二选择，也难怪在慈航静斋之中，就只有绿茶储备，而没有其他。

　　不过这些肉眼可见的提升，所增幅的还只是夜未明的底蕴而已，没有得到升级的实战类技能，是不能让他的实力出现明显进步的。

　　而相比起他来，秦川的情况就要好上许多，在经过十天的交流、切磋之后，人家的等级已经从之前的160级，提升到了165级，可谓是进步神速。

　　当然，由于双方之间的等级差距过大，夜未明看到对方的等级都是“？？？”，而160与165这两个切磋前后的等级数字，是秦川自己告诉他的。

　　不过想来对方应该并没有撒谎才对。

　　毕竟，从两人交手的过程中便可以看得出来，同样是《慈航剑典》之中的剑法，在秦川手中施展出来，却要比梵清惠、师妃暄少了一份庄严与神圣，却多了一份纯粹与凌厉。可以说在这十天的切磋过程中，秦川已经正式摆脱了前辈强者与梵清惠这个师傅的影响，真正找到了属于她自己的剑道之路！

　　想着自己来到慈航静斋，打从一开始便是抱着占要便宜的想法，结果在自己获益的同时，竟然还帮慈航静斋培养出了一个实力更在师妃暄之上的超级打手，也不知道这种“共赢”的局面，到底算是亏了，还是赚了。

　　不过在夜未明看来，这种结果还算勉强可以接受。

　　虽然他最初的想法绝对不是要与慈航静斋达成共赢，而是要双赢，他自己赢两次的那种。

　　……

　　告别秦川，再次返回自己的卧房，夜未明却是并没有躺下休息，而是在床铺之上盘膝而坐，趁夜运转起《真龙归气诀》中“龙气转化”的法门，正式开始炼化自己体内那强盛到几乎凝若实质的真龙之气！

　　随着《真龙归气诀》被运转开来，夜未明体内真龙之气也开始逐渐松动，一丝丝的被抽离出来，经过高效的转化之后，最终被凝练成为他夜未明自身的内力。

　　按理说，“真龙之气”的炼化过程应该十分迅速才是，但由于夜未明所学的《真龙归气诀》并非完整版，所以在效率上肯定比不上天子所修的完整版绝学来得迅速，加上他体内所蕴含的“真龙之气”又实在太过于庞大，几乎达到了杯满则溢的地步，搬运起来自然也显得极为吃力。

　　不过好在这种吃力的情况随着他体内的“真龙之气”被一点点的炼化、削弱，也渐渐变得轻松起来，速度自然也跟着水涨船高。

　　在最开始的半个小时，夜未明大概只炼化了全部“真龙之气”的百分之一。而第二个半小时过去，便已经有总量百分之三的“真龙之气”被转化成了内力。

　　第三个半小时，又被炼化了百分之四；第四个半小时，则是炼化了百分之八……

　　就这样，随着时间的推移，每隔半个小时，炼化的速度便增强一倍。直到将近三个小时之后，夜未明终于将体内的全部真龙之气彻底炼化，使其尽数转化为可以增强自身实力的内力。天籁小说网

　　说起来，他之所以能够做到将所有的真龙之气全部炼化，其实除了自身将《真龙归气诀》修炼到第10级的圆满境界之外，也离不开慈航静斋藏经阁内丰富藏书的功劳。

　　慈航静斋作为一个时不时便要跳出来为天下择选明主的特殊组织，其藏经阁中自然也有和许多与“真龙之气”相关的理论和记载，这些知识的存在，在很大幅度上提升了夜未明可以炼化真龙之气的上限，即使是原本无法突破的最大极限，也在这里找到了突破的方法。

　　夜未明也是凭借着这些方法，才终于将所有的“真龙之气”彻底炼化成了对他有益无损的至阳内劲！

　　长长的出了一口气，夜未明睁开眼睛看向窗外，却见天边已露鱼肚白，却是已经到了黎明时分。

　　望着在晨光之中生机勃勃的天地万物，夜未明正打算跳出系统界面，查看一下自己在炼化掉所有“真龙之气”后，在属性方面所产生的具体变化，一则系统提示却是毫无征兆的忽然在他的耳边响起：

　　叮！由于你成功的将自身全部“真龙之气”转化为至阳内力，你所修炼的绝学招式《降龙神功》与《真龙归气诀》同时生出感应，可以将其融合成为一门独立的功法。

　　是否进行融合？

　　是/否

　　听到这则系统提示，夜未明顿时精神一震，等待了那么久，终于可以将《降龙神功》再次升级，而且还是与《真龙归气诀》完美的融合为一，成为一门独立的特殊功法！

　　给力啊！

　　对于这则系统提示所提出的问题，夜未明根本就没有任何的犹豫，十分干脆果断的选择了“是”。

　　下一刻，夜未明猛地感觉到体内的《真龙归气诀》与“真龙之气”被炼化之后所产生的内力生出了某种莫名的变化，而在这一次的变化之中，夜未明感觉浑身上下都充斥着一种极度的舒适之感。

　　虽然作为纯阳之体的他，并不知道做那种事情的时候感觉如何，但想来这种源自于灵魂的愉悦，即便比起做那种事情，恐怕也是有过之而无不及吧？

　　嗯，没有实践就没有发言权，所以对于这个判断，夜未明本身也不是十分确定。

　　为了不让这种充斥着整个身心的极度愉悦冲昏了理智，夜未明连忙收敛心神，仔细去感应内力洗刷身躯时的种种感受，他要将这一刻的变化过程牢牢的记在脑海里。

　　因为直觉告诉他，记住这种感觉，也许将来某一天，将会有大用！

　　抛开了一切的杂念，夜未明开始全身心的去感受这个功法的融合过程，竟然丝毫也感觉不到时间的流逝。

　　也不知过了多久，这种极端的舒爽之感渐渐退去，又是一则系统提示自他的耳边响起。

　　叮！以极度旺盛的“真龙之气”所转化的内力为媒介，你成功的将《降龙神功》与《真龙归气诀》完美的融合为一，形成了一门全新的盖世神功。

　　由于此神功此前在《侠义永恒》的世界之中并未曾出现过，作为该套神功的第一个拥有者，你拥有为这一门神功的命名权，请为其命名！

　　盖世神功！

　　听到这四个字，夜未明的脸上终于露出了一丝“付出终有回报”的欣慰笑容。

　　在略微思量了片刻之后，随之在命名对话框中，输入了四个大字——苍龙神功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1103章 再得盖世，苍龙神功！免费阅读。https://xs.23sk.com 