    第39章 老将杨素！白起取长安！【求月票!】

    场中一片死寂。

    唯有那密密麻麻的脚步声，宛如雷鸣鼓震一般，响彻在所有人的心中。

    摄人心神！

    终于，随着大军靠近。

    那一席龙袍也彻底出现在所有人眼前。

    轰！

    万千大秦将士同时止步，没有任何一丝异响。

    恐怖的煞气，将整个拜剑山庄笼罩！

    哪怕是傲天、剑魔等人。

    虽然知道这些士兵不会对他们动手，但此刻也感觉口唇发干，脸色发白。

    这股气势，太恐怖了！

    与此同时，他们心中也升起疑惑。

    陛下从哪里带来的军队？

    倒是寇仲和徐子陵早有预料，微微失神后，两人立即拖着受伤之身，上前行礼：“寇仲、徐子陵，拜见陛下！”

    众人顿时回过神来。

    傲天等人也纷纷上前行礼。

    “拜见陛下！”

    就连步惊云和聂风二人都下意识地随着跪拜。

    “平身！”

    嬴政淡淡开口，扫了一眼场中的局面，立即便明白发生了什么。

    他的目光，看向禁军前方的宇文化及。

    寇仲等人也回头看去，眼中布满浓浓的仇恨。

    可当他们回过头，不由愣了一下。

    原本在他们看来，宇文化及此刻应该吓得不知所措才对。

    然而并没有。

    只见他脸色虽然也有些发白，但目光却是怔怔地看着嬴政身后那个身披黄金锁子甲，头戴金盔，手中拿着一杆凤翅镏金镋的魁梧身影。

    “成……成都？！”

    宇文化及终于开口，不可思议地看着嬴政身后宛如侍卫一般巍然伫立的宇文成都。

    这到底是怎么回事？！

    宇文成都此刻脸色也有些复杂，他看着宇文化及的身影，随后转身看向嬴政，咬了咬牙，拱手道：“陛下，末将……”

    “不必多言！”

    嬴政淡淡摆手，随后看向宇文化及，下令道：“拿下！”

    轰！

    数名气息强悍的士卒猛地走出，脸色漠然，朝着宇文化及走近。

    宇文化及刚想反抗，一股强大得让他根本生不起抵抗之心的气息猛然降临，将他的真气压制体内，丝毫不得动弹。

    只能眼睁睁看着这几名士兵毫不留情地将自己的琵琶骨穿透，用锁链锁了起来。

    “先带下去吧！”

    嬴政淡淡一摆手，没有理会身后脸色焦急的宇文成都，直接看向前方那八千大隋禁卫军，淡淡道：“尔等，想死还是想活？”

    没有任何人开口。

    但都是双股颤颤，脸色发白。

    嬴政嘴唇微抿，语气威严：“朕是谁，想必你们应该也清楚了，你们是想效忠那昏君杨广，还是效忠朕，自己考虑！”

    “朕给你们十息时间！”

    说完，嬴政看了眼旁边的诸葛亮。

    后者会意，立即上前一步，便开始倒数：“十……九……八……”

    哗啦！

    刚数到八，便有一名士兵承受不住压力，立即丢了兵器，跪地喊道：“我投降，我愿意效忠始皇陛下！”

    “我也愿意效忠始皇陛下！”

    “我也愿……”

    有人带头，剩余的士兵纷纷开始弃械投降。

    没有任何人选择反抗。

    他们只是为了活下去才会效忠杨广。

    如今效忠嬴政，同样也是为了活命。

    对他们而言，没什么区别！

    更何况，跟着历史上第一个统一了华夏的始皇帝，总比一个昏庸无道的君王好的多！

    见到这一幕，嬴政脸色平静，挥手道：“将他们带下去，打乱加入军中！”

    区区几千人，嬴政也不担心他们能翻起什么风浪。

    安排好一切后，嬴政翻身下马，随意扫了眼旁边依旧跪在地上的步惊云和聂风二人，然后一言不发，漠然走进拜剑山庄。

    “打扫战场，营建都城！”

    “遵旨！”

    …

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。

    大兴城，长安！

    长安城自古以来便是文化古都，不仅是汉朝和隋朝，就是更早的周朝和秦朝都曾以此建都。

    可想而知，长安城的重要性！

    隋文帝杨坚登基时，便是以长安为都城，后来隋炀帝杨广即位，方才迁都洛阳。

    可直至今日，长安依旧是丝绸之路的起点，亦是大运河的中心枢纽。

    所以，长安城之繁华，比起如今的都城洛阳，都不差多少。

    如今天下大乱，盗贼横行，流寇四起，为了保证长安不被侵占，杨广特意派了越国公杨素前来镇守。

    当然，杨素虽为越国公，但其也是大隋的顶尖武将。

    若论大隋武将排名，杨素甚至可与靠山王杨林并列第一。

    大隋曾有“杨将双雄”之说，讲的就是越国公杨素与靠山王杨林。

    因为这两人都曾为大隋立国赫赫战功！

    靠山王杨林暂且不说，越国公杨素，那是与隋文帝杨坚一起打过江山的老将，算得上是大隋的开国功臣。

    就算大隋立国后，杨素也曾南下灭陈、领兵平定过江南、北上大败过突厥……

    功绩之大，几乎无人能够与之媲美！

    可在杨广三征高句丽失败，开始不理朝政、醉生梦死、追寻那虚无缥缈的长生后，杨素对其失望至极。

    曾提出辞官被拒，便退而其之，申请前来镇守长安，远离朝廷。

    所以，杨素镇守长安，与其说是杨广派来的，倒不如说是杨素自己要求的。

    而杨素镇守长安这些年，长安也相对太平。

    尽管如今天下大乱，不少人对长安城的繁华眼红不已。

    可长安也依旧如它的名字一般，长治久安。

    不论是江湖门派，还是反隋义军，都没有谁会愿意前来招惹这坐拥三十万大军的老将杨素！

    …

    长安城的城主府位于长安的西方。

    此时，红袍白须的杨素立于城主府的阁楼上，俯视着这座繁华热闹的千年古都，默然不语。

    在其身旁，还有一位身穿红色盔甲的中年男子，正在对其讲解着什么。

    “太原李渊，已经奉命前去讨伐瓦岗军，出兵的据说是李渊的二子李世民。”

    “而靠山王杨林则是转战冀州窦建德，至于江淮的杜伏威、辅公祏军，似乎是张须陀将军领兵镇压。”

    杨素眼神一动，“李渊……”

    红甲武将点了点头，道：“不错！”

    杨素问道：“此事是谁提议的？”

    “据说是礼部尚书王海大人。”

    “愚蠢！”

    杨素冷冷道：“太原李渊，坐拥整个北方大半地区，拥兵自重，恐怕早有不臣之心，让他去讨伐瓦岗，结果如何只怕还不一定！”

    红甲男子顿时脸色骇然，“将军的意思是，李渊有谋反之心？”

    杨素冷哼一声，眼中杀意闪烁，“就算他不反，恐怕也有人逼他反！”

    “最近有江湖传言，慈航静斋圣女下山，寻找下一代真命天子，但最后，这位慈航静斋的圣女却是前往了太原李渊的府邸！”

    “这……”

    红甲男子脸色难看，“李渊势力庞大，与不少武林中人都有交际，而且自身也掌控着近百万兵马，若他谋反，整个北方恐怕立即就要落入他的手中！”

    杨素眼中闪过一丝怒意。

    但紧跟着，又长叹一声，“那都是朝廷的事了，靠山王坐镇北方，希望不出什么乱子才好！”

    “还有张须陀将军那边，张须陀将军虽骁勇善战，但江淮的杜伏威、辅公祏性格狡诈，万一这两人使用什么诡异，只怕张须陀将军要吃大亏！”

    红甲男子皱眉看着杨素，“既然这么多地方都可能出问题，将军为何不向朝廷申请领兵平反？若将军出手，北方反贼岂不是反手便可镇压！”

    杨素叹息一声，“如今的陛下，早已不是当初那个敢三征高句丽，挥军灭匈奴的陛下了！”

    “将军此言何意？”红甲男子不明白。

    可杨素摇了摇头，并未多言。

    “最近边境可有何动静？”他继续问道。

    红甲男子回答：“据探子回报，韩擒虎和来护儿将军镇守北方，边境倒是发生过几次小规模的摩擦，但都没有太大的战争！”

    杨素微微点头，随后转身看向西方，道：“南诏国那边呢？”

    红甲男子摇了摇头，道：“一点动静都没有。”

    杨素眼中浮现一丝凝重，“让探子多注意那边，南诏国的拜月教，不是简单的存在！”

    “是！”

    男子恭敬点头。

    杨素转过身，再次看向长安城，心底叹息：“这份安宁，不知还能持续多久……”

    “报～！”

    忽然，一道急促的脚步声在城下响起。

    一匹快马疾驰而来，马上士卒迅速下马上楼，朝着杨素焦急禀报：“启禀将军，东方来了一支陌生军队，大概有二十万左右，统一制式黑甲，目前来历不明！”

    “什么？！”

    杨素脸色一变，连忙道：“带我去看！”

    “是！”

    杨素迅速下楼，跟随士兵前往东门，走上城楼一看，不由心中一颤。

    果然如士兵所言。

    只见东方的地平线上，出现了一队密密麻麻的大军，黑压压的一片，煞气冲天，来势极快！

    杨素脸色凝重，“可有派出探子调查？”

    旁边将领点头：“已派人交涉……嗯？回来了！”

    一匹战马火速靠近，一边走一边大喝：“敌袭！敌袭！快关闭城门！”

    敌袭？！

    顿时间一片哗然。

    杨素大喝道：“关闭城门，通知其他三门，封城！”

    轰隆隆！

    随着那名报信士兵进城，大门轰然关闭。

    片刻后，那报信士兵脸色惊恐地跑上城墙，跪地回报：“启禀将军，来者自称大秦始皇帝麾下白起，让将军弃暗投明，出城献降，可免一死！”

    “什么？！”

    “始皇帝？！”

    “白起？！”

    杨素以为自己听错了，不可思议地看向那名士兵，“你可看清那人模样？”

    士兵惊恐摇头，“太……太可怕了！我不敢靠近！”

    杨素嘴角一抽，“废物！”

    说罢，转身再次看向前方，脸色凝重，道：“取我披挂来！”

    片刻之间，那黑压压的大军便已靠近长安，密密麻麻的脚步声，让得整个长安都震动起来。

    街上行人纷纷找地方躲避，慌乱无比。

    而杨素此刻也看清了那二十万大军的真容，不由得倒吸一口冷气。

    一眼看去，只见那二十万黑甲大军，统一的黑甲长矛、战刀，煞气惊人，一看便知皆是身经百战之士。

    前方竖立着一面面鲜红战旗，主旗上书“秦”字，副旗上书“白”字。

    而在大军之中，除了士兵战马外，还伫立着一辆辆古老战车，还有各种攻城作战器械，看其样式，似乎真的像是秦朝之物！

    “这……”

    杨素脸色惊疑不定，“这到底是何处的军队？”

    秦朝？

    打死他也不信这会是秦朝的军队啊！

    轰隆隆！

    很快，大军来到长安城前，随着为首那道银甲身影一挥手，二十万大军，令行禁止，瞬间停了下来。

    仅是这份军纪，便让得杨素再次倒吸一口冷气。

    紧跟着，只见为首那银甲身影，踏马走出，随后陡然踏空而起，朝着长安城方向飞来。

    长安城上无数守军先是一怔，随后顿时大惊失色。

    “戒备！戒备！”

    杨素也是瞳孔一缩，脸色微变，“武道金丹境！”

    嗤！

    那银甲身影在距离长安城百丈之外停了下来，踱步又走两步，看着戒备森严的城墙，道：“长安城守将杨素，出来答话！”

    声音冷漠无比，响彻整个天际！

    杨素脸色凝重，上前朗声道：“本将就是杨素，不知来将何人，为何犯我长安？”

    “吾乃大秦始皇麾下白起，奉命收复长安！”

    大秦始皇？！

    白起？！

    这一次，整个长安城都听清楚了，无数士兵脸色骇然，议论纷纷。

    “秦始皇？难道是千年前的那位一统六国的始皇帝？”

    “始皇帝不是死了吗？怎么会……”

    杨素浓眉紧皱，心中亦是惊疑不定，完全不明白这是怎么回事！

    但看那士兵的装戎，似乎并不像假的？

    “阁下！”

    杨素看着那银甲身影，肃然道：“当今乃是大隋天下，本将奉命镇守长安，绝不会让任何人攻取，不论阁下是谁的部下，还请速速退去，否则，休怪本将伤了和气！”

    气氛一片肃穆。

    那道身影并未开口。

    沉默了片刻，他忽然退了回去。

    见到这一幕，众人心中顿时松了口气。

    可下一刻，只见那银甲身影右手一挥，大军中冲锋战鼓响起。

    “杀！！！”

    随后，密密麻麻的黑甲大军，宛如潮涌般朝着长安城推进而来！

    轰隆隆！

    地面再次震动，宛如地龙翻身！

    杨素脸色大变，厉声喝道：“戒备！戒备！准备作战！”

    ……

    ……

    ps：今日第一更，4千字保底。

    (本章完)

