    这一击……红玉稍稍的啧了一声，奥斯那一击的爆发牵动了环境内的元素力量，除了光属性之外，像是什么风属性，水属性之类的元素力量全部被强制转换，火属性被水属性和冰属性克制，但是暗属性却不会啊。

    狂气感染主要就是以暗火两种属性为主覆盖的，两种属性配合下，那些元素力量除了光属性之外，剩下的被强行转化了个干净，特别是在攻击完全爆发的那一瞬间，奥斯的气息无限接近于破坏魔了。

    虽然只有一瞬间，可这威力嘛，如果他能持续的保持着那一瞬间的状态，能跟破坏魔过招了，甚至只要理智不失，力量维持的住，能干掉破坏魔！

    有智慧的战力和野兽那种凭本能使用自身力量的战力没得比，一击覆灭大量的深渊生物，身上积累的伤势已经恢复如初了，那些被火焰血气烧死的深渊生物全部成了他恢复自身的养料。

    在这里的深渊生物全都是他的移动血库。

    红玉抬手将剩下的深渊生物全部给驱赶了出去，闭着双眼的奥斯微微的呼了口气，从刚才差点失控的状态中摆脱后，才睁开了双眼。

    他看向了自己持剑的左手，手掌的部分已经出现了异化，虽然还是五指分明的样子，可外层的皮肤已经硬化，颜色也发生了改变，向暗红色的角质转变着，宛若是恶魔的手掌那样，身上的那些魔纹让他感觉身体火辣辣的疼痛。

    可在这种疼痛下，他的力量正在迅速的飞跃着。

    克制住了狂气对自己的进一步影响，奥斯尝试稍稍的压一下破坏魔剑带来的变化，‘恶魔化’的左手稍稍的变得软化了一些，这个状态是能逆转的，只要脱离了和破坏魔剑的这种融合的状态就行了……

    那么现在继续保持着这种状态战斗吧。

    奥斯盯着天空居高临下看着自己的红玉，一击打爆了大量的深渊生物，让他刚才冲锋积累的伤势恢复如初，但这样的机会只有一次，红玉已经将那些深渊生物完全的驱除了出去了，而他的队友在刚才红玉后撤的时候，已经接近到了预言术封锁的边缘。

    化身成为火焰巨人的复仇者伯森挥着冒着黑烟的拳头轰向了前方的镜像预言术隔离，空气在这一拳下被打爆，被打中的镜像预言术隔离上爆发出来了巨大的火光，火光消散，隔离依然完好无损。

    伯森睁大了双眼，再次的抬起了自己的拳头，身边剩下的复仇之灵全部汇聚到了他的拳头上面，毫不犹豫的打出来了第二次攻击，在攻击还没有完全命中隔离，伯森就难以继续维持着火焰巨人的形态了。

    奥斯那边既然向深渊城主发动了冲锋，那个红皮深渊城主将所有的深渊生物给甩出了这层隔离，那么他就应该负责打穿隔离这件事，第一击试探，第二次攻击伯森毫无保留。

    红玉瞥了伯森一眼，竖起两根手指，轻轻的对着空气一划，手指尚未滑落，一道暗红色的身影就冲了过来。

    速度比起刚才的冲锋更快，不见得能后发先至，但她执意对伯森进行攻击的话，奥斯的攻击就不可能闪避了，红玉轻笑了一声，身影转变成红雾，让奥斯扑了个空的同时，尚未滑落的手指对着奥斯的左臂落下。

    锋利的无形切割划破了他的皮肉，却没有将这根手臂完全切断。

    透过已经异化的血肉，他看到了这根手臂内漆黑坚硬的骨头，这根手臂的骨头硬度有些过分了，就像是那把巨剑一样，巨剑？

    看着攀附在巨剑剑柄上的大量血管物，红玉眼里闪过了一丝了然在，因为融合，让手臂的骨头继承了武器的部分强度吗？

    做出来这把武器的人可真是个人才啊，就会给她整出来这些麻烦。

    无法切掉奥斯的手臂，红玉一巴掌将奥斯抽飞了出去，另一处，全力爆发的复仇者伯森已经一拳打在了隔离上面，空气震动，透明的隔离上面浮现出来了密密麻麻的裂纹那种，很快就蔓延到了整个隔离上面。

    这一击消耗了伯森一路积累的所有复仇之灵，他自己也陷入了难以正常行动的虚弱状态，狂战士弗雷德毫不犹豫的把即将倒地的伯森给扛了起来，另一手臂的肌肉膨胀了起来，冰霜战气加持在冰斧上面，重重的砸在了即将碎裂的屏障上面。

    彻底的将其砸成了碎片，漫天的透明碎片飘散着，显得非常的绚丽，但也充斥着致命的危险，那些碎片在红玉的操纵下，变成了夺命的碎片流星，弗雷德等人成了重点打击的目标，每一片碎片落在地上并不会引起巨大的爆炸或者是别的动静。

    只是在地上留下了一道深不见底的切割痕迹，想想下雨的时候，每一颗雨珠都能穿透十几米的泥土深入到地下，那场面究竟有多么的可怕，现在这些落下来的透明碎片威力更强！

    猝不及防下，奥斯身上都被划出来了几道深深的伤口，他直接忽略掉了红玉，迅速的向自己的队友那边接近过去，这个时候奥斯想要过去，红玉却不会让他如愿了，抬手，奥斯脚下的大地崩裂，地皮被掀起来了一层，成了他和他队友之间的隔离。

    而那些碎片则是更加集中的向弗雷德等人覆盖了过去，碎片的密度不如落雨，但随着集中度的增加，和下雨的区别不大了，没有任何的爆炸动静，有的就是呲呲的切割声音，催命的那种。

    奥斯的双眼赤红，回头盯着那个深渊红皮女人，手中的破坏魔剑和自身的融合深度再次增加，他眼角微微的挤了起来，不行了，眼下这个程度已经是他的极限了，继续融合的话他绝对会失控，他没有弗雷德的那种冰冻灵魂的能力。

    可以让自身在能够事情理智的影响下保持着自我，他这不是狂化，但失去理智方面和狂化差不多了，只能硬顶，一阵突兀的狂暴情绪涌入了他的灵魂里，奥斯的双眼睁大，视线落在了自己带着的一枚戒指上。

    戒指没什么额外的效果，就是能让使用者战斗的时候有极小概率进入到重现狂化状态，这个概率低的简直不可思议，奥斯就没有遇到过多少次，遇到了他也有特供的精神固化魔药，可现在……狂化了？？

    不假思索的，他拿出来了一瓶精神固化魔药就准备使用，融合破坏魔剑受到的狂气影响还能凭着意志控制住，卡在不失控的边缘，现在不知道是运气好还是不好的触发了重现狂化，这直接成了砸死骆驼的一块磨盘！

    精神固化魔药没来得及使用就被外力碾碎，药水散落了一地。

    “……你？吼——！”

    “哎呀？”看着直接就疯狂了起来的奥斯，红玉眨了眨双眼，战斗的时候阻止敌人喝药可是标准的操作了，天知道奥斯拿出来的魔药是什么东西，喝下去了会不会给自己带来更大的麻烦，所以在看到了奥斯的行动之后，红玉自然是干脆的破坏了他手里的药水。

    可眼下看起来好像做了一件坏事。

    “狂战士的狂化？有这么离谱吗？”红玉看着浑身气息非常不正常，交织着破坏魔和狂化气息的奥斯，话说她还没有见过会狂化的破坏魔呢，也不想要知道一个破坏魔会狂战士的狂化后是什么样子的。

    现在奥斯就透露着一种极度危险的气息，收来的破坏魔剑形态也出现了细微的改变，剑身变得更加的宽阔，边缘浮现出来了利齿一样的尖刺，那把剑和奥斯处于融合状态的时候，不断的影响奥斯的同时，现在反而被狂化的奥斯也给影响了一下。

    “……”

    “算了，我又不是专业的战斗人员。”看着如同一头荒蛮魔兽一样冲过来的奥斯，红玉低头看了一眼自己手上的右手，她用镜像预言术抓了一下冲过来的奥斯，结果就是奥斯浑身浴血，她的预言术直接就炸了，连带着她的手掌也受到了一些影响。

    用破坏魔心脏完全同调一下解决眼下的问题到不算太难，可那种完全同调是有害的，并且面前的这个人类都莫名其妙的狂化了，连带着那把武器也狂化了，她同调继续施压的话，能直接干掉奥斯固然很好。

    可不能将其干掉，对方在狂化的刺激下，更有可能是跟也狂化了的破坏魔剑保持着更深度的融合，那个时候她大概率是真的要见识一下什么叫会狂化的破坏魔了。

    “你和你的队友慢慢玩吧，再见。”红玉的身影散成了红雾，一道镜像之影带着完全属于红玉的气息向弗雷德那边接近过去，顺带将狂化了的奥斯给吸引了过去，他则是带着所剩不多的深渊生物完全离开了这里。

    “呼～好险。”身上被划拉出来了很多伤口的格林心有余悸的咧着嘴说道，要不是加西亚全力以赴的释放神圣霜冻来保护他们，他们早就被切割的支离破碎了，而这样的代价就是加西亚也废废的了。

    不过撑过去了隔离被爆破的余波就好，那么接下来……格林一脸蛋疼的看着自家狂化的队长，日常的老好人疯起来了简直可怕。

    “这也太吓人了吧，怎么办？”

