    贵州地处西南高原之地，山多林茂，蛮苗混杂，自古以来就出不了什么名都大邑，反倒在历史上留下一些带有明显歧视色彩的成语典故，比如夜郎自大，黔驴技穷等。

    自从洪化皇帝驻跸贵阳后，一夜之间街上的华服贵冠之辈就多了起来，原本并不繁华的边陲之府也比往昔热闹了些。

    吴世璠一行人穿着便服，侍卫的兵器用布绸裹着，看起来像是一队刚刚歇了店，出来逛街的行脚商旅；但毕竟是宫里出来的人，那种自带的不凡气质是掩饰不住的，街上的百姓忍不住会多瞅上几眼。

    闲逛了一会，见一间茶楼不错，吴世璠便带着众人走进去，径直上了二楼，寻了一处有三副茶座的独立雅间，靠窗边一副桌椅坐下。

    董镳和方英陪坐，其余随行人员则分散在另外两张茶桌上。

    茶楼老板是个有眼力的人，不敢怠慢，款待甚恭。

    开门做生意没点眼力是不行的，天子脚下，指不定哪天就会遇到宫里出来溜达的贵人是不是。

    雅间门关上后，吴世璠一边喝着茶，一边通过窗口欣赏十七世纪古代贵阳的风物。

    没有电线杆，没有霓虹灯，没有钢筋水泥的丛林高楼，没有任何现代化的痕迹。有的只是一排排用灰砖和石灰砌成的古色古香，高矮不一的建筑，接檐连脊的远远延伸开去；一个个鲜活真实的古人在并不宽敞的街道上行走徜徉。

    有商贩，农夫，士子，妇孺，其中也夹杂着一些穿着奇装异服，面目黧黑的蛮苗；吆喝声，叫卖声，喧哗声，不绝于耳；倒也有几分熙熙攘攘，天下太平的味道。

    只是他们许多人的脸色都呈现一种暗淡的菜色。

    我大周朝廷压榨百姓何其苦也！

    三国末期，东吴使者薛珝于永安三年（公元260年），到蜀国买马，回去后向吴帝孙休禀报时说：“蜀地之民皆面带菜色，离亡国之期不远矣！”，此时，距离诸葛武侯逝世已二十余年了。

    “驱除鞑虏，恢复中华”，这八个字虽说是最大的人心，但说到底还是属于精神层面的东西。对于平头老百姓来说，如何过好自家眼前的小日子，才是最重要的。

    作为一个皇帝，你总得让老百姓有些盼头不是。

    何况，蛮苗占大周总人口的近百分之三十，尤以云贵二地最多。对于汉人和满人，这些蛮苗大概心里会向着汉人一点，毕竟曾被统治过许多年，已经成习惯了。

    许多蛮苗在南明时曾追随永历帝抵抗清军，被吴三桂残酷镇压下去，对于那些世代盘踞于此的土司大佬们，这血海深仇势必会世代铭记下去，说不定哪天就会起内乱。

    前方敌军逼近，后院若再起火，局势将愈发不可收拾。

    难，世间事都是说起来易，做起来难。

    何况是驱除鞑虏，恢复中华这等扭转乾坤的泼天之举。

    “方英，我且问你，万一哪天清军打到贵阳，会有多少百姓愿意随朕一起誓死抵抗，宁死不降呢。”他忽然扭过头，问道。

    “这还用问吗，所有人都会感念皇上恩泽，毫不犹豫的拿起武器抵抗清军，保护皇上！”方英不假思索的回道。

    “马屁精！”吴世璠笑骂，喝道：“在朕面前说实话！”

    “大概有八层左右吧。”

    “再仔细想想，想好了再说！”

    “五层总该有吧。”

    “董镳，你说呢？”吴世璠觉得挺没劲的，望向对面坐的侍卫首领。

    董镳祖孙三代都是吃侍卫这碗饭的，爷爷是前朝崇祯皇帝御前带刀四品侍卫，其父董重民是吴三桂的贴身侍卫长，董家祖传的武艺，颇有些手段的。

    康熙十五年二月，广东尚之信起兵反清，接受吴三桂“招讨大将军”封号，董重民被派往广东任两广总督，监视尚之信。十二月，尚之信向简亲王喇布秘密投诚，翌年五月，计杀董重民。

    吴三桂起兵前夕，曾派使者秘密潜入顺天府，欲接儿子吴应熊和几个孙子回滇，使者中就有董镳。

    基于这些渊源，这董镳也算是吴世璠目前可以信赖的人之一。

    董镳不愧是武人，想都没想，拍着胸膛便说：“别人我不管，反正董镳誓死都会保护皇上，此乃吾辈天职！”

    “不错，是个实在人！”

    吴世璠赞了一句，又转头望向窗外，默默想着自己的心事。

    神台空灵，天庭流云间，不知不觉天色渐渐就要黑了。

    ………

    一行人下了楼，付账出了茶楼。回到行宫，正在御书房门口颠脚悬望的吴安见了，忙匆匆迎了过来。

    “皇上，怎么这么晚才回来，让老奴等得好生心焦。”

    “哦，等朕有什么事。”

    “皇后娘娘今日下午亲自炖了一锅鹿肉汤，差老奴前来邀皇上今晚前去品尝，许久不见皇上回来，岂能不心焦。”

    吴世璠抓了抓头，顿时有些尴尬起来。

    自己未满十四岁，郭桂芳比自己还小三个月。另外一位贵妃卫芙小自己五个月，这卫芙也是吴三桂另一位驸马卫朴的女儿，只不过卫朴已殁于三年前的长沙战役。

    都是十三四岁的娃娃儿，在后代还正在读初中呢。

    这么一想，吴世璠除了尴尬，更有一种曾经无情摧残两只花骨朵的深深负罪感。

    你说这古人对这种事怎么就这么着急呢。

    好在此二姝和自己一样，皆为庶出；否则就是嫡亲的姑表兄妹了。

    顶上个汉奸爷爷的枷锁已经够让人难受了，再来个在后世看来就是乱伦的名份，那我吴世璠就真没脸面立于这天地之间了，还谈什么驱除鞑虏，恢复中华的雄心壮志呢。

    吴世璠挠着挠，悻悻说道：“吴公公，最近前线军情紧急，朕要住在御书房指挥战事，这段日子就不回后宫了。

    嗯……让人立刻搬被褥床铺，堪舆图等物品到御书房里来！

    另外，安排世琚，世珵两兄弟代朕为先帝守灵，就这样了啊……”

    “皇上，皇上……”

    吴安正待替皇后娘娘继续争取，吴世璠已经匆匆钻进了御书房。

    此二姝一个容貌艳丽，生性泼辣，颇具御姐雏形；另一个文雅娴静，温婉怡人，楚楚动人；若再养个几年，应该都还是比较有前途的。

    嗯，那就先养着吧。

