    伤口狰狞，皮肉外翻，深可见骨。

    景力痛呼一声，从兜里拿出一个瓷瓶，瓷瓶中装有疗伤与恢复法力的丹药。

    赵子玉也拿出一个瓷瓶，也吞了一粒白色丹药，药丸上有如同紫罗兰般的花纹，使得丹药灵气馥郁，香气弥漫。

    唐宣倒是没受什么伤，只是几处皮外伤。

    他们这里十几人对付这些蕴灵层次的尸傀，倒是勉强能够对付，只要时间充裕，迟早能够磨死尸傀。

    然而场中另外两处。

    秦争仍手持乌黑长刀与罡煞尸傀鏖战，两人尽皆法力爆发，杀招一招接着一招。

    只是秦争毕竟只是寻常修仙家族出身，纵然罡煞，然而无论所修行功法，秘术，亦或是晋升罡煞融合的煞气，都只是寻常煞气。

    那虎煞也只是寻常虎妖族群所生，与尸傀的尸煞一般无二。

    葛飞白所修真功自然非是大路货色，虽然不是三大真功，但也能够修至金丹之境界。

    融合的毒火煞气也是比较稀有强劲。

    然而，此时此刻，葛飞白周身萦绕无数暗红火焰，被无数自天空飘落的灰色鸦羽渐渐笼罩。

    无数毒火狂放如同火龙，带着无比爆裂的气息，砌成平整地面的石块都被烧得熔了一个大坑，不停发出滋滋响动。

    然而在这鸦羽中，毒火旺盛却始终踏不出去一步。

    宫装女子仍一手轻轻插在细腰之上，嘴角带着笑意，偶尔偏过头来饶有兴趣的观察着另外一处。

    而唐宣则是在那女子看过来的一瞬间，灵感就感应到了，宛如凡人在山林被猛虎盯上一般。

    “你看我干啥子，虽然我长得挺俊，但比较害羞，可经不住你这么看啊。”唐宣心中腹诽。

    这玩笑似的念头让紧绷的心神终于放松下来一些。

    “结束吧。”女子娇声说道，嘤然有声。

    随着话音刚落，葛飞白心猛然一沉，当即浑身火焰大涨，身子往后连连退去。

    然而无穷鸦羽纷纷扬扬蜂拥而来，如落花般将他整个人盖在其中。

    与此同时，眼前景象忽变，无尽缤纷斑斓之色充斥双眼，头晕目眩。

    “幻术！”

    葛飞白心中一凝，然而这幻术并非为了杀敌，只是为了使得葛飞白这一瞬间不能行动罢了。

    越是真实，如同现实的幻术就越是耗费心力，法力。

    所以在这种时候直接攻心，只为争取一瞬间的进攻，这种幻术正当合适，就算对手察觉也无济于事。

    就在葛飞白陷入幻境的一瞬间，他身上的火焰就被这纷纷扬扬的灰色鸦羽缠在身上渐渐熄灭。

    “葛道友！”

    秦争一惊，顾不得眼前罡煞尸傀，连忙一刀甩了过去。

    这一刀上有虎啸山林之音，直接穿过女子身形飞了过去。

    秦争心中欣喜还未升起一瞬，就又跌落下去。

    就在他刚扔刀的瞬息，便已被惑心之术影响。

    女子身形消散，重新又在另一个地方出现。

    这忽然变化的战局令所有人都心中一沉。

    无论是赵子玉，景力还是唐宣，尤其是唐宣，这女子或许会放过其余人。

    但就瞧着刚才那看他像是看猎物一般的眼神......

    如果葛飞白死去，那么剩余的所有人结局已然可想而知。

    “赵师兄，怎么办！”有修士惶恐的说道，有些不知所措的问道。

    赵子玉回头望了一眼那修士，没有说什么话。

    不过言外之意在场的人都心中懂得，你问我，我还想问你怎么办，这场面让我能怎么办。

    “赵师兄，还有力气吗？”唐宣喘着口气问道。

    现在这个局面，虽然九死一生，不对，一万死一生，但该拼还是得拼。

    赵子玉回头望了唐宣一眼，喃喃说道：

    “我自爆蛟龙气有罡煞的杀伤力。”

    蛟龙气乃是蛟龙的本命真炁，随便一只蛟龙都最少有顶级金丹修为。

    赵子玉天生携蛟龙气，天资无双，进境极快。

    唐宣用邪法，吞血食才能到达蕴灵八重，而赵子玉重修之后竟然已然蕴灵六重圆满，将要突破。

    而且所修睡莲真功威力更胜血灵法不知多少。

    血灵法毕竟只是辅助法门，牺牲了绝大多数的功能，只为了换取进境快这一优势。

    所以不爆发吞星的话，唐宣心中也没底子与赵子玉一战，甚至有极大可能会输。

    景力费尽心思，四处结交，以众势刻意营造的威势还不如一个从未出过手的赵子玉。

    甚至相差很远，从这其中便可知晓两人差距。

    迎着赵子玉紧紧注视的目光，唐宣吞了口唾液，干巴的说道：“我也有一些余力，现在唯有救出葛师兄才能有一线生机。”

    赵子玉没有思索多久，甚至便是在唐宣说完的下一秒，他便出口说道：“好！”

    纵使面临着要自爆蛟龙气，很有可能以后沦落为废人的局面，赵子玉仍是面色平淡，至少从表面上看不出有任何惶恐紧张，气度非凡。

    光是这副姿态，便让周边不少修士心中暗暗敬佩，不由得心神向往。

    景力咬了咬牙，他看着赵子玉与唐宣二人，心中暗自叹息。

    以如今境况来看，他不要说比起赵子玉如何，纵然是唐宣，也是远远不如。

    这一刻他忽然明悟，无论是挑战他人，还是结交师兄弟，结党营私都不如努力修行自身，升华自身。

    九溪真人门下，他的师兄那句话说得如此之对。

    他的心不够纯，他没有九溪真人，还有那位厉师兄为了变强不择手段，抛弃其余一切的心。

    “诸位道友，我与唐师弟尽最后力气救出葛师兄，这些尸傀大伙多多担待。”赵子玉说完后，率先冲了出去。

    唐宣此刻再也顾不得隐藏实力，血灵法的法力全部爆发而出，一股充实的法力开始流淌。

    他也紧随赵子玉身后紧紧冲了过去。

    赵子玉周身银龙虚影再度爆出，而后渐渐凝实，显然，这是在耗费本源之气。

    唐宣血爆，蓝鳞一同爆发，冲天法力爆开，他一马当先冲了上去。

    长剑携风雷之势，这一剑起码有蕴灵九重的威势。

