    他也在这一瞬间，幽然感觉到，自己脑海之中，传来了一阵炸裂一般的恐怖疼痛！

    他脚步和身影，都同时摇晃了一下！

    “谁！”

    他幽然暴喝！

    他整个人的眼珠子，在这一刻，都猛地恐怖圆睁！

    他眼神之中，甚至都在这一刻，爆发出了无与伦比的惊骇！

    咔！

    可是，在这一刻已经晚了！

    在他双手之间，疯狂想要凝结印记，甚至已经瞬间都拿出了恐怖古老禁器，想要疯狂捏碎的时候，他的身体，已经完全停下了。

    他的眼睛，在此时也幽然闭上了。

    他身体，站在了原地，一动不动。

    他整个脸上，瞬间爆发出的，无与伦比的震撼与惊骇的表情，在这一刻，都像是变成了一个雕塑模样。

    唰！

    “这样做，倒是省下了我不少事情。”

    而原本躺在地上的萧叶，则幽然起身。

    萧叶看着周围的场景，又看向了如同一个雕像一般的徐天，自言自语，平静说了一句。

    “天魂散，连我都差一点中招，这种毒，比想象之中的，还要厉害一些。”

    萧叶自言自语。

    萧叶原本布下的局，仅仅只是想要在出来之后，对云中雪，徐天，鹅黄色少女一行人，进行一个反向洗劫。

    这个局，原本是那个四百多年前，异族的神魂布下的。

    之后，被自己察觉，反向控制。

    至于徐天，他什么时候下的毒，居然连自己，都没有在第一时间察觉！

    自己哪怕已经足够小心，但是，终究还是有一丝大意了。

    徐天！

    自己并未他，产生太强的戒心！

    “是在王庭三王爷出现的瞬间么？”

    萧叶脑海里，想到了之前，王庭三王爷出现时，徐天的最后一个动作！

    他似乎，在这一刻，身上的灰尘，稍微有一丝大了一些！

    他虽然是被打飞的，但是，在云梦沼泽之中，水汽非常大，他身上的灰尘，是不应该有这么大的。

    再加上，修士完全是可以用术法，将自己身上所有的灰尘，瞬间清洁干净的。

    自己大意了！

    那灰尘，在自己身上也落了一些！

    “连王庭三王爷，都算计在了其中了么？”

    萧叶看向了徐天。

    萧叶眼神之中，也流露出了一抹警醒！

    在数千年前的地球之上，未必就比曾经的修仙界之中，弱多少！

    甚至，在数万，数十万年前，真正的地球灵气枯竭之前，有可能，地球真正的面目，甚至可能不弱于修仙界。

    至少！

    随着自己对地球了解的越来越多，萧叶就越来越感觉，在这无尽的岁月之中，地球上，有太多秘密被埋葬！

    或者，是被掩盖！

    连山海经上的很多东西，都在这地下世界，找到了很多印证的地方！

    那传闻之中的龙，凤，麒麟之类的东西，以及荒古，远古，中古，近古几个时代的传闻，在历史上，是否也真正存在？

    沧海桑田，这地球上，究竟隐藏了多少东西？

    这个时代，极有可能，是一个真正地球上的盛世觉醒，自己不应该，再以一个仙界归来者的姿态，小看所有的人。

    这样的话，自己都有可能，真正会陨落！

    至少！

    如果不是徐天第一次离开，让自己看出了一些破绽，自己都未必，识别出这天魂散！

    而一旦自己真正昏迷，伪装法则停止运行，那自己今天，甚至可能真正会死！

    “君子不立于危墙之下，君子不以轻视之心看天下之人。”

    萧叶低声开口，心中警醒。

    随后，萧叶深吸了一口气，直接就走向了徐天！

    这是一个，差一点让自己死亡的存在！

    这个异族的布局，太过隐蔽！

    这异族之中的明争暗斗，一点都不比修行界之中的弱！

    这还仅仅只是东荒！

    萧叶快速的将徐天身上，所有的东西，搜索了一遍！

    “三十一个储物戒指？！”

    萧叶将眼前这异族身上的东西，搜索完之后，萧叶整个人的眼睛，赫然再度猛地缩了一下。

    “他还洗劫了其他进入那大帝秘藏之中的队伍么？！”

    萧叶看着自己手中的储物戒指，眼神之中，流露出了一抹惊色。

    萧叶看了一下储物戒指之中的东西，眸子无声一缩。

    这里面的东西，甚至比自己当初在修仙界之中，突破元婴期之后，底蕴都要深厚！

    尤其是，一些特殊的古老禁器！

    上一世，在修仙界，自己可是在突破到合体期，差一步就到半步大帝的时候，才拥有虚空禁器的！

    那是真正巅峰强者，用来续命用的。

    现在，因为曾经的巅峰强者，甚至大帝级别的存在，几乎全部斩道，曾经无数个年代前的，顶级的东西，也都被现在神境之下的存在继承！

    否则的话！

    如果是在真正的斩道者之前的世界，这些东西，绝对不会是出现在一般神境级别的手中。

    之前！

    在抢夺大帝心脏时，那些半步级别的帝兵，根本连千分之一的威力，都没有能施展出！

    否则的话，仅仅一把半步级别的帝兵，一击就能荡平帝王山！

    现在！

    这个时代，最高的战力，是神境巅峰！

    至于为什么，现在没有人能突破神境巅峰，自己虽然已经听到了很多个版本，但是，在自己没有到神境巅峰之前，这些版本，都暂时无法确定，那个是真的！

    “先回地面！”

    “这一次，进入地下世界，得到的东西太多，需要回地面消化。”

    “此外，地下世界开始侵入地面世界，这几天，地面世界上，有没有特殊的变化？川南我布下的那个阵法，会不会有人能看出破绽？

    毕竟，那个阵法，只是一个大概的模样！

    地下世界，斩道者纷纷出世，地面之上，一些真正古老的顶级世家宗门之类的，会不会也纷纷出事？

    先秦之前，先秦之后……”

    萧叶将徐天身上，所有的东西，一口气全部都收到了自己身上！

    随后，萧叶脑海之中思索，推演！

    萧叶四周扫视了一眼，下一刻，萧叶了一眼四周，眼睛也眯了一下！

