
林琬璐是京城理工学院的大二学生，同时还是追星女孩，偶像是洛辰，从初二粉到大二，从韩团时期一直粉到洛辰回国，可以说是相当长情的粉丝了。

老粉的一个特点就是不像小女生那样整天打鸡血式的追星，曾经的激情慢慢在淡化，也同时在发酵，对偶像的爱不再是对颜值的追捧，而是逐渐转移到了事业上，毕竟再好看的面孔看了这么些年也早习惯了。

所以有一句话是老粉大都是事业粉。

而林婉璐作为成熟的事业粉，甚至都不太关心代言啊杂志啊数据啊之类的东西，她就像老母亲一样迫切的期待洛辰能有更加优秀的作品产出，迫切的期待洛辰能更加顺利的转型。

在她看来，偶像的事业可以说是比上不足，比下有余，作为曾经席卷亚洲的韩团队长，回国后的待遇和获得的关注那是蝎子拉屎——独一份啊。

华国偶像生产线跟韩国比差的太远，能做出名堂的只有选秀节目，但是选秀节目生产出的是半成品，还要继续加工才能成为成熟的商品，而华国就缺失了这一道工序，得靠半成品自己折腾。

洛辰作为韩国娱乐工业塑造出的顶级商品回到华国，面对一堆半成品，自然是碾压局，堪称众星捧月。

更是签了江河文化这种大公司，电影男一号就没断过，作为粉丝，跟国内那些偶像的粉丝比自然是有优越感的，林琬璐也曾经是这些自觉一览众山小的粉丝中的一员，再加上韩流熏陶出的战斗力，洛辰的粉丝那更是打遍天下无敌手，寂寞如雪，可以说洛辰之所以被一个合约风波闹得网络舆论争相踩踏，他的这些粉丝功劳甚大。

但是华国的娱乐生态到底和韩娱不同，在乐坛式微的当下，只有演员才是长青饭，才是金饭碗，舞台顶多算副业，如果不能在演员这个行当立足，再大的名气也会被雨打风吹去。

在林琬璐看来，洛辰就走在这条雨打风吹去的路上，也许是职业规划有问题，又或许是江河文化对洛辰的定位有问题，洛辰回国后拍的这些电影都是些不温不火的文艺片，这些电影说艺术吧也没获得什么有说服力的奖项，商业上更是没有过硬的成绩，口碑呢也是大部分观众没听过或者看过就忘的水平。

林婉璐这个老粉是日夜为偶像忧心，紧迫感危机感十足，在前一阵子的对洛辰的网络群嘲中她之所以没有站出来为偶像在各大论坛中战斗，一是逆风局，作为群嘲对象的粉丝，一旦说话也要被嘲，二是林婉璐对洛辰的选片也有些失望，不想为其辩护，甚至产生了一丝脱粉的念头。

在她眼里，李君萍导演确实是有点石成金的魔力，曾经也被网络群嘲演技的鹿菲菲演了李君萍的电影，不仅口碑回转，更是获得了影后的提名。

所以最初听到洛辰可能要接演李君萍的新戏的时候，林婉璐和一众老粉是欢呼雀跃的，认为公司也想解决偶像的转型问题，没想到洛辰拒绝了这么难得的大饼，不惜违约跑去接了幻世网拍的电影，导演还是个初出茅庐的新人，只拍过网络电影。

《彗星》名气闹得很大，甚至据说在国外也很知名，但林婉璐慕名看了十分钟就觉得头晕加催眠，实在没有品出这么简陋加无聊的影片好在哪里。

也就是七年的陪伴惯性和洛辰贴吧12级的账号让她没有脱粉成功。

但林婉璐也已经决定了要慢慢淡化洛辰在她生命中的痕迹，逐渐摆脱对偶像的关心，她已经有三天没有上网关注洛辰的微博了，贴吧也是签到就退。

林婉璐，你可以的，戒掉他，从此不要再当追星少女了！

“璐璐！”

舍友的喊叫声打断了林婉璐的自我激励。

“怎么了？”

“新闻上写了你家辰辰拍的电影入围了奥兰多奇幻电影节。”

林婉璐愣了一下。

“什么什么什么！我看看。”

“诺，你看。”

新浪头条：奥兰多奇幻电影节揭晓主竞赛单元入围名单，一部华语电影入选。

【奥兰多奇幻电影节组委会13日在洛杉矶召开媒体发布会，宣布了即将于12月27日开幕的第37届国际幻想电影节的展映片单，华国导演陈景行的《致命身份》入围了最受瞩目的主竞赛单元，成为历史上第三部入围奥兰多奇幻电影节主竞赛单元的华语电影，前两部均为港岛电影，分别是《倩女幽魂》与《异度空间》。

《致命身份》是由幻世网与梦工厂工作室联合制作的科幻电影，当红人气偶像洛辰领衔主演……《致命身份》将与其他12部电影共同角逐金云杉大奖、评委会大奖、男女演员等多个奖项。】

“璐璐？璐璐？高兴坏了？你之前不是说你准备脱粉呢吗？”

舍友伸手在林婉璐面前晃了晃。

“哈哈哈哈，王鹤澄和张佑君的粉丝这几天嚣张坏了，真当老虎不在家猴子就能称大王了？哼，我家辰辰只是打个盹，如今王者重临，紫微星自当归位，内娱继续颤抖吧！哈哈！”

舍友无语的看着林婉璐回到电脑前登上微博，一副斗志昂扬的样子。

本来林婉璐说打算脱粉她是很支持的，不看看自己银行卡里多少钱，天天心疼偶像给偶像送钱，图的啥啊？

没想到这一杆子又把人推回粉圈的大坑里了，唉，我怎么就控制不住自己的嘴呢！

……

在各大媒体争相报道奥兰多电影节的展映片单的时候，陈景行已经提前拿到了电影节的邀请函和通行证。

在电影节组委会在洛杉矶晚上召开媒体发布会的时候，他也同时把英文邀请函和白色通行证晒到了网上，因为时差的原因，陈景行发微博的时间是上午11点。

【收到了电影节组委会的邀请函和通行证，有点突然，只是报名试了试，没想到真的进了主竞赛单元，听说奥兰多漫展是北美三大漫展之一，终于有机会去亲身体验一下啦，兴奋】

【好家伙，这是什么新型的装逼方式？】

【哈哈，刚刚看了新闻就过来了，导演牛逼！】

【卧槽，竟然是真的！】

【久闻奥兰多奇幻电影节通行证有好几级，白色通行证只发给主竞赛单元影片的参展人员，终于见到真的了。】

【通行证还分级啊？啥电影节这么牛逼】

【人家可是北美最大的电影交易市场，那么多电影参展，戏院的位子又是有限的，可不得分级啊】

【陈导牛鼻，我搜了一下，历史上加上导演的这部电影只有三部华语片入围过奥兰多电影节，这还包括了港岛电影，内地电影这是第一部，太牛了吧？这是什么概念！】

【呃，楼上的说法其实有些夸张，入围了三部不代表华语电影只有这三部能进奥兰多电影节主竞赛单元，主要是奥兰多电影节是年底举办，很多电影拍完直接就发行上映了，发行前要赶上电影节需要恰到好处的时机，而且这是奇幻电影节，入围作品以奇幻科幻为主，近些年恐怖片惊悚片鬼片基本占了展映电影的半壁江山，内地电影这类题材确实不多。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70580202"  chaptername="第五十章  主竞赛单元名单公布">加入书签</a>
</div>
