    他是夜幕的高层，在夜幕的前身，还是境外黑天组织的那段时间，他一直追随在头领的身边，多次与华夏国作对，早就已经入了华夏国的通缉名单。

    他的身份太过敏感，所以在明天这种场合，还是不现身的好，不然被人认出通缉犯的身份，很容易就把夜幕与华夏的死敌，黑天组织联系在一起！

    “放心吧武叔，我早就有这种低调行事的意识，不然也不会让我的人都换上雇佣兵的服饰，戴上面巾，伪装成境外雇佣兵，就是为了掩饰我们夜幕的存在！”

    “明天你就放心的在幕后坐镇吧，有我在，一定能将这次交易办的漂漂亮亮的。”

    赢凤笑着说道。

    卢沧，卢天宇两人也是战战兢兢的点头，他们之前曾不小心将夜幕的存在泄露给了唐别鹤，只希望不要被武攻知道才好，不然少不了一顿责罚。

    “你们两个先下去吧！”

    这时，武攻对卢沧，卢天宇两人说道。

    来云天市之前，头领让他转告给赢凤一些话，他必须私底下告诉赢凤。

    待卢沧，卢天宇两人下去后，武攻探出头去张望了一眼，确定没有人靠近这里后，才把门给关了起来。

    “武叔，怎么神神秘秘的，是不是有什么重要的事，要跟我私底下商议。”

    赢凤忍不住好奇的问道。

    “没错，头领让我转告你，等明天的交易完成后，你不用回去了，做好长留云天市的打算，在这里建立我们夜幕的分部。”

    “而头领那边，已经打算将雄狮帮给吞并了，除掉雄狮帮帮内的一些反对呼声。”

    “当然，这也需要时间，等一切事情处理好后，他会将江省的总部转移到云天市来！”

    “在这期间，头领希望你能堪当大任，在云天市建立分部的同时，整合云天市的所有地下势力。”

    “到时候他带着总部转移到云天市，也能以最快的速度接管整个云天市的地下世界！”

    武攻神色凝重的说道。

    赢凤显然也知道夜幕对整个云天市的图谋，想着先把这里变成混乱之地，然后作为他夜幕的大本营。

    听完武攻的话后，他就像打了鸡血一样，面红耳赤的激动道：

    “武叔你放心，我绝对不辜负我爸对我的期望，以我们夜幕的实力，要灭掉云天市的地下势力，统一整个云天市的地下世界，建立分部，不过是手到擒来之事。”

    武攻皱眉道：“你还不理解头领的意思，他并不是要你灭掉云天市本土的地下势力，而是通过武力让他们屈服，为我们所用，就像雄狮帮一样。”

    “算了，反正到时候我会留下来帮你，我教你怎么操作吧，现在先专心应付明天的这场交易，这场交易是我们夜幕的一块探路石。”

    “武叔，其实我有一件事一直想问你。”

    心头激动，已经准备好大干一场的赢凤，想一茬是一茬的说道。

    “你说。”武攻说道。

    赢凤趁着这个机会说道：

    “你说我们夜幕的前身黑天组织，以前在境外发展的好好的，现在为什么要冒着这么大的风险，来华夏境内发展，还改名夜幕。”

    “我知道我们黑天前几年被华夏军队出兵覆灭了，但也用不着潜入华夏卷土重来吧，境外的那些法外之地，才应该是我们夜幕现在的天堂！”

