    在外面一片杂乱的时候，火山开始平静下来，虽然岩浆还在翻滚，但也停下了喷发。

    不断翻滚的岩浆内部，一个漆黑的戒指在炙热的岩浆中稳稳的停在原地不动，这个戒指正是谷幽的青岩戒。

    “怎么会这么热？”戒指内部，谷幽满身大汗，即便是他练气九层的修为也有些抵抗不住这种热量了。

    这股热量不是谷幽的错觉，而是真的热，青岩戒内部药田上，谷幽栽种了不少的药材灵植，这些都是他不断收集来的，只是此时那些普通品种的药材已经开始干枯，就是那些灵药也开始打蔫了。

    “这不是青岩戒自身的问题，一定是外界发生了什么事！”谷幽仔细的感知了一下，青岩戒本身没有问题，他把神识外放想要查看一下外面的情况。

    “啊！”的一声痛呼，谷幽只感觉到脑中一片火热，那种灼烧的感觉让他非常痛苦。

    虽然吃了不小的苦头，谷幽也搞明白了自己的处境，“我怎么掉进了岩浆中了，这怎么出去啊？”

    谷幽开始发愁，本来他是可以用御物术控制青岩戒移动，可是他的神识也经不住岩浆的热力，御物术也就用不了了，也就是说他被困在了这里了。

    本来也不用担心，青岩戒里谷幽储备了不少的东西，可是此时外面的热量竟然传了进来，他准备的食物和饮水都受到了影响，这让他的处境变得非常不妙了。

    谷幽开始在青岩戒里乱转，希望能找到解决的办法，可是他都转了十几圈还是一点头绪都没有。

    “这是！”就在谷幽有些沮丧的时候，他的脑中产生了一种奇妙的感觉。

    青岩戒已经认主，所以青岩戒发生变化时谷幽可以感知，特别是他目前正在青岩戒的内部，还时刻在关注着青岩戒。

    “这个青岩戒需要温养！”谷幽大喜，这个时候他终于明白青岩戒里这么热的原因了。

    青岩戒原来并不是一个完整的法器，因为之前的大能中途离开，这件法器的炼制中断了，所以虽然之前的青岩戒只能算是一件器胚。

    谷幽赶紧找到玉简，虽然通过青岩戒，他明白了青岩戒的状态，可是他对炼器研究太少了，根本不知道该如何做。

    “找到了！”翻看了一阵玉简后，谷幽找到了炼器方面的资料。

    只是看完这些资料，谷幽眉头皱的更高了。

    按照这个玉简上的讲述，炼器到了最后阶段时需要刻画阵法，炼制者注入灵气启发法器的灵性。

    可是阵法是个高深的学问，学起来可是相当的困难的，而且他身在青岩戒内部也没有办法在青岩戒刻阵法啊！

    “外面可都是岩浆，我一出去还不被烧成灰啊！”谷幽苦恼的说到，“对了，灶化决，化身为灶，则无火不可控！”

    想到了灶化决，谷幽心情大好，不过他还没有头脑一热就出了青岩戒，他站到了中间的高台上，施展出了化身为灶的状态。

    在化身为灶的状态下，谷幽再也没有了燥热的感觉，而且他还能控制青岩戒里面的热量不去破坏那些快要枯死的灵药。

    控制了青岩戒里的热量，谷幽试着把这种状态延伸到青岩戒外部，“哈哈，成功了！”

    谷幽一试之下发现他的神识再也没有有那种被灼烧的感觉了。

    “看来刻上阵法这一步到是可以省下了！”神识外放下，谷幽总算是知道了青岩戒外面的状况了，此时青岩戒在岩浆中已经退去了黑色，一道道青光在青岩戒上流转，竟然自己构成了一副复杂的图案，他虽然看不出这图案的作用，可是直觉告诉他这是一个阵图。

    青光不断流转，构成的阵图不断完善，谷幽无事可做就这么盯着青光的流转，同时也在玉简中翻看着关于炼器阵法的阵图。

    “看来这个阵图很是不简单！”谷幽发现一边观看青光的流动一边观看玉简上的阵图的效果实在是太好了。

    之前谷幽也曾看过玉简上的这些阵图，可是那个时候，他发现想要学习这些阵图实在是太难了，他根本就没有头绪。

    这次他本来是想在玉简中找到青光形成的阵图到底是什么，根本没有想要去学习，可就是这种翻看的过程竟然让他理解了那些阵图，轻易的入门了。

    知道这种机会难得，谷幽更加仔细的观察着青光的流动，同时翻看着玉简上炼器阵法知识。

    渐渐地，谷幽完全陷入了这种学习的状态，失去了时间的概念。

    按理来说，谷幽这种一直保持化身为灶状态还一直使用神识观察青光和玉简，他的神识消耗的应该很快，可事实上却是，他的神识不但没有消耗过度，反而变得更强了。

    神识变强，是因为谷幽在无意识间，灶化决自行运转，被吸进了青岩戒中的热量纷纷钻进他的身体，随着灶化决一起运转，随着灶化决的运转，他的神识得到了恢复。

    同时，随着功法的自发运转，谷幽的法力越来越雄厚，而且越来越纯净，不但法力的总量明显提升，连带法力的品质也有了明显的改变。

    不知不觉中，谷幽突破了练气九层初期的瓶颈进入了练气九层中期，可是这还没完，法力还在继续运转。

    同时，随着外界阵图的完善，青岩戒吸收了更多的热量进来，不止是热量，还有着纯净的火系灵力，这些进来的热量和火系灵力丝毫没有去破坏那些灵药，全都进入了谷幽的体内。

    有了这些热量和火系灵力的加入，谷幽的法力增长的更加迅速，渐渐的填满了他的经脉丹田。

    谷幽依然没有注意到体内的变化，此刻还沉浸在阵法的学习过程中。

    仿佛是水到渠成，当谷幽丹田里的法力达到极限时，他的丹田突然猛地以扩张，竟然就这么轻松的突破到了练气九层的后期。

    到了练气九层后期，谷幽的灶化决运转更快了，大量的火系灵力被青岩戒引进，然后被他炼化。

    一种异常肿胀的感觉传来，谷幽从学习的状态中清醒过来。

    “这是怎么回事？”感受到体内快要爆炸的感觉，谷幽连忙停下了灶化决的运转。

    仔细的检查了一遍身体，谷幽拍拍胸脯，“吓死我了，要是再晚一会，我就第一个练功把自己撑爆的人了吧！”

    此时，谷幽的丹田内，已经被法力充斥的满满的，就像是一个人吃的太多，胃就快被撑爆一样的感觉。

    这种感觉让谷幽非常的担心，他开始小心的观察起自己的丹田，“练气大圆满，没有想到我已经到了这个水平了！”

    这一检查让谷幽顿时吃了一惊，他刚突破到练气九层一年，按照修真者的常识，练气九层每一个小阶段的突破都是需要时间沉淀的，最快的想要提升一阶也得一年，谷幽这一年虽然没有过多的和那些修真者接触，可是相关的常识还是知道了不少，也因为对自己的变化感到震惊。

    “看来我还真是个天才！”震惊过后，谷幽得意的笑了起来，“以我现在的水准，在年轻一辈中也算是顶尖层次的了吧！”

    谷幽之前在练气九层初期就能击败后期的纪若山，而纪若山在修真界就被称作年轻一辈的天才，所以他说自己达到顶尖层次也没错。

    “不过丹田里这么满也不太妙啊！”谷幽刚想试试自己的力量，可是他稍一动法力就感觉到丹田里激荡，一阵疼痛。

    谷幽小心的停下了自己的动作，“这个样子算什么啊？”

    这个时候，谷幽完全没有了成为青年一代顶尖高手的兴奋了，实在是丹田随时都有可能爆炸的危险让他苦恼。

    谷幽小心的盘坐打石台上，生怕动作大了让丹田爆炸，坐稳后，他再次观察起丹田的情况。

    “这是什么？”谷幽在丹田内突然发现了一丝微弱的光亮。

    “这是火苗！”谷幽一怔，然后仔细的观察起这丝光亮，“这是火种，哈哈，没有想到我还没晋升筑基期就能凝聚火种了！”

    看到了这丝火种，谷幽大喜，再也没有了丹田爆掉的担心了。

    筑基期才能称为炼器师和炼丹师就是因为只有到了这个境界的修士才能在丹田里产生自己的真火，真火和神识是成为炼丹师和炼器师的基础。

    谷幽之前打破了不到筑基就可以炼丹的常识，现在竟然又在晋升筑基前修炼出了真火，已经完全超出了常识。

    发现了火种，谷幽小心的用自己的神识去控制火种。

    在神识和火种接触的刹那，一种非常亲切的感觉产生，谷幽大喜，然后控制着火种在丹田里不断游走，一边游走，一边吸收着丹田里的法力，火种体积越来越大，吸收法力的速度也越来越快。

    很快，快要把丹田撑爆的法力就被火种吸收一空，火种也得到了成长，不再是那种若有若无随时熄灭的样子，一朵微型的火焰出现在了谷幽的丹田中间。

    法力消耗一空，谷幽不由的感到了一阵空虚，这种感觉促使他再次开始修炼造化决。

    随着谷幽的修炼，青岩戒内，热量再次下降，只是药田中，除了给翁老准备炼制清灵丹的两种灵药还奄奄一息的活着，其他的灵药都已经死去被烤干了。

