    日至中天，午间炎热。

    　　但是此时的王太卡还不停的在影棚里说着莫名其妙的话。

    　　“你的感觉就是，老公出轨了！出轨了你队友！你想想！找找这个感觉，明明自己很好看，但是出轨了。”

    　　惠晶坐在椅子上，听着王太卡的话，但怎么也不知道是什么感觉。再加上有点紧张，拍摄就有点卡壳。

    　　王太卡对于这种陷入紧张中的人，一时间也是没有了办法。

    　　大猪在旁边看着都不忍心了，好歹也是一个女偶像，被王太卡这么说哪能受得了？不过联想起在曰本拍摄皇冠的时候，王太卡做的那些事情，大猪也真是觉得王太卡现在没被人打死，也算是他福大命大了。

    　　王太卡在认真拍摄的时候，性格的起伏很大，有点喜怒无常。那种顺顺利利的拍摄会很痛快，但是一卡壳，那种感觉就很崩溃。

    　　看着脸色越来越差的王太卡，惠晶心里是真的委屈极了。不适应啊，真的不适应啊！哪有这样拍的？为什么感觉自己像是一个笼子里面的动物一样呢？

    　　惠晶以为是自己哪来惹到了王太卡，所以才会这样。不过这也是冤枉了王太卡，因为王太卡之前纪录片本来就是拍动物的，所以有时候一认真，就习惯性的让自己拍摄风格大开大合起来。

    　　王太卡这种拍摄，和主流的那种温和的拍摄方式，真的是不同！

    　　惠晶心里泛酸，表情也委屈巴巴的，有点不知所措。

    　　“好，就是这个感觉！”王太卡连忙抓住了这个表情：“看镜头，对。好，这个可以了。然后去浴室，是在浴缸里面。”

    　　挂名导演又过来了：“那个，要不然先放饭吧？下午继续？”

    　　王太卡是个工作狂，干到一半怎么能停下？于是说道：“不行，继续拍摄。原本的拍摄周期给了三天半，咱们一天结束，那一天半就当是放假了。但是这一天，必须要听我的。你饿了就先去吃吧。”

    　　那个导演有些恼怒，王太卡平时还好说话，但是一到了片场活脱脱就是一个暴君，说一不二，谁都面子都不给，还是个工作狂，真的是软硬不吃，没法相处。

    　　不过王太卡才不在乎这些外行人的指手画脚，换了块电池，继续拍摄。

    　　就这样，在王太卡近乎严厉的拍摄之后，整个MV的拍摄团队用了一天的时候，准确的说是一天都不到，天还没黑，就把MV需要的素材全都拍摄完毕了。

    　　有的时候还是要看实力说话的。最开始的时候，众人还把王太卡当成一个有点小权力就大发淫威的家伙，但是拍摄完之后，大家却没有这么觉得了。毕竟实打实的证明，这工作效率提升了不止一倍啊！原计划两天半的拍摄，一天不到就结束，这个速度谁都没想到。

    　　等到最后一个镜头王太卡在摄像机里检查一遍，确认没有问题之后，才说道：“杀青！大家可以吃饭了！”

    　　“哦吼！”片场里一片欢呼！不管怎么说，杀青都是开心的事情。

    　　“谢谢导演，谢谢摄像师，谢谢大家。”AOA的七位成员一起来感谢，并且一起自费买了饮料，请所有人喝。这几个女孩子还是很会做人的，比起王太卡这种动不动就得罪人的，强了不知道多少倍。

    　　不过估计是拍摄出心理阴影了，所以给王太卡送饮料的时候，居然是七个人一起来的。

    　　权萌儿被推举为先锋，拿着一瓶饮料递给王太卡，笑容有些勉强：“辛苦了......”

    　　王太卡接过饮料，结果发现不是自己喜欢的口味，于是顺手丢给旁边的大猪，然后才说道：“特殊情况特殊对待，我的拍摄风格有一点硬核，虽然拍摄的过程要艰难了一点，但是作为补偿，拍摄周期大大减少了，也是好事。但是我保证拍出来的结果，会很好看。摄像师为镜头负责，我也是如此。”

    　　草娥连忙又换了个口味递给王太卡，然后才说道：“我们其实也懂，毕竟您提前也给我们打过预防针了。只不过真的这样，还有点不知所措。”

    　　“你们应该习惯，我想调动你们的情绪，自然要说点过分的话。但是如果以后面对黑粉的话，就不能那么激动了。”王太卡笑着说道。

    　　智珉苦笑：“我们连粉丝还没有多少呢，更别说黑粉了。”

    　　“哈哈！”王太卡笑道：“别的我不敢保证，但是这个MV我能确信，一定会火！”

    　　王太卡的话有些自满，这让AOA众人都有些疑惑，是听到了什么小道消息还是怎么样？为什么这么自信呢？

    　　还是权萌儿和王太卡熟一点，于是问道：“这次的歌潜力这么大吗？还是您知道了什么？”

    　　王太卡摆摆手，信心满满的说的：“歌曲我不懂，我也不知道能不能火。我说的是MV会火。”

    　　权萌儿追问道：“为什么？”

    　　王太卡微微一笑：“因为是我拍的。”

    　　权萌儿：“就这么简单？”

    　　“就这么简单！”王太卡耸耸肩，不在争辩什么，而是拿着饮料转身离开了。

    　　等到王太卡离开，一直旁观的雪炫忍不住了，小声问道：“因为是他拍摄的，所以肯定会火？这是哪来的自信？有些太自负了吧。怎么忽然感觉这位......有些不靠谱呢？”

    　　雪炫的话其实也是其他人的心声，毕竟王太卡虽然有点小成绩，但是说到底也没有拍摄MV的经验，这应该是第一次。而且拍摄速度未免太快了，这么快是不是有些潦草呢？

    　　如果谦虚一点，或许还觉得靠谱。把话说这么满，反而让人觉得......像说大话！

    　　片场的人在面面相觑，而大猪则是跟着王太卡走到外面，也忍不住的说道：“副组长，您刚刚那么说，其实挺招黑的。”

    　　“嗯？”王太卡诧异的回过头：“我又怎么了？”

    　　“就是您说一定会火的那个。”大猪说道：“这话太满了，毕竟粉丝们的喜好总是让人有些捉摸不透。一个组合火不火，一首歌火不火，虽然不是完全的无迹可寻，但也没有人敢打保票的。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，反问道：“之前我在深山老林里拍纪录片，在山里是站着赚钱，靠的就是我的技术。现在来到城市了，我的技术还在，难道要跪着赚钱吗？我就是因为跪不下，我有信心的东西，说出来算什么大话？我想在城市里站着赚钱，要不然还有别的出路？”

    　　大猪想了想：“要不然会山里跪着赚钱。”

    　　“你特么的......”王太卡气笑了：“这次的MV分镜头我写的，画面我拍摄的。身为一个男人，身为一个摄像师，我自然知道受众是谁，要呈现怎么样的效果。别的我不敢说，但是我拍摄出来的这些画面，绝对会吸引眼球的。这么多年了，我这点自信还是有的。”

    　　大猪了然的点点头：“那个......就是好不好有些太直白了？特别是那个裙子，我感觉这样的东西拍出来，会被人骂下流的吧？那样岂不是......”

    　　“酒色财气，色而不淫，这是一个尺度。恰到好处就是性感魅力，过了线就是低俗下流。这个我自有尺度。”王太卡笑道。

    　　大猪有点崇拜的看着王太卡：“副组长，您拍摄水平真高，我什么时候才能到你这样？”

    　　“慢慢学吧。”王太卡说道：“对了，今天那个化妆师很不错，虽然看起来有点天然呆，但是我想要的妆容风格，一说就明白了，比起那些要交流很多才明白的人，真的是方便多了。可惜我在F.N.C这边不好挖墙脚，你一会去偷偷打听一下，我想把她弄到XB娱乐那边去。正好那边缺人手，化妆师一个都没有呢。”

    　　大猪也知道王太卡在XB娱乐的事情，于是点点头：“好，我一会去问问。”

    　　王太卡点点头，AOA这边的事情，就算完成了。

    　　接下来的工作就是......函数团综，头疼！

