    云翁众人舒了一口气，可算有高手到来，若是迟上半分，怕是成为那野狗野猫的腹中餐。

    众人不知这强者来的是否是有敌意，强行提起了精神，互相扶持。

    “没想到，这一步会来的这么快！”

    满脸络腮胡的中年壮汉感叹一口，豹眼之中有几分凝重，更多的却是好胜，随手将青鸟大斧掷出，疾速的大斧恰好深深扎进云翁等人背后的大树中，整个斧头几乎都要没入其中，点点汁液顺着斧刃滑落。

    众人看着巨斧，无语，眼神中全部都是惊叹与羡慕。

    “真不愧是化身境界的高手，单单是这一手，我们还远远不及！”

    中年壮汉怒吼一声，整个身体随之暴涨，原本深邃的瞳孔也慢慢蒙翳上一层淡淡红色，如饼子一样，只是体型稍有不足。

    “这？这又是个狂血脉者？”

    斐左与慕容愣住了，一个饼子都对付不了，这又来一个，怕是整个冀州都要遭了殃。

    二人不可思议看着云翁，却只遭来云翁一个鄙夷的白眼。

    这没文化的人，真是可怕！

    “你们两个是不是傻，服了，这都是个化神强者，肯定都已经将狂血脉彻底掌控，如此说来，这个化神强者怕是已经在化神阶段无敌了，甚至能够与炼虚境一比高下。”

    其他二人倒吸了一口凉气，炼虚境，放到战场上绝对是以一挡千，挡万的存在，绝对是个大杀器，幸亏诸多个国家禁止化神及以上出现在战场，绝对是一边倒的存在。

    众人在这边交流着，那边已经开始接触上。

    三人稍微提着的心也是渐渐平息下来，这化神强者掷去武器，显然对于饼子没有太大恶意，至少饼子性命无忧，这种境界的高手，已经不是几个小子就能够说服的动得。

    看着中年汉子那突然变化的样子，饼子也是微微一愣，不过来自血脉当中对那翻腾着浑厚血脉的渴望，一步步吸引着他，恨不得现在就能够要破他的血管，大快朵颐吮吸着滚烫的血液，来自血脉中的认可，只要吸收眼前这人的鲜血，自己就能获得更为强大的力量。

    “血，血！”

    下意识，饼子嘴里淌出垂涎，双手便要掐住中年汉子的脖颈，那里的血管最为薄弱。

    中年汉子看着饼子的模样，心中更加的重视，他对鲜血的渴望，远超当初的自己，看来这小子血脉中有着较为纯净的血脉。真是不知道这是多年来，这孩子是怎么忍受那对鲜血的渴望。

    虽然心疼着，但是下手可丝毫没有软弱。

    作为过来人，他知道只有用超出承受范围内的武力，才能让他暂时打消掉这种念头。

    面对着掐过来的双手，中年汉子握住手腕，一个过肩摔将其摔倒在地，整个地面都为之一颤，完全没有让其有丝毫的反应时间，一拳一拳轰在脸上，没有丝毫留情。

    中年汉子如此重视，但是还低估了饼子的防御能力，这拳头轰在脸上，依旧没有任何作用，不痛不痒，反而更加激怒了饼子心中的戾气。

    “真是个好汉子，不愧血脉中这么纯净！”

    中年汉子甩了甩手，脸上坚硬的骨骼硌的手痛。就在这短暂时间内，饼子血眼明暗不定，腰部发力，直接将上面的汉子顶飞，翻身而起，迈着大步直接冲向中年汉子。

    云翁三人乖乖坐在树下，像是三只兔子，看着眼前一切，尽快的恢复自身的体力与元力。斐左也是掏出各式各样的小瓶子，也没有标注，扒开筛子，看着里面的粉末，呢喃一句“应该是疗伤药吧！”

    稍微抖出少许，直接按在慕容伤口上，原本血肉模糊发，皮肉外翻的伤口在药粉的加持下，瞬间成了一片煞白，甚至开始了腐蚀。

    “啊！”

    正在与云翁观赏战斗，收获颇丰，隐约间丹田中的元力有着缓慢的增幅，眼看到了练气初期的瓶颈，突然背后一阵钻心痛，让他一时猝不及防，大叫一声，丹田中的元力立马停歇，心中的原本的感悟也在这一声惨叫中消散如烟。

    “你！”

    慕容扭过头，看着一脸歉意的斐左，怒气冲冲，憋在嘴边，不知如何说起，气的手指颤抖。

    “抱歉，抱歉！”

    云翁看了个胆战心惊，暗自庆幸刚才没有争着抢着上药。

    “这回是真的了，这回绝对是真的！”

    慕容说什么也不愿意试药，随即将目光投向云翁，见到没有搭理自己，一狠心，将药粉洒在自己身上，索性对了，斐左心中也是松了口气，刚才也不是那么的确定。

    中年壮汉接连退几步，稳住身形，没想到这饼子便已来到面前，血色翻腾，淡淡的红色气息围绕在拳头之上，悍然轰了下去。

    壮汉竟然在这拳头上感受到了淡淡的威胁，虽然很小，但确实依旧存在，双手叠加在一起，同时也调动了全身的血脉，汇聚于双掌之上，整个掌心变成了深红。

    拳头轰击在掌心，壮汉浑身微微一震，双臂竟被那拳头逼迫弯曲。

    “好强大的血脉之力，我的力量都受到了压迫！”

    壮汉心中大惊，本就知道饼子体内的血脉之力如此纯净，没想到竟然纯净到了现在的一种程度，他也见过很多具有狂血脉的拥有者，其中有很大的一批人聊胜于无，对于饼子这样纯净的，他从来没有遇见过。

    嗬！

    壮汉动用了来自化身的修为，逐渐将拳头逼了回去，紧接着，另一拳锤来，壮汉没有任何慌张，元力化作一条条丝带缠绕在拳头上，迎击饼子的拳头。

    两拳相撞，元力与气血力的碰撞，二者相互吞噬，相互缠绕，最终各自承受不住，爆炸开，化作一团冲击波四散。

    “小心！”

    云翁的声音在冲击波下显得格外渺小，各自鼓动元力化作以保护罩将几人护住。

    三人竭尽全力护住，可是化神境的元力与堪当化神境的气血之力产生的冲击波又怎会是几个练气境所能抵抗得住呢，好不容易搭建起来的元力罩尽在气势下就已经满是裂痕，眼看着冲击波即将到来，三人也是挤出所有的元力修补，但是修补速度怎抵得上破碎的速度。

    眼看下一秒元力罩彻底崩溃，中年壮汉瞥一眼，发现了这里的窘境，单手元力喷出，原本扎进树中的青鸟大斧护在众人身前，斧刃直接砍破冲击波。

    壮汉知道自己必须尽快解决这里，要不然等到天完全亮，恐怕会引发更多的百姓围观，但凡出了什么意外，都不会是小事。

    壮汉用拳头捶了捶胸膛，眼神再度加深，皮肤上慢慢都浮现一层红色，凝结成一副铠甲，护住全身各处。

    元力围住双拳，一个健步，直接移到饼子正面前几公分，带着冲过来的力量直接轰在饼子胸口，仓促间，饼子一拳也轰在壮汉胸口血脉凝聚成的护心镜上。

    中年壮汉胸口的护心镜微微有些变形，瞬间恢复如初。

    饼子被震飞数米远，胸口处一个拳印，五指分明，面色上突然涌上一抹潮红，嘴角缓缓渗出一缕鲜血，还没有等到完全滴落在地，竟在半空中自行燃烧，只飘过来淡淡的血腥味道。

    壮汉趁着此时势头正盛，对着饼子穷追猛打，双方都采取了最野蛮也是最血腥的徒手搏斗。甚至到最后也不管抵抗，都成了，一打我一拳，我还你一拳，就看谁的力量最大，谁最先承受不住。

    瞅准饼子空门打开，双拳直出，壮汉一个弯腰便来到饼子怀中，此时双拳已经来不及收回，便已经遭到了壮汉数次拳击，整个胸膛甚至都变了形。

    讨到几次好处，壮汉便立马退回，此时也刚好饼子双拳回击，却也击了个寂寞。

    “吼！”

    饼子盛怒，理智自从迷失后，就一直在畅游于力量中，可是，壮汉的强大已经让他感觉到自己的力量仍有不足，心中极其不爽，势必要吞了他。

    浑身的肌肉疙瘩开始急速颤抖着，一个个鸡蛋大小的肉疙瘩在暴露的血管中游动，见到此景，壮汉脸色大变，急忙上前，打算依靠武力制止要爆发的饼子，他正要打算燃烧掉自己的血脉，也要灭掉壮汉，可是这血脉燃烧，烧一点，便是少一点儿，壮汉岂能让他如愿。

    壮汉冲上前，就在即将面临饼子时，虚晃一步，晃过饼子那充满虐杀气的拳头，抓住手腕，别到身后，在身后直接扼住饼子脖颈，硬生生勒住，喘息不得！

    下意识中，另一只手试图抓住壮汉撑开，却无功而返。

    “前辈，还请手下留情！”

    “前辈，饼子虽然变成这样，但是却不曾造成杀伐，还请前辈手下留情，饶了饼子一命。”

    云翁三人跪倒在地，苦苦哀求壮汉手下留情。

    壮汉心中也是有苦说不出，也是憋着一口气，势必紧紧勒住，也没有给他们过多解释，直到饼子面色青紫，开始翻起白眼，眼球中的血色逐渐衰退。

    缓缓松开手，看着身形逐渐恢复正常，同时也陷入昏迷中的饼子，壮汉终于将那口气松掉，擦了擦额头，累瘫在地。

    “他娘的，这小子真不好对付！”

