    第771章这个人，不太正常！

    凉薄柔软的唇瓣覆上，她口腔里都充斥着葡萄的香气，如此浓郁。

    她的眼眸自发地变成亮晶晶的，愈发像夜里的猫儿。

    盛漾也不是寻常女孩子，任由“宰割”，很快反客为主，易隽承也乐在其中。

    一番“纠缠”之后，易隽承递给盛漾一个小瓶子，瓶子里像是有什么东西，而这瓶子也是看上去很特殊的质地。

    他勾唇看着她，“我对你就像这样物质，你明白吗？”

    两人都不用多言的，盛漾就点头。

    她把玩着手里的瓶子，面上无痕，但心中很是欢喜。

    她当然明白。

    他对她，就像铯的同位素，5730亿年都不会变一下。

    易隽承真的太会投她所好了。

    **

    季庆明离职，并接受裁决，生物工程课老师的位置就让了出来，可是没老师敢来，因为像盛漾这样一个学生，谁有勇气敢教？

    指不定上课上到一半，就被她提的问题问到头皮发麻，无话可说，只能把粉笔递给她，“你上来讲。”

    于是这一周，“生物工程课”都换成了别的课，其他课的老师虽然也面对这样一名学生压力山大，但到底没法，这是早就定下来的。

    然，一周后，好消息传开，他们系要来一位大牛教生物工程，是廖校长亲自请回来的。

    两届IMO满分得主，据说思维跟一般人在两个维度。

    这种超自然的存在，这不简直给盛漾量身定做的吗？教其他同学也绰绰有余了，所以说起来班上其他同学颇有种沾了盛漾的光的感觉。

    罗萌萌回来了，猛灌了一大口矿泉水方才说道，“我打听清楚了，那位老师叫凌云，不仅是两届IMO满分得主，而且国家一级运动员，六块腹肌……”

    秦媛扯了扯她，“说偏了。”

    “哦，对，最关键的是，听说他智商超级高啊，本来之前是在美国科研所做事，看到了漾漾答题的视频，对漾漾产生了浓烈的兴趣，廖校长邀了他十年回国任教他都不肯，他这次主动提出要回国了。”

    罗萌萌说完之后，不禁摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，“诶，我怎么有点怕诶？”

    “怕什么？这么好的老师，难道不是好事？”秦媛瞥她一眼。

    “听说他在国外是专门研究超自然存在，甚至还研究过爱因斯坦的脑组织，我好怕他目的不纯，把漾漾当实验室里的实验体观察，而且……”

    说到一半，罗萌萌戛然而止，但却惊悚地瞪大了眼睛，她脑子里浮现出了很多电影里的恐怖画面。

    有些天才，还有些科研人员是很疯狂很执拗的，但这种人往往也很有才华很有能力。

    唉，简而言之，机会和风险并存。

    盛漾支着头，莞尔，“谁知道谁观察谁呢？”

    **

    凌云开课第一天，教室里人满为患。

    这样的大牛回国了，别说是生命科学班上的，大三大四的都不知道来了多少，就为了一览风采。

    靳律也来了，他之前陪赵院士在国外的时候，接触过凌云这个人，不过一两次，就可以断定……

    ——这个人，不太正常！

    ?  ?后边越来越精彩啦，哈哈，推荐票月票有么，动动你们的小手啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

