    大约三分钟以后…

    方里拿着葛城康平准备的其中一份契约书，离开了这里，往D班所在的位置而去。

    葛城康平一边目送着方里的离去，一边不停的确认手中的契约书的内容，直到肯定这份契约书能够生效，方才将其郑重的收入怀中。

    就在这时…

    “居然就这样放掉了猜中一个班级的领导者的奖励，你还真是犯下了说是愚蠢都不为过的过失啊，葛城。”

    这是一个即充满挑衅，又充满讽刺的声音。

    听到这个声音，葛城康平先是微微一顿，紧接着才转过身，看向自己背后的草丛。

    在那里，有两道身影走了过来了。

    其中一道是伊吹澪。

    被葛城康平称为已经弃权，回到船上的少女，现在便淋在雨中，默默的走了过来。

    而伊吹澪所跟着的则是一个男人。

    一个谁都认识的男人。

    “难得我成功将伊吹送到D班里去做间谍，还成功的找出了D班的领导者，现在你却是又亲手将这个收获给葬送掉了，如果被坂柳给知道的话，一定会笑掉大牙的吧？”

    说着这样的一句话的人，赫然便是龙园翔。

    明明应该已经弃权，回到船上的龙园翔，竟是也同样出现在了这里。

    仔细一看，龙园翔身上穿着制式的运动服，却是全身上下都满是脏污。

    不仅如此，龙园翔的下巴还长出了胡子，脸上亦全是泥土，看起来就像个流浪汉一样，极其的邋遢。

    但是，就算显得是如此的邋遢又狼狈，龙园翔的步伐却依旧强而有力，脸上携带的表情更是一如既往的充满迫力和危险，似一只猛兽一样，令人胆寒。

    看着这样的龙园翔，葛城康平便眯起了眼睛，沉声开口。

    “没想到，你居然真的独自一人在森林中度过了近一个星期，真是令人惊讶。”

    是的。

    龙园翔独自一人在森林中度过了一个星期。

    在C班集体全部退出的时候，唯独龙园翔还留在了森林里，一边隐藏踪迹，一边独自过活。

    这件事情，除了在场的人以外，没有任何一个人知晓。

    “只不过是一个人而已，只要稍微想想办法，总能在这座到处经过人工开垦的岛上活下去。”

    龙园翔不以为然的笑了笑，并作出了这样的发言。

    “况且，我和你的交易，在确认可以完成之前，再怎么样都不会离开呢。”

    ————「交易」。

    龙园翔便也说出了这样的一个词汇。

    刚刚，葛城康平跟方里说，自己是收买了伊吹澪，让伊吹澪出卖D班，从而得到D班的领导者的情报。

    实则，并不是如此。

    葛城康平收买的不是伊吹澪，而是龙园翔。

    与葛城康平进行第一桩交易的人，同样不是伊吹澪，而是龙园翔本人。

    龙园翔便这么说了。

    “C班将花费200点数买入A班所指定的物资，并将其转让给A班，再将B班与D班的领导者的情报提供给A班，以此来换取每个月从A班得到八十万个人点数的权利。”

    龙园翔直勾勾的盯着葛城康平，露出了险恶的笑容。

    “我们之间的交易，你应该还没有忘记吧？”

    龙园翔所道出的就是这么一个惊人的内幕。

    换言之，为了从A班的身上得到每个月八十万个人点数的巨款，龙园翔以这一次特别考试专用的点数为代价，帮A班凑齐生活所需的物资不说，还承诺给予葛城康平B班与D班的领导者的情报。

    所有人都认为龙园翔放弃了这一次的特别考试。

    可实际上，龙园翔虽然不在乎班级点数的多寡，却也不会白白浪费送上门来的点数。

    因此，龙园翔对这一次特别考试专用的点数进行了充分的利用，将其用来和A班做交易，以达到榨取自己所需的个人点数的目的。

    至于伊吹澪和金田悟，之所以会被龙园翔给驱逐，不是因为和龙园翔产生了冲突，而是龙园翔为了达到目的，将这两个人作为间谍，分别派进了B班和D班。

    “为了成功找出B班和D班的领导者，我可是费了不少的劲，一之濑也是颇为能干，虽然收留了金田，却一直都很谨慎，没有暴露领导者的身份，七夜那个家伙就更不用说，将一个全是废物的班级给打理得条条有序，要不是之前一之濑跑去D班的营地里玩过家家，七夜又跟你一样，选错了领导者，让那个叫绫小路的不起眼的家伙带着重要的钥匙卡，金田和伊吹还真难拍到两个班级的钥匙卡的照片。”

    龙园翔耸了耸肩，声音再次变得讽刺了起来。

    “结果，这么好的收获，却因为你犯下和七夜一样的过失，选了废物当领导者，生生的放弃了一半啊，葛城。”

    龙园翔就这么挑衅着葛城康平。

    即使是合作伙伴，龙园翔亦是没有给葛城康平一点好声好气，让人充满恶感。

    但葛城康平却是没有半分的在意。

    “这的确是没必要的过失，弥彦终究还是缺乏了不少火候，需要磨练，但事情已经发生了，说再多也没用，在这个状况下，这样的结果已经算是非常理想了。”

    葛城康平依旧沉声的说着。

    “要是真的被七夜给猜了领导者，奖励分数就会全部失效，届时，我们从第一天开始就一直在持续占据的多个据点累积下来的不少点数就会失去，连猜中B班领导者的奖励点数都会被抵消，这样的损失，不能让它出现呢。”

    所以，葛城康平只能放弃猜测D班的领导者，与方里达成交易。

    那不单单是为了保住占据据点得到的奖励分数，亦是为了保住接下来猜中B班的领导者时得到的50点数。

    “没有得到D班的50点固然可惜，但现在的收获也足够了。”

    因为坂柳有栖的缺席，A班在一开始就失去了30点数，只剩下270点数。

    然而，由于和龙园翔的交易的关系，A班得以完全保留这270点数，用从C班得来的200点数买入的物资，度过了在无人岛上的一个星期。

    而A班在这一个星期里一共占据了多个据点，持续累积了80点数。

    这样一来，再加上猜中B班领导者时将得到的50点数，这一次的特别考试中，A班将预计要得到整整400点数的收获。

    这些点数，将全部加入到班级点数中。

    届时，A班又将与别的班级拉开一段极大的距离，接下来好长一段时间，只要别出现巨大的失败，那就不太可能被超过了。

    正是因为有着这么大的好处，葛城康平才会说服A班所有人，让每个人每个月支付两万个人点数，每个月凑齐八十万点数，用来与龙园翔做交易。

    只是…

    “我也算是意识到七夜方里这个人有多棘手了。”

    葛城康平看向了龙园翔以及其背后沉默不语的伊吹澪。

    “真亏你们能将间谍送进他所在的班级啊。”

    这一点，由不得葛城康平不佩服。

    但这回，轮到龙园翔不为所动了。

    说出来的话语，则是只有这一句。

    “正因为是他，所以才能成功啊。”

    龙园翔只是说出了这样的话。