    时间拨回到十一月二十七。

    酷寒的天气并没有令吴桥县变得沉寂，攸忽而来的大军令当地百姓躁动而不安。

    据闻来的可是辽东的兵，全都和土匪一样。一言不合就会打家劫舍、烧杀抢掠。

    百姓们吓坏了。

    有门路的赶紧跑进了城里，没门路的也关窗闭户。

    风雪中，大军在城外扎了营。

    孔有德现年才三十岁，正年富力强之时。然坐于帐中，郁气之下尽显萧索。

    大帐的布帘被掀开，一股子寒风裹挟着两人冲了进来。

    当先是一个二十出头的年轻人，后面则是一个四十出头的汉子。

    这汉子裹了一身皮袄，乍一看很像是走西口的商贩。可隐藏在面巾下的眼睛里，全是彪悍凶光。

    见此二人，孔有德一跃而起，急不可耐。

    “大哥，你可算是回来了。”

    那汉子掀掉帽子、摘掉面巾，露出一张古铜色的脸庞。不是别人，正是东江镇游击李九成。

    而那个年轻人，则是东江镇千总李应元，也就是李九成的儿子。

    李九成不及寒暄，抓着孔有德的胳膊，急急问道：“大家伙都咋说？”

    孔有德面庞上泛现怒火。

    “还能咋说？咱们上上下下都受大帅天恩，哪个愿意去辽西听将门那帮混蛋摆布？昨儿就闹了一场，今儿要是再没有办法，只怕你我都弹压不住了。”

    李九成摸到桌子上的酒壶，灌了一口，寒气尽消。与此同时，眼珠子里满是狡黠。

    “狗皇帝没安好心，让咱们去辽东，是拿咱们作伐呢。”

    李应元在一旁急的不停转悠。

    “那咋整？咱要是不去，狗皇帝肯定不放过咱们。”

    孔有德和他心情一样，急不可耐地问道：“大哥，那边咋说？”

    李九成很小心扫视了一圈周围，才压低了声音道：“范先生说，大凌河那边都打完了，咱们就这样平白无故地投靠过去，连锦上添花都算不上，人家也看不上眼。为今之计，必须要有投名状才成。”

    李应元沉吟半晌。

    “投名状？待咱们到了辽东，杀了辽东巡抚，献了锦州城，荣华富贵还不是指日可待？”

    “不妥。”

    孔有德老谋深算，立刻知道这个办法行不通。

    “辽西数百里，鬼知道咱们会被派到哪儿去？那些狗官也不信任咱，要害之地只怕轮不到咱。再说了，辽西大军云集，就怕没等来接应，咱们自个儿陷在里面了。”

    李九成重重点头。

    “范先生也是这个意思。他说，那边虽打赢了，可自家人却闹了起来，已经无暇图谋锦州。所以咱们真去了辽东，必定陷在里边。”

    李应元见自己的办法被否了，急的直拍脑门。

    “咱可没粮了，再拖下去，下面的人饿肚子，就得咬咱们了。”

    李九成显然是打定了主意的。

    “辽东肯定是去不成了，咱就回头，回登州去。陆路过不去，咱走水路。山东乃辽东根基所在，咱临走前好好闹一场，把这山东打烂了，也算是大功一件不是？”

    听到这个谋划，孔有德和李应元全都眼前一亮，不过随即孔有德露出担忧之色。

    “山东如今虽然兵力空虚，可那左梦庚还在，就怕他跳出来坏事。”

    听到左梦庚的名号，李九成父子的脸色也难免紧张。可箭在弦上，也不得不发了。

    好在李九成的准备十分详细，说出来的话，着实宽慰了二人。

    “贤弟有所不知，那左梦庚如今追缴白莲教，已经陷在沂蒙山了。一时片刻，他的大军甭想扯出来。咱们也不往南打，径自去登州，与他何干？”

    这个消息令孔有德大为振奋。

    “要是如此，那便做得。”

    李应元却没那么乐观。

    “回登州，上千里路。咱们粮草已绝，怕是半路上就得饿死。”

    这个时候，就看出孔有德的狠辣了。

    “哼，既然这大明不给咱们活路，那咱们也就甭客气。待明日咱们设计一番，先赚了这吴桥县再说。”

    李九成和李应元听明白了。

    孔有德这是打算拿下吴桥县，获取粮草补给后再回师山东。

    当夜，三人召集了东江镇其余将校，一一把谋划说了。

    自从毛文龙死后，东江镇的日子生不如死，上上下下早就对大明恨透了。听说孔有德三人要反，下面的将校竟没有一个反对的，纷纷叫好。

    第二日，天还没亮，毕自寅就登上了吴桥县的城头，眺望远处东江镇的军营。

    这些时日从城外头过去的山东援兵多了，唯独这一支兵马十分古怪，竟然在此地驻扎下来。

    “马上把衙役们组织起来，去通知各家出钱出粮，还有让民壮也上城头。嗯……大炮也布置好。”

    师爷吓了一跳，胆战心惊问道：“东主，您是说……”

    毕自寅缓缓摇头。

    “不怕一万，就怕万一。”

    师爷不敢再说，忙下去准备了。

    午饭后，东江镇终于动了。

    站在城头看着东江镇收拾营寨，一路北行，毕自寅不禁松了一口气。

    只要这些瘟神离开吴桥，那就万事大吉。

    可是当东江镇走到校场时，明显看到军列乱成一团，更有嘈杂喊声远远传来。

    毕自寅心里一慌，趴在城头努力看去。奈何离着远了，实在是看不清。反正只知晓，那些瘟神又不走了。

    毕自寅忙派了人去询问。

    不多时，下面的人回来汇报，说是有兵卒作乱，绑了主将。只因主将不给钱粮，让他们饿肚子。

    要想让他们放了主将，必须要给钱粮才成。

    “明府，当务之急，先将这些瘟神礼送出境为要。左右不过一些钱粮，我们各家出了。”

    吴桥县的士绅们纷纷开口，反复就一个意思。

    要钱给钱，要粮给粮，只求东江镇的兵马快点离开。

    毕自寅本能觉着其中有猫腻，可众意难违，他也没有办法。左思右想，他开口道：“军中虚实，如今尚未可知。不若本官亲自探查一番，也好教各位心中有数。”

    士绅们没想到他居然这么大胆，全都佩服不已，也就不再鼓噪了。

    毕自寅出城，直奔军营。不过他留了一个心眼，命令守门的兵丁先不要将城门关死。

    倘若他一个时辰内还不回来，那就关门落锁，无论谁来叫门，都不许开。

    毕自寅还未到军营，就有东江镇的小旗迎了上来。

    “我们兄弟远赴辽东，乃是给朝廷卖命。当官的自己吃香喝辣，却让俺们兄弟喝西北风，天底下就没这理儿。县太爷，俺们要的钱粮可带来了？”

    毕自寅脸上堆笑。

    “军爷见谅，吴桥穷乡僻壤之地，钱粮一时筹措艰难。再者，尚不知贵军兵将几何，需多少钱粮，本官方才来此磋商。”

    说话的时候，他的眼睛一直在观察近前的东江镇兵将情形。

    越看，心底越冷。

    这些东江兵口口声声说饿肚子，可观他们的神色，各个红光满面，元气十足，根本没有饥饿难忍的迹象。

    孔有德、李九成等人既已决意造反，于是便拿出余粮，让全军上下饱餐，只为打起仗来有力气。

    没想到，却被人老成精的毕自寅看出了破绽。

    那小旗尚不自知，一边往里边让，一边嚷嚷。

    “需要多少钱粮，去问过我家将军便知。”

    毕自寅哪敢踏入军营，眼珠子一转，想到了说辞。

    “呵呵，军爷有所不知。这钱粮所需多少，不过些许账目罢了。有个大体数目，本官向上也好交差。今日到此，本官观之，贵军兵强马壮，粮草所需，怕不是万余之数。如此，本官即刻返回，令人送粮草过来。尚有美酒一百坛、肥猪百口，犒劳诸位拳拳报国之心。”

    听到不但有粮草，还有美酒和肥猪，那些东江镇士兵全都不禁吞咽口水。脑子里所想，已经是大锅里炖煮猪肉、大口喝酒的情形了。

    就连毕自寅返身而去，他们都忘了本来目的。

    毕自寅惊出一身冷汗，回了县城，二话不说，立刻下令禁闭城门，关闸落锁。全城男女老幼，凡是能动弹的全部上城。阖城惊惧，紧盯着东江镇的一举一动。

    孔有德、李九成等人躲在军营里，满心等着毕自寅进来后，将这个县令绑了，然后诈取吴桥县。

    结果左等右等，就是没有等来毕自寅。

    李应元出去一问，得知毕自寅来而复返，立时知道事情败露了。

    “吴桥不能打了，速走，回山东。”

    孔有德非常有决断，一俟得知事迹败露，立刻尽起全军，踏上归程。

