    “算了吧！我可没空出国！”裴萱妍一脸傲娇。

    明司寒打趣道：“那我改天给本森打个电话，说要他来我们这里聚一聚？”

    “好啊！你赶紧打！”裴萱妍柳眉一挑，喜上眉梢。

    明司寒顿时只笑不语，算是心知肚明。

    两人没再继续下一个话题，裴萱妍拿了枪收好后，下了车。

    明司寒叮嘱了一句：“多加注意安全。”

    裴萱妍扣起食指和中指，在额角点了点，而后给明司寒关上了车门。

    看着明司寒的车扬尘而去，裴萱妍回到了自己的车上，开车去了明司寒的父母家。

    按响门铃，被明家的保姆领着进了屋后，娄丽佳看到裴萱妍并不意外。

    因为事先，明司寒刚给她打过电话，说明了裴萱妍的来历。

    裴萱妍问候了一声：“阿姨好！”

    无意间，她才看到躲在娄丽佳身后，像个黏人的小妖精一样可爱的女孩子。

    这个女孩子的五官深邃，有十足的异域风，眼睛像铜铃那般又大又圆。

    “嗨！”裴萱妍举起手来挥了挥，跟娄丽佳身后的小不点打了声招呼。

    小不点抓住娄丽佳的臂弯，探出脑袋看了看裴萱妍，又将脑袋给缩了回去。

    裴萱妍看出了点猫腻，将目光落在娄丽佳身上，讷讷地问道：“阿、阿姨，她是不是……”一边说着，一边指了指自己的脑袋，“这里有问题？”

    娄丽佳微微点了点头。

    裴萱妍顿时汗颜地瘪了瘪嘴。

    明司寒那家伙！

    竟然对一个智商有问题的女孩子心存芥蒂？！

    裴萱妍感到有些匪夷所思。

    而接下来这几天的相处，裴萱妍对小不点还算有好感。

    小不点很听娄丽佳的话，娄丽佳还亲自教小不点学他们这里的语言。

    娄丽佳完全就像是在带个女儿一样，带着小不点，不仅给小不点买许多漂亮衣服，而且还把小不点打扮得像个小公主一样漂亮。

    裴萱妍看在眼里，发自内心地觉得，娄丽佳一定是想生女儿，才会继续怀上的明司寒。

    “阿姨，你怀明司寒的时候，是不是希望是个女孩子？”裴萱妍心里这么想，也就很直白地问出了口。

    娄丽佳毫不遮遮掩掩，笑着说道：“是啊！当初已经生了两个儿子了，我就特想要个女儿。所以，后来又怀了我家小寒，而且还为小寒准备了很多女宝宝用品。哪知道，生下来又是个儿子。害得小寒他爸，不得不重新布置婴儿房，重新买男宝宝所需的东西。”

    虽然娄丽佳想要女儿，但是并没有因为明司寒是小儿子而嫌弃他。

    也没有因为买了女宝宝的东西，不想浪费，就把明司寒当女宝宝养。

    毕竟，手心手背都是自己的肉，娄丽佳觉得，男孩子就要有男孩子的样子，她对明司寒的教养和两个哥哥一视同仁。

    裴萱妍忍不住打趣道：“阿姨，我觉得你会是一个很好的婆婆！”

    “可惜啊！我没有当婆婆的命。”娄丽佳不禁感慨。

    三个儿子，对感情的事，现在都不上紧！

