    对于凯南这个英雄来说，操作不是关键，最重要的是进场时机。

    只要队伍能给凯南创造一个完美的进场环境，人人都可以打出“天雷”。

    纳尔的如来神掌失利，反而为凯南进场创造了绝佳的进场时机。

    “啊啊啊！”mouse整个人激动起来，在语音吼道：“无敌！我这波无敌！”

    说话间，mouse的凯南直接在SKT人群中炸开。

    法装的凯南打出天雷是什么概念？

    瞬间爆炸！

    SKT全队被电晕在原地，脆皮全部成了残血。

    即便是坦克，血量也在哗哗向下降。

    “……”

    SKT几名队员全部沉默。

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，响起了观众无尽的欢呼声。

    “天雷！凯南电了五个！”娃娃整个人嘶吼道：“天呐！这波SKT还怎么接？！”

    “妖姬倒了！露露也倒了！”米勒语速飞快，“EDG这边冲就完了，赢了！”

    PDD吸了吸气，也被EDG的团战给震撼到了，分析道：“这波真不能怪SKT，SKT这边想的是纳尔和妖姬双踩进场，打一波爆炸aoe。

    谁能想到，纳尔大招拍空了啊！”

    言语间，PDD颇为感慨。

    风女的反应太快了，即便纳尔是双位移进场，依旧被风女的大招直接弹了出去。

    如果风女这个大招没放出来……

    PDD摇摇头，那恐怕就是另一个故事了。

    “666！”

    “秋哥和mouse立功！”

    “我能说和秋哥拼操作，huni明显想多了啊。”

    “凯南反手给SKT来了一次天雷，想问一下SKT几名队员，电疗舒服？”

    “可怜我李哥，人刚进场就倒地了。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    天雷一出，团战基本没有悬念。

    而且，以EDG的阵容来看，EDG大概率会赢得这场比赛的胜利。

    “开门红！冠军属于EDG！”

    观众在欢呼，EDG几名队员也在欢呼。

    “奈斯！奈斯！奈斯！”

    EDG队内语音里，奈斯的声音此起彼伏。

    听的出来，EDG几名队员的心情既兴奋又激动。

    “先别高兴，杀杀杀！”叶秋来了精神，压力一扫而空，“一个不留！冲！”

    “冲！”

    EDG几名队员怒吼一声，全军出击！

    这一刻，技能简直就和不要钱一样，疯狂向外扔。

    霞闪现到对方脸上输出……

    “Double kill！”

    “Double kill！”

    两个双杀！

    霞和凯南，分别拿了两个击杀。

    “舒服！”mouse重重吐出一口气，神清气爽。

    说实话，他没有想到，自己还能有这么carry的时候。

    天雷…现在想想还有些激动。

    “还有一个…”iboy目光转向偷偷想溜走的纳尔。

    huni看着地下横七竖八的尸体，只觉得脊背发凉。

    “就剩自己一个了？”

    huni人傻了，一瞬间的功夫，他还没反应过来呢，队友都倒了。

    而且，EDG几名队员现在似乎将注意力集中在了他的身上。

    “拖！拖一下！”SKT几名队员在泉水里喊道。

    拖一下？说的轻巧。

    huni暗暗吐槽，有些鄙视这几个泉水指挥官。

    下一刻，纳尔开始了逃亡之旅。

    “纳尔反向逃跑，凯南去找纳尔的位置，EDG正面四个去打大龙。”娃娃笑着说道：“EDG这分工很明确啊。”

    “纳尔跑不跑无所谓了，这条大龙一拿……”米勒脸上露出笑容，“感觉不知道怎么输。”

    娃娃：“别毒奶好吧。”

    “零换五，这波EDG打的确实完美。”PDD：“以EDG这个阵容来说，SKT翻盘的几率太小了。”

    “而且，我找不到SKT的翻盘点。”

    PDD这话一出，台下的观众再次兴奋起来。

    “EDG！EDG！”

    全场高呼EDG的队名。

    场上。

    在没人干扰的情况下，EDG成功拿下这条大龙。

    大龙倒下，EDG全队沐浴着大龙buff。

    大龙增加的属性不必多说，最重要的就是强化兵线的buff。

    这意味着，拿到大龙以后，EDG全队拥有更强的推进能力。

    回城补满状态、更新装备。

    叶秋想了想，还是没有决定冒然一波。

    因为，他们阵容手不是很长，点塔比较危险。

    与其冒风险强拆，反倒不如慢慢温水煮青蛙。

    至于会不会被翻盘？

    从EDG的阵容强度来看，这个几率太小了。

    “先把钱取出来！”

    EDG几名队员会意，凯南去边路单带，正面四人抱团推进。

    SKT很懂，在EDG这边拿到大龙以后，该放的资源全部放掉。

    这也是LCK战队的一贯风格，只要基地不爆炸，他们总会拖到最后一刻。

    三路的一塔和二塔很快被EDG全部带掉，EDG的经济以肉眼可见的速度开始增长。

    联盟里有一种说法，防御塔就像是存在银行里的钱。

    先推塔的一方，不过是先把钱取出来罢了。

    而现在，EDG成功反扑，自然而然把自己存在银行里的钱也给取了出来。

    这一来一回，EDG的经济不仅反超SKT，还拉开了很大的差距。

    “七千！”

    看到双方战队的经济差时，所有人不禁倒吸了一口凉气。

    被压制了一整局的EDG，一波团灭+大龙直接翻身农奴把歌唱。

    不过，也有很多观众觉得EDG现在还不是很稳，担忧道：“EDG应该尽快结束比赛，距离一万经济差已经很近了。”

    “这要是能被翻盘，我把键盘吃了。”

    “EDG八强魔咒都破了，不会真有人以为EDG还会被翻盘吧，不会吧，不会吧。”

    直播间内，弹幕议论起来。

    游戏里，推进已经到了白热化阶段。

    SKT的外塔全部被拔除，大龙buff的时间也所剩不多。

    大龙buff如果消失，想推上高地难度直线上升。

    当然，对于EDG来说，拖下去并无不妥，但是……

    叶秋打开tab，看着装备差距若有所思。

    这么大幅度的经济领先，以他的性格，不尝试一下，那他就不是叶秋了，改名小厂长会更加合适。

    “中路给压力，让凯南带上路。”想通一切后，叶秋开始指挥。

    厂长迟疑了一下，“咱们双招还没好。”

    叶秋微微一笑：“他们双招也没好。”

    “呃……”

    EDG几名队员愣了一下，但想想叶秋说的话也没什么毛病。

    是啊，大家都没有双招，他们为什么要怕？

    “冲冲冲！”

    EDG展开行动，先是回家补给了一波。

    装备倒是其次，主要是补真眼和吃合剂。

    “真眼…药剂…EDG这是势在必得啊，”看到这一幕，娃娃不禁说道：“EDG现在比以前果断太多了。”

    米勒调侃了一句：“八强魔咒一破，EDG整个队都感觉升华了。”

    PDD：“EDG如果今年拿到冠军，那就是含金量最高的冠军。

    先斩LZ、再克SSG、战胜SKT。”

    随着PDD的解说，众人也都是意识到了这一点。

    “卧槽！还真是这样。”

    “如果EDG真赢了SKT，岂不是说EDG一支战队，直接把整个LCK给挑了嘛。”

    “三打一如果打不过，LCK可以埋了。”

    直播间内，弹幕热闹起来。

    一想到EDG夺冠后的含金量，观众仿佛比选手还要激动。

    “EDG！给爷冲！”

    EDG正在冲。

    随着比赛的进行，EDG几名队员的手也是越打越热。

    手感对于选手来说是非常重要的。

    一名顶尖职业选手，手感不好的时候发挥未必会有多出色。

    而相反，一名普通选手手感爆炸，同样能打出神级操作，比如刚刚的mouse。

    这是电子竞技的独特魅力，影响输赢的比赛非常多，硬实力只是其中的一个点罢了。

    从SSG那里抄来的真眼战术，EDG几名队员运用的越发纯熟。

    一路走来，小地图被EDG点亮大半。

    毫不夸张的说，只要SKT出了高地，便会进入EDG的监控范围。

    中路高地前，眼看视野、兵线准备就绪，叶秋吸了吸气，“打！”

    话音刚落，蹲在暗处的扎克开始蓄力。

    S7的厂长除了操作下滑，其他方面还是顶尖水平。

    厂长注视着守塔的SKT几名队员。

    下一刻，扎克从阴影里飞出，精准砸在露露头上。

    “看！天外飞翔！”

    台下观众一声惊呼，躁动不已。

    “奈斯！”

    随着厂长的扎克进场，两队直接开启战火。

    酒桶迅速从手中扔出一个炸药桶，砰的一声，将EDG阵型炸散。

    然而，在酒桶扔大招的瞬间，发条魔灵的魔偶已经挂在扎克身上。

    指令——冲击波。

    扎克大招+发条魔灵大招！

    这对组合的威力终于展现了出来。

    无法被控制的扎克，周围迅速产生一道强劲的气旋。

    EDG这边，人均领先半件装备，又吃了合剂。

    可以想象，发条这一拉的伤害将会有多么恐怖。

    “三个！发条拉到了三个！”娃娃激动道：“韦鲁斯、露露直接被拉成残血！”

    “什么伤害啊？！”米勒人也看蒙了，“双方的战斗力不在一个层面上，装备差距太大了。”

    “团战要碾压了。”PDD接道：“即便顶着防御塔作战，SKT也不是EDG的对手。”

    “咦？妖姬还想挣扎一下？”

    场上。

    扎克带球进场，只有Faker一人反应过来，躲开了发条魔灵的大招。

    下一刻，妖姬W技能用作位移，R复制W技能二段位移，目标依旧是风女。

    看到妖姬进场，叶秋表情没有一丝变化。

    风女面前，一团飓风忽然出现。

    妖姬进场的瞬间，再一次被飓风给吹了下来。

    妖姬最怕放W的时候被控。

    只是一瞬间，妖姬遭到了EDG几名队员的集火。

    镜花水月第一时间出现，Faker疯狂的按着W技能，想触发妖姬的二段W。

    但是，EDG这边伤害太高了。

    妖姬本就是脆皮，即便被动触发，依旧被不明aoe击杀。

    “……”

    看着倒在地上的妖姬，Faker一时无言。

    面对scout的发条魔灵，自信满满拿出招牌妖姬，结果却……

    即便是一向自信的Faker，此刻也有些怀疑人生。

    妖姬暴毙时，扎克大招将露露带出防御塔。

    露露活的时间并不比妖姬久，血条几乎是在一瞬间消失。

    “妖姬死了！露露也死了！”娃娃大吼道：“一波！”

    接下来，没有任何悬念。

    SKT正面四人在接连损失两大关键成员以后，被EDG冲塔直接碾压。

    上路，huni左右看了看，嘴角不禁抽搐了一下。

    “又只剩我自己了？”huni嘀咕一声。

    紧接着，huni的纳尔直接冲向EDG几名队员。

    毫无悬念，被瞬间秒杀。

    “你这是……”

    纳尔的举动给SKT几名队员看傻了。

    huni：“自己苟活没意思。”

    “……”

    SKT几名队员竟不知道怎么反驳。

    看着正在拆基地的EDG几名队员，Faker叹了一口气，“没了。”

    Bang：“对面……比小组赛的时候更强了。”

    Wolf：“不能放给对面辅助OP英雄，他辅助太细了。”

    听到Wolf的话，Faker想到了连续两次打断他的风女。

    “这人确实离谱。”

    小花生：“这局应该拿下来的。”

    他只感觉可惜。

    前期扎克野区已经炸了，愣是被对面稳住了。

    这种机会，下一局不知道还有没有。

    “明先生，你也进步了吗？”

    小花生眼底生出丝丝惊讶，那个被他正反手教育的打野，如今展现出来的实力太令人难以置信了。

    Faker：“别想了，下一局好好打。”

    SKT几名队员交流时，EDG成功拆掉了他们的基地。

    画面定格在这一刻。

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，观众发出铺天盖地的欢呼声。

    三名解说更是第一时间宣布比赛结果，“恭喜EDG拿下第一局比赛的胜利！”

    “恭喜EDG！”

    比赛结果一出现，不出意外，LPL陷入到了狂欢之中。

    距离EDG夺冠，只差两局胜利！

    “现在的EDG真的强啊。”

    RNG队内，风哥语气颇为感慨。

    以前他感觉EDG和RNG半斤八两。

    但现在一看，RNG八两废铁，EDG半斤黄金。

    Mlxg：“Qiu是真滴猛啊，妹扣这屌人恐怕要饮水机看到死了。”

    小虎：“早知道我们也ban加里奥了，Faker的妖姬似乎没打出什么效果。”

    “……”

    RNG几名队员一阵沉默。

    至今为止，他们还没有从比赛失利的情绪中走出来。

    如果他们赢了SKT，今天站在比赛舞台上的，很可能就是他们了。

    uzi脸色逐渐红润，满眼的不甘。

    如果他的霞能拿出来，结果可能会大不一样。

    香炉版本对AD的增幅不是一般的大，下次遇见，不知道要何年何月……

    不只是RNG，LPL其他俱乐部看EDG，都有些羡慕嫉妒恨。

    鸟巢主场、世界赛夺冠、击败三支LCK队伍……

    无论是哪一个噱头，都足够让EDG赚的盆满钵满。

    但羡慕归羡慕，他们不得不承认一点，EDG现在打的确实强。

    看着场中EDG的几名队员，各家俱乐部不由起了心思。

    最开始的电竞俱乐部，很多是富二代玩票性质组建的，最典型的富二代就是王撕葱，弄了IG俱乐部。

    那时候，资本还没大力投入，比赛也不正规。

    S7，算是资本正式介入的第一年。

    取消升降级、选手薪资大幅度提升、赞助商加盟……

    这也意味着，当一支队伍取得成绩时，会获得大量的流量以及无数赞助商的支持。

    一时间，所有人都被这里面的潜在利益震惊到了。

    可以预见，EDG如果夺冠，必定会让其他俱乐部进一步加大投入，也算是变相推动了联盟发展。

    到时，LPL必定会回流一部分老观众，引进一批新观众，未来的Lpl，形式绝对一片大好。

    比赛还没结束，有俱乐部已经有了想法。

    俱乐部想要成绩，最重要的是什么？选手！

    只有强力的选手，才能让俱乐部走的更远。

    于是，很多俱乐部开始筹备资金，准备在下一个赛季一展拳脚。

    EDG后台休息室。

    赢了比赛，在场所有人都是一阵欢呼，阿布自然也是无比激动。

    毕竟，EDG距离夺冠又进了一步。

    但阿布作为经理，想的比别人要更远。

    EDG如果真的夺冠，那EDG几名队员便都是冠军选手，身价肯定会上涨。

    而且，不乏会有其他俱乐部会在转会期接触选手。

    到时竞争起来，不知道要多少签约费才能够签下来。

    想到这里，阿布准备和上面沟通一下，问问老板的预算，心里也好有个底。

    看着屏幕，阿布将目光定在了叶秋身上。

    这次S赛，表现最亮眼的非叶秋莫属。

    而且，叶秋的指挥让EDG的实力何止让队伍提升了一个档次。

    一个好的指挥对于队伍来说太重要了。

    如果叶秋只是一个玩的比较好的辅助，阿布倒不会很重视。

    但现在，叶秋展现了惊人的指挥才能，这不得不让阿布考虑如何将叶秋留在EDG了。

    赛场上，EDG披荆斩棘。

    赛场下，各大俱乐部也是风起云涌。

    可以预见，S8赛季，注定也是不平凡的一年。

    LPL赛区，要卷起来了。

