    “不，蛮夷人凶残无道，不能让蛮夷人攻破幽州城城门。”

    “若是被蛮夷人攻破城门，那我们这些在城内的的百姓，就会受到蛮夷人的屠杀。”

    “而此时，大唐的将士们在城墙之上浴血奋战，岌岌可危，左右都是一死，但我绝不忍这样眼睁睁的看着城门一点点被攻破，我们坐以待毙的等着被蛮夷人屠杀。”

    “我们要反抗，即便是死，我们也要跟蛮夷人拼了。”

    就在这个时候，一个陌生的强壮男子突然振臂高呼了起来。

    手中拿着一把长刀，厉声的高呼，不能坐以待毙，等着被杀死，要反抗。

    “幽州城的男人都死绝了，是男人的，就跟老子一起站起来，我们去城墙之上，杀蛮夷，哪怕是杀死一个蛮夷人，我们也值了。”

    “蛮夷人凶残，现在有守军将士还能杀死，等到守军被蛮夷杀光了，那我们就真的成了待宰的牛羊。”

    “有种的就跟我走，我们去，杀蛮夷。”

    陌生男子厉声高呼，而其话语更具有强雷的渲染之力，一时之间，竟然有数十个青壮男子从人群之中走了出来。

    “好，我跟你去，与其被蛮夷人杀死，还不如现在去多杀几个蛮夷，让这些蛮夷人好好的看看，我们大唐的男儿，也不是好欺负的。”

    “李将军守卫幽州城多年，我们坚决不能坐视不管，现在李将军就在城墙之上和蛮夷人拼命厮杀，李将军平日对我们不薄，我们不能眼睁睁的看着将军被蛮夷杀死。”

    “我们愿意和李将军一起，杀光蛮夷，守卫幽州城。”

    这几人身份并不是安排好的，都是流窜在幽州城的盗匪，但这几人对李秀宁极为的敬佩，虽然前两天城门打开，很多人都离开了幽州城。

    但是他们没有走，一直都想要找机会，跟李秀宁一起守卫幽州城。

    可是，却一直都没有找到机会。

    这更是让他们对李秀宁更加的佩服。

    在别的地方，别的城池，一旦守城的军士人数不足，守城的将军第一时间干的第一件事就是在城内征兵。

    虽然都是一些老百姓，不会打仗，甚至上了战场两条腿都在抖，可是这些守城僵局你却不管这些。

    可是在幽州城，至始至终，他们都没有看到李秀宁强行征兵。

    尤其是在刚刚知晓蛮夷大军来袭的时候，哪个时候，幽州城有的是身强力健的男子，可李秀宁不仅没有强行征兵，反而打开城门让这些人离开。

    这是任何一位将军都无法做到的。

    也只有像李将军这种，爱民如子，愿意为大唐付出生命，为了百姓可以不顾一切的将军，才能有如此广阔的心胸。

    即便是他们身为盗匪，看到这样的情景也无比的感动。

    即便是他们是为祸一方的盗匪，被乡民所痛恨，但至始至终，他们都是大唐的百姓。

    即便是盗匪，那也是大唐的倒飞。

    李将军的高义，他们愿意为此，为李将军奔走。

    “冲啊！”

    随着强壮男子的振臂高呼，十几人的随从走出，越来越多的人开始汇聚而来。“他娘的，我们跟蛮夷人拼了。”

    “为了幽州城，也为了我我们，杀光蛮夷人，决不束手待毙。”

    “我么不是两脚羊，更是不是他们的猎物，我们的大唐的百姓。”

    一个中年人，走起路来微微的有点颠簸，但是在此时，从家里面拿出一把镰刀，便跟上了前往城墙之上支援的队伍。

    “哼，蛮夷人想要攻破幽州城，就先问我手中的棍棒答不答应，今天爷爷就用这棍棒，打死这帮狗日的蛮夷人。”

    “让他们再攻打我大唐，攻打我们幽州城。”

    又一个中年人，年纪偏大，从家里拿出一根坚硬的棍棒，走出了家门，走进了一起支援的城墙的队伍。

    “蛮夷人肯定在登城墙，现在蛮夷人冲上了城墙，那肯定是城头上面的石头不够用了。”

    “虽然我的腿有点残疾，但是我还是有把力气，我要将这个石头搬上城墙，砸死那些往城墙上爬的蛮夷人。”

    又一个中年人瘸着腿，可是却用力的从地面上搬起来一颗石头，然后一瘸一拐的随着队伍向着城墙冲去。

    这一刻，幽州城的百姓众志成城，愿意用自己的生命，与李秀宁和守卫幽州城正在生死浴血奋战的将士一起，誓死保卫幽州城。

    哪怕是为此付出性命，也要守住幽州城。

    “我们是大唐的百姓，我们是大汉民族，生是华夏的魂，死是华夏的鬼，今日就算是化作厉鬼，也要杀光蛮夷。”

    “杀啊！”

    一群百姓浩浩荡荡的冲向城墙。

    可是刚到楼梯之时，就被拦截了下来。

    虽然此时城墙之上打的水生火热，可是在楼梯所在，却守着一支百人的队伍，这些人盘踞在楼梯口，用长矛死死的守住城墙上往下冲的蛮夷人，攻城之战，只要城门打开，便是大军冲进城内之时。

    这个时候，若是城头之上冲上来的蛮夷人，顺着楼梯冲下去，攻打守在城门口到底将士，那，纵然他们反抗的再激烈，将蛮夷人从城墙之上攻下去。

    只要城门大开，一切的反抗都是徒劳的。

    可此时。守在这里的将士一个个都无比凝重的盯着城内，满大街散乱蜂蛹而来的百姓。

    这些百姓很少有人拿着刀，基本上都是扛着锄头，举着木棍，抱着石头子，甚至还有拿着菜刀的人。

    “你们要干什么？”

    守楼梯的百人队队长急忙质问。

    蛮夷人攻破城墙，岌岌可危，将士正在浴血奋战，将蛮夷人击退。

    绝不能城内再出什么乱子。

    “将军，我们要跟着李将军一起，誓死保卫幽州城，杀光蛮夷。”

    “没错，杀光蛮夷，守住幽州城。”

    一声声震耳欲聋的高呼声响起。

    就在城墙之下，聚集到人群之中，一股众志成城的意志毅然升起，这是来自全民的意志。

    这震天的呼声，同样吸引了李秀宁的注意。

