    就在这二人谈笑之际，远方天际忽然阴云滚滚，随即便有道道黑烟直冲而来，竟然隐隐透出一股威压天地的磅礴气势。

    周煊与周琅对视一眼，神色不由变得凝重起来，周煊毫不犹豫道：“看样子来者不善！速速将那几人召回，此地不宜久留。”

    周琅点了点头, 左手连连掐动法诀，右手一挥袍袖，顿时便有六道传信法符飞出，朝着数百丈外的六名散修飞去。

    十几个呼吸过后，六名散修终于赶了回来，然而天边的那片阴云, 此时距离他们也越来越近, 到了这一刻, 周煊与周琅终于能够看清那道道黑烟的大致模样。

    “不好！那黑烟之中竟然是百多名尸修，快快离开这里，万不可被其纠缠上来……”

    只是刚才这一耽搁，他们再想摆脱对方，却是不大容易了。

    要知道勾陈小界中到处都是幽冥之气，放在寻常区域也就算了，可他们此刻所处的，乃是东南区域的腹地，幽冥之气颇为浓郁，修士飞遁之时要时刻放出护身宝光，抵御幽冥之气的侵袭。

    如此一来，法力消耗的速度便会成倍增加，原本全力飞遁，能支撑一盏茶的功夫，如今连半盏茶也十分勉强。

    片刻后，周煊这一行终于被尸修追了上来，此时他们几个法力消耗都已过半，尤其落在最后的两人，因为所修遁法品阶太差, 如今已成了强弩之末，一身法力消耗了十之七八。

    其中一人正是周琅口中的高骆鸣，此刻这一行八人之中，他赫然是吊在了最后方，距离前面一人还有二十余丈的距离，感觉到身后尸修越来越近，不时还有几声尖啸传来，高骆鸣只觉额头上冷案岑岑，身体止不住的一阵发抖。

    慌忙之中，他从乾坤袋里取出一瓶补气丹药，全数倒入口中，约莫几个呼吸之后，丹田法力稍稍充盈了几分，高骆鸣心中微微一定，正想将法力再提振少许。

    可是就在此时，身后忽然响起一阵破空之音，随即便有两道尸气锁链，如毒蛇巨蟒一般, 带着一股冰冷杀机朝他后心奔袭而来。

    高骆鸣顿感不妙, 情急之下只得大喝一声, 拼命撑起一道护身灵罩，同时竭力把身躯往旁侧躲闪。

    然而即便如此，两道尸气锁链，他也只躲开了其中一条，另一条却是一下打在了他的护身灵罩上，将其打的一阵摇晃乱颤，宛若风中残烛一般。

    好在他刚刚服下一瓶补气丹，体内法力有所恢复，总算勉强挨过了这一击。

    但他没有料到的是，这尸气锁链上的力道深沉如怒涛狂澜，却是结结实实落在了他的身上。

    霎时间，他只觉喉头一甜，体内瞬间便有一股气血逆冲上来，整个人的身形又是一滞，待到他平复了体内翻腾的气血法力，再想施展遁法往前逃窜时，却是为时已晚。

    后方已经有十余名尸修赶了上来，将他团团围困在中间，而剩下的大群尸修则是毫不停息，朝着下一个目标追袭而去。

    在这勾陈小界之中，若论飞遁奔袭，寻常修士哪里能比得过尸修，除非是有上乘遁法在身，能够在短时间内彻底摆脱后者，否则的话，便只能被尸修一点一点耗尽法力，最后陷入绝境。

    此时此刻，周煊与周琅二人正带头飞在最前方，其实以他二人的实力，想要完全摆脱身后的尸修，并非什么难事，然而身后那几名散修却是不能不管。

    若是眼下就牺牲掉了六名散修，那今后再想搜寻灵草，就需要他们两个亲力亲为。

    而且他们也很清楚，若是这六人皆折在此处，今后一旦面对其他修士的觊觎和攻袭，仅凭他们两个，便再也讨不了好。

    片刻左右，察觉到身后又少了一人，周煊眉头一皱，沉声道：“这样下去不是办法，高骆鸣与董和已然身陨，若是其他四人也都折在此处，此番小界之行怕是难以建功了。”

    周琅回头看了一眼，发现陨落之人果然有那高骆鸣，心中不禁暗骂一声废物。

    “那依兄长的意思，莫非是要动用老祖赐下的法符不成？”

    此次族中派他们二人来此，也并非是不管他们的死活，身为周家嫡系传人，他二人皆被赐下了一道小五行挪移遁符。

    要知道，这小五行挪移遁符在修行界中可是鼎鼎大名，修士外出游历，若是有此符在手，那危机时刻便能将之催动，于瞬息间挪移至千丈开外。

    只要你自家没有留下什么破绽，对手又无法锁定你的方位，那便能借此逃出生天。

    毫不夸张的说，凡是元婴以下的修士，无不对此符眼热心动，有这一道挪移遁符在手，就相当于多了一条性命。

    不仅如此，他们这一脉的元婴老祖，更是暗中赐给他们两道上品符宝，每一道都蕴含有莫大威能，危机关头若是释放出来，几乎堪比元婴修士的蓄力一击。

    周煊道：“这尸修人数众多，而且飞遁时也较为分散，倘若动用攻击符宝，怕是很难一举灭杀，除非将两张符宝尽皆用了，还是动用小五行挪移遁符为好。”

    闻听此言，周琅心中不由暗叫可惜，据他原本的打算，此行能不动用这遁符，那是再好不过的，即便今后自己不用，也可以拿去与人交换修道外物，甚至是拿去多宝楼拍卖。

    相比之下，那攻击符宝的价值就差了许多，毕竟那两道符宝都被自家老祖下了禁制，除了他们二人，外人即便拿在手中，也是无法动用的。

    再就是，符宝之流都是有着时间限制的，一般元婴真人制作的符宝，也只能存留数年左右，一旦时日久了，其中蕴含的法力威能，就会流失大半。

    除非是洞天以上的大能真人，其制作出的符宝有可能保存数十年，乃至上百年之久。

    但这也并非毫无代价的，须知凡是符宝之流，制作时不仅要耗费诸多宝材，还会损耗制符者一定的修为。

    因此这种攻击类符宝，比起小五行挪移遁符这种硬通货，价值上就大为不如，当然了，若是用对了时机，两者都是能够保命脱灾的。

    打定了主意，二人也就不再迟疑，各自伸手入袖，取出一道约摸三寸大小的五色玄文符箓，其上不时散发着蒙蒙清光，一看便知非是凡品。

    二人将遁符拿在手后，心中皆是一定，随即将飞遁之速放缓，而后转头对后面几人传音道：“你们几个速速过来，三息之后，我二人将会动用挪移遁符，带你们离开此地！”

