    现在，已经是晚上十点多了，李小山感觉也是有点累了，所以，李小山也不想见这些大人物了。

    “欣然姐，已经这么晚了？还是算了吧，我想早点吃点东西，然后，好好舒舒服服的睡一觉。”

    “今天，有点困了。”

    “明天，还要准备，帮着涵涵治疗腿病。这一次，你舅舅和吴老爷子的好意，我们就心领了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，王欣然一听，她也发现李小山有一些疲惫，今天下午的时候，王欣然想要看看李小山如何治疗。

    但是，吴若兰就没携带王欣然返回吴家花园。

    要是没有吴若兰携带，或者没有吴文山老爷子的允许，那么，其他任何人，几乎无法进入了这个吴家大花园。

    就像王欣然的舅舅冯元山，身为璧山十大富豪之一，身家七八十亿，而且，还是吴文山的干儿子。

    没有吴文山老爷子的命令，今天，他也是在这个吴家花园之外，恭恭敬敬的等待了足足一个大白天。

    早上。

    中午。

    下午，还有晚上。

    能够在吴家花园外伺候着，冯元山就感觉十分十分的光荣了，这也是吴老爷子，这三年来的第一次重要的召唤。

    “好吧，小山，我看你也是有点累了，我就和我舅舅说一下吧。同时，让他们安排一下，你的晚餐，对了，小山你今天晚上想吃什么啊！？”

    这个时候。

    王欣然再次询问一下李小山，同时，王欣然也给冯元山发了一个消息，告诉舅舅冯元山，今天晚上，李小山有点劳累了。

    所以。

    李小山不参加今天晚上的这个宴会了。

    “随便吧，欣然姐，只要吃饱肚子就行了，对了，欣然姐你吃了晚饭了吗！？”李小山看着窗外，华灯绽放，将璧山照的犹如不夜天一样。

    这随着临山一比，果然是非同凡响，确实，璧山是临山的管辖府邸，临山只是一个小小的县城。

    去年。

    临山这才摘掉了贫困的帽子。

    像璧山，石城等等，那可是大城市。

    “我，我暂时没吃，这不等着你吗，没想到一下子到了晚上十点多啊！？不过，这也没事，起码，将吴文山老爷子这边的问题解决了。”

    “小山，你知道吗，我是多么担心啊，万一，老爷子发怒了，那个时候，我舅舅也无法给你收场啊。”

    “我舅舅也说了，这一株百年七星海棠，吴文山老爷子说了，比他的命都要重要多了啊。”

    王欣然说着，同时，王欣然也说了，再过五分钟，就可以到达了水晶宫大酒店了。

    这一座水晶宫大酒店，正是，璧山市的两家五星级大酒店之一，今天晚上，吴奎安排的这个豪华情侣大套间。

    这一个晚上，就要一万八。

    当然。

    今天晚上，李小山和王欣然住一起，也不需要李小山和王欣然花一分钱，吴文山也已经打了招呼。

    吴奎还是这一家酒店的总经理，老爷子下令了，李小山已经是吴家的超级座上宾，吴奎就知道，如何照顾好了李小山。

    李小山也点点头。

    果然，五分钟之后，这一行车队，已经抵达了水晶宫大酒店，李小山一抬头，发现这一座水晶宫大酒店，果然了不得。

    这一座水晶宫大酒店，足足有着三十六层，高约上百米，正是位于了璧山的中心位置，实属高级酒店之中的高级酒店。

    璧山市五星酒店就这么两家，现在，李小山和王欣然也是一起下车，李小山也没想到，居然可以来这里入住。

    这。

    这。

    这吴文山老爷子，简直是太豪爽了。

    很快，冯元山吴若兰李小山王欣然，到达了这个水晶宫大酒店的豪华贵宾大厅之中，现在，吴奎也正等待着李小山和王欣然的到来。

    “小山，这一位就是我三伯伯，他就是这一座水晶宫大酒店的经理，你有什么需要，尽管向他开口就行了。”

    此时。

    吴若兰介绍着吴奎。

    这一位吴奎，身高一米八左右，身穿这名贵的西服，整个人高大帅气，虽然已经五十多岁，但是，这也是精神十足。

    “吴总经理。”

    李小山十分客气，人家吴奎经理这么照顾李小山，李小山也伸手，向吴奎握手，吴奎也打量着李小山。

    吴奎也没想到，今天，老爷子安排李小山前来水晶宫大酒店入住，甚至，李小山还将老爷子最喜欢最心爱的百年七星海棠治疗治愈了。

    这。

    这。

    吴奎知道，李小山就是吴老爷子的救命大恩人一样。

    “哈哈哈，小山兄弟，果然是人中龙凤啊！？这一次，你可也化解了老爷子的心头病，否则，老爷子可能还要因为这一株百年七星海棠，心情无法逾越，影响了老爷子的寿命啊。”

    “小山兄弟，我可是代表我们兄弟九人，还有，冯元山等等义子们，感谢你了，小山兄弟，这一张银龙尊卡你可要收下来，这是我吴奎的一点点小小的心意，不成敬意啊。”

    “你要是不收，老爷子可要打我了啊。”

    这个时候。

    吴奎居然拿出来一张银龙金卡，要交给了李小山，这种银行卡，那可是限量发现的，持卡人的身份，那可是非富即贵。

    李小山没想到，吴奎刚刚见面，就要将这么珍贵的什么银龙金卡送给了李小山，这里面还有很多钱。

    “小山，这是银龙尊卡，这可是一张特殊的金卡，是属于华夏龙行的金卡，你还是收起来吧。”

    此时。

    王欣然在李小山的耳边，低声的说道。

    王欣然也没想到，这一次，一见面吴奎就送李小山一张这种银龙金卡，简直是匪夷所思。

    王胜军和冯冉冉，身家数亿，还有着君威药业公司，但是，他们夫妻都无法拥有者，办理这种银龙金卡的资格。

    唯独。

    舅舅冯元山，有着这么两张银龙金卡。

    “小山，你就收下吧，这也是老爷子的一点点心意，你不是要来个春风行动吗！？需要一些资金，这一张卡，你就拿着就行。”

    这个时候。

    冯元山说了。

    李小山无奈起来了，李小山现在要是拒绝了，恐怕，就是不给冯元山，吴奎的面子了，吴若兰也让李小山收下来就行了。

    片刻，吴奎也说了，既然，李小山不想参加反锁的晚宴了，吴奎已经命人，安排好了李小山和王欣然的晚餐。

    现在，就有着吴若兰，带着李小山，前往了水晶宫大酒店的第三十二楼。原来这个豪华情侣大套间，就在这里。

    “欣然，小山，你们是让晚餐，送到了你们的套间，还是，前往了水晶宫大酒店的顶层，豪华空中餐厅就餐！？”

    “到了空中餐厅，就可以欣赏璧山的夜景。”

    这个时候。

    吴若兰再次和王欣然李小山说道，现在，三人乘坐着贵宾电梯，先前往一下三十二楼，这里是豪华大套间的楼层。

    空中餐厅。

    王欣然和李小山说说，询问一下李小山，李小山本来想休息了，但是，李小山看王欣然想要去空中餐厅，李小山也同意了。

    那就先去熟悉一下，三十二楼的房间，然后，再去空中餐厅吧，李小山发现，现在，已经是晚上十一点多了。

    三分钟之后。

    “小山，欣然，这就是你们的豪华套间，这是两张门卡，全部可以打开进入了这个套间，我伯伯说了，这两张门卡，你们就携带着吧，以后来璧山游玩，就住这里，就像住在了家里一样。”

    此时。

    吴若兰不由得说道。

    什么。

    就像住家里一样！？

    李小山震憾起来了，这也太奢侈了吧，有了这两张卡，李小山和王欣然想来，只要提前预约一下就行了。

    当然。

    这种豪华大套间都是需要预约的，李小山看着这个豪华情侣大套间，简直是震憾起来了，这个装修比蓝天大酒店豪华了十倍。

    而且，还是有着三百多平方，有着足足三个大卧室，还有两个大浴室等等，这里居然提供温泉服务！？

    尤其。

    大厅之中的豪华红色大床，李小山感觉，这这个豪华红色大床，不要说情侣了，就算是六个人一起在上面睡觉，那也是十分的宽松。

    “吴小姐，这也才客气了吧！？”李小山看着这个豪华情侣大套间，眼花缭乱起来了，幸亏，有着王欣然的帮助。

    李小山才没有显得太过狼狈。

    吴若兰也知道，李小山没怎么见过世面，但是，这一次，爷爷说了，李小山是修行者，以后，肯定是风云化龙。

    等李小山发达了，再和李小山搞好关系，那里有现在随着李小山搞好了关系等等好，所以，现在，吴若兰也是感觉很好。

    起码。

    这一次，阴差阳错，这是爷爷吴文山老爷子，安排她去的临山，其实，这也是爷爷吴文山，不想吴若兰老是开机车。

    现在，李小山坐在沙发上，李小山的手机有着短信消息发来了，李小山不由得摸出来了这个手机。

    李小山的手机，就剩余不足百分之二十的电量了，李小山也感觉，还是先给手机充充电吧。

    一条短信发来，李小山的眼睛也亮了。

    原来，这是一条银行短信，李小山的这个银行卡上，再次，收获了足足二百四十万，已经到账了。

    二百四十万？

    李小山想了想，这肯定就是石城圣龙医院打来的，那十二颗燃脂丹的费用，今天早上，李小山托付王胜军和冯冉冉，将第二批燃脂丹，送到了石城圣龙医院。

    “小山，到账了！？”

    王欣然也高兴的说道，原来，刚才，马春燕也给李小山和王欣然同时发来了消息，告诉他们，石城圣龙医院那边，已经给李小山打钱了。

    “到了，欣然姐，石城圣龙医院的速度，这么快吗！？早上刚给他们，他们现在就打钱过来了！？”

    李小山有一些疑惑！？

