    珍妮女装凭借给女王陛下设计的露背礼服一炮而红，珍妮也成了伦敦最炙手可热的裁缝。露背礼服成了接下来很长一段时间里贵族女子最喜爱的礼服款式。

    那场晚宴还有许多别国的王室在场。那天之后不少人派随从内侍来找珍妮，使得珍妮女装有了越来越多的别国宫廷客户。

    固定客户越来越多，珍妮女装店开始主要做高级私人订制，用的都是高端面料，价格不菲，普通平民根本消费不起。

    即使是这样，珍妮女装店的名气还是越来越响。就连冯婉、许宜宣这样不关注服装的留学生都知道了。

    一开始听说的时候，冯婉还不确定，特意问沈莱茵：“外面说的珍妮女装店和你打工的珍妮女装店是同一家吗？”

    “是的。”

    冯婉和许宜宣觉得不可思议。更不可思议的是，她们想起来自己居然有珍妮女装店的裙子。

    和别的英国同学说起来的时候，人家还不相信。

    尤其有个女生，她的父亲是英国的外交官，信誓旦旦地说：“你们不可能有。我想让我爸爸帮忙买条珍妮的裙子都不行。”

    冯婉把在珍妮女装店买的裙子拿出来，那个女生还不相信，直到看到裙子上确实有珍妮女装店的标志，才露出惊讶的表情，乖乖地闭上了嘴。

    冯婉和许宜宣很高兴能拥有一条珍妮亲手做的裙子，尤其是她们还是以普通裙子的价格买的。这都是沾了沈莱茵的光。

    她们所在的大学是伦敦最好的大学，贵族子弟云集，里面也有珍妮女装店的客户。有人在学校里偶然见认出了沈莱茵。消息传了出去，许多人这才知道珍妮的助手莱西小姐竟然是他们学校英语语言文学专业的留学生沈莱茵。

    沈莱茵一下子在学校里出名了。

    不过沈莱茵本人并不知道。除了上课和晚上睡觉外，她其他时间都在珍妮的工作室，满心都是要完成任务。

    珍妮现在的宫廷客户变多了，用到的高级面料的次数也变多了，她耳边经常能听到各种高级面料撕裂的声音。

    一天晚上下班前，珍妮把沈莱茵留了下来，和她谈工资的事情。

    沈莱茵到现在都没拿过工资，都是用边角料抵扣的。

    “我继续拿这些边角料就行了，不需要给我发工资。”

    现在用的名贵面料变多，边角料也都是名贵的面料，相当于她也在无形中涨工资了。

    她平时的花销不大，衣服都是珍妮送的，连吃饭也包。她如果下午过来，留到晚上，珍妮就会包她的午餐和晚餐，如果早上过来，珍妮就会包她的早餐和午餐。

    再靠给高年级翻译作业、补课，偶尔当当翻译，她赚的钱就够用了。

    “我现在赚钱了，发得起工资了。”珍妮说。

    沈莱茵没想到珍妮以为她不要工资是为了帮她省钱。

    看来她心里没少感动。

    “我继续拿边角料就行了，不需要给我发工资。”

    “边角料你随便拿，工资也必须要。”珍妮的口气非常像女霸总。

    看她执意要给，沈莱茵有了另一个想法：“如果你愿意的话，我想要别的东西代替工资。”

    “你想要什么？”

    在一起相处了大半年，珍妮知道以莱西的性格不会提很过分的要求。所以，她决定无论她想要什么都满足她。

    莱西是她命运里很重要的人，是上帝的指引。如果莱西没有在最后一天买下那条裙子，就不会有现在的她。她给了她很多帮助。

    看着珍妮一脸“你想要什么都好说”的表情，沈莱茵有点不好意思狮子大开口。

    宁肆的声音在她耳边响起，就像是诱惑她干坏事的恶魔：“大胆地开口吧，她会给你的。”

    沈莱茵清了清嗓子，说：“我想要你之前给侯爵夫人做衣服用剩下的那半匹布。”

    “哪个侯爵夫人？哪块布料？”珍妮还没有反应过来。

    “就是……前天那块。听说三四年才产一次的。”

    那块面料来自高原上一种特殊的羊，那种羊三四年才剪一次羊毛，也就是说三四年才有那么点产出。即使是宫廷贵族，一般也是见不到的。之前侯爵夫人拿出了珍藏的面料让珍妮给她做衣服，最终用剩下小半匹，侯爵夫人因为对衣服很满意，就把那小半匹给珍妮了。

    那可是珍妮的心头宝。

    果然，沈莱茵提出来后看到珍妮的嘴角抽了抽。

    “你还真是精明，要就要那么贵的。”

    “你要是舍不得就算了，没关系的。”

    珍妮：“……”说得她好像很小气一样。

    其实沈莱茵是真心觉得舍不得就算了的，毕竟那么珍贵。

    珍妮转身去库房里把那块面料拿了出来，因为害怕受潮或是被虫蛀，她还得意把面料放在了盒子里。

    “拿去吧。”

    “真的给我了？”沈莱茵惊讶地问。

    珍妮很不耐烦：“快点，省得我一会儿反悔。”

    沈莱茵立即把面料抱在怀里：“谢谢。”

    珍妮：“……”居然都不再推脱一下。

    “你为什么要那么多布料？”珍妮看着沈莱茵怀里抱着的布，一脸心疼。

    沈莱茵还是同样的说辞：“拿回去屯着，以后回国的时候带给我父母，让他们见见好东西。”

    珍妮提议说：“可以做成衣服直接带回去。”至少让她再经手一次这么昂贵的面料。

    “不用。你做的衣服太新潮了，我父母接受不了的。”

    “……”

    回到宿舍后，沈莱茵脑海里还是珍妮肉痛的表情。

    她居然把珍妮的心头宝拿回来撕，真是太罪过了。

    沈莱茵一边在心里感叹，一边手上用力。

    “哗啦”一声，珍妮的心头宝被撕裂了。

    就是这个声音。

    之前给伯爵夫人做衣服的时候她就仔细听过，一直有印象。这次再撕一撕，她应该能记住了。

    没过多久，珍妮的心头宝被撕成了碎布条。

    沈莱茵默默地打扫了一下，然后去洗了个澡，从浴室里出来的时候听到冯婉她们在讨论舞会。

    “舞会？学校要举办舞会？”她穿了件灯笼袖丝质睡衣，宽松舒适，显得她的手臂和腿都很纤细，圆形的领口处带着一圈蕾丝花边，露出她颈下一大片被水汽蒸得泛红的肌肤，很细腻。

