    安东尼执行官能够理解，韩宣不愿意面对媒体们的心情。

    许多股民都是陪着雪山集团一路走来，出于相信他们、相信韩宣能够创造出奇迹，才投入了那么多钱，而今天开市之后，很多人的财富大幅缩水了。

    都说升米恩、斗米仇，人性本就是黑暗的，投资者们不会去想，他们所拥有的财富，大多只是随着泡沫扩大期间多出来的账面财富，由于贪得无厌没有及时收手，才遭遇了现在的危险局面。

    他们只会想，自己的钱突然变少了，这就是自己投资的公司的错，那些投资者们迫切需要知道，互联网市场发生了什么。

    现在选择继续瞒着那些“待宰羔羊”是最好的选择，不然以雪山集团的影响力，绝对会造成纳斯达克市场发生第二次崩塌，它现在脆弱到经不起任何一点风吹草动。

    做投资从不是件大家都能开开心心的事情，财富不会凭空冒出来，既然韩宣试图保护自己的财产不受到损失，就必然需要扯出弥天大谎，造成互联网市场不会崩塌的假象，让其他投资者们来接手自己抛售出去的股份，在股价没有跌到谷底之前，转嫁掉这部分危机，通俗点来说就是“死道友不死贫道”。

    前些年发生的铜价危机，真正遭殃的是一帮以日本住友财团为主的富人，韩宣没什么心理压力，而墨西哥货币危机、东南亚金融危机这两次大件事都导致无数中高产阶级损失惨重，也使得无数企业倒闭、工人下岗，无数家庭支离破碎。

    无论有没有韩宣的存在，这些事情都会发生，所以他的负罪感同样不大，然而这次自己的公司遭遇大危机，此刻他觉得非常不舒服，相比起扯谎去骗普通投资者，韩宣认为还是去骗那些持股数量众多的股东们比较好。

    痩死的骆驼比马大，财富缩水了没错，至少基本正常生活可以保障，没人傻到将鸡蛋放在同一个篮子里，互联网产业今天损失惨重，可其他产业没出现太大问题.....

    安东尼执行官经验丰富，他知道应该怎么应付那些媒体，同时又确保对雪山集团等企业有利，嘴里说道：“行吧，我会在一个小时后举办发布会。

    那些留在公司的董事会成员、股东代表们，不一会儿就要过来兴师问罪，你最好想想应该怎么办，他们可不好对付，尤其是在你从没有参加过董事会议的情况下。”

    “都这时候了，你就别抱怨我没有帮你处理公司事务了。

    雪茄味道熏得我难受，那么我就先走啦，等到这个星期的交易日之后，你们把各家公司的损失情况告诉我，但愿别太糟糕才好。

    等我考虑清楚接下来应该怎么办，会将安排告诉你们，安东尼，尽可能多拿美国各大一线城市的土地，等到资金从股市大量逃离之后，房地产市场肯定会迎来一波热潮。

    我觉得下一轮经济危机，可能会和房地产行业有关，经济总是这样周期波动......”

    韩宣捏捏眉心站起身，无论愿不愿意，互联网泡沫已经开始破灭了，他正满脑子想着从中抓住接下来的机遇，怨天尤人是失败者的做法，按照巴菲特的投资观点，出现重大危机时候才是最好的投资时刻，伯克希尔-哈撒韦公司能够壮大到现在这种地步，和巴菲特善于在危机中抓住机遇存在很大关系。

    小凯恩斯先生觉得有些搞笑，这轮经济危机才刚产生一个多小时，韩宣就已经开始预言猜测下一轮经济危机了，仔细想了想，他惊奇发现似乎确实有很大可能......

    ******************************************

    此时此刻。

    在还未完成，因为“工程技术”原因暂时陷入停工，等待来年继续建造的韩氏螺旋大厦楼顶，有位西装革履的微胖中年人，正坐在顶楼的天台边上。

    刚好是上次韩宣和安雅喝红酒、看夜景的位置，这里能看见曼哈顿最美的夜景，俯瞰整座城市，白天的风光也不错。

    一位叫做华莱士-肖恩的中年银行家，棕红色的头发微卷，脸圆圆的，一看就像是长期坐办公室的成功人士模样，身材略微发福。

    他手里拿着瓶威士忌，神情难以用文字表述出来，看向这座城市的眼神像是留恋、又像是解脱，就如同即将登上火车离开家乡的游子，只不过这次肖恩先生，是想要离开人世。

    好几位工地的建筑工人，还有穿着橘色衣服的消防员正在他身后不远处，其中有位黑人老工匠，正大声喊道：“嘿！帝国大厦那边刚刚有个家伙跳楼，他跳得太早了！

    现在股价正在上涨，你没有损失！所以赶快从那里离开吧！你依然是有钱人！”

    “以前！

    我以前是个有钱人，所有资产加在一起，大概有一百多万美元。

    最近看中一套房子，所以我用杠杆看高美国在线，希望能够再赚点钱，它最近涨幅很好，一周涨了百分之六点四。

    而在今天，它的股价跌了百分之二十二，可笑的是刚开盘我就被平仓了，还欠下一大笔钱，什么都没有了。

    房子、车、存款，什么都没了，刚好已经厌倦，我的妻子和儿子去年死在瑞士航空111航班，由于坐飞机前没有买保险，航空公司拒绝赔付，所以不用劝我，活着对我来说是种折磨。”

    名叫华莱士-肖恩的中年白人，说出这番话时候脸上在笑，继续开口：“人成功一次，智商就会下降一截；失败一次，智商就会上涨一截，现在我才发现，互联网上涨得太奇怪了。

    在银行工作那么多年，我竟然没有发现存在问题，被财富冲昏了头脑，很抱歉选择你们这里，给你们添麻烦了，不过这里的风景确实好美。

    那么，永别了，感谢有你们陪我聊天……”

    话音刚落，他往前一跃跳了下去，没人知道下坠过程中肖恩先生在想什么，只有他自己知道。

    韩宣也知道，当初他从迪拜塔上掉下去的时候，在想竟然要落这么长时间，由于死了一次，这辈子反倒是无拘无束起来了，怎么开心怎么活。

    1929年的股灾，人们排着队跳楼，1987年的股灾，同样有不少人寻死，曾经的第一自杀地选择——帝国大厦，如今只能屈居第二位，从螺旋大厦开始建造到现在，已经死过七个人，工人们已经见怪不怪，只是感到惋惜。

    有位消防员没来得及抓住肖恩先生，此刻趴在天台边，亲眼看见和一个小黑点，掉落在了地上，这种高度落下去，没可能还活着，他面带疑惑询问说：“瑞士航空111航班，发生了什么？”

    “去年有架从纽约往日内瓦的麦道飞机，在加拿大海域坠入大西洋，飞机里的二百一十四名乘客全都死了。”

    刚才那位黑人老工人，接着开口道：“对他来说活着可能才是真的难受，愿上帝保佑他，我前妻也去世了，所以能理解他，不过我选择继续往前走。

    该去清理尸体了，这可跟我们工地没关系......”

    纳斯达克市场里依旧混乱，经过韩宣的“救市”举动后，全红的屏幕当中，终于出现一些绿色，但是数量寥寥无几。

    思科、高通、WOW、Destiny、Gossip、蓝莓集团等产业全军覆没，行业领头羊意味着近几年受到更多关注，当中的水分也更多，不过损失还在可接受范围内。

    下跌幅度最大的思科，直到目前为止跌了百分之五点二，最高时候跌了百分之六点一，其次就是Destiny浏览器，下跌了百分之四点九，反弹力度明显没有涉及实体产业的思科、蓝莓这两家公司大。

    投资者们不是瞎子，相对于其他互联网公司而言，韩宣的那些公司拥有充足资金储备，而且成长过程很理智，有用庞大用户资源和利润增长点，无论从哪方面来看都属于优质资产，并没有发生大规模崩塌。

    微软的股价下跌了百分之六点七，蒸发掉六百多亿美元，而一些互联网公司则倒霉了，跌幅最大的达到百分之五十四，直接停牌等待破产到来，SUN和美国在线这两家巨头企业，跌幅也都高达百分之二十以上。

    纳斯达克证券交易所里，所有人都带着悲观情绪，现在只是个开始，还有更多人会选择和肖恩先生一样结束生命，他们当中很大一部分人如今还对市场抱有期望。

    远在加州公司总部的韩宣，此刻还没召开股东会议，正在休息室里准备，通过数据终端机发现美国在线公司股票情况时候，表情整个愣住了。

    因为他忽然想到，美国在线最近正在和时代华纳商谈合并事项，已经到了尾声，而现在，合并似乎不可能了。

    通过abc电视台，韩宣深刻尝到拥有传媒渠道的好处，而跟abc电视台相比，时代华纳集团的规模更加庞大！

    这家集团的事业版图横跨出版、电影与电视产业，旗下包括时代杂志、体育画报、财富杂志、生活杂志、特纳广播公司、CNN、HBO、TBS、DC漫画、华纳兄弟等等，都在全球具有可观的影响力。

    终于有个好消息，韩宣不由开始思索了起来，他现在很心动......