
本以为已经见到曙光的时候，被人蒙头就是一棒子，这滋味太难受了。白晅走后，姜二爷瘫在椅子上不想说话。姜松回来后得到消息，也是久久不语。

姜府西院，姜凌、姜留和姜慕燕排排坐，听姜猴儿讲千牛卫的事。

“千牛卫共分为左千牛卫和右千牛卫两卫，左千牛卫大将军是孔风阁，右千牛卫大将军是叶清峰，二人皆为正三品，共领千牛卫六百人……”

姜留惊了，“才-六百-人？”

大周承大唐的律法兵治，虽有一些改变，但再怎么变，在唐朝大名鼎鼎的千牛卫到了大周，也不至于才六百人吧？

姜猴儿解释道，“千牛卫是天子的近身侍卫，只负责保护天子安危，守护皇宫和皇城的是监门卫和羽林卫。”

“哦。”姜留点头，如果六百人都是皇帝的贴身侍卫，这么说来确实不算少。

“千牛卫兵将选拔极为严格，只有二十至三十五岁的相貌堂堂的高手才有资格入千牛卫。”姜猴儿无比憧憬地道，“一旦进了千牛卫，就可以跟着万岁上朝、出巡，若入了万岁的眼，就是一步登天啊……”

姜留提醒道，“也很-危险-啊。”

姜猴儿笑得贼精，“六姑娘，世上有几人敢刺杀天子？就算真有图谋不轨的，千牛卫外围还有监门卫和羽林卫挡着呢，刺客本事再大，冲到千牛卫面前时也早已筋疲力尽，只剩下挨刀的份。”

姜留摇头，心说那可不尽然。她看《神探狄仁杰》时，冲到武则天和狄仁杰面前的刺客可不只几个，千牛卫大将军李元芳每回都要出生入死。

“想入千牛卫，父亲只符合其中的两个条件。”见弟弟和妹妹都看着她，姜慕燕掰着手指头数道，“年纪相当，相貌堂堂。”

姜留……

前院内，姜槐分析道，“本科择三百武举人，再从三百人中选出三十武进士，京兆这一块武举人的名额是十五人，此消息一出，争夺这十五个名额的定不会少于两百人。”

入千牛卫的诱饵在前，京兆贵胄子弟必定要争破头，二哥跟他们比根本毫无胜算。早知如此，当初还不如让二哥接着读书，不管能不能中，起码不用受这几个月的苦。从来没吃过苦的二哥为了练箭，手都磨出茧子了，姜槐看着都心疼。

“我去试试，万一侥幸中了呢。”姜二爷不想让大哥和三弟失望，撑着也要走到最后。

事到如今，也只得如此了。姜松安慰二弟，“二弟不必太过在意，这科不成还有下一科。”

下一科就是三年后了，姜二爷想哭。

第二日，姜二爷没心思练箭，懒洋洋躺在闺女的小石床上乘凉，府里人都心疼他，没一个过来催的，姜裘见二爷无心读书，便请命出去忙活府外的事。姜留塞给爹爹一块糖后，跟着姐姐去滴翠堂读书。

在滴翠堂学了一个半时辰的《孝经》后，大姐姐回去绣嫁妆，二姐姐和姐姐留下练琴，五姐姐问姜留去不去池塘摘荷花。

姜留摇头，“我-回-西院-陪-爹爹。”

二伯现在心情不好，爹爹和娘亲都叮嘱她不要去西院吵闹。姜慕锦便道，“那我多摘几朵给你送过去，让二伯用花瓣当小船玩，你们多捉几只蚂蚁放在花瓣上，可有意思了。”

姜留谢过五姐姐，赶回西院时，见爹爹还躺在她的小石床上，两条无处安放的大长腿自小石床垂下，他的美妾一左一右，正为他打扇捶腿。

真是会享受！姜留转头，决定回去陪五姐姐摘荷花瓣，玩蚂蚁船。

“留儿回来了。”姜二爷听到动静转头见六丫头来了，有气无力地道，“到爹爹这儿来。”

薛姨娘放下扇子，去给六姑娘搬来小杌子，李姨娘心不甘情不愿地让出位置。姜留坐在小杌子上后，姜二爷伸过手，“写字累了吧，爹给你捏捏。”

不累你就不捏了？姜留老老实实地把手递过去。

薛姨娘见此，屈膝退回小院，李姨娘咬了咬唇，也三步两回头地退了下去。

姜二爷揉捏着闺女的小胖爪，轻声问，“爹爹考不中武举人，留儿是不是很失望？”

爹爹活了二十多年，第一次这么努力做一件事，眼看就要跃龙门了，却发现龙门被人抬高了八丈，难免会灰心沮丧。姜留心疼还来不及呢，怎会会对他失望。

“不会。”

姜二爷直直望着头顶上的枝叶繁茂的树杈，抱怨道，“这些知了真烦人啊。”

“待会儿，留儿-给-爹爹-粘知了。”姜留哄着心情不好的爹爹，从挎着的小书包里掏出一摞纸翻看。

姜二爷转头，哼了一声，“你倒开始用功了，要考女状元不成？”

姜留笑了笑，没吭声。她想帮爹爹解开目前的困局，所以让姜猴儿出去找来礼部下发的本科武举公文。因为要解困局，就得先了解困局是什么。否则她对武举选拔的程序都不了解，能帮什么忙？

姜留听着知了叫声，一页页地翻看。前边四五页都是歌颂景和帝求才若渴的废话，没一句有用的，翻过。

“这只热了。”姜二爷抱怨道。

“哦。”姜留转身，把另一只手递给爹爹。

姜二爷握住闺女这只凉乎乎的小胖爪，头也不转地问，“在看什么？”

姜留已翻到了第四页，盯着上边的一行字，问爹爹，“爹爹，本籍-是什么？”

“笨留儿，本籍就是原籍，咱们家虽在京城，但咱们的原籍在泉州。泉州山美水美，不过爹从来没去过。当过了八月，爹爹带你去玩。”

姜留儿接着问，“那-寄籍-呢？”

“寄籍就是长期离开本籍，居住外地的那个地方。咱们的寄籍就是都城康安。你祖父生在泉州，你爹我生在康安，待爹的孙子落地时，他的原籍就不是泉州而是康安了。你问这些作甚？”姜二爷转头看着小闺女。

姜留指着公文上武举报名的条件，问道，“爹爹-看-这里，爹爹-可以-去-泉州-考-武举，对吧？”

姜二爷盯着闺女举起的纸，念道，“士子参加武科举，必归于本籍（亦可在本籍与寄籍中作一选择）投考，不得越籍赴试……”

念着念着，姜二爷猛然起身，握住纸张又读了两遍，眼睛都亮了，“本籍……寄籍……本籍！”

“本籍，本籍！”姜二爷腾地站起来，双手握住闺女的小胖腰将她举过头顶，兴奋地转起圈来，“对啊，本籍！爹的闺女这么聪明，究竟像谁呢？哈哈哈！”

“啊——”

聪明的姜留儿忽然被爹爹举高，吓得尖叫，惊飞了整棵树的知了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521059"  chaptername="第130章  破局之法">加入书签</a>
</div>
