    虽然，之前的事情搞得简姗姗名声很臭，不过，娱乐圈最怕的不是名声不好，而是完全没有话题。

    　世界瞬息万变，不错过每一个机会，说不定，下一秒就能翻身。

    　简姗姗按照位置坐下，发现她的座位很靠前，不由冲旁边的女孩道：“Jenny，你的位置怎么这么好？”

    　Jenny道：“因为我男朋友是这次的赞助商啊，所以靠前！哦，对了，你和乔先生怎么样了？好像这次乔先生也会来哦！”

    　“真的？”简姗姗听到这里，眼睛骤然明亮。

    　只是随即，她的心底就涌起了一阵难受。

    　没想到，昔日的未婚夫，他的行踪她还要靠别人，才能打听到！

    　二人正聊着，便看到霍景潇和霍静染到了前排。

    　“好帅啊！”Jenny感叹道：“哎，我一直都好喜欢他啊，可惜那样的男神只能远观！都不知道什么样的女孩能让他落凡尘！”

    　简姗姗看到霍景潇，就想到了李晓菲，顿时，整张脸表情都不好了：“呵呵，你的确不能入人家的眼，人家大总裁喜欢清粥小菜，而且是那种严重清汤寡水的！”

    　“啊？”Jenny听出点儿什么：“姗姗，你是不是知道点内情，快给我聊聊！”

    　两人正聊着，这时，却有一年轻男人穿着一身浅蓝色西服走了过来。

    　简姗姗看到，乔子航竟然是走向她的方向，她整个人就呼吸都不畅了。

    　而乔子航，原本要过去的步伐顿了顿，似乎在犹豫。不过，旁边的一位合作商似乎冲他说了什么，他于是还是向着简姗姗走过去了。

    　他在她身旁坐定，却根本没有看她一眼，仿佛她对他来说，只是透明。

    　原本滚到了唇边的话蓦然卡住，简姗姗只觉得脸颊一阵潮红，她，在朋友面前如此丢脸！

    　反倒是Jenny看到乔子航和旁边那个男人聊完，于是转过身，越过简姗姗：“乔先生，您好！我是Jenny，姗姗的朋友，您还记得我吧？”

    　“记得，以前在宴会上见过。”乔子航笑得温煦如风：“Jenny小姐跳舞跳得很好。”

    　Jenny笑道：“没想到乔先生您还真有印象！好感动！”

    　两人隔着简姗姗说话，简姗姗坐在当中，挪开也不是，不挪也不是，只觉得两人的话好似耳光，一下一下扇在她的脸颊上，让呼吸都变得锐痛起来。

    　终于，乔子航说完了，冲Jenny客气地点了点头，然后，转身和其他商界朋友招呼，从始至终，仿佛都没有看到简姗姗。

    　她看着近在咫尺的他，依旧是她记忆里的眉眼，可是，此刻却已然冷漠成冰。

    　只是，时间已经接近服装秀开幕时间，所以，简姗姗再难受，也只能收起心思，将注意力集中在今天的秀场上，并寻找机会，看看自己能不能有所收获。

    　最先上场的，是主办方JoJo的服装。

    　JoJo经过多年的沉淀，早已完全确立了品牌形象，旗下，更是有不同的风格类型。

    　大气、时尚、冷艳、复古，各种元素相继亮相，才刚刚开始，就将现场的气氛推到了顶点。

    　此刻，贺晚柠正在染印记分配到的后台房间里，做最后的补妆。

    　霍静染作为今日服装秀的受邀嘉宾，和其他嘉宾一起，参与抽号牌定出场顺序。而霍静染抽中的是第四，算是比较靠前的位置。

    　因此，听到主办方已经表演完，贺晚柠便有些紧张了。

    　虽然不是第一次上舞台，可是，这却是她做回她自己的第一次亮相。

    　再加上也是染印记的第一场秀，所以，压力颇大。

    　就在这时，她放在桌边的手机响了。贺晚柠拿起来一看，是霍景潇给她发的消息：“宝宝，自拍一张给老公看看！”

    　贺晚柠看到他的称呼，有些无奈，不过，还是拿起手机随意拍了一张自拍，给霍景潇发了过去。

    　很快，就收到了他的回复：“舔屏！”

    　贺晚柠不由笑了，话说他竟然也知道这个词。她回复道：“霍大少爷，那请发一张你舔手机的自拍过来。”

    　会场上，霍景潇一直等着贺晚柠回复，看到屏幕一亮，他马上去看，顿时，整个人都在笑。

    　旁边，霍静染低叹：“景潇，我以前看你从来不喜欢女孩子，还偷偷以为你喜欢男孩。没想到，现在谈起恋爱这么肉麻！”

    　霍景潇挑眉：“那是没遇见喜欢的！”

    　说完，他做了一个么么哒的噘嘴造型，给贺晚柠回复过去。

    　贺晚柠点开照片，差点没笑喷！

    　没想到，这家伙还真好意思！话说，他做这么幼稚的表情，不怕周围人看到么？

    　贺晚柠正要问，可转念一想，霍景潇的标准回答必然是：“我喜欢怎样就怎样，谁敢笑我？！”

    　好吧，她输给他了！

    　不过，贺晚柠发现，被霍景潇这么一来，她似乎不紧张了。

    　于是她回复他：“挺帅的。”

    　霍景潇马上道：“晚柠，是不是爱上我了？那回家我洗香香躺好，欢迎你来办了我！”

    　贺晚柠：“……”她发了一把带血的菜刀过去。

    　“小宝宝这么狠，不怕以后老公没有给你服务的硬件了？”霍景潇还发了个委屈卖萌的表情。

    　啊啊啊，这人聊天都这么污！

    　贺晚柠正要扔砖头，却发现已经叫到了三号，而门口，响起了叩门声：“晚柠，准备了。”

    　她的后台是霍静染专门给安排的单间，而别的模特儿，都在同一房间。

    　贺晚柠答应道：“好的，我马上出来。”

    　她将手机放好，照了照镜子，发现自己的脸颊似乎比刚刚还红些。

    　她其实完全可以不用化妆的，不过，为了配合服装，却是在左眼的眼尾处画了一只栩栩如生的蝴蝶。

    　脸颊上，打了些许腮红，眼角处点了银色眼影，仅此而已。

    　三号受邀工作室整体以白色为主，整个舞台灯光明亮，模特也全都是清新淡雅型，有几个还格外漂亮，引得下方赞誉不断。

    　而每个工作室模特出场之前，屏幕上都会有关于主打服装的短暂介绍。

    　三号退场，而四号染印记的介绍，也出现在了屏幕里。

    　“这套服装，好像也不怎么样嘛！”简姗姗冲着旁边的Jenny说话，实际，却是想让乔子航听到。

    　“是啊，好像有些暗了。”Jenny附和道。

    　“对啊，还说叫什么流光倾城，根本什么都没有！”简姗姗道：“不过人家霍家财雄势大，霍静染虽然说她的工作室是独立的，但是，谁不会看在霍家的面子上给她处处开绿灯啊！”

    　“简小姐，你做这番评价的时候，难道没有联想到你本人？”乔子航听到简姗姗一直在说话，不由出言讽刺道。

    　简姗姗呼吸一窒，她希望他主动理会她，可是，却不想他这样说她……

    　的确，她当初接到的很多合作，都是看在乔子航的份上拿到的。现在，她没有了他的依靠，真的什么都没有了！

    　她胸口起伏，正要冲着他说一些软话，却见着舞台的灯光骤然一变，周围全都暗了下来，但是有一束灰白的光线，从穹顶落下，照向红毯的尽头。

    　便见着，在红毯尽头的方向，随着古典乐声响起，有人踩着音乐缓缓走来。

    　因为光线不强，所以她的面孔有些模糊不清。

    　不过可以看到，她的长发被一条灰色的丝带简单束着，扎成高高的马尾，却在每一步间，带着飒爽和灵动。

    　长裙是一字肩，领口处是镂空处理，恰好隐约露出一半锁骨。

    　裙子通体都是黑色和灰色，束腰、包臀，前短后长，后方拖着长长的灰色裙摆。

    　整体的剪裁无可挑剔，可是颜色却让在场的人都格外失望。

    　为什么，用了这么一个暗色？

    　而且，模特身材虽然特别好，可是，似乎比一般模特儿矮一些、小巧一些，看起来似乎净高还不到一米七吧？

    　可是，就在众人正要摇头的时候，突然，穹顶的灯光一变，原本的灰白被类似日光效果的灯光所取代，顿时，所有的人都是震惊的目光！

    　整个画面好似被点了魔术棒，原本模特身上的衣服，从黑色和灰色逐渐蜕变成了香槟色和银色，优雅而又大气。

    　随着脚步，随着在明暗之中不断的变动，众人感觉到，衣服好似下了一场唯美的流星雨。

    　而模特的面孔，随着她走上舞台，更是令现场一片倒吸凉气。

    　流光倾城，原来是这样——

    　衣服在不同光线下，会有不同的流光效果，日光中最明显。而模特，完全当得了倾城之姿！

    　“好美！简直美哭了！”

    　“是啊，衣服漂亮，人更美！我都感觉我被扳弯了！”

    　“好想娶她！”

    　“好眼熟，怎么好像之前霍氏娱乐的凝菲，没想到亲眼看到比电视里还漂亮……”

    　霍景潇听到这些言论，唇角勾了勾，他的女人，当然是最美的！不过他们想娶？下辈子也别想！

    　而简姗姗，在看清是贺晚柠的时候，整个人感觉比流产时候还要痛苦。

    　尤其是，她一转眸，果然看到乔子航痴痴地看着贺晚柠。那样的表情，就仿佛全天下只有贺晚柠一个人，他再看不到其他！

    　为什么，那个女人还敢出现？她就不怕那些舆论了？

    　简姗姗眸底都是恨意，贺晚柠还这么阴魂不散是么？很好，那么，就等着彻底身败名裂的那一天吧！

