    王友仁的超能力是什么呢？

    在一定范围内，让速度暴增数倍。

    而他最大的极限是，提高五倍速度！

    这就是他面对众多A级能力者的围攻时，全身而退的原因。

    他身上的火焰熄灭，立即催动超能力【神速领域】，向高腾杀了过去。

    “司道普。”

    高腾又一次抬手，做出停止的手势。

    随着他话音落下，就像是按下了停止键，王友仁身上的所有力量都消失了，他感觉体内的内脏器官受到了重创，眼前一阵阵发黑，一口血喷了出来。

    这是他妈的什么玩意！

    他就没打过这么憋屈的仗！

    电光石火间，高腾把众多加强力量、速度、防御的超能力叠加在了自己身上，化为一道电弧猛窜出去，速度快到模糊，沿途所过之处，土石崩飞而起，地面犁出一道深深的沟壑。

    他的手臂犹如充气气球一般瞬间膨胀起来，携带着强大的力量狠狠轰在了王友仁的身上。

    可怜的王友仁，被高腾的两次急刹车搞懵了，完全失去了自己的战斗节奏，落到被动挨打的境地。

    他像是被一辆高速行驶的列车撞中，断线风筝般横飞出去，重重摔在十几米外，溅起大片的泥浆。

    这一拳给他的伤害不轻，肋骨断了几根，五脏六腑受到巨大冲击，鲜血从口中往外狂涌。

    他正要爬起来，钢丝凭空出现，飞速缠绕在他的身体上，猛然紧勒，深深陷进了烧伤的皮肉里，鲜血止不住流淌。

    王友仁痛苦地嘶吼，像只被困在茧里的虫子，在地上翻滚蠕动，想要把钢丝挣断。

    他的挣扎是有效果的，钢丝一根根崩断，眼看他就要脱困。

    高腾冷冷一笑，怎么可能让王友仁如愿？

    他立即催动超能力【土元素】，地上的泥浆在他的操控下，裹在了王友仁的身上，很快就变成了泥人。

    “轰！”

    火焰突兀出现，将王友仁吞没，高腾又随即使用【火焰强化】，火焰的温度猛然暴增数倍，可怕的高温使空气泛起层层波纹。

    在凄厉无比的惨叫声中，王友仁身上的泥浆以惊人的速度被烘干，变得火红透亮，就像是刚刚出炉的陶器。

    夏玲看看王友仁，又看看高腾，又看看王友仁，又看看高腾。

    太凶残了！

    她的脑中不可避免地冒出了这样的想法。

    王友仁绝对从内到外都被烤熟了，这种死法实在是太惨了。

    “我本来是想做个叫花鸡，没想到烧成了陶俑，不得不说，生活就是处处充满了惊喜。”

    “惊喜？”夏玲深深看了高腾一眼，“你确定不是惊吓？”

    高腾挑起眉毛，“你害怕了？”

    夏玲表情纠结道：“害怕倒是不至于，就是从来没见过这么惨的死法。”

    “没事，以后机会还多着呢，你可以慢慢见识。”

    夏玲扶额，“我可不是在夸你。”

    “高高，你真棒！”

    王雅奔跑过来，扑进了高腾的怀里，身上的清香让人心旷神怡。

    高腾谦虚地说道：“就是凭着B级的实力，干掉了一个A级能力者而已，没有什么大不了的。

    你别这么看我，真的没有什么值得骄傲的，就是凭着B级的实力，一直碾压A级能力者，身体连擦伤都没有而已。

    其实，比起轻松取得战斗的胜利，我更想陷入苦战，这样能够得到更多的战斗经验，突破A级的速度能够更快。

    明明我只是个B级，却把A级能力者摁在地上碾，这种心情真的太糟糕了，完全感觉不到喜悦。

    你能体会到我的心情吗？”

    王雅，“……”

    夏玲，“……”

    她们早就知道高腾特别不要脸了，但是，每一次亲身体验高腾的不要脸，还是有种用语言无法形容出来的感觉。

    这个人的字典里，是真的没有“谦虚”两个字。

    夏玲把掉落在地上的冰魄剑捡起来，她的心情很微妙，没想到那么容易就完成易秋艳交代的事情了。

    她还以为会花费很长的时间，才能把王友仁找出来。

    她用开玩笑的口吻说道：“易庄主看到冰魄剑，应该会觉得特别不可思议吧？

    前几天刚刚打完招呼，转眼就把冰魄剑送来了。”

    高腾打趣道：“说不定我们去名剑山庄的时候，那里已经被杀得鸡犬不留，夷为平地了。”

    易秋艳连连摆手道：“你别开玩笑，那里可是有很多S级能力者的，绝对不可能！”

    高腾摸了摸下巴，道：“既然你这么说了，那就有可能化为火海，只剩几个人存活，矗立在山上近千年的名剑山庄随着大火烟消云散。”

    夏玲翻了个白眼，道：“你少一点乌鸦嘴，这个世界就能多一点和平。”

    两人正说着，方梦从房间里冲出来了，听到打斗声消失，她就急急忙忙出来了。

    “高腾，你没事吧？”她担心地问。

    “没事。”高腾笑着回道，“就是一个A级能力者，你应该担心他的死法。”

    方梦忽然觉得高腾变得很遥远，想起第一次见面的时候，实力跟她还有不小的差距，转眼就有干掉A级能力者的实力了，简直就像梦一样。

    而且，从两人搭档变成了四人搭档，有时候她都插不上话，被忽视了。

    “唉！”

    方梦忍不住叹气，发出了忧愁的声音，心里的失落难以表达。

    “你在想什么呢？”高腾走向方梦，揉了揉她的脑袋，“是不是觉得自己的地位空间被挤压了？”

    “啊？什么？”方梦愣了一下，很快就明白过来，“才没有！”

    “放心。”高腾把她拥入怀里，摸着她柔顺的头发，“你永远是我最疼爱的小宝贝，她们两个都比不上你，你得到的爱永远比她们多一份。”

    方梦下意识地想挣扎，但是动了一下就停住了，她先是看向夏玲，然后视线落在了王雅的身上，嘴角露出得意的笑容，把头撇了过去。

    在高腾心里，老娘永远是第一位的！

    “咳！”

    陈龙田走了出来，“你们这些年轻人，玩得太大了。”

