    可是。

    李成玄见状，却鄙夷地摇了摇头，冷笑一声：“花拳绣腿！”

    然后，他身体如同离弦之箭般冲了过去。

    让人觉得惊讶的是，他的速度却并没有因为体型变得庞大就缓慢下来，反而是更加的灵敏了。

    “咻！”

    两人刚刚一照面，面具男抬肘，一刀就劈砍向李成玄的咽喉。

    这一刀，无论出手角度还是力量，都堪称完美。

    “嗡！”

    清越的刀鸣，就像是死神的低语。

    不过，李成玄却在这个时候上半身忽地朝后仰去。

    那把刀，几乎是擦着他脖子的肌肤，划了过去。

    就在这时，李成玄还能腾出一只手来，一把抓住了面具男手中的刀背。

    随后，他借助前倾的力量，另一只手对着面具男的脑袋就锤了过来。

    硕大的拳头，就像是一个铁锤狠狠砸下。

    面具男自知这一拳的威力非同小可，所以毫不犹豫地松开了手。

    “咝……”

    砂锅大的拳头，擦着他的头发挥了过去，带起的狂风刮得面颊生疼。

    这一次攻防转换，速度快到惊人。

    要不是秦风同样是个强者，怕是根本就没有捕捉到这一幕。

    面具男以为躲过这一击，暗暗松了口气。

    却没成想到，李成玄反手抓着把刀，就对着面具男的脖子上插了过来。

    一切都发生在电光火石之间。

    秦风想要提醒，却已经晚了……

    那把刀的刀锋，几乎已经顶在了面具男的脖子上。

    可就在这时，面具男身形极其的诡异，几乎以一个人类做不到的姿势，忽然翻转上了李成玄的身，挂在了后背上。

    李成玄一刀扑空，却不生气，狞笑一声道：“真是跟只猴子一样灵活啊。”

    面具男没有停歇，对着他的后腰使劲踩了下去。

    可是，李成玄却纹丝未动，身体如同山岳一样沉稳。

    面具男的两只手也没闲着，对准李成玄的眼睛也戳了过去。

    高手对决，不在乎招式阴险不阴险——只要能赢。

    面对这飞速插过来的两只，李成玄顿时双眼一闭。

    “叮！”

    两根手指头杵在了眼皮上，竟然发出金属相碰的嗡鸣。

    但是，这手指却未能进去分毫。

    “小心。”

    秦风这时候赶忙喊了一声。

    李成玄两只手已经抵达了身后，以一种极其诡异的姿态，对着那面具男抓了过去。

    有了秦风的提醒，面具男借助手指传来的反震力，迅速地翻身跃起。

    不过，他的动作还是慢了点。

    李成玄似乎早就料定了这一点，挥手一拳就砸了过来。

    “砰！”

    一拳！

    只是一拳！

    那面具男身体就像是断线的风筝，直接倒飞了出去。

    “轰！”

    他的身躯落地之后，还在地面上滑行了好几米远。

    秦风赶紧冲了过去。

    面具男那张面具的缝隙内，不断有鲜血溢出。

    “你没事吧？”

    秦风伸手搭在了那面具男的手腕上，开始检查了起来。

    “你还是先管好你自己吧。”

    李成玄冷笑一声，一个跨步就出现在了秦风身后。

    随后，他抬脚就对着这俩人狠狠踩踏下来。

    若是被这一脚踩中，必将是粉身碎骨。

    秦风抄起面具男，就地一个懒驴打滚，身体立即腾挪出去十来米远。

    “轰！”

    他刚刚所在的位置，石板被这一脚踩成了齑粉，瞬间飘散在了四周。

    这家伙的实力，实在也太变态了。

    “不用管我，赶紧找他的罩门。否则，我们两人恐怕都得交代在这。”面具男连忙提醒道。

    秦风有些犹豫。

    刚刚一搭脉，他就知道李成玄那一拳造成的伤害可是不轻。

    面具男体内已经受了很重的内伤，甚至于五脏六腑都已经有些移位。

    “别犹豫了，现在你不能分心。”

    面具男一把推开了秦风，然后自己瘫坐在一旁。

    秦风点了点头，随后站了起来。

    他看向了李成玄，眸中划过一丝冷芒，仿佛一头寒夜中的孤狼。

    “放心吧，你们俩人都走不掉，一起埋在这吧。”

    李成玄咧嘴一笑，眼神倨傲无比。

    在这一刻，他感觉自己就像是站在群山之巅的神，俯瞰着芸芸众生。

    “巧了……我这人不怎么信命。”

    说话间，秦风一步步走了过去。

    李成玄瞬间摆出了戒备的姿态。

    因为，他能够感觉出秦风气质有所改变，身上的杀戮之意几乎变得浓稠化不开一样。

    一直走到了李成玄还有两米的位置，秦风的速度突然加快了不少。

    “想要硬抗么？那就来试试！”

    李成玄挥动双手，犹如重锤一般，对着秦风的脑袋砸了过来。

    “给我破。”

    秦风怒吼一声，体内的灵气奔涌而出，附在了拳头之上。

    “砰！”

    一股恐怖的巨力，从李成玄的胳膊上传了过来。

    他脚下一个踉跄，差点站不稳。

    秦风抓住这个机会，脚下一个灵活的踏步，出现在了李成玄左侧。

    他的两只手化拳为指，开始不断的在他周身要穴上点了起来。

    每次点下去，秦风都能感觉到对方体外的那层罡气阻拦。

    即使是动用化劲，都不能彻底的点中穴位。

    如此几次，一直到下腹部穴位的时候，李成玄的右手抡起，狠狠地拍下。

    他的右手就仿佛是铁钳一般，直接抓在秦风的肩膀上。

    “啪！”

    骨骼位置，传来了咔咔直响的声音，几乎要蹦碎。

    剧烈的疼痛，差点让秦风一下子叫出声来。

    随后，李成玄的左手一抬，直接将秦风的身躯给拎了起来。

    “去死吧！”

    李成玄怜悯一笑，左手的拳头就狠狠地对秦风的胸口轰了过去。

    这一拳，能够将石板都轰碎——更何况是血肉之躯的秦风？

    就在这千钧一发之际。

    “唰！”

    秦风手中不知道什么时候出现了一把匕首，包裹了灵气之后，狠狠对着李成玄的指头狠狠的削了过去。

    “砰！”

    虽然，这一匕首没有削掉对方的手指，可是却拉出了一丝浅浅的伤口。

    李成玄吃痛之下，动作有了一些迟滞。

    秦风抓住这个机会，抬腿对着李成玄胸口接连踹出了两脚。

    巨大的后坐力传来，让秦风挣脱了束缚。

    “有点意思……可惜，还是不太行。”李成玄摇头轻蔑笑道。

    秦风揉了揉肩膀，喘着粗气道：“你这家伙，根本不像是个人类。”

    “你说对了。我不是人，而是……神。”

