    “那没办法啊，就看着你不小心把实话说出来了嘛~”

    墨楠北一改先前怂了吧唧的腔调，对着李子千摊了摊手，故作无奈的样子说道。

    李子千：？？？？

    这就是她所谓的解释？

    真·向死而生？

    “你……”

    在李子千的这句话还没有说完的时候，墨楠北又继续说道，

    “抱歉嘛~实在是忘记了，就你知道的吧，我这个人向来诚实，就完全不会说假话。

    呜呜呜呜，对不起嘛狗哥，下次会注意的啦~”

    “行。很好。”

    :)

    听着墨楠北这所谓的解释，李子千露出了一个很是和善的微笑。

    紧接着他拍案而起，起身就朝着墨楠北走去。

    墨楠北：！！！！！

    当人在面临极大的生存危机的时候，求生欲是极其强烈的。

    见距离自己不过只有两步之遥的李子千已经迈出了第一步，墨楠北赶忙换了个姿势，快速的把两条腿捯饬到了椅子上，紧接着没有丝毫犹豫的跪坐了下去。

    “对比起爸爸！是我出言不逊，我错了！”

    (＞人＜；)！！！！！

    李子千：……？

    李子千是万万没有想到墨楠北会识相到这个地步。

    他原本想要敲墨楠北脑壳的手也停在了半空中。

    他承认，他愣住了。

    看了看‘诚心诚意’道歉的墨楠北，又转头看了眼自己刚抬起的手，他的神情一时间也微妙了起来。

    ……

    末了，他叹了口气，收回了手，也打消了让墨楠北付出点什么代价的想法。

    毕竟，都这样了，他还能把她怎么样呢？

    不过有一点他很好奇。

    早知如此，何必当初？

    这样皮一波，墨楠北究竟收获了什么样的快乐呢？

    想到这里，李子千就不由得很是好奇的把这个问题问了出来。

    “我说，你特么这样图点什么啊？”

    听到李子千的问题，墨楠北不由得一怔。

    紧接着，她用着一副很是理所当然的腔调对着李子千回答道，

    “快乐啊！”

    李子千：？

    “蛤？你别是有个什么大病吧？”

    “你才别是有个什么大病吧！这么简单的逻辑关系你都摆不明白吗？”

    李子千：？

    这当中有个什么逻辑关系？

    墨楠北皮。

    而后，墨楠北被制裁？

    是这样的吗？

    如是想着，他摆出了一副洗耳恭听的样子来。

    “我皮、我跟你说话的目的是想要搞你的心态，对吧？”

    “嗯哼？”

    “再不济也是想骂你一顿，然后看你急了的样子。”

    “……”

    “所以你看哦，就以刚才的事情举例，我把你骂了，你急了，我赚了，有什么理解不了的吗？”

    说完后，墨楠北朝着李子千投以了很是疑惑的目光。

    这神情就仿佛在问，‘这么明白的东西，你怎么就想不明白呢？狗子？’。

    “不是，你被制裁了啊！谁特么跪在椅子上，就特么的差给我磕头了啊！”

    李子千皱起眉头，赶忙对着墨楠北反驳道。

    这个人是不是选择性忘记了点什么？

    皮，可以。

    但是是要付出代价的啊？

    “对啊。但是我的目的是什么？”

    墨楠北这个疑问让李子千迷茫了起来。

    鬼知道她的目的是什么啊？

    他就是想不明白，所以才问的啊？

    而墨楠北也没指望李子千这种笨蛋能明白她的深谋远虑。

    战术性沉默了两秒钟后，她就开口自己回答道，

    “我的目的就是搞你心态啊！”

    李子千：……

    “尼玛的……”

    “你先别急着骂，你听我跟你分析一波。”

    “好。”

    “我骂你，疯狂跳，这波我就已经爽到了，对吧？”

    李子千点了点头，肯定了墨楠北的这一段逻辑。

    “然后你气急败坏了，你急了！到这里，我的目的就已经完美达成了。”

    李子千点头×2。

    “再然后，我再煽风点火，你没忍着，你更急、更气了，要动手了！哦豁，你气急败坏了。我更快乐了。”

    李子千：？

    “可是你挨打了啊！”

    “那没关系啊？”，说着墨楠北满不在乎的摊了摊手，继续对着李子千解释道，

    “这不过是让你急所要付出的必要代价啊！

    就你想啊，你得急成什么样子才会气急败坏到动手啊！

    换个角度思考，你越气、越想动手，其手段越发的刁钻，在某种意义上我的快乐就更多啊！”

    李子千：？？？？

    如果不是这个逻辑没有什么问题，他甚至要怀疑墨楠北这个人是不是有什么特殊癖好了？

    等等。

    也不是不能有？？？？

    不过这个人的这一套逻辑完全无懈可击啊！

    动手动的越歇斯底里，就证明自己越急。

    但是不动手，这个人就会更加的肆无忌惮的跳。

    这是个什么精神胜利法啊！

    就，无论自己怎么行动、说什么、反驳什么，在墨楠北的精神世界里她都是大获全胜、稳赚不亏的？？？

    草。

    真就离谱啊，这个人！

    “行了，这不重要，我们来讨论一点正事儿吧。”

    停下了游戏后，墨楠北主动终止了这个关于‘皮’的究竟值不值得的问题。

    “正事儿是…什么？”，李子千对着墨楠北有些不解的问道。

    “正事儿就是，我们漫展应该穿什么去。”

    李子千：……

    好家伙。

    还真的是不忘初心啊。

    “我觉得穿便服就好了。”

    李子千继续坚持着他的观点。

    “欸？？？那样不是会好可惜！！！！”，墨楠北惊叫道。

    “可惜？那你穿。”

    你觉得可惜，那你穿，那就不可惜了。

    李子千觉得他这个逻辑也是完全没有问题的。

    “不是，我们要一起去漫展欸！！！有点仪式感不好吗？”

    看着墨楠北满怀着祈求的眼神，李子千揉了揉太阳穴，叹了口气。

    他表示，

    “我不是很反对cos、或者是穿点什么。

    但是，你去漫展肯定会到处跑对吧？”

    “那肯定的啊！”

    “你肯定是要从头跑到尾的对吧？”，李子千继续问道。

    “对啊！”

    “那你有想过那个场馆有多大的吗？”

    “就…那么大？”，墨楠北伸手对着李子千比划了几下。

    李子千：……

    “总的来说，我没记错的话，一共是五个场馆吧？A到E。”

    “嗯，其实还好啦，因为五一的时候在别的场馆里应该会有个更大的漫展，这个漫展的规模也就偏小啦。”，墨楠北满不在乎的对着李子千摆摆手。

    “嗯，行，反正你要是觉得，你拖着那么复杂的衣服去逛一天，吃饭、上厕所什么的都方便，那你就这么办。”

    听着李子千说到这里，墨楠北脸上的表情就有些绷不住了。

    “我觉得你说的有道理，我们还是换个话题去讨论吧。”

    其实别的都还好。

    走路什么的。

    穿着八九厘米高跟的鞋子走到最后拼的无非就是毅力。

    带妆吃饭什么的，问题也不是很大。

    最多就是，时不时到洗手间转一转，看看有没有脱妆什么的，适当的补一下就好了。

    但是！！！

    补妆意味着什么？

    在没有随行助理或者是妆娘的情况下，这补妆所需的化妆品都特么的是要她自己带着的啊！

    众所周知cos所需的化妆品的量是巨大的。

    那……考虑着各种可能出现的突发情况，她需要准备的东西得有多少…？

    到时候，如果是美瞳不舒服，再或者是脸上缺水严重什么的……

    这……

    想想都头疼。

    而且除此之外，她更为头疼的是上厕所这个环节。

    草！！！

    裙摆沾地了什么办？

    而且很多cos的衣服，好像压根就没有考虑过怎么让人好好脱下来这件事。

    就像是连体裤、背带裤什么的。

    好看嘛，好看的，但设计的嘛，就尼玛的反人类啊！

    对不起，她不是小仙女，打扰了！

    常服万岁！！！

    就这个天气，穿条长裙，挎个小包它不香吗？

    香疯了好吧！

    “那正事儿办完了，我们写会儿作业，然后去码字好了。”

    清楚的意识到了李子千穿便服这个提议的英明神武后，墨楠北放弃了对李子千的游说，直接开始转移起了话题。

    “行。”

    毕竟他们两个人还是个正经人，怎么能天天就知道打游戏、想着出去玩儿呢？

    ￥￥￥￥￥￥￥

    很快，不过是第二天去学校刚混了一个上午，墨楠北就被老王找了。

    为的不是别的，正是她之前所预料的‘家长会上优秀学生演讲’的事情。

    其实墨楠北对于这种活动一向是敬谢不敏的，但是就像是之前她和李子千讨论时所说的那样。

    一切都是为了后续的自由美好生活。

    在家长会期间，她容不得一丁点的差错。

    所以，墨楠北毫不犹豫的就答应下来了老王给予的任务。

    准备家长会材料，PPT演示文稿整理等等。

    而超乎墨楠北意料的是，没过多久李子千也敲了敲门来到了办公室。

    李子千是因为之前被语文老师留下批改作文所以才来晚了一会儿。

    在老王说了几句，并交代‘你也准备一份稿子’的时候，墨楠北才恍然，李子千也‘运气好’的被叫去发言了。

    想来也是没毛病的。

    毕竟，他的成绩跨度应当算得上是年纪第一了。

    如果月考有年级通报的奖状的话，那想来李子千是可以荣获这个奖项了。

    这种‘奋发图强’‘励精图治’创作成绩大跳跃的‘优秀学生’不拿去到家长会上展览属实是可惜了。

    见此墨楠北也是没有客气，直接开口对老王表示，

    “老师，这任务稍微有点多，时间也挺急的。

    今天就周二了，周六就要开家长会，也就是说我周五就要把所有的成品都准备好。

    近段时间的作业还多了起来，我怕我的时间抽不出来，耽误了进度。

    不如，就让李子千来帮我一起准备资料吧。”

    李子千：？

    不是？

    人进办公室，刚被老王安排去做家长会优秀学生演讲，还没来得及考虑接受还是拒绝，就又被墨楠北甩锅了？

    啊？？？

    这特么的合理吗？

    还有啊！

    她这话是已经默认了自己他娘的已经接受了这个所谓的‘优秀学生演讲’的任务了吗？

    她墨楠北需要这个演讲来给自己的家长会保底，但是他不需要啊！

    这……

    水鬼啊！！！！

    受不了了！

    看着老王忽然间亮起来的双眼，以及投向自己的视线，李子千知道这事儿怕是又一次的略过了他本人的意见就成了。

    果不其然，老王在微微思索之后就开口了。

    他说道，

    “成！李子千你好好干啊！老师看好你。”

    李子千：……

    “好的，老王。”

    除了笑着答应下来，他还能怎么办呢？

    而后他就跟着笑容满面的墨楠北一起回到了教室。

    “我说你是不是过分了一点。”

    坐回座位上，李子千咬牙切齿的对着墨楠北说道。

    “嗯？你在说什么啊？”

    墨楠北脸上挂着笑容，就像是听不懂李子千在说着什么一样对着他反问道。

    李子千也没管墨楠北的装傻充愣，他直接对着墨楠北反问道，

    “有意思？”

    “欸！你还真别说，贼他妈的有意思！”

    李子千：……

    看着墨楠北的这幅样子，李子千又是深深地叹了口气。

    至于说为什么不对着墨楠北骂回去，再或者对墨楠北动手什么的……

    那纯粹是因为想起来了墨楠北这个逼昨天的那个神奇的理论。

    他感觉自己现在生气了，反而会助长这个水鬼该死的快乐。

    暂时没有办法破解墨楠北这奇怪快乐的他选择暂时避让。

    他闭嘴还不行吗？

    不得不说，墨楠北是真特么的发现了一个有效制止他去武力威胁她的好方法。

    毕竟，当一个人打另一个人，却会让另一个人身心愉悦的时候……

    一切事物的走向都会怪异起来。

    一天很快也就结束了。

    平平无奇，朴实无华，且枯燥。

    因为时间紧迫的关系，老王要求在明天晚上放学前，他们两个人要把家长会上发言的稿子拿给他看。

    并且字数是不要低于三千字的演讲稿。

    一听这字数，李子千就头大了起来。

    水文的时候觉得三千字也就是洒洒水啦，但是……所谓的演讲稿……

    厚礼蟹！

    他他妈的写个六百五十字的作文都觉得头生疼。

    因此，在回到家后，李子千就一脸惆怅的看着手中空白的作文纸开始发呆。

    这…可如何是好啊！

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦！

    说起来最近没有什么好玩儿的事情，纯几把取材去了。

    游戏也没打，代币也没肝多少。

    哇，我也太不务正业了吧！

    又双叒叕是浑身疼的一天。

    最近的脾气有点爆啊，希望你们在评论区里能叫我一声姐姐。

    或者如果不愿意叫姐姐，父亲我也不是不能接受。

    咳咳。

    开个玩笑。

    行了。

    有缘12点01来相见。

    没缘分的话，那就睡醒了见。

    最后，阿啦恩济加油，给爷冲！！！！

