    早上醒来，阳光满地，哈姆的心情却愉快不起来。昨晚父亲的话还声声在耳，为了家族，父亲竟然要他去讨好那个女人？自懂事以来，哈姆就没曾这么用心去讨好一个女人过，向来只有女人讨好他，哪曾有他反过来去哄人家的道理。可父亲交待的事终究要去做的，不管他喜好也好，厌恶也罢。如果不去做，哈姆很难想像自己以后在家族中还有什么地位可言，他很清楚图雷的个性。

    那个男人为达目的，根本不会在乎谁去办这件事。重要的是，谁可以帮他办成这件事。哈姆还有几个兄弟，其中不乏能干精明的。如果他不愿意去做这件事，父亲完全可以让其它兄弟去做，图雷可不缺儿子。

    于是哈姆离开了营地，带上几名亲兵驾车前往军需处。他已经打听过，阿黛儿在战场上擅使狙击枪，今天哈姆打算下重本。用一个四等功去给阿黛儿兑换一把性能更佳的魔能狙击枪。不过他醒来时已经快十点，现在这个时候军需处只怕排满了人，好在他还不笨，一早就让自己的心腹先行排队等候。

    他来到军需处的大厅，果然已经排起了长龙。哈姆一眼看到自己的心腹，但看他那样子还末排到，当下走了过去道：“吉特，你是怎么搞的，现在还没排到号？”

    被称为吉特的年轻人苦着脸说：“哈姆少爷，这不能怪我。早上人太多了，而且，刚才还有人插队。”

    “插队？”哈姆瞪圆了眼睛：“那你为什么不插？”

    吉特苦笑：“少爷，我可不是什么大人物，人家哪会买帐。”

    “你真是个废物！”哈姆骂了句，当下往前走去，直接插在窗口处一个男人前面，敲着兑换窗口叫道：“我是哥列特家的哈姆，图雷是我父亲。喂，小妞，我想兑换一些东西，把四等功的兑换清单给我拿出来。”

    办理登记手续的女兵冷冷道：“哈姆先生，请你排好队，这样对别人来说会很困扰的。”

    “你耳朵聋了吗？我是哥列特家的，难道你要我和那些废物一起排队？”哈姆不耐烦地说：“而且我听说，刚才就有人插队？为什么别人能有特权？”

    “因为人家战功彪悍，对于强者，我们向来优先处理。因为他们能够产生即时战力，至于您。如果您也能拿出两个三等功来，我也可以优先替你办理。”

    哈姆顿时为之语塞，别说三等功，就连手头这个四等功也是图雷划给他的。哥列特家丢了防区，哪还有什么战功可言。即使是这个四等功，也是在之前积累起来的。至于哈姆自己本人，根本什么战功也没捞着。

    女兵冷笑道：“拿不出来就到后面排队去。还有，别拿家族出来说事，联邦可不吃这一套。何况还是哥列特家，嘿。”

    “哥列特家怎么了！”哈姆怒道：“告诉你，今天你要不帮我把这件事先处理了，我让你好看。”

    女兵耸肩，对旁边的通讯器道：“麻烦让几名卫兵过来，这里有人捣乱。”

    片刻后，几名联邦士兵走了过来挡在了哈姆的前面：“先生，请你离开。”

    “少爷，算了，反正快排到我了，我们再等等吧。”吉特也跟着劝道。

    哈姆见讨不了好处，何况在军需处里把事情闹大，绝对不是什么明智的事情。只得怏怏离开。可等到吉特的时候，女兵却拉下窗口道：“早上就到此为止了，各位有需要的话下午再来吧。”

    哈姆当下跳了起来：“你这个贱人，耍我呢！”

    女兵冷冷敲了敲窗户的一角，那里贴着张告示，写着兑换时间是早上八点到十点。而现在已经超过十点了，人家这样做也无可厚非，可哈姆却气得毛发直竖。想要闹事，但看到几名联邦士兵，这才拂袖离去。

    出得大厅，哥列特家几名卫兵迎上，拱卫着哈姆离开。哈姆一边走一边不忘教训吉特，要他下午早早把这件事给办了。突然听到一阵笑声，哈姆抬起头，却是军需处门停着一辆没有标识的轻型飞车，三个年轻人正在说着什么，其中两人朝他看来，脸上满是笑意。

    哈姆顿时头一热，指着那几人说：“去把他们给我带过来！”

    吉特摸不着头脑道：“少爷认识他们？”

    “认识个屁！你没看到他们刚才在笑话我吗？嘿，现在谁都不把我们哥列特家当事，我不做点什么，他们还真以为哥列特家全是废物!”哈姆看着身后这个图雷的亲兵：“你们是不是也想做废物？不是的话，就把那几个小子给我带过来。”

    几个卫兵只得无奈上前，对那三个年轻人说：“你们，滚过来！”

    三个年轻人均现怒色，其中一人道：“好大口气，凭什么得听你们的？”

    远处哈姆等得不耐烦，又刚好听到那人的话，气不打一处来。走过去冷笑道：“就凭我是哥列特家的，你们这些贱民，敢挡我的路，不是找死是什么？”

    “笑话，我们何曾挡到你的路了？”为首那人怒道。

    哈姆往上前去，故意在飞车上轻轻一碰，说：“看，现在不是挡到了吗？你们非但不让路，还恶言相向。如此不识抬举，给我打！”

    “等等，我们是……”为首的年轻人急道。却来不及说完，哈姆突然闪前一拳砸在他鼻子上，砸得他连退了几步，口鼻满是鲜血说不出话来。

    哈姆摇了摇拳头说：“我管你是什么人，都不过是几条挡路的狗罢了。打了也就打了，你们还敢怎么样？”

    他挥了挥手，几名亲兵立刻冲了上去，对着三人拳打脚踢。那三人虽也反抗，可图雷这几个亲兵都有十三四级的水准，放在大家族的卫队里也算得上精锐了。这些人经验老到，岂是几个年轻人所能够对付得了。三两人把另外两人揍得吐血倒地，那被哈姆抽了一拳的年轻人倒有几分实力，可最终还是不敌哈姆人多，被打趴在地。两个亲兵用力把他压到地上，哈姆走了过去，冷冷道：“把他右手给我按住。”

    “你要干什么！”年轻人叫道。

    “当然是废了它，好给你长记性！”哈姆冷笑。

    这时，几名联邦士兵走了过来：“你们干什么！”

    哈姆回头，朝士兵吼道：“这里可不是军需处大厅，我哥列特家教训下几个不长眼的家伙，难道也要联邦来插手吗？”

    士兵们面面相觑，联邦向来不插手贵族间的纠纷。何况那几个被揍的也是生面孔，士兵们不愿意因为这事得罪哥列特家。尽管这个家族现在为人诟病，可终究不是他们这些下层士兵招惹得起，当下耸肩走开，只是提醒道：“可别闹出人命。”

    如果闹出人命，那么联邦肯定就要插手了，这点道理哈勃还懂。他残忍地笑道：“当然不会。”

    然后重重踹下，那年轻人也是硬气，手臂给压得咯咯响也不吭声。哈姆愈发残忍，一脚又一脚重重踩着他的手臂，源力灌注下，三两下就把年轻人的手臂骨头踩碎，这才发泄了心头那股无名火，带着亲兵离开。

    “如果艾伦少爷需要盾牌和单手剑这种套装型装备的话，那么我就推荐这一款。”

    兑换处的办公室里，女兵在平板智脑上打开几张图片。图片里是一套盾牌和长剑的组合武器，盾牌呈棱形状。黑底，上面分布着金黄色的纹路，中间处是序列模板。导通纹路是圆形模板为原点向四周辐射，形若一轮太阳。长剑则是颜色相反，以灿烂的金色为底色，几道张扬的黑色纹路分布在剑身两边。

    “这是？”艾伦问。

    “帝国黎明。”女兵说出这套武器的名字，挨在艾伦旁边点了点盾牌道：“晨曦之盾，十档的轻型盾牌，能够激发‘暮光壁垒’，具备吸收和偏导冲击的作用。”

    又看向长剑：“启明之剑，能够激发的能力是‘黎明日照’，可以增加破防力。同样也是十档魔武，我个上认为，这两件装备配合得好的话，完全可以媲美十二档的装备。”

    艾伦点头道：“就是它吧。还有刚才那套‘永恒守护’，我就要这两套。一个四等功够换吗？”

    “够了，还有剩余。”

    “那么剩下的就任你处理吧，如果没有你的话，我还不知道得挑到什么时候呢。”

    女兵欣喜道：“那就多谢艾伦少爷了。”

    剩下的折算成联邦币的话也还不少，那相对于女兵一年的薪资了。不过说几句话，提一提建议，就得到这么多的“小费”，她当然喜出望外。

    “那么把它们提取后，让人送到我们家族营地去，没问题吧？”

    “当然没有，我会替你办妥，并亲自交到你手上，请放心吧。”

    艾伦这才满意离开，走出大厅，却见下方围着一群人。远远站在大厅外的楼梯上，便看到人群中的卡莫几人。他们三人竟然受了伤，满身是血的坐在飞车旁，艾伦当下惊怒交集！

