    他下意识的身子倒退，就要暂且远离这里，但他脚步还没等退后太远，苏铭迅速追击而来，右手抬起时，一指点出。

    在那仙宗问鼎修士看去，他看到了苏铭，也同样的看到了苏铭身后，神色阴沉迈步来临的毕汢。

    这一幕，让他心神一震，再加上之前的那一击，他脑中第一个反应的，就是这是陷阱！

    “孙道友莫要误会，我与此人……”毕汢一眼看到了那仙宗问鼎修士的神情后，立刻出口去解释，他知道此事解释就要尽快，决不能迟疑。

    可他话语还没等说完，苏铭那里在其急速下，骤然接近，一指点在了那后退的问鼎修士胸口，这问鼎修士全身一颤，喷出鲜血时就要闪躲。

    “老夫也刚与此人一战，就是他在制造混乱，多说无益，你我联手杀他就是！”毕汢神色极为阴沉，话语的同时他身子已然迈出，直奔苏铭而来，更为了担心仙宗误会，他右手抬起时掐诀，立刻一朵绿色的荷花出现，直奔苏铭。

    “毕兄何必再与他啰嗦，此人已被我所伤，杀了就是！”在那毕汢开口的同时，苏铭冷漠传出话语，右手握拳，一拳轰向要闪躲的孙姓老者，完全把后背送给了毕汢的样子，这一幕被那仙宗问鼎老者清楚的看在眼里。

    这仙宗问鼎修士，他原本听到了毕汢的话语时，退后之势有所变化，内心迟疑，可又听到了苏铭的声音，内心迟疑不定，最终在看到了苏铭把背后送给毕汢的举动后，他心神震动之时后退却是极快。

    不过这般焦急退后的他，却是没有注意到，当那莲花神通临近苏铭的一刻，苏铭的左手在后轻轻一挥，这一挥之下，若时光倒卷，那莲花神通与怒火中烧的毕汢，竟齐齐的向后退出了一些。

    如此一来，苏铭从容的向前迈出一步，直奔这逃遁的仙宗老者，更是身影一下子消失。

    这一幕看起来苏铭似在闪躲来自毕汢的莲花神通，可在那问鼎修士眼中，因苏铭在消失后，蓦然的出现在了他的身边，使得他产生了一种错觉，这错觉还来不及细致去思索，苏铭的一拳已然轰来。

    “此人擅长模仿神通之术，孙道友小心！！”毕汢双目怒睁，正要有所举动，但却内心起了骇然，他的身体竟不受控制的无法前行，而是倒退。

    当他身体恢复正常时，他的耳边传来了一声轰鸣巨响。

    那仙宗问鼎修士只是中期，在苏铭一拳之下他尽管不顾一切的双手掐诀向前猛的一按，但在那轰隆巨响回荡中，这问鼎修士的身躯却是直接爆开。

    可他的元神却是在身躯爆开的刹那，急急逃遁，一瞬千丈，疯狂的逃向仙宗所在。

    “毕兄放心，此人元神逃不掉！”苏铭淡淡开口，身子呼啸间疾驰追击而去。

    “住口！！”那毕汢双目露出疯狂，体内轰的一声，可却无法争夺那时光逆转之术，尽管可以开口，但身子却是还在倒退，这一幕看在任何人眼里，都是明显与苏铭联手的局面。

    “仙宗诸位道友，邪宗诸位同门，此战有**乱，要让我双方血战至死，他擅长模仿神通，样子若少年，更有可以限制时光之术，可让人身子倒退……孙兄莫要误会，此事……”那毕汢急急开口，可他说着说着，就连他自己都觉得无法相信。

    几乎就是他开口说出这番话的同时，那在苏铭前方疾驰逃遁的仙宗问鼎修士内心掀起了滔天的恨意，方才的一切是他亲眼所看，无论是最早的五鬼之术，还有途中把毕汢的倒退，还有自己身躯碎灭，此刻元神被追杀的一幕幕，都让他毫不相信，这一切都是一场误会！

    若真是误会，他倒想也让对方去误会这么一下！

    尤其是此刻听到毕汢的话语，他在逃遁中怒笑起来。

    “毕汢你个老匹夫，仙宗诸位道友同门，邪宗之人欲盖弥彰，今日是要屠我仙宗道统，此战……天岚道弟子，不需停战，死……”几乎就是这仙宗问鼎修士元神在传出了这一句话的刹那，还没等说完，立刻一声凄厉的惨叫，传遍了战场，苏铭的身影从这问鼎元神身边闪过，一拳将其直接崩溃毁灭。

    这一幕，因雾气弥漫，传遍四周的只有声音，可只听声音，那么听起来这显然是在灭口……一场本可能会暂停一下的战争，在那阴龙的肆虐，在那近百巫魂的杀戮，在那四周的混乱，还有这八方传来的如此声音下，想要停战，成为了不可能！

    邪宗与仙宗尽管有彼此的默契，但这默契极为脆弱，双方都在提防对方，这一系列的事情发生后，已然绝难再出现默契！

    轰鸣在这大地雾气内回荡，杀戮疯狂的上演之下，天岚道那里立刻出现了一道红色的波纹，那波纹来自一盏油灯，这油灯此刻漂浮在半空，其内的油，赫然是红色若血！

    它的点燃，竟让这大地的鲜血若沸腾一般，出现了无尽的血色雾气，与这黑雾融合，仿佛具备了某种剧毒。

    更有丝丝火热，在这战场上顿时滋生，仿佛要焚烧一切。

    这是天岚道，在死亡了大长老后的反击！

    还有那大叶仙宗，此刻藏龙宗与天岚道都已经祭了强**宝出来，自然也不可能置身于外，四根足有数十丈粗细的巨木，凭空的幻化在了大叶仙宗的前方，上面描绘着大量的符文，在闪动之下，这四根巨木齐齐落向大地。

    一声剧烈的轰鸣传出，整个大地立刻震动起来，一道道裂缝在咔咔剩下直接碎裂开来，更有一股股浓郁的地气喷发，使得邪宗这里但凡被碰触的修士，一个个全身立刻颤抖中，竟直接的枯萎，在那地气下化作了骸骨。

    邪宗那里，在这无法控制的局面下，也一一展开了终极的手段，首先是邪嗜宗的弟子，一个个纷纷从储物袋内取出了一个血色的皮袋，放在嘴边喝下后，他们一个个立刻仰天嘶吼，身子砰砰之下膨胀了不少，双目赤红，露出疯狂的杀戮。

    在那吼声里，他们的修为竟生生的增长了不少，仿佛不知晓疼痛与疲惫般，若野兽一样嘶吼的冲出。

    更是从他们每一个人身上，此刻都有红色的汗水泌出，那些红色的汗水在他们的前行中，一一弹起，在半空迅速凝聚，形成了一尊巨大的血色麒麟！

    这血麒麟虽说模糊，但在出现之时，却是惊天动地，让这四周的雾气都一下子下沉了一些！

    这才是真正的战争，那杀戮的爆发，死亡的增加，让苏铭在这战场内，深深的呼吸了一口血腥之气，他的左手更是出现了胀痛之感，那是吸收了太多的死气后造成，但他依旧还在让左手印记不断地吸收。

    他的右手诅咒，此刻使得其右手都成为了黑色，四周被诅咒弥漫之人，越来越多了起来，且每有一个死亡，都会身躯爆开，让四周之人再次感染。

    苏铭隐藏了全身的气息，他可以感受到在这战场上有数道神识正在疯狂的蔓延，显然是在寻找他，可却无法找到，随着战争的持续，这寻找他之人渐渐少了，不过依旧还有那么三四道，还是存在！

    苏铭靠在这战场上他最初所在的那大石旁，钱辰在他身后的大石下，一直爬着装死，此刻其内心尽管对于四周茫然，但那持续的轰鸣与惨叫，还有大地沸腾的鲜血，让他心惊不已。

    在这战争的杀戮暴增了片刻后，随着死亡人[嘀嗒小说 www.mt1988.com]数的大范围增加，苏铭的神识内，他立刻察觉到大叶仙宗那里，出现了两辆足有百丈的战车！

    那战车上，散发出一股让苏铭也是双目瞳孔收缩的毁灭气息，紧接着，随着那两辆战车爆发出惊天的轰鸣，却见两道白色的光芒从这战车上轰然而起，直奔邪宗而来，世界在这一瞬，都成为了白色。

    仿佛时间都在这一刻，有那么一瞬的停止，随之而来的，是震耳欲聋的轰隆之声，苏铭双目猛的一闪，足有万人的死气，在这一刻，疯狂的向他无形的涌来。

    眼看那大叶仙宗的两辆战车，此刻再次爆发出了惊人的气息，苏铭深吸口气，神色极为凝重，他没想到，在大叶仙宗内，竟有这么恐怖的法宝！

    他双目一闪，露出一丝兴奋之芒，此间各宗法宝，这还是第一个，让他产生了强烈兴趣之物。

    正要前去之时，苏铭的脚步，却是猛的一顿，他神色急速变换，头颅瞬间抬起了，死死的盯着上方，却见那上方的雾气，此刻出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰间，有一道紫色的长虹疾驰而来。

    那长虹是从雾气的天空上降临而来，那是……紫袍帝天！

    其身子轰然的落向大地，在其后，则是一把黑色的扇子，在铺展开后，死死追击！

    这一刻，苏铭的杀戮与疯狂，再也无法压制，甚至他也没有再去想要压制，他没想到那帝天将降临下来，使得其两具分身出现了分离！

    这是一个机会，一个对于苏铭来说，天赐的机会！

    苏铭的双眼，立刻赤红！

    （未完待续）

