    “这就是黑洞级文明的战斗模式吗？”

     7区，杀虫联盟中枢大厅，蔡金森一群人都一脸苦涩的看着追光文明天网封锁区与红灵神域的战报。

    现在已经是杀虫联盟被拉进质量之灾的第六天了。

    有关于红灵主宰与追光文明交手的一线情报除了外层空域完全封锁之外，十六座星域组成的天网封锁区也有一些黑洞级文明与势力派出的观察员入驻，就连星尘银行都派了一个经理过来。

    不是为了其他，而是保证能第一时间得知一线具体情况，以免出现意外他们好来进行善后。

    虽然其他黑洞级文明领导人都相信追光文明能够独立解决红灵主宰, 但他们相信归相信这种也事情不可能因一句相信就不做任何预案。

    毕竟是一个神降临到了恒星系内且暂时站稳了脚跟。

    这几日，天网封锁区的情况也随之传到了外界，蔡金森一群人也得到了具体消息。

    现场情况却让他们震惊了，这也是蔡金森他们第一次见识到真正的黑洞级部队之间的战斗。

    一旁的杰森只是脸色平淡的调出一段记录影像，让其他人仔细观看。

    画面中展现的是完美军团被苍蓝骑士团覆灭的那一场战斗。

    五万支投枪加五亿箭雨的覆盖式打击完美军团就没了。

    接着画面一转，蔡金森就看到一座青色宫殿忽然爆发, 整座行星系都被青色洪流所淹没。

    马上又转到了第三段影像。

    红灵神域边界, 一片挤满了堕落者部队的空间忽然黑暗了一瞬间，接着爆发出极端明亮的光芒，一场低配版超新星爆炸就此发生。

    而红灵主宰的蜂巢与菱形虫舰在光芒爆发之前就似是感觉到了所有部队紧急向后方跃迁数十亿公里距离，躲过了这次爆炸的威胁。

    接下来就是战斗双方争夺那颗新生成的星球，红灵主宰角力失败不甘心的丢了一颗反物质炸弹到星球旁边爆炸。

    影像放到了这便被定格了。

    杰森向其他人问道：“这就是黑洞级舰队的战斗方式，你们能看出来和完美军团有什么区别吗？”

    蔡金森若有所思，直接说道：“机动力、攻击范围、攻击威力全都不在一个档次上。”

    杰森点点头直接将画面分割，初见苍蓝骑士团那一战与玄冥弱水宫爆发洗遍行星系这两幕情景同时展现。

    “这支部队我们现在已经知道是神陨星系蓝色帝国的苍蓝骑士团，虽然相比其他黑洞级文明的军团还稍显稚嫩，但已经能够被称作是黑洞级部队了。

    还有这座宫殿，是出自无极剑派这个强大组织中的弱水战阵。

    至于追光文明什么时候和这二者扯上了关系这里不是重点，现在我们只需要关注的是这他们展现出的战斗方式。

    完美军团攻击范围仅有不到十亿公里，而苍蓝骑士团攻击范围超过五十亿公里，在这个范围内可以做到自身攻击覆盖数亿公里的阵地。

    弱水战阵爆发后，攻击覆盖了整座行星系接近百亿公里。

    这只是攻击，以当时的情况，他们也仅需要展现出攻击能力就足够了。”

    蔡金森听了之后又苦笑了一声：“果然之前的我们都是无知者无畏啊, 完美军团就算由我这个七段来带领，攻击范围最多也只有不到十亿公里。”

    其他最高议会议员也是脸色一个比一个难看。

    杰森叹了口气，没多说什么, 直接将画面调到了第三幕：追光文明VS红灵主宰。

    又看了一遍二者之间战斗的视频后，杰森开始解说：“在讲解之前，我需要先向你们普及一个长度单位——光步，一光步等于五十亿公里，这是星尘域大多数六段以上超凡者在战斗中肯定会用到的一个重要单位。”

    蔡金森奇怪的问道：“为什么我没有听说过？”

    其他人也一脸疑惑的看着杰森，想知道为什么。

    杰森只是解释道：“因为只有指挥黑洞级部队战斗的时候才用的着这个单位，你们之前遭遇的战斗中，看似战场非常宏大，但也只需要在1秒内周身千万公里出现威胁时能反应过来就行了，只要未超过这个极限你们都能有足够的反应时间去做出应对，是不是？”

    蔡金森听杰森这么一解释就明白了，苦笑着说道：“确实，我以前经历的战斗绝大多数战场看似宏大，每一处战斗范围都超过了百亿公里，但真正要注意的威胁范围却仅有千万公里。

    可是和苍蓝骑士团战斗的时候，我能感知到十亿公里内根本就没有所谓的安全区域，他们的一切动作我都能清清楚楚的看到并分析出来。

    但却受限于完美军团的战舰性能无法躲避，不管做出什么样的决定都只有等死，这种感觉真的是太折磨人了。”

    杰森赞同的说道：“是的，议长你是七段, 配合完美军团的加持，高烈度战斗范围可超过十亿公里，这个范围出现任何威胁你的思维都能反应过来，但是却被完美军团这支一点都不完美的舰队给拖累了，无法防御或规避苍蓝骑士团的攻击。

    恒星级文明之间的战斗中，千万公里内出现威胁只需要1秒时间内反应过来做出正确决定就能规避掉，而黑洞级部队的战斗中这个数字是五十亿公里与0.3秒，低于这种水平的话根本就不配称之为黑洞级部队！”

    蔡金森听后又目光投向光屏，只见堕落者阵地忽然黑了瞬间之后，红灵主宰的所有主力部队在0.2秒内就已经向后跳了一大段，然后堕落者阵地就发生了超新星爆炸。

    “黑洞级部队中的军师与武将必须能够让自身领域笼罩范围超过一光步，光靠超凡者本身可能做不到，还需要一系列辅助能够让星力扩散的更远，同时可以进行二十亿到一千亿公里不等距离的［短途跃迁］技能也是每个黑洞级军团的标配。

    而每个六段以上的超凡者都有一个绝对领域范围，这个范围内，自身星力可以被压制，但同时必须保证敌人的星力无法进行武将技进行定位，不然附近忽然出现正在引爆中的反物质炸弹或超新星爆炸会是个什么后果你们应该也能猜到。”

    蔡金森一群人看着光屏上红灵主宰与追光文明仅是一次试探性的战斗一阵默然不语。

    以前他们只知道黑洞级部队很强，但到底强在哪却仍然一头雾水，根本就没有一个直观的印象，这就导致内心产生了不该有的想法，认为自己也能去捋一捋黑洞级的虎须，被灵谷稍微一蛊惑就决定联合起来成立杀虫联盟。

    现在他们才知道自己错的有多离谱，追光文明和他们的战斗中放水都放了一整座恒星系那么多，都还打成这个鸟样。

    画面中双方之间的交手看似都无法威胁到对方，但生与死的间隙只有不到0.2秒，稍一疏忽就将万劫不复。

    盖娅发动［无光］笼罩大量堕落者之后，红灵主宰必须要在不到0.2秒的时间内操作蜂巢与3亿艘虫舰集体进行超过二十亿公里的［短途跃迁］，不然整支舰队将全军覆没。

    跨度超过两光步也就是一百亿公里的空间看似宽阔，但根本就没有所谓的安全阵地。

    空间内任何地方随时都有可能变成反物质炸弹与低配版超新星爆炸的落点。

    中间那群在蔡金森一群人看来非常恐怖的堕落者部队，在交战双方眼中仅仅只是用来发动攻击的施法材料或可以采集的物质资源而已，一批又一批堕落者部队被消灭，最后沦为资源被二者瓜分。

    短暂交手后，双方看似未损一兵一卒打了个平分秋色，但蔡金森从堕落者物质一九分成的比例就可以看出来，红灵主宰暂时是劣势的一方，虽然舰队战力要比追光文明强出一截，但是大局上全面劣势。

    若不看其他地方，仅仅把这片战场单独分割出来让两支部队战到地老天荒的话，可以说追光文明已经在占据了很大的先手优势，己方单位时间内获得的物质资源总量是红灵主宰的九倍。

    随着时间的推移，双方掠夺资源的差距越来越大，当现在的1比9变成味来的10比90乃至100比900时，追光文明的先手优势将会被转化为可以碾压的胜势。

    蔡金森心里忽然生出一丝明悟。

    黑洞级层面的战斗中，不再只是看兵力的损失，战斗双方物质能量的变化数据甚至是所占据空间范围的大小也必须纳入评判标准中。

