 江帆猝不及防，此处虽然是宿松县衙，但环境仍是他熟悉的类型，最有安全的地方，所以没有丝毫的防备。

颈部被绳子勒得剧痛，全身都几乎无法动弹，江帆痛得连手都抬不起来。

随着脖子的受力，江帆的身体跟着往后倒去，跟着背后那人一起后退，很快后面一震，似乎撞上了墙壁，一个人影从侧面闪出，把门页吱呀一声关上了。

那幕友压低声音吼道，“快一起上，勒死！勒死！”

那人手忙脚乱的转到江帆面前，拿着一把腰刀，却听那幕友又急道，“不要弄出血，不好收拾，勒死！”

那人慌张的把刀放在脚边，却不知手往哪里用力。

江帆满脸憋红，喉结被卡在绳子下，在勒住喉咙时，首先是胸中的气无法呼出。

麻绳不但勒住了血管和气管，还剧烈刺激颈部的神经，江帆每个动作都极度困难。

他缓缓抬起手，只能勉强摸到麻绳，却无法让它松弛一点点，后面那人发出剧烈的呼吸，似乎用尽了全力，面前那人不知何处着手，便朝着江帆身上乱打。

那幕友急得转来转去，在屋中不知干什么好。

江帆大张着口，眼神涣散，意识正在渐渐模糊，双手在绳子上抓了几下，随即便缓缓的胡乱挥舞，忽然右手碰到了腰间的一个硬物。

从庐州之后，江帆便在身边多带了两把短刀，一把在小腿，一把在小腹位置，伸手入怀就能摸到刀柄。

江帆艰难的抓住刀柄，眼睛突然凝聚，忍着喉咙的剧痛，奋起最后一丝力气一把抽出短刀，猛地朝后面扎去。

身后啊的一声惨叫，江帆只感觉脖子一松，胸中的气体喷涌而出。

背后那人又低喝一声，想继续收紧绳子，江帆知道这是生死关头，顾不得呼吸仍然局促，拼命的把刀柄使劲摇动，刀锋在那人大腿中乱搅，那人吃不住这种剧痛，下意识的猛力一把推开江帆，江帆把刀柄捏得很紧，刀锋跟着他抽离了那人的大腿。

背后那人忍不住又惨叫一声，此时江帆齁的一声吸了口气，清新的空气吸进来，头脑顿时清醒了许多。

屋中形势突变，面前那人显然不是长于打杀的人，他见到江帆出刀惊呆了片刻，此时正捡起腰刀，刀刃才抽出了一半，江帆借着背后一推的力气，一刀扎入面前那人的腰中，那人一声惨呼，两人一起跌在地上。

江帆不管不顾，手中短刀死命的朝着对方乱捅，那人刀未抽出，毫无反抗之力，血水喷得到处都是。

屋中敌人共有三个，江帆虽有刀，但他被勒得全身乏力，又不知勒绳子那人是否有刀，此时只管乱捅，杀一个垫背的想法，只要其他两人一个拿刀砍杀，他肯定立毙当场。

谁知那幕友惊叫一声，竟然直接拉开门逃了出去。

江帆无力阻止，此时呼吸仍是极度急促，捅杀的动作几乎耗尽他所有体力，见那幕友逃出，只要再喊得几人进来，乱刀就能砍死自己。

身下的人惨叫不断，江帆记得方才背后的人只是受伤，丢了这人又往方才身后那人扑去，那人仍在捂着大腿痛苦的扭动。

江帆哪里管他痛楚，也不管什么地方，能够到的地方就一路扎去，短刀挥舞着血珠，直到江帆力气耗尽，屋中的杀戮才停止下来。

江帆趴在血泊之中剧烈的喘息，从松开绳子那一刻起，他一直在激烈的搏斗中，体力早已透支，过了片刻功夫，江帆的呼吸渐渐缓和，眼神逐渐凝聚起来，鼻子里能闻得到满屋的血腥气，江帆扫视一下，屋中血流满地，他几乎就坐在血水之中。

江帆吃力的站起，把门关好后靠墙滑下，心中稍有了些安全感。

但他知道仍是等死而已，一旦幕友召集齐人马冲进来，这门是根本挡不住的，到时就是他归西之时。

但让他诧异的是，那幕友逃出去那许久，既没有听到外边叫喊，也没人冲进来。

再低头看看地上两具尸体，他与两人素不相识，他们的反抗并不强悍，显然都不是久经沙场之辈，甚至在衙门中也必定不是快手，最多是一般皂隶的水平，只是身后那人的力气较大。

这两人为何要杀他，幕友逃出后为何又不召集人手，江帆没有丝毫头绪。

这里是县衙，所谓的首善之地，江帆再脑洞大开，也没想过会在县衙遇袭，似乎对方还不愿声张。

江帆站在充满血腥气的屋中，眼神不停闪动，过了半晌突然站起身来，打量一下自己，皂隶服上虽有血迹，但由于是青色的，所以看不出红色。

他伏下身用尸体的衣服擦了脸，又把鞋子在两人身上一通摩擦，随即打开房门，大摇大摆的走了出去。

回廊中静悄悄的，一个人也没有，县衙的客馆一般是接待官员的，若是没有接待，就少有人来。

江帆把刀笼在衣袖中，紧张的穿过回廊，每一步都像踩在深渊的边缘，似乎随时会有一大群杀手会从周围出现，将他斩为肉泥。

转出回廊，二堂中有几个人正在说话，他们抬头看了江帆一眼，也不再理会，看样子是衙门中的司吏一类，在二堂外边说些事情。

江帆埋着头，尽量正常的通过几人身边，从侧门往大堂走去。

刚走出来，江帆抬头便看到了那幕友，正站在大堂左侧的通道上，显然是在大堂这个相对安全的地方观望结果。

两人都是一惊，幕友看江帆走出，便知那两人死了，眼神中透出掩饰不住的惊慌。

江帆头皮发麻，随即稳住心神，眼神往左右飞快的扫视，堂中并无异常，显然这幕友根本就没有叫人，也就是说他不敢声张，江帆杀了两个人，更加不敢声张。

两人眼神试探互相试探着，江帆只觉得口干舌燥，这个县衙显得如此诡异。

江帆感觉到手背上有液体在流动，应当是沾在衣袖上的血迹，此时汇聚成滴流了下来，如果血流下引起别人注意，或者站着很久不动，就会有人发现他身上那不明显的血迹。

想到此处，江帆下了决定，径自抬脚往那幕友走去。

距离不停的缩短，那幕友神色变幻，时而惊惧时而咬牙切齿，显然在心中不停的思索对策。

江帆死死盯着他的眼睛，手在袖中握紧了刀柄，如果那幕友叫喊，就先杀了这人垫背。

距离缩近到三步，那幕友忍受不住扑面而来的压力，不由自主的退了一步，让开了通道的位置。

江帆保持着步速，那幕友连退两步，背都贴到了墙上，脸色复杂的看着江帆。

江帆缓缓经过幕友身边，两人目光对视一瞬，已错身而过。

江帆不紧不慢的走出大堂，从甬道出了大门。

江帆长长舒一口气，背心早被汗水湿透，他扫视一遍街上，门前人来人往，那群帮闲青皮仍在八字墙。

他从未觉得帮闲和青皮如此亲切过，左右看了一下，江帆连客栈的马也顾不得取，直接从南边出了城。

宿松在长江边不远，路上到处是塘湖和圩田，道旁遍植柳树。

江帆无心观赏，路上一直不敢停留，连着转了好几个弯，不停的回头观望，确定没有人在跟踪后，江帆才一屁股坐在了路沿上。

呆坐片刻之后，江帆突然捂着脸痛哭起来。

好一会之后他才停止，仰头喘息良久，看着灰色的天空喃喃骂道，“这天杀的世道！”

…“你这天杀的狗才！我本叫你拿银子与他，如今叫他走脱，这，这，后患无穷啊。”

方才搏杀现场不远，宿松县衙后宅的书房中，一名身穿六品官服的文官手指不停的颤抖，指着面前的幕友低声怒吼道着。

幕友埋着头急道，“便是百两银子与他，日后还是个把柄，多少银子都填不了那些贱役的贪欲，也是后患无穷，小人也是为大人长远计。”

文官挥手在幕友头上乱锤，边锤边骂道，“长远计，老子叫你计！看你怎计的！”

他满脸惊怒，显得面目狰狞，随着他的动作，连他官服上补子的鹭鸶似乎都要扑出来咬人一般。

幕友不敢反抗，也不敢抵挡，缩着头任由文官殴打，文官越打越气，怒吼一声用力捶下。

“哎呀！”

文官刚好砸在坚硬的头顶，捂着右手惨叫一声，幕友头脑一阵眩晕，随即又恢复过来，见脑袋又闯了祸，不知如何是好，只得哭着道，“小人不敢动用衙中人手，只用了大人带的马夫和门子，小人先在堂上偷望过那人，也不甚强壮，想着两人怎也能勒死了他，岂知他身上还有小刀，哪有马快带着把小刀的。”

“人家桐城出来几百里地，不带把刀防个贼么。”

文官举起手要打，忽感手上还痛，连忙把手放下，提脚猛蹬那幕友。

幕友被蹬得往后退了两步，他不敢靠近，便留在原处。

文官怒骂道，“狗才你还敢躲，给老子站过来。”

幕友侧着身子期期艾艾的过来，文官又一脚，幕友闷声受了。

文官经过这一番剧烈运动，不由气喘吁吁，扶着桌子回了座位，坐下呼呼的直喘气，端起茶杯要喝水，里面却是空的。

他气急败坏的举起杯子往幕友砸去，那幕友没有躲避，茶杯撞在在身上，啪一声跌落在地摔成了几块。

文官听了个响，似乎心中的气稍稍消了一些，瘫坐在椅子中暂时没有打骂。

这文官便是安庆府通判陈士辅，杨芳蚤考满离任之后，因新知县未到，便由他代理宿松知县一职。

陈仕辅平息片刻后看着幕友咬牙切齿的道，“流寇到来的消息，本只有安庆府传与我，传信的还是本官心腹，本官严密封锁消息，宿松无一人知流寇将至。

本官已跟衙中都说了，今日本官就要去安庆府代理江防，这上好的理由，此后宿松破与不破，便与本官无涉，因本官根本未得知消息，只是碰巧去了巡查江防。

那心腹是自家人，给些银子他远走，此事就无可对证。

如此万无一失之法，怎会无端冒出一个桐城马快告警，你还叫他走脱，他走脱了，本官便走不脱了！你说如今怎办！”

“小人不知。”

那幕友满头大汗，虽在初春却如身处盛夏，“但大人总归是该先走。”

“如何走得了，有人来告知流寇警讯，本官是代理知县，既得了消息了，便是守土有责护民有责，此时走了便是贪生弃城，终归是一个西市杀头。”

陈仕辅无力的靠在椅背上，沉默片刻后，两行眼泪竟然顺着脸颊流下，他喃喃的道，“天杀的流寇，天杀的桐城马快，你们这是要逼死本官啊，本官与你们无冤无仇，你们为何如此狠毒啊！”

幕友见陈仕辅哭得伤心，不敢打扰他，过得片刻估计陈仕辅心情平复一些，才又开口劝道，“大人必能逢凶化吉，但今日还需早些定下行止的好。”

陈仕辅两眼无神，“他们两头堵死，本官的归路便在这县衙之中了，还有何行止好定。”

幕友急道，“回安庆保命啊大人，那桐城马快说的必是真的，流寇已至潜山，随时可至宿松，这里连墙都没有，遑论守不守的。

流寇来了没有不杀堂官的，后患总是在后，先保得性命才谈得上后患。”

陈仕辅擦擦眼泪，坐起身来用双手支在书桌上，脸色阴沉的思索片刻，“说得有理。”

幕友得了肯定，心中稍稍沉稳一些，智商也慢慢恢复，他又对陈仕辅道，“那马快走时未敢声张，任谁死里逃生，也是吓破了胆，出了县衙定然不敢节外生枝，必是一溜烟出城了，城中仍是无人得知，大人走便走了，也是未得消息走的，绝非弃城避寇。”

“那屋中死的两具尸身又怎办？”

“那屋又不在大堂，总是客馆后面，锁了门无人会去，若是流寇到了，杀得人头滚滚，那屋中尸首自然是流寇杀的。”

陈仕辅伏在书桌上久久不语，他一个书生科举上来的，几时遇到过这类斗争，听到桐城马快走脱，立刻便失了方寸，此时总算又在幕友的提点下回复过来。

“走，即刻走，仍是说去安庆代理江防。”

陈仕辅狠狠看着幕友，“无论如何咬死了，安庆无人来过，你我从未听闻流寇进犯，至于方才那桐城马快，从未来过县衙，万一他日后若说来过，我等一致不认，他绝无证据。”

幕友点头道，“正是，只是县衙里承发典吏也见过那马快…”陈仕辅哼一声道，“那得是他还有命，宿松县衙被流寇杀绝了才好，一了百了，死无对证！咱们走！”

 