    当穆远翔毫不客气地对雷思思捏起拳头时，雷思思顿时哇哇大叫起来。

    “你算哪根葱啊？竟敢威胁本郡主，是活腻歪了吧！也不打听打听，在燕国谁敢对本郡主说半个不字，你小子简直不知天高地厚！真把我爹当成你亲爹了，他凭什么要听你的！告诉你，我跟凌珑那贱人不共戴天，不惜任何代价也要杀了她！你要敢阻拦，连你一起剁！”

    穆远翔鼻子都差点儿气歪，他态度更加恶劣：“爷我今儿个就在这里等着瞧，破宫之时谁若敢她一根头发，必将他千刀万剐！”

    “好啊！你有种就来！”雷思思几乎当场就要扑上去跟穆远翔火拼。

    “不要吵了。”雷震看看雷思思，再看看脸红脖子粗的穆远翔，阴沉着老脸，发话了：“就听十三公子的吧！破宫之时留着凌珑那个贱人的命！”

    “啊！”雷思思顿时惊叫起来，似乎不敢相信自己耳朵听到的。“爹，我是你的亲生女儿吗？你竟然这么对我……”

    “哪有女孩子掺合军务的，这可是违法乱纪行为！来人，赶紧把郡主送回府，看紧了她，若再让她跑出来，就打断在她身边伺候的人的腿！”

    *

    寝宫。

    凌珑一边收拾东西，一边欢快地哼着歌儿，看起来心情很好的样子。

    春叶和夏蝉等人互相对望了一眼，有些惊讶又有些不解。

    她们就不明白了，女王陛下这是准备随国师一起去逃亡的，但她的神情怎么像是要去跟国师一起度假游的呢。

    难道说，陛下就不明白，这一走也许这辈子都回不来了吗？

    “这个捎着！还有这个！这个！”凌珑一边自己收拾重要的东西，一边指挥身边的侍婢，凡是能带走的，尽量都带着。

    看样子，她也不是没考虑可能永远没有再重返王宫的那一天。因为瞧她这架式，打算要把整座王宫都要搬空的感觉。

    不过陛下的心情似乎十分愉快，看起来并没有多少留恋不舍。

    其实，对于凌珑来说，无所谓住王宫还是苗寨，只要有容大神的陪伴就足够了。海角天涯，哪里都是他们的天堂。

    “这是吃饭的家伙必须得贴身带着。”凌珑特意把两枚玉玺（一枚真的，一枚高仿的）装进匣子里，自己亲自收着。

    离开王宫之后，这可是唯一能证明她身份的东西。

    就在凌珑忙碌着收拾东西的时候，母亲凌氏过来了。

    凌氏满脸惊惶之色，好像天要塌下来的样子。她显然无法理解女儿的好心情，疾步走近前，“珑儿，外面好多围兵在厮杀，我们怎么办哪！”

    “娘，”凌珑抬起头，招呼道：“你来得正好，快帮我收拾下东西。”

    凌氏看着满地的包裹，不由目瞪口呆。“你这是……准备把王宫都搬走吗？”

    “这一走还不知什么时候回来，能带着的都带着呗！”凌珑踌躇满志，笑眯眯地道：“反正国师准备了许多马车。”

    这倒是真的。容天可能是考虑到凌珑喜欢派场和享受，因此他紧急调进寝宫里一百辆马车，足够凌珑带走所有她喜欢的东西。

    “珑儿，”凌氏欲言又止。

    “停，别再跟我提什么质子。”凌珑看母亲的神情，凭着对其了解，不用问，只用脚趾头想也知道她想说什么。“我跟他不熟。”

    凌氏忍不住滴泪。“娘不指望你做什么女王，就希望你能有一个稳妥的归宿。在质子的身边，他可免你流离之苦让你至少有枝可依……”

    “得了吧！”凌珑翻了个白眼。“我就不明白，你究竟哪来的自信，就认定了质子是我这辈子的依靠呢！”

    说到这里，见凌氏似乎并没有听进去多少，她故意指着外面，压低声音说：“你的准女婿在外面喝酒呢，可别让他听见你中意别的男人做你女婿，以后可没你的好果子吃！”

    “……”凌氏。

    “……”众侍婢。

    *

    这是一场大规模的厮杀，整整进行了一个半时辰。

    但是寝宫仍然完好无损，矗立在夜色里，仿佛永远屹立不倒的神殿。

    主帅们暴跳如雷，可是哪怕十万大军凶狠如同豺狼，竟一时间啃不下这块硬骨头。

    穆远山仍然独立顶楼，寥落地吹奏着排箫。

    他似乎一直没有放弃希望，希望凌珑能听到他的箫声，能听懂他的箫声，会主动走出来，回到他的身边。

    当然，照目前的情况来看，这一切似乎只是幻想而已。

    雷思思已经被强制押送回司马府，但邹谨和余香却仍然留在偏殿。

    她们俩坐在偏殿最高的顶楼，遥望着寝宫方向的战火，各怀心思。

    “早就预料到了她会有今日。”邹谨咬着银牙，美眸中迸射出森冷的寒光，似乎恨不得将那座宫殿瞬间铲平。“没想到这天来得如此之恰！一定要把这贱人碎尸万段！”

    相较于邹谨的咬牙切齿，余香看起来十分温婉娴雅，她轻声道：“你父亲遭流放，母亲遭废弃，胞弟遭降级，外祖父卧病不起，都拜当今陛下所赐。余香理解郡主的心情，恨极了她实属难免。”

    邹谨冷笑道：“这贱人太嚣张，就连大司马都对她恨之入骨，下令抓到她之后千刀万剐，真是活该……”

    话音未落，就见贴身侍婢艺儿急步走过来，在邹谨的耳边说了几句话。

    邹谨脸色顿时大变，失声道：“什么？十三公子为那贱人求情，大司马竟答应破宫之后不杀他！”

    艺儿神色凝重地点点头，退到一边去，不敢再多言。

    余香也有些吃惊：“大司马连侯爷的话都不听，怎会听十三公子的任性妄言。”

    邹谨咬着唇，恨声道：“在远山哥哥身边这些天，我了解到大司马似乎很是疼爱十三公子，简直拿他当亲生儿子般宠着。别说十三公子要那贱人，就算他想摘天上的星星，他也会想方设法给他搬梯子！”

    正说着话，忽然有侍卫登上顶楼，先是对两女行了礼，然后对余香说：“侯爷吩咐，传静乐郡主到前面顶楼说话。”

