
天色将晚，王家后门大开，樟木箱、官皮箱、状元箱等成双成对沉甸甸的箱笼，被抬出来装在马车上，一队赶往会嘉坊姜家。一路上引来不少跟随的闲人，待马车停在姜家门口时，看热闹的人已是里三层外三层了。

昨日王家欺负外孙女惹怒姜二爷，致使姜二爷一个揍倒王家哥俩，携姜家人摔门而出的事，已经传遍大街小巷。今日一早，姜家的仆妇当街怒骂雪霞晚管事媳妇时，大伙把实情听了个明白。难怪姜二爷会生气，这搁谁身上谁也受不住。

王家这会儿大车小车地赶过来，莫非是要赔罪？

很快，姜家周边的墙头上、房顶上和刚刚萌芽的柿子树上都爬满了人，眼巴巴地等着。

王管家顶着众人的目光，上前敲响姜家紧闭的大门，他一边敲一边暗骂姜家不是东西，大白天的关什么门！

大门开了后，王管家陪笑道，“劳烦小哥进去通禀，就说升平坊王家送回由王家代为照管的姜二夫人的嫁妆，请姜家派人验看入府。”

“您稍待。”姜家门人说完，又将大门关上了，差点儿把王管家的脸拍成大饼。

“哗——”

听到王家果然来送还姜二夫人的嫁妆，众人就议论开了。

“不对啊！姜二夫人的嫁妆足有几十辆车，王家这才拉回来多少东西？”

王家下人不干了，叉着腰道，“几十辆车是装的全部嫁妆，我家姑奶奶去世之前，只托娘家照管贵重嫁妆！”

“那也不对啊。你们去年搬姜二夫人的嫁妆时咱可数着呢，一共拉走八车，这会儿怎只送回来六车？”

有这么好事的么！王家下人更气了，“当时的马车小，现在的马车大！”

“呦吼？还有这一说？”

“呦——”

众人正跟着起哄时，见姜家大门又开了，便立刻禁了声。

姜老管家走道，“王管家，我家二爷和两位姑娘已经再三说过不要二夫人的嫁妆了，只求你们看在二夫人的颜面上，以后少欺负我家姑娘就成。您请回吧。”

回个屁！王管家再陪笑，“劳烦老哥再通禀一声，就说我家大夫人求见贵府老夫人。”

姜老管家笑得比王管家还不好意思，“小哥也知道我家二爷的脾气，二爷既然说了两位姑娘出嫁时姜家会备更多的嫁妆，小老儿怎么敢给您开这这个门？若是开了，二爷回来非得把小老儿打死不可。您就当可怜小老儿，把二夫人的嫁妆拉回去，继续供王老夫人、夫人、姑娘们花用吧。”

王成大声道，“瞧您这话说的，姑奶奶的嫁妆放在王家，可没人动过一分一毫。”

“是呢，是呢！看小老儿这嘴啊！”姜老管家抬手假意扇了扇自己的嘴，“不是您拉回来的这些，是二夫人的嫁妆铺子和田庄，留着给王老夫人、夫人和姑娘们花用吧。”

王成气得鼻子都歪了，“这话可不能随便说，铺子和田庄的契书一直在表姑娘手里呢，咱可动不了！”

“你们是卖不了铺子，东西可没少拿！”看热闹的人跟着起哄，“不光王家拿，孟家、孔家也跟着拿！”

“王家闺女嫁人了，嫁妆还能供着四家人花用，真是让咱开了眼了！王家人不愧书读得多，肚子里墨水也多，心眼儿更比别人多！”

“你们怎只用姜二夫人铺子里的东西，孔大夫人、孔二夫人铺子里的东西看没见这么用过？”

“欺负姜二夫人死了，两个姑娘年纪小呗！”

“……”

呸！当她看得上那寒酸铺子的破烂玩意么！躲在门房内看热闹的崔氏气得咬牙切齿。

孔氏被笨嘴的王成气得要吐血了，一挑车帘站了出来。

谁知她还没开口，就听有人讥讽道，“呦！还当送回来六车嫁妆，原来还有一辆是坐人的！”

孔氏气急，转圈点着地上、墙上、房顶上和树上骂道，“我们拉回去多少东西就拉回来多少，待会儿姜家人出来了，自会一样样数清楚，瞪大你们的眼珠子看着！我们王家家大业大，才不会贪图外甥女的东西！”

“看不到喽，天要黑喽！”树上爬得最高的家伙起哄，“你们赶这个点儿送过来，不就是怕人看么！”

哪是怕人看，是王问樵在家发疯，非得让她送！孔氏重重哼了一声，下马车到姜家大门前一把推开老管家，迈步直奔姜家后院。

谁知她进去不过两盏茶的功夫，又气呼呼地出来了，“回去！”

王管家犹豫了，“夫人，老爷吩咐一定要将东西送进姜家大门核对之后才能回府的。”

能进你进啊！孔氏狠狠甩了王管家一眼，转身上了马车，“走！”

赶着出来送孔氏的姜慕燕这会儿才赶到门口，带着妹妹屈膝行礼，“燕儿与妹妹恭送大舅母。”

假惺惺！孔氏撩开车帘，压着火勉强道，“你们出来做什么，风凉，快回去。”

孔氏的马车走了后，王管家上前哀求两位姑娘，求她们收下嫁妆。

姜慕燕只是摇头，带着妹妹一步步往门内走。

借着姜家门口的灯笼，众人见这俩姑娘中大的两眼红肿，瘦得一阵风就能吹走；小的虽长得胖乎，但走路都费劲，便忍不住骂道，“造孽啊，这么俩可怜孩子，王家怎么下得去手哦！”

“就是啊，王家还书香门第呢！

“王家的书香都被铜臭盖住了，你们还不晓得吧……”

门外的人说着闲话，姜慕燕拉着妹妹进门后，立刻小声道，“舅母拉走了八车，却只送回来五车。咱们怎么办？”

姜留道，“姐-别-急，咱-们-一-件-件数-清-楚。”

到现在姜猴儿没回来，就说明嫁衣不在马车上，姜留在等，看王家怎么把娘亲的嫁衣送回来，又以什么借口开脱。

王家的五辆马车在姜家门前停了一个多时辰，直到巡城官兵过来赶，才返回了王家，看热闹的人群也悻悻散去。

第二天一大早，王家的马车又一辆辆地来到姜家门前。待看清这次赶车的是王问樵，从马车上被扶下来的不是孔氏，而是双目通红的王老夫人后，跟来看热闹的人群骚动起来。

听闻外婆和二舅亲自到了，姜慕燕、姜凌和姜留到门前恭迎。

王老夫人见姜慕燕双目红肿，心疼地道，“好孩子，外婆把你们的东西送回来了。”

“外婆……”姜慕燕忍不住哽咽。

姜凌朗声道，“外婆，我父亲说……”

王老夫人抬手，“好孩子，外婆都知道。但这些嫁妆是你们的娘留给你们的，你们的爹做不得主，你们更做不得主。”

说罢，王老夫人拉着姜慕燕，王二舅抱起姜留，先后进入姜家大门。

两位久不见面的亲家再次面对面时，王老夫人和姜老夫人看着对方，心中生出同一个念头：

还不到一年，她怎么老成这副模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520802"  chaptername="第一一七章  二送嫁妆">加入书签</a>
</div>
