    望过去，只见傅南霆将车泊在马路对面，透过半开的车窗，似笑非笑地睨过来。

    她疾步了过去拉门上车。

    一上车，便落入一双长臂中，被男人拥在怀里抱揉了会儿。

    “快走吧，开罚单了。”被他亲得痒丝丝的，她心率也跟着上升，笑着捶了他肩膀一下。

    他抽开双臂，却当然不是怕被开罚单，而是察觉这小女人今天心情不错。

    替她整理了一下被自己亲得凌乱了的秀发：

    “今天怎么这么开心。”

    舒歌这才正色：“我今天把稿子交上去了。估摸着这个星期之内，我的暗访纪实稿就要发表了，当然开心了。”

    男人却脸色顿时一变：“这么快？”

    他知道她这份暗访稿会发表，却没想到她的效率这么高。

    一天不到就能整理好，并且已经交上去了。

    “是啊，怎么了？是不是有什么事情？”舒歌见他脸色震荡，坐直身体。

    傅南霆抬手扶住小女人的削肩，郑重道：“把稿子暂时抽走。这新闻，你暂时最好不要发。”

    “为什么？”舒歌一讶。

    “昨晚两大组织交收时，被缉毒组特种兵当场缴获的事情，你应该听说了？”

    舒歌点点头。

    “听说有漏网之鱼。西南毒帮的首脑趁乱，带着几个下属跑了。警方和军方封闭一切陆路水路，他们暂时还滞留在京城，只是目前还没被捉到。”

    舒歌怔然，就是昨天那个说着夹生英文的瘦小凶悍的男人，跑了？

    半会儿，才道：“所以你的意思是……怕我发表了稿子后，会被那个西南毒枭看见，然后报复我？”

    “嗯。昨晚你差点被发现，那个西南人本来就怀疑有外人在场。你发表了全程经过，他就会立刻明白，你昨晚确实在场，说不定还认为缉毒组也是你报警引来的。依他们现在丧心病狂的程度，很可能对你不利。你在明，他在暗，他一看发表网站和作者署名，想找你寻仇，太容易了。如果他们已经被抓到了，倒没事。可关键是，他还在外逃，那就有点悬了。”

    说到这里，顿了一顿。

    他也很清楚她为了这桩新闻，付出了多大的心血。

    让她将好不容易写好的稿子就这么束之高阁，对她来说很残忍，又道：“这新闻，等他们被抓到了，你再发也不迟。”

    舒歌屏住呼吸。

    新闻最注重时效性。

    也就是说，越是近期的新闻，越是受人关注。

    一件再震撼人心的事情，如果已经过了很久，影响力也会大打折扣！

    比如一个明星，十年前打过人的事情，还不如一天之前逛超市买的什么菜受人关注。

    暂时抽走稿子，迟些发，绝对会影响这新闻的时效性与影响力……

    可是傅南霆说得也有道理。

    她明白他的担忧，点点头：“嗯，那我明早就去拿回稿子。放心，我只是交给了直接上级，还没给主编审核，没那么快发表的。”

    傅南霆见她乖巧听话，明白自己的苦心，容颜舒展。刮刮她鼻子：“乖。”