    苗炎是法家之人，但法家并不代表着就一定是酷吏。

    譬如来俊臣之类的酷吏，遇到真正的法家大臣，一定是把他斩之而后快。

    所以苗炎一开始觉得，柳铭淇这样的法子太过残酷，用在这群受尽苦难又胆小怕事的漕卒们身上，肯定不合适。

    但是听了柳铭淇的解说，苗炎又忽然觉得好像是这样。

    他第一次出翰林院，去西北地方上任职的时候，遇到的人便是这样的。

    那时候他发誓，为了不让更多人流离失所，老无所依，一定要好好的帮着皇上打理江山，不能让那些蛀虫们继续破坏这本身已经很难的人世间。

    现在想起来，似乎是有些白费。

    哪怕是在号称人间天堂的江南地区，他走了这么一遭大运河之后，都发现了太多的弊端，更别说是别的大运河段了。

    许多地方已经腐朽到了根子上。

    倘若不是现在朝廷出了那么大一个事儿，又连续几年的超级灾难，苗炎现在早就挥舞起铡刀，斩杀这些败类了。

    回到眼前来。

    苗炎道：“殿下准备怎么来利诱他们？”

    “哪能说是利诱？大家互助互利嘛。”

    柳铭淇挥挥手，这些古代人就是这点不好，做生意平等交换有怎么不好？

    他说道：“这些人加入了这支军队后，平日里月俸不多，但是一个东瀛人的头颅一百两银子。战伤残者一百两银子，并且终身由漕运衙门管生计。战死者一千两银子抚恤，子女能进入漕运衙门做事，不会断了生路。”

    “一个东瀛人一百两银子？”苗炎惊讶了起来：“这么是不是太高了？要是东瀛人来十万、二十万，岂不是要花费一两千万两？”

    “这不挺好吗？”

    柳铭淇笑着道：“一两千万两银子，就能杀光所有的东瀛贼寇，江南的商人地主们肯定愿意踊跃出钱呀！”

    苗炎一想，也对啊，东瀛人来江南就是烧杀抢掠的，地主们遇到了东瀛人，不但财产会没有，命都要没有了。

    商人们也一样。

    不但会被抢被杀，生意也做不起来，这不是一样的损失惨重？

    倘若真的有这样的军队，那些商人和地主们肯定愿意一百两银子买一颗东瀛人的头颅的。

    但是可惜了，朝廷的开支和他们这些商人没多大关系，这一百两银子，不能真的叫他们给。

    要是到时候他们有主动的捐赠倒挺好。

    “况且即便是他们不给钱，咱们难道就不保家卫国了？”柳铭淇说道：“江南被烧杀抢掠，表面上看损失最大的就是商人和地主们，但实际上还是朝廷啊！被打成了一个烂摊子，江南怎么给各地输血？怎么在危难来临的时候力挽狂澜？”

    “嗯！”

    苗炎点点头，很赞同柳铭淇的观点。

    朝廷真的是不得不保住江南，不得不尽可能的减少江南的损失。

    所以如果柳铭淇训练出来的军队能这么管用，着实是大喜事儿。

    呃……

    不对！

    这不该是江南总督刘仁怀头疼的问题吗？怎么换成我来了？

    苗炎心中晒然一笑，可是行动上却没有迟疑：“殿下您这么有把握？下官倒是拭目以待了！”

    “放心吧！苗大人。”柳铭淇拍着胸口道，“只要你能狠下心，按照我说的做，三个月之后自然有奇效！”

    “好！”

    苗炎答应了下来。

    作为法家的官员，他连自己都可以牺牲，又怎么可能不知道什么叫做因小失大？

    既然柳铭淇有把握，那么他就愿意去试一下。

    至于实验的过程之中，会不会有很多人死掉，这不是苗炎关心的问题。

    保护江南最重要。

    同时，苗炎心里真的很好奇，柳铭淇这个从来没有打过仗的人，会拿出什么训练方法来，是不是纸上谈兵呢？

    倘若真的是纸上谈兵，到时候训练出来的军士，只能用在防卫淮安城上面了。

    总比没有训练的虾兵蟹将好嘛，也费不了什么大的资源。

    毕竟看着柳铭淇的连续十条“斩杀令”，苗炎便觉得柳铭淇没有开玩笑。

    嗯，这也是废话。

    柳铭淇看得出来苗炎的半信半疑。

    可他现在根本不屑去解释。

    苗黑子哪里知道，我大明中后期第一神将戚武毅公的厉害？

    柳铭淇是拜读过他写的兵法的，虽然记得不全，但怎么训练一支严守纪律的军队，他太熟悉了。

    直接把他训练侍卫们的现代训练方法，简略一点的拿出来就好。

    再配上了戚爷爷的鸳鸯阵、三才阵，那些只知道横冲猛打的东瀛武士，完全就是送菜的。

    别怀疑。

    戚家军在江南一路杀敌，战损率每一次都在5%以下，打了十几年，总共补充的人还不到一半。

    这和抗战的时候恰好反过来了，在万家岭战役后，张将军紧接着依靠坚城抵御倭寇，结果自己死伤四千，敌人却只死伤三百余人——这可是守城和攻城！！

    当然了，这里面不能看简单的数字，而是要看双方的兵源素质。

    兵源素质越强，越能很好的击溃对方。

    所以柳铭淇一开始才问，这两万漕卒调养好没有。

    经过了几个月的调养，漕卒的身子骨达到了正常人的水准，这是毫无疑问的。

    从中挑选出五千人，大米白面猪肉的吃着，一两个月之后，力气自然就涨了起来，自然就比东瀛武士要身强力壮——现在的东瀛武士，一米四几恐怕就是主力了，至于吃饱饭，那更是痴心妄想。

    要说戚继光的鸳鸯阵，可谓是集小团队作战的大成者。

    通常十一人组成的鸳鸯阵，阵势绝对不是一成不变，遇到狭隘地方可以分成两个、三个小阵，各兵种的前后顺序位置，也可以根据实际状况微调。

    这样灵活多变的阵法，必然是要求非常严格。

    最重要的是保持一个整体，任何时候都不能慌乱，不能崩溃，否则都会死。

    然后就是在训练的时候要将这些阵法变化和自己的任务烂熟于心，最好形成机械化的反应——用现代化来说就是一个没有感情的机器。

    最后便是一定要听从命令。

    小队长掌握着全队的节奏，他要根据具体的情况判断应该怎么做。

    剩下的人不能有自己的想法，更不可能自己为了杀敌人而冲出队伍，导致整个队形崩溃。

    这就是强调制度的重要性。

    在生死的恐怖约束之下，士兵们便会上下一心，既不贪功冒进，又不害怕而溃败，更不会把自己的战友丢给别人。

    因为只要违反了，那一定是斩斩斩！

    他们当兵又不是为了送死，而是为了赚钱养家糊口的。

    ……

    第二天一早，苗炎便收到了柳铭淇写的厚厚一叠纸张。

    都装订了起来，第一部分是昨天的军规，赏罚分明，没有半点含糊。

    第二部分便是对士兵们的基础训练安排，参照减弱版本的德王府侍卫和千牛卫训练方法。

    第三部分便是阵法。

    苗炎仔细的看了一个时辰，然后才又把去淮安城闲逛吃早饭的柳铭淇给请来。

    “殿下，为什么这种变幻无穷的阵法，会叫‘戚继光阵’呢？这戚继光又是哪位大贤？”他第一个问的是这个。

    要说苗炎看书也很多，古今的名人都知道，为什么这个戚继光却是不晓得？

    柳铭淇摇头：“这个世界上没有戚继光，但我喜欢用这个名字，有问题吗？”

    苗炎一阵无语，然后不甘心的道：“没问题。”

    他其实也料到了没有戚继光这个人，否则能编出如此阵法的大才，早就应该出名了，怎么会投奔到德王府去？

    要是文人或者做生意的，那还可以理解。

    但一个武人，作用就是杀敌立功，宗室在军事上根本就没有半点影响力。

    投奔德王，就好比明珠暗投，完全是浪费了一身本事。

    所以这恐怕又是德王殿下稀奇古怪的习惯之一了。

    就像是他嘴里经常冒出来的那些词汇一样，天知道是从哪儿学来的，连皇上有时候都会用。

    抛开了这事儿，苗炎指着策略上面的一点问道：“殿下，你这个训练方法太过简单了吧？就是每天站那儿一个时辰，然后练习向左、向右、向前、向后，最后再挥舞自己的兵器一千下。劳累不说，又太枯燥！”

    “想要迅速的成兵，只能这样拔苗助长了。”柳铭淇道，“倘若你给我一年的时间，我肯定不能这么做。但现在东瀛人入侵在即，想要一两个月之内形成战斗力，只能这样。”

    要说古代的训练军士，简直就是开玩笑。

    平日什么各种身体打磨、各种旗号训练等等，那都是传说中的事情。

    基本上可以理解为，职业军人每五天能出操一次，能简单的训练一下，便可以称之为兵卒。

    这些兵卒很多连最基本的左右都无法分清楚，只是一窝蜂的冲上去，然后又一窝蜂的溃败下来。

    大康禁军那样的，才能天天都训练。

    倘若到了紧急的时候，直接抓老百姓，发给兵器就让他们上战场，也是常有的事儿。

    因此在苗炎看起来，柳铭淇这样有心训练一两个月，已经算是很认真了。

    ……

    戚军神坐镇！

    欠更还完了~~

    但我巴不得欠账越多越好~~

