    “这个没有问题，改装方案的图纸就在我家里放着呢，至于机器操作和维修手册，我争取这几天就编写出来，另外我明天上午就去厂子一趟，给大家演示下新机器的操作方法！”段云闻言，很痛快的答应了下来。

    段云从来都是一个无利不早起的人，但这次总厂已经提拔自己成为了工程师，还让他担任了副科长的职务，所以段云也必须要拿出自己的诚意来，只有为厂里做出贡献才能服众。

    但段云也明白教会徒弟饿死师傅的道理，他想在厂里有稳定的地位，必须要有别人无法取代的技术，所以自然不能全无保留的将所以技术都提供给厂子。

    制定操作维修手册的事情，操作方面其实很简单，加工不同规格的齿轮，只需要按动数控板上按钮组合就可以了，完全是傻瓜操作。

    至于维修部分的说明，段云主要是编撰机械方面的，其实机械方面的改动哪怕段云不说，以程常林和厂里的一些技术高手研究一段时间也是可以搞清楚的，所以段云与其掖着藏着，还不如大大方方的公开出来。

    况且做出操作维修手册，也能省却不少很多自己的麻烦，不然的话以后机器出一点小问题都要找到自己，是很浪费时间精力的。

    而电子版尤其上芯片电路方面，这才是段云掌握的核心技术，段云在这方面肯定不会全部写在手册上的，只需要写点皮毛，就够程常林这帮人研究一段时间了。

    “那太好了！”程常林兴奋的拍了拍段云的肩膀，说道：“你这次是真的干的很不错，以后等你母亲出院后，可以经常来我家做客，我可是非常欢迎你来的……”“

    和段云第一次去程清妍家不同，这次程常林难得面对段云时候笑容满面，而且还主动邀请段云到家做客。

    很明显，段云的这次技改对程常林的震撼非常大，段云的技术水平起码超出了自己一大截，光是电子电路方面的技术，就是他望尘莫及的。

    这次主动邀请段云，其实程常林也不单单是为了掌握那台数控滚齿机的技术，很重要的因素就是程常林对段云的技术水平彻底心服口服，也让程常林第一次感觉到了自己在厂里技术核心地位的动摇，所以作为一个技术工作者，也是想以后能和段云多多交流探讨一些技术相关的问题。

    “一定来！我也还有很多技术方面的问题想和程叔您一起探讨呢。”段云很谦虚的说道。

    “真是个好孩子。”一旁的杨秀芳闻言称赞了一句。

    虽然杨秀芳在厂里是搞文艺宣传的，但最近这段时间也听说了段云很多技改方面的传闻，尤其是段云这次改装滚齿机，已经在厂里再次造成了轰动，在很多人看来，段云的机械技术无疑是厂子里最牛的。

    至于自己丈夫虽然是厂里的总工，但段云没来之前这么多年，虽然她也看到丈夫工作很努力，但却始终没有做出什么重大的技改方案，从这点上来看，杨秀芳虽然心里向着丈夫，但也只能承认段云在技术方面应该是高过自己丈夫一筹的。

    所以听到段云要和自己丈夫讨教，这明显就是谦虚的话。

    “那路上慢点。”程常林微笑着说道。

    “爸妈我们走了。”程清妍挥了挥手，坐上了段云的摩托。

    下一刻，段云拧下油门，迅速离开了小区……

    ……

    送程清妍到学校后，段云晚上和函授站请了假，晚上陪着母亲。

    医院中一般是不允许病人自带电热毯的，但段云给护士长塞了两张大团结后，就彻底没人管了。

    病床上的高秀芝依旧很虚弱，但却没那么痛苦了。

    也幸好段云让麻醉师多加了点剂量，否则的话，手术时的麻药药劲一过去，伤口就会开始疼痛，多打点麻药起码能让母亲少遭一些罪。

    母亲喜欢在家里看电视，但这病房没有这条件，不过有收音机的话，倒是可以排遣下寂寞。

    晚上收音机说评书相声的挺多，不够段云听到有相声的节目就直接换台了，这么做是担心母亲听相声笑起来的话，会扯动刚缝好的伤口。

    一直到晚上九点多，母亲睡着后，段云这才离开病房，骑着摩托去夜校接即将下课的程清妍。

    程清妍课堂上笔记也做的非常仔细，并且帮着段云在他的书本上也画出了课程的重点，晚上下课后，交给段云，让他白天在医院没事干的时候学习。

    晚上医院没地方睡觉，所以段云只能回到新家，顺便指点下妹妹的工作。

    段云很快就发现，虽然说自己和厂里请了假，但平时的事情反而更多了起来。

    第二天一早，按照和程常林的约定，段云来到厂子准备演示自己改装的滚齿机的操作方法。

    一车间里人头攒动。

    除了总厂的领导秦刚赵东升等人，其他车间的基层管理也来到一车间这里围观。

    昨天中午的时候，段云被破格提拔为工程师的事情就在厂门口的宣传栏公榜宣布，段云也由此成为了红星齿轮厂历史上最年轻的工程师。

    走到这一步，段云已经俨然成为了厂子里的传奇人物，升迁的速度堪比火箭一般，谁都不会想到半年前刚入厂还只是备料车间的一个小搬运工，半年后居然成为了厂里的工程师，当了劳模分了新房，还出了国！

    所以这次很多人明面上是来一车间参观滚齿机，实际上都是想来看看段云这个工厂的传奇人物的。

    测试机器设备的过程简单到令人咂舌，段云只是让配合的工人在进料架子上放好半成品的齿胚后，看了一眼图纸，按下了数控板上的几个按钮后，机器就开始自动运转了。

    虽然秦刚赵东升和程常林他们已经知道了段云这台改装机器加工效率惊人，但当看到这台机器加工的效率如此之快后，还是多少超出了他们的想象。

