    恰在此时，外面传来脚步声，褚总管大步流星匆匆到了后花园外，抱拳扬声道：“王妃，禁宫传来旨意，皇后请王妃进宫。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “知道了。”萧诗扬声道。

    苏茹讶然道：“皇后怎么忽然请二小姐你进宫了？”

    自从6玉蓉的事后，有一阵子皇后没请萧诗进宫，从前的时候，皇后不时的请萧诗进宫相见，谈天说地，两人年纪虽相差很大，却能说到一起去，颇有忘年交之意。

    自从皇上答应把6玉蓉嫁给唐晔之后，皇后便没再召见萧诗，没想到这会儿再次召见。

    “去看看就知道了。”萧诗道。

    苏茹道：“二小姐，我随你一起。”

    “嗯。”萧诗轻颌。

    两人在王府护卫的簇拥下，来到禁宫外，众护卫等在外面，唯有萧诗与苏茹进入，径直来到了后面的平安宫，正是皇后所在。

    在宫内总管的带领下，她们来到平安宫的后花园。

    此时已经入夜，灯火通明，整个后花园火树银花，美丽如天上宫阙。

    二女来到一座小亭里，小亭里仅有一个美貌妇人端坐，怔然出神，三十岁左右，丝毫没有老态，唯有眉黛间笼罩了一丝成熟与知性。

    听到二女进来，她抬头望来，露出笑容，招招手。

    “见过皇后娘娘。”萧诗与苏茹行礼。

    皇后招招手道：“咱们娘俩又不是外人，坐下说话。”

    “是。”萧诗轻轻坐到她对面。

    两人说起来还是婆媳，确实不是外人。

    “皇后娘娘可有什么愁事？”萧诗开口问道：“一脸愁容。”

    “唉……”皇后微微叹息道：“是皇上心思烦躁，日夜不安。”

    “为何？”萧诗道。

    皇后叹道：“还不是6玉蓉闹的。”

    “是因为楚离吧？”萧诗哼一声，沉下玉脸道：“虽说皇上此举很解气，可确实不妥当，把楚离的脸面往哪里放！”

    她根基深厚，身为国公府嫡女，有这般底气，说话再难听，也不会因此获罪，还不会延及家里。

    皇后道：“他那时候哪能顾得这么多，不答应的话，甭说楚离的脸面，他自己的脸面都不知要丢到哪里，唐昊天的厉害你是不知！”

    “他再厉害还不是被楚离杀了！”萧诗得意的道。

    皇后露出苦笑道：“楚离确实不是寻常人，不过楚离能杀得了唐昊天，皇上可杀不了，若当初不答应，唐昊天一定会把皇上打得颜面尽失，在天下人跟前抬不起头来，那咱们大季也就完了！”

    “那现在呢？”萧诗哼道：“唐昊天死了，皇上该松口气了吧，还烦躁什么！……难道怕楚离找他算帐？”

    “倒是有这个担心。”皇后点点头。

    萧诗道：“放心吧，皇上可以不仁，楚离不会不义！”

    “果真如此？”皇后笑道。

    萧诗道：“皇后娘娘，楚离再怎么气恼皇上，也不会明着报复，只会暗中使点儿坏，不碍什么事的，让皇上放心就是！”

    “他会使什么坏？”皇后笑道：“难不成要出手教训太子？”

    萧诗笑道：“皇上是担心太子的安危？”

    “他哪能不担心。”皇后道：“凭楚离现在的能耐，真要杀了太子，皇上也没什么办法！”

    “不会。”萧诗摇头。

    皇后轻轻点头道：“万万不可手足相残，楚离说起来也不算外人，你劝劝他。”

    “他现在一直没过来。”萧诗蹙眉：“不知道是什么情形。”

    皇后蹙眉道：“他不会真有什么意外吧？”

    萧诗道：“没死，就不知道伤得多重。”

    “唉……，与一个天神厮杀，确实很难不受伤。”皇后叹道：“楚离若回来，请他来禁宫走一趟吧，皇上想见一见他，跟他好好谈一谈。”

    “我会跟他说，他来不来我可没办法。”萧诗道。

    皇后露出笑容：“这些烦心事咱们就不谈了，还是说说你吧，这一阵子不见，不知你的棋艺可有长进。”

    “皇后娘妨领教一下就知道了。”萧诗笑道。

    两人摆起了棋盘，开始对弈。

    ——

    楚离盘膝坐在孽幽龙的洞中，皱眉沉吟。

    他现了一个不妙之处，御龙诀几乎停滞不前，汹涌的灵气转化为御龙诀内力，源源不断注入孽幽龙，但强化之后的孽幽龙仿佛一个无底洞般，再多的御龙诀内力进去也没有动静。

    他感觉不到御龙诀对孽幽龙的强化，好像御龙诀已经伤去了效用，即使拼命的往孽幽龙身体里贯注御龙诀内力也没用。

    他连续不眠不休的苦练三天，一丝进境也没有。

    孽幽龙懒洋洋的睡过去，一口气睡了三天三夜，丝毫没有醒过来之兆，御龙诀仿佛让它睡意更深沉，看得楚离都想睡觉。

    楚离觉得这般修炼下去想精进到第五层，几乎不可能，第四层仿佛已经达到了极限。

    他在脑海里翻来覆去的思索御龙诀，却怎么也找不到解决之法。

    想了一天之后，他放弃了这般徒劳的苦思，转而向天星洞虚术求助。

    他用天星洞虚术推衍，何时御龙诀能修成。

    顿时眼前呈现一幅场景，自己已然变了模样，已经变成了中年，正驾着一条金龙腾空而起，冲向空中一个周身迸放光芒的人影。

    “砰！”眼前景物蓦的碎裂，他顿时头疼欲裂。

    他捂着额头苦忍着，没呻吟出声。

    仿佛有长剑从头顶贯入，在用力绞动，痛苦难当。

    他长舒一口气，慢慢的平息了头疼，眉头却紧紧皱起来，如此说来，自己想修成御龙诀，却是到了中年，虚空中的大圆镜闪动，片刻后，他已然知道，那是在三十年后。

    楚离露出苦笑，三十年！

    怪不得自己修炼御龙诀宛如停滞，却是需要三十年的苦修，对于一般人而言，三十年能练成御龙诀已然不易，对自己来说却太漫长。

    他思绪电转，寻找着解决之法。

    最终目光落在孽幽龙身上，若是孽幽龙足够强横的话，那修炼御龙诀是不是会更容易，更快一些？

    这个还是要跟师父周敦礼打听一下，可惜一直没能再见周敦礼，不知他在忙些什么，于是在脑海里开始诵读铜钟上的祷文。

    心思纯粹如一志，慢慢的，他竟然有一丝奇异感觉，于是蓦的一闪消失在原地，下一刻出现在了引仙山的青铜钟前，抬头看天。