    第480章就说了驸马是个凉怂瓜皮

    松赞干布又是沉默了一阵。

    熟读中原历史的他，当然知道赵尘这话里是什么意思。

    借东西？

    能借什么？

    那不过是他的项上人头罢了。

    “成王败寇，便是如此，我也没有什么好说的，败在你手下，我虽然不服，但我也知道，若是光明正大地对决，我也照样不是你的对手。”

    松赞干布看着赵尘：“最可恨的便是你是唐朝人，而不是我吐蕃人。”

    站在后面的秦琼与薛仁贵，也是深以为然。

    一个赵尘，足以抵得上精兵百万。

    赵尘微微一笑：“谢谢夸奖，只是我不喜欢吐蕃那个位置，你让我当吐蕃人，估计我得冻死。”

    他慢慢给自己倒酒：“我这人吧，既怕冷，又怕热，还是长安适合我，而且你们吐蕃也没美女，长得都太丑了，不符合我的审美。”

    松赞干布哈哈大笑。

    他又是大口夹肉吃菜。

    等到吃完了之后，松赞干布这才说道：“你借的东西，现在就可以拿了。”

    赵尘笑眯眯的：“不急，明天才开始呢，路线我还没规划好。”

    松赞干布眉头一皱，他突然发现自己想的可能和赵尘有些不一样。

    “你要借的是什么东西？”

    赵尘笑眯眯的：“就是你啊，你得借用我几天，甚至可能一个月。”

    松赞干布心里有种不好的预感：“你要干什么，士可杀不可辱。”

    “你又不是士，再说了，我在长安侮辱的士子还少吗？不过你也别担心，也不是什么大事，丢脸这种事情，眼睛一闭一睁，那就过去了。”

    “好了。”

    赵尘站了起来，折扇打开，笑眯眯说道：“先将松赞兄带下去，然后让他睡好，打起精神，等到时候，就要派上用场了。”

    薛仁贵直接将松赞干布压了下去。

    秦琼开口问道：“赵先生，接下来再做什么？”

    “接下来，接下来是整顿吐谷浑的好机会，陛下之前的羁縻政策，应当改改了，这是最好的切入口和切入点，错过这个村，可就没这个店了。”

    秦琼不太懂这些，不过他也不多问。

    “我先写一封书信送到长安，再让陛下派些官员过来，唔，最好是我之前的学生，多派几个，还有所谓的捷报，这个也得写写。”

    赵尘开始动笔，他写的没有那么花团锦簇，而是直奔要害，简明扼要，等到写完之后，便是喊来了人，将这个书信，送往长安。

    ......

    从长安前往松洲城的路上。

    浩浩荡荡的唐军已经是出发了，这军队里的旗帜，有唐字、有候字，还有其余的牛字等等。

    侯君集骑着马匹，身边的是其余行军大总管。

    “侯江军，这一次，可是真要与吐蕃决战了。”

    刘兰开口说道。

    侯君集沉声说道：“吐蕃敢犯我边疆，又屡次派人来长安口口声声说要迎娶公主，早就该打了。”

    牛进达笑道：“正是立功好时机，我先斩他个几千人。”

    执失思力骑在马匹上，倒是摇了摇头：“牛将军不要小觑吐蕃，若是正面交战，吐蕃人有一股发狠的性子，因为吐蕃人生长在苦寒之地，性情比一般的人较为坚韧。”

    “思力将军倒是一清二楚，好像驸马也去了松洲？”

    侯君集皱眉：“我倒是忘了，驸马去松洲做什么，这不是胡闹？若是他出了事，陛下怪罪下来，谁来担当？”

    “我们出兵已经很快了，想必应该来得及，能快速赶到，最少吐蕃不会攻破松洲城。”

    “难说，我们出兵之前，松洲城的都督韩威就已经被吐蕃抓了。”

    侯君集感觉心情有些沉重：“还是加速行军吧，吐蕃这一次五万大军，松洲城没了都督，未必守得住。”

    牛进达哼了一声：“我说那驸马，好好地呆在长安不就好了，当个驸马不好，还往松洲跑，我只希望他在松洲不要乱搞，不然到时候我们还要给他擦屁股。”

    刘兰颇为沉稳：“先赶到松洲再看。”

    侯君集开口道：“诸位，此战我们必须要胜，松洲城传来的消息没错的话，吐蕃兵力是五万，我等也是五万，兵力一样，但我相信，我们比他们强。”

    牛进达哈哈大笑：“放心吧侯将军，我要将吐蕃杀得片甲不留。”

    执失思力也是开口：“我们的军队，是不可战胜的。”

    很快，唐军直奔松洲城。

    正在路上之际，陡然之间，前面一个士兵飞快来报：“侯将军，前面有一个信使，说是从松洲城来的，要去长安送信。”

    “什么？！可是松洲城沦陷了？”

    牛进达也是心中一沉：“驸马个凉怂，一定是他在松洲城胡搞，才导致松洲城被破了！”

    刘兰也是心中一惊：“快将那使者喊来。”

    侯君集等人，都是脸色阴沉，有种不好的预感。

    那使者很快就是到了众人面前，他也是抱拳：“见过众位将军。”

    “你可是松洲城出来的信使？要往长安报信？是求援还是什么，松洲城被攻破了？”

    侯君集一口气问出了许多问题。

    刘兰也是问道：“驸马在不在松洲城？松洲城破了后，他有没有被抓？”

    那信使有些懵，呆呆地看着四个将军。

    牛进达急了；“你个凉怂，问你话呢，还不快答？”

    信使反应过来：“四位将军，我的确是从松洲城出来的信使，也是奉驸马之命前往长安报信，报信的目的，驸马没跟我说，不过并非求援，松洲城也没被攻破。”

    听到松洲城没被攻破，信使只感觉前面的四位将军，都是松了口气，好像内心之中的石头放了下来。

    “还好，只要松洲城没破就好，没破就来得及。”

    牛进达开口。

    侯君集又是问道：“那吐蕃情况如何，本将之前听说吐蕃兵临城下了？”

    “没错，吐蕃和松洲城守兵有没有打起来？”

    信使又是开口：“四位将军，这个，松洲城守军与吐蕃，的确发生了一场大战。”

    “什么？！”

    牛进达惊了：“谁他妈下令的，脑袋有坑吗，这个时候只要守住松洲城等我们来就好了啊！”

    侯君集说道：“是驸马指使的？”

    “是的，驸马指挥了这一仗，就......”

    “我就说了驸马是个凉怂，瓜皮！肯定是松洲快守不住了。”

    牛进达气得想砍人。

    信使惊了，为啥四位将军理解得总是和自己表达得不一样。

    “将军，不是这样的，驸马他......”

    “不用解释了，我们这就过去给他擦屁股，真是瓜皮。”

    信使懵了：“将军，我想说的是......”

    侯君集沉声说道：“行了，你去长安吧，我们立刻去松洲城，必须要在松洲沦陷之前赶到。”

    信使急了：“不是，四位将军，松洲城没沦陷，驸马和吐蕃打了一仗，然后将吐蕃给全灭了！”

    “哎，我就说了驸马那个瓜皮，一定......啥！！！全灭了！！！你说啥？？”

    牛进达陡然眼睛瞪得和牛眼一样，不可思议地看着那信使。

    你他妈在逗我？

    

