    虽然李锋只是要了梅耶尔的一个承诺，而李锋相信梅耶尔没会反悔的理由，再说世界上哪有不透风的墙，如果到时候他真不同意，李锋还有其他方案！

    不过梅耶尔说的也对，除了面临美国政府的禁售外，李锋还面临一个重要问题，就是缺钱！

    AMD的晶圆厂好像是2008年卖给的中东财团的ATIC，整体售价也差不多84亿美金，虽然一上来两者是以合资形式组建的，后来AMD又一点点把股份买了，最后从股东变成了合作伙伴，但前期收购计划还必须准备40至50亿美金，更何况到时候，与李锋竞争的可是中东石油土豪啊！

    倒是AMD的手持设备部门还好说，卖给高通才6400万美金，相比AMD收购ATI的54亿美金，简直是小巫见大巫，而这6400万美金，在21世纪的第二个十年，创造了比54亿美金不知道多少倍的收益！

    钱，都是钱啊，什么都要钱，关键还是缺钱啊！而且这么多钱，指望锋锐这点营收肯定不行，就是把锋锐卖了都不值啊，当然，李锋也舍不得！

    甚至，再像上次世界杯赌球也不现实了，赚个几百万也可以，但要赚几个亿，别说博彩接不接受这么大的投资额，李锋也拉不下脸再干这种事了！

    所幸，李锋还有三年多的准备时间！

    “有困难、找老婆”，想到这里，李锋拿出那个杨筱给自己的诺基亚手机，给路璐打了个电话。

    电话已接通，李锋才发现又是快中午12点了，也就是说美国那边也快是晚上12点了。

    不过这次电话接通后，路璐高兴多了，估计也是习惯了吧。

    路璐又高兴又委屈的说：“锋，你个没良心的，回去的之前还说每天给我一个电话，结果你回去之后，两天给我个电话就不错，

    更多的时候都是我打给你，甚至，我给你打电话的时候，还必须是你上班的时候……”

    女人多了，也有点不好，就是太麻烦了，毕竟人的精力是有限的，也幸亏路璐她们都不是那种缠人的女人。

    对此，李锋解释道：“宝贝，最近的确有点忙，我刚回来，一些事都还得我处理呢，而且我最近也好想你了，好怀念我在美国的那段浪漫时光，尤其是每天早上起来，都能看到你！”

    女人宁可相信虚假的谎言，也不相信残酷的真相，更何况李锋说的真的是实话，而且李锋也突然发现，自己都好久没碰女人了，杨筱外出拍电影，路璐远在国外，而唐馨现在更是连人都见不到！

    所以，李锋有点“淫当”说道：“而且我还想象着咱们爱爱的时候，你可疯狂多了…..”

    路璐这时也说道：“是吗，那你知不知道我现在穿得什么的啊？”

    “蕾丝边的睡衣？”

    “不是！”

    “上次我给你买的丝绸睡衣？”

    “不是！”

    “那是什么？”

    “因为我什么都没穿！”

    这时，李锋直接吐血了，真是勾引人的小妖精啊！饥渴难耐啊！

    “你这个小妖精，现在我就想飞到你身边，让你知道你男人的厉害，让你三天下不了床。”李锋直接咬牙切齿的说道。

    “那你赶紧来啊，谁怕谁！”路璐也不甘示弱的数道。

    这个女人流氓起来，一般男人还真不是对手！都说女人，在男人追到前和追到后，不一样！路璐平时多么冰山没人啊，现在也变得这么流氓起来！

    于是，李锋赶紧转移话题说道：“宝贝，咱们的云峰基金现在有多少钱了？”

    路璐说道：“前段时间现在不是给你说了吗，现在也就2亿多美金。”

    2亿与84亿美金，差距真不是一般的大！

    “才2亿美金啊！”李锋下意识说道。

    路璐直接说道：“2亿你还嫌少啊，这可是2亿美金啊！不是2亿人民币！再说你刚来美国的时候才1亿美金，现在2亿美金，还不行吗！”

    李锋赶紧说：“哦，是，是，是！我错了，宝贝，是我太贪心了。”

    路璐问道：“你是不是又想收购什么企业或者项目啊？”

    李锋说道：“嗯，你还真是我肚里的小蛔虫，什么都知道，是有这个计划，不过这次企业比较高，最起码得需要40、50亿美金，所幸我们还有三年的时间。”

    “40、50亿美金！你还真敢玩！你真是企业越做越大，心也越来越大了！不过我喜欢！”路璐惊呼道。

    李锋不好意思的说道：“还可以吧，这只是个意向，正事还是几年后的是呢！现在还是缺钱啊，宝贝，你有什么意见？”

    这时，路璐对李锋说道：“锋，做企业我不如你，但是在资本运作这块，其实我觉得你又有点太自私了、太霸道了，有时不能太吃独食了，

    如果这个收购，你觉得真有必要的话，完全可以让你的锋锐再融资点钱，或者直接上市融资啊，你只需要保证你在锋锐的控股权就行了！”

    李锋想了想，也觉得路璐说的有道理，但李锋不是一般人，还是不想这么做，对此，李锋对路璐问道：“宝贝，你说的有道理，不过这都是建立常规操作上，

    如果我说未来，除了国内有一大波牛市外，美国未来三四年，还可能还会爆发金融危机，你觉得有没有操作的空间呢？”

    “金融危机？！！真的假的，锋，你知道什么程度金融波动才能被称为金融危机吗？”路璐不确定的问。

    “我说宝贝，你也太小瞧我了吧，我有你这么金融天才的老婆，怎么还不知道什么是金融危机吗！如果是真的，你觉的能咱能捞一笔吗？”李锋问。

    路璐想了想，说道：“如果真有金融危机，咱们提前布局，再操作好的话，最起码能把你需要那40、50亿美金，能捞到手！只是我还是不相信，会有金融危机？”

    李锋只能说道：“其实我也不清楚，这只是我的一种预测，仿佛在我记忆中发生过似的，不过我倒是觉得咱们可以赌一把，

    赌赢了咱们就赚大发了，赌输了，也无伤大雅，只要我锋锐这边没事，咱们一起还可以再来，怎么样，宝贝，咱们一起干一番大的，怎么样！”

    不知不觉中，李锋又把平时在公司个“蛊惑”人的语气使了出来，一时间，路璐也有点心动了。

    最后，路璐说道：“好吧，不管是网易，还是盛达、谷歌的投资，你都证明了你的先见之明，所以，不管是未来国内的牛市，还是你所说的金融危机，我都相信你，那怕最后一无所有，我也会相信你的。”

    李锋最后也感动的说道：“谢谢你，宝贝！”