    古繁真神的一句话，不由让真凰神殿队伍、青心殿队伍的众多玄仙真神都看了过来，略显紧张。

    “什么？”

    “古繁真神想要拉拢东渊玄仙？十件中品先天灵宝，可真是大手笔啊！”

    “屁，如果能夺取到这本源结晶矿脉，十件中品先天灵宝又算得了什么？”

    “这古繁真神，纯粹想做没本的买卖。”近千位观战的玄仙真神都望了过来。

    古繁真神面容模糊，仅有一双银眸能够看清，清澈见底，似带着真诚。

    “邀请我？”云洪不由一笑。

    “东渊道友，你自身实力虽强大，可孤身一人想要在众目睽睽下夺宝，怕也无比艰难。”古繁真神笑声悦耳：“可若我们两家联手，这群家伙又如何能与我们相争？”

    “东渊道友，别听他废话。”

    那一头庞大无比浑身燃烧火焰的真凰声音响彻星空：“你我同为祖宇宙一员，这些异宇宙的杂碎，就该先杀光。”

    说话者，正是真凰神殿队伍的首领‘焱羽真神’，一位无敌真神层次的存在！

    “古繁真神，联手就不必了。”云洪脸上露出一丝诡异笑容：“一来我独来独往惯了，二来你我双方联手，也未必能夺下这座本源结晶矿脉。”

    结盟？之前石涧真神代表七方国度来邀请，云洪都未同意，又怎么可能同意这古繁真神邀请。

    更何况，口说无凭，如果云洪助对方夺了这本源结晶矿脉，到时主动权在对方手上，谁知是否会如约给云洪宝物。

    “东渊……”古繁真神还欲说什么，忽然她的脸色就变了。

    因为。

    “轰！”一股颇为惊人的空间波动幅散开，紧接着一飞舟以惊人速度划破星空，冲过最外围圈子，迅速向着里面驶来，随后大批玄仙真神从飞舟上飞了下来，气息都极强，更是以人族仙神居多。

    “是七方国度的队伍。”

    “七方国度！”

    “石涧真神，他们果然来了。”

    “真是石涧真神，这次夺宝有些看头了。”众多自知夺宝无望看热闹的玄仙真神一片哗然，跟着便露出兴奋之色。

    而古繁真神、焱羽真神等人脸色都不由一变。

    多出一个云洪就让他们夺到宝藏的概率降低了不少，如今七方国度队伍赶到，更让他们倍感压力。

    毕竟，云洪的实力再逆天也只是一人，但七方国度可是遂古宇宙五大巅峰之一！

    一时间。

    所有人的目光都落在手持黑色长棍的石涧真神身上。

    他今日穿着黑色战铠，相比和云洪见面时肃杀威严，双眸更是变得冰冷，跟在他身后的近两百位玄仙真神，更是凸显了他的强大！

    石涧真神站在星空中，目光扫过全场，仅有云洪和古繁真神显得平静，余者尽皆被他的气势压迫住了。

    “东渊道友，好久不见。”石涧真神直接看向了云洪，声音雄浑，没有了当初的谦和，取而代之的是一股无形霸道。

    “是很久不见。”

    云洪笑道：“石涧道友倒是比上次见面时更加威风。”

    “身不由已。”石涧真神淡淡笑道：“道友数十年不见，未曾听说有夺宝之举，这次可是为这本源结晶矿脉而来？”

    “对。”云洪吐出一个字。

    石涧真神点头，笑道：“若是普通宝物让给道友也就罢了，但这本源结晶矿脉对我七方国度有大用，却是不能让了。”

    “各凭手段吧。”云洪平静道。

    “古繁。”石涧真神转头望向了远处的古繁真神，嗤笑道：“怎么，你还想和我争，难道忘记上次失败？上次就陨落了十几位玄仙真神，这次别不小心死更多。”

    “这次谁输谁赢，可不是嘴上说的。”古繁真神眼神冰冷，却是没有丝毫退让。

    这让在一旁观战的云洪暗自感慨。

    石涧真神，作为七方国度当代第一真神，传闻他已悟出道之心，距大能者之境很近很近，早就被一位道君收为弟子。

    使用一根先天灵宝长棍，正面拼杀无比凶悍！

    而此次来到九墓宇宙，作为七方国度的最强者，在云洪估计中，恐怕七方国度高层也赐予了更多适合他的先天灵宝。

    至于古繁真神？

    毕竟是一位异宇宙强者，云洪了解不多，但他从星宫中了解的情报，对方极擅长‘箭术’，虽是真神，可神箭之威能比一些无敌玄仙操纵法宝还要强，近身战恐怕也极强。

    “而且，这两人自身实力惊人，很可能都达到了大能门槛，还统领着各自势力大军。”云洪暗道：“个体实力配合大军，我倒是要小心。”

    单对单，云洪有绝对信心。

    大军轰杀，除非实力的确逆天完全超越这一层次，否则一个人是有些无力的。

    “而且，看样子，这几大阵营暂时不会斗起来了。”云洪有些遗憾。

    只有这些大势力混战，才会有他的机会。

    不过云洪也不是非常着急，眼下风之本源结晶矿脉未曾完全出世，这些势力相互忌惮，可一旦宝物真正出世，他们若不想宝物落入其他势力之手，混战必会爆发。

    时间流逝。

    越来越多的玄仙真神顺着宝物出世的感应来到了这片星空，每位到来的玄仙真神见到那一座正在出世的矿脉都不由流露出了震惊之色。

    能来这里的，最弱都是玄仙圆满，自然都明白如此庞大一座本源结晶矿脉的价值！

    “好多人。”

    “没机会，几大顶尖势力队伍竟然都来了。”

    “观战一番也好。”

    “如此激战，恐怕会陨落不少玄仙真神。”

    “东渊玄仙、古繁真神、石涧真神，这几位疑似霸主存在都来了，还有真凰神殿这几方势力。”聚集的散修仙神迅速超过了五千之数，只是数千玄仙真神都难以联手，纷纷环绕在外围观战。

    而他们议论的中心无疑是云洪、石涧真神他们几个。

    此刻。

    势力最强的无疑是七方国度队伍，他们汇聚的玄仙真神已超过四百位，且还有更多强者到来。

    沧燕宇宙队伍也超过了三百位玄仙真神。

    而次一级势力队伍，除真凰神殿、青心殿外，又来了景原宇宙、大易院这两大势力的队伍，他们每一支队伍汇聚的玄仙真神也都超过了两百位。

    而像云洪，虽只是一人，却一人独占一方星空，没人敢小觑他。

    一丝余光扫过星空中汇聚而来的数千玄仙真神汇聚，云洪心中也有一丝感慨。

    实在太多了。

    单个玄仙真神，云洪一剑怕就能斩杀，但数千位玄仙真神汇聚合击，恐怕金仙真神若要硬扛，都有陨落危险。

    “我星宫的玄仙真神虽数以万计，但能媲美这些的怕是少数。”云洪暗自感慨：“眼前的这些，就能匹敌整个星宫的玄仙真神。”

    星宫玄仙真神数量虽要比出现在这里的多上十倍不止，但大部分都是玄仙巅峰以下，真正厉害的都是少数。

    汇聚在这里的玄仙真神，大半都是绝顶玄仙、绝顶真神。

    实际上，那些实力仅有玄仙真神圆满的，在九大墓山核心区属于垫底，大部分自然不敢停留。

    时间，在等待中继续流逝。

    汇聚的玄仙真神愈发多了，很快就突破了八千之数，迅速朝着一万奔去。

    “过去七个个时辰了。”占据星空一角的云洪暗自琢磨：“按惯例，应该快到宝物出世的时候了。”

    这种至宝出世，一般要经历六个时辰到一天时间。

    “青光！”

    “快要彻底出世了，威压变得更强了。”

    “风之本源结晶矿脉。”来到浩瀚诸宇各方势力的近万玄仙真神当即骚动起来，所有人的目光都望向了星空中央那连绵千里的青色山脉。

    云洪、古繁真神、石涧真神等顶尖存在同样望去，只见原先略显虚幻的青色山脉愈发真实，周围浮现的青光愈发强烈，明显出世在即。

    忽然。

    轰隆~一艘长约万里的青铜古战船撕裂星空而来，令空间直接扭曲，直接浩浩荡荡冲向了最核心区，沿途没有任何人敢于阻挡，一个个惊呼着让开。

    战船上，林立着近千位散发着强大气息的存在，尤其是为首的数十人，个个气势滔天，汇聚而形成的威压幅散开，让星空中一时间彻底安静下来。

    “混沌界队伍！”

    “还以为他们不来了，没想到还是赶过来了。”

    “恐怕不是他们不来，而是汇聚了足够强的力量，才集体降临。”

    “太强大了。”

    “那是焰晶真神吧。”这一瞬，所有人的目光都不由望向这一艘青铜战船，更落在那站在战船船头，浑身弥散火焰，生长着三个紫晶头颅的真神身上。

    焰晶真神，混沌界在第七墓山的领袖。

    他的六个眸子晶莹，但给人感觉就仿佛六颗炽热燃烧的星辰，比恒星还要可怕，显得尤为可怕。

    当他的目光扫过，除寥寥几人，几乎没人敢和他对视。

    “没想到，一条风之本源结晶矿脉，倒是将第七墓山各方都吸引来了。”焰晶真神声音冷漠：“东渊玄仙，连你也来了。”

