
　　第97章第二阶段

　　林白摇了摇头，不再想这些没有用的，现在是正式创造自己的功法之时，不要想着其他的事情，否则灵感消失就完了。

　　林白根据植物的根茎理解，结合唐三的玄天功经脉运行路线，植物的根茎与自己的经脉连接起来，形成一个连接线。

　　就如同电脑与手机，你若想把这两件产品网络连接到一起，只用一根数据线就可以了，而林白也就是这个想法。

　　身体的经脉与武魂蓝银草的根茎所连接到一起，吸收完外界能量之后，就不需用被林白进行第2次转换了。

　　这样一来，蓝银草所吸收的能量，就会被蓝银草给自行转换成林白身体所需要的能量，而且还可以自动帮助林白修炼。

　　也不需要林白的自我意识去引导能量转换了，因为蓝银草所吸收的能量本身就很纯净了。

　　根本就不需要你进行第2次转换了，白白浪费那些能量，这就是为什么林白所吸收的能量会消散的原因了。

　　林白写到这里时便停顿了下来，现在林白正在思索后来的功法该怎么写。

　　“到这里已经差不多了，现在经脉的事已经解决了，就差五脏六腑之类的事情了。”林白趴在地面上悠悠的说道。

　　林白便站起身来，顺便拿起还没写完的那张纸，林白在一旁思索着，后来的功法该怎么创造。

　　实在想不出来的林白便在原地走来走去，一边走一边拿起那张纸来反复观看，功法的事情到底该怎么创作。23sK.com

　　“现在植物的器官只剩下了，叶后和花可以结合起来一起创作，至于果实与种子这两个应该也可以我在一起。”林白一边走着一边思索着说道。

　　林白似乎想到什么便停下了自己脚步，拍了拍自己的脑袋一脸兴奋的开口说道：

　　“对啊，我可以这么做，我怎么没想到呢？我真不愧是一个天才，哈哈哈。我可以把叶可以当成五脏六腑啊！”

　　“种子可以当作存丹田之类的，果实可以当做成人体骨骼，至于花那只能当做成灵魂力力，实在想不出来看。”

　　林白想到这里时，便重新趴到地面上开始重新书写木之呼吸法的第二阶段，有关于叶子篇章的书写。

　　当蓝银草吸收外界的能能量时，经过脉落疏通到五脏六腑之中，再由能量一个个强化自身的五脏六腑。

　　写到第三个篇章时，林白便再次停顿了下来，想到就重新再次动笔书写开来，有关于其他篇的章节来。

　　当能量收集到时，便顺便强化自己的骨骼，把人体的能量聚集到丹田之中，占有占有的能量，顺便进行强化灵魂力。

　　林白书写了一会儿，终于把木之呼吸法第二阶段给制作完成了，就再次站起身来，拍了拍脏兮兮的身体。

　　制作完成之后，林白便退出了蓝银空间，林白并不打算在蓝银空间内多待一会儿，林白再次睁开眼睛…

　　从床上跳起生来前往电脑的方向走去，打开了桌面上的电脑，林白发现魂技已经运算完毕了，发现魂技还是有一些错误的地方。

　　林白看了看这些错误的地方，摇了摇头，因为这些错误的地方已经无法修改了，这些错误的地方已经达到了林白之识的盲区。

　　除非林白能进入到大型的图书馆，或者在短时间内成为封号斗罗之类的存在，才可以更改进行错误的盲区。

　　林白把魂技全部插入下来之后，就把电脑所记载的魂技全部给删除了，这不会电脑的人可不止林白一个人。

　　至于林白为什么要删除，那肯定是防备宋无心那家伙，林白可不想成为宋无心的地免费经验包，林白其实很防备宋无心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第97章 第二阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 