    项天眨了眨眼睛，狐疑的看着王思璇，嘴角微微上扬，问道：“什么？”

    王思璇压低了小脑袋，伸出葱白玉指，点了点盛着子午养肌膏玻璃瓶，说道：“项天，这里面剩下的药能不能给我？”

    “你要来干嘛？”

    项天纳闷的看着她，说道：“如果你想把药带回去，通过成品来研究里面的成分，那我还是奉劝你，死了这条心吧。”

    “不是不是，我是打算自己用的。”

    王思璇赶紧摇头摆手，生怕自己的举动，会让项天产生误会，道：“都是从小长到大的，谁还没有几处伤疤嘛。”

    “不会吧，你身上哪里有疤了？”

    欧欧很奇怪的看着王思璇，无比耿直的说道：“我们两个经常一块洗澡，一起睡觉，你有哪里是我没看过的……”

    说到这里，欧欧突然震惊的瞪大双眸，难以置信的问道：“你改不会是想把屁股上的胎记给祛了吧？”

    “你！你瞎说什么呢！”

    王思璇的脸立刻变得像一块红布一样，仿佛要渗出血一样，恨不得立刻杀死这个白痴女人！

    项天忍不住苦笑起来，把子午养肌膏的瓶子放在王思璇身前，低声说道：“想要你就拿走吧，别浪费了，就这么点药，至少还能再用两次。”

    “好，那我就收下了。”

    王思璇小心翼翼的把玻璃瓶收了起来，看着项天问道：“这些药……你就不会收钱了吧？”

    项天直接给了她一个大大的白眼，问道：“如果我说收钱，你就一定会给我钱吗？”

    王思璇立刻摇头，说道：“想的美，这是我凭本事要来的，凭什么给你钱？”

    项天无奈的叹了口气，看了欧欧一眼，低声说道：“真不知道你们两个的性格，到底是谁被谁给带坏的。”

    欧欧翘皮的吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“我当然是被带坏的那一个，毕竟欧欧小姐姐这么善良乖巧可爱。”

    王思璇立刻作出呕吐的表情，不忿的说道：“你快不要恶心我了，天天光着大腿勾引男人，还怪我把你带坏了？”

    项天恨聪明的没有接茬这个话题，以免把两个女人的战火，引到自己的身上来。

    拒绝了两个女孩子一块吃饭的邀请，功成身退的项天，开着车回到了华盛集团。

    林诗雨坐在办公室里，愁眉不展，脸色冷的难看，连项天开门走进去的声音她都没有听见。

    项天蹑手蹑脚的走了过去，捧起水杯喝了一口，说道：“是不是出什么事了？你现在这个表情，会吓坏我们的宝贝女儿的。”

    林诗雨这才抬起头，看了项天一眼，神色难得的缓和了点，道：“你回来了，我肚子有点饿了。”

    项天古怪的看了眼林诗雨，类似这样的神态和语气，还是首次出现在林诗雨的身上。

    “得嘞，您稍等啊老板。”

    项天嘿嘿一笑，然后屁颠屁颠的跑了出去，把饭菜给打了回来。

    吃过了午饭，林诗雨的脸色好看了几分，项天给她倒了一杯水，坐在椅子上，双手交叉在胸前，关切的问道：“诗雨，到底出什么事了？你的脸色很难看。”

    林诗雨深深的看了项天一眼，说道：“洪五派人到我们的宣传现场，送来了一样东西。”

    “怎么？他们来闹场子了？”

    项天的眼睛危险的眯了起来，他一直就没把洪五看在眼里，放在心上，看来，这样的想法是不对的。

    “没有，他们没有动手，就是送来了一个给死人用的花圈，还留下了这封信。”

    林诗雨指了指旁边的黄色信封，漠然说道。

    项天随手拿了起来，打开信封看了一眼，随即眼中划过一抹锋锐之色，道：“明天晚上绝义楼一叙，这洪五是约你还是约我？”

    “不管是约谁，我们都不能去。”

    林诗雨把信夺回去，美眸正色的瞪着项天，说道：“洪五的势力庞大，手下的人也都心狠手辣，在这方面还要胜过黑虎三分。”

    “没关系，我就陪他去玩玩。”

    项天轻蔑的一笑，势力庞大？那就比一比谁的势力更强吧。

    “不行！”

    林诗雨的秀眉微蹙，俏脸紧绷，说道：“项天，我绝不同意你这样做，我知道你身手不凡，但是他们人多势众，我不能让你去冒险。”

    “你不用担心，我又不是去打架的。”

    项天站起身子，绕到林诗雨身后，替她轻轻按摩着肩膀，微笑道：“这件事我会告诉六姐，她会派很多保镖跟我一块去的。”

    见林诗雨还是疑虑的表情，他继续说道：“这件事终归还是要解决的，明枪易躲，暗箭难防，谁知道洪五还会从什么地方钻出来？”

    “好，那我跟你一起去。”

    林诗雨还是有些不相信项天，撇嘴说道。

    “不行，如果真打起来，你去了我还要分心保护你。”

    项天直接拒绝林诗雨的提议，理直气壮的说道：“你没看过那些电影吗？男主跟敌人战斗，杀的七进七出！最后为了替女主挡刀，死在了敌人的手里，你希望我有那样的下场吗？”

    “呸呸呸！胡说什么呢！”

    林诗雨杏眼一瞪，不满的看着项天，神色嗔怒。

    项天讪讪一笑，打着哈哈说道：“我就是举一个例子，诗雨，你就放心让我去赴约吧，我会把这个问题彻底解决的。”

    “以后不准再说这种话！”

    林诗雨用警告的眼神瞪了项天一眼，随后无奈的叹了口气，说道：“那你明晚去吧，一定要注意安全，我……我和朵儿在家里等你。”

    项天的脸上涌现狂喜之色，立刻点头说道：“放心。”

    他有些心血来潮的感觉，从怀里摸出了一张黑色的银行卡，放在桌子上，笑道：“这是我自己的一点积蓄，以后赚钱也会打进这卡里，现在，它是你的了。”

    “不行不行，这个我不能要！”

    林诗雨立刻摇头，她突然有点后悔说出这样的话。

    项天直接拉住她白皙的小手，把银行卡放在她的手心里，柔声道：“拿着，我这人经常丢三落四，你就当帮我保管好了。”

