    在远处看去，万道陵墓就像是一块巨大的四方石头坐落在地面，而此时沈翔他们距离万道陵墓还有很远，所以能看清万道陵墓的全貌，若是靠近的话，可以想象有多大。

    “十万丈高，十万丈宽，而且还内有乾坤，这就是神秘的万道陵墓。”林继天说道：“我都一次看见的时候，别提有多震撼了。”

    沈翔算是第一次亲眼看见，不过因为之前他已经见过影像了，所以此时看见的时候，并没有像其他人那样发出连连的惊呼声。

    万道陵墓是黑色的，在来的路上，沈翔也听说万道陵墓会变色，有时候会是白色，有时候会是金色，总之会变幻各种各样的颜色。

    而只有变成黑色到时候，才代表万道陵墓打开，而且万道陵墓里面很安全。

    白色的时候，万道陵墓也有部分的入口打开，但里面却异常凶险，这个时候进去的人，大多数都无法出来了。

    “还有其他人！”蝙蝠太尊突然说道，沈翔也感应到一些气息，而且人数还不少。

    沈翔立即看去气息传来的方向，这些人看起来都非常的熟悉，他认得这些人，进入是当初万道城里面那批巨头，只不过这批巨头都被恶魂附身了。

    “薛云雄！”沈翔不由得说出这三个字：“这家伙，竟然也来了，而且还有飞龙塔百层里面那些神兽宗门的掌教长老。”

    “你认得他们？”林继天问道，他对这些人并不担心，因为实力都很弱，都只是六神境中期左右的修为。

    “认得，他们大多数都得被恶魂附体了，你们小心一点，搞不好他们手头还有实力很强的恶魂。”沈翔说道。

    当初他就知道神兽宗门的掌教和恶魂走得很近，沈翔怀疑那些掌教应该都被恶魂附体了。

    薛云雄他们这批恶魂从万道陵墓出来，手中就有许多还没有找到合适身体的强大恶魂。

    而薛云雄他们这些恶魂修为也只有六神境，在万道陵墓里面，六神境的恶魂算是比较弱的，沈翔猜测他们手中应该有太尊境的恶魂，只不过没有找到好的身体，所以都没有被他们拿出来。

    沈翔把心中的担忧告诉林继天和蝙蝠太尊，他们得知那些都是一批恶魂，立即警惕起来。

    之前他们去打龙魔的时候，也要时刻警惕被龙魔吞噬，在这方面他们还是有经验的。

    “各位朋友们，你们可是来自飞龙塔顶层？”说话的是薛云雄，他脸上带着温和的笑容。

    沈翔也觉得奇怪，为什么薛云雄他们会出现在这里？难道飞龙塔百层里面也有通往这里的古老传送阵？

    “不错，你们来自哪里的？”飞龙殿的一名老者问道，此时他很是谨慎，并没有走过去。

    “他们都是恶魂！”林继天突然喊了一句：“各位要小心一点！”

    就在他刚刚说完，只见薛云雄等人脸色一变，然后双手一挥，丢出了无数黑色的圆珠。

    那些黑色的圆珠里面透着一股邪恶的气息，一看就知道里面都是恶魂！

    和沈翔之前猜想的一样，薛云雄他们手中有大量的强大恶魂，现在他们把恶魂抛出来，就是要让这些恶魂选择合适自己的身体来夺舍。

    “一群邪物。”一位老者低声沉喝，这是天炼神宗的一名长老，他的声音虽然低沉，但却波动出一股金色的音波，那些被抛过来的黑色圆珠顿时碎裂，里面的恶魂都跑了出来。

    四大神宗和飞龙殿的长老们看见如此多的强大恶魂，脸色都凝重无比，他们都非常默契，瞬间联手布置了一个巨大的结界，把众人保护在其中，免受恶魂的攻击。

    他们这些老家伙到时候可以抵挡这种恶魂，但是其他小辈就难说了。

    “快灭掉他们！”蝙蝠太尊看着那群人喊道。

    薛云雄他们此时还在结界外面，满脸狞笑着，而结界被一团黑色的气雾隆重，那些气雾都是强大的太尊恶魂，一旦结界被攻破，恶魂就能进来肆虐。

    “邪物也敢放肆！”六道神宗的一个大汉猛然大喝，只见空中爆发出几道“轰轰轰”的雷震响声，大量的六色闪电不断劈打下来，如同骤雨落在结界四周。

    恶魂被这种雷电击中之后，纷纷散开，有的嚎叫起来，在空中飘来飘去鬼哭狼嚎着。

    “六道神宗的六道神雷可不简单，这种恶魂也最怕天打雷劈。”林继天笑道：“恶魂也太小看我们飞龙塔千层了吧！”

    随后天炼神宗的长老也纷纷出手，释放出一种紫金色的火焰，他们控制火焰变成一只只巨掌，拍打那些逃窜的恶魂。

    只是片刻间，刚才还在耀武扬威的太尊恶魂，此时都已经魂飞魄散！

    别说是这种太尊恶魂了，就算是太尊恶魂生前还有血肉之躯的时候，这群长老也都不怕他们，更别说只懂得吓人的恶魂。

    薛云雄他们都被吓得脸色铁青，他们之前可是认为他们释放出来的太尊恶魂很快就能把眼前那批人全部吞灭。

    可没想到，那些强大的恶魂居然不堪一击，这么快就被收拾掉了！

    “这些恶魂应该是走眼了，没想到我们那么强。”林继天笑道。

    这批人可算是飞龙塔千层之中顶尖的存在了，而薛云雄还以为是千层之中的乌合之众组队前往万道陵墓的。

    “杀！”一名老者话音刚落，十多道影子从结界中飞闪而出，身上释放出来的强大气势，如同一股浪潮那可怕的浪头冲向薛云雄他们这群人。

    薛云雄他们也有几百来人，但那十多个老者就怎么冲过去，释放出一股强劲的道力，就把他们几百人全部碾碎，灭成飞灰。

    “没劲，不用我们动手。”林继天打了一个呵欠，此时结界也被收了起来，众人立即赶路。

    刚才的事情发生得很突然，但此时众人都非常淡定，就好像没有发生过刚才的事情一样，继续前往万道陵墓。

    “沈翔，怎么了？”林继天拍了拍沈翔的肩膀，低声问道。

    “我有种很奇怪的感觉，总感觉有什么东西跟着我们。”沈翔看了看后面，说道：“我们得小心，我有种预感，我们还没有进入万道陵墓，可能就要经历大战了。”