    三艘海盗船停下来之后，立马就有人从船舱里走了出来。

    他们光着膀子，皮肤黑黑的。

    他们抬起头，观察着轮船上的情况。

    大概看了两分钟，停在前面那艘海盗船上的一名身材非常高大的男子举起了手里的喇叭。

    “喂，大船上的朋友！”男子通过喇叭，用华夏语对着轮船喊道。

    听到“朋友”这两个字，李铁柱啐了一口。

    丫的，都带人来抢劫了还朋友，朋友你妹啊！

    李铁柱打量了一会拿喇叭的那名男子，对贺云光说道：“这家伙居然会说咱们的语言，可看着他也不像是咱们的同胞啊。”

    “铁柱，这你就不知道了。这些海盗会很多国家的语言呢，比如咱们的华夏语、英语等。”贺云光说道。

    “哦，这么厉害？”李铁柱讶异道。

    “是啊。”贺云光继续说道：“在海上航行的船只来自世界各地，如果只会一种语言，他们也不好交流。”

    “这么说，不会几种语言，都不能当海盗了。”李铁柱调侃道。

    听到李铁柱这么说，贺云光笑了起来。

    看到轮船上的人没有回答自己，手里拿着喇叭的男子继续喊道：“喂，你们听不到我的话吗，还是听不懂？”

    “要是听懂了，就吱一声。不然，我们就要强行登船了。”

    “铁柱，怎么办？”贺云光看向李铁柱。

    李铁柱想了一下，然后对海盗说道：“你们谁啊？”

    看到有人回应了，男子笑着说道：“我们是你们的朋友。”

    “不好意思，不认识你们。”李铁柱毫不客气地说道。

    这些海盗，谁敢认识他们，谁又想认识她们呢？

    听到李铁柱的话，海盗不仅没有生气，反而笑得更开心了。

    “没事，咱们可以现在认识。”男子说道。

    “可我们不想跟你们认识。”李铁柱道：“赶紧让开，不然就不客气了。”

    “臭小子，别敬酒不吃吃罚酒。”男子马上变得愤怒起来。

    说完，男子开始安排人强行登船。

    他们拿出钩索，用力一抛，勾住了轮船的船沿。

    紧接着，一个个海盗从沿着绳子，从三个方向往轮船上爬。

    “铁柱，他们要上来了。”贺云光说道。

    “既然他们那么喜欢上来，那就让他们上来吧。”李铁柱无所谓地说道。

    如果这些海盗识趣地离开，李铁柱倒也不想对他们怎么样。

    毕竟，自己还要赶时间去屠龙城。

    但是，他们执意要上来招惹自己，那就浪费点时间，把他们扔下去好了。

    “我勒个去，这什么情况？”突然，空城道长走了过来。

    “一群海盗。”李铁柱道。

    “海盗？”空城道长讶异道：“太好了，我正闲得无聊呢。没想到，这些家伙却主动送上门来，给我解闷。”

    “铁柱，一会我来对付他们，你可不要跟我抢。”

    听到空城道长这么说，李铁柱白了他一眼。

    “行行行，都是你的。”李铁柱道。

    说话间，已经有几个海盗用过绳索，爬到了轮船上。

    “走吧，咱们下去看看。”空城道长说道。

    随即，朝轮船的甲板走去。

    他们刚走到甲板，就被爬上来的海盗给围住了。

    “别动，都给我蹲下，双手抱头！”拿喇叭的男子大声喊道。

    “我靠，怎么这么热闹啊，这些人从哪里冒出来的？”突然，羽灵道长跟几个师兄弟也走了出来。

    “你们也过来一起过来蹲下！”男子对羽灵道长等人说道。

    “不是，你们是谁啊？”羽灵道长问道。

    “呵呵，我们是谁？”男子冷声说道：“告诉你，我们是克布拉丁岛的海盗。赶紧过来蹲着，不然就把你们扔到海里去喂鱼。”

    这名手里拿着喇叭的男子，是这些海盗的头头。

    “海盗！”听到男子的话，羽灵道长一个个两眼放光。

    又过了一会，无心老道他们听到外面的动静之后，也从船舱里走了出来。

    当知道有海盗来劫船之后，他们不仅没有任何的担忧，反而变得异常兴奋起来。

    那些海盗看到船上突然出来这么多人，心里有些小慌。

    而且，这些人的穿着打扮，跟一般都商人不一样。

    不过，毕竟是海盗，他们很快就镇定了下来。

    管他们是什么人，照劫不误就是了。

    “喂，老家伙，还有你们，赶紧过来蹲下，双手放在头上！”海盗头头指着无心老道，以命令的口气说道。

    看到海盗头子竟然敢这样跟自己的师父说话，空城到道长等人就要冲过去教训他。

    不过，无心老道却让他们不要乱动。

    无心老道脸上带着微笑，一步一步地朝海盗头头走去。

    突然，无心老道直接一脚，将海盗头头踹倒在地。

    海盗头头赶紧爬起来，恶狠狠地看着无心老道。

    “老家伙，你找死！”海盗头头怒喝道。

    话音未落，海盗头头用力将手里的喇叭砸向无心老道的脸。

    无心老道面不改色，完全没有要躲闪的意思。

    当喇叭即将要砸到无心老道脸上的时候，突然冲过来一个人，将喇叭抓在手里。

    “师父，教训这些小喽啰，让弟子来就可以了，何须您亲自动手？”空城道长说道：“您到那边坐着，看我怎么教训他们。”

    说着，空城道长扶无心老道到一边坐下。

    空城道长正要出手教训这些海盗，羽灵道长却开口说道：“空城师兄，这种小事情，我们当师弟的来处理就好了。”

    听到羽灵道长这么说，其他道士也纷纷附和。

    “是啊，空城师兄，我们来处理就好了。”

    “那怎么行呢？”空城道长说道：“作为你们的师兄，我就应该有师兄的担当。”空城道长说道。

    “空城师兄，你平时为我们做的已经够多了。”

    “是啊，今天就让我们自己来吧。”

    海盗头头看到船上的这些人不仅不怕自己，还抢着要出手，感觉自己的自尊受到了极大的侮辱。

    他觉得，船上的这些人才是海盗，自己则是被他们劫船的人。

    丫的，海盗什么时候变成这个样子了？

    “闭嘴！”看到空城道长他们还在争谁来出手，海盗头头愤怒地喊道。

    然而，空城道长和羽灵道长他们就好像没有听到一样，根本不把他放在眼里。

    “既然大家都想要活动一下筋骨，那就一起上吧。”空城道长说道。

    “我觉得空城师兄的这个主意不错。”

    “对对对，一起上。”

    看到这样的情况，海盗头头也说道：“上，给我弄死他们，把他们全丢到海里去喂鱼。”

    他要让船上的这些人知道他们海盗的厉害。

    听到海盗头头这么说，其他海盗手里拿着家伙，朝空城道长等人冲去。

    可下一秒，海盗一个接一个地飞了起来，狠狠砸落在地。

    “师兄，这个是我的，你不要跟我抢。”

    “去去去，谁说是你的，又没有写你的名字。”

    不一会儿的功夫，海盗就全部躺在了地上，一个个痛苦地哀嚎着。

    看着一个个海盗，空城道长冷笑道：“就你们这样，还学人家出来当海盗，丢不丢人？”

    海盗头头看着空城道长，眼神中满是惊恐之色。

    这些家伙到底是些什么人，这么厉害！

    “空城师兄，这些人怎么处理？”羽灵道长问道。

    “把他们全部扔到海里去喂鱼吧。”空城道长说道。

    “是，师兄！”羽灵道长点了点头。

    话刚说完，羽灵道长抓起一名海盗，准备扔进海里。

    可突然，海盗头头突然掏出一把枪，大声喝道：“不许动，全都不许动，谁动我就打死谁！”

    “你敢！”空城道长道。

    “你动一下试试，看我敢不敢！”海盗头头厉声说道。

    说着，海盗头头把枪口转向空城道长。

    “你觉得你很厉害是不是，要不要看一下是你的手脚厉害还是我的枪厉害？”海盗头头叫嚣道。

    啪！

    然而，海盗头头的话刚说完，他手里的枪就掉在了地上。

    海盗头头的脸上，也露出了痛苦的表情。

    他感觉到自己的手好像被什么东西刺中了一样，一阵剧痛。

    而且，他发觉自己的手动不了了。

    “铁柱，谢了！”空城道长转向李铁柱说道。

    他知道，海盗头头手里的枪会突然掉在地上，完全是因为李铁柱，肯定是他用银针封住了海盗头头的手。

    李铁柱的银针，空城道长是见识过的，快准狠。

    如果是用来对付修炼者，可能威力有限，毕竟修炼者对危险的感知能力太强了。

    银针刚一离手，他们就能感觉到危险了。

    不过，用来对付普通人，那就完全不一样了，绝对是百发百中。

    “客气了！”李铁柱淡淡一笑。

    “你们……到底是些什么人？”海盗头头问道。

    “我们是什么人不重要。”空城道长说道：“不过我要提醒你一下，如果你这一次能够大难不死，以后就不要当海盗了。”

    “如果你还是要当海盗，看到我们华夏的船只，看一眼就好了，不要再有什么坏心思。”

    “不然，我敢保证你们会死得很惨。”

    说完，空城道长直接一脚，将海盗头头揣进了海里。

    其他的海盗，也全部被扔了下去。

    把前面的那艘海船弄开之后，轮船继续朝屠龙城的方向航行。

