    石宾广是得势不饶人，大方世界力朝着杜铁狂砸而下，无数的剑气朝着杜铁挥斩而去。

    杜铁早已经是心境大乱，兼之石宾广又是突然偷袭得手。

    杜铁情况是无比地危急，眼看他要被所有剑芒淹没的时候，一道如鬼魅一般的身影急速地掠了过来，将杜铁带到了一边去。

    那人影还不屑地喃喃道“以多欺少，还欺负女人，你们还真不算男人！”。

    石宾广没想到还有人能从他眼皮底下将人救走，心里又惊又怒。

    荣许也没想到会有变故发生，他看向来人，眼色微皱道“阁下到底何人，居然敢插手我们鬼幽宗的事务，活得不耐烦了吗？”。

    来人很年青，看起来不过二十几岁，剑眉星目，气宇轩昂，墨发飘逸，神态间带着几分皇者之气，几分邪魅的笑容，足以秒杀任何女人。

    救下杜铁的赫然是从风云城赶过来的凌笑。

    “我是谁并不重要，重要的是将那位姐姐给放了吧，不然……就算你们是鬼幽宗的人，本少也要向你们讨教一二了！”凌笑将杜铁给松开，对视着荣许说道。

    “你以为你是谁啊，最好现在给我滚，不然你就和这废铁手一起去死吧！”荣许幽冷地说了一声，接着对着带来的天尊同伴使了一个眼色。

    那些天尊会意，准备配合石宾广一齐对付杜绝与凌笑。

    “小兄弟，多谢你的帮忙，不过……这是我杜铁的事情，你没必要趟这浑水！”杜绝服了两颗丹药，侧脸看了一眼凌笑道。

    嗖！

    一道气势不弱的破风声从不远掠了过来。

    荣许和石宾广等人微微有些紧张了起来，他们不用猜都知道来的不会是他们鬼幽宗的人了。

    “杜大师，好久不见了呢！”那身影停顿在众人之前，对着杜铁微微拱手说道。

    来人正是陪凌笑来此的乌伏。

    刚才凌笑感受到这边有事情发生，所以加快速度先一步地赶了过来。

    “原来是乌大师”杜铁微愣了一下应道，接着又说“乌大师你们还是先离开吧，鄙人现在有些事情必须要解决！”。

    杜铁没空理会乌伏，眼睛死死地盯着荣许，满脸担忧地看着他手中捏着的宋明花。

    他真怕荣许稍稍用力一下，宋明珠会立即消香玉陨呢。

    “废铁手，我还以为你不要这贱人了，要不要先让她提前一步到黄泉路等你啊？”荣许加紧了一点力道捏着宋明珠道。

    宋明花一脸的涨红，神色说不起的难受，美眸尽是透着让人怜惜之色。

    “不要……你不要伤害她，你要我干什么都行，我求你了！”杜铁满脸痛心地看着宋明花，一脸哀求之色对荣许道。

    这个他一生最爱的女人，他绝对不愿意让她比之自己先死一步。

    荣许露出喜色道“你去把他们两个先干掉，我就放了她怎么样！”。

    凌笑与乌伏神色一跳，他们还真没想到对方居然敢这么说，当真是好一招反间计呐！

    杜铁咬了咬牙，目光中露出了猩红之色道“好，我答应你！”。

    “杜大师你……”乌伏颇为无语地看着杜铁惊呼。

    可惜，杜铁如同失去理智一般，挥舞着巨斧朝着他先斩了过来。

    浓烈的火属性，强大的世界之力，让乌伏压得喘不过气来，他虽是半帝修为，可是与老牌帝阶来说，还是不堪一击的。

    凌笑出现在他一旁，拉着他急速后退，并且大叫道“你给我停下来，我帮你把那女人给救下来！”。

    杜铁那里会相信凌笑的话，仍然疯狂地朝着凌笑和乌伏狂轰了过去。

    “妈的，怎么遇上了个疯子！”凌笑暗骂了一声，接着将乌伏甩出老远道“乌长老你先一边去，待我将这疯子给搞定再说！”。

    喝罢，凌笑在半空之上留下一道道残影将杜铁摆脱得老远，精神力从识海当中抽了出来。

    他当然不是要控制或灭杀杜铁了，只是用初级精神咒让他精神产生错乱涣散的感觉，使他攻击停顿一下，那么要收拾他可是易如反掌了。

    果然，杜铁遭遇了凌笑的初级精神咒的干扰，动作停顿了一下来。

    荣许错愕了一下，刚想再次威胁的时候，凌笑已经突然到了杜铁身边。

    “你这疯子，本少救了你还不识好歹，给我去死吧！”凌笑神色愤怒地大喝了一声，无数的金拳朝着杜铁狂轰了过去。

    砰砰！

    杜铁如同沙包一般，被凌笑一路从高空之上砸落到了地面之上。

    看凌笑周身激荡出来的气势，可见他并没有留情，一副欲除杜铁而后快的样子。

    荣许与石宾广等人皆是不解了，而被荣许控制着的宋明花看向凌笑的眼神几乎想要活吞了凌笑一般。

    最后，杜铁被凌笑双手合拳，重重地砸落到了不远的深坑当中去了，一道鲜血带出了一条唯美的抛物线。

    “我呸，别以为本少好心救了你，就可以恩将仇报了吗，也不称称自己的斤两”凌笑不屑地呸了一声骂道。

    荣许与石宾广等人看得目瞪口呆了。

    杜铁虽受了伤，可是怎么说也是一名货真价实的玄帝阶强者啊！

    怎么在眼前这年青人面前被打得毫无还手之下，就这样败得毫无悬念了呢？

    同时，他们也不明白这年青人与杜铁之间到底是何关系了。

    刚才明明突然出手相助，怎么眨眼之间就把杜铁给灭了呢？

    莫非这小子当真是一个多管闲事的小子吗？

    不远的乌伏也是被凌笑这样吓了一大跳，心里暗付“杜铁不会就这样被少爷灭了吧，少爷战力果然无双啊！”。

    凌笑似乎怕弄脏了自己的双手一般，拍了拍手，然后把目光落到了荣许与石宾广等人身上。

    “把那妞给本少爷丢过来，要不然本少连你们这些人都收拾了”凌笑朝着荣许勾了勾手指很是轻挑地说道。

    看凌笑色眯眯的眼神，似乎对宋明花很感兴趣似的。

    荣许颇有些紧张地看着凌笑道“阁下到底是何人？你到底要干什么？我们鬼幽宗行事，何时论到你指手划脚的！”。

    荣许看凌笑只是高阶天尊的实力，他心里虽疑惑凌笑的身份，但是也没至于被凌笑给吓到了。

    “呵呵，本少行不改名坐不改性，乃中域第一皇座丹会头名，英俊无敌善良与纯洁并称的风云城城主凌笑是也！”凌笑露出一个坏人无畜的笑容相当自恋地说道。

    与此同时，他二十倍战力瞬间腾升了起来，一道金龙虚影在半空之上咆哮不已，那一团团皇者之气散发了开来，那些天尊们都有一种忍不住下跪的冲动，仿佛就像是臣子见到君皇一般，让他们觉得尊崇不已。

    荣许与石宾广也是受了些许影响，但是他们必境是玄帝阶，内心是何其地坚毅，并非随便可以动摇得了的。

    “你……你是风云城城主凌笑？”荣许诧异地惊呼道。

    如今凌笑已经成为了中域的新贵，成为了最耀眼的新星，几乎已经是家喻户晓的人物，能与老一代人物看齐的存在。

    因为他每做的一件事都引起了中域多方的轰动，每一件事都值得让惊叹不已。

    他们也没想到凌笑怎么突然出现在这个鸟不拉屎的没落之地呢。

    “不错，正是区区在下”凌笑相当神气地甩了一下刘海，做了一个帅气的神色应道。

    凌笑心里也是甚是得意，没想到连鬼幽宗的人都知道他凌笑的存在，看来他如今的名声算是鹤起了。

    “不知道凌城主为何要干涉我们鬼幽宗的事？莫非阁下觉得我们鬼幽宗不能入阁下之眼了吗？”荣许眯着眼发问道。

    如果这年青人真是凌笑的话，他们这些人或许还真不是人家的对手。

    要知道古家那古形和杀天的一名帝阶都陨落在凌笑手中，他们这点人好像还真不够看呢。

    “我没空理会你们这些鸟闲事，本少只是看不惯你们欺负女人罢了，像这么娇滴滴的美人，本少可不想她受到伤害，大家是男人，嘿嘿……你们懂的，把她给我吧！”凌笑轻舔了一下舌头，露出一副色样盯着宋明花道。

    荣许与石宾广对视了一眼，同时用传音之法交流了一下。

    “师兄你怎么看？”。

    “素闻凌笑乃风流邪帝的唯一传人，他应该也继承了邪帝的风流，或许真是看上了这个女人也说不定”。

    “那依你的意思是把这个女人交给他？”。

    “嗯，你要报你大哥之仇，已经得偿所愿了，只要杜铁一死，又何必太乎这个疯女人呢，既然凌笑喜欢就送给她，让他乐乐也就是了，犯不着与他死磕！”。

    “说得也是，让这贱人死了，还不如让她成为别人的玩物，更加解气”。

    二人交流了一下，荣许笑道“继续凌城主喜欢，那这个女人就送给凌城主享用好了！”。

    说罢，他将宋明花朝着凌笑推了过去。

    凌笑当然不客气地将其接住了。

    宋明花得以解脱，粉拳对着凌笑砸去道“你杀了我爹爹，我……我要杀了你这坏人……”。

    凌笑想也没想，在她后颈之处砸了一下，把她给敲晕了，然后朝着乌伏丢了过去道“先看好她吧，我还要和鬼幽宗诸位大人好好交流呢！”。

