    玉琼欢一愣，似乎没有想到自己拼尽半生修为修炼的阵法，竟然被白衣人就这么无声无息地给破了！

    安易虽然不知道白衣人什么身份，但是眼看着人偶消失了，她还是手臂一挥，指挥着红袍军上前，打算活捉玉琼欢。

    那白衣人却依旧只是挥了挥手臂，安易都没有看清那白衣人的招数，他们的面前就仿佛多了一道无形的屏障，将他们与玉琼欢隔离开来。

    安易满脸的疑惑，再回头看云之南，神情也是十分的震惊。

    云之南的太极阵是阴阳天家最厉害的法阵，可是在那白衣人的面前，似乎宛如小孩子玩的甜甜圈一样，根本就不堪一击。

    远处有马蹄声响起，红旗飘飘，黑衣翻飞，是凤卿尘来了。

    安易大喜，但是心思转换间，再抬眸，那白衣人与玉琼欢全都不见了踪影。

    与此同时，面前的那道屏障也不见了。

    苍茫大地，春风吹过，一地的断肢横流，却寂静得仿佛像什么都没有发生过。

    凤卿尘疾驰而来，从马背上一跃而下，鲜红的里衣在黑色战袍的吞噬下露出一道细细的沿，黑发飞扬，映衬那细细一线荡人心魂的妖娆。

    “没事吧？”凤卿尘上前沉声问道，刚才，他似乎看到了那个人！

    安易摇摇头：“刚才差点就要捉住玉琼欢了，但是来了一个神秘的白衣人，竟然将她带走了！”

    “白衣人？”凤卿尘眸色一缩，看来他没有瞧错，的确是那个人！

    凤卿尘抬眸，望向远处的虞山，那个人是沉不住气了吗？为什么突然插手这件事情？

    “你认识那个白衣人？”安易见凤卿尘出神，忍不住问道。

    凤卿尘立刻摇头：“不认识！”

    “那北皇捉住了吗？”安易又问道。

    凤卿尘摇头：“早就跑了！”

    安易虽然有些失望，但是这北暮夜狡猾，是不可能这么快束手就擒的！

    “王爷、王妃娘娘，那个地方找到了，但是已经有百姓早已经赶过去了！”这会儿陈生九前来禀报。

    安易之前带着陈生九闯阵，让他进了城，为的就是寻找那个万孩坑。

    安易本想找到那个坑之后，再想法子昭告天下的，却没有想到百姓先发现了那里。

    战火刚停，这件事情就被爆出来，有点麻烦了！

    安易望了凤卿尘一眼，低声说道：“我去解决！”

    凤卿尘微微的皱眉：“胜者为王败者寇，你实在没有必要为不必要的人费心神！”

    凤卿尘一直相信武力才是王道。

    安易摇摇头：“北暮夜虽然可恨，可是若是有人故意挑唆，这件事情就会按在咱们的头上，以后会更加的麻烦，咱们逃避是不行的！”

    凤卿尘拗不过安易，只得陪着她一起前去了忘川城。

    此刻忘川城中那个荒废宅子里，后院已经全都被挖开，一具具小孩子的身体排列着，全都肤色苍白，浑身僵硬。

    那场面实在是太恐怖了！

    宅子外围挤满了来寻亲的百姓，他们都是城里丢失孩子的父母亲人，短短的不到一个月的时间，忘川城中的孩子几乎全部消失了！

