    “陈六合，你别得意的太早，今天这件事情，已经被你闹得不可开交了！你的麻烦，已经惹上身了！我保证，你嚣张不了多久。”井泉一郎色厉内荏的说道。

    “到现在你还这么有底气，你的胆识的确是让人佩服！看样子你觉得你还没走到末路，你觉得我并不可怕？”陈六合笑意盎然的问道。

    “陈六合，说句难听的话，你现在充其量只算得上是一个夕阳人物，我为什么要惧怕你？我劝你一句，不要不知所谓了，这只会让你自己覆灭的更加彻底！”

    井泉一郎放着狠话说道，已经被陈六合逼到这个地步了，他似乎也豁出去了！

    陈六合轻轻点了点头，笑容浓郁，他瞥了眼呆滞在井泉一郎身旁的刘胜华，道：“刘董，你还不离开吗？是不是不想离开了？”

    被陈六合这么一问，刘胜华打了个寒颤，他怯生生的看了井泉一郎一眼，当即咬咬牙，也顾不得井泉一郎的安危了，大难临头各自飞，他转身迈步，快速逃离了食府。

    任由井泉一郎在身后呵骂，刘胜华也不敢有丝毫顿足和留恋……

    陈六合重新看着井泉一郎，道：“现在，我给你两个选择，一，老老实实自己过来，跪下来磕头赔罪，为你自己的行为埋单！”

    “二，打电话让救护车来接你，至于是送进急救室还是直接送进太平间，就看你自己的造化和运气了。”陈六合慢悠悠的说道。

    声音不是很大，但足以让所有人心头大震，这话，实在是太有杀伤力了！

    “陈六合，你不要虚张声势，我不信你敢肆意妄为！”井泉一郎拼命压制着心中的恐慌，咬着牙关对陈六合说道。

    他心中还抱着一丝侥幸，他不愿意相信陈六合敢无法无天，把事情做绝！

    陈六合耸耸肩，道：“看来你做出了一个非常错误的选择，那我们之间就没什么好说的了，我只能跟你说一声，非常抱歉！”

    说着话，陈六合迈步向井泉一郎走去，他想要干什么，没人知道，所有人都屏住了呼吸，一眨不眨的看着陈六合的一举一动。

    就在这个无比紧张的时刻，陈六合兜里的电话，突兀的响了起来，把所有人都给吓了一跳……

    拿出电话一看，是兰文州打来的，陈六合皱了皱眉头，旋即响起了什么，不由苦笑了一声，按下了接听键。

    “你小子，第一天回来就爽我的约，胆子不小啊。”兰文州笑骂的声音传来。

    可不是吗？他们两今天上午在电话中就约好了，晚上一起见个面，时间地点都选好了，可陈六合和秦若涵久别重逢，满心欢喜之下居然把这事给忘了。

    让兰文州等了半个多小时也没见人……

    “呃……罪过罪过，你要是不说，我还真把这件事情给忘记了。”陈六合苦笑道。

    “你啊，我看你就是典型的重色轻友，佳人在侧，哪里还记得我啊。”兰文州说道，话语中，并没有丝毫不悦的意思，他和陈六合之间，早已经不需要那般见外。

    顿了顿，不等陈六合回话，兰文州就话音一转，道：“六子，我听说，你在天成食府跟井泉一郎起冲突了？闹得不可开交？”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，看了井泉一郎一眼，对电话道：“呵呵，这件事情这么快就传到你的耳中了？看样子您这个父母官，对井泉一郎也不陌生啊！”

    “井泉集团是个规模不错的企业，资金实力都挺雄厚，打着投资者的旗号进入汴洲的，我们这些人，自然是知道一些的。”

    兰文州轻描淡写的说道：“什么原因？不可以息事宁人？”

    “怕是宁不了了！这不长眼的东西欺负了我小舅子，还对我女人不恭敬，这口气哪里咽得下去？”

    陈六合平平淡淡的说道：“况且，井泉集团进入汴洲，跟周嘉豪关系紧密，是抱着什么真实目的，相信你也心知肚明！他既然撞到枪口上来了，我哪里会这么轻松的放了他？”

    电话另一头的兰文州沉凝了一下，手指轻轻在桌面上敲击了几声，才开口道：“道理是这个道理没错！司马昭之心路人皆知啊！只能说，你小子的对手太多了，树大招风。”

    “天要下雨娘要嫁人的事情，我哪里有半点办法？”陈六合耸耸肩说道。

    “那你今晚打算怎么处理？”兰文州问道。

    “你们的底线是什么，那我就玩到什么程度。”陈六合意味深长的说道。

    “那行，这件事情你自己看着办吧，我也就不多说了！这帮瀛国人，也的确让人讨厌，就该有你这么一个恶人来收拾收拾。”

    兰文州打趣了一声，顿了顿，又严谨道：“不过，要把握住分寸！”

    “这点你放心吧，我心里有数，只要不当场玩死他，天就塌不下来。”陈六合说道。

    “嗯，咱们今晚的局看样子是泡汤了，明天该你请了。”兰文州说道。

    陈六合洒然一笑，道：“得嘞，瞧你那小家子气的模样，我家媳妇各个是富婆，还会在乎这点芝麻小钱？”

    兰文州也跟着笑了起来：“行了，我不打扰你处理事情了，自己悠着点。”

    说罢，两人就挂断了电话，陈六合斜睨了井泉一郎，继续向对方走去！

    可就在陈六合还没接近井泉一郎的时候，忽然，食府外出现了很多车辆！

    这是一个车队，整齐划一的停在了食府的正门外，清一色的黑色轿车，看起来气派十足，很是惊人眼球，会给人带来一种下意识的惊惧和威压。

    紧接着，就看到轿车门打开，一个个身穿黑色西装的壮汉从车上钻出，足足有三四十个之多！

    这种阵仗和气势，足以让任何人心生畏惧了。

    他们有条有序，并不混乱，二十多个人守在了食府外面，把食府把控的严严实实！

    而另外十多个人，则是跟着一名看上去三十岁左右的魁梧男子，大步走进了食府！

