    呼……

    砂锅里的水鬼的那张脸，在鼓起来，盯着杜归的瞬间，便立马沉了下去。

    下一秒。

    杜归转过身，回头看了一眼，语气疑惑的说：“奇怪，我刚刚好像听到了什么声音，难道我厨房里跑老鼠了？”

    这可能性不是太大。

    别看放干货和蔬菜的库房里放着几个老鼠夹，但实际上，自从半个月前，杜归醒来以后，他家里的老鼠就莫名其妙的全死光了。

    找都找不到一只。

    对开饭店的来说，这是一个好兆头？

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    杜归走进后厨，四处打量了一番。

    并没有发现老鼠的痕迹。

    他犹豫了一下，又看了看放在煤气灶上的砂锅，嘀咕道：“该不会是这锅汤有问题吧，我梦游的时候，把水鬼的头发加在里面，那头发也是灵异的玩意，说不准会闹出什么事。”

    “要不，当垃圾倒了吧……”

    说着。

    杜归就套上手套，把那锅混着水鬼头发的菜汤小心翼翼的端了起来，就向着饭店外面走去。

    他今天没开业，后厨的垃圾桶里空无一物。

    要是倒进去，明天就还得出门倒一趟，一夜过后说不定都发嗖了。

    还是倒饭店外面的垃圾桶得了。

    但刚走到饭店大厅，忽然……

    杜归眉头一皱。

    一阵嗡嗡的声音，在空无一人的大厅内响了起来。

    “什么鬼？”

    杜归放眼望去，便看到声音的源头，是靠近角落的一张方桌下面，那下面乌漆嘛黑，肉眼看不清，声音的震动便是从哪里传来的。

    “听起来像是手机在响。”

    杜归低头看了一眼自己的裤子口袋，自己的手机就在里面放的好好的。

    他眯了眯眼睛。

    “难道是客人来吃饭，把手机拉下了？”

    杜归赶忙走了过去，低头一看，隐隐约约的看到，黑暗的角落之中，似乎的确有一个手机的轮廓。

    “不是吧，饭店最近没客人啊，就昨天早上来了几个工人，还都是鬼。”

    “难不成是谁来我店里了？”

    “奇怪……”

    说话间，他就把砂锅放到桌子上，伸手抓住了那个手机。

    拿出来一看。

    好家伙，竟然是最新款的苹果手机。

    屏幕上，还有未接来电，一个电话正在拨打，只不过电话号码却显示的是一串*号。

    杜归顺手按下接听键：“喂？”

    电话那头是一片死寂。

    他又说：“喂喂喂？听的到吗？”

    “喂喂喂？你的手机落我店里了，我是如家饭店的老板，辛苦来取一下。”

    “喂喂喂？不说话挂了啊……”

    杜归一脸莫名其妙的挂了电话。

    “妈的，什么东西。”

    “接了电话也不说话，让取也不吭声，怕不是脑子有什么大病。”

    杜归忍不住吐槽，顺手检查了一下这个苹果手机。

    型号竟然是10086，除了一个接听电话的功能以外，什么都没有。

    “怕不是尼彩又出山了。”

    “明天要是没人来领，我就把这手机给卖了，就当是回血了。”

    杜归顺手把手机揣进了兜里。

    端着砂锅就走到了店外。

    此时已经是深夜。

    外面凄冷一片，夜空更是黑压压的让人心里有点发闷。

    “好像自从半个月前，我看到的晚上，都是这个样子。”

    杜归叹了口气。

    前方就放着一个垃圾桶。

    他走过去，就要把砂锅里的汤给倒掉。

    然而就在这时。

    忽地……

    他听到了两声手机铃声。

    一声是在自己的口袋里。

    那是刚刚捡到的苹果手机。

    一声则是在前方的黑暗处，那黑暗中，似乎有一个人蹲着，用手拿着手机，在拨打着电话。

    杜归的额头渗出一丝冷汗。

    他身体僵住。

    壮着胆子喊了一句：“谁在哪里？”

    那蹲着打电话的人一声不吭。

    莫名的，杜归心里极度不安。

    “大哥，我胆子小，你吭一声，被吓我啊！”

    他一向胆子小。

    再加上安州最近闹鬼，他自己也见识了几个，对方不说话，他立马就往哪方面去想了。

    同时。

    杜归也在退后。

    这时候，已经顾不上倒汤了。

    赶紧回到店里，才是最安全的。

    可一回头。

    杜归脸色瞬间惨白了几分。

    哪有什么如家饭店。

    放眼望去，正是白天刚刚去过的殡葬一条街。

    不……

    不是自己熟悉的殡葬一条街。

    而是另外一条一模一样，但又完全陌生的街道。

    街道两旁放着许多纸人纸马，而门头上，挂着纸糊的灯笼，此时里面燃烧着的蜡烛散发着莹莹绿光。

    就好像是鬼门关一样。

    那些纸人纸马，在绿油油的光照下，显得格外渗人，就好像掉了漆似的。

    “草！我就不应该晚上12点出门倒垃圾。”

    杜归骂了一声。

    他现在身上根本就没有带水鬼的菜刀，或者红姐的丝袜以及高跟鞋，浑身上下就手里端着的砂锅能有拿来砸人。

    要是砸准了，说不定能把人砸晕，砂锅里滚烫的汤水，也能把人烫的嗷嗷叫。

    可是……

    现在是闹鬼啊……

    杜归心头发寒。

    口袋里的手机还在作响。

    他不敢轻举妄动，可身后，那另一个手机铃声，却响的越来越大声。

    甚至有点刺耳。

    杜归努力保持冷静，他理智的意识到：“不是手机铃声越来越大，是那个鬼玩意离我越来越近。”

    “我只是个普通人，被鬼盯上，我该怎么自保？”

    “不……不一定是被盯上了，一般的鬼只会按照生前的行为方式存在，除非是那种很恐怖的怨鬼，又或者是红姐那种凶神，否则都一个吊样。”

    杜归在安慰自己。

    他告诉自己：“我的运气不可能那么差，说不定我遇到的，只是一个普普通通、丢了手机打电话寻找的时候死了变成了鬼的普通鬼。”

    这么一说。

    杜归心里就冷静了很多。

    他故作若无其事的向前走。

    但刚走没几步。

    身后的手机铃声响的越来越大了，两个声音重叠在了一起。

    杜归并没有感觉到身后有之前那种被鬼接触到的阴冷，或者寒意，他只感觉声音太大了。

    忍不住。

    杜归微微低头，用眼角的余光瞥向身后。

    身后空无一物。

    “跑了？”

    杜归脑海中浮现出这么一句话。

    但是……

    当他的目光掠过装着捡到的那个苹果手机口袋的时候，一只苍白的就像是纸糊一样的手，尖锐锋利，从自己的口袋里伸了出来。

