    第二十六章决定建房了

    苏小婉想了一下说道：

    “叔，今天我们上镇上去，和富贵酒楼的老板做了一个生意，我问了一下，胡老板说，建一个二进的院子，在镇上得三四百两银子。但在乡下用不了那么多。我就想，我们要不就建一个二进的院子？”

    其实，对苏小婉来说，二进有多大她都不知道，但在听得胡老板那样说，那说明在胡老板的眼光中，二进的院子就是一般的了。

    程三叔惊讶的说道：

    “你们想建二进的院子呀，那可得用点钱了。我们这个村子里还没有人有二进的院子。这可不少的钱！”

    就是柳婶都有些怀疑的看看这两个，是不是都不懂才这么说呀，二进的院子，那可是地主老爷家，有钱人家住的。自己这普通的村民，有个院子，里面有正房，两边有厢房就不错了。

    柳婶当下就说道：

    “你们家就你们几个人，又不请丫头老妈子的，用得着建那么大么？就一个院子，正房三四间，两边建东西厢房起来，孩子大了可以分开住了。都够得了了。一家没分家的七八口都住得了。”

    啊？

    苏小婉轻咳一下道：、

    “婶，我还真的不知道二进的院子是怎么样的。”

    袁弘毅低头就在地上画了起来。一边画一边说道：

    “二进院子，分外院和内院。这是外院，用来处理事，接待来人和安排客人住宿这些。内院，是自家人住。”

    他这么一画，苏小婉就明白了，而且他画得平面图很详细。

    程三叔看了都笑道：

    “哟，你还会这一手，怎么学到的？好些会修房建屋的人都不会画呢。”

    袁弘毅没说话，但苏小婉却看到他咬了一下嘴唇。

    袁弘毅又画了一个图道：

    “这是一个院子的，这是院墙，这边是正房，两边厢房。”

    苏小婉这么一看就明白了，点头说道：

    “叔，钱我们暂时不会差，我们有办法赚点钱，你说的那个修房的地方大不大？”

    程三叔也不知道他们是怎么来钱，但还是说道：

    “那块地不错，很大了，就是修个二进的也能修。”

    苏小婉点头道：

    “那行，我们就修那里吧。要交多少钱？”

    “修房建屋占了地，要交土地税。那块地一共要三十两银子。不建二进，只建一个一般的院子的话，也只用得了二三十两银子。到时村里人会来帮忙，你只管着给大家一顿饭就行。”

    苏小婉点点头道：

    “那行，那我们现在交钱给你还是交给谁？”

    “明天吧，明天我们去镇上交钱，这个钱要交给地保，我虽说是这里的村长，但只帮着跑个腿，收钱这种，还得交地保那里。”

    “那行，明天让他跟你去交钱。”

    苏小婉爽快的说道，可是没想到袁弘毅却说道：

    “你也去。”

    柳婶是知道袁弘毅的性子的人的，笑道：

    “行，小婉也一起去吧，明天早上让你三叔驾牛车去，孩子就先交给我。”

    能再到镇上去也行，反正自己还有些东西想要买呢。

