
　　最开始听到这脚步声，几人都很淡定，没有瞎想。23sK.com

　　毕竟医院走廊里有人不是很正常的事吗？

　　但很快，几人都察觉到不对了。

　　几人都是学院的召唤师，精神力远超常人，轻易就能通过脚步声听出很多信息。

　　外面的人，最低十个以上。

　　俗话说，一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　自从被李铭召唤的亚瑟军团，堵在小巷里暴揍一顿后。

　　他们对于这种声势浩大的“多人运动”，打心底感到恐惧。

　　“我说，你们听到了吗？”

　　有个胆子小的学生，脸色一僵，忍不住询问病房里几人。

　　几人听到他的话，仿佛想到什么，脸色也都不好看。

　　先前一直愤慨激昂地吹牛逼，扬言出院后要好好教训李铭那人，脸色也不禁有些发虚。

　　众人面面相觑，纷纷从彼此眼底看到一抹惊骇。

　　他们此时都有一个想法。

　　难不成，是李铭带着亚瑟军团从育武高中追到了医院，准备补刀？

　　越想，他们就越发觉得有这个可能性。

　　“别在这里自乱阵脚！医院走廊里有人，难道不是很正常的吗！”

　　有人虽然心里已经猜到了大概。

　　但嘴上仍不服输，自我安慰道：“就是！别在这里自己吓唬自己了！”

　　“李铭要敢出来，老子就敢弄死他！你信不信！”

　　几人纷纷附和。

　　他们虽然说着狠话。

　　但，脸上那副惶恐不安的表情，却出卖了他们心中的想法。

　　没办法，这是一群还没真正踏上过社会，只是生活在温室里的公子哥。

　　对他们来说，嘴上承认害怕一个人的耻辱感，还不如直接杀了他们来得痛快！

　　可有人越发察觉不对劲儿，小心翼翼说了句：“他们好像不是普通人啊，不会冲我们来的吧？”

　　胆小的学生咽口唾沫，语气很是紧张。

　　听到他的话，几人顿时怒了。

　　“尼玛哔哔什么！”

　　“真晦气！”

　　然而话音刚落。

　　仿佛老天都要打他们的脸一般。

　　病房的门，随着吱呀一声，被人推开了。

　　前一秒还气势汹汹的几人见状，顿时如失了魂一样。

　　其中，最为嚣张，一直嚷嚷着出去要弄死李铭那位，更是吓得一个哆嗦，随后如发疯一样，强撑着包满绷带的双臂，踉跄着从病床上爬下来。

　　看那架势，显然是想往窗户的方向爬！

　　说最骚的话，挨最狠的打，这个道理他显然很明白。

　　“你们是唐雪静的仰慕者吧？”

　　一道声音，从病房门的方向悠悠传来。

　　听到这句话的一瞬间。

　　几人身子本能的一哆嗦，一股恶寒，攀上脊背。

　　他们可是清楚记得。

　　昨天，李铭就是这样问他们的。

　　那时他们都没见过李铭的手段，几乎下意识地回答了“是”。

　　这才沦落到今天这个田地！

　　当再次面对这个问题时。

　　屋内几人的反应出奇的一致。

　　“不不不，我一点也不喜欢唐雪静！”

　　“大哥您误会了，唐雪静可是李哥您的女人，我们怎么敢妄想呢！”

　　“就是，就是！”

　　他们的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，脸上尽是谄笑。

　　虽然是在笑，但却比哭还难看。

　　这倒不怪他们。

　　换做以往，他们依靠学院学子、召唤师的身份，以及身后的家境背景，作福作威惯了。

　　哪里遇到今天这般状况！

　　如果给他们选择，他们也不想这样。

　　可问题是，不这样，就得挨打啊！

　　“哦？是吗？既然你们不是唐雪静的仰慕者，昨天又为什么会被李铭打？”

　　那声音再次响起。

　　这时，病房内几人才察觉出不对劲。

　　这声音，貌似不是李铭的！

　　察觉到这一点，他们终于敢看向门口的位置。

　　那里站着一位身着育武学院助教制服的男子。

　　不是叶城，还能是谁！

　　看到他的一瞬间，病房内几人紧绷的心顿时松下来，感觉算是舒了口气。

　　幸好不是那个家伙！

　　这时，他们才从惊慌中反应过来，察觉到自身的狼狈后，连忙咳嗽几声，恢复常态。

　　在最开始听到那句话时，他们还以为是李铭派来的，所以才极力否认。

　　当看清楚来人是叶城后，纷纷反应过来，一个个摆出不耐烦的表情。

　　“我还当是谁呢！你来做什么！”

　　“就是，吓了我们一跳！”

　　听到几人的不耐烦的口吻，叶城顿时面露难看。

　　此时他也反应过来了，之前几人害怕自己，是把自己当成李铭同伙了。

　　看见几人一脸不屑的表情，叶城顿时气不打一处来。

　　李铭说到底，在学校里的身份不过是一个学生罢了！

　　而自己可是堂堂助教！

　　眼前这帮人，害怕李铭，却不把自己助教的身份放在眼里！

　　想到这里，叶城心中的嫉妒之火熊熊燃烧起来。

　　李铭没来之前，他也算是育武学院的风云人物，风光无限！

　　可自从李铭来了之后，不仅三番五次，让他脸上没面子。

　　想到这里，他忍不住握紧拳头。

　　指甲陷进肉里，鲜血顺着破开的皮肉溢了出来。

　　“真是一群怂包，被李铭欺负一次，就这么怕他吗，亏你们那还是学府学生，实力胆气真是让我‘大开眼界’！”

　　他突然朝病房几人开口，语气透着无比的冰冷。

　　想了想，他放缓脸色，又说道：“我是学院助教，你们如果想对付李铭，我或许可以帮你们……”

　　听到他的话。

　　病房里几人一愣。

　　他们先是面面相觑，随即忍不住笑出声来。

　　“叶助教，就你？别逗了。”

　　“就是！别以为是助教就牛逼了，老子想当也能当！”

　　“你以前好像也是唐雪静的追求者吧？怎么，被李铭教训了一顿，不敢了？”

　　“你装什么装，有种到李铭面前装啊？”

　　不得不说，几人的拉仇恨的能力，算是满级了。

　　听到他们的话，叶城额头上冒出道道青筋。

　　他正愁找不到理由收拾几人。

　　现在倒好，几人主动开口。

　　居然如此，他正好顺势而为！

　　“李铭不过是个跳梁小丑，蹦跶不了几天！不瞒你们说，我也喜欢唐雪静，她迟早是我的！我敢当着李铭的面承认，你们敢么？一个个还有勇气嘲讽我，真是有够煞笔的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第396章 叶城之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 