    这几天，他们先是昏睡了一段时间，醒来之后便没有见到百里红妆。

    不过，三只兽兽一直都陪在他们的身边，只是告诉了他们百里红妆在忙着配置解药。

    只是，这一配置便是没日没夜，他们也十分担心。

    百里红妆看着蓝云潇和慕菱冰脸上流露出的担心与关心，心头顿是一暖，只觉得心田是那样的温热。

    “爹、娘，你们放心吧，我不会让自己累倒的。”

    说着，百里红妆从乾坤袋中将解药拿了出来。

    “爹娘，我已经将这些解药全部都配置好了。”

    此话一出，蓝云潇和慕菱冰的眼中皆是漫上了一抹诧异之色。

    即便慕菱冰记得这所有的药材，可是百里红妆的速度未免也太快了吧？

    那可是很多种毒药啊，饶是百里红妆医术高超，这配置解药也是需要好好钻研的。

    瞧着百里红妆那洋溢着自信的绝美脸庞，蓝云潇和慕菱冰都明白百里红妆说的不会是假话。

    看来，他们之前还是低估了百里红妆。

    百里红妆的医术恐怕比岳思情还要厉害。

    犹记得岳思情以前在配置出这些毒药的时候也是极为自豪的，她曾自信满满的在他们面前说一般人根本就破解不了她所配置出的毒药。

    然而，只是短短时间，百里红妆便已经将这所有的一切都破解了。

    如果岳思情知晓这一切，恐怕会被气死吧。

    相比而言，百里红妆只是给岳思情留下了一种毒药，岳思情却费解了这么久。

    孰强孰弱，一眼可知。

    “不过，你们体内的毒药实在是太多了，如果一时间内全部都解除，恐怕你们的身体会承受不了。”

    百里红妆缓缓出声，这也是她在了解了这些毒药的特性之后所想到的。

    解毒，本身就对中毒者的身体有着一定的要求。

    虽然蓝云潇和慕菱冰的身体经过这两天的修养已经好了不少，但是中了这么多毒，想要一时间清除却是无法承受的。

    所以，只能够过几日解除几种毒。

    与此同时，还需要注意补充身体。

    好在，司徒衍早已经将各种补药拿了过来，就连给蓝云潇和慕菱冰所准备的膳食也是命人特意准备的，都是对身体极有营养的膳食。

    正是因此，蓝云潇和慕菱冰的脸色才能够在短短时间内好看了很多。

    蓝云潇和慕菱冰的目光落在了百里红妆的身上，他们不是医师，也不知道究竟该如何做。

    “现在只能够过几日解除几种，一个月内便能够都解除了。”百里红妆笑着道。

    伴随着百里红妆的话音落下，蓝云潇和慕菱冰亦是露出了放心的笑容。

    他们同样清楚，想要恢复过来并不能一蹴而就，需要时间一点点的恢复。

    “我先看一看你们的情况。”

    百里红妆走到了两人的身旁坐下，通过把脉查探起了两人的身体情况。

    这一查看，百里红妆便发现两人的身体比起之前都已经好了很多，这实在是一个好消息。

    “爹、娘，要不今日先解几种？”

