    

    “沐瑶瑶说的是真的吗？他要帮23号写书了？”

    “以为他加入行动小组是要发挥自己的能力，没想到竟然只是想要拿到23号的素材，哭唧唧！”

    “我靠，这个时候能不能不要这么不务正业呀？难道她忘了自己的本职工作吗？”

    “这个时候想起来出书了，也不知道她脑子怎么想的？”

    “话说我还看过沐瑶瑶的书呢，她写的侦探小说挺精彩的！”

    “做个节目出本书，沐瑶瑶这个小算盘打的还真行！”

    直播间里一片哗然。

    对于沐瑶瑶的种种行为，有人看好有人则为之鄙视。

    薛长青微微的有些着急，毕竟沐瑶瑶答应加入他们之后，还没有奉献出任何的力。

    只有他和张景云两个人干着急。

    “薛探长不必着急，我看过了23号所有的剪辑视频，你也知道我最擅长的就是将这所有的案件都写成故事，然后进行一一分析。”

    “凭借23号所出现的地理位置，我也会进行一定的推断，我想23号应该不会打无准备之战的！”

    “所以接下来，我们需要做的就是等！”

    沐瑶瑶抬起头来笑了笑。

    他是在以上帝的视角来分析这些事情。

    然后在以楚枫的角度，寻找一些逃亡的线索。

    可以看得出来楚枫的目的性极强，所有的行动都景观相连。

    无论是一开始的逃跑盗窃，到后来的结盟以及给张景云下战书，到潜入汉光大厦里偷走粉钻，一切的一切，看似没有条理，但无论哪一条他全都成功了！

    接下来他的行动目的很难预测，不过既然悬赏令都已经发出去了。

    想必很快就有消息了。

    沐瑶瑶的话音刚落，他们就收到了热心关注打来的电话。

    “请问是薛探长吗？我们刚刚在综合市场这里好像看到了23号的身影！”

    “好的，多谢您的来电，我们核实情况之后，对应的奖金会发放到您的账户！”

    薛长青开口回答道。

    随后在接连的5分钟内。

    他们陆陆续续的收到了四五个电话，都证实了一点。

    楚枫如今就在综合市场内部。

    “看来你说的不错，有消息了！”

    薛长青开口说道。

    张景云很快也走了过来，“综合市场吗？”

    他们也有些头大，不知道楚枫去综合市场究竟是为了买些什么？

    总不可能是遛弯遛到了那里。

    肯定是有些目的的。

    “我们不能在这里坐以待毙了，这是现在唯一的线索，不管怎样还是要去看看！”

    薛长青的脸上流露出微笑，只要有楚枫的消息就证明他们有机会。

    “卧槽，没想到唯一的一个女猎人竟然这么厉害！”

    “不得不说我之前小乔的沐瑶瑶，虽说他在这个关键的时候写书，但是人家是有绝对的自信！”

    “感觉事情越来越好玩了，我准备抱个西瓜，默默吃瓜！”

    “哎哟，没想到猎人里也有这么冷静的一面，简直可以跟我大神媲美了，只是不知道她究竟有什么能耐！”

    所有的观众们，都将注意力放到了沐瑶瑶的身上。

    毕竟之前看惯了薛长青和张景云两个人。

    觉得也没有什么新意。

    可如今突然冒出来了一个美女猎人，不禁让所有人的期待值都被拉高了。

    同时一些粉丝对于热心观众的告密行为，也深恶痛绝。

    楚枫确实去了综合市场。

    他们通过直播也能够清楚的知道。

    不过猎人们这么快就知道了，恐怕又要开始布置一场抓捕行动了！

    “现在马上打开综合市场的所有监控，确定一下楚枫的位置！”

    沐瑶瑶随后说道。

    与此同时，安卓已经进入了综合市场，开始挑选企业易融的所有材料了。

    石膏粉，塑性泥，普通的粘土以及一些化工材料……

    他表面上是在挑选东西，实则时时刻刻的关注着周围。

    忽然之间，他感受到了一丝的警觉。

    很明显，周围有无数道的目光注视在了他的身上。

    看来他还真的成为了众矢之的。

    楚枫的目光微微闪烁，随后加快了自己的脚步，朝着不同的巷子走去。

    中间又偶遇了不少人，可每一个人看着他的时候，目光多少有些奇怪。

    要不是能够确定这些人并没有攻击力的话。

    楚枫还真得赶紧逃。

    “大神咱们好像遇到麻烦了！”

    22号也觉察到了不对劲的地方。

    自从他们到了综合市场之后，周边好像出现了无数双的眼睛。

    “我知道啊，所以赶紧买完东西赶紧撤！”

    楚枫毫不犹豫的说着，然后对着店里的老板大声的说了一句。

    “我所要的东西，麻烦您快点打包！”

    老板盯着楚枫看了一眼，手上的速度却明显慢了下来。

    随即又从裤兜里掏出来手机。

    楚枫站在他的面前，一股无形的威压随之而出。

    店主的手有些抖，在按按键的时候，更是将手机掉在了地上。

    楚枫嘴角微微上扬，慢慢依靠在门上。

    “大哥别紧张呀，你是要给逃亡节目组打电话吗？”

    楚枫笑眯眯的说着。

    他敢肯定这个老板应该已经不是第1个给节目组打电话的人了。

    毕竟他一路走过来，多这双眼睛都在盯着。

    他是实在没想到，这些热心观众竟然如此积极。

    说白了，他还是忽略了这道逃亡节目如今的火爆程度。

    你不知道竟然这么多人都认识他了。

    店主看到对方直接拆穿了他，更紧张的满头都是大汗。

    “我又不会对你怎么样，别这么紧张！”

    楚枫笑着，直接拿过了店主手中的塑料袋，将自己买的东西通通打包。

    “等我走出这个门之后，你再打电话，不然要是碰到真正的匪徒的话，估计你现在就已经……”

    楚枫嘴角笑着用，手在脖子这里抹了一下。

    店主一下子倒在了地上，明显是被楚枫的动作给吓到了。

    “开玩笑的，别太放在心上！”

    楚枫说着伸出了自己的右手，想要将对方拉起来。

    可店主却不停地往后退着，身体上出的虚汗已经将上衣给完全弄湿了。

    楚枫无奈地叹了口气。

    看来是自己的玩笑开得有点过火了！

