    <!--go-->    “我真是你偶像，不是，你是我偶像。”魏凛笑了笑。

    “真的？”

    小岳岳激动的表情，就跟粉丝看到偶像似的。

    整反了。

    “我听过你很多传闻，今天见到你本人，我真的太激动了。”小岳岳握着魏凛的手。

    魏凛笑道：“小岳岳你还会捧哏？”

    “是我演过了吗？”

    “过了。”

    老郭笑着拍拍小岳岳肩膀，“马上要上台了，去准备吧，演好了魏公子送个小区给你。”

    德云社的人是真会搞笑，魏凛一进来到现在脸都笑抽了。

    魏凛和老郭他们来到二楼靠栏杆的位置坐下，一览无余台下大厅和台上。

    老郭给郭齐麟递了个眼神，郭齐麟沏好茶推到魏凛面前，“魏凛喝茶。”

    “谢谢。”魏凛喝了一口。

    “魏公子你有空都带带我儿子，以后有投资广告什么的，多关照关照。”

    老郭说道。魏凛比郭奇麟小，但身份摆在那，老郭很会为人处世，所以尊敬魏凛，自然就把他抬高，把自己儿子降低。

    魏凛拍着郭齐麟肩膀，“当然，齐麟很不错，演技比娱乐圈那些小鲜肉好太多，有机会我一定和齐麟合作。”

    郭奇麟举起茶杯：“我先谢了。

    魏凛是大财团老板，与他攀上关系，以后业务不会少。

    魏凛想到了什么，问道：“对了余老师，你那个马场多有那些动物，我最近在郊外搞了个动物园，我借鉴借鉴的你经验。”

    余谦是很会玩的一个老顽童，而且超级有钱，说起玩，余谦的话匣子就打开了。

    总之帝都话来说‘就是一个地道’。

    听完魏凛说的，余谦才恍然大悟，“噢…原来XC区郊外那个百亩的荒地，你用来做动物园？”

    余谦吃惊不已。

    那块地是必贵园高价拍下来打算盖别墅的，现在就老板兴趣来了，想搞个动物园，几十亿就没了？

    “那块地太偏了点，修那么多房子干嘛，我就先拿来玩几年，等以后真要是周围都起来了，我正好把它改建成为动物园、娱乐、休息、文化为一体的场所，到时候周围的老百姓周末还可以来玩。”

    老郭和余谦对望一眼，刻板印象是魏公子纨绔，但没想到想的那么长远，不得不佩服这种富少，玩的同时，其实内心都是在为以后做考虑。

    要不然，怎么可以建立如此大的一个财团帝国。

    余谦看看表，“现在时间还早，待会小岳岳表演完了，我请客大家去我动物园玩玩，我们弄弄烧烤，魏公子你觉得呢？”

    “好啊，我正愁找不到午饭吃。”魏凛点头，一副就是贪玩。

    老郭：“都到紫禁城了，你不起看看蒋老和宁姐？”

    老郭认识宁慧茹，很客气的尊称一声位‘宁姐’。

    “嘘！别跟花姐说我来了。”魏凛小声的说。

    魏凛想好好地一个人先在帝都浪几天，等着蒋梦婕回来了，再出现在宁慧茹面前。

    老郭笑道：“哦，明白了，悠着点，宁姐知道了有你好受的。”

    魏凛：“这样，我打电话问问王宇来不来，叫上他一起，可以吗？”

    “当然可以！”

    魔都魏公子，和京圈王宇同时相聚，这光是吃一顿饭，以后很多事就方便了。

    魏凛给王宇打去电话，王宇在睡觉，鼻音很重，“喂，干嘛？”

    “斯文败类，有搂着妹子在睡觉吗？”魏凛一点都不含蓄。

    老郭他们：……

    “昨晚朋友结婚，喝多了，还没睡醒。”王宇瞄了一眼身边的伴娘，“说吧什么事。”

    “哥来帝都了，你不出来迎接吗？”

    “不早说，我现在在粤州，来不了。”

    “哦，那就算了，悠着点，你身体那么虚，别亏空了。”

    王宇笑了笑，“什么时候走，明天回来。”

    魏凛：“扎根帝都了。”

    王宇：“好，我先睡觉，要不我给你介绍几个妹子来陪你？”

    魏凛：“少搞事情。”

    王宇笑了：“来帝都真就夹着尾巴了？”

    “我把尾巴亮出来吓死你！”

    两人调侃几句挂断电话。

    王宇不来，德云社也是清一色的男人，忒没劲。

    郭齐麟瞄了一眼魏凛，摇头笑了笑，然后掏出电话，“我记得颂轶好像在帝都，我打个电话问问她有没有空，上次就说了请她吃饭。”

    魏凛摊摊手，表示无所谓，我只想骑马。

    郭齐麟去打电话，回来，说：“颂轶在拍广告，要不我去接她，你们继续看，待会马场见？”

    魏凛：“一起去吧，我正好找她要几张签名。”

    郭齐麟：“呃…也好。”

    老郭他们倒也不说话，看得出魏公子抛弃了偶像小岳岳，转投女明星颂轶。

    ……

    宾利欧陆GT。

    魏凛开车，郭齐麟副驾驶。

    男人爱车，郭齐麟对跑车很执着，车上的话题围绕着跑车展开，魏凛说道：“以后要买兰博基尼跟我说一声，我给你打个骨折。”

    “我先谢了，正想过段时间去提一辆大牛。”

    “噢，看样子赘婿火了之后，你没少赚大钱啊？”

    “嗐，我那点渣渣钱在你面前算个屁。”

    “别那么说自己。”

    “……哈哈哈。

    郭齐麟笑了笑，觉得魏凛挺搞笑的。

    “对了魏凛，你是宁姨的女婿，你们是不是隐婚了？”郭齐麟纯属于好奇，毕竟之前花姐一口一个‘我女婿、小王八蛋’举止亲密，一看就是一家人。

    “隐什么婚，我和蒋梦婕还没结婚呢。”

    “是吗？我听说她一口一个老公的叫你，我以为你们都结婚了。”

    “呃…”魏凛笑了笑，“之前我们一起去玩了个密室逃脱，然后…叽里咕噜……”的把事情说了一遍。

    郭齐麟这才恍然大悟。

    “原来是这样啊，不过能有这种缘分，说明是上天安排的，先祝福你们，以后结婚的时候，要给我发请帖哦。”

    “当然！”魏凛想都没想就点头，“一定邀请你。”

    魏凛不是开玩笑的，因为都知道他和蒋梦婕是要结婚的，板上钉钉的事。没什么好隐瞒的。

    不过…

    结婚那是属于几年后的事了，现在就是玩，活着当下，好好享受生活，要不然婚后就跟宏哥似的，到处乱来。

    “你呢？有女朋友吗，之前听说你和张含芸很好，是不是交往了？”

    “没呢，她就是我姐，外面乱说的，我没女朋友。”

    “要不我给你介绍一个富家女？”

    拖人下水，比遭天谴。

    魏凛现在是很想把身边都朋友都拖下水，这样心里好受一点。

    郭齐麟一听富家女，蒋梦婕那种类似家庭的，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “算了算了，我就一说相声的，我可高攀不起那种女孩子，别别别。”

    “哈哈哈。”

    魏凛笑着笑着就变成了星爷那种苦涩一笑。

    “果真，视死如归只有我啊！”

    “魏凛冒昧的问一下，你是真喜欢蒋梦婕吗？我看你这表情很痛苦？”

    “当然是真喜欢，要不是真喜欢，你以为我真怕他们家。”

    “牛皮！佩服你的勇气，不是玩玩而已，对女人很负责。”

    郭齐麟也认识很多京圈富少，很多都是玩弄感情，但魏凛敢下承诺，这点不服不行。

    “人家梦婕都叫我老公了，我能辜负她吗？”

    “听你这些话，让我对你改观不少，果然魏公子格局就是大，怪不得公司能做到风生水起，你这个格局就很厉害，祝你爱情事业双丰收。”

    “你也要幸福，知道吗？”

    “咦，你这样说的我鸡皮疙瘩都起来。”

    “哈哈哈……

    ……

    三里屯，某商场，颂轶在为某珠宝店展台。

    魏凛停好车，和郭齐麟一起走进商场，郭齐麟戴着口罩，魏凛也戴上，没人认识魏凛，主要是郭齐麟没跟颂轶说，魏凛来了。

    小惊喜？

    郭齐麟很懂哦～

    老实说，魏凛早就馋颂轶了，之前看伪装者的时候，就对穿旗袍的颂轶蠢蠢欲动，现在是实现梦想的时候了。

    三里屯的妹子挺漂亮的，一路走进商场，看到很多风格迥异的美女。

    还行吧。

    也就那样。

    来到某珠宝店，就看到人满为患的粉丝。

    颂轶穿着白色的礼服，优雅的站着台上接受主持人的访谈。

    魏凛和郭齐麟站在人群最外面。

    魏凛：“你和颂轶拍吻戏是什么滋味。”

    “噗——”

    “哥，你是个亲哥，你这样问我，挺尴尬的，都是为了工作。”

    郭齐麟没想到魏凛直接就问出来。

    “别紧张啊，我随便问问，之前看赘婿的时候，就看到你们有接吻的戏。”

    “呃……真话？”

    “当然。”

    “……那天她吃了大葱。”

    魏凛笑了，“哈哈，那岂不是口味挺重？”

    “还行吧，都闭着嘴，没那个，很多都是借位。”郭齐麟说，“其实我爸有句话说得好，做一行就要认真的对待一行，我们都是工作，我不管怎么样和女演员演对手戏，都是为了给观众呈现出最真实的一面，彼此都在付出，观众看个乐呵，笑了，开心了，我们也就值了。”

    魏凛：“说的不错，做也要做好，记住人设别崩啊，你们这行虽然赚得多，但也算时刻都有危机感，只要是犯了男人都犯的错，就要被锤死。”

    魏凛觉得，要是自己是娱乐圈的男明星，估计早就被锤死了，哪还有时间管理大师他们的事，幸好不是娱乐圈。

    不过，娱乐圈的美女帅哥太多了，长期拍戏在一起，有点那个啥也在圈子里太正在不过了。

    魏凛：“是不是很多人都把持不住，不管是男明星还是女明星，只要是爆出来，人设都要崩？”

    郭齐麟犹豫了一下，“资源太多，很少有禁得住诱惑的。”

    魏凛哦了一声，“的确，反正我觉得私生活管不了，那是人家自己的事，我只关注银幕上的。”

    郭齐麟：“所以圈内和圈内交往是最好的，因为都是一个圈子，分了手，大家都不会撕破脸。圈内和圈外，你看看这么多分手案例，哪一个不是凉凉？”

    魏凛摇头：“不行，三观要正，要想要一样一生挚爱一个人，你看看我身正不怕影子歪，就不怕蒋梦婕锤我。”

    郭齐麟：……

    郭齐麟发现魏凛是个最喜欢标榜人设的，无时无刻都喜欢加固自己好男人的人设。

    郭齐麟笑道：“就你这样的，你最应该注意，要是那天人设崩了，那就让人大吃一惊，爆出来的私生活保证比娱乐圈的跟猛烈，说不定好多女朋友都会被拉下水。”

    魏凛摇头笑笑，“话虽如此，但是谁敢！”

    郭齐麟愣了愣，魏凛这话很狂，但说的是事实。

    魔都魏公子再浪，那个不怕死的敢爆出来！

    上一个要爆料魏公子的王小波已经凉凉。

    这号人物，姑且算是财阀，谁敢触碰老虎的逆鳞？

    这时候，台上主持人要抽取几个幸运观众上台和宋轶互动。

    魏凛立刻就停在和郭齐麟聊骚，举手：“我我我我……”

    郭齐麟：……

    这就要开始攻宋轶了？

    刚才还口口声声嚷着仁义道德的魏公子，这也太双标了吧？

    双标？

    如果罗成彬在此，就会呵呵一笑，说道‘你才知道我家老板是双标王啊？’上次去杭州给我讲了一晚上‘如何当好男人，如何疼自己老婆’。

    结果他，妹子一个微信，就去约会了，而且出差随行都带着一个妹子，以备不时之需。

    简直就是皇帝的待遇，走到了妃子就带到那儿。

    迟早有一天，魏凛玩腻了，要去南韩挑战那些财阀。

    ……

    “那位帅哥！”

    “OK，我先上台了。”魏凛给郭齐麟递了个眼神，从人群中冲上台，与其他粉丝一起。

    魏凛演的那叫一个真粉丝的激动表情。

    真粉丝是因为见到颂轶激动。

    假粉丝魏凛是见到颂轶鸡动。

    郭齐麟在台下，静静的观摩魏公子是怎么撩女明星的，学习学习。

    ……

    台上。

    颂轶面带微笑的看着几位粉丝，其中那位高高的，带着口罩的粉丝，眼神和其他不一样，好像在哪儿见过？

    主持人：“这位帅哥，你要不把口罩摘了？”

    魏凛轻咳：“不了，我这两天专门坐绿皮火车来帝都看颂轶，糟了感冒，我怕传染给颂轶。”

    主持人：“看来这是个铁粉啊。”

    颂轶礼貌的朝魏凛点点头。

    台下的郭齐麟笑岔气，这哪是什么感冒啊，这分明就是怕摘了口罩，万一被商场里的熟人认出，告诉花姐，魏凛来帝都了，还在台上撩女明星。

    主持人：“这样，几位粉丝，我会问几个关于颂轶的问题，要是谁回答得最多最准确，将会获得我们珠宝店进行准备的小礼物，由颂轶亲自送给你们，如何？”

    众人点头，一副我比胜的表情。

    魏凛哪知道关于颂轶的问题，他只在乎颂轶长得不错身材好，就知道拍过伪装者和赘婿，其他的一无所知。

    但这些都不重要，因为魏凛稳胜。

    无他，挂逼尔。

    魏凛当即就打开系统，把颂轶所有资料全部调出来…

    姓名：颂轶

    民族：汉族

    出生日期1989年10月31日

    看到这里，魏凛都愣了愣，比我大11岁？

    呃…行吧，无所谓。

    身高168cm

    体重49KG

    星座天蝎座

    血型A型

    毕业院校中央戏剧学院

    详细资料如下……

    ……

    主持人：“第一个问题，请问颂轶正式出道第一部戏叫什么，演的是谁？请抢答。”

    “我！”魏凛秒举手，魏凛向来都是最快了。

    “呃…”魏凛看着系统版面给出的准确答案，回答：“2009年，参演李少红版《红楼梦》，正式出道，扮演的角色是香菱。”

    主持人：“对，看来你真了解颂轶。”

    魏凛：“都说了是铁粉。”

    台下的郭齐麟疑惑，“莫非魏凛真提前做了功课，知己知彼百战百胜，每次追妹子都把对方底细了解清楚，这样才好拿下？”

    主持人：“第二个问题……”

    魏凛：“我我我我……”

    对手岂可忍，愤然的看着魏凛，懂不懂规矩？尊不尊重对手？

    颂轶嗤的一声，被这位热情的粉丝给逗笑了。

    主持人：“帅哥先别激动，等我说完你再举手。”

    魏凛：“好吧。”

    主持人：“第二个问题是，颂轶有个奥运冠军表哥，请问是谁？”

    魏凛瞄了周围的粉丝，“没人知道吗？那我举手了。”魏凛自信的举手，说道：“2010年11月，颂轶在接受采访时透露，奥运跳水冠军胡嘉是她的表哥，她也因此最喜欢看跳水项目。我说的对吧？”

    主持人看向颂轶，颂轶举起话筒，“的确是这样，但是我都不记得我什么时候说过，你还记得？”

    魏凛：“当然，这是我一个铁粉必须做的事。”

    颂轶：“谢谢。”

    台下的郭齐麟愣住了，“这有点东西啊，这都记得？”

    ……

    主持人：“我再问最后一个问题，这是考验铁粉的时候了，请问颂轶微博粉丝多少人，最近一个动态发的是什么。”

    “我我我我！”

    还是魏凛。

    台下哗然了。

    魏凛：“微博粉丝目前是869.3万，一共发了2275条微博。”

    “最近一条微博是……”

    “pick柳然的男装还是女装。”

    哇……

    台下众人赶紧登陆颂轶微博参看，纹丝合缝。

    神人啊～

    连多少条都知道。

    这是脑子里按了一台电脑吗？

    了解那么仔细，这是要作案吗？

    颂轶都惊讶了。

    魏凛：“我是不是赢了？”说这话的时候，朝台下郭齐麟递了个眼神，咋样？

    郭齐麟竖起大拇指，牛啊！

    主持人把礼物递给颂轶，颂轶亲自递给魏凛，“谢谢你对我的喜欢。”

    心说了解得比我都要仔细，有点怕拍的。

    魏凛：“我能拥抱一下吗？”

    颂轶展开双臂：“没问题。”

    魏凛也展开双臂拥抱颂轶，趁机在耳边说，“我盯上你了，你注意点！”

    颂轶的身子僵硬了一下，微笑也僵硬了。

    魏凛松手，又恢复那副真粉丝的激动表情，拿着礼物下了舞台。

    颂轶明显是有点惶恐了，这真遇到‘爱而不得的粉丝，要对我做出什么事了？’

    ……

    魏凛和郭齐麟来到商场外，买了三杯奶茶等颂轶。

    郭齐麟：“你可以啊，你那么了解颂轶？你是不是对她有什么想法？”

    魏凛：“就想和她成为‘朋’友！给，这个小礼物送给你。”

    魏凛喝着奶茶，自顾自的笑了笑，真觉得无敌的存在。

    郭齐麟：“对了，你刚才给她说了什么，我看到她表情一下子就僵硬了。”

    魏凛笑了笑，“我刚才说给她，我盯上你了，你给我小心一点。”

    郭齐麟笑道，“不带这样欺负人家女孩子的，人家听到你这话，还不得吓死。”

    “我这不就买了奶茶，待会她出来我就道歉吗？”

    “啧啧啧，果然还是你套路多。”

    ……

    滴滴滴。

    郭齐麟的微信。

    “颂轶让我们去前面路口等他。”

    “走吧。”

    宾利离开。

    随后，颂轶在粉丝的簇拥下走出商场，登上保姆车离开。

    车上，颂轶取下外套，换装。

    到了前面路口的时候，保姆车停在宾利车后面。

    颂轶下车，郭齐麟下车，和宋轶的经纪人打了招呼，就带着颂轶上宾利。

    郭齐麟开车。

    颂轶拉开后车门，赫然看到刚才那位戴着口罩的粉丝。

    “这……”

    她还记得那位粉丝的‘威胁话’。

    郭齐麟在驾驶室回头，“别玩了，把口罩摘了吧，瞧把颂轶吓得。”

    魏凛摘下口罩，笑容灿然的说道：“嗐，偶像。”

    颂轶迟疑了几秒，这才笑了出来，“魏公子，我就说嘛刚才在台上看到你有点眼熟，原来真的是你？”

    颂轶上车，离开。

    和魏凛握了握手。

    魏凛：“给，奶茶，当做刚才威胁你的补偿。”

    “谢谢。”

    颂轶平时不喝这些容易长胖的东西，但魏凛给的，不能不要。

    颂轶想了想，问：“你…为什么那么了解我？”

    魏凛：“真话？”

    颂轶看着魏凛赤露露的眼神，下意识的低下头咬着唇，这只存在于魏凛这种大咖面前的弱小感。

    她没回答，因为知道答案，魏凛盯上自己了。

    郭齐麟瞄了一眼后视镜，“咳咳，颂轶，魏凛喜欢开玩笑，魏凛你别吓唬人家。”

    魏凛：“我哪有吓唬她，我真的很喜欢看她的戏，特别是赘婿，哎呀，一看到你演的宁立恒当个赘婿，入赘到颂轶演的苏檀儿家里，我就觉得可惜，早知道我演宁立恒的。”

    郭齐麟：“那你投资一部呗。”

    魏凛：“有这个打算。”

    11点20左右，宾利来到余谦的马场。

    此时德云社的人都在草地里架起了烧烤架在捣腾了。

    魏凛三人走过去。

    “嗨，郭老师，余大爷。”颂轶很礼貌的打招呼。

    “来了，越来越漂亮了。”老郭笑眯眯的说。

    颂轶和德云社的成员，因为郭齐麟的缘故，彼此比较熟的，简单的打了声招呼后，颂轶就去帮忙弄烧烤了。

    小岳岳憋着嘴做出委屈的样子拦住魏凛，开玩笑说道，“魏公子，你说好要看我表演的，我都还没登场，你怎么就走了。”

    魏凛笑道：“下次一定。”

    烧烤这东西要边烤边吃才香。

    一群人围在桌前喝着小酒吃着烧烤，阎鹤祥他们很自觉的在旁边负责烤。

    颂轶坐在魏凛的对面，毕竟是女明星，生怕传出去不好的风声，说攀上魏公子。

    不过，眼神却时而瞄他几眼。

    真接触之后觉得魏公子是真帅，帅的同时很幽默，很接地气，没有架子。

    几杯酒下肚，话匣子打开。

    老郭：“魏凛，听说下个月你们集团要搞运动会了？”

    “对，在三亚，下个月10号，还有15天。到时候大家有空就来三亚玩，颂轶你有空也来玩。”

    颂轶：“好呀，到时候我一定去看你的比赛。”

    “OK，一言为定。”

    魏凛打算完一盘大的。

    运动会的时候，所有女朋友全部到位。

    惹毛的，两瓶酒下肚，大家坐下来一起嗨！

    喜欢刺激的魏公子，又不是不敢那样。

    怎么作死怎么来。

    魏凛今天穿得很随便，全身上下看不出是什么奢侈品，也没戴百达翡丽。

    至于衣服这些，都是女朋友买的，有时候穿老婆定制的高奢，有时候穿魏太太省吃俭用买的能承受的衣服，有时候穿安娜给魏凛买的CK。

    要不是都知道这位仁兄是魔都魏公子，都不会觉得他是真有钱人。

    低调。

    “对了，魏凛听说你在对LV下手，在谈了？”郭齐麟问。

    所有人都望向魏凛，这要是把LV奢侈品帝国拿下来，魏凛就真成为了‘奢侈品教父’。

    “别听外人胡说，越吹越神了，LV帝国那么强，我现在哪有那个实力。”

    “哦…听出来了，你说的是现在，意味着以后是有机会的，对吧？”

    “人还是要有梦想，对吧，我现在就在思想梦想。”魏凛说这话，瞄了一眼对面的颂轶。

    颂轶秒懂，自己就是他要思想的梦想。

    就是想睡嘛。

    “……”

    魏凛趁机拉拉业务，“各位以后买房子就来必贵园，给我打个电话，我给你们打折，一平方15万的，给你们打个七折，够便宜吧。”

    众人：……

    魏凛拍着小岳岳的肩膀，“小岳岳买房子了吗？要没买我送你一套别墅。”

    “买了。”小岳岳这人很朴实的，“是你们必贵园的楼盘。”

    “那个楼盘下来给我说，我给你免物业费。”

    “不用不用。”

    老郭笑了笑，眼神中流露出对小岳岳的喜欢，“这孩子就是实诚，来魏凛，干一个。”

    颂轶：“魏公子我还没买房，你要不给我打个折呗？”

    魏凛：“没问题，送给你都行。”

    众人全当没听到，估计是要搭上线了。

    金主爸爸来了。

    继续喝酒继续聊天，情绪越来越高涨。

    魏凛还和张云雷一起唱了一首《探清河水》

    桃叶儿尖上尖～柳叶儿就遮满了天～在其位的这个明阿公细听我来言呐～

    此事哎～出在了京西蓝靛厂啊～蓝靛厂火器营儿有一个松老三～

    提起了松老三两口子卖大烟～一辈子无有儿生了个女儿婵娟呐～

    小妞哎～年长一十六啊～取了个乳名儿姑娘叫大莲～

    姑娘叫大莲俊俏好容颜～此鲜花无人采琵琶断弦无人弹呐～

    奴好比貂蝉思吕布～又好比这阎婆惜～坐楼想张三～

    ……

    下午，有个人走了，有的人留下来了。

    余谦：“魏凛，要骑马吗？”

    “来了当然要骑，走吧去挑一匹马，玩玩。”

    魏凛起身，颂轶和郭齐麟也跟上。

    魏凛：“你们应该都会吧？”

    颂轶：“拍戏学会的。”

    郭齐麟：“我在我师父这儿学会的。”

    余谦是郭齐麟的师父。

    郭齐麟：“你该不会吧？”

    魏凛：“真不会，你们教我？”

    郭齐麟很识趣，“我也一般般，颂轶在片场骑马贼溜，让她教。”

    郭齐麟给魏凛递了个眼神，够意思吧？

    魏凛欣慰的点头。

    颂轶：“那我就教你，你要是摔倒了，别怪我。”

    魏凛：“那你就别让我摔倒。”

    三人挑选了马。

    “我先去遛一遛，颂轶照顾好魏公子。”

    郭齐麟骑上马离开。

    颂轶牵着马来到魏凛面前，“要不你上去，我给你牵马？”

    “行！”

    魏凛骑上去，颂轶牵着马缓步在草地上走着。

    魏凛：“这样挺无聊的，一点感觉都没有，要不你也上来，你驾马，带我兜一转？”

    颂轶抬起头，“好吧。”

    魏凛把她牵上来，坐在前面。

    魏凛在后面抱着她的细腰，闻到淡淡的香水味和洗发水的味道。

    颂轶很紧张，浑身都僵硬的。

    “晚上有空吗？”魏凛在她耳边轻声说道，就这么直接的约，不需要婉转。

    颂轶抓紧了缰绳，小心脏扑通扑通的跳着，一挥缰绳，同时点头嗯了一声。

    驾～

    带着魏凛在马场秉持。

    娱乐那个圈，在圈子里的每一位艺人，想要火都必须要有个资本的运作。

    魏凛这个资本大佬很香很厉害，颂轶很想拥有，毕竟要在娱乐圈混太难了。

    骑完马。

    余谦：“魏凛，挑几匹马，我让人给你送到你马车去。”

    魏凛：“这匹我和颂轶骑的马，很有意义，我很喜欢。”

    颂轶眼前一亮，好感度蹭蹭蹭的往上涨。

    郭齐麟服了，真服了魏公子的撩妹手段，这句话颇有杀伤力，搞得跟谈恋爱似的。

    下午五点，愉快的马车之旅结束。

    颂轶向余谦道别，说自己还有活动要出席，就先走一步。

    魏凛道：“我也有事，我送你吧，余老师过两天我们再约，去马末都那里看看古董。走了。”魏凛和众人挥了挥手，又和郭齐麟拥抱一下。

    然后，众人就看着颂轶上了宾利副驾驶离开。

    呃…众人貌似懂了他们有什么要紧的事了。

    宾利行驶在繁华的帝都，汇入下班高峰期的道路上，隐形膜看不到里面的场景，但能感觉到里面的女孩子很快乐。

    “魏凛你不是安语晨的男朋友吗？”颂轶在车上问道。

    “怎么了，你介意了？”魏凛笑着问道。

    “呃…没有，我就是说说而已，很高兴能认识你，成为朋友。”

    “你认识安语晨？”

    “横店就那么大。”

    “噢，那你觉得安语晨怎么样？”

    颂轶想了想说：“挺漂亮的一个女孩子，没绯闻，很佛系，虽然不怎么火，你知道的，她是你女朋友，她的个性你最清楚不过。”

    魏凛点头，“的确，安语晨讨厌潜规则，我初次给我了。”

    颂轶一愣，没想到魏凛直接就说了出来，而且颂轶也没想到安语晨是…

    “很少见吧？”魏凛笑道。

    “呃，是挺少见的，毕竟现在的社会，交过男朋友也没什么，对吧？”

    “嗯，对。”

    “哎，很多人对我们这行有误会，觉得女明星就是那样陪导演，陪谁谁谁的。当然这样也很多，不过还是看个人，不是所有人都那样，在横店靠着自己努力想成红的人比比皆是，不全是走捷径的，比如安语晨。”

    “那你呢？”

    “我？”颂轶笑了笑，“我当然也是靠自己努力的啊。”

    魏凛点头笑了笑，“嗯，对！”

    “对了，你既然是安语晨的男朋友，你为什么不捧她，这让我想不通？”

    魏凛笑了反问道：“那你觉得安语晨缺钱吗？”

    颂轶想了想，这才恍然大悟。

    人家安语晨的男朋友是魏公子，魏公子有那么多钱，安语晨早已经实现了财富高度自由。

    现在安语晨就只需要做自己想做的事情，拍戏！

    而且是遵从内心的，不需要违背内心。

    加上安语晨本来就很佛系的一个女明星，和杨蓉那样的女明星一样，拍戏的时候在片场天天见，一不拍戏了，找遍娱乐圈都找不到人。

    颂轶叹息：“唉，羡慕安语晨哦。”

    魏凛：“你也可以。”

    颂轶看着魏凛的侧面，故意问道：“怎么可以？”

    魏凛：“我今天相当个导演！”

    颂轶咬了要嘴唇，“哦”了一声，心脏扑通在跳，望向窗外，注定今晚是个不眠之夜。

    当晚，某餐厅。

    所有人都看到一个帅哥搂着一个带着帽子和口罩，身材姣好的美女走出餐厅，坐上宾利离开。

    “时间才七点，接下来想去哪儿？”魏凛问。

    “我想想，要不去看电影吧，我好久没看过电影了，今天特意让经纪人放一天假，我想去看一场电影。”颂轶说。

    魏凛点头，启动宾利，去了万达影院。

    下车前，颂轶依旧全副武装，魏凛去买了票，两人进入电影院。

    “最后排！”

    “……”

    魏凛拉着颂轶的手径直朝最后排走去，坐下。

    电影是《你好，李焕英》

    电影开始，最后一排人很少，要么就是情侣。

    不过，能跟着魏凛来最后一排，她又不是白痴，懂的都得。

    电影开始十分钟认真再看，很搞笑，逗得颂轶笑得不行，笑着笑着身子就不由得朝身边魏凛靠。

    魏凛顺势搂过她的细腰。

    颂轶抬起头看着魏凛的眼睛，余光也警惕周围人，貌似都不会注意最后一排。

    她的眼神一下子就柔情了许多，想要接吻。

    魏凛摘下她的口罩，吻上去，她闭上眼睛。

    rua氖纸。

    魏凛的情绪很高涨，大学的梦想就这样掌控在自己的手中，很踏实。

    电影过半。

    “走吧。”

    实在是难受。

    魏凛拉着颂轶的手，下了台阶，走出电影院，本来直接想带她去厕所，但是厕所人太多，啊哈哈……

    魏公子很野的。

    所以下楼，上车，打开APP。

    颂轶：“你在干嘛？”

    魏凛：“挑今晚的住处。”

    颂轶凑上去看，“这是什么APP？”

    魏凛：“我的APP，上面又全国各地每一个必贵园，每个月小区里我的家，走到那个城市，我都入住自己的家，从不住酒店。”

    颂轶震惊，是真震惊了。

    传闻中魏公子的豪横程度比想象中要夸张。

    “所以，每个小区都有你的房子？”

    “也不是全部，就是今年交房的都有。你想住哪种，别墅、公寓、还是loft？”

    “我、我不知道。”颂轶哪好意思选战场。

    “就这个吧，顶楼，超大玻璃景观可以俯瞰帝都三环。”

    “……”

    颂轶觉得魏凛是真老手，说这种事说得正儿八经，稀疏平常，简直就觉得挺正常的事，一点都不委婉。

    挑选好地方后，魏凛驱车离开。

    半路上颂轶在纠结一个问题，不可能还有保护措施吧。

    “要不，超市……”

    颂轶欲言又止。

    “不喜欢。”

    “……”

    好干脆，好洒脱。

    颂轶竟然无言吐槽。

    “放心，我不累蛇。”

    “……”

    颂轶脸都红完了。

    它竟然信了。

    ……

    驱车直到小区地下室入口，魏凛毕竟不可能有每一个小区的业主卡，所以被拦下来了。

    保安走过来敲了敲车门，“找谁？”

    宾利车窗降下。

    “我，魏凛！”

    “老板！”

    办公立刻敬礼。

    虽然没见过老板，但是魏凛在App一下单，就会通知该小区物业，老板今晚要入住该小区了，所以特别关注。

    而眼前这辆宾利，以及年轻人，大概就是老板了？

    但还是有点怀疑，毕竟要是出了茬子，自己一个小保安吃不了兜着走。

    魏凛亮出APP，保安立刻放行。

    “别大惊小怪的让物业大晚上的来。”

    魏凛叮嘱一句，启动宾利驶入地下室。

    在专用车位上停好车，下来，颂轶也下车走了过来挽着魏凛的手走进电梯。

    颂轶作为一个女人，亲眼见证魏公子的日常生活，自己都有一种自豪感。

    而且，此时看到魏凛在该小区的物业群里发红包。

    一万一万的发了20个。

    颂轶不解：“为什么？”

    “规矩，每一次入住某个小区，我都会犒劳一下小区的家人吗？”

    家人？

    颂轶听到魏凛用家人称呼自己的员工。

    “怪不得我听说你公司的员工那么爱你，尽心尽力的工作，原来是有个好老板，活该你赚钱。”

    “哈哈。”魏凛摸摸颂轶的脸蛋，“我从从来就不会有上下级之分，大家能在我公司上班就是缘分，就是一家人，我很爱我的员工。”

    “你真好。”

    颂轶由衷的说道，“我不是拍你马屁，我是真觉得你这样的大佬，还那样平易近人的对待你的员工，你员工很幸福。”

    “谢谢。”

    叮，电梯门开，两人走出电梯，输入密码，密码是魏凛的生日，解锁，进入房间。

    很豪华。

    只要是魏凛每个家，装修都超级豪华，而且，公司有专门的设计部门，大部分工作就是为魏凛的家设计装修方案，以及软装设计师，进行软装搭配。

    一切都是根据老板的喜爱布置的家。

    温馨是第一位，让老板有家的感觉。

    “你家真豪华。”

    颂轶转身，双手勾着魏凛的脖子。

    “还行，走吧，洗澡。”

    拉着颂轶的手，走进浴室……

    ……

    清晨。

    颂轶露出好久没有的满足感，睡在魏凛的怀里。

    “以后你会照顾我对吧？”颂轶醒来，抚摸着魏凛的脸颊，主动说道。

    “我以后多多关照你。”

    颂轶咬了咬唇，“你太坏了。”

    魏凛笑了笑，坐起来。

    “干嘛？”颂轶问道。

    “……”

    一直到中午，颂轶接到经纪人电话，才不得不离开。

    很依依不舍。

    “走吧，我送你。”

    魏凛驱车送颂轶去找经纪人，下车的时候，魏凛觉得颂轶毕竟付出了，还是给点甜头，于是说：“我会让宾利联系你，过几天新款宾利欧陆上市，代言是你的了。”

    颂轶是想要百达翡丽的广告，毕竟那才是真的敲响奢侈品大门的砖头，只要成为百达翡丽广告的女主，其他什么LV等等都会陆陆续续的找上门。

    不过，魏凛没给，颂轶清楚，是魏凛还没玩够。

    “电话联系，我回横店了，有空来横店。”

    “放心，我过几天就来横店。”

    “好。”颂轶主动献吻，魏凛rua了一下，这才松手，目送颂轶下车。

    无感情，纯走肾。

    一场付出和回报。

    主要是魏公子为了实现大学生的梦想，以前和王浩说过的。

    下来回魔都，就再给王浩炫耀一下，气死他。

    很嘚瑟，该魏公子嘚瑟，人家是真的又钱优势，为所欲为了。

    很快，魏凛就淡定下来，或许是经历这种事太多了吧，就没觉得有什么好激动的。

    驱车来到源邸。

    白丝。

    今天是单号。

    老板的XP，员工很乐意。

    不过，今天魏凛没有欣赏白丝。毕竟这两天晚上，又是热娜、又是颂轶的，全是女人女人，魏凛都腻了。

    当然，魏凛是爱热娜的，很爱的那种。

    只是重复做一项运动，时间一久，就不会想那些事了。

    员工看到魏凛的出现很意外老板来帝都了。

    “老板，我们都好想你，你终于来了。”几个女员工嘤嘤嘤的撒娇。

    “有多想，有想你男朋友那么想吗？”

    “人家没男朋友。”

    “哈哈哈……”

    魏凛笑了笑，反正每次问身边员工，员工都说没男朋友。

    有意思。

    老位置坐下，员工泡上咖啡。

    很快，李嘉华从必贵园总部赶来了。

    “老板。”

    “来了，坐，我找你来是有事要给你说。”

    “什么事？”

    “是这样的……”

    魏凛把自己的想法说了出来，其实也就是员工福利这块。

    昨晚颂轶说魏凛对员工好，魏凛突然想到的，只关心员工也不行，还得解决员工子女的问题。

    虽然房子这块是要经过考核才能分配，属于优秀员工的奖励，这点无可厚非，魏凛不可能白送房子给员工，必须得是上了多少年班，有多少业绩的，这样才能鼓励员工努力，这并不是画饼剥削，而是员工实实在在的的梦想，只要达标就都有房子。

    当然不是豪宅，只是刚需房，这对员工来说已经很好很好了。

    而…

    现在魏凛要解决的教育。

    “我了解很多员工都说天南地北来帝都和魔都打工的，又因为这两个地方入学太贵，太困难，所以导致留守儿童，一年到头也见不到自己的孩子，对吧？”

    店里有女员工点头，“嗯嗯嗯。”

    魏凛笑道：“你刚才不是说你没男朋友吗，现在点什么头。”

    女员工调侃：“我有老公，又不代表我有男朋友。”

    魏凛笑了笑，继续说：“所以现在就解决这个问题，让必贵园在魔都和帝都挑选亮出地方，修建两所幼儿园，只要是在我们公司上满一年的员工，都可以让子女免费去幼儿园读书，双语教育。至于小学这块……”

    李嘉华：“我们联合名校一起创办，老板你觉得了？”

    魏凛：“可以，就这样办。”

    李嘉华：“好的，老板你真伟大。”

    魏凛：“唉，我也不想伟大，我只想当个凡人。”

    李嘉华：……

    明知道老板是个一夸就会凡尔赛的人，早知道就不夸了。

    魏凛虽然凡尔赛，但是员工不讨厌，因为他是真真正正的在做事的人，都是为了员工着想。

    聊完正式。

    魏凛轻咳，“那个，呃…嘉华，你跟宾利的经理叫什么来着说一声，新款欧陆的代言就让颂轶代言吧。”

    “哦…什么？”李嘉华顿时反应过来，“嗯，知道了。”心里不得不佩服啊，老板这一趟来帝都，花姐的眼皮子底下，还勾搭上颂轶了。

    李嘉华也看过颂轶的戏，很想问老板滋味如何？

    中午在源邸吃的饭，饭后，魏凛和女员工在院子里打了会羽毛球，她们都在为运动会做准备。

    来了帝都，找了热娜，平复了她心中的伤。

    现在去找漫漫，应该不过分吧？

    要不然漫漫知道自己来帝都没通知她，保证会气死。

    魏凛给漫漫打电话，很快就接通了。

    “喂，漫漫我来帝都了。”

    “真的？”

    “嗯，在网球馆吗？我来找你。”

    “今天休息，准备找热娜和溪月逛街，你来吧。”

    “……”

    魏凛凌乱。

    “呃…我有点急事就不来了，下次吧，反正我这几天都在帝都，忙完了，我们在联系。”

    “好吧，大忙人。”

    “对了，少在热娜和溪月面前提我。”

    “为什么？”

    “闺蜜和闺蜜逛街，闺蜜尽量才提男朋友，这样就对了，知道吗？”

    “OK。”

    挂断电话。

    魏凛汗颜。

    又给热娜点了电话，“在干嘛呢？”

    热娜：“去找你女朋友漫漫逛街。”

    魏凛：“……哎呀，热娜小姐姐别这样嘛，人家知道错了，你别这样刺激我了。”

    热娜：“少废话，你说的日后再说，现在都日后了，什么时候说清楚？”

    魏凛：“再缓缓，我想想怎么说，总之你待会别在漫漫面前说我们好了。”

    热娜呵了一声，“啧啧啧，魏公子该不会想脚踏两只船吧？”

    魏凛：“我怎么会，我就是想循序渐进的慢慢把这件事给处理掉，要是解决太快，我怕伤害你们两个女孩子。”

    热娜：“嘁，总之姐的耐心很有限，你要是一直拖下去，到最后我和漫漫都把你给踹了，看你怎么办。我要找漫漫了，拜拜。”

    挂断电话。

    玩火。

    纯玩火。

    快要烧到自己身上了。

    魏凛已经做好了随时献祭的准备。

    滴滴滴，溪月发来的微信：【魏凛做个人吧，脚踏两只船，还想继续玩，迟早翻船。】

    魏凛：【溪月你信不信今晚我又给你灌勇闯天涯，让你再一次圣女不圣？】

    溪月：【我就说嘛你那晚上是装酒醉的，你看看你现在承认了。】

    魏凛：【哪有咋啦，我就是故意的，你来咬我呀。】

    溪月：【王八蛋！魏凛你下次出现在我面前你小心点，我一定会让你痛苦的。】

    魏凛：【吐舌头】

    气得溪月痛经。

    溪月挺可爱的妹子。

    要不是顾忌她的身份，魏凛还真的一锅端了。

    ……

    滴滴滴，王宇打电话来了。

    “喂，斯文败类。”

    “草，煞笔吗？我回帝都了，晚上聚一聚，我找几个妹子。”

    “不了不了，我最近对妹子过敏，改天，改天我们再一起玩。”

    “魏凛你特么的玩我是吧，大老远的把我叫回来，又玩失踪？”

    “啊哈哈，真没有，我特么是最近太勤了，真遭不住。”

    “……悠着点，这样，我们纯吃饭，不叫妹子，OK？”

    “这还行。”

    “我把地址发给你，晚上来。”

    “OK！”

    晚上六点，魏凛赴宴，和王宇一起吃饭聊天，就是两个富少聊骚，没什么乐趣，半个小时就结束了。

    饭后，王宇说：“梦婕什么时候回国？”

    “后天回来。”

    “嗯，行吧，到时候老爷子过生，我们再一起喝。”

    “OK。”

    两人分别，魏凛拿着手机犹豫了片刻，还是给那个她打去了电话。

    刘瑾虞。

    电话响了很久才接通。

    “喂，魏凛。”刘瑾虞的声音很低很疲惫。

    “怎么了？”

    “没什么，就是有点不舒服，打电话有事吗？”

    “三天后蒋梦婕爷爷过生，你回来吗？”

    “不回来。”

    电话沉默中。

    魏凛开口：“我想你了。”

    沉默……

    “我回来。”

    挂断电话。

    魏凛搞不懂刘瑾虞最近怎么了。

    等她回来再好好的问一问。

    魏凛去商场露天停车位驱车的时候，看到有几个女孩子有说有笑的走了出来。

    魏凛一眼就认出其中一个，穿着JK群，过膝白袜，双马尾的女孩子是李雯雯。

    “雯雯！”魏凛眉头皱了皱。

    李雯雯听到有人叫她，扭头搜索，然后脸上绽放出花儿一样的微笑，松开同学的手腕，笃笃笃的跑到魏凛面前，很热情的挽着魏凛的手。

    “魏凛，你怎么在这里？”

    魏凛瞄了一眼她，“我还想问你，你大晚上的不回家，在大街上逛什么？”

    魏凛的质问，李雯雯不生气，因为魏凛这是在关心她。

    “我刚和同学在电影院看了电影出来，来来来我给你介绍一下，这位是小优、这位是牟牟、这位是言言，都是我的同学。”

    三个小女孩打量这位帅气的大哥哥。

    “雯雯，这位是……”

    魏凛正要自我介绍，可是雯雯抢先一步，很自豪的说，“这是我未来男朋友魏凛。”

    魏凛：……

    之前说要她考上大学，就答应她成为自己的女朋友，这小妮子当真了？

    “拜拜。”

    有了魏凛，抛弃闺蜜。

    挥了挥手，拉着魏凛朝另一边走，撒娇道：“我要吃蛋糕。”

    “太晚了，我送你回去。”

    “不要，我要吃了蛋糕才回去，好不好嘛。”

    十六岁的少女拉着魏凛的手摇啊摇的。

    “行行行，胖死你。”

    魏凛带着李雯雯到旁边的蛋糕店买了一块小蛋糕，在露天座位上坐下。

    “嗯，好好吃，你要不要尝一尝。”李雯雯挖了一勺蛋糕递到魏凛嘴巴。

    “我不吃，你吃吧。”魏凛后仰。

    “你很介意吗？”少女有点小生气了。

    “嗯，很介意。”

    “你嫌弃我。”

    “……不是，你委屈什么？”

    “你吃了我就不委屈了。”

    少女很作，但属于她这个年纪的作，很正常很自然，过了这个年纪就是茶了。

    “行行行，我尝。”

    魏凛无语，只能接受李雯雯的喂食。

    “好吃吗？”

    “感觉还不错。”

    “我就说好吃，你还不行，我再喂你。”

    “不了不了，我晚上真不吃甜食，你也少吃点。”

    “我又不减肥，我是属于那种吃再多都长不胖的体质。张嘴，我再喂你，你张嘴嘛。”

    撒娇，少女使劲撒娇。

    魏凛真是服了她了。

    一块蛋糕吃完。

    魏凛：“现在可以回家了吧？”

    “嗯。走吧。”挽着魏凛的手往宾利车走去。

    “最近成绩咋样？”

    “进步很大。”

    “那就好，要努力学习知道吗？”

    不管李雯雯现在怎么想，魏凛是纯粹当她是自己的妹妹。

    人家那么小。

    还是李嘉华的女儿。

    魏凛可不会多想。

    解锁宾利，正要上车。

    身后传来一个熟悉是声音，“魏凛。”

    魏凛一愣，声音再熟悉不过了。<!--over-->

