    所以了，既然财产没办法带到飞船上，还不如捐献给社会福利机构，一了百了，省的记挂。

    不过捐献也是有门道的。

    现在的福利机构鱼龙混杂，很多都是富人专门为了规避遗产税而成立的，把财产捐献给这些机构就是肉包子打狗的行为。

    想来想去，张远还是决心将所有财产，捐赠给“深空基金会”。

    这个庞大的全球非营利性组织，是整个星际殖民计划的发起者。它由联合政府直接管理，现金流等一系列的程序异常规范。

    站在摄像头面前，张远发声道：“我愿意将所有的固定资产以及货币资金，捐赠给深空基金会，生效日期为2266年……”

    录了一段视频，然后又填写上具体的资料，整个捐赠的过程也就完成了。

    在生效日期到来前，财产依旧是自己的，可以随时反悔。

    他仔细琢磨了一阵，将生效日期填写到了两年以后。

    两年的缓冲时间，“地球时代号”飞船预计到达冥王星轨道的位置，如果没有出事，当然最好不过。如果不幸出事，就算派出救援队，他们这群人也不大可能有生还几率了。

    “就这样吧！”

    “败家啊，真是败家啊！”

    重重的点下确定，心中痛并快乐着，产生一种莫名的空虚感，整个人好像瘫痪了一样。

    这些都是老爹留给自己的遗产，就这样败家败掉了。

    很快，张远安慰了一下自己，把心中的不舍得抛到了脑后……

    再接下来，好像没有什么事可以做。

    以前在太空城中工作，每天都有做不完的事儿。实习队长就像狗一样使唤他们，美名曰“抗压训练”。突然间闲下来，又好像有点无所适从了。

    人真是一种很贱的生物。

    有些人喜欢在离开之前，疯狂地娱乐、发泄。可是他觉得没那种必要。

    “还是看看书吧，学习一下也好。”

    张远走进书房，在书架上翻看目录。

    《远阿贝尔几何与驯顺拓扑》

    《论辛空间中的近复结构》

    《朗兰兹纲领中的积分几何方法》

    看着这些书名，张远不由得咋舌。

    有那么两种数学书：第一种，看了第一页就不想看了；第二种是……你看了第一句话就不想看了。

    但现在，这些书属于第三种，看了书名就不想看了。

    张远硬着头皮，随手翻开一本。

    某一页，某一行，只上边写道：“对于素数p，(Z/p^nZ)n≥1的投影极限……”

    “1/5 =……5412541254125412”

    不是英语，也不是外星语言，但任意几个字连在一起就看不懂了，特别是省略号竟然在数字前面，这是什么鬼？

    纸面的空白位置上写着一行工整的小字：“……关于p进整数问题，我有一个更好的想法，但可惜这里空白太小，写不下。”

    张远额头上的脉搏弹跳了几下，叹了一口气，放弃了这方面的挣扎。

    要问他家里为何会有这种书籍，当然是——神仙一样的父亲留下的。

    用他父亲的话，“世界上的问题，归根结底有两类，一种是哲学问题，还有一种是数学问题。学好数学，做任何东西都会变得简单……”

    没错，张远是一名科学家的儿子。

    好处是：从小就能接受最优秀的教育，能够养成许多良好习惯。

    坏处是，当先天智力只是普通人水准的时候，会有一种自己是弱智的挫败感。即便他奋发图强，考上了不错的大学，并以优秀的成绩毕业，对比起自己的父亲，依旧感觉是个弱智。

    人和人的智力差距，有时候比人和狗还要大……

    叮咚，叮咚。

    就在这个时候，刺耳的门铃从门口响起，拉回他的思绪。

    张远从凳子上跳起来，打开大门，只见外边站着一个快递机器人。

    “张远先生，你好。你的快递，请查收！”这种六轴机器人搭配无人驾驶，已经可以做一些简单的体力劳动了。几十年前，大量的快递员被机器人代替而下岗，在当时还引发了大规模的游行活动（当然是在国外）。

    “我的？”

    为了节省成本，快递机器人只有简单的AI，没有语言判断这种复杂的逻辑能力。

    “张远先生，你好，你的快递，请查收！”

    张远看了看发件人署名，竟然是“东华市律师事务所”，心中一跳。

    “什么情况，律师函？我犯法了？”

    “张远先生，你好，你的快递，请查收！”机器人只是机械的重复着。

    “……”

    按下指纹，确认是收件人本人后，机器人才将一个大大的包裹交给他。

    “砰”地一声关上大门，张远心中略有点紧张，迫不及待地拆开快递。

    如果真的莫名其妙犯了法，说不定会被取消飞船的登录权限。这是他万万不愿意看到的。

    最外边是一封纸质信函：“尊敬的张远先生，这是您父亲委托我们保管的物件。此遗嘱只有在您即将离开地球时生效……”

    心情一松，原来是父亲留下的“礼物”。

    里边是一个折叠式平板电脑，以及一个冰冷的铁盒子，包裹里的干冰还在冒着森冷的雾气。

    打开平板电脑。

    “张远！”

    屏幕上出现了一个熟悉的人影，是他的老爹。

    “爸。”张远看着屏幕喃喃道。

    屏幕中的中年人脸上露出微笑：“最近感觉身体不适，可能大限将至，要去见爱因斯坦了……”

    “……”

    “……如果你准备在地球上老老实实过日子，我想，我留给你的财产也够花一阵子了。”

    的确，老爹在东华市留下了一套房子，还有几百万联邦币，足够他讨个老婆，再养个小孩。

    “……如果你想要陪同‘地球时代’号一起离开。那么，这些遗产没什么用，直接捐了吧。唯有知识才是最重要的。”

    张远勉强笑了笑，自己和老爹的想法竟然挺相似的。

    “我觉得，我教给你的知识还远远不够。虽然你看上去挺勤奋的，但在很多领域，1%的天分更加重要，你并没有科研方面的天赋，只是个普通人……”

    张远尴尬地挠了挠头，心中波澜不惊。

    或许从小被打击惯了，脸皮早就比死猪还要厚，“我虽然不天才，但是好歹也不傻啊，否则怎么可能通过宇航员考试？还可以的好不好。”

    张远只是有点疑惑，这个已经挂掉的老爹到底在干嘛。为啥最后关头，还要寄一个电脑来骂自己？

    老爹唠叨了半天，终于聊到了正题：“咳咳……这台电脑中有我的一些想法以及点子。其中包括人工智能领域、机器人算法以及另外的一些前沿技术，还处于未公布的状态，你可以拿去看看。”

    这些倒是好东西！

    “……不要想着捡便宜，它们并没有被彻底完成，如果你有兴趣，可以尝试着完善它们，就算是我送给你的小礼物了。当然，如果看不懂里边的知识，抄了也没用。”

    一聊起自己的学术成果，父亲滔滔不绝，仿佛只有这些东西才能激发这他的聊天欲望。

    过了半晌，父亲的脸色微微有些潮红，神情开始疲惫。

    “……哦，对了，那个铁盒子里有一个……药剂。”

    他的脸色微微有些古怪，顿了顿，说道：“……35%的概率可以让你变得更加聪明，50%的概率什么都不会改变，15%的概率会让你变得更笨！”

    “如果你嫌弃自己目前的智商，或许可以尝试一下。”

    “所有的后果，自己承担！”