    张志远仍然不太相信李来说的话，所以这个时候只是希望对方给出一份潜力球员的名单。

    至于他和李泞会不会选，到时候大可把这份名单拿给专业的新秀球探看过之后再做决定。

    李来摇了摇头说道：“新秀的潜力体现至少需要一两年的时间，在未来不明的情况下如果当做交易进行，反而显得我像一个骗子。”

    “我以后都会提供一些潜力不错的新秀名单给你，至于拿不拿或者能不能拿到就看你们自己的了。”

    “但我的确有一个要求，如何未来李泞打算进军欧美市场，我希望能够成为你们的唯一代理。”

    张志远、助理：“什么？！！”

    跟过来的那位助理惊了。

    张志远同样有些手足无措。

    这得多大的魄力和多么强大的自信啊！

    如果不是对自己未来看重的那些新秀信心十足，李来绝不可能提出这样的要求。

    因为只有那些潜力新秀的成功，李泞才有可能会进攻欧美市场，打开运动品牌国际化最快也是最难的一步。

    同时，到时候李泞也一定需要国外加工厂的代理，来帮助商品的制作和销售。

    所以需要一位强大和具有实力的代理人是必然。

    张志远没有想到，李来看重的竟然是这个。

    坐在两人面前的李来面色冷静，双眼严肃。

    他一直没有忘记那个3年两亿的债务。

    特别是在发现那便宜老爸对自己不错后，他心里便更笃定的想要还掉这笔债务，保下雄鹿队。

    当然，凭着对未来经济大方向、大环境的了解，李来自然对自己完成这个目标信心十足。

    ——斗音、拼夕夕、饿了啊、阿里股票、投资企鹅、深钲房价...........

    不过在经过很长时间的深思熟虑之后，李来很肯定的告诉自己，如果他真的下定决心做以上的任何一个项目，恐怕结果都会以失败而告终。

    “因为时机未到！”李来心里叹声说道。

    不论是启动资金还是硬件技术支持上的问题，上面的所有项目都远远没有达到施展的地步。

    就像是斗音一样，这个时候最智能的手机就是苹果3，但你想用他来刷斗音？

    “这就好比你在问苹果3能不能耍王者农药一样。”

    至于投资阿里和企鹅，那更不要多想。

    08年的企鹅全年总盈利28.751亿RMB，阿里更夸张市值已经达到了300亿。

    所以想要投资这两个未来的巨头、现在的朝阳企业，手里面没个几亿是想都不要多想。

    “而且有那钱，债务问题早就已经解决了，哪里还需要操这份心。”

    李来舒了一口气。

    趁着网络经济没有大火之前，他现在仍然看重了实体经济。

    而李泞就是他看上的其中一个企业。

    这个时候李来回神看着两人说道：“这个提议对于张经理和李泞来说，从始至终都没有任何风险和付出。”

    “名单我免费为你们提供，本身你们也需要签约NBA代言人，所以两者并不冲突。”

    “而我只是需要一种可能，或者叫做拉上李泞和我一起去赌。”

    “如果我们赌赢了，未来拿下的那些新秀真的大火并带动了李泞在欧美的市场，我成为整个欧美的唯一代理这并不过分。”

    张志远思考了很长的时间，最后点头同意说道：“李泞的确不会有任何风险和额外的付出。

    这个交易我完全找不到拒绝的理由。”

    老实的张志远和做事雷厉风行的李来很快达成了这份协议。

    紧接着李来立马为其提供了这届新秀的潜力名单。

    ——德里克·罗斯、拉塞尔·威斯布鲁克、凯文·乐福、布鲁克·洛佩斯、德安德烈·乔丹、戈兰·德拉吉奇。

    张志远很快从这里面排除了已经签下了代言的德里克·罗斯，并意外的看向凯文·乐福。

    匹课已经在和凯文·乐福接触，而且对方十分看好这位极具攻击力的大前锋。

    这让他更加相信李来给出这份名单的可靠性。

    “李来先生，我真的很想看看在未来李泞占据欧美市场后，到底会成为什么样的企业。

    如果能够接近阿迪达斯和耐克，那一定会是一件非常激动人心的事情。”

    ...........

    12月20日。

    距离美国的圣诞节张志远还有5天的时间。

    密尔沃基已经提前有了节日的气氛，布拉德利球馆外的雪人堆起了一个又一个。

    很多球迷和市民都涌在球馆周围宽阔的场地上，追逐打闹。

    哈蒙德有感而发说道：“这是我见过的雄鹿队球迷过得最开心的一个圣诞节了。”

    雄鹿队目前的战绩16胜10负，高居东部的第四位。

    当然，这个时候就说雄鹿队能打进季后赛还有些言之过早，但的确很有希望。

    相比以往这已经是一个非常好的战绩了。

    “但我想不通的是雄鹿队为什么会去打圣诞大战？

    这赛季的强队多如牛毛，西部一大群，东部也有不少，再怎么似乎也不应该轮到我们。”

    哈蒙德哈哈一乐说到了一件趣事。

    圣诞老人的马车上一共套着12匹驯鹿，分别叫做：鲁道夫、猛冲者、跳舞者、欢腾、悍妇，大人物，闪电、丘比特、彗星、雷、火球、橄榄。

    驯鹿大多生活在北美地区，而领头的那只红鼻子鲁道夫是密尔沃基独有的一种最特别的驯鹿。

    “所以，圣诞节大战选择了雄鹿队，这里面还有这样的一份寓意？”李来好奇说道。

    哈蒙德笑了笑说道：“倒也不能完全这么说，联盟安排我们打圣诞大战最主要的原因肯定是因为我们能吸引球迷。

    再加上我们在这段时间连续和中国的赞助商签下了多份合同，所以也可以理解为联盟是想要靠着这场瞩目的圣诞大战去拉动更多的球迷。”

    李来点了点头。

    他已经可以预想到，当圣诞大战的比赛开始后，中国球迷会陷入怎样的疯狂。

    不对，即便还未开始，中国的球迷们应该已经疯狂。

    因为那一晚的圣诞大战是雄鹿队主场对战火箭队，中国德比，易键联对战姚名。

    哈蒙德很快提到了另外一件事。

    “李泞已经和威斯特布鲁克、德拉季奇签下了代言合同，同时他们还抢下了凯文乐福，并接连签约了布鲁克·洛佩斯和德安德烈·乔丹。”

    张志远还是动手了。

    不过相比起奥尼尔一年1300万和拜伦戴维斯一年1000万的代言费，签下这几名球员可就要便宜得多。

    哪怕是最贵的威斯特布鲁克也仅仅是3年1800万的代言费用。

    而剩下的德拉季奇和不能卖鞋的中锋布鲁克·洛佩斯、德安德烈·乔丹，就只有每年300万左右的代言费。

