    第二步？！

    几乎就在韩三千愣神的时候，此时，一个老者已经飞了过来。

    一落地，他有些厌烦的扫了一眼穿山甲，又不满的看了一眼韩三千，显然是将韩三千当成了穿山甲的一路人。

    接着，他来到了小仙儿的面前，微微一个鞠身，语气谦卑得当：“小公主，族长有令，贵客已到，烦请你去主殿一趟。”

    “劳烦七长老告诉父亲，仙儿今日身体不适，就不过去了。”小仙儿面露不爽道。

    “小公主莫要使性子，你也深知梼杌一族本是大族，且性格残暴，若是惹那往裴虎不满，我怕……”说到这，长老微微有些着急。

    “知道了，我等下便去。”无奈的叹息一声，小仙儿颇为无奈。

    看了一眼韩三千，又看了看穿山甲，跟随着七长老，转身就朝着主殿飞去。

    “愣着干嘛？不去见见你的第二步？”穿山甲一笑，望着韩三千一语，然后也飞向了主殿。

    韩三千无奈摇摇头，真不知道这家伙葫芦里卖的是什么药，不过，来都来了，韩三千也只能硬着头皮，跟在穿山甲的身后，一路而去。

    此时的主殿上，已然酒宴大摆，殿旁角落更有侍女轻奏弦乐，殿内则是人影满座。不光是一帮梼杌族人，就连这所谓的麒麟一族，从上至下，也几乎是倾巢而出。

    中央的主桌上，麒麟一族的几位长老和族长正围着一个年轻男子而坐。

    而这年轻男子，倒也算的上英姿雄伟。

    他便是梼杌一族的公子，裴虎。

    倒有些人中龙凤之象，不仅身材魁梧，气势夺人，坐在那里有股不怒自威之势，更重要的是，此人天生异样，一看便绝非凡人。

    双眼如勾，迸射金光，金发微摆，如同金色长瀑。

    坐在旁边的老者，正是小仙儿的父亲，麒麟一族的族长，圣燃！

    他尽管表面笑着，但笑容相对比较僵硬，显然并非真正的开心。

    麒麟一族算不上多强大，但也绝非宵小，尤其是女儿小仙儿降临，是为真正的天选之子，其体内强大无比的灵力更是他麒麟一族的未来。

    不过，这一点也显然被梼杌一族所盯上，从七年之前，这裴虎便已经带着人上门提亲。

    裴虎虽好，可惜，却是魔族，而且他们生性残暴，女儿也并不喜欢裴虎，加之圣燃清楚裴虎娶女儿背后真正的目的，因此，圣燃一直不太愿意这门亲事，只是奈何梼杌一族远比他们强大，圣燃也实在无奈。

    就在此时，小仙儿也翩然入内，惹得那裴虎是双眼冒光。

    如此之女，只应天上有，不该人间现啊。

    一看到她，裴虎甚至不自觉的吞起了口水。

    只是小仙儿却异常的冷漠，来到主桌旁，冲在场的长老和自己的爹爹打了招呼后，便漠然的站在了一旁。

    “麒麟有女，简直是天赐之福啊。”旁边，梼杌的五长老，裴虎的五叔此时轻声夸奖道。

    “呵呵，五长老抬爱了。”圣燃轻声回到。

    裴虎一直盯着小仙儿，不过，小仙儿却从未正眼看过他哪怕一眼，这让他顿时有些不爽，想他裴虎是谁，那是梼杌一族的公子，未来的接班人，身份高贵，岂能如此被人无视？

    似乎也看出了裴虎的不满，此时，五长老微微开口：“此次前来，已然非第一次了，我便开门见山了吧，约定的期限已过，我们这次是专程前来提亲的。”

    “我想，圣燃族长应该不会再反对了吧？”

    就在圣燃尴尬一笑，不知该如何作答时，门外突然想起了一个声音。

    “我反对！”

    <!--over-->

