    安阳城内，突然海晏河清，颇有天下太平的景象。

    令狐氏没吭声。

    巫铁也没动静。

    十二卫禁军中的所有将门子弟，全都乖乖的将所有的甲胄、军械，还有自身携带的修炼资源留在了营房的仓库里，几乎是光着膀子出了军营，各回各家去了。

    在令狐氏的主持下，诸多将门联手，挑选精锐组建的十二卫禁军，就这么轻轻松松的落入了皇城兵马司的手中。

    连着好几天，巫铁在忙活着收编、重组三苑十二卫禁军。

    缺人，非常缺人。

    一如令狐坚的评价，‘玉州公霍雄’的根基太浅，三苑十二卫禁军的盘子太大，巫铁根本找不到足够合用的人手接收这一支规模庞大的力量。

    黄瑯所属的黄家，还有‘霍雄’出身的本家霍家，只要是稍微有点才干的人，都被巫铁调了过来，安插进了新编的三苑十二卫禁军当中。

    饶是如此，他们也只是勉强满足了三苑十二卫禁军高阶将领的一小半缺口，还有一大半高阶将领出缺，就更不要说那些中低阶的将领、军官缺人，还有各种辅助的行军司马、行军主薄、行军监军、录事参军等等文职军官了。

    缺人啊，缺人啊。

    被逼无奈，巫铁只能从当年大泽州带回来的那些充边的罪囚中，从那些被发配大泽州的中下等官吏的家族中，挑选一批勉强能用的人，将他们编入了禁军。

    饶是如此，中下层军官，依旧有极大的缺口。

    巫铁实在是被逼得没办法了，只能从五行精灵中，挑选那些脑袋灵光一点的老人，让他们三五个一组，每一组担任一个中低阶的都尉、校尉乃至军士的官职。

    五行精灵的这些老人们，因为部族文化的关系，他们不擅长正儿八经的行军打仗、排兵布阵，但是管理族人、传达命令，他们还是能做得有模有样。

    最重要的是，他们忠心耿耿，而且实力足够强大。

    忠心，就足够了。

    由他们担任三苑十二卫中下层军官，加上士卒们身上的各种禁制，巫铁就有足够的信心掌控这重编的三苑十二卫禁军，不怕他们闹出太大的幺蛾子。

    忙碌了好几天，勉强将手头的要务打理整齐后，巫铁坐在刚刚重建的议事大堂内，阴沉着脸朝裴凤说道：“我现在算是明白了，令狐氏感情从来没有把我们当做真正的敌人。”

    拍了拍面前重新打造的公案，巫铁喃喃道：“除了四灵战舰，除了黑天鼎，我们其实，再没有值得令狐氏忌惮的东西。”

    “可是现在，他们有了混沌罗伞，有了五行重宝……四灵战舰对付不了五行重宝，黑天鼎想要压制混沌罗伞也极艰难。”

    “给他们足够的时间，他们……”巫铁看着裴凤，突然压低了声音：“凤啊，如果令狐氏想要做神皇，而且他们的确也取得了足够的优势……你是什么意思呢？”

    裴凤皱起了眉头，沉默了许久。

    她微微侧过头，灯光照在她冷肃、线条清晰的绝美面庞上，红唇犹如樱桃一样红彤彤的，让巫铁怦然心动。

    沉默了一阵子，裴凤笑了起来：“其实，司马氏也好，令狐氏也好，他们谁做神皇，我没意见……当年我带着黑凤军在大泽州拼杀时，司马皇家也没给我半点好处，令狐氏也没有给我半点好处。”

    “他们两家，爱谁，是谁吧？只是，你恶了令狐氏……”裴凤担忧的看着巫铁：“我们，怕是只能和当今皇家一条道走到黑了。”

    想想被巫铁一脚踹成重伤的令狐坚，这还不提之前在东苑，令狐坚上门拉拢巫铁被打成重伤的那一次。再加上被巫铁差点打死的令狐文文，还有被黑天鼎砸成了废墟的军部衙门。

    要说如今令狐氏最恨的人，除了巫铁，还能有谁？

    恶了令狐氏，若是令狐氏真个成了事，巫铁的下场，怕是有大大的不妥。

    所以，裴凤心中其实已经有了决策，只能跟着司马氏，跟着当今大晋神国的皇族一条道走到黑啦！

    巫铁倒是不以为然的笑了笑，他轻轻摇头：“这倒是没什么关系，司马氏，没这么简单。”

    巫铁想起了经过他的手，送回到司马无忧手中的传国印玺。

    那传国印玺虽然看似一件普通的，后天锻造的秘宝，但是巫铁总觉得，这传国玉玺上面，有着极大的隐秘，甚至可以成为司马氏真正压箱底的底牌。

    而当年的故太子事变，巫铁心中也有诸多猜测，联系他被派遣、偷偷潜入大晋神国的任务，巫铁觉得，六千年前的那档子事情，还没真正的尘埃落定。

    事情，有得玩呢。

    再说了，裴凤是不知道巫铁在那五行秘宝上留下的后手……如果裴凤知道令狐氏手中的五行秘宝是五件子体，而且都被巫铁下了暗手埋伏的话，其实巫铁蛮想看看裴凤的精彩表情的。

    “让老铁仔细的操练那些重新编组的士卒……军队，凶器是也，不能让他们闲着，必须让他们操练起来，每天操练得他们脑子里一片空白，不能让他们有胡思乱想的时间和精力。”巫铁冷然道：“让老铁去折腾他们，他是行家，真正的行家。”

    “嗯，我们也不能闲着……现在，是什么时候了。”

    巫铁站起身来，走出议事大堂，朝着天空望了一眼。

    高空中一轮朗月悬浮，明晃晃的月光犹如流水，倾泻在安阳城中，一片片重重叠叠的屋瓦上，就有了一层朦胧的水汽一眼的月光流转，整个安阳城给人的感觉极其的静谧，极其的祥和。

    “带上足够人手，加上所有的四灵战舰。凤，我们去一个地方。然后，你负责坐镇那里，任凭是谁，想要靠近，格杀勿论。”巫铁掂量着手中的神皇令，沉声道：“那地方，绝对要掌握在我们手中，可不能让令狐氏占住了。”

    前几天，令狐文文用混沌罗伞和黑天鼎抗衡，皇城兵马司衙门被打得稀烂。

    虽然楼阁屋舍在后面几天已经重建完成，巫铁也懒得再找人去布置阵法禁制，反正有他亲自坐镇，有黑天鼎镇压，如果还护不住皇城兵马司，什么阵法禁制都没太大意义。

    四灵战舰这种战争利器，就不应该放在这里守家护院，应该做更大的用处。

    三十六条四灵战舰启动，后面跟着浩浩荡荡一千多条大型战舰，每条战舰上都站满了东苑禁军和五行精灵，巫铁和裴凤亲自带队，舰队直奔安阳城东北方向驰去。

    明里暗里，安阳城中不知道多少耳目盯着皇城兵马司。

    巫铁和裴凤刚刚出动，一份份紧急情报就送到了一个个朝堂大员的书案上，更有一些正在寻欢作乐的朝堂大员被属下惊醒，忙不迭的接过紧急情报，仔细琢磨巫铁和裴凤突然出动的目的。

    安阳城内一阵鸡飞狗跳，刚刚安静了几天的安阳城，随着巫铁的突然出动，又掀起了一波波惊涛骇浪。

    庞大的舰队刚刚离开安阳城的城区，就有数十条造型不同，长只有十几丈，造型精巧、流畅，显然以速度出众的小型飞舟追了上来，不远不近的跟在了舰队后方。

    数十条小飞舟，代表了数十个不同的朝堂势力，甚至有可能他们并不属于大晋神国的任何一方势力。

    反正巫铁一动，暗流激荡，什么乌龟王八全都爬了出来。

    舰队向着东北方向疾驰，擦着东苑的边飞过了数万里，然后直接折向了正东方。

    如此行了大半个夜间，又飞驰了整整一个上午，就在紧邻东苑的一片深山上空，巫铁的舰队停了下来。

    巫铁举起了手中的神皇令，以秘术锻造的神皇令在巫铁的法力催动下，当代神皇司马芾亲自设计，造型奇诡的神皇令上，司马芾那一尺二寸高的小小雕像上，一片迷离的玉光喷出。

    下方的崇山峻岭中荡起了大片烟云，随着玉光的不断增强，烟云中隐隐有雷霆声传来。

    随后就看到方圆上千里的山岭中，一座座大山变得扭曲模糊，犹如海市蜃楼一样蠕动着、扭曲着，然后化为无形。一重重幻象不断的破灭，最终露出了一片气势恢宏的宫殿建筑，以及在宫殿四周那规模宏大的工场、工坊。

    除了正中一片占地十几里的宫殿楼阁是传统的建筑，宫殿四周的工场、工坊，一水儿都是纯粹的金属造物。金属厂房，金属管道，金属道路，金属高塔，到处都在喷吐着烈焰和淡淡的轻烟，空气中弥漫着一股高温金属特有的焦灼气息。

    一座座长宽百丈的浮空平台悬浮在这一片规模庞大的工场上方，每一座浮空平台上，都整整齐齐站着一千名造型狰狞的巨神兵。

    巫铁催动神皇令，打开这一片山岭的外部幻阵时，数千座平台上，数百万巨神兵同时抬起头来，眼眸中幽红色的光芒亮起，宛如无数恶兽，直勾勾的盯着巫铁。

    巫铁举起了左手的神皇令，迷离的玉光闪烁，一波波奇异的精神波动混杂着大量的信息随着光波闪烁，传入了这些巨神兵颅脑中。

    巨神兵们眼里的红光黯淡了下去，他们毕恭毕敬的低下头，‘咚’的一声，整齐划一的单膝跪倒在地。

    这里，是大晋神国工殿直属的古兵司工场，也是大晋神国唯一一个能够制造巨神兵的工场。

    大晋神国，右相公羊三虑之所以能够和令狐青青正面抗衡，分别把持朝政，不仅仅是因为公羊三虑麾下的文臣们操控了整个大晋神国的正常运转，掌握了大晋神国的钱粮经济，更重要的是，公羊三虑手上直接掌握了古兵司工场。

    这些巨神兵，就是公羊三虑和令狐青青抗衡的底牌。

    在令狐青青没有镇国神器的前提下，只要大晋神国的神皇不出面，公羊三虑凭借规模庞大的古神兵军团，足以抗衡令狐青青操控的将门和将门麾下的军队。

    否则的话，公羊三虑凭什么敢在九霄殿和令狐青青大打出手？

    就凭他的那些出身寒门的徒子徒孙，敢于用一腔子热血喷令狐青青一个满堂红么？

    武力，强横、绝伦的武力，唯有武力，才能立足朝堂。

    数十名身穿官袍，头戴高冠，腰间悬挂着金印的工殿官员脚踏流云，慢悠悠的从工场正中的宫殿中飞身而起。

    毕竟是文臣，这些工殿官员的腾云之术虽然慢了一些，但是颇为飘逸、潇洒，大有仙人之风。

    相比起来，大晋将门的那些将领，一旦赶路就是一道道电光、一道道长虹，隔着数百里地，就能听到他们急速划破长空发出的沉闷雷鸣声。

    单单看遁光的样式和声势，就知道将门毕竟是一群粗人，只求速度最快，才不管风度如何。

    数十名工殿官员突破了一重重防御大阵，面带微笑的来到了巫铁所在的四灵战舰前方。一名腰间挂着镶金玉印，显然是二品高官，生得面如冠玉、儒雅英俊的中年男子笑着向前飞了十几丈，朝站在船头的巫铁拱手行了一礼。

    “这位大人，如此威猛神勇，而且麾下军士人人如龙，想来就是最近安阳城中风头最劲的玉州公霍雄公爷了吧？”中年男子笑得很灿烂：“下官公羊慎行，乃大晋工殿古兵司正监，不知公爷此来，有何贵干？”

    摇摇头，公羊慎行微笑道：“古兵司乃国朝禁地，历代神皇有令，外人擅入者，死……还请公爷约束部属，不要靠近古兵司外围防线百里之内，否则若是有任何差池，怕是公爷和下官，都吃罪不起。”

    巫铁‘啧啧’咋舌，朝着裴凤赞叹道：“看看，看看，这才是真正名士风范，看看人家说的话，温和，好听，措辞之间给足了咱们面子，还给了我们一个软钉子，一旦出了问题，一切黑锅都提前扣好了……嘿，比起令狐氏那些一见面就喊打喊杀的莽货，这才是真正的会说话、会做人啊！”

    摇摇头，巫铁朝着一脸微笑的公羊慎行龇牙咧嘴的怪笑了起来：“可是，咱今天也要学令狐氏……讲道理呢，本公是不准备讲道理的。本公来这里呢，是接管古兵司的。”

    举起左手神皇令，巫铁突然变了脸色，厉声喝道：“大晋神国，正在和大武国战。奉神皇圣旨，皇城兵马司接管工殿古兵司，还请公羊大人放开阵法禁制，让我皇城兵马司禁军入驻。”

    “另，请公羊大人用最快速度和我皇城兵马司做好交接，一应官员、工匠、技工、图纸、符印等等……若有丝毫隐瞒，按照战时军法，本公可认定公羊大人有勾结大武之嫌疑！”

    ‘铿锵’一声，巫铁拔出了一柄寒光四射的长刀，手指轻弹刀刃，大声喝道：“公羊大人可不要自误，更不要怀疑……本公的这口刀，锋利得很！”

    公羊慎行的笑容冻结了，双眸幽幽，目光冰冷直勾勾的盯着巫铁。