    第819章 九块九包邮   

    “最低档也要九百九十九块一支的万能解毒基因药水。”

    夏言欢也感叹金通医疗的定价之高，同时也能够预料得到，这个定价，一定会在网上掀起巨浪。

    

    果不其然，网上舆论爆开。

    

    虽然大多数都是在抨击金通医疗趁火打劫，可金通医疗每隔一个小时公开的订单预向数字，令人有种拿着计算器也算不清金通医疗这一波究竟要狂赚多少的感觉。

    

    “叔，你说金通医疗公开的预向订单，如果有一半取消预向的话，对于金通医疗会不会有影响？”

    夏北问道。

    

    “预向订单，虽然只是金通医疗在全球范围内通过类似于市场调查得来的数据，但是，在没有意外的情况下，最终的订单成交数字，只会比预向订单高，毕竟，在绝大多数人看来，现在每一支万能基因解毒药水，都相当于是一条生命，大多数人，还是惜命的。”

    夏言欢沉声说道，“不出意外的话，金通医疗已经囤积了极其大量的药水，否则他们也不会宣称让万能基因药水在七天之内覆盖全球。”

    

    “我们的解毒丹的官方检测结果，明天应该就能够出来了。”

    夏北紧握了下拳头。

    

    只要通过官方检测，获得量产资格，北尘解毒丹就能够迅速狙击基因药水。

    

    “万能基因解毒药水的第一档，解毒成功率高达百分之九十，最低档百分之七十。”

    宋颜说道，“我们的北尘解毒丹不分档次高低，如果解毒成功率能够超出他们三个档次的平均水平，就足以凭借价格上的优势，狙击万能基因解毒药水。”

    

    宋颜深吸了一口气。

    

    她对于楚尘非常有信心，可具体的检测结果，还是要等明天。

    

    夏北很快发现，随着金通医疗公开了基因解毒药水的价格之后，无数黑子再度掀起了新的一轮攻击北尘制药的风暴。

    

    “呵呵，听说北尘的夏总让我们关注一下北尘的动态，现在我们来了，关于金通医疗禁止基因解毒药水进入华夏，我们的夏总怎么看？”

    

    “北尘会不会努力成为华夏第一个代理万能基因解毒药水的公司。”

    

    “北尘真的不愧是令国人失望的企业代表之一。”

    

    夏北瞪大了一眼，怒骂起来，“这群黑子！”

    

    宋颜看了他一眼，“不都是你带过来的吗？”

    

    夏北，“……”   

    差点没想起，这波黑子，确实是他带来的。

    

    夏北只能默默关注。

    

    最后实在忍不住，登录了自己的账号，发了几个字……   

    北尘解毒丹。

    

    五个字，没有其余一句多余的话。

    

    可今晚关注北尘以及夏总的人实在太多了，这五个字一发出，很快就令‘北尘解毒丹’登上了热搜话题榜。

    

    “这位北尘夏总想火想疯了吧，都这个时候了，居然还来故弄玄虚。”

    

    “要真的有本事，早就拿出真正的解毒药品了，什么北尘解毒丹，估计是这位夏总臆想出来的吧。”

    

    “单向的解毒药品，很多制药公司都能够研制出来，可眼下这种，针对于全球各种动物毒素变异的解毒药，目前而言，只有金通医疗研制出来了，北尘跟金通医疗之间，相隔何止十万八千里啊。”

    

    “哗然取宠，跳梁小丑。”

    

    北尘夏总一夜之间火了。

    

    当然，绝大多数都是极其不善的嘲讽笑声。

    

    大洋彼岸，金通医疗总部会议室，如今正是阳光明媚之时。

    

    恩彼斯，金通医疗全球副总裁，身份显赫，如今更是直接负责万能基因解毒药水，备受瞩目，在万能基因解毒药水公开之后，恩彼斯成了很多人眼中的英雄，因为他的团队在解毒药水的竞争上，远甩各大制药公司。

    

    短短半天的时间，恩彼斯接到了无数个举足轻重的祝贺电话，令他不禁都有些飘飘然起来，眼前坐在他面前的，更是火神局的一位大BOSS，布鲁克。

    

    “非常感谢金通医疗能够配合火神局的这次行动，严禁万能基因解毒药水进入华夏。”

    布鲁克开口说道，“希望我们能够齐心协力，救回被特战局抓走的几名基因战士。”

    

    恩彼斯连忙点头，面容含笑，“这是我们应该做的，布鲁克先生，接下来需要我们怎么做的话，尽管发声。”

    

    “我这次过来，就是要你商议接下来的事情。”

    

    办公室内，两人探讨起来。

    

    恩彼斯第一次得到了火神局这般的重视，神色清爽，他更加有理由相信，只要办好这件事，以后金通医疗将会跟火神局的关系更加密切，这对于金通医疗而言，有着莫大的好处。

    

    接下来，金通医疗连续公布了好几条信息，有关于第二批名单的代理招揽，却格外标注，由于特殊原因，暂时不需要华夏的制药代理商。

    

    金通医疗还公开了一组全球范围内发生的动物毒素变异图，其中颜色越深的，代表着情况越严重。

    

    而这幅图，代表着华夏所在的区域，近乎是黑色。

    

    这意味着，华夏正在承受着严重的危机，最需要基因药水的，就是华夏。

    

    接连的举动，无不都在刻意地向民众传出一个讯息……   

    华夏最需要解毒药水，可华夏却没有解毒药水。

    

    有人将大峡谷战役的讯息挖了出来，推断金通医疗不将基因药水投入华夏，是因为大峡谷战役中，火神局成员的牺牲以及幸存成员已经被特战局禁锢。

    

    事件愈演愈烈，多方在关注。

    

    从北尘官方账号下的黑子比起几个小时前翻了无数倍，可见一斑。

    

    让人奇怪的是，整整一夜过去了，那位备受关注的北尘夏总，居然没有半点动静。

    

    可对于北尘夏总的冷嘲热讽声音并没有因此而停下来。

    

    “夏总不说话，总有点怪怪的感觉。”

    

    “你们别闹了，夏总正在准备北尘解毒丹呢。”

    

    “哈哈哈，真的笑死我了，他以为北尘是金通吗？”

    

    中午十一点。

    

    北尘制药公司。

    

    夏言欢推门走进了会议室。

    

    会议室内，宋颜夏北，以及北尘的高层们早已经在等待。

    

    夏言欢的手中拿着一张纸，这张纸，将决定了北尘能否反击。

    

    夏北忍不住紧张了起来。

    

    他能不能站起来，全凭这张检测报告结果了。

    

    夏言欢的面容平静，看不出任何波澜，他默默走过去，将检测结果交给了宋颜。

    

    宋颜看了一眼，不出声了。

    

    众人的脸色不由得一变。

    

    夏北心头猛然咯噔了一下。

    

    该不会是……检测不及格吧？

    

    夏北有点不自然了，忍不住问了起来，“解毒成功率……很低吗？”

    

    宋颜叹了一声，“将检测报告放在桌面上，这解毒成功率……很难想象啊，居然只有百分之九十八。”

    

    夏北满脸的失望……半晌，猛然地抬起头来，瞪大了眼睛，“什么？”

    

    宋颜笑了，语气如同斩钉截铁，“百分之九十八！”

    

    夏北站起来，紧紧地攥着拳头。

    

    会议室内，直接沸腾了！   

    十分钟后。

    

    北尘夏总的微博更新了。

    

    一张检测报告图，一句话……   

    “北尘解毒丹将在三天之内，覆盖全华夏，初步定价……九块九包邮。”

    

    

    

