    您还别说，万丈高空的景色还真是不一样。

    窗口的亮光晃了他的眼，吸引着林岳。林岳此时把脸紧紧地贴上去，把自己小小的眼睛睁大，再睁大，瞬间林岳被征服了。

    而此时林岳再一次被征服了，这一次征服他的不是别的，而是云朵！

    云朵一直被赋予特殊的含义，白云，乌云，都是对云的一种形容，但是此时自己穿梭在云彩之中，林岳感觉自己瞬间可以腾云驾雾，这种感觉真是太美好了！

    此时，天空中的美美好景色也是再次引起了他的注意，云朵仿佛被赋予生命一样一直在飞机旁，与他一起玩耍，他也是感到无比的开心，因为仿佛她此时与天空融为一体，他心中没有那些琐事，没有自己老婆被抓的那件事。

    因为他这样思考，所以他此时也是无比的放松，因为他现在放松接下来才会得到意想不到的后果。

    现在的林岳，他没有想着去救自己的老婆，他仿佛融为了一体，他在与这些云朵争奇斗艳，他仿佛马上就要临近鱼的天空，它仿佛将会拥有天空之力。

    但是事实却不是这样的，他很快被打回了现实，他看上哪扇玻璃这张玻璃是阻挡它与天空之间联系的一个门，但是没有这扇门，他自己的生命将会被直接打破，于是他也是没有丝毫怨言，在那里开呆呆的看着，因为他知道自己接下来的任务是重中之重。

    此时看着头等舱的中位旅客他们也呆呆的看着玻璃没有说话，想必这是他们飞行这么久时间以来第一次遇到这样的情景吧，他们或许也是头一次看到这么美丽的景色，他们也是深深沉醉被了，所以或许大家今后回去都会保护环境吧。

    云是有生命的吧，云也有自己的世界，他发现自己仅仅是匆忙的过客。还没回过神来的时候，机舱的喇叭中就传来了空姐美妙的声音:“旅客朋友们飞机已抵达海岛，旅客朋友们飞机会有些颠簸，请大家不要随意走动，感谢您的配合”一阵阵地抖动，像旅程中累了的人抖了一下身子，　飞机触着了地面，林岳的心又一次彻底连在大地上了。

    但是他知道，他这次不是来旅行的，而是来救人的！

    林岳出了机场，门口直接来了三名彪形大汉，直接问道:“先生，你就是林岳吧！”

    林岳想答应，但是仅仅是点了点头，还没有张口，便直接被麻袋套头被带走了，林岳此时虽然觉得对方粗暴，但是对方的实力太过强横，在机场门口绑票，机场保安无动于衷所以此时的林岳越震惊对手的实力！

    林岳仿佛是被扔上车，他没有丝毫的怨言，因为他知道自己在这的作用是为了救张梦莹，而并非真正的来旅行。

    也不知道过了多久，此时的林岳则是感觉到车子停留了下来，他也是直接被提了出来，可见对方手中打手的实力有多强！

    他此时在心中无数的畅想自己如何打败这帮匪徒来营救自己的老婆，那取得自己的药物，但是他知道这样想的再好，也只是想象，他看着对方那些彪悍的身形，他便感到害怕，但是他知道为了自己的老婆自己不能躲避自己只能迎难而上，此时的林岳他仿佛一个战士一样视死如归。

    因为自己在车上眼睛还被蒙着，所以他断然是不知道车子如何行走如何前进，他甚至连自己此时到哪里他不知道他这是玩完全犹如一只待宰的羔羊，等待着对方来将自己宰杀，但是他知道自己对对方而言还是有一定的用处，不然为何会千里迢迢的把他召唤过来呢。

    回想起自己曾经看的那些电视剧主角都是如何在逆境中进行翻盘，而此时的林月她也幻想自己是女主角，他也想自己拥有逆天的能力，但是他没有他只是一个平平无奇的老百姓，他甚至打架都可能打不过一个中学生。

    但是此时他也没有退缩，因为这件事自己退缩，便是对老婆最大的侮辱，因为老婆很可能就因此命丧黄泉，所以此时的他。异常的认真异常的有勇气。他也很久没有看到这样有骨气的自己。

    林岳此时下车，站在了地上，他能感觉到这是沙滩，虽然没有来过海边，但是沙滩和陆地他还是可以分清的。

    也不知道被推着走了多久，林岳的眼睛被解开了，他放眼望去，海天一色，辽阔至极，而且还有眼下美丽的夕阳，映照在这里，真是闪闪发光。

    林岳心中此时无尽的感慨。

    林岳之前便看过不少的书，上面都有记载大海的壮阔，也在电视上听见过大海的声音。从此，在他的心灵里，便有一种渴望：他很想尽情的在海水中畅游，想在沙滩上奔跑，但是他也知道，那只能说想象。

    此时的林岳看着沙滩，他久久不能说话，因为不知道自己该跟谁去说，这些打手一路都没了理自己，那么此时断然也不会理自己。

    说实话，此时的林岳甚至都被地面的沙子所沉醉了，因为这些沙子也是十分的美丽沙子，透过光发出闪耀着晶莹的光点那边便是水。

    水与沙子融合在一起，看不出彼此，但是此时若是用手抓断然可以分得清沙子中含有水分，但是此时的林岳他却不敢因为他知道自己来这里是来做事情的，而且这么多人看着自己他也断然不敢让自己享受，他只是只能安安静静听对方的安排。

    这次大海与他近在咫尺，可是他不能去畅游，不能去玩耍，而是只能在这个看着，因为他要救自己的老婆！

    小心翼翼地沿着海边向临岸的大块走去，因为打手告诉他，老板就在那里。

    此时林岳在路上作出了无限的感慨，因为看海，是他从小的愿望，这次看到了大海，他可别提多开心了。

    但是这可能是他自己最后一次看海，对方有这么多强力的打手，还没有办到这样的事，可见这件事情的难度。所以此时的林岳也是一副视死如归的样子。

    这时对方的老板站了起来，对林岳说道:“怎么这个样子？我让你来送死？”

