    

    （十分感谢‘’、‘随枫起舞’、‘彼方路人君’、‘湮雨江南’的打赏！）

    “哼~哼~哼~哼~”

    在红魔馆地下大图书馆的其中一个角落里，小恶魔扇动着自己背后那蝙蝠一样的恶魔羽翼，荡着长长的红色直发，一边快乐的哼着歌，一边捧着一本本老旧的书本，往帕秋莉看书的地方飞去。

    小恶魔确实很快乐。

    至少，跟红魔馆里的人比起来，这段时间里，小恶魔是过得相当的轻松惬意的。

    因为小恶魔是帕秋莉的使魔，不是蕾米莉亚的仆人，亦不是红魔馆的下人，所以，连蕾米莉亚都没有办法用命令的口吻来差遣小恶魔办事。

    而红魔馆的地下大图书馆的规模又实在太大，每天需要整理的书籍多得跟山一样，不管怎么整理都整理不完，因此，帕秋莉给小恶魔的固定工作，便是整理这些书籍。

    在这样的情况下，小恶魔敢说，自己是这段时间以来，红魔馆里过得最轻松惬意的人了。

    当无言在承受傲慢之罪，向整个红魔馆里的人表达恶劣的高傲态度的时候，小恶魔在图书馆里整理书籍。

    当无言在承受妒忌之罪，导致全红魔馆的人都被蕾米莉亚派遣出去找人，还顺便去拯救了一下魔理沙的时候，小恶魔在图书馆里整理书籍。

    当无言在承受暴怒之罪，将魔理沙给追得整个红魔馆里上蹿下跳，肆意在红魔馆里破坏，引起骚动的时候，小恶魔在图书馆里整理书籍。

    当无言在承受懒惰之罪，让咲夜照顾自己。蕾米莉亚、芙兰、帕秋莉等人去寻找自己的时候，小恶魔在图书馆里整理书籍。

    当无言在承受贪婪之罪，引来地灵殿的人。令得红魔馆与地灵殿的少女们进行了一场服装play的争夺战的时候，小恶魔在图书馆里整理书籍。

    当无言在承受贪食之罪。让红魔馆与地灵殿所有人都为了满足自己的胃口与照料自己而忙得焦头烂额的时候，小恶魔在图书馆里整理书籍。

    当无言在承受*之罪，在小恶魔完全不知情的情况下，把小恶魔的主人，帕秋莉给推了一遍的时候，小恶魔还是在图书馆里整理书籍。

    换言之，无言在承受七宗罪，惹来众多麻烦。让红魔馆上上下下无不累了个半死的时候，只有小恶魔一个人置身事外，一如既往的，只在图书馆里整理着书籍。

    这样，小恶魔又如何能够过得不轻松惬意呢？…

    所以，小恶魔很高兴，也很庆幸，自己因为工作的关系，并没有卷入到那一场场的纠纷中，否则。肯定得累得半死。

    要知道，小恶魔可是不只一次看到帕秋莉满脸疲惫的回到图书馆里，破天荒的没有熬夜看书。倒头就睡的。

    当然，若是小恶魔知道，昨天，帕秋莉满脸疲惫的回到图书馆里，倒头就睡的原因是因为被无言给推了不知道几个回合，导致体力透支才这样的，不知道，小恶魔还会不会感到很高兴，很庆幸呢？…

    其实。可以说，小恶魔是全幻想乡里。除了灵梦以外，最讨厌无言的人了。

    只不过。灵梦讨厌无言，是因为怕无言惹麻烦，而小恶魔讨厌无言，则是因为感到无言很危险。

    小恶魔隐隐觉得，自己的主人，帕秋莉，如果去肆意接近无言的话，最后，一定会吃亏！

    这虽然是一个直觉，可事实证明，小恶魔的直觉确实很准，准得连小恶魔自己都不知道，自己的主人，早就吃了一个大大的亏了。

    完全不知道这件事情的小恶魔只能在心中暗暗的下决定，绝对不能跟无言过多的接触，也不能让帕秋莉跟无言过多的接触。

    带着这个想法，小恶魔捧着一堆帕秋莉指明要看的书，继续哼着歌，往帕秋莉看书的地方飞去。

    但是，当小恶魔循着路，来到离帕秋莉看书的地方不远处时，一阵很是奇怪的声音突然传进了小恶魔的耳中，令得小恶魔停下了自己的身形了。

    “这个声音…是帕秋莉大人的声音！…”听着那奇怪的声音，小恶魔疑惑的歪了歪脑袋，讶异的自言自语了起来。

    “只是，帕秋莉大人的声音怎么那么奇怪呢？…”

    奇怪？…

    确实很奇怪。

    因为，在小恶魔的耳中，帕秋莉正在没来由的发出一声声似痛苦似快乐一样的娇吟声，如同杜鹃娇啼一样，那声音，听得小恶魔心跳不知道怎么的开始微微加速，面红耳赤了起来。

    “帕秋莉大人…该不会是在自…”

    后面那个‘慰’字，小恶魔不是不好意思说出来，而是难以想象。

    以帕秋莉的性格，又怎么可能又去做那种事情呢？…

    可如果不是这样的话，帕秋莉又为什么会发出这样的声音来呢？…

    小恶魔待在帕秋莉的身边，即使没有一百年，也有几十年了，对于帕秋莉，根本没有人可以比小恶魔更熟悉。

    小恶魔实在是不敢相信，那个帕秋莉会做出那么…那么不堪的事情来。

    也不知道是好奇心作祟还是身体的本能在支配，小恶魔轻轻的放下手中那堆书，蹑手蹑脚的藏在了一个书架的背面，探出头，看向了帕秋莉看书的那个角落里。

    下一刻，猝不及防间，一个小恶魔根本无法想象的不堪入目的画面和极为混乱的娇吟声同时钻进了小恶魔的眼中与耳中，将小恶魔给直接骇在了当场。

    只见，在那里，帕秋莉正一丝不挂的趴在了自己的办公桌前，撅着臀位，俏脸潮红，发出一声声不受控制的喘息娇吟声。

    在帕秋莉的背后，一个同样一丝不挂的人站在了那里，握着帕秋莉那纤细的腰身，不断的对着帕秋莉发动蛮横的撞击，脸上带着一个邪异的笑容，似满足，似惬意。

    那是一个男人！

    而且，还是小恶魔极为熟悉的男人！

    正是小恶魔刚刚还在想着提防的无言！

    看着这样的一个画面，小恶魔已经完全忘记脸红了，呆滞在了那里，眼中的神色，与其说是不可思议，倒不如说是空白失神，仿佛丢了魂一样。

    为什么？…

    怎么会？…

    发生了什么事？…

    类似这样的疑问，不断的涌上了小恶魔的心头。

    但小恶魔根本没有尝试去解答它们，她已经被眼前这超乎想象的一幕给震得脑袋一片空白，心也乱成了一片，半天都没有了反应。

    但是，不管小恶魔的内心到底有多么不愿意相信这样的画面是现实也好，现实也不会因为她的迟疑而有丝毫的改变。

    不知道过去了多久以后，帕秋莉的喘息声也越来越急促，一声声撞击声也越来越频繁，直到某一刻，帕秋莉忍不住出声求饶了，那正在怜爱着帕秋莉的男子才不舍的停下了自己的动作，将帕秋莉送上高峰。

    “啪…”帕秋莉如同断了线的人偶一样，软绵绵的倒在了自己的办公桌上，再起不能了。

    无言也趴在了帕秋莉的背上，在帕秋莉的耳边不知道说了一点什么，等到帕秋莉失神般点了点头以后才满意的点了点头，站起身来，穿起了衣服。

    见状，小恶魔下意识的屏住了自己的呼吸，降低自己的存在感，躲进了阴暗的角落里。

    没过多久，当无言穿好了自己的衣服，如同一个刚从温泉里出来的人一般一脸惬意的离开，小恶魔才从阴暗角落里走了出来，看向了办公桌的方向。

    帕秋莉全身上下都没有了一丝的力气，仿佛一只慵懒的小猫一般，缩成一团，口中不断的溢出低低的吟声，显然，还没有缓过来。

    而相对于帕秋莉那迷人的慵懒姿态，小恶魔却是好像遇上了世界末日一样，缓缓的软倒在了地面上。

    推倒，就是如此简单的事情！

    小恶魔是一个恶魔，自然不可能不知道这么邪恶的事情，但还真没有亲身体验过。

    所以，看着帕秋莉那个好像很舒服的样子，小恶魔默默的流下了自己的泪水。

    自己最后还是没有守护好帕秋莉大人，让帕秋莉大人被那个可恶的吸血鬼真祖给吃干抹净了。

    此时，小恶魔的心中，只徘徊着这样的一句话。

    我，有罪啊…        

