    第315章世子妃又出去打脸穿越女主了

    此时的安阳王府。

    秦晚娘一身华服，珠光宝气，脸上画着精致的妆容，眉眼间带着高傲刻毒，早已失了灵气。

    “世子呢？”她拨动着新染的指甲，淡淡问道。

    大丫鬟身体一抖，畏畏缩缩的上前回道：“回世子妃的话，世子…世子在兰院！”

    秦晚娘一愣，随即脸上出现浓浓的怒意，啪的一声掀翻了桌上的茶具。

    “那个贱人还活着？走，随本世子妃过去看看，我倒要看看，那个贱人是怎么勾的世子日日在她那里的！”她怒火冲天的说道。

    丫鬟身体又是一抖，瑟缩着劝道：“世子妃，这不好吧？世子会怪罪的，您……”

    小丫鬟话还没说完，秦晚娘一巴掌扇了过去，那张白皙的小脸顿时就红肿了起来。

    “本世子妃如何做，是你这个贱婢能置喙的？”

    丫鬟连忙跪地求饶，“世子妃饶命，奴婢该死，奴婢该死……”

    看到丫鬟这么卑微求饶的样子，秦晚娘心里出现了一种扭曲的快意。

    “你退下吧，清荷，你跟本妃去兰院。”

    清荷接到这么个苦差事，心里一下跟吃了黄连，苦极了。

    但她只是个丫鬟，生死都只是主子的一句话，哪里敢说半句话，只得应道：“是！”

    秦晚娘带着丫鬟气势汹汹的往兰院走去。

    一进到兰院，就看到了院内琴瑟和鸣百般恩爱的一男一女。

    清纯如百合的女子轻抚瑶琴，清俊的男子怔怔地看着她，画面美如画卷。

    秦晚娘看到她的好夫君和美妾甜蜜的样子，顿时黑了脸，拍了拍手，阴阳怪气道：“好一副郎情妾意的画面啊！”

    赵逸看到她时眼睛闪过一抹复杂，“你怎么来了？”

    秦晚娘满脸戾气，不客气地道：“我来找夫君有什么错？顺便看看能将夫君勾引的神魂颠倒、彻夜不归的，是个怎样绝色的美人儿！”

    赵逸觉得她说话很不好听，脸色也不好看了起来，“行了，看过了就回自己院子吧！”

    他也不知道跟相许一生的妻子怎么就成了这样，不过短短几年时间，竟从相见欢喜到了两厢厮守，惟余伤痛的地步。

    是他官路越来越不顺，还是她越来越不像她？

    如今的晚娘势力世俗，自私刻薄，一点儿没有之前的模样。

    那时候的她，就好像只存在过他的梦中。

    现在梦醒了，什么都没了。

    秦晚娘发出一声讽刺的轻笑，看渣男一样的看着赵逸。

    “说此生只我一人的是你，说绝不会纳妾的人也是你，现在呢？赵逸，你对得起我吗？”

    赵逸觉得理亏，但想到自己并没有碰别的女人，不满道：“我没有对不起你，没事的话世子妃先回主院吧！”

    秦晚娘压根儿不吃这个狡辩这一套，刚打算继续闹，一群气势汹汹的带刀侍卫过来了。

    “你们是谁？”她脸色一板，问道。

    赵逸一看到这些人身上的衣服，表情马上变了，赶紧拽住秦晚娘制止了她。

    “别往出跳，这些是皇后的人！”他将秦晚娘拉到自己身后，低声道。

    赵逸刚叮嘱完，皇后身边的李公公拿着懿旨进来了。

    (本章完)

