    尽管已经确认了眼前这个家伙就是p病毒炸弹的携带者，可李然还是需要把他藏在身体中的p病毒炸弹拿出来，毕竟这样一个危险的东西，放在他身体中，总是令人背后毛。?八<〈一中〈文〔网［?〈[  Ｗ）Ｗ]Ｗ]．}８]１>Ｚ}Ｗ〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ

    “把我的东西还给我！！！”那名“自由军”成员看到雷吉拿在手中的引爆器，血红着双眼冲着他嘶吼道。

    在这名“自由军”成员眼中，这个引爆器寄托着他的希望，也寄托着他妹妹的希望！

    “自己都只剩下半条命了，你就给我消停点吧！”徐旭东把对方舞动的双手抓住，按在他的头顶上方。

    李然用战术折刀将裹在他腹部的绷带割开，一个同样缝合粗糙，出现了迸裂迹象的刀口出现在李然眼前。

    由于这个“自由军”成员此时处于意识清醒的状态，而且没有对他使用麻药的缘故，所以当李然用刀挑断他刀口上的缝合线，将他腹部的刀口扩大时，这个“自由军”成员出撕心裂肺，杀猪一样的惨叫声，令得周围围观的人听着都有些不忍。

    当李然把手伸进刀口，摸索着去把那颗藏在他身体中的p病毒炸弹找出来的时候，这名“自由军”成员竟然因为承受不住疼痛而晕了过去。

    没过一会儿，李然就把一个沾满血迹，连接着爆炸装置的p病毒玻璃管从这名已经晕过去的“自由军”成员身体中取了出来。

    李然用刀将爆炸装置上的火线挑断之后，对着已经在旁边待命的防化部队招了招手，将手中这个一旦破裂生泄漏，足以使成百上千人感染上p病毒的东西，小心地放进特制的隔离箱中，然后将箱子密封起来，交给防化部队暂时保管。

    徐旭东瞥了眼地上那个被疼晕过去的“自由军”成员，对李然说道：“你这家伙就是残忍，居然活生生在人身上动刀子，把人就这么疼晕过去。”

    “残忍的人不是我，而是那个把p病毒炸弹放进他身体中的人。”李然接过一瓶水，把手上的血迹冲洗掉，用布擦干后，说道：“而且如果我不对他残忍，这周围的人很可能就感染上p病毒了。我感染过那种病毒，很清楚染上那种病毒是什么样的感觉，从最开始的昏昏欲睡，接着全身出现红点麻痒难忍，然后红点变成水泡，一碰就会裂开，那个时候，死亡距离你只差最后一步，那个时候，你的心中会不受控制感到绝望，感到害怕，感到无助，那种感觉能把人折磨得疯掉！”

    “你们进去过竹中逸夫那个**实验室，你知道，那里接受p病毒试验的流浪汉中，有多少在死于p病毒之前，就疯了吗？过了一半的比例！竹中逸夫那个畜生不如的东西，把那些了疯的流浪汉关进一个玻璃房中，让他们自相残杀，而他一边喝着咖啡，一边欣赏着玻璃房中流浪汉之间自相残杀的过程！”

    虽然徐旭东没有亲眼看到当时的情况，但是仅仅是听李然的口述，就令得他背脊寒。

    “竹中逸夫这家伙人虽然死了，可是p病毒还是留了下来，而且还落入了‘暗月’的手中！”李然抬头看了眼蔚蓝色的天空，说道：“我们或许还要再面对一次p病毒危机，而如果这次p病毒危机爆的话，情况一定比所济斐群岛那次更加严峻！”

    在找到了两个身体中藏着p病毒炸弹的袭击者后，李然还没有完全放心，担心还有漏网之鱼，所以让雷吉安排现场的士兵对人群进行疏散，挨个检查，确认身体上没有伤痕之后，才能离开。即便身上只是有一道很短的割伤，也要被再三检查确认才会被放行。

    这样一来，疏散的度就要减慢很多，直接影响到拉祖图后面进行演讲的时间。雷吉通过电话将情况告诉拉祖图后，拉祖图当即就在电话中对雷吉下达命令，一定要仔细检查，绝对不能出现漏网的p病毒炸弹携带者！

    p病毒，这东西所威胁的不仅仅是拉祖图一个人，而是会对全国人民的安全形成威胁。

    这个国家还没从疟疾疫情中完全度过过来，如果在这个时候再爆出p病毒危机的话，这个国家，这个国家的人民就彻底完了！

    拉祖图的理想是让这个国家焕出全新的生命，走上自主富强的道路，他绝对不允许p病毒毁了这个国家，毁了他的理想！

    一个小时后，现场围观演讲的人群全部被疏散，除了那两个已知的p病毒炸弹携带者外，没有再现其他携带了p病毒炸弹的可疑目标。

    “看来‘暗月’对p病毒的研究还没有完成！”李然沉声分析道：“这次为了刺杀拉祖图将军，才将没有完成研究p病毒提前投入使用！”

    “你怎么知道‘暗月’的p病毒研究还没有完成？”徐旭东对李然问道。

    “如果‘暗月’已经完成了p病毒的研究，就不需要那么费力策划如何刺杀拉祖图将军了，直接使用p病毒就行了。”李然回答道：“这次只出现了两个p病毒炸弹携带者足以说明这一点。而且，这两名携带者身上的刀口很新，在时间上，绝对不过两天，说明这两支装有p病毒的玻璃管，他们也是临时拿到的，使用p病毒对拉祖图将军进行刺杀，也是幽鬼被狂龙、狐狸、无常他们三个人撞破之后才制定出来的！这些都足以印证我之前的推断！”

    “军师就是军师！”徐旭东对着李然竖起大拇指，说道：“一个刀口就能让你看出这么多问题！”

    “这次p病毒的出现倒是给我们敲响了警钟，我们必须对p病毒提前进行防范！”李然说道：“不过，‘暗月’在p病毒上的研究还没有完成，给了我们准备的时间，先把眼下的事情处理完成后，再去考虑p病毒的事情。噬蜂，通知狂龙，我们这里的情况已经处理完成，VIp可以进场了！”