    第251章医学大赛打脸（1）

    明杳还在睡梦中，迷迷糊糊的时候，接到了夏意晚的电话。

    夏意晚在电话那头义愤填膺地道，“那些傻.逼网友，仅凭一张模糊的背影照就对你进行网暴，一个个脑子是不是被驴踢了？”

    明杳揉着眼睛从床上坐起来。

    “出什么事了？”她声音带着刚醒来的沙哑。

    夏意晚将昨晚半夜微博上的事告诉了明杳。

    “现在一群人到《无双》官博下面，要求换掉你女主一角。”

    明杳，“……”

    她一边通话，一边打开微博。

    私信多了好几千条，随意扫了眼，全是骂她的。

    prof.魏打着fox徒弟的旗号，一夜之间，就被网友们捧到了天上，被当成神一样存在的人物。

    得知明杳要去挑战他，还冒充方老爷子和顾老太太救命恩人，一个个都像疯了似的攻击她。

    明杳无语的翻了个白眼。

    然而就在网友只是根据背影猜测挑战prof.魏的人是她时，明莞开了直播。

    她开直播的地方，就在方宅。

    她身后的背景，是方宅的后花园，亭台楼阁，小桥流水，尽显古色古香的韵味。

    明莞低调了一段时间，最近一直专心搞事业，加上姜碧云和萧逸辰帮她营销，让她的人气又回升了一些。

    她一直播，粉丝就涌了进来。

    再加上微博有人曝料明杳的事，大家想要从明莞这里吃瓜，直播间除了粉丝，还进来了不少吃瓜群众。

    一时之间，直播在线观看人数达到了一百万。

    大家瞬间就被明莞身后的花园吸引了。

    这就是传说中富有底蕴的大户人家吧？

    直播间里，明莞披着一头乌黑顺滑的直发，身上穿着尽显淑女气质的米白色大衣，里面一件蕾丝长裙。

    脸上化着精致的淡妆，温温柔柔的样子，博得了不少路人的好感。

    【明莞本人还挺好看的呢，而且她没有开美颜吧，脸好小，皮肤也好白！】

    【那当然了，我们家莞莞就是人间天使，绝绝子的小仙女！】

    【明莞，你看到微博上的曝料了吗？有人说你姐想要挑战prof.魏，这是真的吗？】

    明莞长睫轻轻地颤了颤，她咬了咬唇瓣，声音轻软地道，“我姐姐只是一时冲动说出去的话，她应该不会真的挑战prof.魏的！”

    明莞说着，对着镜头，声音更轻更软了，“姐姐，只要你向我师父认个错，他是不会怪你的。也请大家给我姐姐一次机会，不要再在网上骂她了，若是我姐姐有让你们不愉快的地方，我替她向你们道个歉！”

    明莞眼里氤氲着薄薄的水雾，随时好像要哭出来的样子。

    直播弹幕上，一片都是心疼明莞的声音。

    【莞宝不哭！你姐不知天高地厚，得罪了prof.魏，关你什么事？你别那么善良好吗？】

    【心疼莞莞小仙女，她那个姐是什么牛鬼蛇神？真以为自己是全能天才，既会演戏还会医术？】

    【只有我注意到，明莞叫prof.魏师父了吗？难道，prof.魏要收明莞为徒？】

    【天啦，prof.魏收徒的要求，一定很高吧？明莞居然能得到prof.魏的青睐，简直太优秀了！】

    【没有对比就没有伤害，同一个爹妈生的，怎么就天差地别呢？】

    与此同时，星辰娱乐官微，明氏集团官微，姜碧云，以及明国安都在微博上喊话明杳，让她跟prof.魏道歉，不要再执迷不悟！

    若说昨晚大家看到那张模糊的背影照，只是猜测是明杳，那么现在，明莞，以及她的家人，经纪公司都出来证实那个不知天高地厚的人是她后，网上对明杳的攻击就更大了。

    明杳早在查出姜碧云和明国安不是她亲生父母后，就对他们的所作所为没有任何感觉了。

    她冷冷勾了下唇角，在微博上直接@prof.魏。

    明杳V：【不与傻瓜论短长，明天，真相揭晓！】

    明杳发了微博后，又发了个邮件出去。

    不一会儿，她手机铃声响起，接到了一个国外号码打来的电话。

    电话那头男人的声音带着异常的兴奋，“fox，是你吗？”

    “是我，会长。”

    跟明杳打电话过来的，是国际医学会的会长。

    他能当上会长，曾经是明杳力荐上去的。

    明杳对他来说，有知遇之恩。

    明杳声音淡淡地，“杰森先生，有件事，我需要你帮下忙。”

    “你说，只要我能做到的，我一定帮忙！”

    ……

    顾司霆得知明杳被挂上热搜后，他直接命令陆周将对她不利的热搜撤了。

    回到小院，看着盘腿坐在沙发上打游戏的女人，他走过去，将她抱进怀里，“我正在查prof.魏的黑料，要是他再敢——”

    明杳抬起食指，抵上男人棱角分明的薄唇，眉眼弯弯，笑意盈盈的开口，“老公，我心理承受能力没那么差，我希望以后这些事，你不要插手，让我自己来解决。”

    顾司霆下颌绷了绷，“嫌我碍事了？”

    “不是不是，微博上让他们骂呗，骂得越狠，到时他们打脸也就越疼。”

    顾司霆，“……”

    他握住她纤白的小手，“明天真有把握？”

    明杳弯唇一笑，“明天你就知道了。”

    ……

    都城医学大赛。

    因为要医治的都是医学上的疑难杂症，基本上医院宣布无抢救希望的病人。

    来参赛的医生并不多。

    虽然治好一个病人，就能名声大涨，但若治死一个人，也会千夫所指。

    由于明杳和prof.魏的加入，让四年一届鲜少有人关注的医学大赛，火出了圈。

    主办方同意指定的媒体记者入内，进行现场直播。

    医学大赛的后台休息室内，时鸢皱着眉，“爷爷，网上舆论没能将明杳击退，她还是要来参加比赛，prof.魏会不会……”

    prof.魏倒是有几分真本事，方老爷子被抢救过来的那天晚上，他不在现场，也不知道方老爷子病情究竟严重到什么程度，他一直不相信明杳的水平能超过他。

    “没什么好担心的，方老爷子能被她救活，只能说明她走运，这次比赛，她一定会是我的手下败将！”

    (本章完)

