    “老师，您到底准备了什么惊喜给我！”贾老板兴致匆匆的来到联合实验室，找到了实验室里面的倪老。

    “我还以为你今天不会过来了呢！”倪光南翻了个白眼然后道“你跟我过来吧。”

    “好！”贾老板点点头，然后跟着倪总工一路深入研究所，最后进入了研究所内部一个保卫非常严密的房间里面，见到了一台足足有五六米长的大型机器。

    “这是什么？”贾老板好奇的问道。

    “这是200nm光刻机的原型机！”倪总工一脸骄傲的说法。

    “什么！您说这是什么？”这回换做贾老板震惊了。

    “我说这是完全由我们国内生产，具有自主知识产权的200nm光刻机！”倪光南的头都快要抬到天上去了“在那天参观完了ASML的生产基地之后，我不是告诉你，我对200nm光刻机已经彻底了解了吗？”

    “这就是我的成果！”倪光南骄傲的指着眼前的这台机器说道“这就是由我们华夏自主制造的第一台200nm级别的光刻机了”

    “这台光刻机75%的原件，都是纯国产的，核心部件的国产率更是高达70%。而据我所知，尼康的国产率在50%左右，而ASML的国产率更是只有10%而已，所以我们的这台设备，是全世界国产率最高的设备。”

    “我的老师呀，您也未免太厉害了吧，咱们才回来几天的时间呀，您就把设备给造好了？”贾老板震惊万分的说道。

    【PS:解释一下，现在的时间线是贾老板刚刚从荷兰回来，70nm的光刻机还在荷兰，还没有起运】

    “其实这台机器在我离开前就已经造好了，只不过有还有一些问题。我们走的那天，我不是跟你说我还要做实验吗？就是为了测试这台机器的问题。”

    “不过这个问题在我参观了ASML的工厂之后就被解决了，原来他们的工厂安装机器的方式是使用油压安装的，这样安装精度能够精确到0.001毫米的程度，我们原本的安装方式只能够精确到0.1毫米！”

    “别看只差了这么0.099毫米，但在nm级别的机器上，这就是上千公里的差距了。所以回来后，我把这台机器重新安装了一遍，使用的就是油压安装的方式，果然成功了！”倪光南说到这里的时候，表情既得意又开心。

    不过这也很正常，倪光南心中一直的梦想就是制造出属于华夏自己的CPU，以及完整的计算机体系出来。现在这个梦想终于跨进了一大步，一台能够达到世界终端水平的光刻机，终于依靠华夏自己的力量制造出来了！

    “这么厉害，那能不能够量产？”贾老板围绕着这台光刻机转了好几圈，然后忍不住问道。

    “量产的话，还需要一定的时间，其中主要是生产设备的问题！”倪光南叹了口气说道“虽然75%的原件都实现了国产，但其中50%左右的零件是国内买不到的，都是我们的研究员，在实验室里面手工打造出来的零件。”

    “这些零件虽然是做出来了，但是效率实在是太低，一个研究员10天的时间，才能够手工制造出一个零件出来，另外关键的镜片，激光头之类的设备，也需要从德意志进口，这些零件上面，我们还是有差距的！”

    “所以如果你真的打算把这些设备批量量产的话，那就必须要设计专门的生产线，在定制一些专门的设备，加在一起恐怕又是两三个亿美元的支出呀！”

    “又是两三个亿！”贾老板舔了舔自己的嘴唇，200nm的光刻机，在世界上属于中端型号的光刻机，所以价格倒也不算太贵，一台也就是一千万美元左右，三亿足够贾老板直接卖三十台200nm光刻机的成品了。

    “所以我觉得其实现在没有必要批量生产200nm的光刻机，毕竟现在最高技术是70nm，其次是140nm，接下来才是250nm，这样的技术，恐怕用不了几年的时间就要落伍了。”

    “我们掌握了制造这些设备的技术储备，为来为突破到70nm的高端光刻机做准备就足够了，现在量产，纯粹是亏钱！”倪光南叹了口气说道。

    他嘴巴里面虽然劝贾老板不要量产，但他心里面却恨不得这台设备能够立刻量产出来，因为这是整个研究所大部分力量，辛辛苦苦钻研了6个月时间才制造出来的产品了，如果不能量产的话，那这些心血很大一部分就相当于白费了。

    但是倪光南心理也清楚，这200nm的设备，投资个两三亿美元去量产，那肯定是收不回本钱的，所以他也只能放弃了。

    “那如果我就是要投资几个亿，把这个工厂给盖起来呢？”贾老板沉吟道。

    “那你恐怕得最少投资10亿美元才行！”倪光南摇摇头道“事情并没有你想象的那么的简单，就算咱们能够量产光刻机了，但如果想要量产芯片的话是没问题的，但如果想要量产CPU，那就不行了，CPU并不是简单的只有一个芯片就够了，他们还需要很多其他的半导体设备配合使用才行，这又需要一大笔的资金投入，这笔资金的数目会超过10个亿的！”

    “那我考虑一下吧！”贾老板听到倪总工的话，陷入了沉思之中。

    “得了，这些问题你回家去再思考，你跟我来，我还有其他的东西要给你看！”

    “还有东西！”贾老板精神一振，然后跟着倪光南继续向研究所深处走去，走来到了一间实验室的门口。

    这就是之前提到过的，联合实验中心里面仅有的三间一级无尘水平的实验室。

    “把这套衣服穿上！”倪光南从衣柜里面取出了两套无尘服，让自己和贾老板都换上一套，再经过了长达20分钟的除尘作业之后，两个人才终于进入了实验室里面。

    “这就是我送给你的另一份礼物！”倪光南笑了笑，然后指着实验台上的一台机器说道。

    贾老板把头凑了过去，然后整个人露出了惊讶之极的表情。

    “这是……手机！！！”贾老板惊呼道“老师，您也太牛叉了吧！您已经把手机给造出来了！”