    ······

    至此。

    这场混乱落下帷幕。

    诸天战场也陷入了诡异的平静当中，风平浪静，好似一些都没有发生。

    但空气中弥漫的血腥味却在提醒着众人，五大联盟之乱的的确确发生了，而且情况还相当的惨烈。

    因为五大联盟的肆意杀戮，这一次接近上百个小族被灭族。

    不过这其中几乎都是一些无永恒的小族，哪怕是准无敌都没有，因此他们在诸天战场上的存在感不高，甚至在原著中都没有提起过。

    ······

    这边。

    道启带着百族联盟的众人返回了驻地，不同于上次，这一次他是光明正大的来。

    跟在道启身后的白狸王等人直到此时内心依旧惴惴不安，这个结果实在太出乎他们的预料了。

    道启没有现身前，他们也曾多次猜测掌控他们生死的云杰的身份，有怀疑过是人族或者某个古族，但他们从来没有往神仙魔等大族身上想过。

    实在是太不可思议了！

    若不是禁制做不了假，恐怕打死他们都不会相信。

    驻地内。

    道启毫不客气的坐在首位上，抬手示意：“都坐吧。”

    白狸王等人相视一眼后纷纷落座。

    “主……主上，”白狸王迟疑了一下。

    道启抬眼看了一圈，右手食指和中指轻敲桌面，他知道白狸王等人在想什么，于是他开口说道，语气有些冰冷：“怎么？还需要我再次证明我的身份吗？”

    “不敢！”

    白狸王等人纷纷低下头颅，这还证明什么？每次发动禁制，他们就会痛不欲生，谁也不想体会那种感受。

    道启微微颌首，说道：“无需怀疑，就是我，一直都是。”

    道启特意强调了一下。

    随后道启又继续说道：“这一次，你们冲动了。”

    道启的一句话，让白狸王等人原本就低下的头更加的低了，他们都知道道启在说什么。

    正因如此，他们才觉得羞愧。

    如果不是五大联盟突然大打出手，导致损失惨重，大族们也不会选择在这个时候出手。

    怪就怪，为了资源，他们都杀红了眼。

    红了眼的人怎么可能会去考虑事情的后果？

    “那我们接下来该怎么办？”

    白狸王的话刚问出口，众人齐刷刷的目光集中在道启身上。

    道启没有回话，依旧在敲击着桌面，佯装思考。

    过了一会。

    道启给出了答复：“为今之计，只有和其他势力结盟，才能对抗大族。”

    巨蟹王问道：“和谁？人族？亦或者是猎天阁？”

    巨蟹王话音刚落，鹤王立即说道：“猎天阁明显不可能，他们一直以来的态度都是中立，是不可能和我们结盟的。”

    白狸王一脸赞同，“的确，猎天阁首先就可以排除了。”

    随后白狸王看向道启，问道：“不知道主上能否联系上其他古族？”

    不到万不得已，白狸王等人是不愿意和人族结盟的，对于人族，他们同样忌惮。

    或者说，万族中绝大多数种族对人族都非常忌惮、害怕，人族的存在让他们感觉到威胁，不安全。

    道启摇摇头，说道：“其他古族那边就不要想了，联系不上是一个问题，联系上了，人家也未必会和我们结盟，他们现在都还在作壁上观，不会轻易下场。”

    鹤王眉头紧皱，“所以说，如今我们只能选择和人族结盟了？”

    道启回答道：“差不多，当然，我们也可以选择自己对抗大族，你们觉得你们能挡住吗？”

    “我知道你们都忌惮人族，但忌惮归忌惮，目前我们的首要敌人并不是人族，人族也不会无缘无故对尔等以及尔等的种族出手。”

    “刚才魔皇的话你们也都听到了，他必要是要跟我算账的，而你们早就跟我绑在一条船上，跑是跑不掉的了。”

    “所以，我打算和人族结盟，你们有意见吗？”

    道启非常“民主”的询问众人的意见。

    白狸王等人心中无语，他们有得选吗？

    他们根本就没有选择的权力。

    “我等没有意见，一切凭主上做主。”

    “唔，”道启满意的点点头，这些人总算还清楚自己的身份和处境，这要是真有人不带脑子的反对他，那他就得让他尝尝苦头了。

    ······

    东裂谷这边。

    人族众多无敌不由感到惋惜。

    “好可惜，居然就这么落幕了。”

    “就是，天古那家伙为什么不出手清理门户？”

    “没准真是自导自演的一场戏，别当真。”

    一时间，众人议论纷纷。

    秦广终于不再沉默，他说道：“目前来看，这已经算是很好的结果了，再闹下去，指不定会把我们也卷进去。”

    “老秦说的不错，这个结果对我们来说是最好的，这下神魔等族也没办法集中力量来对付我们了。”

    说完，夏无神露出欣喜的笑容，这下，说不定他孙子真的能证道成功。

    周天齐再次发表意见，他说道：“我推测，百族联盟很快就会找上我们，要求结盟。”

    不得不说，大周王这家伙的眼光还是很毒辣的，以目前的形势来看，百族联盟只剩下一条路，那就是和人族结盟。

    不过这样一来，周天齐更加怀疑道启的背叛就是仙族自导自演的一场戏，只是不知道天古的葫芦里究竟卖的什么药。

    “他们真的会和我们结盟吗？以他们的实力，独自面对大族应该没有问题吧？”

    有人不解的问道。

    “不，现在的局势不一样，”周天齐分析道：“首先，道启和魔族是有过节的，此时光是魔族一族，百族联盟应付起来就比较困难，其次，为了试探仙族，神、龙等族肯定也会出手，而且保不齐仙族自己也会出手，如此一来，百族联盟很难抵挡。”

    “目前在诸天战场上，能够并且有实力和他们结盟的，也只剩下我们人族了。”

    周天齐一通分析后，众人纷纷点头。

    紧接着大梁王问道：“所以，这盟，我们是结还是不结？”

    此话一出，众人把目光集中在秦广、云杰、周天齐、夏无神以及朱地主五人身上，这事还得他们五人来拍板。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

