    夜色越发昏暗，陈墉在街口买了一碗面，回到了出租屋。

    今天总的来说还算顺利，虽是假天赋者，但他也迈出了第一步，又从陈浩身上刷了不少怒气值，陈墉也准备犒劳自己一番。

    八块钱的面，对现在的陈墉来说，也不算是小数目。

    陈墉这一下午，其实也没有白跑，虽然没有找到导师，但他却旁敲侧击问出了不少他想要知道的消息，其中就有他最关心的，石碑与交易会的事情。

    所谓的天赋者拍卖会，似乎是一种“线上”的交易会。

    陈墉刚听到的时候，还惊讶了一下，因为据他所知，这个世界连计算机还没有呢。不过，天赋者之间似乎有一个奇异的“线上”平台，那据说是某一位曾经的顶级强者用其特殊的天赋搭建的，基于虚无缥缈的意识与灵魂的天赋者虚拟世界，名叫“梦中城”，建造它的天赋者早已消失在历史的长河里，但这样一个天赋者的“网络”却留存下来，发展出各种各样的功能，其独有的信息保护机制，可以保证天赋者在平台上的交易。

    这也是有人敢出售天启魔药的原因。

    不过，里面具体是什么样的，陈墉却也没有打听到，不是人人都愿意与陈墉交谈。

    他只听说，想要进入梦中城世界，前提必须是天赋者，其次，则必须要先拥有一个原石登录器。

    那东西陈墉也是第一次听说。他猜测，大概就是头盔之类的。他打听之下，这东西的价值一万块。

    原石，是这世界独有的一种能量矿石，天赋者甚至可以直接从中吸取力量，因其蕴含着强大、不稳定的力量，原石造物的价格都很高。

    天赋者公开交易每月十号开启。上一次天启魔药出现，就是在上个月的梦中城的交易会上，最终也无人换走这瓶珍贵的天启魔药。

    这个月，那个人继续使用天启魔药换取石碑内容的可能性极大！

    石碑的事情，陈墉也打听了一番，虽然都是一鳞半爪，但他却也已基本可以确定了，他在沈依背包里看见的照片上的东西，正是所谓的神灵石碑！

    也就是持有天启魔药之人想要换取的内容！

    神灵石碑，是三百年前和邪祟一起出现的诡异之物，据说一共有十七块石碑，但后来，场域扩张，很多石碑被场域吞没不见踪影，而有一些石碑，则留存在一些顶尖强者与国家的手中，研究上面记载的未知文字，试图破译石碑的秘密。

    据说，石碑上记录着可以随意突破第九位阶的秘密，为此，无数强者与势力趋之若鹜。

    然而，神灵石碑诡谲无比，据说，一般的天赋者，就算观看了神灵石碑，也根本记不住上面的内容，想要用笔记录，也是抬笔就忘，只有第六位阶以上的天赋者，才能够有记住它的内容的可能。因此，神灵石碑不光本身难得、其内容交易也非常难，或许也是因此，上个月的天启魔药才是无人换走。

    陈墉了解到这些，才有些惊悚。

    第七场域移动，沈依他们的联邦调查团几乎全军覆没，发现的，竟就是一块沉眠场域深处的神灵石碑！

    当然，这些东西对于现在的陈墉并没那么重要，他在意的只是石碑上的内容，他上回的时候惊鸿一瞥匆匆看了一眼。

    那照片记录的半面石碑上，确实有不少文字，但同样，陈墉也不认识。

    这世界的文字体系和地球差不多，联邦通用的也是汉语。

    不过，陈墉不在乎，他只需要将石碑上的东西记下来，到交易会上去换就行了。

    除此之外，陈墉要考虑的，就是如何才能买得起登录器了。

    “为什么穿越不能把存款兑换成异世界的钱啊！我都攒下一个首付了啊！”

    陈墉有些担心的是，是这样交易，究竟是否安全。

    不过，这一点，陈墉想也没用，他想要成为天赋者，唯一的办法就是天启魔药，无论如何，他都要一试！

    他先要尝试的是，能否用他在上帝视角下那种奇怪的能力记住石碑上的内容。

    若不能记下内容，则万事皆空。

    今天已是四号了，十号，已经不远了！

    脑袋里转着各种各样纷杂的念头，陈墉吃完这一碗面，封闭了门窗，检查了一下室内的安全，找了个合适的位置，便立刻尝试着灵魂出窍。

    他尝试了几种方法，只有两脚一蹬这种略显羞耻的操作能够成功。

    飘飘乎的，陈墉的意识再一次升起。

    巨大的门扉环绕着他。

    站在门扉之间，陈墉生出一种宏大的、奇异的自我骄傲感。

    仿佛立身于此，他就是……

    门扉之神。

    简称门神。

    等等，好像哪里不对……

    陈墉压下胡思乱想，凑近唯一能开的那扇门，古朴的文字依旧清晰，他伸手触碰，微光微微一闪，他便被吸入其中。

    再“睁眼”的时候，脚下的世界已是一片位于荒原上的营地了。

    还是熟悉的上帝视角，这一次，是在一个光线昏暗的行军帐篷之中。

    这是七号场域外，为接应调查团而建立的临时营地，有十几间帐篷，过百的工作人员。

    陈墉一眼就发现了沈依。

    她换了一身干爽的衣服，露出明媚阳光的五官来，她算不上特别好看的那一类，但身材其实不错，也有股子朝气蓬勃的气质，十分耐看。

    赵斌也从昏迷中醒来了，有些萎靡地坐在一侧，似乎还没有完全从邪祟的影响中回过神来。

    而坐在他们对面的、则是一男一女，皆穿着蓝色的、联邦天赋者行动局的衣服。

    看样子，沈依和赵斌似乎“找到组织”得救了。

    陈墉扫了一眼，便开始寻找沈依的背包，但他找了一圈也没有找到，沈依的背包似乎被别人拿走了，背包里记录下神灵石碑的照片自也是不翼而飞。

    陈墉皱起眉头来。

    这其实也正常，沈依他们将东西带出来，那么重要的东西，自然要严密保管起来，不可能再让沈依一个触灵的天赋者带着。

    然而，这营地这么大，他要上哪儿找去？

    而就在这时候，那似乎也是刚进来的一男一女工作人员也是开口了。

    男人率先开口：“我是王志斌，这位是贺兰，你们七号场域之前，我们见过，就不做过多的自我介绍了。我知道，半天的休息时间你们可能都还没有缓过来，尤其是赵教授，您被邪祟污染的程度颇深。

    “但……七号场域的情况事关重大，恕我们打扰了。

    “你们的调查报告我们看了，但我更想听听你们两位当事人的说法，尤其是……你们是怎么在调差团几乎全灭、引魂灯丢失的情况下还能够顺利走出场域的？

    “这虽称不上是奇迹，但以两位的天赋者实力来看，实在是太令人惊讶了。

    “沈依，赵教授说话不便，你来说说吧。”

    陈墉集中注意力，发现这个王志斌竟然是个第四位阶【苏生】层次的天赋者，那贺兰也不是侪辈，是第三位阶。

    要知道，赵斌也是三阶的天赋者。

    天赋者虽然分为九大位阶，但天赋者每一个层次的提升都几乎是脱胎换骨的质变，因此提升极难，越是高阶的存在就越是稀少，据说全球范围内，都已经有百年没有出现过据说拥有堪比神灵之能的、第九位阶的天赋者了。

    而第四位阶，在滨港那种小城市，就是顶天的战力了，好像全城一共也就只坐镇了两个第四位阶，是天赋者行动局局长级的存在，皆是神龙见首不见尾。而在这联邦首都附近场域，随便拉出来的就是三阶、四阶的强者么？

    听王志斌说完，沈依便本能地看了一眼赵斌，似乎是在争取自己教授的同意。

    赵斌受到的邪祟污染似乎确实很严重，昏迷醒来，话都有些说不清楚了，但他的目光却是灼灼的，看着沈依，含混地说：“你……你……来说……有什么……说什么……”

    赵斌的目光一直落在沈依的身上，他被营救苏醒已有两个小时了，现在仍感觉在做梦一样。他不敢置信，这个区区触灵的天赋者，真的带着他走出了可怕的场域，而且还是在失去了引魂灯的情况下。

    要知道，场域为什么恐怖？为什么可以隔绝大陆？不仅仅是因为其中邪祟横行，更是因为场域笼罩着一种诡异的力量之下，易进难出，哪怕是第四位阶的强者，无万全准备，冒冒失失进入场域里，可能都只是死路一条！

    昏迷前的时候，赵斌以为自己死定了，因为在他看来，无论如何，这个落魄世家出来的病鬼女魔药师，都不可能走出场域。

    然而现实却是，沈依不带走出来了，还带着他这个昏迷的拖油瓶走出来了。

    这件事情本身就是极为不可思议的事情。

    赵斌虽然也有劫后余生的喜悦，但看着沈依纤细的身影，更多的是复杂和疑惑，同时，他也在为此前他说的那些难听而难堪。

    此刻，他也很想听听沈依的说法。

    这一瞬间，所有人的目光，都集中到了沈依身上。

    ……

    ……

