    世上唯一公平的事就是死亡。

    在死亡面前，无论是谁，都会露出自己最真实的一面。

    诸葛充是这样的，曹秀也是这样的。

    诸葛充的求饶换来了活命的机会。

    曹秀却连求饶的机会都没有。

    “你听我解释。”

    “不听。”

    郭蓉面无表情，纤细白嫩的玉手用力的握紧长剑。

    长剑的剑刃正搭在曹秀的脖子上，冰凉刺骨，寒气丛生。

    梧桐院的众人早就吓傻了。

    曹越更是腿肚子发软，连过去劝说都忘了。

    众人从诸葛家回来的路上郭蓉都是很正常的。

    谁知道这小妮子回来后突然就拔剑搭在曹秀的脖子上，怒骂几声之后，她便这样与曹秀僵持下来。

    “曹越，让他们不要把这件事情传出去。”

    曹秀冲着下人们挥挥手。

    曹越连连点头，艰难的抬腿往一旁挪动。

    郭嘉父子二人尚不知道这件事情，两人还在西跨院的书房做功课。

    不多时，东跨院只剩下曹越、曹秀及郭蓉三人。

    “你满意了吗？”

    许久不说话的郭蓉冷声询问，语气中尽是羞愤。

    是啊。

    自己的未婚夫被人吓的拉裤兜子晕死过去。

    这委屈，谁受得了。

    曹秀皱了皱眉头，还是那一句话，“这是个误会，你听我解释。”

    “不听。”

    郭蓉摇摇头，继续说道：“这就是你想出来的办法？可笑，我也想知道你在死前是什么样。求我，我放了你，否则一命换一命。”

    玉手推动剑柄，剑刃轻松的划破曹秀的肌肤，鲜血顺着剑刃滑落。

    “嘶……”

    曹秀倒吸一口凉气，想抬手摸摸脖子，被郭蓉一把打开。

    “你来真的啊！”

    “曹秀，你看我像跟你嬉闹吗？”

    郭蓉神情冰冷，再次推动剑柄。

    血，流的越来越多。

    曹越此时都快哭出来了。

    他恨不得上去一刀砍了郭蓉，可他不敢！他看得出来曹秀喜欢上郭蓉了。

    再者而言，曹秀的武艺并不差，很轻松的就能缴郭蓉的械。

    “我再说一遍，求我。”

    “那你动手吧，我死过一次了，还怕这个？”

    见郭蓉态度如此决绝，曹秀噗呲一下笑了起来，满不在乎的说道：“我确实看上你了，长得好看还不让人喜欢？真有意思。”

    “奉孝先生陪伴我这么多年，要是老早知道你的存在，我早就跟奉孝先生提亲了，哪儿轮到诸葛家的那小子跟你签下婚约，嘁。”

    “不过话我可要说清楚，我不是打不过你，我只是不想跟你动手。”

    郭蓉可是见过泼皮无赖的，全都是好色之徒，贪生怕死之辈。

    像曹秀这种刀架在脖子上还在深情告白的，她还是头一回见到。

    当然。

    她也是头一回被人直勾勾的盯着说看上自己了。

    听完曹秀的话，她的一张俏脸像是红透的柿子，手里的剑都不知道该怎么办。

    “你，胡言乱语，骗人。”

    半晌，她憋出来这句话。

    曹秀倒不是装的无所谓，而是真的无所谓。

    在这里沉浮数十载，他都看透了生死。

    感受到长剑在微微的颤抖，曹秀正要劝她放下长剑，转念一想，事已至此，还能劝什么？

    还不如硬着头皮直接表达自己的感情。

    反正……不成的话，跟诸葛家的梁子也算是结下了，总不能两头都没捞着吧！

    一念及此，他趁郭蓉心神恍惚的瞬间，抬手夺下她手中的长剑，将长剑丢向一边。

    “你干什么！”

    “你别过来，我只是想吓吓你，没想真的杀你。”

    郭蓉到底是个小女子，先是被曹秀一波缴械的功夫吓了一愣，又见曹秀一步步的走向自己，竟忘了躲闪，跟着一步步的后退。

    “唔！？”

    突然，曹秀大手一挥，将她一把搂入怀中。

    郭蓉傻了。

    光天化日朗朗乾坤，难道他想要对自己做什么腌臜之事？

    她瞪着圆润的杏眼，小嘴张的老大，说不出半句话来。

    四目相对。

    曹秀清了清嗓子，深吸一口气，缓缓的贴近那张发烫的俏脸。

    “感受一下，这就是青春。”

    一张大嘴冲着红唇啃下去。

    郭蓉身子猛地僵直。

    她想挣脱，浑身的力气却像是被抽空了，动弹不得。

    “我，我……丞相若知……”

    曹越眼睁睁的看着眼前的一幕发生，嘴张的能塞下一个拳头。

    此情此景，他只能想到一句话。

    少公子之勇猛，不输丞相当年。

    正所谓是温香暖玉怀中抱……

    曹秀做梦也想不到郭蓉这种习武之人，身姿竟然如此柔软。

    甜、润…

    果然。

    女人都是蜜糖做的。

    越品，曹秀越沉迷其中，对脸上沾到的泪水浑然不觉。

    无论是那个时代，男女之间都有一个共同的问题。

    那就是……深吻的时候，手该怎么放。

    曹秀今天找到了一个合适的地方。

    可惜的是，他的双手刚顺着郭蓉的柳腰往下游走，一股大力传来。

    曹秀双目圆瞪，还未来得及避开，又是一声呜咽。

    “涩头！松！开！”

    焚心般的痛从舌尖与裆部传来，曹秀双臂猛地用力抱住郭蓉，防止她的双腿再乱动，也担心这小妮子一会儿把自己舌头拽下去。

    睁开双眼，他才发现俏脸之上满是泪痕。

    圆润的杏眼已经哭的泛红，她用力的咬住曹秀，死活不松口。

    百般无奈之下，曹秀只能将希望寄托于双手之上，往下探去。

    “不要！”

    趁着郭蓉惊慌失措的叫嚷的瞬间，曹秀猛地松手，快速的往后退去。

    “少，少公子，您没事吧。”

    曹越都看傻眼了，他从小到大几十年都没见过像少公子这样勇猛的人，也没见到郭蓉这样的女子。

    曹秀抬手示意他不要靠近，转头看向郭蓉，眼眶中的泪水模糊了视线，他一边抹眼泪一边解释道：“我真的，喜欢你，我以前的朋友都是这样的。”

    郭蓉根本没听他的解释，愤愤的跺了几下脚，咧嘴哭着离开。

    是夜。

    皎月千里。

    曹秀一个人爬上了屋顶，眺望远处的明月，一脸苦闷。

    张仲景说了，他的嘴至少五六天都恢复不了，这段时间恐怕说话都成问题。

    当然，他对曹秀说吃饭咬到舌头的解释也抱着怀疑的态度。

    毕竟……吃饭咬舌头能把舌头咬成这样的实在是少见。

    “少公子，奉孝先生要见您，郭奕正在劝他妹妹。”

    这时，曹越爬上梯子，小心翼翼的说道：“您，见吗？”

