    突然被加了担子，余烬当然是不能拒绝的，别的不说，光冲额外增加半个小时的滞留时间，他便双手赞同老木匠的用人命令。

    不就是抓玩家吗？这有什么难的？

    不认识的、不顺眼的抓了也就抓了。

    总不能只让混沌使徒人人喊打，你薪火种子怎么着也得体验一下过街老鼠的待遇吧？

    鄙人正好两头通吃，何乐而不为呢？

    因为余烬是被叫到伊甸园的，不属于主动履职，他便以准备不足为借口，又和老木匠讨了半个小时的逗留时间，不过关于园丁的一番打听，却被老木匠直接以暂时保密为由，一口回绝。

    就像潜入伊甸园的行动要避开混沌使徒一样，老木匠同样提防着几乎明摆是双料间谍的余烬，想要真正的打入混沌灯塔，就必须做出一番成绩，要么多抓一些偷渡的薪火种子，要么揪出伊甸园的潜在隐患……

    余烬立马想到了恶习不改的杰西·平克曼，心说这或许就是个不错的突破口。

    尽管昨夜的一番酣战，最终以同归于尽而告终，但是一些机密已经被余烬得知，只要顺藤摸瓜抓住顶头上司的把柄，不愁没有操作空间。

    想到就做，余烬把三十分钟的逗留时间利用了起来，先用契约石把睡眼朦胧的木偶少女召唤到身边，再开着座驾奔上马路。

    “啊哈哈哈呜……”

    越发人性化的木偶少女打了个哈欠，又伸了伸懒腰，把小脸埋到抱在怀中的无间魔毯上，磨蹭了好一会儿，直到睡意舒缓，才偏过头对余烬说道：“我还没有睡醒呢，大清早的你就把我叫来了。”

    “呃嗯……我以为你能全天保持精力饱满。”

    “正常情况下是这样的。”

    “那什么是非正常情况？”

    “比如训练礼仪到很晚很晚，还要记住好些人的名字、样貌、喜好与家庭关系、能力职位等等等等，就算我的精力再充沛，意念再强大，也总有坚持不下去的时候。”

    一边解释，一边用下颌给无间魔毯挠痒痒的木偶少女，嘴上略有埋怨之意，可表情却分外欢喜，显然，她非常喜欢现在的家庭和生活，看余烬在开车时也不忘东张西望，便好奇问道：“你在找什么呀？”

    “报亭。”

    “找报亭干什么？”

    “闲来无事，想读读报纸陶冶情操。”

    “直觉告诉我，你在说谎。”

    木偶少女虚着眼睛瞥了瞥余烬，说话间，睡意全消，便帮着余烬一块寻找，很快就在路边发现了一座小报亭。

    来到报亭前，余烬惊讶的看到相对较小的伊甸园中，却有不少报业公司，各类报纸堆得满满当当，凭空为他的寻人目标增添了不少难度。

    “你要找那起案子的报道吗？”木偶少女一下子就猜到了余烬的想法。

    “不错。”余烬点了点头，“快点来帮忙，咱们的时间不太充裕。”

    对于枫林公园凶杀案，余烬当然不可能无凭无据的找到杰西·平克曼的头上，所以他转而把身份暴露的小报记者当做了切入点，只要对方不肯舍弃用于伪装的记者身份，便可以通过相关报道找上门去。

    果不其然，经过一番寻找后，余烬找到了唯一一份报道枫林公园自杀事件的报纸——《晨读报》，报道记者为“莫德里克”，由于此次事件没有多少人关注，因而不仅没能占据头版头条，还混杂在一大堆或耸人听闻或猎奇无比的标题中，显得颇为“平庸”，让两人很是找了一会儿。

    余烬瞄了一眼，看到“记者采访上城警官达芬奇”的字样，便立刻确定这个莫德里克就是他要找的人，因为昨天负责应付小报记者的普通警官就叫这个名字，余烬没记住小报记者的相关信息，对此却记忆犹新，盖因学画之人都不会忽略掉叫这个名字的人……

    拿上报纸，立刻走人，至于买报纸的钱，当然由木偶少女来出。

    如果警卫处不发工资，或者余烬没有捞到外快，那么可以预期的是，被人包养的日子会持续相当长的一段时间。

    厚着脸皮坐回车里的余烬，对于被自己的人形宠物反包养，自责了有个三秒钟，便在油门踩下的一瞬间，将之抛诸脑后，按照路线指引，直接赶到晨读报社的地盘，亮出警官勋章闯入门中，一把将报纸拍到前台岗位，以报道不实影响恶劣为由，气势汹汹的点名要见莫德里克。

    自家的破事，前台非常清楚，愈发偏离事实的报道，迟早要招致祸患，所以她也没有怀疑余烬的动机，更没有想到让余烬出示调查函之类的文件，便手忙脚乱的给报社社长打起了电话。

    陡然听闻警方查案的报社社长，也是立刻被吓了一跳，在得知被点名的只是普通记者后，想也不想就把莫德里克抛了出来，让前台告知余烬，莫德里克请了病假，目前正在南山区康复医院接受治疗，如有必要，可自行前往与当事人直接对话。

    “南山区康复医院？”余烬明知故问，“是得了什么病？这么突然？”

    “我们这边也不清楚。”前台战战兢兢的回答道。

    “把莫德里克的家庭住址和私人电话也给我抄一份，别告诉我你不知道。”

    “呃，是……好的，您看可以了吗？”前台被余烬吓得够呛，完全不知道拒绝为何物。

    “最后一个问题。”

    “您请说！”

    “莫德里克不在报社里吧？”

    “不在不在，您要是怀疑的话，可以当场确认。”

    余烬回头看了木偶少女一眼，见其轻轻点头，便果断离去，总算能松一口气的前台，旋即按照社长要求，给莫德里克打去了电话，要他准备好接受警方盘问，不该说的千万别说。

    得到通知的莫德里克，简直一头雾水，搞不懂警方怎么查到了自己头上，而且还是用报道不实这种可笑至极的借口，而当他听闻查案警官名叫“余烬”的时候，顿时面色一沉心思一突。

    “这个没能力没脑子的蠢货，不好好巡他的街，闲的没事做什么妖？莫非他知道了什么？应该……不可能吧？”

    正躺在病床上接受康复治疗的莫德里克，被不按常理出牌的余烬，弄得有些心浮气躁，无法确认是去是留，便偷偷给杰西·平克曼打去了电话，请教要如何应对。

    杰西·平克曼要他稍安勿躁，当场和余烬取得联系，谎称报社社长向他投诉，余烬的违规行动，严重影响了晨读报社的正常工作，并质问余烬究竟意欲何为？

    余烬没去警卫处完成交接，因而发生在枫林公园的命案，便不由他负责，所以余烬此举的确算是违规越权。

    想到和上司直接顶牛，绝对没有好果子吃，余烬灵机一动当场认错，表明自己刚刚从混沌训练营毕业，并未完全熟悉警局条例，无意中违反规则，属实不该，请求杰西·平克曼原谅，同时也表明自己经手的第一起案子，就被小报记者写成了臆测频频的失实报道，所以才想着打上门去，要他更改行文。

    这番话，先是认怂缓和矛盾，再一口咬定报道失实，直接打消了杰西·平克曼的疑虑，认定余烬并未发现端倪，而是犯了新官上任的常见病，对微不足道的小事吹毛求疵，把时间精力消耗到杂七杂八的事情上，种种表现，正中杰西·平克曼下怀。

    于是，杰西·平克曼假模假样的谅解了余烬的小小过错，并看在混沌训练营的份上，同意他直接和莫德里克取得联系。在他看来，只要让莫德里克把案件报道改成余烬希望的样子，就能彻底了结此次案件，所以这边一和余烬结束通话，他回头就让莫德里克放心行事。

    “我的判断没错，余烬就是个没能力没脑子的蠢货，一会儿见了他，最好聪明一些，几句话把人打发了，这件事也就彻底揭过去了。”

    “是，老板。”小报记者莫德里克对着电话恭恭敬敬的说道。

    “还敢叫我老板？”杰西·平克曼立马怒了，“你要是继续犯蠢，谁也救不了你！”

    “是……是是，我的脑子突然短路了，以后一定能管住嘴巴。”

    慌乱中，莫德里克很想给自己一巴掌，可问题是被余烬斩断的那条手臂，虽然被矮个青年以扭曲能力，重新连了起来，却远远没有完全好透，刚刚抬起便痛如钻心，不由得倒吸了口一口凉气，而他根本不敢在杰西·平克曼的耳边展现出来，只能咬牙把惨叫咽回腹中。

    “哼，你知道就好，人给我安排好了，出了问题，唯你是问！”

    “是是是，您放心，人就在我那里好好呆着，不会有任何问题。”莫德里克连忙做出保证。

    “唉，如果我当初没发善心准那小子的假，后来也就不会出这么多麻烦事。”杰西·平克曼叹了口气，“不说了，我还有事要忙，你记着给我机灵一点！”

    啪嗒！

    电话挂断，莫德里克总算能长出浊气，舒缓痛处，与此同时，余烬也驾车来到南山区康复医院的楼下。

    值得一提的是，康复医院位于南山区的边缘，大门正对的便是守卫森严的教堂特区，伊甸园的政府机构分布其中，存放着先知馈赠的唐宁街十七号就在这里。

    “啧，什么时候才能进去看一眼呢？”

    余烬走下越野车，看着庄严肃穆的教堂特区发出沉吟，即便他身为上城区的警卫副处长，没有调令也不能进去。

    木偶少女闻言，却是突然说道：“想去教堂特区逛逛，很简单啊，明天中午，唐宁街会举办一个酒会，到时候我把你带进去不就行了？”

    “嗯？不是，就算你是公主，把我带到权力中枢也很难吧？”余烬觉得老木匠哪怕再怎么宠爱女儿，也不会任由她胡来，导致影响到伊甸园的治理工作。

    “是很难，但问题酒会就是给我办的，因为父亲母亲想把我介绍给唐宁街的大臣和议员，所以再难也没有多难。”木偶少女微微笑道，“否则你以为我练礼仪背名单是为了什么？听说到时候，还会有很多年轻俊杰和富家小姐参与酒会，把你带进去不是难事。”

    “原来如此！”

    闻言，余烬眼睛一亮，没想到解决办法最后还是自家宠物给出的，不过无奈先知馈赠关系重大，余烬没办法解释给木偶少女听，好在木偶少女也没有多问，让他省得编谎话。

    有警官勋章这一开路利器，余烬轻松无比的找到了莫德里克的病房所在，见到昨天夜里被自己打到半死的家伙，正坐在病床上等候自己的到来。

    经过数据掩饰，莫德里克并未发觉余烬就是“罪魁祸首”，而是笑眯眯的看着余烬，再一次于脑海中重复了没能力、没脑子和蠢货的刻板印象，便同余烬开始就报道内容，展开谈论。

    不得不承认的是，莫德里克的表面工作做得不错，对于记者一职颇为熟稔，如果不是亲自撞破事件真相，余烬根本怀疑不到这个家伙的头上。

    所以现在看着莫德里克口若悬河的样子，余烬只当是在看小丑演戏。

    对于报道失实一事，莫德里克早就打好腹稿，提前预想余烬会提出什么问题，并想到要如何修改报道内容，保证能把余烬哄得开开心心，将其彻底打发走，永绝后患。

    而余烬的表现，仿若就是单纯为了报道而来一样，问题始终围绕在新闻当中，几乎是逐字逐句的要求莫德里克进行改正。

    虽说莫德里克对余烬的指手画脚很是厌烦，心底也越加鄙夷起了余烬的工作能力，但表面上却是愈发顺从，只想着尽快让这个烦心的蠢货结案走人，对余烬的要求来者不拒。

    “很好，看来莫德里克先生，还是很有职业道德的，知错就改善莫大焉，我代表上城警卫的所有同仁，感谢你配合我们展开工作。”

    余烬站起身来，笑呵呵的夸奖着莫德里克，而看到他的笑容，莫德里克暗自松了口气，连忙表示，是自己的工作失误。

    “哈哈，是人就会犯错，莫德里克先生不必介怀，在来之前我还觉得，你是因为其他理由，故意编造假新闻来转移公众视线，现在看来根本就是我多想了嘛！你说是不是啊？”

    闻言，莫德里克干笑了一下，急忙说自己只想报道案情，结果立时引起了木偶少女的谎言警报。

    余烬察觉到身后衣角被微微扯动，他悄悄示意木偶少女稍安勿躁，继续若有所指的说道。

    “莫德里克先生的高尚节操，令我深感佩服的同时，又自觉十分汗颜，不瞒你说，我接到的消息是，这起案件另有蹊跷，所以一直怀疑你和犯案人员有所关联，甚至都准备去你家里找找是否潜藏着犯案人员？事实证明，是我多想了，我立刻回去找杰西·平克曼处长报道，此次案件或许要成为无头案了。”

    “哈哈，余烬副处长说笑了，我家怎么可能藏着犯人，那不就成窝藏逃犯了吗？”

    眼皮跳了不知多少跳的莫德里克，故作镇定的进行解释，然而殊不知，木偶少女已经将他说谎的事实，透露给了余烬……

