
“什么喜报？”陆俊忍不住看向楼下那个报喜的士兵问道。“快呈上来。”

身边的老太监听到这话，不由走了下去，到了楼下，就对那个送喜报的流星快马的衙役说道：“将喜报拿上来吧！”

那个衙役看了一眼老太监，脸露犹豫之色，可是看到老太监似乎有些不高兴了，他连忙将挂在自己身上的喜报给递了过去。

老太监拿过喜报之后，就屁颠屁颠地跑上楼去了。

他打开竹筒，将里面的喜报递给了皇上说道：“陛下，你看，这是喜报！”

陆俊打开喜报，看了之后，忍不住哈哈大笑起来说道：“哈哈，哈哈，今天真是喜事连连，喜事连连啊！大喜事啊，大喜事！”

“大喜事啊！”陆俊边说边大笑。他感觉到这一辈子，最高兴的日子，肯定是今天，这日子可比他征战沙场那么多年所有的一次胜利的日子所带给他的还要高兴。今天真是一个吉日，吉日！

旁边的无相、紫芸、蓝平、还有石岛等人都一脸不解地看向陆俊。他们都期待陆俊有一个解释。到底有什么事情，能够让陆俊如此高兴。

旁边的蓝平低声问道：“紫芸姐姐，你说陛下如此高兴，难道是他又有儿子出世了？”

“嘘，别胡说。我们出发的时候，陛下才让皇后娘娘玉清有喜，算算日子，才四五个月，哪里有那么快？”紫芸忍不住低声说道。

蓝平也不由说道：“是哦，才四五个月，没有那么快的。”

“我估计应该是太子妃生皇子了。”紫芸不由说道。

听到这话，蓝平不由点头，表示赞同。

陆俊笑过了之后，看到大家一脸希望表情看着自己，他都忍不住说道：“你们可知道朕当爷爷了，朕有孙子了，朕的皇长孙出世了。哈哈……”

听到这话，众人也忍不住高兴，连连抱拳恭贺陆俊。要知道，这个皇长孙的出世，那就意味着陆家后继有人了，太子殿下娶了蜀王的女儿丽质为太子妃，如今太子妃头胎就得子，那自然是母凭子贵，自然也就身价百增。

唐国和西蜀的关系，那肯定是更加的牢不可破了。

陆俊高兴不已，群臣也高兴无比。倒是旁边的蓝平忍不住嘀咕道：“上次，喜报说，生了长公主，也不见得陛下那么高兴，看来，真的是重男轻女。女人的地位就不如男人！”

旁边的紫芸听到这话，忍不住低声说道：“这个不同。蓝平，不要胡说。”

蓝平不由闭嘴了。

“朕的青儿已经给孩子取名为陆傲，不过，小孩子的字，还没有取，朕想给这个孩子取一个字，诸位可有什么好的字？”陆俊看向身边的亲信们问道。

众人听到这话，不由开始沉默，冥思苦想了。

看到大家都在冥思苦想，陆俊也忍不住想了起来。这个时候，蓝平忍不住说道：“不如取字为破虏吧！就是指陛下你在得到这喜讯的时候，刚好率领大军，攻破了匈奴的两万多的骑兵。这样的字，又响亮，又有意义。”

陆俊听到这话，忍不住看了一样蓝平，然后说道：“蓝姑娘，你这个字取得不错，不错！破虏好！踏平匈奴的王庭，收复我中原的大好河山！”

蓝平忍不住说道：“既然这个字好，陛下就让皇太孙用这个字就好了。”

“恩，就用这个字，就用这个字。”陆俊点头同意了。

此刻的陆俊真的一脸的欢喜，他此刻恨不得马上收拾完匈奴人，好早日班师回朝，去见见他的这位皇太孙。

陆俊的欢喜之色，让在场的人都看在眼里，喜在心里。

突然间陆俊想到了什么，不由说道：“去，将那个送喜报的人传上来！”

老太监听到这话，就屁颠屁颠地下楼去了，将那个送喜报的人传了上来，那个衙役上来之后，单膝抱拳跪下说道：“卑职叩见陛下，吾皇万岁、万岁、万万岁！”

陆俊点了点头，然后说道：“你是从哪里来的？”

“回禀陛下，卑职是从范阳来的。”那个衙役说道。

陆俊点了点头说道：“范阳来的？”

“是的。卑职是范阳郡驿馆的。喜报到了驿馆之后，就由卑职传过来了。”那个跪在地上的衙役说道。

陆俊点了点头。

这个时候，无相悄然地靠近了蓝平，来到了蓝平的身边。低声对蓝平说了什么，蓝平就悄然地来到了陆俊的身后。

“回禀陛下，卑职的身上，还有一封密信，是范阳太守章贡大人写的，希望卑职将这封信呈给陛下。”那个衙役突然间说道。

“范阳的驿馆的衙役么？有范阳太守章贡的密信，这是很正常的。将密信传上来吧！”陆俊说道。

老太监也走了过来，要接这个衙役呈上来的密信。

这个时候，那个衙役伸手进入衣兜里，衙役将手伸进了衣兜之后，从里面拿出来的可不是什么密信，而是一把明晃晃的匕首，这把匕首寒光乍现，紫芸和石岛两个人同时叫道：“刺客，有刺客，保护皇上！”

说话间，老太监就护在了皇帝陆俊的面前了。他伸出了双手，如同母鸡护住小鸡一般。老太监秦骅，那可是皇帝身边的人，他自然不会让皇帝就这样死了的。

“去死吧！陆俊！”那个衙役哪里还是什么跪在地上的衙役，分明就是一只恶狼一般的人物，他跃身从地上跳起来，当下就将那个护在陆俊前面的秦骅给一刀劈死在地上了。

他出招的速度十分的快，又十分的狠，更重要的是，他距离陆俊十分的靠近。陆俊当下就从自己的身边拔出了佩剑，对想要护在自己身边的石岛等人说道：“让开，让朕来会会这个人！”

“砰！”地一声，震耳欲聋。

枪声过后，那个衙役瞬间倒在了地上，在他的胸口有一个大洞，此刻不住地冒血。他到死了，眼睛都是睁着的，他根本看不到对方是出什么暗器击杀自己的。

陆俊看到这个到死了也不知道死在什么东西之下的刺客，记得方才的响声是在自己身后响起的，他不由看过去，但见自己的身后不知道什么时候站着蓝平了，而蓝平的手里正拿着一块弯弯的“木头”，而这个木头正不住地冒着烟。

蓝平拿着手中的那块“木头”，对陆俊等人说道：“这是枪，看到了没有，这是一支枪！云清送给我防身的！”

“枪？”陆俊这才想起来，林冰荒说过的关于“枪”的事情，他说道，“是青儿给你的？可否给朕看看？”

蓝平当下就将枪递了过来，说道：“陛下，这枪，杀人十分的快！不过，就是准确度有些差，如果不是因为这个人距离我比较远，我还真的不能够一枪就打死他！”

而无相却对陆俊说道：“陛下，看来这个人应该是燕王所豢养的杀手之一。”

石岛皱眉头说道：“燕王府火起，虽然在着火的时候，没有看到有人出于燕王府，更没有看到燕王的人，可是燕王是生是死，还真的没有人知道。如果燕王真的没有死的话，那么刺客会更加的多。”

无相说道：“燕王应该是死了。”

石岛看向无相问道：“先生何以知晓燕王是死的？”

要知道，燕王府邸的火扑灭了之后，在燕王的卧室虽然发现了一具烧焦的男尸，而且仵作也证实了这具男尸的年龄和燕王的是一样的。可是上一次燕王就是用大火烧尸体这样的手段金蝉脱壳了，这难保他不再用一次。

无相说道：“因为我见过那具尸体。”

陆俊看向石岛说道：“无相先生亲自去看了那具尸体，证实了那具尸体确实是燕王的。”他对于无相还是很信任的，他知道无相这个人不是那种随意夸下海口的人。

“我在燕王身边多年，都无法辨明这烧焦的尸体就是王爷的，先生你是怎么辨别出来的？”石岛忍不住问道。

无相说道：“我这副摸样是拜燕王所赐。他经常服用一种药石，这种药石会使得他的牙齿里残留着苦杏仁的味道，还有黑色的牙斑。这两种情况，我在那具烧焦的尸体的身上都看到了。”

石岛这才恍然大悟。他说道：“我明白了。”

陆俊却说道：“可惜的是军师却却找不到燕王训练的那些杀手的杀手令。因此也找不出那些杀手到底藏在了什么地方。朕估计，燕王的杀手肯定有一个死忠于燕王的首领。这个首领，朕不知道是什么人。”

石岛不由说道：“卑职虽然在燕王身边多年，却也不知道这个为燕王训练杀手的人到底是什么人。不过，倒是对这个人的身份，有所猜测。”

陆俊看向石岛说道：“是谁？”

“就是方才那个衙役口中所言的范阳太守章贡。”石岛对陆俊说道。

无相不由说道：“石先生何以如此猜测？”

石岛说道：“这件事情，说来话长。我在幽州许多年，尤其是在蓟城书院为院长的时间更是长。期间和这个章贡接触过几次。发现这个人沉稳、喜怒不形于色，对燕王十分的忠心。为此，我对这个人做了调查。发现这个人原是一个在江湖上流浪亡命之人，三十多年前，曾经被人追杀，碰巧逃入了燕王府邸当中。可以说，燕王是他的救命恩人。”

“后来这个章贡一直在王爷身边当护卫，再后来，再一次对鲜卑和匈奴的战斗当中，他救了燕王，燕王就把他封为了一个小官，这个章贡是由一个小官，一步一步地爬上来的。直到成为了一个郡守。”石岛说道，“正是因为他是一步一步地爬上来的，所以许多人就将他曾经是燕王身边的护卫的身份给忘记了。”

无相听到石岛这话，不由点头说道：“没错，如果是这样的话，这个章贡，真的就是燕王身边的那个秘密训练杀手的首领。”

陆俊说道：“看来，朕得找一下那个章贡好好聊聊了。”

说话间，就有一个人说道：“不用了，因为这个人就是章贡！”

陆俊看过去，只见蓝平不知道什么时候手里多了一张人皮面具，而蓝平蹲在地上看着地上的那具尸体。

那具尸体原来是经过易容的，蓝平手中所拿着的人皮面具就是对方的易容所带着的人皮面具。

“他是章贡？”陆俊看着地上的那具尸体不由说道。

蓝平说道：“我记得那日开成纳降的时候，他就在百官当中，因为他的气质与众不同，所以我一眼就记住他了。”

紫芸摇了摇头说道：“这个章贡，据说为官不错。口碑极好。却没想到，真的就是那个刺客的首领。只是他这样子来刺杀陛下，又和自杀有什么区别。”

无相和石岛两个人同时说道：“也许，他就是来自杀的。”

紫芸听到这话，不由沉默了。

而陆俊说道：“燕王身边，真的不乏忠勇之人，若是燕王能够心存百姓的话，也不会众叛亲离了。真是可惜，可惜啊！”

一时间，本来高兴的场面，不由让人感觉到一阵唏嘘和压抑。

蓝平感觉到了这种压抑的气氛，忍不住说道：“陛下，不要为一个死人嘘唏了。今天本来高兴的，为什么为一个死人搞得大家都不高兴了。”

听到蓝平这话，陆俊忍不住笑了起来说道：“对，对，今天本来是高兴的，朕不该提这些不高兴的事情。”

突然间陆俊想到了什么，他拿起还握在手中的枪，马上看向蓝平说道：“蓝姑娘，你的枪是怎么使用的，可以教朕吗？”

“当然可以了。陛下，这只枪，应该是这样握的……”蓝平当下就将陆俊手中的枪拿过来，当下握给陆俊看。

就在陆俊的兴趣被这支带着铁块的木头吸引的时候，在荆州却又是另外一番欢腾的景象。

“听说了没有？我们的大将军秦邰已经拿下长安了。”

“对，对，我也听人说了，一夜之间就拿下长安了，还将西陵的皇帝和皇后妃子什么的都俘虏了。”

“那西陵皇帝那么坏，当年杀了我们夏国……杀了我们那么多人，太子殿下该杀了他。”

“西陵皇帝，太子殿下肯定不会杀的，我们的皇上也肯定不会杀了他的。你看看，南平的皇帝，我们陛下都没有杀他，还封他为侯爷呢！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952418"  chaptername="第二百六十三章：皇太孙的出世（一）">加入书签</a>
</div>
