    

    叶小胖头更晕了。

    他抓着旁边宁露薇的衣袖，死死盯着她：“五公主，你刚才说的，让我教训的人就是她？！”

    宁露薇点头，眸光凌厉而怨毒：“没错，就是她。叶大师，就拜托你了！”

    叶小胖气得要快要倒地了，连说话都不利索了：“你，你可知道她是谁？！”

    那可是他们寒音谷的谷主啊！

    那位欺师灭祖，并且以残暴手段接手寒音谷的狠人谷主啊！

    让他教训他们谷主？？？

    这宁露薇怕不是想害死他！

    想起刚才自己竟然称呼谷主为“不自量力的小辈”，叶小胖就一阵后怕。还好谷主没听到……

    宁露薇听到叶小胖的话，却是不明所以，“她是苏氿啊。苏牧之女，泠音郡主。”

    叶小胖想大声呐喊，说，那不仅仅只是你们未国泠音郡主，她还是我们寒音谷新任的谷主啊！就是你们推崇的那位“人美心善”的寒音谷主！

    但是，叶小胖生生忍住了没有喊出声。

    这些人明显不知道那泠音郡主就是他们谷主，也就是说谷主隐藏了身份。他这要是暴露了谷主身份，坏了谷主大事，恐怕下场会更惨。

    叶小胖想着，只能紧紧捂住自己的嘴。

    宁娇拉着苏氿过来就是想看这位寒音谷乐师的，这会儿看到后，她小声和苏氿嘀咕：“这寒音谷乐师真胖啊。”

    “胖成球了。”苏氿轻嗤道。

    旁边的林绾绾则是眸光微动，惊呼道：“泠音郡主，你怎么可以这般诋毁这位大师？说别人胖成球似乎不太好吧？”

    林绾绾的声音不小，周围的人都听到了，宁露薇和叶小胖也听到了。

    宁露薇皱眉，拉着叶小胖往前，冷嗤道：“苏氿，你也太不尊重叶大师了。叶大师可是寒音谷首席大弟子，是寒音谷主唯一的师兄！”

    宁熠辰眉梢轻挑：“寒音谷首席大弟子？”

    苏氿语调幽幽：“寒音谷主唯一的师兄？”

    这在旁人听来只是再简单不过的发问，但在叶小胖听来，却如同催命符。

    叶小胖疯狂挣开宁露薇，咬唇摇头看着苏氿和宁熠辰。

    不不，大师兄，谷主，你们听我解释！不是这样的！

    宁露薇看到叶小胖摇头，则是冷笑道：“苏氿，你看看叶大师对你多失望。都摇头否定你了。”

    不等苏氿有什么反应，叶小胖就否认三连道：“我不是！我没有！别瞎说！”

    突如其来的否认三连，让在场众人都有些愕然。就忽然觉得，这高深莫测的叶大师，似乎，有些怂？

    若是叶小胖知道众人的想法的话，绝对会苦笑。能不怂吗？他眼前这两位可是老谷主亲口承认的，寒音谷有史以来两大御音鬼才！

    宁露薇也愣了愣，没想到叶大师竟然会否认她的话。

    林绾绾也有些愕然，这叶大师，被苏氿说胖，不应该对苏氿勃然大怒吗？

    “叶大师这般高人，定然不会和泠音郡主计较她说您胖成球之事的，对吧？”林绾绾决定再委婉地提醒一下叶小胖一遍。

