    就在秦风即将收刀的时候，太初神刀却是爆发出阵阵暴躁的嗡鸣之声。

    仿佛这柄宝刀也不甘心自己就此被收起。

    残破的刀身上乌光湛湛，主动地牵引起秦风体表流动的毁灭之力朝自己刀身之上汇聚。

    黑色的符文流转，漾在狭长的刀身之上，泛出犹如水波般的层层波纹。

    “你这是在不甘心吗？”

    秦风看着不断嗡鸣的神刀：“好，那么你便和我再与这大猴子一战！”

    秦风盯住远方的无支祁，巨猿也正紧紧的盯住他，区区的万米距离，对于他们一人一猿来说，都是犹如咫尺般可以一步跨越的。

    “死吧！”无支祁忽然暴喝一声，巨大的身躯微微一个晃动，身影已经出现在了秦风的面前。

    大巴掌抡圆了就朝秦风猛砸猛拍，看似毫无章法只是在胡乱的喧泄力量。

    但这看着十分质朴，似乎只是乱拍乱打不带丝毫神通的攻击，其实却是每一下都蕴含天地至妙之理。

    有着粉碎包括法则在内一切事物的能力。

    准帝无支祁不是没有神通，而是到了它这个境界，每一举手，每一投足，那都是蕴含无边神通的举动。

    所谓返璞归真，大约说的就是它如今这样的状态。

    无支祁的速度极快，破坏力也极强悍。

    整片安息海的天空，都在它的力量肆虐之下不断地崩坏又不断地被天道修复。

    这就导致了天光时明时暗，反复闪烁，耀得人眼花缭乱。

    而面对无支祁该人的速度与破坏力，秦风并不与之硬斗，而是发动起毁灭之力，不断地贯穿一切进行瞬移。

    按说以无支祁的力量，周围的空间法则早就被它拍得粉碎，不应该能够施展任何移动类的神通手段才是。

    但是现在已经晋升仙王的秦风，毁灭之力能够崩碎的可不仅仅只是空间而已。

    如今的黑色毁灭之力，可以贯穿一切，即便是被无支祁粉碎了法则的虚无混乱空间，都能被秦风瞬间破坏，从而完成瞬移。

    一时间之间无支祁在天空上发疯般地喧泄自己无边暴虐的力量。

    而秦风则是身影闪烁，只在巨猿身体周围迅速消失又迅速出现，居然叫堂堂准帝都抓不住他的行踪轨迹。

    “这……不愧是魔帝传人！”

    幽冥仙王在下方看得目瞪口呆。

    她根本无法想象，一名仙王，居然能够和准帝斗到如此程度。

    和她一起呆滞的，还有五界的十仙王们。

    他们如今已经无比虚弱，只能互相依靠着勉强立于天空之上。

    看着这场惊心动魄的战斗。

    “是他，是那个该死的小子！”

    一天仙王看着秦风的身影咬牙切齿，之前在荒地边界，他从秦风身上吃了大苦头，早已经对他恨之入骨。

    晶海仙王则是声音微颤：“这家伙……这家伙的神通简直惊人，居然能够以仙王的实力和准帝周旋，如果他是盯上了我等，那么……”

    寂御仙王道：“你少自己吓唬自己，他如今对上无支祁准帝，自身难保，哪还能有心思盯上我等？我看他落败，也只是时间问题而已。”

    一天仙王和晶海仙王一起点头。

    秦风看似能够与无支祁周旋拼斗，但仙王的力量终归是有限的，无支祁作为一名准帝，威能持续时间必然要比秦风更久。

    只要时间一长，那么秦风必定力不从心，败下阵来。

    然而他们却是想得错了……

    如今身在半空不断喧泄自己神威的巨猿无支祁，心中已经有些震恐。

    它眯缝起眼睛，看着不断闪烁的秦风身影：“这该死的小子力量怎么使用不光呢？与我周旋了这么久，他的气息居然丝毫没有衰弱，这怎么可能？”

    无支祁不明白，秦风却是渐渐地找到了感觉。

    他身体周围环绕的吞噬漩涡，正在源源不断地吸收无支祁散发出来的准帝神威。

    保护秦风不受压制的同时，也源源不断地将准帝的威能转化成魔气，输入秦风体内。

    如此一来，只要无支祁还在战斗，那么秦风就等于是有了源源不绝的魔气补充。

    想要靠消耗战将他拖垮，简直就是痴心妄想。

    这，也正是当年魔帝能够以一帝之力，对抗其他五界大帝的原因所在。

    以战养战，越战越强，这正是魔帝的特点。

    “唰~”

    就在无支祁看着秦风闪烁身影微微发呆的时候，秦风身形却是一分为九，散开朝无支祁一起猛扑过来。

    又是九龙游云术！

    如今的九龙游云术，在秦风的力量支撑之下，即便是无支祁这样的准帝，也根本分不清真身与虚影。

    想要破解，那就只能将秦风的九道身影一起破坏。

    巨猿抬起硕大的巴掌横扫，巴掌带动的空间风暴席卷而出，瞬间就将秦风绽放的九道身影一起席卷进去。

    还是八道虚影破碎，最后一道秦风的身影则是闪烁一下，已经冲到了无支祁身前。

    提刀，对准巨猿的胸口便狠刺下去！

    无支祁来不及防御，但也不太担心，毕竟以秦风的实力，根本无法贯穿它的皮肤，伤到它的本体。

    只是这一次，太初神刀绽放开了骇人的剧烈震动，其上黑色的毁灭之力环绕，伴随刀身的超频震动，发出惊人的嗡鸣之声。

    无支祁面对如此骇人的攻击，却是嘴角微微上扬，露出一抹不屑的笑容来。

    仙王毕竟就只是仙王而已，站着不动给他打，他也不可能突破准帝的身体防御。

    然而就在残破的太初神刀刀尖即将接触到无支祁躯体的瞬间，长刀却是诡异无比的忽然一个停顿！

    就仿佛是时间都在这一刻凝滞了一般，如此突兀的停顿，即便是无支祁，都感觉到了一种十分别扭的时间错乱感。

    停滞的太初神刀刀尖之上乌黑色的毁灭之力汇聚，闪烁，细小无比的符文链疯狂地围绕刀尖旋转。

    而一个黑色的半径一米左右的漩涡，却是出现在了秦风身前。

    长刀调转，没有继续刺向无支祁的身体，而是转而朝面前黑色的漩涡猛扎下去！

    “这是在做什么？”

    无支祁愕然……

