    “好了，别送了，传送法阵就在门口，老家伙我虽然年龄大了，但是腿脚还没这么差。”

    起点星河，杰特朗姆星域，迈克罗夫驻多元星河虚空要塞群落，一个被单独划出的休息区中，一场朴实的聚会晚宴正在举办。

    休息区很大，在空间魔法的帮助下足以容纳超过两百人，这面具对于这次聚会的人数简直可以说过于宽敞了，毕竟就算是再怎么计算，与某位传奇战士相熟的人数也不可能超过两百。

    此时，这场聚会已经进入了尾声，已经有不少人准备告辞，乔修亚与阿坦尼斯主教碰杯后，将杯中葡萄酒一饮而尽，而在此之后，这位已经决定要去教会本部深造，尝试去进阶极意的老神父便对战士告辞，而战士与萨雅和罗布泽克这两位圣职者将其送至门口的传送法阵。

    回过头来，乔修亚环顾整个休息区。这一次聚会非常圆满，来宾主人都皆大欢喜，比较可惜的是伊斯雷尔，洛兰达还有希尔没有来，强者作为神祇，如今正在其他六神的辅助下，在无疆天界确定自己的疆域，而后者因为新晋传奇，接了一个外交任务，此时恐怕还在异界深渊中游荡。

    至于精灵德鲁伊希尔，因为现在成了一个大精灵部族的族长，如今还在迈克罗夫世界辛勤工作，再加上乔修亚聚会的时间太突然，他根本抽不出时间来，而希尔抽不出时间，也代表海龙菲娜女士也抽不出时间，夫妻二人很遗憾错过这次聚会，不过乔修亚却觉得没什么所谓的，毕竟只要战士想，他随时都能分身众多，与各个朋友交流，只是这样有些不太尊重。

    如今，已经走了的人不少，阿坦尼斯，诺查丹玛斯两位长者都有各自的工作，并不能待到太晚，而伊格尔和四位妖精女皇虽然中途过来打了个招呼，但也没待多久，毕竟他们的工作只会更忙。至于七皇子阿尔瓦，也倒不是他不愿意合群，而是作为他父亲老师的诺查丹玛斯要带他去为特训做准备，乔修亚和他都不是很好拒绝。

    布兰登夫妇和他的两个女儿本来是打算呆到最后的，但蕾米和芙兰这两个孩子也长大了，两个人都在凛冬堡学院的瓦拉几亚分校上学，成绩优异，如今一个人打算毕业后去帝国对外探索部，当一名探索队队员，而一个人打算加入虚空军，成为一名战舰舰长，因为这个想法，希望两人安安稳稳发展的夫妇两人和女儿们闹得有点不太愉快，不过这也是正常父母和儿女之间的冲突。到了这个地步，乔修亚也没办法给出什么意见，只能和布兰登多喝几杯，然后送这位新晋传奇，却愁眉苦脸的父亲离开。

    毕竟再怎么锐利的剑，也没办法斩开这份老父亲的心啊。

    “我们差不多也该走了。”

    大修女萨雅与圣骑士团长罗布泽克，在与乔修亚一起送阿坦尼斯主教离开时，这两位圣职者也准备离开，毕竟稍后便是休息时间，两人都没有留宿的打算——归根结底，他们其实也是忙人，修道院和骑士团都有不少事情，更何况现在还是开拓星河的平稳发展期，正是需要辛勤努力的时候，乔修亚自然不会拒绝，依次拥抱之后便告别。

    现在还留下来的人中，普瑞斯特正在和苏尔站在窗旁看着虚空风景，他的妹妹布兰妮正披着普瑞斯特的大衣，在沙发上睡着了，而同样睡着的还有莉莎，龙人少女将小女孩抱在怀里，大大的尾巴盖住两个人，看上去非常暖和。

    黑此时还在扫荡宴席上剩下来的饭菜，小光也端坐于黑的头顶，时不时伸出一根光触手在饭菜的酱汁中搅动搅动，似乎玩的很开心——之前乔修亚一直不让她玩——而一旁的矮人尼克也坐在饭桌上，他倒是没有吃，反倒是拿出一本菜谱，似乎正在记笔记。

    伊万，阿米拉，卡琳，克拉克（骑士），赛德（圣职者）以及韦恩（法师）五个人正在一旁的小桌子上讨论有关于黄金级阶境界的问题，但由于其中有三位是法师，所以圣职者和骑士只能面对的面的打起妖精卡牌来——依照脸上的纸条来看，圣职者输多胜少，但心情却很不错，而骑士虽然赢的不少，可表情看上去似乎赢的很恶心。

    “精控！哈哈哈哈！”

    “狗屎！”

    而另外一边，康斯坦丁（炼金术师）正追着辛迪加要精神终端联络号码，这让炎魔一再重申自己是男的，但乔修亚看得出来，炼金术师看上的根本不是外表，而是辛迪加那奇特的深渊史莱姆生命本质——虽然看上去追求的都是遗传物质，但很明显，炼金术师的手段和目的与一般人想的并不是同一回事。

    3号刚才和乔修亚聊了很长一段时间，不过后面就因为需要解析知识接管者的资讯而离开了，留在休息区的只有一个飘在半空中的魔力投影，投入的计算力很少，只有戳一下才会动弹一下，平时就如同发光气球一样飘着。而萤和凛正在与初号用‘滋滋’声交流，乔修亚倒是听得懂他们的话，他们正在商讨什么时候把领主府搬到虚空基地来，到时候初号就可以化身为虚空战舰，拖着领主府在虚空中飞了。

    “滋滋，滋滋滋！”（绝妙的好主意）

    “滋滋滋，滋！”（天衣无缝的计划）

    “滋滋滋，滋滋滋滋？”（可是，主人会不会同意呢？）

    有必要吗？

    乔修亚忍不住有点想笑，把领主府送上虚空？亏他们想得出来，而且不在摩尔达维亚的领主府还有意义吗？这话说的，简直就像是一个没有领主的领……

    ……

    等等……按照这种说法，那他这个大部分时间都不在摩尔达维亚的领主，似乎也没有了意义？

    时间过的总是很快，乔修亚可不会管自己学生们睡哪里的问题，他们都是成年人了，该学会自己负责自己的事情了，就像是战士为自己的学生们简介了通向极意的几种方法之后，接下来的事情就都看他们自己的努力，作为老师，乔修亚至多为他们提供一点便利条件。

    不过，就在乔修亚打算消去这个化身，将注意力线程汇聚回本体时，一旁，普瑞斯特和似乎是刚刚醒来的莉莎一起走来，辛迪加和炼金术师也跟在后面，实际上，伊万，阿米拉，还有骑士，法师，圣职者他们都过来了，卡琳与尼克也站在一旁，目光殷切。

    “什么事，你们这些小家伙。”

    战士一眼就看得出来，自己的学生们汇聚过来肯定是有什么问题想问，他撤销了自己消散的过程，颇为好奇的看向这一群年轻人：“难不成进阶极意这一方面，你们还有什么疑惑吗？”

    乔修亚的教导可没有藏私过，无论是他进阶技，力之极意的经验，还是后期对魂之极意的思考，他可都是全部都毫无保留的传授给了他们，按理来说，以这些算得上是天才的小家伙们的智商，绝对不会再有什么疑惑了。

    “不是这方面的问题，老师。”

    率先开口的是卡琳，这位大概是最近在研究法术方面太过投入的骑士之女黑眼圈非常重，她先是咳嗽了一声，然后才喘过气来，轻声说道：“刚才，我们在讨论进阶极意之后，未来想要做些什么，然后一不小心就聊到了未来开拓方面的问题。”

    “是的。传奇强者的数量不可能在未来的十几年内突然变多，可以预见的未来内，极意强者就是中坚高层，依照现在的势头来看，等到我们这一批人进阶极意之后，恐怕会被派遣到各个附属国和保护国中，担任当地的总督。”

    接下来说话的是尼克，这位矮人的胡子已经长得很长了，单论长相，恐怕乔修亚都没他老成，但尼克的声音还能听的出来，这是一位还算年轻的矮人小伙：“所以，我们刚才就讨论到了最近舰队收服的这些附属国上。”

    迈克罗夫联合舰队最近在名义上得到了不少虚空文明的附庸，一般来说，时空枢纽周边的几个虚空文明都会主动亦或是被迫的成为迈克罗夫文明的附庸，毕竟时空枢纽不容有失，而时空枢纽周边，迈克罗夫文明的打击力度也非常强大，所以为了自身的存续，也是为了得到更多好处，许多文明就这样选择归顺星坠纪元。

    当然，这些文明也被推销了兑换系统和修复光柱，迈克罗夫文明也会派出一支超凡者小队，名义上驻扎这些国度。实际上，这些国家全部都是自治区，那些超凡者小队本质也就是保护时空枢纽的护卫而已。

    乔修亚自然知道自己的学生跑过来问这些是什么意思——答案很明显。

    他们已经猜出，如今的迈克罗夫高层，想要在未来的十几年内打算干什么了。

    “领主大人你们打算，利用‘兑换系统’，来逐步侵占这些虚空文明的内部经济体系，用强大的超凡武力作为威吓，推销我们迈克罗夫文明的‘商品’。”

    法师推了推自己的眼镜，他虽然不是乔修亚直接收下的学生，但作为菁英小队的成员，算得上是战士的半个不记名弟子，他此时胸有成竹的推测道：“这样下去，不出十年，这些看似独立的虚空帝国，就会成为我们真正的附庸，他们将会在极其方便的兑换系统的推动下，丧失掉相当一部分的工业生产能力。但凡是可以简单兑换出来的东西，那么本地的相关工业体系就必然会出现崩盘，因为领主大人您遵循的是真正的等价交换，没有收取任何加工，人工费，甚至也不收税！”

    乔修亚面无表情，不可置否，但他也没有不让这些人说下来，而接下来，接话的便是普瑞斯特，这位从刚才开始，便一直对身侧的苏尔解释相关方面问题的年轻战士低声说道：“有一部分文明可能会警觉起来，但是没有用的，只要他们不敢正面对抗迈克罗夫文明，不敢对抗老师你，那么他们就绝对不敢封禁兑换系统，而这样下去，他们的一部分，甚至很大一部分工业体系，都会因为更加方便的兑换系统而崩溃，而他们的民众，将会成为迈克罗夫文明的仆从，为我们打工，奉献资源，不知不觉，就彻底丧失掉主权。”

    这引起众人点头，表示赞同。

    “说的很不错。”

    看见暂时没人接话，乔修亚不禁点了点头，他拍了拍手掌，赞同道：“猜的很对，这的确就是我和老教皇还有七神他们想出来的办法……当然，我也有点私心，也有一点小计划，但是总体而言，你们说的都很对。”

    “不过。”说到这里，乔修亚话锋一转，他沉声道：“我却是听出来了，你们似乎不是很赞同这个计划啊。”

    顿时，大厅中一片寂静。

    “怎么会？虽然听上去有点冷漠残忍，甚至让人想问‘难道他们未来只能这样吗？’这种有点同情心过头的问题。”

    这时，是莉莎干脆的回复打破了寂静，龙人少女压低了声音，似乎是不想影响后面正在睡觉的布兰妮：“不过，这也是没有办法的事情啊——”

    “毕竟几十年后，邪神就要来了。”

    这句话是辛迪加接上的。炎魔此时表情十分严肃。

    无论是作为乔修亚的学生，还是乔修亚的第一个‘圣徒’，在场的所有人作为迈克罗夫文明下一代的超凡精英典范，他们早就知晓邪神的存在，并且也知晓邪神即将到来的消息。

    “只是，哪怕是为了对抗邪神，联合众多文明的力量去抵抗，应该会比我们这样强行汇聚其他文明的资源，自己一个人去努力好吧？”

    而直到这时，普瑞斯特才真正的提出了自己心中的疑惑：“老师，我有点想不明白，这些文明——”他伸出手，指向窗外的虚空：“这些文明虽然在某些技术上，可能比不过得到了光耀纪元遗产的我们，但是他们的武力也同样有独到之处，倘若未来号召他们一起对抗邪神，他们作为单独的个体提供的阻力，肯定是大于作为工业体系都被破坏的附庸啊！”

    而且不管怎么说，十几年的时间，并不能让迈克罗夫文明完全消化掉这些附庸……哪怕是合并疆域都是大工程，瞧沙尔特人，牧星者还有深渊恶魔，现在还是独立于远征舰队的核心之外，这些极度合作的文明都是如此，更别说那些可能会带有恶意的异界星河文明了。

    “而且，这样似乎也抹杀了这些文明未来进步的可能性……”伊万和自己的妹妹一齐点头，低声自语道：“我们都用过兑换系统，它真的很方便，很好用……但也正因为如此，有些时候我想要自己动手做一些实验的时候，很多步骤都不想自己动手调配，而是直接要求兑换系统帮忙了。”

    阿米拉紧跟着道：“是啊，有些实验和制作，倘若统合大资讯库中有类似的资讯，我甚至可以直接兑换出实品，有些时候，连实验都不用做了，因为前人留下信息中已经有直接完成的现成数据……这对经验的积累和思想火花的绽放，绝对不是一件好事！倘若持续下去的话，这些文明基本就算是废掉了。

    只要没有人可以击败老师你们，那么就没有人敢于反抗兑换系统，而倘若没有人敢于制止，那么他们未来就注定会成为‘兑换系统’的奴隶！”

    和掌握有钢之力的传奇巨神衍生体比造物，即便是一个虚空文明的工业体系也绝不可能获得胜利，后者能制造出来的，前者都能制造出来，后者制造不传来的，前者还能制造出来——并且无公害，无污染，速度快，价格便宜，没有任何差价，乱税以及剪刀差，绝对的等价交换。

    这根本没法比，他们必输无疑。

    以上，便是乔修亚学生们的看法和疑惑。

    ——很不错。

    乔修亚没有立刻回答自己学生们的话，他环视了一圈，能够看见一张张年轻而充满好奇心，坚毅而有自己信念的面庞。他们已经能够分析事件，总结归纳，他们已经可以看穿未来十几年后可能的状况，并且从现在开始，就为了未来而思考和忧虑。

    ——或许，昔日的圣贤，就是这样面对他的追随着和圣徒们，这样讲解他的认知和看法的吗？

    或许如此。现在的战士，心中充满了温和的喜悦，所以他拍了拍手，平静的说道：“好了，你们的问题，我和教皇与其他传奇都想到过，并思考过，而答案很简单，我们必须这么做。”

    如此说道，乔修亚抬起头，看向天花板，他的目光能轻松穿透墙壁，看向黑暗的虚空：“几十年后，邪神们就要来了——所以，我们抹杀掉这些文明未来的可能，是为了让所有人的未来有更大的可能。”

    低下头，战士的气势微微释放，顿时，包括一旁还在吃东西的黑在内，萤，凛，小光，初号，所有人都抬起了头，他们感觉到自己主人的气势在一瞬间超过了过去任何时候的界限，而战士的学生们更是感受到了远超平日十倍以上的威压，顿时就一个个站都站不稳，只能互相搀扶。

    只有辛迪加即时的扶住了莉莎，他此刻表现出了一位昔日强者的魄力，顶住了战士的气势，昔日有望传奇的极意级大恶魔很清楚这种气势，这次虽然比不上当年，自己被眼前这位强者作为武器，在恶魔圈中大杀特杀的时候，但也足以证明乔修亚的‘认真’。

    “未来的可能——听上去好听。实际上，这些文明之所以被我们选中，就是因为他们早就已经开始腐朽，除却诺大的疆域外，根本没有任何‘进步’可言。”

    此时稍稍认真起来的乔修亚，用颇为严厉的语调道：“或许对于他们来说，不被我们干涉的未来，是一种不错的选择，不错的未来，但实际上，我们将给他们提供的选择与未来，绝对比百分之九十九的可能与未来要好。不过说真的，这话这有点虚伪，所以换个描述方法。”

    顿了顿，战士眯起眼睛，扫视自己的学生们：“世界就是这么运转的。”

    “弱者只能接受这一切，并为世界改变自己，适应这个世界。除非，他们能超越我，超越我们，变得强大，非常强大——那样的话，他们就可以和我们一样，强迫世界与其他文明改变自身，让世界与其他人适应自己。”

    乔修亚注意到，所有人都没有因为刚才自己的气势冲击而露出半分‘懦弱’亦或是‘屈服’的情绪，这让他非常满意，就撤回了自己的部分威压，他摇了摇头道：“实际上，有一点你们说错了，我和伊格尔和七神并没有强行推销兑换系统的想法。”

    “强大，是改变世界的一种方法，勇气也是，信心也是，恐惧也是，决心，信念，一时的热血，乃至于，威迫，魅惑，洗脑和欺骗，都是改变世界的方法，但是这些都只是‘方法’，最重要的是动手去做，将改变的可能性变得大于零——兑换系统只是一个引子，你们说的对，其中包容万有，很可能他们的生产体系，就会因此而崩溃，但同样的，他们完全可以从中汲取到我们迈克罗夫所有的知识。

    听着，孩子们，我们慷慨无比的和所有文明共享我们所有的资料，我们没有强迫任何人。他们完全可以用‘决心’与‘信念’，从中汲取知识，加速文明的发展，改变文明的未来，但自然也可用‘懒惰’与‘侥幸’去依赖兑换系统，毁灭自身的工业体系，将自身完全屈从于劣化的命运。”

    而这些，都是‘改变’。

    屈从于诱惑，亦或是战胜自我，都是未来与命运，迈克罗夫文明给出了选择——在这个终结来临的几十年前，他们正在召集战友，而并非是制造仆从，只是这场试炼，却并非所有文明都能迈过。

    “明白了吗？”

    说到这里，乔修亚顿了顿，他注意到自己的学生们露出若有所思的表情，他满意的点了点头，然后继续道：“好和坏，都是改变，我给出的只是一个引子，加速他们的改变，并没有任何强迫。”

    “至于更本质的问题……为什么这些文明，会如此轻易的被我们影响，改变，答案其实很简单。”

    战士如此说道，双手抱在胸前，他转过头看向窗外的虚空，声音平静而低沉：“每个文明都各自有各自的正确，当然——”

    乔修亚用理所当然的，极为傲慢的语气说道。

    “我们更正确。”

    