    立在石室的入口处，杨泽的灵识瞬间将整间石室都笼罩了下去，石室的每一个角落，都被他的灵识给覆盖住了，没有留下一点缝隙。

    破碎的水晶球，阵旗，阵法图案，除了这些东西之外，就好像没有任何的东西了的，但杨泽也是没有收手的打算，他不断地催动着自己的灵识，试图将此处完全翻个遍。

    轰！

    在杨泽灵识不断地的搜寻中，这石室里面，突然发生了某种不可言的变化，地面上那残破的图案，居然散出了灵光，开始变化了起来。

    地面上残破的阵法图案纹路，居然开始挪动了起来，直接从本来的位置移动了起来，脱离了本来的位置，变成了一个全新的阵法图案。

    双眼一缩，杨泽立马就明白了，这个阵法原来没有被完全摧毁掉，此时不知道是触发到了什么机关，居然又变化出了一种全新的阵法。

    这个阵法杨泽看不出是什么阵法，不过他并未从中感应到什么危险，但没有危险是没有危险，杨泽也是一点都不敢掉以轻心，一旦掉以轻心，他也担心会出现一些突发情况。

    阵法图案成型之后，从中散出了微弱的灵光，杨泽现在就看着这微弱的灵光，忽然间，灵光变得强盛起来，直接往杨泽的身上蔓延了过去。

    杨泽双眼精光一闪，从他的身上一股神宫境气息散发出来，直接和这灵光撞击在了一起，石室都在这个时候晃动了一下，杨泽的身子岿然不动，地面上的阵法图案，却是黯淡了许多。

    不过这阵法还没崩碎，杨泽看着这个阵法，阵法上的光芒散出之后，居然开始扭曲了起来，从这扭曲中，杨泽感应到了空间之力。

    脸色大变，杨泽马上就明白了什么，修为全部爆发，他的真元充斥了石室的每一个角落，试图将整个石室都给封锁住。

    只是在他封锁住整个石室中的时候，阵法的力量也达到了极致，那股空间之力直接爆了出来，石室的顶端轰隆一声，出现了一个缺口，一块灵石从缺口中掉落了下来。

    见到了这块灵石，杨泽马上就激动起来，这就是他想要寻找的东西啊，他在对那妖兽进行搜魂的时候，他明确的记着这这阵法中是有灵石的，只是不知道在哪里。

    现在终于是看到这灵石了，嗜血吞灵阵被完全摧毁掉了，也就只剩下这灵石还是安然无损的了。

    好不容易看见了这灵石，杨泽又怎么能够轻易让这灵石从自己的眼前溜走。

    出手一抓，杨泽的右手掌心中爆出了一股吸力，吸力对准了这灵石，要将这灵石给吸过去。

    但空间之力同样是在这个时候全部释放了出来，以杨泽现在的修为还无法对抗这空间之力，他只能够往后退了出去，一直退到这空间之力波及不到的位置。

    可就是因为这个动作，他的力量出现了一点纰漏，空间之力直接破坏了他掌心的那股吸力，灵识被空间之力包裹着，落入了阵法里面，直接从杨泽的面前消失掉了。

    这这一切说来话长，可实际上都是在很短暂的时间内发生的，在这灵石消失后，这个刚刚变化出来的阵法也就黯淡了下去，那空间之力也是消散了。

    黯淡的阵法图案，化作了粉碎，石室中残余的水晶球碎片，和断裂的阵旗，也都在这个时候变成了粉碎，只留下了一个杨泽站在石室里面。

    杨泽的脸色异常难看，他抬头看着石室顶端的那个缺口，身子一晃，直接进入了那缺口里面。

    待他进来之后，他看到了这里有着各种残渣碎片存在，尽管这些东西化作了碎片，但杨泽还是从这些碎片中感受到了微弱的灵气，不难猜出，这些碎片应该都是灵石的碎片。

    “看这些碎片的数量，此处本来应该有五块下品灵石，但随着阵法被我破开，那五块下品灵石都直接破碎了，但这里还有一块中品灵石，这才是整个阵法中最为重要的东西，可惜的是，刚刚这块中品灵石直接从我面前不见了！”

    杨泽的拳头握的紧紧的，他总算是搞清楚一切了，妖兽一族居然在嗜血吞灵阵后，还布下了一个传送阵法，这个传送阵法存在的目的只有一个，那就是在嗜血吞灵阵被破开之后将中品灵石传送回去。

    不得不说，妖兽一族成功了，传送阵法杨泽根本就没有办法对抗，他只能够眼睁睁地看着中品灵石从他面前离去。

    差点到手的灵石就这样从自己的面前溜走，杨泽心中自然是很苦恼的，但有一件事情却是让他更加不解，那就是妖兽一族什么时候在阵法一道上有了这么高的造诣。

    要知道，不管是传送阵法，还是嗜血吞灵阵，都不是低阶阵法，这些阵法布下的难度都很大，起码现在的人族中，他还没有听说过哪个势力能够布下这个层次的阵法。

    就算他把天阵宗的传承给了缥缈武院，缥缈武院也只能算是有希望布下这个层次的阵法，并没有百分百的可能性。

    这一次事件并不像是表面上的那么简单，背后反映出来的乃是妖兽一族有着不少底牌，都是人族所没有的底牌。

    不过还有一件事情可以确定，那就是灵石对妖兽一族还是很重要的，否则的话，妖兽一族也不需要耗费一个传送阵法，只为了将灵石传送回去了。

    浪费了一些时间，什么东西都没有捞到，此处也快要坍塌了，杨泽将稳固着通道的力量收了回来，随即右拳朝着上方直接打了一拳出去，在他这一拳的力量下，石室上方直接崩碎，一条通道出现在了他的面前。

    身形拔高，杨泽进入到了通道里面，等到他从通道中冲出来的时候，看着山谷毁灭的景象，直接冲到了落尘山谷外面。

    此时山谷外面也是一副崩碎的模样，大量的强者厮杀，再加上山谷坍塌的力量，此处早已是混乱不堪。

    但在这混乱中，妖兽一族的失败已经是注定的了，因为冰蛇的逃走，再加上落尘山谷直接被摧毁，妖兽一族早就没了士气，不少妖兽都是趁乱逃走，即便是剩下的妖兽，也是且战且退，想走却无法直接离开。

    杨泽的出现，在场的不少强者目光都是落在了杨泽的身上，这一下妖兽一族中残存的一些想要死战的妖兽，也都纷纷想要逃走了。

    最为明显的，就是被吴命绝压制住的那三尊六阶后期的妖兽，这三尊妖兽乃是场中剩下的最为强大的妖兽了。

    本来冰蛇逃走，落尘山谷被毁掉后，它们以为杨泽死在了山谷里面，结果现在杨泽的出现，代表了它们的彻底失败。

    若是杨泽死的话，以它们三个联手，击杀了吴命绝之后，它们就可以反攻回去，可现在，一切都成为了不可能，要是不赶紧逃走，连它们都要死在这里了。

    见到这三尊被压制了这么久的妖兽居然想要逃走，吴命绝怎么可能会答应，那白色小盾在他的催动下，迎风见长，直接成了一面巨盾，拦住了其中一尊想要逃走的妖兽。

    那尊妖兽身躯撞击在白色巨盾上面，巨盾摇曳，但灵器的威能在此刻爆发，形成了一股力量落在了这妖兽的身上，尽管盾牌表面的光芒黯淡了许多，但这妖兽也是被震了回去。

    就是它这一退，给了吴命绝出手的时间。

    吴命绝手上掐诀，骨笛落在了他手上，一阵阵音波从骨笛上面传了出来，音波不断地轰击着这尊妖兽，这尊妖兽被震的连续喷血。

    完全占据了上风的吴命绝身上魔气爆发，魔气化作了一柄巨刃，直接斩在了这尊妖兽的身上，这尊妖兽哀嚎了一声，身躯变成了两截落在了地上，而那内丹，落在了吴命绝的手上。

    快速斩杀了一尊妖兽之后，吴命绝停留在了原地，其余的两尊六阶后期妖兽都已逃出了十多里，他想要追也追不上。

    原地喷出了一口鲜血，方才的镇压固然很快，但受到的反噬也是相当惨烈，暂时是没有办法出手了。

    吴命绝摇了摇头，这是他能够做到的极限了，剩下的两尊妖兽想要离开，是他无法阻挡的。

    但就在吴命绝以为就要这样结束的时候，他却看到了一个黑衣青年出现在了另外一尊妖兽的前方。

    这个黑衣青年的速度很快，快到这尊妖兽根本就没有反应过来，而吴命绝也没有想到这个黑衣青年居然会有这么快的速度，脸上满是震惊之色。

    不用多说，这个时候现身的，自然就是杨泽了。

    他一出来就看到了这两尊妖兽想逃，一想到六阶后期妖兽的内丹有多么珍贵，他又怎么可能放任妖兽就这样离开，必须要出手阻止。

    风煞战铠配合百战血煞刀，杨泽手上一挥，雷罡爆裂刀瞬间爆发，那消耗不小的六阶妖兽瞬间被雷电和刀意吞没了进去，轰隆隆巨响传出，随后消失不见了。

