
网友也是很给面子了，一直在刷评论。

「哇哇哇，一个人拥有那么大的书柜，慕了」

「房间有我家大，我是柠檬精」

「书桌上的笔是某某牌子吗？我也算拥有富家女同款，四舍五入，我也是富家女。」

「那个笔筒，笔筒是h家的杯子吗？不是吧，用五位数的杯子当笔筒。」

韩乔薇自然在看评论，看到这一条的时候，她原本的好心情，荡然无存。

这个杯子是她从韩行矜房间拿过来的，原本韩行矜就是拿来当笔筒，她以为就只是一个普通的马克杯。

连带里面的笔都是原本就有的。

虽然大家都以为东西是她的，实际上夸的是韩行矜。

一个冒牌货凭什么用这么好的东西，韩乔薇想。

因为还在直播，韩乔薇表情管理还是做得很好的。

有网友评论，「那么大的书柜加超豪华配置书桌，小姐姐成绩很好吧」

韩乔薇笑着撩了撩头发，“成绩不是最重要的，我们学校比较重视全面发展。”

「羡慕我已经说累了，想听贵族学校怎么全面发展的」

韩乔薇继续和观众互动，“我们学校也称不上贵族学校，只是一个私立学校，里面的每个人都是普通人。”

大家都以为韩乔薇在谦虚，纷纷在刷「过分谦虚了啊」

「过分谦虚就是骄傲」

「我骄傲，我不说，你们自己体会」

韩乔薇却是真的认为她的同学们都是普通人，要说学习特别好的学霸，几乎没有，天才她也没看出来。

人都是缺什么补什么，大部分人还是来自普通家庭或者本身就是一个普通的打工人。

韩乔薇展示出来的却是很多普通人不可能拥有的，互动渐渐多了，柠檬精也多了。

韩乔薇看着评论区的柠檬精言论心情又好了，甚至还生出了一种高高在上的心里，觉得别人就是嫉妒。

韩乔薇的直播进行了两个多小时，直接把富家女的人设坐实了。

快结束的时候，观众多达二十万，虽然粉丝只增加了一百来个，不过，这才第一次，来日方长。

韩乔薇在直播的时候，小丁已经安排了不下十位老师在线为韩行矜试讲了。

这些老师都是景城的名教师，主要看看韩行矜更习惯哪位老师的风格。

每科找了两到三位老师，全部老师的二十分钟试讲听完之后，韩行矜很快做出了选择。

韩行矜选好老师已经九点多了，韩美谊十点准时洗漱睡美容觉，韩行矜赶紧去她房间和她说晚安。

韩行矜过去的时候，韩美谊正和霍晋东在聊天。

“小矜过来了？老师选好了？”韩美谊把韩行矜拉到旁边坐下来问。

霍晋东说：“时间紧，要是老师不合适再让他们找。”

韩行矜点头，“选好了，老师们都很好。”

“明天开始上课？”韩美谊问。

“可能得从周四开始，老师们都发了习题给我，还让我把已经做过的习题拿给他们看。”

“再辛苦两个月。”韩美谊对韩行矜说完又扭头看霍晋东。

“那我们周五走？”

同时还满脸歉意地对韩行矜解释，“周一爸爸在欧洲有一个活动得参加，妈妈也得处理一些事情。”

“没关系呀，你们去忙你们的，我这边小丁都安排好了。”

“小丁以后就都跟着你了。”

“不用啊，妈妈，都安排好了小丁就可以去找你了。”

韩美谊打断韩行矜，“等你毕业就十八岁了，应该要有自己的社交，也得慢慢找到自己将来的发展方向。”

“小丁之前在国外读的就是公共关系，又跟了我几年，我问过她了，她愿意跟你的。”

韩行矜当然希望身边有个人能帮她打理琐事，毕竟时间紧迫。

但她觉得小丁这种国外名校研究生跟现在的她，实在是大材小用了，她目前，大概一个保姆照顾生活就够了。

不得不说，母女就是母女，“已经安排人给你找家政了，照顾你的饮食起居。”

“那就等我毕业了再让小丁跟我吧，安排好了我这就没什么需要小丁帮忙的了。”

“行吧，那你有什么事别自己扛，阿屿要在这边两三个月呢，有事直接给他打电话。”

这大概已经是韩美谊最大的让步了，以后打不打还不是自己说了算。

母女两个聊好了，也差不多到韩美谊睡觉的点了。

小丁连夜跟老师们敲定好时间。

考虑到录制都在周六，于是韩行矜周日到周五，六天上课，正好每科一次。

而韩行矜，就算老师暂时上不了课，她也不会放松学习的。

回到房间洗漱好，准备学习的时候，韩行矜突然想起来，她还有直播时长呢，那怎么办，混时长还不容易。

电脑打开，摄像头打开，角度调整好，直播间名字改成“静音学习”，打开习题，韩行矜就开始闷头学习。

主播和观众没有互动是很难留住观众的，而且看直播的人，一般都是比较空闲且孤独的人。

他们看直播是为了通过网络让自己显得不那么孤独，通过网络看看别人的热闹。

可韩行矜这个直播，别说热闹了，直接来个静音，观众不小心点进来。

好嘛，只能看到一个主播的侧脸，和偶尔翻动的书页，别说自己寂寞了，观众觉得主播比自己更寂寞。

观众进进出出、来来往往，最多的时候也只有一百多人同时观看，偶尔有评论，打赏为零。

韩行矜并不在乎，她本来就只是为了混时长，不过作为被签约主播，基本的职业素养她还是有的。

在简介里，韩行矜写下了，“高三学生，每天七点到十点静音学习，十点到十点十五分回答评论区问题，私信不回。”

关闭设备，合上书本，上床睡觉，直播也不难嘛，韩行矜想。

韩乔薇当然在默默关注韩行矜，看到韩行矜在学习，心头一阵鄙夷，就你那成绩，学习给谁看呢。

不过想到韩行矜居然有空学习，她又不开心了，失策失策。

看到韩行矜直到结束，观看人数还没自己关注多，又放心了，这样下去她绝对不会有的人气的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68905579"  chaptername="088  都在直播">加入书签</a>
</div>
