    李云龙可不知道因为他们的调虎离山、反伏击的计划，让嗅觉敏锐的山本借机察觉到了八路军总部的位置，并打算借此机会实施斩首作战。

    这几天他还忙着继续逼迫维持会长讨粮呢，这天，终于得到了肯定的回复：

    明天，他将准备一批白面，希望游击队能多出动人手将白面带走。

    结合昨晚上虎亭据点鬼子半夜摸到维持会长家中的情况，已经可以确定鬼子这次是“上当”了，明天的交易，鬼子肯定会布下反包围圈。

    程光带着搞定的情报就回去找李云龙汇报。

    当时楚云飞在场，程光有些扭捏，李云龙就说：“别在那支吾了，我团的一切军机要务，都向楚团长敞开！”

    敞开？

    程光心里诽谤，说的好听，连侦察连的常规训练都暂停了，还敞开？

    但他还是配合的将获知的情报当众汇报了个清楚。

    待他说完，李云龙就笑哈哈的说：

    “这小鬼子上钩了！”

    楚云飞未语，赵刚则说道：“老李，要警惕啊，鬼子这么容易上当，小心有诈！”

    “诈？何止是有诈！鬼子要是判断不清这是个圈套，早就被打回他们老家了！没说的，肯定是想着顺水推舟，把咱们埋伏的部队一网打尽呢！”李云龙乐呵呵的说。

    “咱老李可就在等鬼子这么干呢！他来反包围，咱就来个反反包围，把鬼子的诱饵和包围部队，一个不剩的全吞下去！”

    “云龙兄这是……”楚云飞做疑惑状，李云龙笑哈哈的请众人进屋，让程光将这几天所做的功课一一讲述，待程光讲述完，李云龙就指着地图说。

    “看，这就是白村，啧，定在这里交易，摆明了让我们的人好打埋伏，然后他们的人把咱们一窝端了！呵，想吞我李云龙的人，我倒是要看看鬼子有没有这么好的牙口！”

    “云飞兄，情况就是这样，你有什么高见？”李云龙装模作样的询问楚云飞。

    楚云飞谦逊的说：“我这次是来学习的，只带了眼睛和耳朵。”

    其实楚云飞明白，自己要真是说出一番高见的话，保不准还惹眼前这家伙不满呢。

    都是一团之长，谁喜欢别人在自己地盘上指手画脚？

    “既然云飞兄不愿意指教，那我就不勉强了。”李云龙笑呵呵说着，像是在说楚云飞抠门不愿意指教，活脱脱的得了便宜还卖乖！

    楚云飞暗中摇头，这家伙啊……

    随即他制定了作战计划，动用一个营来消灭这股鬼子——楚云飞心中则咋舌，鬼子虎亭据点就两个中队三百多人，这李云龙居然也想着拿三百多人设伏，和鬼子兵力比将近一比一，这是有多自信？

    等李云龙布置完毕后，他问：“我有个疑问，还希望云龙兄不吝赐教，云龙兄打仗向来是不拘一格，为何此次会如此仓促？贪图些许的蝇头小利？”

    蝇头小利？

    一旁的程光嘀咕，不由的翻了个白眼，这就是人正规军，两个中队的鬼子居然是蝇头小利？呵！向来都是国军的一个团被鬼子的一两个中队揍成狗，没成想今天在楚云飞嘴里，两个中队成蝇头小利了？

    这是不记得了淞沪会战的时候被人家一个小队的鬼子追着几十万人跑的时候了？

    现在这个时候拼的就是持久，打仗就要细水长流，既然什么都比不上鬼子，那就拼时间，拖垮小日本，毛领袖的《论持久战》才是打败鬼子的关键。

    只不过为了楚云飞和友军的面子，程光最多只是翻了翻白眼也没说什么。

    “云飞兄这是饱汉子不知道饿汉子饥啊！”李云龙感叹：“我们独立团可不像云飞兄的三五八团，有阎长官、又有委员长照看，吃的喝的用的，啥都不缺，我们姥姥不疼舅舅不爱，就得为蝇头小利奔波。”

    楚云飞无语，想让眼前这家伙承认是为了证明下自己才决定作战的，真难啊！

    ……

    部队开始准备，在李云龙的计划中，此次伏击将动用一营和侦察连的一个排，所以准备起来并没有多复杂，再加上独立团这小日子过得还算可以，子弹也不缺，一营这次得到了前所未有的后勤补给，除了每人配发的三十发子弹外，还令准备了一个基数的补给。

    用李云龙的话说，有这么多子弹，就是来一个大队的鬼子，咱们也照打不误！

    可就在万事俱备就等着出征的时候，赵刚突然从屋子里跑了出来：

    “老李，师部电话！”

    李云龙当即翻脸，指责赵刚专会打小报告，可等他电话中听完师长讲述的情报后就愣了。

    老子不就是想打个伏击吗？不就是想吃掉鬼子的两个中队吗？鬼子反应怎么这么大？直接出动了两旅团？

    “他娘的，老子的脸面这么大？值得两个旅团过来？”李云龙一脸的晦气，这次的伏击是打不成了，没法教国军打仗了！

    “命令部队，准备向总部靠拢，保护总部侧翼！”李云龙无奈的下令，鬼子突兀的出动两个旅团，肯定不是冲着他的独立团来的，那冲什么来？

    附近除了总部这么香以外，哪还有值得鬼子动用两个旅团的？天大地大，总部的安危最大。

    就在部队集结的空档，李云龙和楚云飞在研究地图，出于对程光的提拔之心，他这个小排长也有幸旁听两位大佬的研究。

    “云飞兄，你这地图画的可真是标准，我们总部的那些参谋可都不必上你！我都有心想把你留下当参谋了！”

    旁听的程光听到李云龙不着调的话后差点笑出声来，李大团长，就没什么话他不敢说的。

    “诶，鬼子这阵型挺奇怪啊，不像是发现了我们总部的样子，”看着楚云飞划出的日军路线，李云龙疑惑了起来，如果是奔着总部来的，这两个旅团应该直扑过来，而不是像现在这样，摆出个没头没脑的阵势。

    “就算鬼子知道了总部的位置，也犯不上调两个旅团，两个旅团这么大的动静，我们总部又不瞎，怎么会傻乎乎的留在原地等鬼子打？这到底是唱哪出？”李云龙嘀咕着，鬼子的这番动静太不对劲了！

    程光这个时候提醒道：“如果鬼子是想使用特攻队呢？这两个旅团那就是障眼法，真正的杀手锏应该是特攻队！”

    他是知道剧情的，山本这是又想要展现他的特工队的斩首行动，两个旅团的佯攻，特工队是主攻。

    “这倒是有可能！”李云龙恍然，但疑问依然在，他皱眉说：“但还是不对劲，哪怕是障眼法，两个旅团的动静太大了。”

    他难以释疑，旁边的楚云飞也在纠结，鬼子的这动静太超常理了。

    这时候赵刚进来催促：“老李，部队已经集合完毕了，上级让咱们去陈家峪保护总部机关安危，咱们得走了。”

    “他娘的，这可真是哭了半天不知道谁死了，就这么稀里糊涂的撤了，我真他娘的不甘心呐！”

    “老李，咱得相信上级，走吧，保卫总部机关最重要！”

    李云龙来回踱步，最后一咬牙说：“老赵，这样，你带二营三营和团属部队先走，我带一营留下来看情况，这闹不清楚鬼子的目的，稀里糊涂的撤回去太他娘的不甘心了！即便看不清情况，我也得看看虎亭据点的小鬼子敢给我李云龙下什么套！”

    楚云飞震惊，这李云龙的胆子也太大了吧，名目张大的违抗军令，赵刚也呆了，张口就要反驳，却被李云龙抢着说：“早说好了，你管生活我管军事！”

    赵刚咬牙，转念一想，能啃鬼子一大口也不错，便不再纠结，程光急了，说：“团长，那我呢？”

    自己得留下，自己一个人加入保卫的作用不大，但是加入伏击的话，自己可以提前发挥自己侦察兵的作用。

    用自己的枪法和近战能力，提前打掉鬼子的观摩团，到时候总部的安危自然就解除了。

    “你……”李云龙看着程光：“行，你带着你的排留下吧，咱们说不准会落在鬼子堆里面，还真需要眼睛！”

    “是！”程光大声的喊道。

    ……

    独立团名目张胆的把上级的命令打了三分之一的折扣，一营加一个排四百来人没有去陈家峪报道，而是去了和白村维持会长约定好的交易地点不远处，看虎亭据点的鬼子会有什么套。

    但虎亭据点这边也是搞笑，因为突然有大部队涌入，直接忘了第二天的交易的事，好悬没把维持会长给吓死——这鬼子不来，他拿什么白面给游击队啊！

    但幸运的是，游击队好像也忘了有交易这回事，第二天并没有上门催粮——其实不是忘了催粮，而是情况变糟糕了。

    早在当天抵达了交易地点后，程光手里的排就散了出去，监控着四周，尤其是虎亭据点的动静，没成想天黑的时候，一支庞大的车队涌进了虎亭据点，根据侦查，那至少是一个大队的鬼子！

    而且，仅仅一夜的功夫，就先后又有两个大队的鬼子增援到了虎亭据点，李云龙一看情况不妙，打算撤离的时候，糟糕的事情发生了——在第二天一早，鬼子就大规模的出动，控制了周围的交通要道。

    一营临时的隐蔽点，程光将汇总的情报一一报告后说：“情况就是这样，目前鬼子的兵力拉开了至少三十里地，咱们想撤没那么容易了。”

    “他娘的，这鬼子到底在打什么注意？”李云龙和楚云飞面面相觑，三个大队三千多人，这可不是一股微弱的力量，就是楚云飞的三五八团，加强团足足五千多号人，也不敢硬拼这股鬼子。

    可鬼子脑子抽了？把三个大队散开在这么宽广的距离上？吃饱了撑的？

    “云龙兄，咱们怎么办？现在想撤，有些麻烦了！”楚云飞想到当前的处境，不禁苦笑出声，这边四百多人现在隐藏在这里还能缩着，可要是时间一长粮食断绝，那可就要了老命了。

    但李云龙不仅没有发愁，反而兴致高昂的说：“有什么麻烦，弄不好咱们现在就是鬼子腹地唯一一股己方力量，保不准还这能摸清楚鬼子在打什么主意！”

    “云龙兄你有什么高见？”楚云飞惊诧李云龙身处逆境还战意高昂的心态，忍不住问。

    李云龙没有回答楚云飞的话，反而问程光：“鬼子把这里控制的这么严实，是不是以虎亭据点为起点的？”

    “对！”

    “那野狼谷那边呢？”

    野狼谷距离虎亭据点不到八里路，因为以前常有野狼活动而得名，但鬼子在后来将这里开辟成了道路，野狼也就没了踪迹了——这里也算得上是在鬼子的眼皮子低下。

    略作回想后，程光说道：“说来也奇怪，鬼子在野狼谷那虽然布置了兵力，但主要还是在山谷内两侧——团长您看，鬼子这次兵力拉开，是以虎亭为起点，以公路为支撑的。”

    他是知道鬼子的观摩团是从这里走的，不过不能明说，既然团长问了，那就可以放心的说出来了。

    “哈哈，这小鬼子这次真够大意的！”李云龙看着程光手绘出的地图，放声笑了起来：“他们这是觉得野狼谷是在眼皮子底下，所以没有太在意，连山谷上面都没有控制！”

    楚云飞震惊的看着李云龙：“云龙兄，你该不会是想把部队拉到野狼谷去吧？”

    “还是云飞兄知我！”李云龙得意的说：“江湖上有句话，叫灯下黑，这地方可不是鬼子灯下黑的地方嘛！咱们就去野狼谷，如果鬼子有什么异动，咱们再野狼谷也能发现，说不准还能吃一顿肥的流油的肥肉！”

    楚云飞劝道：“云龙兄，可要是没有战机，咱们这边携带的干粮可严重不足！”

    “没事，有这小子在这，真要是捞不到机会，赶后天晚上，咱们可以让他探出一条路来，摸黑撤离。”、

    李云龙大大咧咧的说——其实他对程光挺信任的，程光训练的这个排，侦查经验丰富，绝对能给一营带出一条路来。

    “沈浪，通知下去，部队今晚转移到野狼谷，程光，带你的人做好侦查准备，收拾咱们移动的痕迹，不要让鬼子发现了！”李云龙下令。

    “是！”

