    第125章：天字一号密探

    “友情提示，成功纳入后宫的标准为不得强迫，女方必须心甘情愿的爱上宿主，然后在被宿主娶进家门。不过鉴于现在是封建社会，男女交流机会较少，所以本系统支持宿主先上车后补票，先取回来，后交流感情也是可以的。”

    “呵呵。”秦昊干笑一声，无语道：“上车补票的事都出来了，奖励这么丰厚，这不是逼着我去把妹嘛。”

    小萝莉俏皮的眨了眨眼睛，打趣道：“宿主可以这么理解。世间有得必有失，为了大业，还请宿主化悲愤为力量，努力去提高后宫团的数量和质量吧。”

    “呵呵。”

    面对如此腹黑的系统精灵，秦昊除了呵呵之外，也实在是无言以对了。

    “不过允儿的魅力竟超过95，真是令人惊讶。小萝莉，检测允儿的魅力值。”

    美丽其实也是相对的，秦昊眼中的允儿虽漂亮，但和国色天香的秦良玉，倾国倾城的东方胜相比，还是有那么一些差距的。

    毕竟允儿只是一个普通人，能拥有95点魅力，确实有些不可思议。

    “叮咚，允儿的魅力为95。”

    “还好达到标准了。”秦昊心中松了一口气，最起码允儿这的那张青铜召唤卡是稳稳的了。

    前线战事仍在继续，身为主将秦昊无法继续逗留，体贴的为允儿盖上被子，抚摸着佳人的秀发，秦昊在朱红的玉唇上轻轻一点后，又在允儿耳边柔声道：“等我回来。”

    待秦昊自行穿着好衣服推门而出后，一直闭着眼睛的允儿缓缓睁开了双眼。

    少女眼中充满了幸福，一把用被子把自己的头蒙起来，在床上幸福的翻滚起来，一边翻滚还一边发出铃铃的傻笑。

    ……

    秦昊本想直接前往军营后，就和大军一起前往雁门关，不惊动家里人的。

    可秦昊前脚刚走到门口，管家贾伯后脚就追了过来，总之就是一句话：老妈有请。

    一走进大厅，秦昊顿时感觉气氛压抑的难受，一抬头就见到端坐在上位的母亲，正面若寒霜的死盯着自己，这让秦昊心中有种忐忑的感觉。

    “听说你不但亲自上战场，而且还差点死在战场上？”贾玉寒着脸，淡淡的问道。

    秦昊见此哪里还不明白，母亲肯定是因为姐姐身受重伤，而自己又亲自冲锋陷阵，真在生气呢。

    “谣言，绝对的谣言。孩儿只是受了点小伤，哪有那么夸…”

    “碰。”“够了。”

    贾玉见秦昊狡辩，顿时怒拍了一下桌子，响亮的拍击声让秦昊不禁打了一个寒颤，母亲这是真的生气了呀。

    “以后绝对不许亲自上战场。听到了没有？”贾玉凤目一瞪，寒胜的呵斥道，言语中透露着浓浓的关心。

    见母亲正在气头上，秦昊哪里敢反驳，只是一直不停的点头，一副乖宝宝的样子。

    贾玉见秦昊认罪态度还算良好，也没有继续逼迫秦昊，但却依然冷着一张脸。

    秦昊见母亲还不消气，于是嬉皮笑脸的凑到贾玉身边，一会捏捏肩，一会捶捶腿。

    “娘，儿子也不想啊，本就敌强我弱之势，孩儿若不以身作则，将士如何效死啊？孩儿保证，今后不到万不得已之下，是绝对不会亲自上阵的。”

    贾玉见秦昊一脸诚恳不似作伪，寒冰脸终于解冻。

    “拆开看看吧。”

    说着贾玉就丢给秦昊一封书信，秦昊拆开一看，顿时惊喜道：“舅父他来过了？”

    “嗯，你父亲出征在外，留下昊儿你守着这一大片基业，为娘担心昊儿你力不从心，所以就请你舅父请前来给你出出主意。”

    秦昊一听心中充满了感动，到底是亲妈，什么都为自己考虑啊，有舅父相助，这一战可谓是如虎添翼。

    “不过你舅父来了之后，却说昊儿你做的很好，雁门关稳如泰山，并不需要他帮忙，他留下只会影响你成长，所以就连夜离开了。临走前留下写封信，让为娘亲手交给昊儿你。”

    秦昊的舅父乃是天下间数一数二的智者，就算到达巅峰的郭嘉，在秦昊舅父面前为未必能讨的了好。

    虽然因为追郭嘉和舅父错过了，但秦昊也并不介怀，毕竟舅父乃是自家人，将来自己若是势成，舅父总不至于去帮外人吧。

    秦昊迅速拆开信笺，认真仔细的浏览起来，信上的内容并不多，舅父并没有如贾玉所想的给秦昊留下任何计策，但就算如此，这封信对秦昊的宝贵程度，也绝对不下于一条可破匈奴的妙计。

    “娘，孩儿想请您帮个忙。”

    “说吧，和娘还客气什么。”

    秦昊从怀中掏出一块令牌，递给母亲道：“请您托贾伯将这块令牌转交转给舅父。”

    贾玉接过令牌一观，只见令牌正面用篆字刻写着一个大大的“玄”字，而背面则刻画着一个是似哭非哭似笑非笑的鬼面，这枚令牌正是天字一号令牌。

    “这枚令牌是？”贾玉疑惑的问道。

    对于秦家内部的一些事情，贾玉虽然察觉到了一些末枝，但对于具体并不知道。

    “舅父看到之后，自然会明白的。”秦昊神秘道。

    贾玉狐疑的望了秦昊一眼，张了张嘴，但最终也没有问出。

    辞别母亲后，秦昊又去看望了一下在家养伤的姐姐。

    秦良玉如今状态很好，虽然还不能下床，但照此以往估计很快就能康复。

    不过有着母亲的照看，痊愈后的秦良玉想要重返战场，可就不是那么容易的事了。

    当秦昊赶到军营后，整训后的一万八千大军，早已经排列好队，静候秦昊的检阅。

    秦昊刚一趟上高台，岳飞和王猛等人立马行礼道：

    “参见少主。”

    “参见主公。”

    秦昊示意其不必多礼后，缓步走到台前，向下俯瞰而去，只见下面队伍不但战列的非常整齐，而且没有一丝动静，所有人都纹丝不动的站在那，仰头静静的注视着列整齐秦昊。

    “岳飞，你居然真的只用三天时间就整训好一万八千大军，干的好啊。此战我军若是能够获胜，仅凭此你岳飞就可独获三成功劳。”秦昊拍拍岳飞的肩膀，大笑道。

    “全赖少主信任。”岳飞谦逊道。

    秦昊摇摇头，也不反驳，而后拔剑大喝道：“全军出发，目标，雁门关。”

