    想象一下滑冰鞋刀刃在上、人又仰面摔在上面的一幕，季听抖了一下，可又忍不住追问：“人往下摔的时候惯性多大啊，他还有气吗？我怎么觉得得把脑袋给削掉了？你看到多少血啊？”

    “你很想知道？”申屠川看着她。

    季听立刻点头：“想知道。”

    申屠川沉思片刻：“具体情况我也不太清楚，因为他摔倒之后没发出多大声响，其他没睡的人去看了他，就慌慌张张跑去叫宿管了，我后来醒了也没有理会他们，第二天早上才看到洗手间的血。”

    他说完顿了一下：“血迹是挺多，可能摔得挺严重的。”

    季听小小的吸了一口凉气，随后反应过来，安慰的揉了一把他的脑袋：“吓坏了吧你。”

    申屠川微微摇了摇头。

    “你没去看是对的，你胆子那么小，要是看到可怕的东西，肯定是要睡不着了，”季听说着面露担忧，“今天放学我陪你去宿舍，把东西都搬出来，省得你害怕。”

    “我不害怕。”上课铃声响起，申屠川自觉压低了声音。

    季听看他一眼，往他那边侧了侧，申屠川立刻感受到右胳膊处升起一股温热，他指尖微微动了一下，随后一脸平静的低下头。

    “现在还没听到他的具体情况，你肯定不害怕，万一他没救回来死了，你肯定要怕死了。”季听声音中透着一点严肃。

    申屠川沉默一瞬，在她凝重的目光下微微点了点头。

    “所以今晚跟我回去，知道吗？”季听说完，看到他再次点头，表情这才松快起来。

    第一节课是班主任的课，由于大家都知道的原因，她这节课没过来，班里学生在班长的带领下上自习。周扬出了事，现在班里气氛有些涣散，时不时有人窃窃私语，班干部组织纪律也没用。

    前排角落里几个女生讨论的最为热闹，哪怕压低了声音，也是叽叽喳喳的相当吵人，季听坐在后面都能听到他们的讨论声。

    “你说咱们班现在是不是风水不太好啊，怎么接二连三的出事，上次张恒摔断腿，然后是李文被狗咬，现在周扬又进了急诊，听说还在深度昏迷中，我怎么觉得这一切都不是什么巧合呢。”

    “我觉得也不正常，上届的学长不就有突然疯的吗？听说是在教学楼看到了之前自杀的学生，你说周扬他们是不是也见鬼了啊？”

    “还真说不准，咱们学校之前就是墓地，说不定是他们冲撞了什么，你看这几个出事的，简直没一个是好人……”

    “……”

    下面就是一系列神神叨叨的猜测，饶是季听这种非常确定这篇不是灵异文的，也不由得听得入了神，更别说班里其他人了。

    在一班人都屏住呼吸听鬼故事的时候，后排突然传来一声文具盒落地声，清脆又突然的声音吓得一个班都激灵一瞬，有胆小的已经尖叫出声，而作为文具盒主人的同桌，季听也吓得抖了一下。

    所有人都朝声音来的方向看去，发现是申屠川后都有些无语，但碍于并不熟的关系，皆是轻呼一声气，各自跟同桌说说笑笑缓解情绪。班长又组织了两次纪律，班里才算安静了些。

    “你怎么东西老是掉？”季听用气声问。

    申屠川顿了一下，也跟着压低声音：“对不起。”

    “我不是怪你的意思……算了，又不是什么大事，就是鬼故事听不成了，还怪可惜的，你知道女鬼的后续吗？”季听好奇的问。

    申屠川沉默一瞬：“这里之前是郊区。”

    季听一听他还真开口了，当即感兴趣的往他那边去了去。

    “是农田，学校走正常程序征收，不存在什么墓地，也没有学生跳楼。”

    “……”

    申屠川看她一眼：“所以他们说的那些故事都是假的。”

    “……”多好的恐怖气氛，这下全毁了。

    听到申屠川说话的不止她一个人，大家放下心的同时，又少了一丝刺激感，高三生活本来就枯燥，这下好了，更枯燥了。

    班主任第三节课的时候回来了，一脸疲惫的样子，一看昨天晚上就没休息好。她一进班里，立刻引起一阵骚动，有跟周扬关系还不错的人立刻问：“老师，周扬怎么样了？”

    “已经脱离危险了，但是头骨受伤，这学期可能不能跟大家一起读书了。”班主任刚熬了一夜，这会儿面容没之前那么严肃了。

    一听这么严重，班里一片哗然，跟周扬和申屠川同宿舍的人忍不住了：“老师，我们滑冰鞋一直都摆的好好的，怎么突然就刀刃朝上了？”

    他这话一出，季听立刻知道他什么意思了，眉头当即皱了起来：“是啊老师，我觉得也不正常，肯定是有人故意这么做的，他们宿舍那几个人我也认识，好几个都是混混无赖，还是好好查一下吧，说不定就是他们干的。”

    她这话直接也把刚才那人包括在内了，那人本来是起个头打算推到申屠川身上的，一听这话当即噎了一下，然后才想起反驳：“你胡说八道！我们跟周扬关系那么好，怎么可能害他，倒是有些人，平时被欺负那么多，保不齐要反击一下。”

    班里人的注意力立刻落在了申屠川脸上，申屠川垂眸看书，完全不受影响。

    季听轻笑一声：“原来你们也知道，自己没少欺负申屠川啊？”

    “……现在这件事不是重点。”那人在所有人的目光下，脸渐渐红了起来。他们这些人，本来就是标准的狐假虎威那种，否则也不会昨天周扬被打后，连报复都不敢，这会儿被人用审视的目光盯着，顿时有些后悔出头了。

    季听点了点头：“这件事不是重点，那我们说说重点。”

    她说完拉着申屠川站了起来，坦坦荡荡的看着班主任：“各位，你们看申屠川是会做犯法的事的人吗？”

    其他同学：“……”别说犯法，他看起来连逃课都不敢。

    “怎么就不像了，越是学习好的心眼儿越多！”那人见没人支持他，当即不满了。

    他这话就有些地图炮了，前排立刻有人小声嘀咕一句：“那也没有小混混犯法的多。”

    那人的脸瞬间憋得发紫。

    季听轻笑一声：“不就是，与其说他一个书呆子做这种事，还不如说某些玩校园霸凌的人更心黑手狠，毕竟平时跟着周扬的时候不声不响的，周扬有事也不敢出来帮忙，怎么这会儿突然伸张正义了？恐怕是做贼心虚吧。”

    她说着这话，还怕申屠川多想，偷偷在书本的遮挡下挠了申屠川一下，申屠川的手心一痒，停顿片刻才没有在这种时候唇角上扬。

    “你！”

    “好了，昨天警察已经来过一趟了，这件事就是周扬自己不小心摔倒的，如果硬要找人担责任，周扬自己占一大部分，剩下那一小部分，该那几个买冰鞋的人承担。”班主任冷冷的看向那人。

    那人立刻蔫了，毕竟冰鞋他们寝室除了申屠川人手一双，还是逃课时玩的东西，平时就往洗手间一丢。

    班主任环顾一周，目光扫过季听和申屠川时顿了一下，季听立刻乖乖带申屠川坐下，一脸的好学生样儿。

    班主任目光移开，撑着身体冷声道：“这件事已经过去了，以后不要在没有证据的情况下诬陷同学，你们现在的主要任务是学习，不要被无关的事分散太多注意力……”

    班主任又说了些什么，但季听一句也没听进去，而是在本子上写下一句：以后如果有人再这么诬陷你，你就告诉我，我们立刻进入反诬陷模式。

    申屠川乖乖的笑了笑：怎么反诬陷？

    ……她刚才的表现难道不就是教材吗？这孩子如果不是单纯太过，也不至于最后一黑化就偏激成杀人凶手。

    季听叹了声气，在纸上刷刷的写：他泼你脏水，你就把脏水泼回去，总之一定要理直气壮懂吗？当然了，动口不动手，不管什么时候，动手都是不可取的，暴力是这个世界上最讨厌的事。

    她特意强调不要动手，就是为了把这个观念植入他的心里，如果他最终还是走到了要为女主出气那一步，她希望他是用更温和的方式，而不是上去就拎刀。

    申屠川定定的看着她写在纸上的话，半晌回应：你很讨厌暴力吗？

    季听立刻点了点头，正当她要更进一步教育时，就看他一字一句的写道：可是你就很暴力。

    “……”这熊孩子，没法聊了。

    申屠川唇角上扬一瞬，端正坐好开始认真听课，季听不好再打扰他，也跟着乖乖学习起来。有上个世界做家教的基础，这些课对于季听来说并不难，就是干坐四十五分钟对她来说还挺困难的。

    一节课结束，她按了按鼻梁，一扭头就对上了申屠川藏在镜片下担忧的眼睛。她心头一动：“怎么了？”

    “你是不是听不懂？”申屠川说完，小心道，“我可以教你。”

    在他眼里，季听长得实在不像是学习好的模样。

    季听失笑，本来是想拒绝的，但看到他谨慎的眼神，当即欣然同意：“那就拜托你了。”

    申屠川没有被拒绝，当即松了一口气，将还没合上的书本放到两人中间，声音温软的问：“你哪里不懂。”

    “哪里都不懂，小老师你多帮帮我吧。”季听慵懒的趴在桌子上，眯起眼睛看向他的脸。

    申屠川顿了一下，脸颊微微泛红：“别闹，我从头给你讲。”

    “好嘞。”季听稍微认真了点，安静的听着他给自己讲课，偶尔还会问一两个问题，证明自己有认真听。

    一个课间的时间，他把刚才四十五分钟的内容浓缩了一遍，但讲得浅显易懂，季听就算真的不会，这会儿也听懂了。

    上课铃响起时，他端起杯子轻抿一口水，眼睛都比平时亮了一些，季听神情微动，似乎找到了帮他重拾自信的方式，于是一整天都拉着他给自己讲题。

    一天的时间很快过去，由于那些作恶的人都因为各种事宜无法来到学校，申屠川这一天过得很是平静，放学铃一响，他便垂首收拾桌子，等季听叫他走的时候才一起往外走。

    两个人安静的走在校园里，申屠川发现是在往男生宿舍走后，顿了一下轻轻抿起唇，欲言又止的看了季听一眼，但到底什么都没说。

    季听察觉到旁边的人心情似乎有点不好，她仔细回想了一下，觉得刚才也没发生什么不愉快的事，怎么就心情开始不好了？当她认真思索时，两个人不知不觉的到了男生宿舍楼下。

    “我要上去了。”申屠川低声道。

    季听停了下来，朝他点了点头：“上去吧。”

    申屠川却站在原地不动，季听一脸奇怪：“怎么还不上去？时间不早了，你快点吧。”

    “……嗯。”

    申屠川说完，垂首往楼上走，季听看着他格外沉重的脚步，不懂他这会儿怎么看起来更低落了。

    申屠川沉着脸上楼后，一言不发的坐在自己的床铺上，盯着地面上的裂缝发呆……她之前跟他说好的，要他一起搬到校外去住，可刚才却只字不提，难道是已经后悔了？

    也是，后悔才是正常的，纵然两个人认识很久，可说起来也就只见过几面，她昨天出于正义感要带自己走，现在理智回归，意识到合租是件不方便的事也正常，一切都是正常的。

    申屠川这么想着，指尖却无意识的抠住了床单，将原本平整的床铺抠得皱巴巴的。

    门外传来一阵嬉笑打闹的声音，他连睫毛都没动一下，兀自沉浸在自己的世界里。

    门口传来一声踹门的声音，接着今天说周扬这事是申屠川动手脚的那人进来了，他吊儿郎当的哼着流行歌曲，看了只有申屠川的寝室一眼后，散漫的问：“其他人呢？”

    他问完，宿舍里依然安静一片，申屠川完全没有要回答他的意思。他眉头皱了起来，一脚踩在了申屠川腿侧的床单上，原本干净的床单上瞬间多了一只发黄的球鞋，还有一床单脏兮兮的土。

    他抓住申屠川的衣领，冷声道：“老子问你话呢，你哑巴了？”虽然那个帮申屠川的妞儿挺厉害，可不代表他就会因此怕申屠川，这会儿见申屠川落单，只想把今天憋了一天的火气发出来。

    申屠川平静的仰首和他对视：“放手。”

    “我他妈不放……”那人不耐烦的说着，猝不及防对上一双虽然平静、却透着野兽般狩猎气息的眼眸，他的手不自觉的颤了一下，在意识到自己竟然怵了平时最看不起的人后，当即抓紧了申屠川的衣领，“老子还就不放了，你能把我……”

    话没说完，申屠川一拳砸在了他的腹部，在他猛地躬下身时反手将他按在床上，用脚踩住了他的脸，一脸平静的用鞋碾了碾。他的动作又准又狠，等那人反应过来时，申屠川已经放开了他，他的脸上多出几道碾破的痕迹。

    “你他妈……”那人恼怒的回头想要反击，却在看到申屠川平静的眼眸后愣住了。

    如果说刚才还觉得他像一只等待狩猎的野兽，那么此刻，那人只觉得申屠川更像是没有人类正常情绪的屠夫，始终保持阴冷而无谓的眼神，如果自己敢反击，他下一秒就会对自己举起屠刀。

    ……他的动作为什么会这么流利，好像专门练过一样，自己完全不是他的对手。对着这双眼睛，那人突然觉得，之前他一直淡定面对他们的挑衅，或许从来不是胆怯，而是完全不在乎，可今天他心情不好，就突然不想无视了。

    那人心肝直颤，正在犹豫时，听到他淡淡道：“你也想像周扬一样，去医院躺上几年吗？”

    这句话像最后一根稻草，那人的脸刷的一下白了：“你、你……”

    “申屠川！你能不能快点！”

    楼下突然传来女孩子催促的声音，申屠川怔了一下，周身的冷漠如潮水般退开，他彻底无视那人，径直走到窗边，果然在下面看到了季听。

    “你快点啊，需要我帮忙吗？”季听在下面大声问。

    申屠川眨了一下眼睛：“帮什么忙？”

    “收拾行李呀，你快点吧，等一下学校关门，我们就出不去了。”季听说着话，男生宿舍的宿管突然来了，呵斥着往外撵她，她急忙讨好的东躲西藏，时不时斜楼上傻站着的申屠川一眼，无声催促他快点。

    申屠川的唇角微微扬起，这才明白刚才她催自己上楼，并非是要自己回宿舍休息，而是让他回来收拾行李。原来她没有忘记自己说过的话，倒是他有点小心眼儿了。

    “你稍等我一下，我这就出去。”申屠川说完，扭头就回去收拾东西了，刚才挑衅的人不知道什么时候已经离开，他完全没放在心上，简单把自己的东西收拾一下就下楼了。

    他东西少，除了被褥比较大，其他的一个行李箱就装完了，拎着下楼时季听已经快被撵到操场上了，看到他急忙躲过宿管跑到他身边，眼睛晶亮的抱怨：“就这么点东西，怎么收拾这么久？”

    “我动作慢了，抱歉。”申屠川低声道歉。

    季听最看不得他随便说对不起，当即从他手里接过行李箱：“道什么歉啊，你又没错，以后再胡乱道歉，我可就真生气了。”

    申屠川浅笑一声，亦步亦趋的跟在她后面，她走快一步，他就跟着快一步，她走慢一步，他也跟着慢一步，季听发现后，就故意时快时慢，申屠川依然跟得专心，只是脸上的笑意证明着，他是知道季听故意逗他的。

    两个人打闹着回到季听住的地方，门打开的瞬间申屠川脸色僵了一下，看着屋里的布局有些不知所措。

    由于是专门租给学生的独立公寓，房子面积只有四五十平，说是一室一厅，可卧室跟客厅却是直接打通的，门打开的瞬间，申屠川就看到了季听乱糟糟的床，以及床上浅色的贴身衣服。

    他窘迫的低下头，一时间不知道该把目光放在哪里。季听看了眼屋里，立刻尴尬的跑进去把衣服团成一团，直接塞进了衣柜里。

    “你可以进来了。”季听讪笑。

    申屠川这才背着自己的被褥进去，小心的看了一眼床上，确定季听把不该他看的东西都收好后，这才开始打量这里的环境。

    公寓虽小五脏俱全，不仅有卫生间，还有一间小小的厨房，一眼就能看出适合居住，只是……

    “这里只有一个房间。”申屠川干巴巴的开口。

    季听顿了一下，笑笑：“我之前租房的时候没挑大的，抱歉，你辛苦一下住在客厅吧。”

    说是客厅，也就是在她床边打地铺而已。

    申屠川蹙眉：“会不会不太好。”在他的认知里，这样实在是太亲密了，不是他嫌弃季听，而是觉得这样以后传出去，会对季听不好。

    季听知道他的顾虑，不由得再次感慨一声，这个世界的男配真的是人美心善，连她的名声都顾全了。

    “先凑合着吧，等过几天我们再找个合适的房子，到时候你就能有自己的房间了，再说你不用担心太多，现在他们都以为我是你亲戚家姐姐呢。”季听笑着宽慰他。

    申屠川这才点了点头，将自己的被褥放在了桌子旁。季听忙去拿了不要的破床单，铺在地上后将他的被子也铺了上去。

    申屠川不知所措的站在旁边，几次都要伸手阻止她干活，但都被季听一个眼神给制止了，等到床铺好他都没帮上忙。

    季听帮他铺好地铺，就已经出了一身的汗，拿了衣服后对他道：“我去洗澡，你先休息一下吧。”

    “……嗯。”

    季听等他坐下，这才拿着衣服进到浴室里，简单冲洗一下后，又规规矩矩的穿好衣裳，这才从浴室出来。

    门开的瞬间，水蒸气争先恐后的涌了出来，申屠川感觉到雾蒙蒙的气息一顿，这才回头看向她。

    季听擦着湿漉漉的头发，将手里的备用牙刷扔给他：“浴室我放了新毛巾，灰蓝色的，你洗完直接用就行，之前买的刷牙杯子也拿出来了，里面除了粉色那些，你都能用。”

    她昨天晚上确定要把申屠川带出来后，就直接买了生活用品，为的就是不让他太过凑合。

    申屠川没想到她会细心到这种地步，喉结动了动后哑声开口：“……谢谢。”

    “谢什么啊，我们是朋友不是吗？赶紧去洗吧，早点睡，明天一大早还得去学校呢。”季听说着打了个哈欠，眼角泛泪的躺到了自己的床上。

    申屠川看着手里的牙刷，半晌才去了浴室。浴室里水汽还没散完，雾蒙蒙的一切都没那么清楚，再看其他的生活用品，他的眼底闪过一道水光。

    等他洗完，已经是二十多分钟之后了，他穿着一整套睡衣站在浴室门口，等身上的潮气都散了，这才到地铺上躺下。

    季听早已经昏昏欲睡，等他躺下后立刻关了灯，屋里瞬间黑了下来。黑暗中，申屠川静静盯着天花板，半晌突然问：“为什么对我这么好？”

    “嗯？”季听声音有些含糊。

    “我觉得有点不太真实。”申屠川诚实的说出了自己的感受。

    季听睡眼朦胧的睁开眼睛，半天了才缓缓说：“你对我好吗？”

    申屠川沉默一瞬：“我想对你好，可是我没什么可给你的。”

    “如果有，一定会全部给我是吗？”季听的睡意没有之前严重了。

    申屠川垂眸，半晌轻轻应了一声。

    “这不就得了，我能感觉到你对我好的心，所以也想同样对你好，可以吗？”季听重新闭上眼睛。

    “可以，”申屠川扬起唇角，“那会一直好吗？”

    “当然，我们可是小时候一起被欺负过的情谊。”季听轻笑。

    申屠川蓦地想起幼儿园时的画面，她就像一颗小炮弹，直接撞进了他的生活，在他的眼中搅起一层涟漪后，又潇洒的转身离开，再也不露踪迹。

    那个时候自己等了她好久，为了等她一直躲着家里的司机，直到深夜才被家人找到，回去后自然落了一次打。那个时候他恨她不讲信用吗？答案是一点都不。

    如果有人接受过神的馈赠，那即便后来神食言一次，他也不会去怨恨，只会心怀感激，将之前的馈赠小心呵护。

    再次见面他假装不认识，也并非刻意报复，而只是因为怕她认出自己后心生厌烦转身离开，毕竟在他的认知里，他向来不配得到人与人之间最纯粹的情谊。

    “其实，你以前叮嘱我的，我都有好好去做。”申屠川轻声道，也不知道季听能不能听清。

    “我有锻炼身体，现在已经不怎么生病，也在拳馆学习散打，有了自保能力，你说的那些，我都一步步在做。”

    他忐忑的说完，久久等不到季听的回应，不由得坐了起来，仔细听了片刻后，确定季听已经睡着了，不由得失笑，也跟着闭上了眼睛。

    一夜无话。

    第二天闹钟没有如约响起，反而耳边多了一个熟悉的声音催促，季听睡眼朦胧的睁开眼，隐约看到申屠川的轮廓后，拽着他的袖子把他拽倒在床上，在他没反应过来之前八爪鱼一样把人抱住了。

    “我再睡会儿。”

    申屠川僵硬的看着她：“季听……”

    “嗯……”季听含糊的应一声。

    “姐……”

    季听耳朵一动，猛地睁开眼睛，盯着他的眼睛从迷茫到清醒，下一秒就急急忙忙松开了他。申屠川立刻下了床，站在离她远远的位置尴尬道：“对不起……”

    “该我说对不起才对，”季听也跟着尴尬起来，但好歹真实年纪要大些，在看到他窘迫的样子后，她反而从容起来，“我没睡醒，把你当成毛绒玩具了，抱歉。”

    申屠川低下头，脸上的薄红迟迟没下去，连声音也小了起来：“你赶紧起来吧，上课要迟到了。”

    他不提这件事还好，一提这件事，季听又难熬的打了个哈欠，沉默一瞬后认真问：“如果我去医院开一个不能早起的证明，以后早上可以不用去上早自习了吗？”

    “……”

    季听无奈的叹了声气，实在是不想起床。她已经很久没有像高中生一样，每天早上六点就要起来准备去学校了，坚持两天之后，现在只想在家里睡觉。

    那些小混混早上都是踩点进班，一般早上没时间也没精力找申屠川的麻烦，自己就算起得晚一点应该也没关系吧？这么一想，季听深深的心动了。

    申屠川不赞同的看着她，半晌缓缓开口：“我知道你不喜欢学习，可不是已经说好了，我们一起去上大学吗？”

    “是啊，我会努力考的。”季听一脸认真。

    申屠川小声道：“可是你连早自习都不上，怎么努力考？”

    “……其实我脑子很聪明的，你看昨天你给我讲课，我不是很快就学会了吗？”季听小心道。

    申屠川沉默下来，只用如水般的目光看着她，虽然近视镜片让他的眼睛在视觉上缩小了些，可在季听眼里并未过多影响他的美貌，反而多出了一股书卷气，只是这样软软的盯着她，什么都不说就叫她心软了。

    “……行行行，我现在起来行了吧。”季听最终还是妥协了。

    申屠川这才满意：“你去洗漱吧，我把你的书整理一下，咱们待会儿直接走就好。”

    “嗯呐。”

    季听应了一声后就转身去了浴室，快速洗漱完就和他一起匆匆往教室赶。她没起来也就算了，现在既然已经起来了，那就不能迟到，否则平白挨一顿骂，还不如把早自习逃过去。

    申屠川见她神色匆匆的往教室走，眼底流露出微微的欣慰。他本以为季听是特别厌学那种，但看她现在的表现，心里应该对学习没有那么排斥。

    两个人一路匆匆到了教室，刚坐下预备铃就响起了，下一秒早自习的老师就走了进来，嘱咐两句今天要看的内容后，转身回了办公室。

    季听打了个哈欠，懒洋洋的歪在座位上，申屠川帮她把书翻开，她却连看一眼都不肯：“你背书的时候帮我看着点老师，我睡一会儿。”

    “……”如果是这样，那大清早的来上早自习的意义何在？

    申屠川本来还想劝两句，但看到她困倦的眼神后，不知为何突然没了劝的心思，只轻轻点了点头。

    得了他的保证，季听瞬间放心，舒舒服服的趴在了桌子上，脸朝外时无意间跟昨天那人对视上了，那人脸色一白，急忙别开了脸。

    季听：“……”这人昨天不还挺横吗？今天怎么突然变性子了？

    她没有多想，直接睡了过去，只是等醒来后，被申屠川逼着多背了两页书。

    日子突然稳定了下来，季听跟申屠川一起上学这么久，竟然再没有遇到欺负他的人，季听古怪了许久，终于想起欺负他的人伤的伤、残的残，唯一还能欺负他的，这段时间跟脑子有病一样，看见他们就躲。

    ……所以她这回是穿了本假书吗？原先料定的困难竟然不知不觉中化解了，她这回也真是顺利过头了。

    没有人惹事，季听乐得清闲，唯二不太美好的地方，一是每天早上都被逼着起床上学，虽然她抗议无数次，可每次都被申屠川那楚楚可怜的目光化解，最终只好愁眉苦脸的起床上学。

    第二不美好的地方，就是申屠川似乎爱上了教书的感觉，整天给她讲各种题，就连回到家也不放过她，季听暗暗叫苦，终于提出不想补课了。

    “如果你这次月考能考到前两百，那我不仅不给你补课了，还允许你不去上早自习。”

    学校整个高三差不多一千多人，前两百大多都是班里最顶尖的学生，申屠川自认给她定了一个相当困难的目标。

    季听一听当即同意了，过了几天月考时，拿出了十二万分的认真好好做题，然后就开始等着成绩下来。

    月考的成绩总是下得很快，考完渡过一个周末后，成绩就被贴在了公告栏里。

    申屠川以前从未在意过这些，可这次一听说成绩出来了，当即拉着季听过去查看。季听好笑道：“至于吗？”

    “至于。”申屠川说完，开始从后排一个个往前找去。

    季听失笑：“我就那么差吗？你好歹从中间开始找啊。”

    “从中间找的话，错过了你的名字怎么办？”申屠川其实觉得她的名字应该是在后排，但为了顾及她的面子，就没有直说。

    季听打了个哈欠，也不好干站着，于是在前排开始找，结果还没找，就清楚的看到申屠川的名字下面，就是她的。

    嗯，申屠川一向是年级第一。

    季听：“……”这可怎么办，为了不再补课上早自习，她一个不小心用力过猛了。

    作者有话要说：季听：说出来你可能不信，我这成绩全靠你教

    串儿：嗯，我不信

