
顾洹头低着，声音有些闷闷的，道：“越华清把我脸上的伪装卸掉了。”

“他动的手？”戚衡微微眯了眯眼睛，轻声问道，语气中听不出来喜怒。

顾洹莫名的就是感觉到他生气了，没想到是因为伤，只以为是因为自己拖累了他，刚刚问伤也只是觉得他们打了他的脸，毕竟她是戚衡阵营的人。

闻言点了点头。

“回宫。”他冷声道，说完扭头就走。

他可以理解顾洹想要探究真相的决心，但是他接受不了她将自己弄得一身狼狈的站在他的面前，而且现在还没有真正意识到自己生气的点。

让她自己好好反思反思吧。他恨恨的在心里想着，步子走的飞快。

顾洹本就比他矮，膝盖又有伤，只能小跑着跟上去，膝盖突然一软，竟是往前冲了个踉跄，差一点就倒在了地上。

戚衡的注意力一直在身后的顾洹身上，觉得她的脚步声似乎有些不对劲，但碍于那么一点点的面子没有回头，直到身后突然传来了一声压抑在嗓子里的闷哼声，身体比想法要快的很多，他迅速转过身将顾洹接到了自己的怀中，皱着眉看着后面的平地，问了句：“膝盖受伤了？”

顾洹没敢说话，只是惶恐的想要从他的怀中站直，一不小心又是扯到了膝盖上的伤，一片红色的脸竟然透出了些白色，像是疼极了。

戚衡只觉得自己内心的怒意更甚。

冷着脸道了声：“别动。”之后也不管什么了，直接将她带着奔向宫中，只给路人留下了一个残影。

顾洹想要下来，但见戚衡的脸色十分难看，特别是她感觉自己整个人都在空中飘着，更是不敢乱动了，只能僵硬的一动不动的。

他抱着顾洹冲进了寝宫之中，本想将她直接放在龙床上，余光扫到了后面探头探脑的洪姜，嘴角一抿，还是将顾洹抱到了一旁的塌上，开口道：“快去请太医。”

顾洹的动作微微一顿，知晓若是太医把上了自己的脉搏自己的身份就基本上是暴露无疑了，到时候等着自己的肯定是死路一条。

她的脑子飞速旋转，却突然意识到脚上有什么不一样的动静，微微一滞，迅速低头看过去，却见戚衡正掀起了自己的衣袍，像是想要看自己膝盖上的伤。

她连忙坐直了身体，状似无意的将衣袍落了下去，道：“陛下身份尊贵，这种事情怎劳您动手，微臣自己来就行。”说着迅速将衣摆掀到膝盖往上一点的位置，并且将裤脚卷了上来，露出了纤细的小腿，膝盖上泛着大片的青紫，是被磕到地上留下的伤，膝盖后面还有被踹出来的伤痕，只是戚衡的脸色已经和难看了，她莫名的就是不想让他知道后面的伤，索性就没动了。

少年的腿纤细洁白，像是一用力就能掰折了一样，就是上面的伤痕确实有些触目惊心，戚衡的心里已经将越华清彻底拉进了黑名单，他也清楚，按照越丰的性子，既然要与他做交易，便定然是不会去如此对待顾洹的，只可能是在他知道之前便已经这样了，便只有一个可能，就是越华清在这之前动的手。

许是年轻帝王的目光太过于炽热，顾洹下意识的将腿向后缩了缩，戚衡看在眼里，却也没有去组织，只是没忍住催了一句：“御医怎么来的这般慢？”

顾洹闻言连忙开口道：“陛下，微臣这只是些皮外伤，回去用药膏搽一下就行了，没必要请御医的。”

戚衡瞪了她一眼，道：“你是大夫？”

顾洹闻言沉默了，刚准备说什么外面的御医就被带了进来。为帝王看诊的御医自然是有些本事在身上的，资历也很深厚，脑袋上的头发都已经白了大半，因为急匆匆跑过来的缘故，还有些气喘吁吁的，他还没来得及跪在地上请安，便被戚衡厉声喝道：“快过来给顾大人看看，还有脸。”

他这才意识到并不是帝王出了事，连忙抬眸去看正坐在塌上的少年，一见到那一张红彤彤的脸便觉得有些痛心，再加上膝盖上的那些伤痕，老御医只觉得心疼极了，连忙上前来察看伤势。

顾洹怕被把脉，把出了真实性别，状似无意皱着眉头开口道：“麻烦您了，不小心受了些皮外伤，您看可有什么好用一些的药膏给我用一下？”

老御医看着她膝盖上的伤，摇摇头道：“这伤看起来不像是直接跪在了地上能出现的，应该是有外力在。”

说着，他便是要去看看顾洹膝盖后面的伤，她的表情一顿，下意识的看向戚衡，便见他目光幽深，看不出来到底是在想着什么。

戚衡倒是没有想到，都这个时候了，她居然还有瞒着自己的伤势，若不是请了太医，她是不是要瞒到疼的受不了了？

“啧啧，这后面的伤也挺重的。”顾洹为了方便老御医检查，已经换了个膝盖背面朝上的姿势，这个姿势确实看不到戚衡的面部表情什么的，但她就是觉得能感受到他拿炽热的目光正落在自己身上，因为看不到的缘故这种感觉更加强烈。

塌上垫着的软布垫的料子都被顾洹抓的有些皱了，特别是在老御医为了检查伤势时还轻轻碰了碰那处伤口，这种痛感更甚。

“这些伤都是外力所致，太医署中正好还有一些治疗外伤，活血化瘀的药膏，待会让人去拿，您涂上再用力将药按进去，很快便能好了的，就是揉的时候可能辉腾，但即使这样，你也不能放弃按摩。”老御医细细的叮嘱道，所以说顾洹这张脸是真的受长辈的欢迎。

“你给她把把脉，看看身上可受了内伤。”刚刚经历过死里逃生的顾洹刚松了一口气，便听见戚衡淡淡的开口说了一句。

把脉本就不是什么顶难的事情，是以老御医闻言药方子也不开了，上前来便是要给她看诊。

顾洹的动作一僵，迅速抱住了单边的腿，痛呼出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70376505"  chaptername="第一百七十二章  身上的伤">加入书签</a>
</div>
