    神武大世界中，王朝如海，石岚一路往南，向着偏僻的地域中行去。

    越是繁华鼎盛的王朝，其中便越是不会缺乏庙宇，香火鼎盛。

    神武大世界中能与佛门相抗的, 只有道教及儒道，原本，石岚想着从这两道之中寻求一些庇护，但读书她不是那块料，道教又太过玄异，天机神算一脉的手段, 神鬼莫测，如果进去，她只怕连前两日穿的衣服颜色是什么, 都藏不住，风险太大。

    赶路途中，偶尔遇到的无主灵脉，以及生长于绝地的仙草，被她顺手取下，迁入了穹罗界中。

    这属于是在盗窃神武大世界的本源，但石岚并未觉得心虚，这些灵物，原本就不属于神武大世界。

    这片大世界的资源太过丰盛，看的石岚有些眼花缭乱，那些强大势力或许看不上这些蝇头小利，但对于石岚而言，已是一笔不菲的财富了。

    夜路走多了，难免撞鬼, 这期间石岚遇到了许多争斗，越偏僻的地域之中, 就愈发显得有些混乱, 顶级王朝及势力影响不到的角落中, 滋生了很多邪祟，不似表面那般看上去光鲜，遍布征伐杀戮。

    直至鲜少遭遇到八阶之上的生灵后，石岚方才停下了脚步，这附近的地域极为偏僻，已经几乎到了神武大世界的边缘，连下等王朝都不存在，天地元气也稀薄了许多，七阶已能在此地任行。

    各方宗门家族倾轧，虽显得有些混乱，但对于天衍宗的而言，却是一片适合生长的土壤，不会遇到危险。

    择取了一片山脉作为山门驻地，石岚自穹罗界中迁出了数条灵脉埋入地下，而后自穹罗界中引渡出了三十万弟子，开始整备山门。

    周天星辰大阵的阵旗，插满了方圆数万里, 将山脉内外隔绝, 封锁了灵脉之中衍生的灵气，将山脉化成了一片难得的灵地。

    突然冒出的三十万人，如同雨滴入海，并未掀起什么波澜，数月之后，附近的势力方才逐渐发现此地多出了一个宗门，试探了几次，看不出深浅后，也就不了了之。

    做好了部分安排后，石岚又一次进入了闭关，缓缓推进着自身的修为，尝试着纯化皇道领域，与她修为的进展速度不同，皇道领域的纯化，慢的令人发指，要压缩到极致，不知要到什么年月。

    …………

    …………

    轰——

    剧烈的轰鸣之音，将石岚自闭关之中惊醒，她一步跨出了洞府，仰望苍穹，眼中闪过一丝惊异。

    无数战舰横空而过，空间撕裂的异响层层叠叠，最终化成了雷鸣一般的音浪，如虎啸龙吟。

    在连绵的战舰之中，石岚察觉到了至尊领域的气息，如同一片蛮荒宇宙，强大而冰冷。

    ‘灵武殿出征大千世界，招收七阶以上临时战力，自身所得，三七分成。’

    神念波动回荡在虚空之中，扩散出亿万里之遥，在这片地域引起了大地震。

    一些强大势力在人手不足时，偶尔会临时征收外界的修士作为战力。

    灵武殿是两殿之一，有无上巨头坐镇的超然势力，这种层级的势力，在征战域外之时，很少会招收外人，这是罕见的机会。

    听到这句传话，石岚便反应过来，这是在招炮灰，与大千世界中的土著交战，是一种另类的消耗。

    按照源力的流动而言，生灵的死亡，必然会有大量的源力回哺天地，无论是大千世界的土著，亦或是这些从神武大世界而去的修士，都会有源力回馈于天地。

    大量的生灵死亡，无疑会让大千世界的源力更为充沛，灵武殿作为最终得益者，好处必然会更大。

    之所以只招收七阶以上，只怕是因为对于所有生灵而言，七阶，都是第一步质变，如同凌阳武道，凝聚自身小世界，或是仙道的合道境，皆是如此。

    正当石岚沉思间，已有无数人影自大地之上，冲天而起，踏上了诸多战舰。

    对于这些混迹于世界边缘的修士而言，去大千世界搏一搏，若是能有些逆天的机缘，或许就能够凝聚出领域，到时自身的境遇，将会完全不同。

    他们之中，很多的人故土，就是在这样的征伐之中覆灭了，如今他们又变成了手持屠刀的一方。

    随着思绪逐渐清晰，石岚心中有些发寒，这些修士，如果死在了域外，他们身上的源力被大千世界的天道所吸收，与神武大世界便再无关联。

    而后征战结束，又随着大千世界的融合，重新回到了神武大世界中，一进一出，源力的本质数量没有发生变化，但对于天道而言，这就是一笔新的庞大源力。

    望着远处自大地之上，如雨点般接连腾起的身影，石岚一时间陷入了沉默，她并不清楚这些满怀兴奋的人，是否清楚源力的存在，但此去想来是凶多吉少，能安全回来者，不知有几人。

    让这些人做炮灰，既能消耗大千世界的土著数量，也不用自身沾染杀生过多的血煞，对于灵武殿而言，是两全其美的事。

    漫天战舰于虚空之中停留了两日，不知带走了多少强者，四周的修行者，水平又下了一个台阶，七阶罕见，家族宗门内的主事者，大多变成了六阶，显得有些惨淡。

    …………

    …………

    数月之后，天穹之上再度传来异响，漫天战舰铺满长空，后方遥远的星空之中，牵扯着一座无垠大陆，大陆之上一片血色，怨气几乎凝结成云，杀孽滔天。

    大陆之上，不知发生了多少人间惨剧，再度出关的石岚在远处望着，心绪更为复杂。

    战舰刚刚进入神域大世界的范围不久，一道醒目的金光自西方而来，横贯天际，金光之中，是一尊高达千余丈的佛陀虚影，坐下莲台有三十六片花瓣，身躯之上笼罩着至尊威，这是一尊佛门阿罗汉级的不世强者。

    从远处血云漫天的大陆之上，便不难看出这尊阿罗汉的真正意图，杀孽导致的怨灵横生，对于佛门而言，是难得的功德。

    看到这尊阿罗汉的刹那，石岚便预感到了不妙，下一瞬，天际之上的佛陀虚影眸光低垂，视线隔着万万里虚空，落至她的身畔。

