    地火室，大厅内。

    程不争心里思考着，随后，组织了一番言语后，缓缓的说道；

    “老头，我曾在藏经塔内，在一本游记内见过血灵阵的记载，这与血炼门的血炼阵，有何联系啊！”

    “你说的是《小南游记》吧！”老头有些神秘莫测的说道：

    “小友，你觉得，那本游记写的怎么样！”

    “不错，正是那本游记！”程不争忽然觉得，老头的语气有些奇怪，随即开口道：

    “别的还行，就是著书之人，绝对是刻意美化了里面的主角。”

    “如，晋国历，二千五百六十二年，七月，年轻帅气的小南修士，击杀了毒蛇，救下了在水潭内洗澡的年轻的女子。”

    “这分明就是，这个小南修士，在偷窥女子洗澡的事件。”

    “如果，只是一次，还能说是偶遇，那同年九月，正直勇敢的小南，再一次的救了一位正在洗澡的年轻女子。”

    “晋国历，二千五百六十三年，二千五百六十五年·····等等，这可不是一次二次，每过一两年，就有这样类似的事件。”

    “这分明，就是小南偷窥的历史记录啊！”

    程不争滔滔不绝的讲着，如数家珍的一一举例说明。

    “是吗？”南老头神色有点不自然，随即附和道：

    “老夫也没有注意到，这本游记里，还有这样的细节。”

    随即，他立刻岔开话题，接着道：

    “不错，血灵阵，也是血炼门独有的阵法，不过，自从血炼门破灭之后，血灵阵，这门阵法也被传播了出去。”

    “但，经过各大仙门的围剿，毁灭，几乎也不存于世了，只有少数的邪修，与血炼门的余孽才会掌握此门阵法。”

    “小子，你知道，为什么血炼门，会被灭门吗？”

    南老头得意的卖弄着，自己丰厚的见闻。

    程不争稍微思索了一会儿，有些不确定的说道：

    “应该是大量杀戮凡人所致，凡人是各大仙门的基石，大多数弟子都是从凡俗中选取而来。”

    “第二个原因，应该是，血炼门大量杀戮各大仙门的弟子，已经引起了诸多仙门的敌视，最终遭受到了诸多仙门的围剿。”

    程不争根据自己所得消息，得出这两条结论。

    “不错”南老头颇为欣慰的看着程不争，而后缓缓道：

    “能从简单的消息中，总结出这两点，也算有些智慧。”

    “血炼门被灭门，最主要的原因，正是血炼门都有的阵法，血筑阵。”

    “此阵法，以大量的凡人，修士的血液，为基础，配合血炼门独有的功法《血炼诀》，便有极大的几率晋升筑基期。”

    “你可以想象一下，千百年后，血炼门是何其昌盛，这注定了，血炼门与各大仙门，两者不能共存。”

    “而每一位高阶修士，都是由筑基期晋升而来，而各大仙门的弟子，想要晋升筑基期，是何其艰辛，筑基丹何其的珍贵与稀少。”

    “到时候，各大仙门都如何自处，这也是血炼门，必定会被各大仙门联合绞杀。”

    “这也是门派统治区域内，一但凡人有大规模的死伤，门派立即会有修士探查，以防血炼门，重新崛起。”

    “现在血炼门的余孽，又活跃起来了，看来外面又不太平了。”

    “真是多事之秋啊！”

    南老头说着，不由的唏嘘了起来。

    程不争听完血炼门的前因后果后，不由的越发感觉到修仙界中的残酷，更是坚定了安全发育的理念，一切以稳为主。

    即使修炼筑基期，也不能出去浪，实在是外面太危险了。

    “你老就放心吧！”程不争举起酒盏，遥遥一敬，道：

    “多谢，你老的关心，小子，敬你一盏。”

    “干！”说着南老头，豪气异常的一口饮尽。

    程不争也没有小气，一口痛饮，随即将酒盏一翻，滴酒不落。

    “小子，大气！”南老头微红着老脸，豪迈道。

    好似宝刀未老，其英雄气概，不减当年。

    “再干！”

    一番痛饮，酒壶空了以后，程不争微红着脸颊，与老头告辞离开了。

    走到地火室，大门口处。

    程不争忽然扭头露出调侃的神色，对着柜台内，红光满面的南老头说道：

    “南老头，有空将那本《小南游记》改一改，万一哪天你的孙子，侄孙女，看见了，晚节不保啊！”

    话音刚落，程不争立即冲了出去。

    闻言。

    “兔崽子！”南老头气呼呼的一拍面前的柜台，有些郁闷道：

    “小子，敢拿老夫开涮，是吧！”

    “你小子等着。”

    随即，他转念一想，道；

    “兔崽子，说的也不错，万一哪天被侄孙女看到了，老夫的一世英名，毁于殆尽。”

    “更何况，老夫可没少给侄孙女，讲述自己年轻时的光彩事迹，虽然粉墨了亿点点，但也是有事实依据的，并不是胡编乱造的。”

    想到这里，南老头连忙站起身，向外走去，至于自己的大孙子，不在他的考虑范围之内，他相信，小胖子没有这个胆子，敢那此事威胁他。

    ············

    而程不争出了地火室后，感应到头脑微昏，脑海里浮现出了一句话；

    “喝酒不驾云，驾云不喝酒，驾云不规范，亲人泪两行。”

    他想到这里，丹田内法力涌动，一股浓郁的酒气，自他身上散开。

    随即。

    程不争双手打出一道法诀，瞬息之后。

    一道灰濛濛的灵云，自他脚下升起，飞向仙泉峰，俸禄阁。

    交接完成后，他便不在停留，直接向木屋内飞去，收拾一番准备外出闭关。

    木屋内。

    程不争将几个装满家具，装饰洞府的储物袋收起。

    而后，他将木床移开，撬开一块地板，里面放置着一个灵兽袋，程不争伸手将其放入怀中，随后将地板与木床放回原地。

    程不争站立在木屋内，双手打出一道法诀，木屋外闪着一层灵光。

    一息之后。

    那一层灵光消散，三柄阵旗，飞入他手心里，这正是木屋的预警阵法。

    程不争将其收入储物袋后，又环顾四周，确定没有什么遗漏后，直接向大门走去。

    出了木门，又将木门关上，一个木牌挂在木门上，木牌正面书写‘外出’两字。

    随即，程不争站立在木门外，双手打出一道法诀。

    一朵灰濛濛的灵云，自他脚下升起，飞向门派大阵出入口。

