    第308章求烤鸭

    “有人找你！”

    傅云河的喊话中，有着一丝激动。

    谁，又能让曾经身为指挥官的他，如此激动呢？

    年疏桐倒是不紧不慢的，拿着两根棉花糖，走了过来。

    她随意的将棉花糖的棍子，插在了一处木头上,像插进豆腐一样的动作，让后面的姬思思，偷摸的摸了一下木头。

    很硬啊。

    年老大太厉害了。

    瓦砾也看了一眼，只是再次肯定了一个事实，年疏桐非人类，种族不明。

    年疏桐坐在了自己的位置，对着傅云河问了一句：“谁找我？”

    此时的傅云河,也意识到自己刚刚有点激动了,他已经平静了下来。

    “皇后找你。”

    四个字说完,死一般的寂静。

    正准备夹菜的年疏桐，筷子都在空中停滞了一秒，又落下。

    “找我干什么？”

    她是真的很不明白，皇后，可以说是整个星际最尊贵的女人了，找自己干什么？

    傅云河淡定的吐出了两个字：烤鸭。

    接下来，傅云河给年疏桐解释了一下。

    “其实不是皇后直接找你，是于则名提到的。”

    “做完直播后，我们的烤鸭不够，所以没有给于则名还有柳橙他们，于则名是最先询问的，倒不是给他自己询问，而是有太多的人向他要着烤鸭，他实在挺不住了，才问问我们。”

    “嗯,那皇后呢？”

    此时的饭桌已经开始吃饭了，只是大家一边吃,一边听。

    “皇后与于老是熟悉的，她问了于老。听于则名的意思是，皇后没敢直接找我们，怕让我们误以为被强迫，所以只是问问于老，他那里有没有多余的。”

    “因为大家都知道于则名应该有一只的，皇后的意思是于则名能不能给她分一点。”

    年疏桐不断的点着头，大致的明白了。

    “告诉于则名，今天我会在做一批给他还有柳橙补上，顺便给于则名发去五只，让他自己分配。”

    年疏桐这是把这个人情，直接送给了于则名。

    他们与于则名的合作，一直都很不错，年疏桐也不介意送他个顺水人情。

    “好，我会告诉他的。”

    傅云河先是发了一个信息过去，发完之后，开始好好吃饭。

    内心还有几分激动，给他们发烤鸭，那代表着小木屋今天也可以有烤鸭吃了。

    双赢。

    另一边，收到了信息的于则名,激动的站了起来。

    “太好了！”

    “坐下,吃没吃相，站没站相，吃个饭你还站起来喊，成何———”

    “爸！有烤鸭了！”

    于老还没说完，被于则名一句话打断了，甚至于老也激动的站了起来，头转的飞快。

    “哪呢？”

    于老的目光盯在了门口，半天门铃也没响。

    “不是，还没发货呢，不过小河直播答应了，给我五只，让我自己去运作。”

    于则名平复一下自己的心情，昨晚他真的是被烤鸭馋的睡不着觉，后来是被别人要烤鸭，愁的睡不着觉。

    总之，没睡觉，根本原因是烤鸭。

    于老此时已经坐下了，大家长的深奥范儿也端起来了。

    “老二啊，你们妈妈去的早，我一个人也是不容易，拉扯你们长大。”

    “哎——我这把老骨头，不知道还能活几年。”

    “我……”

    于则名绝对是被他爸的话，弄的内心翻了无数个白眼。

    您说您，一个堂堂的诗词社社长，这样卖惨打感情牌好吗？

    “爸，您是ss级别的修炼者，换句话说，您儿子我死了，您还活得好好的呢。”

    “咱别为了一只烤鸭，卖这个惨行不？”

    于老也收起了自己的卖惨行为，一点也没觉得不妥，只是换了一个样子。

    “臭小子，跟你怀柔一下还不知道好歹。”

    “反正我不管，五只烤鸭，你怎么也得给我留一只，昨晚我都没睡好觉，梦里全是烤鸭在飞。”

    旁边一直没有发言的于则灵，于则名的大哥，也见缝插针的说了一句。

    “我就不勉强小二了，给我半只就行。”

    对面的于则名，看着家里的一老一大，他是真的一点办法都没有。

    从小到大，他自己在他爸，他哥这，就没赢过。

    “爸，大哥，我给你们留，但是不能多，你们两个留半只，其他的我还有用处。”

    眼看着对面的两个人要开口说话，于则名立即说道：“半只或者没有，不能再多了。”

    于则名难得的坚定，让对面的于老和于则灵，后退了一步。

    “半只就半只，你小子切的时候，手不要抖。”

    “对，尽量大一点的半只。”

    于则名懒得与对面两个人多说，一口干了碗里的粥，先一步回公司了。

    等着收烤鸭，还要安排一下，到底给谁。

    “小二，早点回来。”

    “小弟，大哥去接你下班。”

    于则名头也没回的就走了。

    接他？是接烤鸭吧。

    此时的烤鸭，还是一群活鸭子呢。

    吃完早饭的年疏桐，带着豆豆，开着无影准备出门了。

    “姑姑，这次可以开的慢一点吗？”

    上无影之前的豆豆，很是小心地询问着。

    他是很想与姑姑一起出门，但豆豆的身体发展的还不是很成熟。

    “放心，这次慢慢开。”

    得到了年疏桐保证的豆豆，开心的爬了上去，自己坐好。

    年疏桐真的没有开的很快，上次她打过鸭子，所以记下了坐标点。

    无影直奔着上次的抓鸭子的地方就去了，当到了地方之后，年疏桐把无影停的远了一点，怕把鸭子吓跑。

    当她带着豆豆，还有小粉猪下来的时候，她一只手拎起来豆豆的衣领，站在了青芒之上。

    “豆豆，要安静。”

    豆豆抿着小嘴，也不说话，只是一个劲儿的点头。

    年疏桐摸摸他的头，带着他朝前面去了。

    到了荷塘边上，让豆豆在这里等他，特别看了一眼小粉猪。

    小粉猪在豆豆看不见的地方，眨了两下眼睛，表示知道了，一定会保护好豆豆的。

    年疏桐这才放心的去抓鸭子了。

    这一次，又抓了十五只，烤制之后，准备送出去一些，剩下的他们自己吃。

    当年疏桐捡了鸭子回来的时候，豆豆站在原地一动都没有动，乖的不像话。

    “姑姑回来了，我们回家。”

    “回家。”

    (本章完)

