    如果有地球人看到了颜冲此时的外貌，一定会认出来。

    因为颜冲此刻已经将自己的外貌化妆成了美国队长的模样。

    他黑发黑眸的黄皮肤肤色，以及亚洲人的脸型容貌在西大陆非常显眼，因此选择了一个西方人的外貌作为参考。

    而美国队长的样貌略带小帅，有种让人信赖的气质，是一个不错的选择。

    至于瞳色，原本银眸戴着的黑色美瞳也被他撤换下来了，超凡级的化妆晚会魔药同时可以改变瞳色，比起美瞳而言更加保险。

    他现在是棕发蓝眸，皮肤也变白了。

    只要不遇见能够分辨出他生命磁场的人，就没有人可以发现他的真实身份。

    索菲亚曾经在晨曦镇和他近距离接触过，不过他当时只是一个黑铁阶的非职业普通人，被对方记住的可能性几乎为零。

    他身上的衣服也换成了之前去烈阳城购买的一套帝国流行的新款休闲服饰，外面套上了平平无奇的斗篷。

    随后，他开启了隐身术和敛息术，绕过了黄昏城，在黄昏城东北方向五六公里的地方落地，从旁边的小树林中撤掉了隐身术，走了出来。

    以后他加入火种之后肯定是要被调查身份的，如果是从黄昏城的南门进入，那么就有被怀疑是三院学生的可能性，平白多一道风险。

    像黄昏城这样的主城，城门处是会有魔法装置记录影像的，现在处于战争时期，进出的人员身份都要登记，颜冲不想多事。

    他从空间道具中取出了一张云纹黑铁制作的卡片，与卡牌一般大小，这是玛卡帝国平民的“身份证”，成本在三十铜币左右。

    定居在城镇中的平民都有这玩意，也是帝国管理人口的主要方式。

    颜冲摩挲着这张身份卡，上面雕刻着他的一些个人信息。

    卡片做工非常简单，很容易伪造，但技术含量高的身份卡，成本又太高，平民支付不起，贵族不愿意承担这笔费用，所以是一个死循环。

    最近火种组织对于改革的提案之中，就有身份卡的改革方案。

    他现在已经拥有了几个学院为他准备的新身份，这是其中之一——来自于初阳城的平民杰森·康纳，年约三十出头。

    他毕业于初阳城的职业者启蒙学院，是一名青铜阶的骑士职业者? 父母是商人? 兽人入侵时由于自己外出进货逃过了一劫。

    他在自己的身上拍了些地上的尘土，又弄乱了自己的发型? 将自己搞得看起来狼狈一些。

    靠近了城门的时候? 颜冲看见城门口有着一队又一队身穿重甲的士兵们在巡逻。

    他们的头部戴着厚重的头盔，面部被面甲所遮挡? 只留下眼睛处开了一条狭长的缝隙。

    城门口排了长长的一列人群，正接受着士兵们的盘查。

    其中就有提供不了身份卡的? 焦急地对士兵们解释着什么? 却不被允许入城。

    由于战争的爆发，帝国中出现了不少的难民，大多都是从初阳城这样被兽人侵占的城市逃出去的。

    不过也许是因为恐慌效应，生活在城镇外的自由民? 以及其他主城的平民们? 竟然也有不少提前逃亡的。

    似乎是对帝国的军队信心不足，提前往帝国的西南方向迁徙。

    所以有的短短一两天就到达了帝国最南端的黄昏城，效率可谓是高的恐怖。

    但很多人在逃亡的路上，不幸遇到了劫匪或者魔兽，导致身上所带的物资钱财丢失了不少。

    为了阻止这些凑热闹逃亡的民众们? 以及其他王国的间谍，帝国加强了主城出入的管理? 这让这些人非常尴尬。

    颜冲走到了队尾，有些无奈地看着前面长长的队伍? 感觉日落之前可能都排不到自己了。

    他索性直接来到了队伍的最前端，掏出了几枚金币塞给了旁边正执行检查的士兵们。

    “几位大哥? 能不能让我先入城? 我有急事？”颜冲赔笑着说道。

    其中一名为首的士兵看到金币后微微一愣? 随后有些犹豫地说道：“你这是干什么？现在皇城已经下了命令，加强所有出入城人员身份的检查，谁也别想蒙混过关！”

    他虽然言辞比较严厉，但声音却比刚才呵斥其他人时低了不少，似乎是在进行着复杂的思想斗争。

    颜冲拿出身份卡交给对方：“大哥，我是初阳城的人，家里从商的，兽人入侵的时候我正在夕阳镇进货，听说了家乡被兽人所侵占了，急的我一刻不停地赶路到了这里，连饭都没来得及吃，就想着乘坐传送阵回到家乡看看。”

    “行个方便吧，一点点金币，又算得了什么！”颜冲再次将金币塞给了对方，露出了非常焦急恳求的神情。

    那名士兵将身份卡拿到手里，仔细查看了一番，随后点点头道：“你的心情可以理解，但皇城与初阳城的传送阵已经封锁了，你肯定是回不去了。”

    “再说了，就算能回去，那里都是兽人，回去也是找死啊！”

    颜冲：“谢谢大哥提醒！请您一定要收下我这点心意。”

    为首的士兵勉为其难地接过了金币道：“好吧，你既然身份没有问题，就尽快入城吧。”

    随后，他让开道路，示意颜冲通过。

    “谢谢大哥！”颜冲连忙道谢道，并快步走入了城里。

    “看到了没有！”那么为首的士兵将金币不动声色地收起后，大声呵斥了起来：“人家是有身份卡的，所以可以入城，你们这些没有身份卡的，老老实实呆在城外吧！我们这也是奉命令行事。”

    距离士兵比较近的民众们显然是看见了颜冲塞金币的动作，不过却没人敢说出来，顶撞全副武装的士兵，只能老老实实地站在原地。

    颜冲入城之后，连忙叫了辆马车，赶往传送阵。

    到了传送阵之后，他拿出之前购买得传送卡，踏入了传送阵，目标正是皇城。

    微弱的眩晕感传来，颜冲睁开了双眼，耳边也出现了嘈杂的人声，皇城到了。

    他发现以自己目前的超凡体质，对传送阵的适应性也强了不少，那种眩晕感只是停留了一瞬间而已。

    相信到了更高的层次，这种负面作用将会在他身上完全消除。

