    柳茹见到有人来搭讪后，紧张的转头看向周围，见到一个个都笑眯眯的看着她，有些不知所措的向黎星投了个求助的眼神。

    而柳茹不知道的是，周围的这些人都是和眼前这男子串通一气的，柳茹刚刚得到力量不久，心态还没有完全转换过来。

    再加上之前她本来就是个普通的小女生，没遇到过这种情况，就算遇到了，都有姐姐为她解决，所以她现在下意识的求助对象就是黎星！

    “嘿嘿，小美女，你看他干嘛，一个吃软饭的小白脸而已，能有我强吗？等下遇到亡灵，他说不定就吓尿裤子了，还是跟着我有安全感一些，别的不说，我的光系可是最克制亡灵，有我保护，绝对保证你完好无损！”小胡须男继续笑眯眯的说道，同时身体更加靠近柳茹，想要一亲芳泽！

    而柳茹在小胡须男靠近的时候，就迅速躲到黎星后面去，她很不喜欢那男子的眼神，感觉特别的讨厌，还是在黎星身边舒服些。

    “你说你比我强？”看到这种情况，黎星怎么可能还不站出来保护身后的女生？不然，怎么对得起他男生的身份！他转过身，盯着小胡须男说道，语气中带着不可置疑的音色！

    小胡须男在听到黎星的话后，才看认真打量黎星，看清楚他到底长得如何，不得不说！！！！

    黎星继承了李容的样貌，貌如潘安、英俊潇洒，一张帅气的脸，迷倒万千少女，眼睛深邃宛如星空，令人着迷，忍不住就会陷入其中，无法自拔！气质更为独特，有一种说不出的坚毅与自信，仿佛世间任何事情都难不倒他！

    此时，就算是黎星没有释放魔法，小胡须男也能从黎星身上感知到了恐怖的压力，背后冷汗直流，双腿颤抖！

    仅仅身上散发出来的气质就让他感受到致命的威胁！！这可能是个小白脸！！

    直到这时，他才想到，黎星根本不是什么小白脸，恐怕是哪个家族的少爷出来历练，于是他看向黎星胸前的徽章，眼珠子都差点瞪了出来了！！

    火系高阶法师！自己刚才居然嘲讽了一个高阶法师！！要是躲过此次，他感觉自己能和别人吹一两年了，他居然在中阶的时候，敢去嘲讽一个高阶法师！这是多么作死的行为！

    “大人、大人，小人无知，小人该死，不该得罪这位小姐，请您赎罪！”小胡须男此时的脸色难堪无比，他实在是没有想到，随便搭讪个女生，就能招惹到高阶法师身上，而且还是如此年轻的高阶法师！

    这样的人物，不管其身份到底如何，都不是他能招惹得起的，在这魔法社会上摸爬打滚十几年，一些生存技能掌握得无比熟练！

    意识到自己惹了惹不起的人时，立马卑躬屈膝、太低极为诚恳的道歉！

    周围认识他的人都震惊不已，他们也没想到小胡须男居然会向一个学生低头叫大人，这反差太让人难以接受，不过作为能站在这里的法师，每个人或多或少都有些眼力劲，见到事情超出常理后，立刻离开，免得殃及鱼池！

    这种人不是背景势力强大，就是自身实力强大，无论是哪一种，都不是他们这些小人物可以的，三十六计走为上、明哲保身才是正确的生存之道。

    黎星诧异的看着眼前这男子，不得不说，出来摸爬打滚多年，生存法则学得如此深入骨髓。

    “赶紧滚，别让我再遇见你！”黎星冷声道，他本来就不想在这里动手，毕竟这里即将成为战场，若是因为小事而内部闹矛盾大打出手，肯定会有人来阻止，这男子识趣，自然很好，省得他动手。

    “黎星，对不起，是我给你惹麻烦了！”柳茹低头认错道，见到黎星出面保护自己，颇有种英雄救美的戏剧感，让她此时脸颊红扑扑的，很是迷人。

    “没事，柳茹，你现在可个暗影系高阶法师，怎么能怕这种人呢？以后再有这种事情发生，你就好好教训他一顿，只要不出人命，怎么样都行！”黎星鼓励道！

    黎星在来之前，就把相应的程序、身份弄好了，柳茹现在就是个“货真价实”的暗影系高阶法师，她在人前之暴露暗影系的能力，不使用吸血鬼形态，这是他要求柳茹做的，也算是给了她一个新的身份。

    “嗯嗯，我记住了！”柳茹小声回答道。

    她对于黎星的建议虽说有些不理解，毕竟她之前作为一个淑女，根本连打架都没打过，所以现在她更不可能做到！！

    但现在做不到，不代表以后做不到！！

    她虽然对自己没多大的信心，但她对黎星有信心，既然黎星让她这样做，定然有黎星的道理，她只需要认真按照黎星的话来做就好，其他的，不重要！

    “咔咔，咔咔......”

    城外地面上，一只只亡灵不断从地面爬起，有腐尸、骷髅、尸将，在更远的地方黎星还看到了尸臣。

    一眼望不到尽头，密密麻麻的亡灵如斯恐怖幸好远处的亡灵对城墙没什么欲望，并没有往古都方向前进，否则，这将是个灾难！

    其他一些参加过清理任务的法师，对此并没什么惊讶，古都的夜晚从来都是如此，他们要清理的只是将靠近城墙、被人类生气吸引过来的亡灵而已，至于其他没靠近的亡灵，他们不需要、也没能力清理。

    在亡灵出来后，黎星和柳茹化为一团黑影，向另一边没人且多亡灵的地方去，这个地方的亡灵没有冲击城墙的欲望，所以不再他们的清理范围内。

    既然黎星来到了，也算是帮助古都的军法师清理一下这里的隐患吧，要是这些亡灵突然想要冲击城墙，打个措手不及怎么办？秉着祝蒙那套理论，心安理得，为人民服务！

    “柳茹，先从这里开始吧，用这些炮灰，慢慢熟悉自己的力量！”黎星看着这些涌上来的骷髅说道。

    “嗯”柳茹眼睛变红，双手指甲变为长长的爪子，双腿一蹬，瞬间来到几个骷髅前面，横爪一挥，轻轻松松将并排的几只骷髅头划开。

    “柳茹，你现在的任务是熟悉自己的力量，并且考虑如何用更小的力量击杀更多的敌人！”黎星看到柳茹一出手就是七八成力量，忍不住提醒道。

    柳茹点点头，表示理解，她开始慢慢调整自己的出手力度、速度等等，十分钟不到，周围的骷髅就被柳茹清空了。

    不过这只是前菜而已，黎星将小空它们三都叫出来，向更深处杀去。

    周围的亡灵在闻到鲜活的生气后，前仆后继的冲上来，黎星站中间，小空站左边，小炎姬、小鹏和柳茹站右边，黎星与他们之间相隔八百米左右，形成一条线，阻挡下了过来的所有骷髅和尸将。

    因为这里更多的是尸将的亡灵，尸臣这种统领级的亡灵，一般是不会出现在这里的，他们在死气更为浓郁的深处。

    小空战斗方式简单粗暴，空间领域一开，奴仆级骷髅在领域内直接被压死，尸将的话行动速度被压制，小空随爪一拍，直接死亡，都不用第二招。

    黎星这边则是利用初阶五级的雷印布置一个大型电场，电场内亡灵一满，都天领域立即发动，漫天雷雨降落，电场内的亡灵无论是奴仆级的骷髅还是战将级的尸将，在电场内都一视同仁，直接被清空，无一例外。

