    

    林子聪越来越有点兴趣了。

    88套军体拳对李鑫岩看起来并没有太大负担，他只要没拒绝，没有昏死过去，那就是能承受。后面开始接受棍术训练的动作，也没有减慢节奏的痕迹，这进一步证实了林子聪的判断。

    从他的动作里面看得出来，前面训练的影子也在，没有因为量大而给李鑫岩造成过大的负担。

    林子聪舒了口气，这一套武术动作的顺序，他是让格斗中心的人通宵加班三天三夜才合理安排出来的，下一套的动作建立在前一套的基础之上，层层铺垫，层层提高，这样才能让受训之人进步。

    至于将许多武术的精华压缩到短短一百多套动作之中，然后让被训之人在短时间内学会，林子聪承认，这是在冒险，但是他的确没有那么多时间和精力来辅助李鑫岩得学习了，这个险他不得不冒。

    孙佳丽依旧有些担心，脸色凝重，甚至有些对林子聪不满。李鑫岩是她和安平的杰作，毁了的话比较可惜，这个能够理解。但是女人从一个极端走到另一个极端的速度……是不是快了点？在此之前，她好像还不怕李鑫岩受怎么样的折腾。

    所有人都在替李鑫岩捏一把汗，包括房间外面看着电子屏还在争论不休的老头儿们。但他们都不知道，在灰色线框世界中，就在李鑫岩的身边还站着一个线框世界提拉特弥斯。从屏幕上，他们看不见他。

    线框世界的句柄原本深植于李鑫岩的细胞DNA中，藉由孙佳丽将李鑫岩的脑细胞虚拟化之后，线框世界的句柄便转而深植于李鑫岩的意识之中，所以当他穿透与虚拟世界和现实世界的时候，线框提拉特弥斯也就随着他穿梭于不同的世界了。而能看见他的，唯有李鑫岩一个人。

    从李鑫岩开始训练，与那些动作投影合成，提拉特弥斯就出现在他身边。李鑫岩在虚拟世界的意识每接收一连串动作，线框提拉特弥斯长棍一挥，那些动作就飞入了李鑫岩体内的线框世界。线框世界的天空，会在这一刻变得五彩纷呈，一道道流光自天空中漂浮的动作身上分散开来，然后迅速分解成几十个不停在变动的数学公式，色彩在数学公式之间流淌，这既是动作转化为数学公式的过程，也是各种能量借线框世界融合进算法的过程。

    而原本被提拉特弥斯吸入这个世界的能量则会恰如其分的嵌入到公式中某个位置，修补其中存在的缺陷和漏洞，因为实际上数学公式在这个空间的生成，也需要大量能量的支持。物理和数学从来是不分家的。

    这些数学公式瞬息之间都在变化，当他们变得稳定的时候，所有的公式便会一个接一个升到更高的空中，停留在那里，那即是验算之后得到的结果，当李鑫岩将它们放进心里的时候，那就是真正的精华。

    每接收一连串的动作，数学公式就会多上几道，直至天空出现了几百个公式。“看起来还不错。”线框提拉特弥斯眨了眨圆圈状的眼睛，一边看着拿着棍子动作剪影冲击向李鑫岩，一边赞道。当然，他的赞不是对于动作的完美，而是对于自己工作的成果。

    “如果本体看到我这么解决这个问题，大大概也会很有兴趣。”线框提拉特弥斯得意道。“本体竟然不知道你会这么做？”李鑫岩心里想道，手底下可没停，远处出现的拿着棍子的剪影已经火车样冲来。

    “那是自然。”线框提拉特弥斯手下也没停，图形被数学算式模拟后，计算就会产生很多垃圾，他手底下也在不停地剔除这些垃圾。

    “本体只是一个核心，提拉特弥斯从来都只是个名字。”线框提拉特弥斯说了一句看起来像是废话的句子。

    “核心？”李鑫岩开始了一个新动作，棍子左右扫过，活似棒打群狗的姿势，然后临空飞腾而起，三多棒花带着惊人的力量冲天而起，即便是机械兽恐怕也难低档飞转的棒花带出的威势，而后，长棍自宛若出海的巨龙，横扫八方，颇有平定八方之意，一式随身伸展，身形带动长棍急转，旋转中带着点点颤动，若是对战群体目标，足有以一敌十之魄力。

    “名字？”李鑫岩身在空中，却继续心道。

    提拉特弥斯微微停了停手下，看着李鑫岩身形在地面上轻点之后，随身带棍，风火轮一般向前飘转出去，笑道：“所以，对于机械城来说，他们从来不敢杀死本体，而只是将他拘禁起来，因为杀了他，每一个提拉特弥斯的投影，都有可能成为他的本体。算了，不说这个，现在说了你也不懂。”

    提拉特弥斯关起了嘴巴。

    军官俱乐部的休息室中。

    廖依玲将奎音逼在墙上，一脚踏着他的前胸，抱着双手，恶狠狠地看着他。“说！都给老娘说出来，你还说了什么乱七八糟的东西？没错，老年是不怎么纯洁，但是也轮不到一个乳臭未干的小东西来败坏我的名声！你今天不给我说清楚，就甭想活着出去这间房间了！”廖依玲双眼要喷出火来，声音要结成冰。

    可这似乎难不倒面前这个跟以前完全像是换了个人的小机械生命体。他依旧笑嘻嘻地觍着脸，一副死猪不怕开水烫的样子，笑道：“开个玩笑而已嘛，小娘，何必这么大惊小怪？你看，我的假设是有条件的，条件就是必须先得打过我，可是你也看到了，那么一堆人上来，除了被我揍得鼻青脸肿的，没有一个家伙能伤到我一根毫毛的！他们没人打得过我，自然后面的话就是装点装点门面的样子话，根本不可能实现！实现不了，那么其实对小娘你……也就没有什么损害了！”

    “混账话！你知道不知道，如果这事情让军部高层知道了，我还怎么在高级军官那边好好做？他们本来已经不怎么注意我了，这下可好，这话题弄大了，他们肯定会在把注意力集中到我这里来！”

    奎音笑嘻嘻道：“那不是更好？看得见，吃得着，你岂不是混得更好？”

    廖依玲气不打一处来，“你！”字出口，却吐不出后面的话，脚上加劲，又将奎音在墙上顶紧了几分。

    “哎呦！你虐待小孩！”奎音叫道。但是他的身体是机械生命体，怎么看那样子都像是装出来的。

    “你是小孩么？你只是一个该死的机械生命体！”廖依玲怒道，“说！究竟发生了什么，你竟然跟前些天变得大不相同了！？”

    “好！我说。我说”奎音举手投降。

    廖依玲收了脚，在椅子上坐了下来，奎音站直了身体，眼睛骨碌碌转了一圈，跑到茶水间倒了一杯热水，小心翼翼的端到廖依玲的面前，道：“先喝点水”，然后自己坐到廖依玲的对面，小大人样地缓缓了叹了口气，又道：“其实，我是天上的神仙。我下凡间来，真的是被逼的……”

