    灵狐反应非常迅的……

    把双手举了起来！！！

    “喂喂喂！灵狐姐姐，你有点出息好不？人家让你举手你就这么听话，我在床上让你停手时，你特么怎么从来没听过！！！”

    “哎呀~阿狸妹妹你又没有用复数以上的火箭筒和机炮对着我喊，接下来靠你啦，举手起码能让保护伞公司暂缓一下，不然他们一受到什么刺激，对这屁大的地方进行火力覆盖，你连底牌都用不出来了……”

    “我靠，你说的真特么有‘道理’！”

    然后，李剑也举起了双手……

    果然，保护伞公司的武装直升机火箭筒的按钮没有被按下，不过李剑举起手的同时，嘴里却念叨着：“主神你个坑货，度给我传送英勇投弹手——库奇的变身卡！！！”

    “哦了，快递已送到，请查收！”

    李剑瞬间感觉到自己的个人储存空间多了一张英勇投弹手——库奇的变身卡片，这效率，不愧是主神啊！

    “阿狸妹妹，我感觉咱俩最大的失误就是，没有给小美和李娇娇补充足够的尸体，让她俩出来……

    咦？阿狸妹妹~你干啥呢？”

    灵狐疑惑的看着李剑，然后……

    “变身英勇投弹手——库奇！”

    “第一、第二小队上前将俩名目标麻醉带回，等等，我的天啊，这是什么？！各单位注意，准备开火！”

    李剑化身成一道白光冲上天空，当光芒散尽，一个造型怪异，上面是螺旋桨，全身布满奇葩武器的‘飞行物’静静的悬浮在空中。

    这架明显不是人类世界创造的怪异直升机，体型不大，反正正常人类是绝对钻不进去的！

    而现在这架怪异直升机里面坐的就是一个体型相当的……

    嗯？小萝莉？矮人妹子？缩小版美人？

    只见李剑的脸蛋仿佛回到了1o年前的模样，嗯，身材也回去了……

    头上带着‘卡哇伊’版的飞行头盔，之所以这么形容，是因为这个头盔除了可爱之外，找不到任何人类制造痕迹！

    小萝莉，嗯，姑且这么称呼她吧，手上带着皮质手套，整架直升机连个挡风玻璃都没有，就这么……

    “我擦~阿狸妹妹，你变小了也不用这么疯狂吧，你是打算自杀式撞击么？”

    灵狐惊恐的看着变身后的李剑，疯狂的，向着保护伞公司的武装直升机群里飞过去！

    李剑一边飞还一边喊着口号：“现在的我已经飙到极限了！！

    激情在燃烧！

    等着被炸成蜂窝吧！傻瓜！”

    此时的李剑受到库奇性格的影响，已经和疯子差不多了……

    接下来看看英勇投弹手——库奇的技能点，李剑是怎么选择的：

    1、海克斯科技军备（被动）：库奇的普通攻击造成额外5o%魔法伤害，并且一半普攻伤害转化为魔法伤害。每一次变身库奇可以获得初始【弹药包】，【弹药包】可以暂时为他提供正常状态下的4o%移动度加成，效果持续十分钟，并将【瓦尔基里俯冲】升级为【特别快递】。当库奇使用过【特别快递】后，移动度加成就会失效，【弹药包】时限到达后，特效消失，直到下一张变身卡使用！

    2、磷光炸弹（1级）：隔空抛射一颗炸弹，炸弹会在飞到目标区域后爆炸，对目标范围内敌人造成随等级提升的魔法伤害，并对该区域强光照明，持续6秒（不显示隐身单位）。

    魔力消耗中等，磷光炸弹为魔力自动生成，冷却时间8秒，射程为视野内！

    3、瓦尔基里俯冲/特别快递（1级）：主动——库奇猛地向高空爬升并向前飞行一小段距离，在机体下方落下一片魔法火焰，地面上留下一条火焰灼烧的毁灭与死亡之路，对落在路径中的敌人造成每秒随等级提升的火焰魔法伤害，持续5秒。

    特别快递：库奇猛地向高空爬升并向前飞行一大段距离，投下一颗可以控制引爆，能震开敌人的范围杀伤火焰炸弹，炸弹爆炸后会留下一条火焰灼烧的毁灭与死亡的路径，持续5秒。落在路径中的敌人会被减9o%并被灼烧，每秒受到随等级提升的大量火焰魔法伤害。

    备注：使用特别快递之后不会使瓦尔基里俯冲进入冷却。

    瓦尔基里俯冲消耗中等魔力，冷却时间1分钟。

    特别快递不消耗魔力，冷却时间1分钟，炸弹为英勇投弹手——库奇【弹药包】库存，使用后会缩短【弹药包】使用时间，杀伤范围不错！

    4、格林机枪（3级）：库奇使用格林机枪扫射前方，持续时间随等级提升，每秒造成随等级提升的伤害（一半是物理，一半是魔法）并减少敌人的护甲和魔法抗性。护甲和魔法抗性削减效果的持续时间为2秒，技能等级越高，消弱越多！若敌人持续处于机枪的伤害之下，减防的持续时间将会刷新，减防的效果也会叠加。

    消耗少量魔力，冷却时间5秒，弹药充足！

    5、火箭轰击（6级学习）：主动——库奇朝锁定目标地点射一枚导弹，命中第一个敌人后会爆炸。每枚导弹会对目标及目标周围的所有敌人造成随等级提升的大量范围魔法伤害。

    库奇每1o秒魔力生成一枚导弹，最多可挂载7枚。

    每第3枚导弹将是级导弹，造成额外5o%的伤害。

    说明：射导弹后的间隔时间为1秒，全自动装填导弹，魔法的力量果然不科学！初始时装有4枚导弹。

    备注：这是一名魔力科技向的英雄，库奇的性格勇猛好战，在战场中选中者会受到其极大的性格影响，选中者变身后，会继承库奇那精湛的飞机操纵技巧，空战中，库奇永远都是王牌！

    哦，对了，平日里最好别变身库奇，因为性格暴躁的小萝莉，很可能一言不合就送你一导弹，冲动是魔鬼，一定要慎重！当然，战斗时，库奇就是最好的战士，特别是在空中！

    “各单位注意，目标为那架怪异直升机，火箭弹射！”

    “明白！长官！”