    ……

    天刚蒙蒙亮，

    空气异常清冷，

    第八师128团，三营一连的国军防御阵地。

    “那个刘飞洋的部队补充完毕了没有？”

    “他还有多久和我们更换防御阵地？”

    三营一连连长徐宝石对着自己身边的排长李志成急忙追问道。

    “我现在过去问问他吧！”

    “连长！”

    排长李志成睡眼松弛地回应道。

    因为他也是刚睡觉了一会儿的功夫而已，

    因为整体晚上都担心鬼子会不会进行夜袭，

    所以他也就带着自己的心腹，不断的轮班巡逻着自己的阵地。

    要不是鬼子一天晚上都没有来偷袭过的话，

    恐怕他和他的部下连觉都没有睡过，

    “嗯！快点！”

    “我担心小鬼子等会会进行反攻！”

    “以我们现在这么一点兵力，和装备，根本没有办法抵抗鬼子的大部队多久的！”

    连长徐宝石面色凝重道。

    同时他也是一刻不停的使用军事望远镜，一直观察着防御阵地对面的日军阵地的一举一动。

    看一看有没有鬼子部队进行异常的出动，

    或者是发动袭击。

    他也是差不多整天晚上都没有睡觉过的。

    他所有的注意力，就是全部集中到了观察鬼子阵地上去了。

    因为他为了以防鬼子的突然袭击，

    所以他还是得要让一半的士兵，进行睡觉休整的。

    所以也就只能够辛苦一下自己和排长李志成来担当巡逻队的指挥官了。

    “那些桂军什么时候才能够来接防，好让我们能够撤离这个该死的蕴藻浜战场！”

    看着依然还没有什么异常动静的日军阵地，连长徐宝石满面疲惫的喃喃自语道。

    而排长李志成则是早已经去了刘飞洋休整的阵地哪里，去询问对方，什么时候休整完毕，和接防。

    第八师128团三营一连的全体官兵，也是已经陆陆续续的醒过来，并且开始轮班休息。

    那些负责晚上巡视的士兵，也就可以找地方坐下来进行休整和吃点早餐。

    至于那些晚上休整完毕的士兵，则是马上急急匆匆的吃点早餐，然后就开始接防观察阵地对面的鬼子的一举一动。

    “今天的天气冷死了！”

    “希望那些该死的鬼子不会继续发动大规模的攻击吧！”

    “上一次的战斗，我们第八师可是伤亡了过半的兵力，就连我们128团也就只打剩下一个营的兵力而已！”

    “如果鬼子的部队再来一次大举进攻的话，恐怕我们全连，甚至是全团都要阵亡在这里了！”

    士兵李劲松一边还没有睡醒似的巡视着，一边担忧道。

    “是啊！”

    “鬼子的炮火覆盖和飞机轰炸实在是太恐怖了，一炸就是一个班的兵力，给炸没了！”

    士兵王京生也是感叹道。

    此刻的他还没有吃饱肚子，感觉自己还是很饥饿来着。

    但是分配给他们的食物，一点也不多，一点也不丰富。

    就是几个菜包和一些白粥。

    吃完这些没有什么营养的早餐，

    士兵王京生可是没有多少精气神来进行巡视观察工作的。

    “那我们得要求神保佑鬼子的飞机，不会率先来袭击轰炸我们才行。”

    “要不然恐怕我们连这一次接防那个刘飞洋的防御阵地，将会伤亡惨重。”

    士兵李劲松用略微惶恐的目光仰望了一下灰白一片的天空，心惊胆战的说道。

    “......”

    对此，士兵王京生也是恐惧的抬头望了望天空。

    看一看有没有鬼子的飞机群突然出现来轰炸他们。

    只是这一望，

    就出事情了。

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    就在这时，天空中隐隐传来一阵低沉的轰鸣声，

    还没有等士兵王京生反应过来，

    他身边的一名老兵油子顿时脸色立刻一变，声音沙哑而惊恐的惊呼了起来道：“不好，是小鬼子的飞机群来偷袭啊！……大家赶紧寻找掩体进行隐蔽！”

    随着这老兵油子的惊呼声音的落下，周围所有还没有完全睡醒的巡逻队伍，顿时乱哄哄了起来。

    鬼子战机群和轰炸机群的速度很快，转眼间就已经成群结队的飞抵到了守军阵地上空，并开始了投弹。

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    一枚枚航空炸弹带着尖啸刺耳的呼啸声从天而降，如流星坠地一般，狠狠砸落在第八师128团，三营一连的守军阵地之上。

    顿时掀起了一团团漫天烟尘，和冲天的火光。

    与此同时，鬼子的地面炮兵部队也纷纷跟着开火，将一枚枚高爆榴弹投射过来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    连绵不绝的爆炸声，几乎将人的耳朵都能震聋了。

    “高爆弹再次准备！”

    “方位136893，距离三千三百米，一发急速射……放……”

    在日军炮兵阵地上，一名日军指挥军官，正在指挥着手底下的日军炮手将一枚枚重达二十斤的榴弹熟练的进行了发射炮击。

    当咣当咣当的炮击声音响彻天际之时，一门门火炮的炮口也是不断的冒出了一股股的浓烟，随即一枚枚炮弹以肉眼看不到的速度冲出了炮膛朝着天空飞去……

    就这样，十二门日军的九四式火炮正朝着第八师128团，三营一连防御的阵地哪里进行着地毡式的炮火覆盖炮击。

    快趴下，不要乱跑！”

    在剧烈的爆炸声中，连长徐宝石也是赶紧的指挥着自己那些慌乱起来的士兵们，进行着保命躲避。

    “轰轰轰……”

    一时间，三营一连防御的阵地上就顿时火光冲天，充满了阵阵震耳欲聋的爆炸声……

    还有三营一连士兵被炸死和炸伤的哀嚎声音，和惨嚎声音，

    久久不绝于耳。

    至于连长徐宝石那微弱的指挥声音，

    还没有来得及让众人听到，就已经被凶猛的炮火声音，以及鬼子飞机群的航空弹轰炸各大声音，给淹没下去了。

    日军的炮弹和航空弹一枚枚的落在三营一连的防御阵地上，顿时掀起了漫天的沙尘，飞沙走石，浓烟滚滚。

    与此同时，炮弹和航空弹爆炸之后，所产生的巨大的冲击波，也是迅速的裹挟着弹片将死亡散播到四周，

    一轮三发急速射过后，整个三营一连的防御阵地，即刻一片狼藉，伤亡惨重。

    再加上鬼子飞机群的轮番夹击轰炸，

    简直就是雪上加霜，

    不用多久，

    整个三营一连就被打没了两个连。

    当鬼子的突然袭击开始之后，

    在后方不远处的刘飞洋也是顿时被惊醒了过来，

    而刚刚加入刘飞洋的部队的东北军，和川军的全体官兵也是立即面色惶恐起来。

    所有人都是紧紧的紧握着自己手中的武器装备，准备随时投入到战斗之中去。

