    次日一早，天朗气清。

    巳时刚过。

    家具厂的大门哗啦啦打开。

    五匹骏马从大门后疾驰而出，带起一阵风。

    这五匹马，身后，却只是一辆普通的马车。

    随后，两匹马紧随而后，马上乃是吕布和程忆悦。

    马车中，杜荷朝远处看了一眼，随即放下帘子，闭目养神起来。

    轻车从简，杜荷未带其他任何人，便朝着南边护国寺的方向而去。

    远处的山上，突然出现几个黑衣人。

    其中一个黑衣人，拿出一只信鸽，将一张纸条绑在鸽子腿上，然后将信鸽放飞。

    “走，杜荷已经出门。”

    几个人迅速，消失在山丘之上。

    另一边，同样有两个人。

    “看清楚了吗？”

    “看清楚了，我亲自看见杜荷在官场上上了马车的，只有他一人在马车中。”

    “走！”

    两人迅速消失。

    ……

    皇宫。

    “胡闹，杜荷这小子，好好的纨绔不做，去讲哪门子经，他也不看看他整日不做好事，尽干一些杀人的事情，这样的人，也能讲经吗？”李二气呼呼地说道，“他是不是傻了，现在吐蕃人巴不得杀了他，或者把他抓回去，他倒好，大摇大摆地去护国寺，这不是找死吗？”

    温步仁无奈地说道：“陛下，或许杜荷有自己的打算。”

    “有个屁的打算，”李二竟然爆粗口了，“这小子就是我大唐的一个宝，若是他被吐蕃人抓住，带回吐蕃，那炸药也就是吐蕃的，大炮也是吐蕃的，到时候，对我大唐，将会造成极大的威胁……”

    “请陛下下令吧！”

    李二挥挥手：“迅速调动暗卫，去护国寺，把杜荷给朕带回来，他要是不回来，就给朕捆回来。”

    “是！”

    李二揉了揉手臂，说道：“这个混小子，什么时候才能省心呢，就这样子，朕怎么放心将女儿嫁给他。”

    ……

    官道上。

    五匹健马拉着一辆马车，速度竟然一点也不快，看上去反而有些慢悠悠的。

    吕布警惕地看着周围。

    程忆悦撇撇嘴，不以为意地说道：“那长安城中的吐蕃人和王家的势力，早就被本小姐杀的差不多了，现在哪还有人敢捣乱，大块头，你别自欺欺人了。”

    吕布说道：“保护少爷的安全，是我的使命。”

    “大傻子！”

    程忆悦低声骂了一句。

    一只雄鹰，盘旋在空中，锐利的眼神，扫视着大地上的一切。

    突然，这只鹰猛地朝下方扑去。

    矫健的身体，一下扑在草地上，抓起来一条六尺多长的花蛇。

    远处的丘陵上，却是有一架巨大的弩机。

    这弩机有两人高，架在上方的不是弩，而是一根长枪。

    弩机后面，站着两个蒙面的黑衣人。

    其中一人调整弩机的角度，对准了远处的马车。

    正准备发射。

    另一人喊道：“且慢！”

    二人一抬头，只见远处的地平线上，出现了八匹马。

    一共八骑，快速地朝杜荷的马车冲去。

    这个黑衣人说道：“看来，吐蕃人也坐不住了。”

    “哼，杜荷得罪的人太多了，想杀他的人也太多了，正好，让吐蕃人和杜荷拼个两败俱伤，咱们再出手！”

    “也好！”

    两个黑衣人便观望起来。

    在二人身后，树丛之中，竟然藏了足足二十个黑衣人。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    马蹄声起。

    八骑距离杜荷的马车越来越近。

    “吁……”

    杜荷喊了一声。

    五匹骏马立即停下。

    杜荷掀开帘子，往后看了一眼，冷笑道：“果然有不怕死的……吕布。”

    吕布急忙赶过来：“少爷！”

    “速战速决，昙宗主持还等着本少爷去吃早饭呢。”

    “好！”

    杜荷放下帘子。

    吕布拍马便往后走。

    程忆悦拔出宝剑，兴奋地说道：“又可以杀人了！”

    “你二人放开手脚杀便是，不必管我！”

    身后，传来杜荷的交代。

    两人点点头，便朝冲过来的八骑冲去。

    一个照面，吕布杀了两个，程忆悦杀了一个。

    这些人，全都穿着汉家的服侍，但是面貌却不是中原人，大多圆盘子脸，小眼睛，正是典型的吐蕃人。

    吐蕃人们倒下了三个人，却是谁也没回头，而是径直朝马车冲去。

    五个吐蕃人骑着马冲到马车旁边，举起手中的弯刀就猛地劈下去。

    当当当当。

    弯刀砍在马车上，却是跟撞在石头上一般，竟然出现了点点火星。

    可是，那马车竟然纹丝不动。

    几个吐蕃人面面相觑，然后又举起弯刀猛砍。

    叮叮当当。

    马车毫发无损。

    就在这时，吕布和程忆悦已经折返回来。

    不到片刻，五个吐蕃人的尸体就留在了原地。

    远处，丘陵上。

    两个黑衣人都露出了鄙夷的神色。

    “这群吐蕃人，真是废物，五个人连马车都没砍动，莫非那马车是铁做的不成？”

    “动手！”

    其中一个黑衣人立即瞄准马车，手一扣。

    砰。

    弩机上的长枪，飞速而去。

    化作一道黑影，咻的出现在杜荷的马车前方。

    砰。

    那长枪的枪尖狠狠地撞在马车上，当的一声，枪头冒出一团火星，然后便被弹开了。

    两个黑衣人面面相觑。

    要知道，这么近的距离，以这弩机的威力，就是一棵大树，也能射穿了。

    为何一辆马车，竟然被弹开了？

    二人心中骇然。

    一抬头，却见程忆悦骑着马朝这边奔来。

    “走！”

    两个黑衣人当机立断，带着人迅速离开。

    马车上，杜荷掀开帘子，脸上带着恶魔般的微笑：“一群煞笔！”

    说着，他哗啦一下，将窗户拉上。

    从里面看去，才能发现，这辆马车，竟然不是木质的，而是纯铁打造，车门是朝外开的铁门，车窗户却是用细细的铁条制成的。

    整个就是一个装甲堡垒。

    就连方才那威力巨大的长枪撞击之下，也仅仅在马车上留下一个坑，根本不可能射穿。

    不多时间，程忆悦重新回来，说道：“山上有一架弩机，人已经跑了。”

    吕布问道：“少爷，要不要追去？”

    杜荷摇摇头：“不必，本少爷现在是姜太公钓鱼，愿者上钩，这帮蠢货，肯定会上当的，走，去护国寺，线都放出去了，不信他们不上钩。”

    马车继续朝前驶去。

    周围时不时出现一道道身影，却是没人再动手了。

    ……

    （四更。西周搞了一个群，大家快来玩啊，裙号：）

