    “不行！”

    乱走了一阵，张青云找个地方坐了下来：“我不能成为替代品，前世就是前世，今生就是今生。那女人就算是前世的情人，也与我今生无关。”

    “乱了，贫道三十多年的平静道心，这次有些糟糕。”

    纵然是当年那个少女，后来出现的乔嫣，再到马玲玉，无论是人，还是厉鬼，张青云这一颗心都不为所动。

    但是这个女人，让他原本如秋波的死水，瞬间过渡到了夏季波浪滔滔：“该死的前世，你这是影响到了我。”

    “今生我只为求道，未到元神岂失身？”

    张青云一愣：“为什么我只是想着，不到元神不能失身？我应该想着此生不能失身才对...”

    “这是忍饥挨饿三十多年，终于抵御不住肉的诱惑，想要开荤？”

    张青云一低头，自家帐篷支棱了起来，伸手一拍，张青云咬牙恨齿：“你这是是非根，迟早因你惹下祸，不要逼我啊，我被逼急眼了，大义灭亲，你我兄弟分离。”

    太不争气，这才哪到哪，人家的脸都没看到，你就着急了？

    我心依旧平静，奈何兄弟蛊惑...

    心中一凛，张青云鼻端似乎有刚才女人的吐气如兰：“这女人算计我！”

    女人呼出来的气，绝对有问题！

    “我明白了，为什么圣人绝情，原来女人就是祸害。”

    圣人要是不绝情，无穷岁月，不知道会拥有多少女人，生出来多少小圣人...额：“圣人，似乎也被囚入囚神之地之中...圣人无为，超脱天地，如此强大，也被囚禁了？”

    心中一凛，如同一盆冷水，浇在了张青云头顶：“我这种境界，顶多就算是一个小小地仙，天仙都算不上，比圣人相差十万八千里，圣人号称超脱天地，圣人意念就是天意，最终都被囚禁...”

    这天地，太危险！

    我还太弱小，不要欺负我。

    “想要控制我吗？”

    张青云抬头望天，星空之中，星辰闪烁。一颗颗星辰如同调皮的孩童，冲着他眨眼睛：“偏偏不如你们的意愿。”

    你们不是要我捞取功德？

    不是要我顺从你们的意志？

    贫道就逆你们一次何妨！

    闭上眼睛，放出一点神念警惕四周，张青云开始参悟符篆。

    “不行！”

    睁开眼，张青云愣住：“我识海中的符篆，功法等等神通术法，都是来源于天眼。天晓得天眼是不是操纵我的棋手？”

    这些神通术法，不能再参悟，不能再用！

    “只是，我该修什么道？”

    天地之道，都在大道之中，天眼很神秘，至今仅仅分化出一个神秘的小钟，就能让天道大道俯首，化解张青云与天道大道之间因果。

    天晓得如此强大的天眼，是不是把天地都囊括其中，天道大道都在其内？

    “修无可修？”

    张青云怔怔的看着远方，天空不知何时乌云盖顶，小雨淅沥沥的降落下来。

    张青云执拗的没有撑开法力，分化雨水，任凭雨水浇淋在身上，不多久，雨水湿透了道袍，张青云强行阻断法力喷涌，经脉空空荡荡。

    不去蒸发湿透的道袍。

    元神，被控制在识海之中，不能本能护持本尊。

    “我本世间一浮萍，无根巡游天地中。不证大道命如草，只盛春夏难过冬。证了大道何为道，大道终是一场空。天地宇宙之外物，方是尽头获新生...”

    张青云目光呆滞：“心魔吗？”

    没有阴阳双神，没有法力压制，内心深处潜藏的心魔，终于爆发：“如果有了法力，有了修为境界，才能压制的心魔，纵然修为通天，那还有什么意义？”

    心魔始终存在，早早晚晚就会爆发。

    这一生修道的意义，就在于压制心魔？

    “心魔，是不是棋手们设置的一种鞭挞，催促着修行者前行，追求更高修为境界，从而按照他们设定的路线去走，最终受到他们制约摆布？”

    囚神之地，多少仙神，传说中的逆天强大的人物，现在还不是毫无意识，如同雕塑？

    “道，是什么？”

    心魔滋生，丹田之中无穷演变，紫光熠熠的金丹，开始蹦碎。

    识海之中，阴阳双神开始幻灭，变得透明。

    张青云心念如空，不闻不问，双眼逐渐变得血红，红光爆射三尺，搅碎虚空。

    而张青云意念之中，保持着一丝清明，还在不断思索，不断猜测，不断自我问答：“道，是一个目标，供人去追逐，去求证，还是如同囚笼，一步步走向深渊，最终无法自拔？”

    “那么，道之外，又是什么？”

    “道，只有一种，还是有万种，最终还是归于道，或者超脱于道？”

    金丹蹦碎，阴阳双神幻灭，仅仅留下一道虚影。

    “铛...”

    识海中小钟逐渐凝实，如同发出警示一般不断敲响。随着小钟敲响，无尽道韵散发识海之中，无穷大道意欲汇聚阴阳双神。

    丹田之中，一丝丝道韵，意欲强行融合金丹，不让金丹蹦碎。

    “铛...铛...”

    小钟不断敲响，更为急促。以前十万功德一声钟，现在似乎功德之类的什么都不需要，似乎只为了拯救张青云。

    钟声连成一片，识海之中道韵无穷。

    哪怕一个普通人，如果在张青云识海之中沉睡，不出一天，就会成就阴神境界。

    随着小钟不断敲响，道韵弥漫，张青云识海之中，道韵几乎凝聚成海，法则规则不断交织，形成一只大网，罩向张青云阴阳双神。

    “想要控制我吗？”

    张青云猩红双眼看向虚空，虚空之上仿佛另一张大网，向张青云笼罩而来。

    “控制我的神魂，笼罩我的丹田，掌控我的肉身？”

    一切任由你们摆布？！

    张青云冷笑一声：“修道修道，最终一场空，一切都在别人棋盘之中，被别人掌控，要你死，你便死，要你生，你便风光无穷...”

    “原来，这就是修道，一切按照你们的意愿去追逐，去行走...”

    张青云感觉，自己的丹田，原本蹦碎的金丹，慢慢融合。逐渐幻灭的阴阳双神，逐渐凝实。而自己的肉身，热气蒸腾，不断变强。

    天地灵气蜂拥而至，张青云身上紫气朦胧。

    心中，涌出强烈不甘。

    “滚！”

    张青云霍然抬头：“我身便是道，我心就是超脱，我的神魂就是生机，我的丹田就是宇宙！”

    “别想控制我！”

    张青云咬牙：“我不做傀儡！”

    “嗡...”

    突然识海之中，原本含苞待放的青色莲花突然绽放。

    花瓣层层盛开之间，一颗青色巨蛋蹦了出来，青色巨蛋如同一柄犀利的长剑，在识海世界，轻轻一划。

    “轰隆隆...”

    法则规则凝聚的大网，忽然被破开，被长剑力量搅碎。逐渐凝实的阴阳双神，逐渐变的虚幻。丹田之中，原本约束的力量顿时消失...

    张青云眉心，一道青光迸射，空中的法则规则大网，刹那间被撕裂...

    张青云感觉，自己的阴阳双神逐渐凝实，这一次的凝实与之前不同，似乎脱去了外衣的束缚，展露天地之间。

    丹田之中，蹦碎的金丹，化作一片星河，包容一切。

    张青云的肉身绽放一道无色光芒，似乎不在此世，又似乎就在此间。

    神秘莫测，又含有一定规则。

    规则之中，规则之外，说不清。

    空中乌云溃散，识海之中绽放光明，丹田之中星河流转，绽放生命之光...张青云的意念之中，似乎没有了压制。

    “鸿蒙之中，大道不空。一念开天，创道为生...”

    黄钟大吕一般的声音突兀出现，刚才溃散的法则规则大网再次重现。

    强横无边的力量，瞬间降临。

    张青云刚才凝实的阴阳双神，逐渐虚幻，然后融合，冥冥之中一丝关联，与法则规则大网相融。化作星河的丹田宇宙，无数星辰幻灭，化作光点，被强行融合...

    张青云身上绽放的无色光辉，逐渐染上一丝紫色光彩...

    控制之力加大！

    这是天眼！

    “万变之意，在道之中。我本为道，听我号令...”

    “滚！”

    张青云星辰浩瀚的双眼，逐渐猩红满布，猩红双眼，爆射数米红光。

    无边的压制之力，让张青云刹那间，感觉冥冥之中的束缚再次降临。

    “道有万变，我不在其中。你纵然强大无边，我也不听你号令！”

    张青云狞笑一声：“大不了鱼死网破，我就是被你扶植起来的蝼蚁，咬下你一块肉！”

    张青云这一刻就像是叛逆期的孩子，处处与父母做对。

    而这一切的叛逆，就是为了自由，不再被约束：“我有自己的方向，我不会迷失！纵然一天粉身碎骨，我也要我的自由。”

    “道意朦胧，尔在其中。我令不灭，得失为空...”

    张青云咬了咬牙：“滚！”

    一声怒吼，震荡群山之间...淅沥沥的雨夜之中，群兽惊恐，百鸟惊飞...

    “我为意念之华精，一切诞生我心中。创道本意创世纪，万物生机不为空...”

    识海之中，青色巨蛋猛然炸开，化作一柄巨斧，照准虚空狠狠一斧：“当年控制我开天，我怜悯你初生不易，饶你性命，而你灭我肉身，毁我元神，灭我信念...今日...我之意志，不死！”

    “轰隆隆...”

    一切具寂...

    万物无声。

    丹田之中，星河再现，识海之中小钟消失，阴阳双神重新汇聚...张青云身上散发出无色光辉，仿佛脱离此世，又恍惚间有些瓜葛。

    “啵...”

    张青云眉心，鼓出一个肉球，无声而破，一只眼睛长了出来...

    黑夜不知道什么时候散去，天空依旧阴雨连绵。张青云从未有如此感受，一切仿佛新生：“今天，我才是我，昨天成为过去...”

