    ?和顾沉舟猜的不差多少,昨晚从贺南山那里听了一耳朵有关顾沉舟的消息之后,本来就是闲得一插手的贺海楼立刻把有关姜东的事情上了心。这一花心思关注,昨天晚上姜东在自家小区外的那场闹剧，也随之进了他的眼睛。

    这些消息都是他刚刚起床之后接到的，早餐时间,贺海楼特意关注了一下贺南山的表情,发现对方神情淡淡的,看起来和平常并没有什么两样。

    今天的早餐是稀饭和煎包还有一点小菜,贺南山的牙不好,加上平常养身,已经很久没有吃这种煎炸类食物了。

    这个煎包在摆放的时候就直接摆放在贺海楼面前。

    贺海楼用筷子夹了一个，咬了一口舔舔嘴唇,心思从贺南山身上绕到姜东身上，又从姜东身上绕到顾沉舟身上。

    “吃饭就好好吃饭。”一旁的贺南山突然开口，他看了贺海楼一眼，对方都把筷子放进嘴里咬了。

    贺海楼很淡定地将自己嘴巴里的筷子抽出来：“总理，杨阿姨有没有打电话给你？”

    杨兰芳就算跟贺南山关系再好，当然也不可能连丈夫出轨小三上门这种事情都打电话跟贺南山说，何况事情才发生多久？要对方真打电话过来，贺海楼就要好好想想这两个人的关系是不是像他看见的那么纯洁了——哪怕这件事情，明眼人都知道这不会就是单纯的感情问题，摆明了是有人在背后插手要直接搞倒姜东了……

    “当然没有。”贺南山皱了一下眉，为贺海楼不合时宜的问题。

    贺海楼嗤笑了一声，若有所指说：“有些人可不这么觉得啊。”当然这点狗屁倒灶的事情还值不得贺大少花费功夫，他从那个‘当然没有’中听出了贺南山已经收到消息，又继续说，“杨阿姨昨晚送了腌菜过来，我还没打电话跟对方道谢，今天我直接过去一趟吧。”

    贺南山这回真正放下调羹，看了贺海楼一眼。

    这一眼里充满了审视和评估，贺海楼笑道：“我觉得杨阿姨跟我们这么久关系了，不过去看一下实在说不过去，姜东的事情嘛……”他漫不经心地敲一下桌子，实木的桌子发出沉闷的‘咚’响，“杨阿姨现在也未必多上心了吧？不过是不愿意家里发生什么变化，保姜东没有必要，但要帮助杨阿姨保持位置不变或者再上一步，也不是特别难啊。”

    “因为顾沉舟掺和了这件事？”贺南山淡淡说。

    贺海楼绝少地被噎了一下。

    贺南山又问：“你对顾沉舟到底是什么心态？是把他当对手，还是在想些什么乱七八糟的？”

    贺海楼这次回答飞快：“当然是把他当对手！”他还真没有说错，这是两人现阶段情况，至于根本目的嘛——反正贺海楼自己已经很有些心痒难耐了。

    贺南山也不知道是信了没有，反正没再说什么，只在吃完了早餐之后说：“你要去你杨阿姨家就去，去之前先打一个电话。”

    这就是同意他插手姜东乃至之后的彭松平事情了，贺海楼难得高兴地吹了声口哨。

    周末时间，杨兰芳不用上班，前一天晚上才出了那样的事情，也不可能出去，因此一天都呆在家里。

    因为提前打了电话，贺海楼到达的时候，杨兰芳脸上难得地露出了笑意，连忙让对方进家门坐下。玻璃茶几上，各种水果都洗好削皮，还切成块插上牙签，就等贺海楼过去享用了。

    “小楼先吃点水果，昨天送过去的腌菜好不好吃？”杨兰芳坐在贺海楼对面笑道。

    “总理很喜欢。”贺海楼笑着说，说话的同时，他注意到正对着客厅的一扇半掩着的门里头似乎传来了一点动静。

    杨兰芳恍若未闻，不是劝贺海楼吃点水果，就是闲聊一些生活上的事情，绝口不提政治上的情况，跟上次去贺南山家里的焦急之态截然不同。

    现在要急的反正不是他，贺海楼饶有兴致地跟着杨兰芳的话题说了几句，就听见正对着客厅的那个房间里传来明显但又不大的碰撞声。似乎是杯子和桌面撞击的声响。

    杨兰芳的脸色迅速冷了一下，又若无其事地继续刚刚的话题：“小楼，有没有哪个喜欢的姑娘？我看你都没有带什么朋友上阿姨这里来坐坐，是不是把阿姨当成外人？……”贺海楼的前途不是她可以问的，她也一向不起那个话头，倒是关于女朋友的问题没有什么忌讳，贺海楼到了年龄，作为女性长辈，杨兰芳也不能免俗地要念叨念叨。

    这个话她不是第一次说，但是第一次说得这么明白。

    贺海楼端起茶喝了一口，心道我今天来这里，还真是为了“追”“女朋友”来的。

    这么一想，贺海楼就说：“阿姨，姜叔叔在家里吧？总理让我来和姜叔叔聊聊天，学习学习。”

    不等杨兰芳回答，那扇半掩着的门一动，姜东从里头走出来：“是小贺啊，什么时候过来的？叔叔刚才在里头看文件，都没有发现你来了。”

    贺海楼笑道：“没事，是我该给叔叔问好才对。”他嘴上说得漂亮，却双腿交叠，稳稳地坐在椅子上没有动。

    姜东这个时候也没什么顾忌了，笑容可掬走过来坐到杨兰芳身旁。但旁边的杨兰芳却立刻像碰着了什么肮脏的东西，沉着脸站起身，不忘端起桌面的玻璃盘，遮掩一二：“小楼，我再给你切点水果去。”匆匆就走了。

    贺海楼摩挲一下大拇指上翠绿的玉扳指，说：“姜叔叔，事情总理已经知道了。”

    说了这一句，姜东额头冒汗，但神情看上去好了不好：“这个，就是一点误会……”他含混说。

    贺海楼挑了挑唇：“误会不误会，大家都知道，就是有一点——彭部长那边，姜叔叔你了解多少？姜叔叔这里，彭部长又了解多少？”

    厨房传来哐当的一声响动，似乎有人没有拿稳盘子，摔在了金属水池里。

    坐在贺海楼对面的姜东汗流的更多了。

    贺海楼仿佛什么都没有听见，若无其事地继续往下说：“姜叔叔，你也知道，现在局势复杂，汪系那边盯住的又是彭部长，总理不好越过其他人直接出面，只能暗中来，如果有证据先让彭局长调任调任的话，其他事情就比较好压下去了。”

    这就是在说汪博源的根本目的还是彭松平，如果姜东能直接拿出什么证据来直接把火烧到彭松平身上弄倒对方，他这个小人物也不会有什么人再特意去惦记。

    姜东端起茶掩饰性地喝了一口：“昨天晚上那件事情……”

    还真有啊，不过这个所谓的“证据”，到底是姜东没有废物到底、彭松平太不谨慎；还是姜东就是个彻头彻尾的炮灰，两边的人都早早就算上他了？贺海楼唔了一声，漫不经心说：“叔叔刚才不是说过了吗？一个误会而已，那些记者也太不负责任了，事情根本还没搞清楚就敢乱报，这个现象明显该整顿一下嘛，误会官员还好，说清楚了就没事，要是误导了群众，总不能事后再一个一个抓人解释吧？”

    姜东干笑了两声，这话他现在反正是没有底气接的。

    贺海楼睃了对方一眼，也不着急，留时间给对方考虑，施施然站起来说：“时间差不多了，就不打扰姜叔叔了，我先回去了。”

    “小楼，不再留下来坐坐？”之前去厨房的杨兰芳终于走出来笑道。

    “不了阿姨，你们聊吧。”贺海楼笑了笑，颇有深意地说了一句，就转身离开。

    铁门在他身后关上，贺海楼还没往下走两步，就听见从背后传来的争吵声。

    “你从什么时候搭上彭松平的线了？——那些情人……贪污款……几百万，你到底瞒了我……”

    “不是，误会……你听我说——等等，等等——”

    “你明明知道我跟贺总理走得近，居然搭彭松平……”

    “就是你跟贺南山走得近！”

    贺海楼已经走下了半层楼了，这道声音还是清清楚楚地传进他耳朵里。

    他捏了一下下巴，心道总有些人是看上去精明实则愚蠢，一男一女到底有没有发生那种关系，三五次照面一两个月也就看清楚了，结果姜东十几年耿耿于怀还谁都不敢告诉，要是顾沉舟……顾沉舟怎么会让自己陷入这种境地？

    贺海楼一边觉得自己什么事情都要想想顾沉舟有点腻味，一边又觉得把顾沉舟代入自己身旁的不同环境其实挺有意思的。左右摇摆一下，他继续往下想：

    要是顾沉舟吧，以后如果跟他在一起什么的，这种事要瞒还真的瞒不过……

    大家一起玩？贺海楼想想顾沉舟，明显不可能。

    大家分开玩？贺海楼再想想顾沉舟，还是不可能。

    大家在一起的时候就彼此一个，分开了再分别玩？贺海楼最后默默想，这都折腾成什么样了……

    ……果然还是囚禁最有爱了！

    当天下午，姜东就来到了正德园里贺南山的别墅。

    贺南山根本没有见对方的意思，还是贺海楼下了楼接待对方。

    姜东就小心地坐了半个屁股在沙发上，对贺海楼说：“不知道南山总理……”

    “在休息，”贺海楼看着小徐上了茶，笑眯眯地对姜东说，“姜叔叔，不知道你上午过去，彭部长说了些什么呢？”

    姜东的神情立刻不自然了，他似乎想说点话狡辩，但看见贺海楼的神情后却猛地一个激灵：现在是他在求他们啊！现在贺家肯拉他一把，是因为杨兰芳的关系，也是因为他还有点用处，如果惹恼了贺家，彭松平那边又不出手，时间拖下去，不管他手里还有没有关于彭松平的黑材料能不能整到彭松平，他都先完蛋了！

    而他一旦完蛋，又老早对贺南山阳奉阴违，贺南山怎么可能出手帮他？也只有彭松平还在位置上，才能稍微在外头照顾他一下啊，这样一来，他到时候别说不能拖彭松平下水，还要求神拜佛地保佑彭松平不要被人整下去！

    这一理清楚厉害关系，姜东一边对彭松平是恨得咬牙切齿，只觉得自己所托非人，一边又恨不得自己此刻是贺海楼的孙子，好得到对方多一点的照顾：

    “小楼，我就实话实说了，彭松平的资料，我是有一些，但是太重要的不合法证据我根本不可能拿到，只能说我知道彭松平的很多事情——”

    “比如？”贺海楼转了转手上的玉扳指，问。

    “比如彭松平收了哪些人的贿赂！”姜东恶狠狠说道！

