    西格蒙低下头，看着跪倒在自己身前的达里奥。

    达里奥脸上的血色褪去，刚才的爆发虽然短暂，却几乎抽光了他体内血液的一半能量，而原本这被他寄予无限期望的攻击，却只是击穿了西格蒙的手臂。

    这时候，他精神恍惚，体内的力量空虚，跪在西格蒙面前连站起来的力量也没有。

    光芒消散，所有人都看清了能量护罩里面的景象。

    诺里乌斯主教身形微微一抖，停下了脚步，远处的教宗身上的光芒闪烁，显然心情受到了震荡。

    “发生了什么？”

    “好像是德雷塞尔公爵和光辉教宗动手了。”众人小声的议论着。

    “里面的情况呢？”

    “一个跪着，一个站着，结果还用说吗？”

    “亨里克赢了？！”

    “应该是。”

    “决斗结束了！”这时候财务大臣斯卡利德分开人群走了出来。

    “亨里克先生，你赢了。”斯卡利德脸上挂着笑容，“你是公主的守护骑士，是王国最强的勇者，都结束了，让他出来吧。”财务大臣的声音里多少有几分讨好。

    眼前的情况很明显，西格蒙不但取得了胜利，他还可以决定失败者的生死。

    “他要杀我。”西格蒙侧过身看了一眼财务大臣，“斯卡利德先生，请你告诉我，如果是你的话，你现在该怎么选？”

    财务大臣深吸一口气，“我保证，达里奥不会再给你造成任何威胁，作为公主的守护骑士，请怜悯他，请怜悯我，作为报答，您将会获得斯卡利德家族的友谊。”虽然没有直接站队，但财务大臣此时的态度却已经产生了很大的倾斜。

    西格蒙没有说话，目光扫视全场，然后微微一笑。

    “今天是庆典日，就到这里吧。”

    说完他退后几步，深深的看了达里奥一眼，转身向护罩的边缘走去。

    没有人知道，早在光芒还没有消散的时候，他便已经悄悄的对达里奥发动了混乱序曲。

    在短时间内互换双方的混乱值。

    西格蒙现在是五阶，而达里奥表面上的力量也是五阶，但西格蒙的混乱等级……

    再加上达里奥此时因为巨大的失望而导致心理落差，使得他的精神处于一个极其低落的状态，体内血液躁动，力量亏空。

    所以，当西格蒙释放了混乱支配以后，便瞬间拥有了对达里奥的控制权。

    “哈哈……哈哈哈哈！”西格蒙向前走出没几步，身后的达里奥便发出一阵诡异的笑声。

    “夏洛特公主是我的，埃兰王国也是我的！”

    他脸色惨白的站起身，双眼血丝密布，直勾勾的看向了站在人群里的诺里乌斯主教。

    “诺里乌斯主教，我们之前说好了，你给我那把武器，我帮你杀死亨里克，然后制造混乱，让你可以……”

    【禁言】

    发动律言的不是诺里乌斯，而是光芒闪烁的教宗。

    “为什么让我闭嘴？我说的不对吗？”达里奥身体摇晃，完全不受律言的影响。

    “你忘了那天在会议上对我的承诺了？”

    “你说过，菲利普王子登上王位只是暂时的，那种蠢货根本不配管理一个国家，等你们除掉德雷塞尔，清洗掉那些被你们暗中操纵的贵族之后，你就让我向夏洛特公主求婚，然后通过公主，彻底掌控这个国家。”

    “这都是你承诺给我的，你难道忘了吗？”

    “给我闭嘴！”光辉教宗怒吼一声，整个人如同一柄利刃一般撞向了远处的防护罩。

    “让他把话说完！”德雷塞尔公爵向前跨出半步，挡住了光辉教宗。

    “你要挑起战争吗，德雷塞尔？”光辉教宗沉声问道。

    “达里奥说你想杀我，你为什么不现在试试？”德雷赛尔公爵回答道。

    “他已经疯了。”光辉教宗避开了德雷塞尔的双眼。

    “一个疯子的话就让他随便去说吧。”公爵寸步不让。

    “纳塔尼尔、布朗、帕尔默，哈哈，你们以为自己真的被教会接受了吗？像你们这样的蠢货，根本没有任何利用价值，用完了就可以丢掉了！”

    “只有像我这样的天才，才能够参与到最核心的计划！”

    达里奥一脸癫狂，但说出来的话却让整个大殿鸦雀无声，贵族和官员们的表情各异，提到名字的，有的心虚强自辩驳，有的一脸愤怒，似乎想要当场找某人对质。

    就在这时，斜刺里几道光影掠过，然后重重的轰击在防护罩上。

    是诺里乌斯和参加庆典的其他主教。

    四位6阶同时攻击，但能量护罩只是震颤了一下便恢复正常。

    诺里乌斯主教这时候才想明白，为什么德雷塞尔公爵会在之前突兀的将自己的能量注入到护罩之中。

    他早就预料到这一切。

    他知道，他什么都知道。

    细思极恐。

    眼看着达里奥的风言风语波及到了越来越多的人，诺里乌斯的一颗心沉入谷底，而就在这时，他的耳边却传来光辉教宗细微的声音。

    “不惜一切代价，毁掉达里奥！”

    “是啊，他知道的太多，不能让达里奥活着离开这里。”心中下定了决心，诺里乌斯不再攻击护罩，飞快的退回到人群中。

    他的双手被宽大的衣袍遮住，也不知道做了些什么，身体周围有隐约的红光闪光，下一秒，达里奥的动作猛的一停，随后脸上流露出一个痛苦的神情。

    在这一瞬间，他竟然恢复神志，挣脱了西格蒙的控制。

    “不！”

    “不要杀我！我对教会是……”

    嘭！

    达里奥体内的鲜血突然炸开，变化出成千上万的血刺，瞬间将他的身体穿透！

    噗通！

    身体前倾，达里奥跪倒在地上，临死前，他瞪大了眼，目光死死的锁定了诺里乌斯主教所在的位置。

    然后，像融化一般瘫倒在地上。

    全场鸦雀无声。

    西格蒙慢慢的走到达里奥身前，检查了一下，抬起头，对所有人说道：

    “他死了。”

    财务大臣面如死灰，但他却什么也没说，只是低下头，默默的退回到了人群之中。

    但所有人都知道，从这一天起，斯卡利德家族将彻底的站在神谕教会的对立面。

