    挎着篮子，中年妇人兴高采烈的原路返回，一边说要通知会长他们，一边跑没了影。

    榊诚和宫野大小姐站在房子前，无奈之情溢于言表。

    谁能想到...

    离开芦之湖这么多年的榊龙之介夫妇，还能引起这么大的骚动呢？

    关键回来的也不是榊龙之介夫妇，而是榊诚和宫野大小姐啊！

    “算了，不管他们，先进去看看。”

    车子尚停在路边，榊诚将目光投向面前的三层小楼，纠结该怎么进去。

    你说...

    如果他从围墙翻进去，算不算非法入侵民宅？

    算个屁！

    回自己家还管什么方式？

    只要榊诚乐意，他挖地道钻进去都行！

    于是乎...

    榊诚真的从围墙翻了进去。

    他刚打算过来给宫野大小姐开门，就看到...

    宫野大小姐淡定的推开铁门，走进院子。

    院门根本没锁。

    望着男友尴尬僵硬的脸庞，宫野大小姐嘴角上扬，露出一个略显嘲讽的笑容。

    一向谨慎的人，往往不会动用普通人思维去考虑问题，但有些时候，答案就是那么简单。

    当然，这也跟榊诚和宫野大小姐对这座独栋小楼不同的认知有关系。

    虽然榊诚知道这座三层小楼属于榊龙之介夫妇，可他潜意识里，并没有把这里当做自己家。

    宫野大小姐呢，小时候来过，也没把自己当外人，所以二人采取的行动大相径庭。

    一个像是做贼，一个像是回家。

    当‘主人’遇上‘小偷’....

    可谓一拍即合。

    院子里没有任何杂草，精心修剪过的草丛、定期浇水的花圃、擦拭光滑的秋千...

    如果不是一层通往院子的落地窗帘紧闭，看起来就和一户经常有人居住的房屋没什么两样。

    “窗户都是关的。”

    榊诚绕房屋走了一圈，回来说道：

    “泓树说的没错，这里经常有人打扫，可却没人居住...”

    “钥匙在谁手里？”

    “就在这里啊...”

    宫野大小姐弯下腰，在门口地毯下方摸出了一把银色的小钥匙，走到院门口的邮箱前，从内侧打开邮箱，在邮箱里摸索了一阵儿，掏出了一串钥匙。

    “这是叔叔他们的备用钥匙，果然还藏在这儿。”

    “都过去这么多年了，你还能记得藏钥匙的地方？”

    “没办法，叔叔是个丢三落四的人，他经常出门忘带钥匙。”

    宫野大小姐笑着说：

    “小时候来玩过几次，自然而然就记住了。”

    谈话间，钥匙插入锁孔，向右侧一转...

    咔哒！

    锁齿回收，大门开启。

    幽暗的玄关照入一缕阳光，驱散了沉寂已久的气息。

    空气中散发着一股淡淡的清新剂味道，地板上廖无灰尘，就连鞋柜后方，都被擦拭的干干净净。

    打开鞋柜，榊诚在里面看到了几双小孩子穿的拖鞋，巴掌大小，上面还用标签写着诚、明美、志保的名字，估计是以前留下的。

    换好鞋子，榊诚随手打开了墙上的开关，柔和的灯光瞬间照亮狭长的走廊，笔直向前，直通楼梯。

    走廊两侧贴着淡黄色墙纸，偶尔可见几颗突出的钉子，似乎原本用来悬挂什么，不过现在却空无一物。

    房子里没有任何生活的气息，十分冷清。

    来到客厅，榊诚拉开了落地窗帘，让院子里的阳光可以充足的照耀进来。

    哗...

    开放式厨房内，宫野大小姐试了下水龙头，说：

    “水电气全都是通的，看来有人在定期交钱，或者预存了很大一笔费用....”

    “你觉得这个人会是谁？”

    “明美？”

    思来想去，榊诚实在找不出第二个人。

    能十数年如一日替榊龙之介夫妇打扫屋子的，关系自不必多说。

    “不是姐姐。”

    宫野大小姐走到沙发旁，手指一抹茶几，摇了摇头：

    “如果姐姐经常来打扫这件屋子，肯定会和我说的。”

    “总不至于是乌丸莲耶吧！”

    两手一摊，榊诚疑惑道：

    “这货140岁了，记性还这么好？”

    “也不是不可能...”

    皱着眉头，宫野大小姐也不敢妄下定论：

    “愿意打扫这间屋子的人，一定和叔叔他们关系匪浅，要想找到对方，得从叔叔的关系网下手。”

    讨论顿时陷入了僵局。

    17年过去，别说关系网了，能找个认识榊龙之介的都不容易。

    哦，对。

    倒是有个人，榊诚确定他认识榊龙之介。

    目前埋在地下的皮斯克。

    或者...

    朗姆？

    “算了，过会儿问问附近的邻居，说不定他们知道呢。”

    线索完全不足，就算榊诚想破脑袋也想不出来，干脆先不纠结了。

    他来到一楼浴室，刚打开门，就吓了一跳。

    如果说一楼面积有200平方，那么这间浴室少说占了50平方米。

    一般家庭的厕所和浴室是相连的，这样不仅可以节省空间，还免去了多勾排水线的麻烦，但...

    榊龙之介的浴室，真的就是浴室，或者说...

    一间堪比小型泳池的澡堂。

    “怎么了？”

    门后，宫野大小姐探出半个脑袋，看到这一幕，突然眼睛一亮：

    “我想起来了，这间浴室是叔叔最自豪的地方，他当初花了很多钱，把山上的温泉引到了家里！”

    说着，宫野大小姐甩掉拖鞋，赤脚跑到空荡荡的浴池旁，跪在边缘，拧开了墙上的水龙头。

    淡绿色富含硫酸铁的强盐酸泉水喷涌而出，热浪蒸腾而起，很快玻璃上便笼罩一层水雾。

    泳池深约2米，长宽至少20米，单向透视窗户正对云雾中的富士山，豪华到根本不应该出现在一间普通民用住宅里。

    “哎，卧槽...”

    榊诚使用美妙的C语言感慨道：

    “他们还挺会玩啊...”

    泳池虽然深2米，但通体用黑石建造了许多宽大的台阶，方便上下进出。

    唯一美中不足的...

    就是不太适合小孩子，完全是成年人的玩具。

    宫野大小姐正趴在台阶上用脚尖试水温呢，忽然听到背后传来衣料摩擦声，回头一看：

    “你脱衣服干嘛？”

    “欸？”

    动作一滞，榊诚茫然道：

    “洗澡啊，不洗澡你放水干嘛？”

    “我....”

    宫野大小姐愣了愣，竟想不出半句反驳的话来。

