    

    吱吱这一次悟了，赶在闻卿想要说出什么虐狗语录之前拉着她奔着包子铺去了。

    “老板菜包子酱肉包子鲜肉包子豆沙包……算了。您家有的包子一样给我来双份吧！我们去里面坐。”

    这种小巷子里的店铺，面积不大。两侧都堆放着杂物，走过的人要是多了，还容易导致衣物之间的摩擦。

    闻卿看了几眼蒸在外面的包子，刚一转身迎面撞上了人。

    “你眼瞎啊怎么看路的，撞上我了知不知道。”

    好好的路，正常走是肯定撞不上的。开口的女人为了躲避旁侧走过的一个衣衫褴褛的老人，直接往闻卿这边挤过去。倒是没想到闻卿会突然转身走两步。前些天绵延不断的下了雪，有些还没化，铲放在路边经过太阳一晒化了水流到路面上到处都是湿漉漉感觉。人来人往，道路也变的泥泞起来。

    这一歪，女人的红色高跟鞋上直接多了几个泥点。

    没看清人脸怒火直接发到闻卿身上。

    吱吱回来询问怎么了。

    闻卿面无表情冷淡开口：“她先撞了我还骂我眼瞎。”

    这声音？

    正在翻包找纸的女人顿时停下动作抬头看去，一张熟悉的脸跃然于眼前。

    “是你。”

    闻卿也认出了对方，毕竟不久前才有过争执画面历历在目。

    那个在服装店里的女人。

    不过她没打算和对方有什么交集，跟着吱吱走了两步被身后的人叫住。

    “诶。你的那个金主是在哪里找的啊！质量还不错嘛！要不也介绍给我，礼尚往里我也可以介绍给你其它的也不差的。看你现在这样子，该不会是被甩了吧！都落魄到这种地方来吃东西了。”

    闻卿不开心的了。

    介绍郁时盛给她？

    谁知道倒是老板先看不下去站出来怼人了。“许盼你怎么说话的呢？什么叫这种地方，你不是从小在这种地方长大的。你小时候吃不起饭街坊邻居谁没帮过你。现在成了大明星翻脸不认人就算了，还贬低出生之处，说的好像你有多高贵似的。赶紧走赶紧走不是这么看不上我们这个地方，走了就别回来了。”

    “李叔，你放心吧！我今天就是回来拿完东西就走。以后再也不会回到这种破烂不堪的地方。还有你可别忘了，街坊邻居的情我可是分别给了你们不少钱。”

    “谁稀罕你那肮脏的钱，陪男人得来的。”

    “你……别给脸不要脸。”

    女人气急败坏的离开，似乎片刻也不想在这个地方待下去。

    包子铺的老板不太好意思的请她们进去坐，还把桌子擦的干干净净发亮。“那孩子啊以前很听话的，学习成绩也好，街坊邻居也很喜欢她。后来也不知道怎么就变成了这样，哎！”只是感慨几句转身又继续做事。

    吱吱神秘兮兮的凑到闻卿面前。

    “我以前经常在这一带窜来窜去，我还知道那女人不少事情呢？她可比表面上的坏多了。小时候就特会装，还会在无人的时候虐待猫猫狗狗，把情绪都发泄在那些小动物身上，严重的还用刀片往猫眼球上割。”

