    五个月后。

    扬州城，明月小区二楼练武厅内。

    赤着上身的罗华从重力室走了出来，相比起五个月前刚突破行星级一阶那会儿，他个头稍微矮了几公分，但浑身看上去却更加精悍强劲，站在原地就宛如一只王级怪兽般，给人一种心悸的感觉。

    “行星级二阶了！”冲澡的时候，罗华感受着身体内的爆炸力量，眼中微微露出兴奋之色。

    短短五个月，他便从行星级一阶突破到了二阶。

    如此速度，放在全球都堪称恐怖。

    而且这还是他刻意压制下的结果。

    “有什么好兴奋的，你哥罗峰连精神念力都跨入行星级三阶了，而武者等级更是在四个月前就已经是行星级三阶了，跟你哥比，你还差的远呢！”巴巴塔的声音从腕表空间中传入了罗华的意识。

    罗华脸上露出一丝笑容，“我哥比我厉害，不是很正常嘛。”

    巴巴塔一听，就有些抓狂的道：“罗华，你能不能有点出息，是，你的资质比起你哥来，确实普通，但你可是拥有空间幻身天赋的武者，将来是注定要成为能够瞬移的强者的！”

    “巴巴塔，你不是说，我只有极小的概率能够将空间秘法修炼到瞬移境界吗？”

    “额，这……确实可能性小，但也不是没有机会嘛，而且你现在可是在伟大的恶魔巴巴塔指导下修炼的，几率还是很大的！”巴巴塔习惯性的挥舞着拳头，神情自傲。

    罗华翻了个白眼，转移话题问道：“我哥呢？”

    “你哥跟徐欣一块出去了。”

    罗华顿时明白罗峰是跟徐欣一起过二人世界了，其实说起来，这件事他还是有点愧疚的，按照原剧情，罗峰和徐欣是在别墅内经常过二人世界的，但现在因为他每天要用重力室修炼，所以导致罗峰和徐欣只能出去了。

    “罗华，《空间基础详细概要》这部秘典看的怎么样了？”巴巴塔再次将话题转到了修炼上。

    “嗯，看完了，不过还有些地方没有弄懂。”罗华说着，便将自己不懂的地方说了出来。

    巴巴塔琢磨了一下，才说道：“这些地方单靠一些强者的注释，是无法领悟明白的，只有你经历感悟一遍，才能弄懂。好了，今天你再重温一遍，从明天开始，我便正式教导你《万线流》这一空间秘法。”

    说着，他叹道：“可惜你不是精神念师，否则的话，就可以直接学习陨墨星一脉的精髓《掌控空间》这一飞行秘法了，《万线流》虽然也不错，但论珍惜程度，终归是比不上《掌控空间》的，而且最重要的是，《万线流》这一秘法是无法修炼到瞬移的，以后只能靠你自己去感悟，或者搜寻有关瞬移方面的修炼秘法了。”

    罗华却不觉得有什么可惜的，毕竟对他来说，现在最重要的是尽快修炼空间秘法，然后试验能不能依靠空间宝石，快速领悟空间本源法则，如果试验能成功的话，那么下一步，他就要好好考虑如何去抢灭霸的饭碗了。

    ……

    次日下午。

    二楼练武厅内，罗华盘膝而坐，他面色平静，但眼中却隐隐透露着激动之色。

    因为，从今天开始，他就要修炼空间秘法了。

    可以说，自从感受到空间宝石散发的空间法则波动后，他在吞噬星空中的一切努力，就是为的这一天了。

    “罗华，我会将你的意识，直接引入我为你专门建造的私人虚拟空间中。”巴巴塔的声音传入罗华识海内，“我会对你周围千米范围进行警戒，你可以安心的待在虚拟空间内。”

    罗华点头。

    刷。

    很快，他的身形就出现在了一座高耸入云的山峰上。

    看着周围的皑皑白雪，以及天空中几乎占了三分之一的巨大星球，罗华脸上露出震惊之色。

    “嘿嘿，吓住了？”长着两根尖角，一双血色瞳孔的巴巴塔，穿着一身黑袍悬浮在半空中，“你跟你哥罗峰第一次见这种场景的表情差不多，啧啧，也不怪你们，毕竟你们地球的文明等级太低，无法接触宇宙文明，虽然能够通过视频合成这样的场景，但想要亲身目睹是不可能的。”

    “跟我来。”说着，巴巴塔便漂浮向不远处的一座城堡。

    如同当初罗峰第一次进入私人虚拟空间中一样，城堡外面站着十八个岩石雕刻而成的巨人，看到巴巴塔和罗华后，他们恭敬行礼。

    巴巴塔也介绍着：“这十八铁塔，是当初我主人呼延博的十八名跟随，一直忠心耿耿。不过陨墨星毁灭，他们也丧命了。我现在虚拟出来他们，只是让你和你哥明白，你们现在的一切来之不易。”

    罗华看着这十八名巨人，缓缓点头。

    确实不易，巴巴塔等了五万年，才等来了罗峰，等来了陨墨星一脉的传承者。

    来到城堡二楼巨大的房间。

    “这是你的修炼室。”巴巴塔说着，手指一点。

    顿时四周的墙壁出现了一排排书架。

    “书架上面是我主人收集的其他武者一脉的修炼书籍，从行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主等不同层次都有，这也是你以后需要学习的。”

    巴巴塔走到其中一排书架上，取出一本古朴的书籍，上面用宇宙通用语写着《万线流秘法》。

    罗华目光移到上面，呼吸微微紧促。

    “一般来说，武者只有到恒星级才能接触这类能够感悟，并且发挥本源法则的珍贵秘法，因为只有恒星级的意识强度才能感应接触到宇宙中的本源法则，但你不同，你具有空间幻身这一特殊天赋。”说到这，巴巴塔看着罗华问道，“你皮肤深层应该有一层纹路吧。”

    “对，是有纹路。”罗华点头。

    巴巴塔道：“那一层纹路，其实就是空间法则线条，修炼《万线流》的时候，你便可以通过意念接触你皮肤上的纹路，来感应其中的空间法则，继而逐渐领悟空间本源法则。”

    罗华顿时恍然。

    巴巴塔将古朴书籍递给罗华，然后郑重道：“接下来的几个月，你先仔细按照《万线流》上的讲解，用自己意念去慢慢接触你皮肤上的空间线条，等感应到其中的空间法则波动后，再开始修炼。”

    “巴巴塔，感应空间法则很难吗？”罗华眨眼问道。

    ……

    喵喵~卖萌求推荐票！