
　　“哼哼……小子，以后少开玩笑，本神鸟虽有傲视群雄的才华，可也深知，做人要低调的道理。”

　　秃毛鹦发现被苏辰耍了一把，脸色有些难看。

　　“做人是要低调，可是，你不是人啊！”

　　苏辰上上下下打量了秃毛鹦一眼。

　　“哼……那就，做鸟要低调！”

　　秃毛鹦语气一窒，可很快就反应过来，改口道。

　　“低调可以，麻烦你先把天霜龙梅给我找出来！”

　　苏辰不想再跟这家伙废话，迈步间，朝着药园中心飞去。

　　“多大点事，不就一株天霜龙梅嘛……”

　　秃毛鹦心底很不服气，嘀咕一声。

　　尽管它在面对六翼冰蝶时，心底一阵哆嗦，怂得不能再怂。

　　可在表面上，秃毛鹦却是咬死不承认。

　　毕竟，这可是关系到自己的颜面。

　　要是传出去，一不小心，很可能就会遗臭万年。

　　秃毛鹦是立志要做一个伟人滴！

　　不！

　　不对！

　　应该是立志要做一头伟大的鸟滴！

　　“小子，从这往前一千里就是天霜龙梅的下落了！”

　　秃毛鹦鼻子动了动，指着东边一个方向道。

　　幸好，这个方向与那头紫纹冰蝶疗伤的地方相反。

　　要不然，秃毛鹦还不敢带着苏辰继续前进。

　　“走吧！”

　　苏辰没有怀疑，秃毛鹦这家伙，虽然不靠谱，可被自己教训一顿之后，应该不敢再乱来了。

　　药园深处，往东的方向。

　　有着让人眼花缭乱的仙药，从九等，到三等，应有尽有。

　　可惜，超过三等的仙药，无一不是药中极品。

　　即便是冰蝶一族的上古药园，这样的仙药数量也不多。

　　一路往东走去。

　　千里之距，不断缩小。

　　八百里！

　　六百里！

　　三百里！

　　……

　　随着这距离的缩小，苏辰他们，与药园中心是越来越近了。天籁小说网

　　这一路上，出现高级别仙药的概率，也是越来越大。

　　秃毛鹦不知摘了多少，腰包鼓鼓。

　　整个人，开始得像个两百斤的大傻子。

　　“嘿嘿……发了！发了！”

　　秃毛鹦目中充满兴奋之芒，冲出时，立刻将一株名为‘葵火灵’的仙药给收走了。

　　这株‘葵火灵’，品阶极高，已然达到三等仙药之巅。

　　如果是火系武者服下，只要是空轮境下，都有可能直接突破，提升一个等级。

　　“小子，别急，不就是天霜龙梅嘛，肯定能找到的！”

　　秃毛鹦看到苏辰脸色不大好，立刻道。

　　虽然它知道苏辰不会信自己的花言巧语，可是，有些话还是一定要说啊！

　　“再给你半炷香时间，找不到天霜龙梅，你就把你一路走来收的灵药，全给我交出来！”

　　苏辰面无表情，道。

　　“什么？要我交出所有灵药？”

　　秃毛鹦浑身打了个冷颤，惜药如命的它，怎么可能会同意。

　　“半炷香时间，你自个看着办！”

　　苏辰下了最后的通缉令。

　　最后这段路程，秃毛鹦看似老实，可实际上，很多时候，都是在带着自己绕路，然后借他之手，收集仙药。

　　“哼……不就是半炷香时间嘛……”

　　秃毛鹦嘀咕一声，速度飞快，所过之处，雁过拔毛，管你是九等仙药，还是六等仙药，全给收走再说。

　　甚至，连地上的一棵草都不肯放过。

　　如此一来，大半块药园，自然是被它搞得鸡飞狗跳。

　　这让苏辰给它扫尾的压力越来越大。

　　“嘿嘿……”

　　秃毛鹦心里一阵得意，暗自开心。

　　“小子，谁让你敢威胁我！”

　　砰！

　　这时候，一头四翼冰蝶气势汹汹杀了过来。

　　秃毛鹦拔走的一株仙药，正是它培育了许久的宝贝。

　　如今，就这么让一头来历不明的猥琐‘冰蝶’给弄走了。

　　这让它如何不生气！

　　“吼……”

　　这头急速袭杀而来的四翼冰蝶，浑身煞气，疯狂涌动，骇人至极。

　　可是，就在要杀到的时候，苏辰抬起头，目中冷光一闪。

　　“滚！”

　　这一个字，宛如雷霆之怒，落下时，立刻震得这头四翼冰蝶脑袋轰鸣。

　　整个身子，都变得晕乎乎的。

　　几乎还没想明白到底发生了什么，这头冰蝶，便晕倒过去了。

　　“小子，意志金珠的力量，被你运用起来得越发娴熟了啊！”

　　秃毛鹦一脸诧异，道。

　　这一路上，苏辰都只是靠着一声冷喝，直接喝晕那些来犯的冰蝶。

　　秃毛鹦看得羡慕不已。

　　要是自己有这样的本领，又何苦得跟着苏辰这个挨千刀的，早就自己出去单干了！

　　“还有十息！”

　　苏辰没有接秃毛鹦的话，而是冷声道。

　　“什么？十息？不是半炷香吗？”

　　秃毛鹦吓得浑身一个哆嗦。

　　“时间在流逝，半炷香，那是前面的了，现在你连十息都没有了！”

　　苏辰目光冷然，道。

　　“不……”

　　秃毛鹦一脸恐惧，不敢再跟苏辰耍花样，立刻夺命狂奔起来。

　　自从跟苏辰相处久了，它十分清楚。

　　苏辰绝对是一个说到做到的人！

　　要是自己没在十息之内，找到天霜龙梅，绝对真的会把自己身上的仙药都给扒走。

　　“苏辰，你个……苏扒皮！”

　　秃毛鹦心底一阵大骂，可速度却不敢慢上半分。

　　那脚丫子，像是抹油了似的，跑得飞快。

　　药园子中，各种五颜六色的仙药之中，有道虹光，一掠而过。

　　就在那些冰蝶还没反应过来时，这道虹光，已经消失无踪。

　　如今的上古药园，好像发生了什么大事，换做平日，肯定会有六翼冰蝶出来探查这一异象。

　　可在今天，大家全都无动于衷，只是露出疑惑，把消息上报。

　　然后，守住自己领地。

　　……

　　卫穷一行人，进入南部区域之后。

　　一头冰蝶都没有看到。

　　同时，一株仙药也都没有踪影。

　　他们看到的，只是一个个的坑坑洼洼。

　　不过，他们之前，发现了秃毛鹦吃过的一块瓜皮，误把这瓜皮上面的牙印，当成上古妖王的牙印。

　　所以，卫穷三人，倒也没有多少意外。

　　只是在进入药园核心之地后。

　　卫穷几人，立刻傻眼了！

　　这一路上，不断看到有四翼冰蝶直接晕倒在地上。

　　而且，在这些四翼冰蝶旁边，还有一个刚被挖出来的土坑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1556章 核心之地免费阅读。https://xs.23sk.com 