    封可儿对沈翔这种东西虽然不了解，以前也没有见过，但她却非常感兴趣，已经询问过具体的细节。

    “炼制成丹吧！到时候我看看能不能在那粒丹上面加上爆天灵纹，到时候爆开的话，能产生很强的冲击力，能把丹内部的东西穿透到人的身体里面。”封可儿阴笑起来：“你这种丹压制之后，肯定都是非常细小的颗粒，这些颗粒被爆天灵纹轰出去的话，应该能轻松穿透傲世境的身体！”

    “真的有那么厉害吗？”虽然听着厉害，但沈翔还是有些不敢相信，说道：“若是他们有强大的防御护甲，那这根本没什么用处呀！”

    “再说了，傲世境的护体气罡还是很强的。”沈翔知道蚀神粉的厉害，但前提是能穿透别人的防御，否则没多大的用处。

    “若是你有这种担心的话，再加上一点点万道神土，这么一来说不定就能轻松的穿透别人的护甲了。”封可儿说道：“爆天灵纹在爆开之后，会产生很高的温度，万道神土一旦燃烧起来，也会有很强的穿透力，应该能穿透别人的护体气罡护罩，护甲也没问题的。”

    “万道神土竟然还有这种功效！”沈翔倒是没有想到，连忙拿出米粒大小的万道神土丢入丹炉里面炼制。

    沈翔也不知道要怎么才能让万道神土与里面的药能量融合起来，不过这并不能难倒他，他可是掌握了多种炼法，在他仔细的思考之后，很快就想到了一个合适的炼法。

    最后他顺利的让万道神土与那些药能量融合在一起！

    时间过得很快，十来天过去之后，沈翔这粒丹也快要炼制完成，此时他让封可儿使用封印之力凝丹，这能更快更好更稳定。

    封可儿完成得非常出色，只是半天就把这粒丹凝好了，而在丹快要凝好的时候，她还在表面刻入了灵纹，这些灵纹也是她之前所说的爆天灵纹！

    “真想快点试试呀！”沈翔把那粒灰白色的丹捏在手中，阴阴一笑：“看起来就很厉害！这次你出了那么大的力气，你来取个名字吧，别太烂！”

    “爆天弑神丹！”封可儿嘿嘿一笑：“够霸气的吧！”

    “还不错，我还担心你和雪怡这小屁龙混熟了，把她那种臭毛病也学来了呢。”沈翔点了点头：“接下来炼制忘我神香，这可是非常危险的东西，要比那粒丹可怕多了！”

    沈翔曾经就深受其害，所以对忘我神香最为恐惧，好在他已经有解毒丹随身带着，即便不小心中毒也能解开，可他一想到之前被这种毒折磨过，他心中还不免感到惧怕。

    沈翔对封可儿说过这种毒，封可儿想试试，不过沈翔没有让她尝试！

    “也不知道小灵姐把这种毒炼制成什么样，我有空得去找她问问。”沈翔之前给过不少忘我花给杜小灵，而杜小灵可是用毒高手，白紫倩和吕沁莲如今可是她的徒弟。

    “小可儿，你觉得用这种毒炼制出来的丹，加入爆天灵纹怎么样？”沈翔问道，封可儿掌握大量的灵纹，这些灵纹只要用在合适的地方，就能起到很大的作用。

    “我想想看……总之用爆天灵纹不太合适，因为你忘我神香主要的作用不是致命的攻击，而是一种能让人迷醉的毒香。”封可儿已经开始想着用什么灵纹合适。

    沈翔在她思考的时候，往丹炉内部放入了大量的忘我花，他也打算用衍生法和冲撞去炼制，这肯定能增强毒力，他之前就试过，要比普通炼制出来的忘我神香要恐怖多了。

    只是十多天，他就炼制到后面的阶段了，这些忘我毒在炼制的过程中比较轻松，毕竟药力都不像天元圣体丹那么强劲。

    “想要加入什么灵纹没有？”沈翔在很久之前就在炼丹的时候加入过灵纹，只不过他后来对灵纹的认识不够多，不知道加入什么样的灵纹才算合适，所以他就没有继续尝试。

    如今有封可儿在，他就不用自己操心这样的事情，全部交给封可儿就行了。

    “嗯……就加入旋风灵纹吧！”封可儿说道：“加入这种灵纹，在爆开之后就会产生一阵旋风，这能让这种毒香飘散得更广，不过你在使用的时候可要选好地方，别伤及无辜！”

    “嘿嘿，我知道了，下面的就交给你了，我可爱漂亮的小丹童。”沈翔嘿嘿笑道，到凝丹的部分都是封可儿来进行，不说这种那么容易炼制的丹，就连天元圣体丹在她眼中都不怎么费力。

    不得不说，她那种独特的封印之力能很快就把一大个晶团压成丹丸，速度非常的快，重要的是她自己还不怎么费力气。

    如果是沈翔去凝丹的话，他自己还需要耗费不少力气。

    “就叫做忘我神风丹！”封可儿给这种丹起了一个名字。

    “两粒这种丹……感觉有些不够呀，反正我现在使用时间领域来炼制，我能有不少时间呢，多炼制一点！”沈翔看了看幽瑶山庄里面的忘我花，还有不少呢，他打算一口气炼制多一些……

    “好！”封可儿也很喜欢看沈翔炼丹，特别是看见药力在沈翔使用衍生法和冲撞法增强之后，心中就觉得很爽，而后面她可以参与凝丹，也让她很有成就感。

    就这样，沈翔和封可儿一起炼制这两种丹，进行了两个多月，把药材炼制得差不多没有了才停止，分别各有五粒！

    撤走时空领域之后，外面也只是过去两天。

    “快去试试看！”封可儿已经迫不及待了：“万道神山怀疑你在天道世界，所以你现在要在这里弄出一点事来，才能打消他们的怀疑……嗯，就去找傲世天门的麻烦吧！”

    傲世天门对傲世龙祖做的事情让沈翔心中愤怒不已，他炼制这两种丹，就是为了去找傲世天门的。

    “这是当然的！就让他们尝尝我们的成果。”沈翔离开了这个密室。

    来到外面后，他突然感觉到有几股气息在附近。

    “是傲世天门那些家伙！”封可儿立即感应到了，然后释放出一种封印力量，把沈翔身上的气息给封印起来。