    “熬夜修仙，法力无边！”

    “累了困了怎么办？喝乐猫，喝黑牛！”

    “好兄弟，今天要万更啊，都是小钱钱！”

    “挣扎在温饱线上的年轻人们，加油吧，你我都有光明的未来。”

    “生命不息，码字不止！”

    “宿主穿越异界，系统激活中...”

    “叮！恭喜宿主，激活说书系统，新手任务开启中...”

    ........只是须臾之间，韩炼的前半生，便宛如走马观花一般，上演了个真切。

    看着自己的人生，韩炼无悲无喜，始终淡然应对。

    不知循环了几遍之后，原本蓝星上的记忆，终于与落羽界当中说书人身份的记忆完全拼接了起来。

    而在他的身后，那抹虚幻的身影，也开始渐渐凝实。

    韩炼感知到自己通幽境境界瓶颈开始松动，神色没有丝毫的变化。

    身形流转之间，冲天而起。

    待至了云端之上，雷劫早已经开始肆虐翻涌。

    劫数尚未开始，那些个雷电感知到韩炼之后，便已经是开始沸腾。

    无数的雷蛇，宛如有了触手一般，向着韩炼身前延伸而来。

    对此韩炼不甚在意，这等程度的雷电，对他来说，根本产生不了任何实质性的伤害。

    面对着通幽雷劫，韩炼的身后，那么虚影，终究是凝实下来。

    早已经知晓自己通幽之秘的他，根本无需去过多体悟。

    伴随着那惶惶天雷炸响劈下，韩炼的通幽之秘，也是彻底显露出来。

    却见一道挺拔身影，其面容模糊不清，他手持折扇，在其头顶之上，祭炼着一本不知名讳的书籍。

    而在那道身影之后，却是一座壮阔的建筑。

    上面没有丝毫的粉饰，上书的，正是‘通天阁’三个大字！

    他借以自身蓝星的前半生，将自己如今的落羽界后半生当做了投胎转世，借以自身，成为他自己的通幽之秘！

    而他的通幽之秘一经显现，天地之间的雷劫，也是越发的狂暴起来。

    只见一道璀璨的光华闪过，一道雷劫落在韩炼的胸膛之上。

    等到雷光散尽，却见韩炼的掌心之中，多了一根雷电所化的长矛。

    雷云破开，数道身影，阻隔在了韩炼身前。

    在他们身后，隐约可见那劫池的虚影。

    通幽之境的大修士，手段已经有了些许化腐朽为神奇的力量。

    这些个劫奴，在遇到那些个对天地有威胁的修士的时候，便会被劫池以雷劫之灵的形势召唤出来，循环往复，不得解脱。

    韩炼环顾那几道身影，双目微眯，翻手之间，琉璃宝印出现在掌心之中。

    正巧让我来试上一试，抽奖新的来的通灵兵器，到底是怎样的威力。

    韩炼轻笑一声，并没有以灵气去催动，而是借以自身的苦海命泉，猛然撬动。

    在他的苦海当中，所有的灵气瞬间被掏空，只听见一声满是威严的怒吟，琉璃宝印散发出一阵光芒。

    “镇！”

    他低呵一声，头顶琉璃宝印瞬间飞出，转眼之间变的磨盘大小，化作一只赑屃，猛然间向下压去。

    却见雷电光华微微一颤，雷灵瞬间四散不见。

    韩炼轻抬手掌，琉璃宝印滴溜溜飞回到他掌心。

    翻手间将其送入苦海温养，一步之间，跨入了雷劫当中。

    那些个劫雷一经落下，轰然炸响，竟让他感觉到些许的酥酥麻麻。

    “这劫雷不错，比冷寒蝉的雷劫强多了！”

    韩炼见此，双目微亮，唯恐身上无暇青衫会削减着雷劫的威力，随即收起长衫，赤膊应劫。

    他甚至连自身那天象都未曾释放，只是以肉身应劫，锤炼己身。

    劫雷惶惶四十有九，韩炼掀翻了劫池，恋恋不舍的看着劫云远去。

    通幽境，成！

    在境界晋升成功之后，韩炼肉身之上，原本雷劫留下的伤痕，尽数蜕去。

    那通幽之秘也好，日月巡天天象也好，原本那朦胧不清的面容，隐约之间，也是有了他自身的些许样貌。

    翻手重新穿好衣衫，大袖一挥，天地之间，瞬间重新化作清明。

    此时的韩炼只觉神清气爽，畅快大笑，随即遁入自身的客房当中。

    一进客房，他便眉头微挑，看着如今的场面，神色有些古怪。

    无他，吴长青正在他客房的客厅里，等待着他。

    大金伸长脖子看着吴长青的身影，眼中多少有些敌视。

    “见过主公。”

    在韩炼回到客房的时候，吴长青便已经感知到了他的存在，连忙起身，对着韩炼躬身行礼。

    “你我之间，无需如此。”

    韩炼摆手示意其坐下，待两人杯中倒满茶水之后，韩炼念头转动，告知了自己将其唤来的来意。

    “吴老，几日之内，我将再次唤来一百道兵，其实力与之前相仿。

    有劳吴老打理了。”

    吴长青听了这话，倒是不疑有他，直接应下。

    至于说道兵来源...因为百分百忠诚度的缘故，其知晓什么该问，什么不该问。

    韩炼又是叮嘱了几句有关通天阁布置的注意事项，吴长青皆是一一应下。

    待知会其离开的时候，韩炼忽然间想到了什么，翻手间取来了三十块初等源石，送到了他的身前。

    “吴老在道宫境沉浸许久，想来已经快到破境之时了吧？”

    “这三十块源石你且收好，二十块用以你突破四极境界，至于剩下十块，用以太阴太阳大阵，以备不时之需。”

    看着桌上的源石，吴长青身子微微颤动，饶是已经老成，喜怒不形于色，仍旧是为之动容：“主公...”

    “我不是说了吗，你我之间，无需如此。”

    韩炼又是笑着摆摆手打断他的话语，直言道：“此方世界，远远没有你如今看到的这样简单，如今这通天阁，虽说看起来强盛，在我看来，不过宛如纸糊。

    没有四极秘境修士镇守，短时间还好，但若是时间长久，定然是守不住。

    虽说我一直在变强，但是多一道保险有备无患，总归要心安些许。”

    吴长青听了这话，自然是听出了话语当中的意思，不由得心中暗凛。

    他深吸一口气，抱拳拱手，朗声道：“主公说完，长青必铭记在心。

    若是二十块源石都无法让我突破四极，不如自裁，来的痛快些！”

    其拂袖间收拢了源石，又是对着韩炼一拜到底，随即转身离去。

    等吴长青走的远了，那大金探出头来，看向了韩炼，一脸的讨好神色：“主公，咱也想突破四极秘境。”

    “.....”

    韩炼听了这话，沉默片刻之后，不由得笑骂了一声。

    “先孵好你的蛋，到时候自然少不了赏你。”

