    叶秋陷入了沉思。

    现在所有人的怀疑对象都排除了，只剩下苏小小一人。

    叶秋还记得，当初苏小小来中医科的时候，她的简历非常亮眼。

    山城人。

    去年从南方医科大学中医系毕业，后来又在首都协和医院实习了大半年。

    年仅十八岁。

    是个医学天才！

    最关键的是，她本人长得十分漂亮。

    “这个胸大貌美的萌妹子，会向别人泄露我的行程吗？不至于吧？”

    叶秋开始回想，苏小小来到中医科后一切行为。

    好像并没有怪异之处。

    特别是这次来莫干村，面对湘西老鬼攻击的时候，苏小小更是两次挺身而出为叶秋抵挡危险，为此，还身中毒针。

    “她会害我吗？”

    叶秋摇头，怎么看，苏小小都不像是一个心机深沉的人。

    如果非要找一个怪异之处，那就是葛大壮被蛇咬。

    葛大壮在莫干村生活了大半辈子，从来没有被蛇咬过，自从和苏小小发生口角后，苏小小说了一句，你小心被蛇咬。

    然后，葛大壮就真的被蛇咬了，而且一个晚上还被咬了两次。

    这一点，确实有些诡异。

    “也许，这是巧合吧。”

    “那么问题来了，如果不是苏小小，那会是谁泄露了我的行踪？”

    “莫非，暗中一直有敌人在跟踪我，而我却不知道？”

    叶秋想了想，掐灭了烟头，掏出手机，对着史密斯拍了一张照片，然后发给了貂蝉，接着拨打貂蝉的电话。

    很快，电话就接通了。

    “你发给我的照片，我已经收到了。”貂蝉的声音温柔无比，像云一样地轻，仿佛有抚摸人心的魔力。

    叶秋只觉得在一瞬间，自己就变得心静如水。

    “貂蝉，请你帮个忙，帮我查一下这个家伙的真实身份。”叶秋说。

    “我已经查到了。”貂蝉道。

    “这么快？”叶秋有些惊讶，笑道：“不愧是冥王殿的第一黑客，果然厉害。这家伙是谁？”

    貂蝉回答说：“他叫史密斯，在世界杀手排行榜上排名第五，擅长狙击，代号‘枪魔’，狙杀过不少外国元首和商业大亨，是个臭名昭著的家伙。”

    “来头这么大？”

    叶秋有些震惊。

    “你怎么惹到他了？”貂蝉说完这句话，跟着又道：“不对，史密斯是杀手，肯定是别人请他来杀你的。”

    “聪明。”叶秋说：“他的雇主花了七千万买我的命。”

    “没看出来，你的命还挺值钱的。”貂蝉开玩笑道：“等什么时候没钱花了，我就拿你的命去换。”

    “只要你舍得。”

    叶秋说完这句话，就想抽自己一巴掌，怎么听起来，像是在调戏貂蝉？

    电话那头，沉默了。

    叶秋心里有些慌，貂蝉该不是生气了吧？

    如果她生气了，那自己是不是要完蛋了？

    叶秋还记得唐飞说过，白玉京以前跟貂蝉开玩笑，被当众断了一只手。

    叶秋不认为，自己比白玉京更牛哔。

    过了会儿。

    貂蝉温柔的声音又传了过来，说道：“忙我帮了，你准备怎么感谢我？”

    咦，好像没生气？

    叶秋差点说以身相许，话到嘴边，又生生咽了回去。

    这种作死的事情，还是不要做。

    “要不，我请你吃饭？”叶秋说。

    “可以。”貂蝉笑道：“你已经欠我两顿饭了。”

    “我记着呢，等回头去京城了，就请你吃饭。”叶秋说。

    “好，我等你来京城，没别的事情我就挂了……”

    “等等。”

    叶秋急忙叫住貂蝉，有些不好意思地说道：“还有一件事情，我想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “帮我查一个人。”叶秋说：“我的同事苏小小。

    “稍等。”

    貂蝉话音刚落，叶秋就听到从手机那头传来一阵“噼里啪啦”敲击键盘的声音。

    十秒之后。

    貂蝉的声音传了过来，说道：“查到了，苏小小是山城人，去年从南方医科大学中医科毕业，后来在首都协和医院实习了大半年，前不久进入你们医院……不对啊，这些信息你应该早就知道了。”

    “叶秋，你到底想查什么？”

    貂蝉陡然意识到，事情肯定没有这么简单。

    叶秋说：“我想调查一下苏小小的家庭背景和她在学校时候的事情。”

    “你调查这些做什么？叶秋，你该不是看上人家了吧？”貂蝉笑道：“我看了苏小小的照片，长得很漂亮，胸很大。”

    “咳咳……”叶秋干咳两声，说道：“我心里有一些怀疑，所以想搞清楚。”

    “行，你再等我一下。”

    电话里，再次传来敲击键盘的声音。

    五十秒之后。

    貂蝉说道：“你要的资料都查到了，我待会儿发送到你手机上。”

    “谢谢你。”叶秋感激道。

    “你又欠我一顿饭了。”貂蝉笑道。

    “放心吧，到了京城，我一定请你吃饭。”叶秋说。

    “挂了。”貂蝉说完，就挂了电话。

    没一会儿，叶秋就收到了貂蝉发来的资料。

    打开，仔细浏览了一遍。

    叶秋没有发现任何异常之处，不禁皱起了眉头：“难道是我太多疑了，小小并没有问题？”

    又坐了会儿，叶秋才回去。

    ……

    “叶主任——”

    苏小小看到叶秋回来，飞奔出去，扑进了叶秋的怀里。

    “叶主任，您没事吧？”苏小小抬着头看着叶秋，一脸担心。

    “我没事。”

    叶秋看着苏小小，心想，她脸上的担心并不像是装出来的，难道真是我搞错了？

    “叶主任，敌人呢？”苏小小问道。

    “已经被我解决了。”叶秋说完，眉头抖动而来一下，然后捂着后肩缓缓坐在了地上。

    “叶主任，您怎么了？”苏小小急道。

    叶秋没说话，运转内劲，霎时，内劲疯狂地向他后肩上的枪伤处聚集。

    “咻！”

    子弹被逼了出来。

    “嗯哼~”叶秋闷哼一声，痛得满头大汗，脸色苍白。

    “主任，你有没有好点？我给你拿点水喝吧。”

    苏小小转身，准备去车上给叶秋拿水，却被叶秋一把抓住了小手。

    叶秋有气无力地说道：“小小，马上给镇上的医院打电话，我，我，我坚持不……”

    哐！

    叶秋的话还没说完，身子倒在了地上，陷入了昏迷。

    【作者有话说】

    第一更。昨晚补更搞得太晚了，今天状态不好，第二更还在写。大家不要密集的给好评，不然要补更，身体扛不住，拜托了。

