    李临默就是购买了合成怪物血腥蜈蚣，从而成为了猎魔人，经常在这座废墟城市狩猎落单的怪物，获取怪物身上的材料，卖给合成师们。

    嗯，没错，怪物和城市们，就是用猎魔人搜集来的各种怪物的材料，按照某种独特的配方，最终合成出各种怪物。

    传说有的合成怪物，甚至还拥有技能，无比罕见！

    李临默算是幸运的，他的精神力比较出众，多年打拼达到了D级猎魔人层次，普通人因为精神力不足的缘故，甚至连成为猎魔人的资格都没有，只能在营地中苟延残喘。

    猎魔人分为SS、S、A、B、C、D、E七个等级，所谓等级，便是手中御使的怪物能够发挥出的最强战斗力。

    比如，李临默之前的血腥蜘蛛，就拥有击败D级怪物的能力，所以被评级为D级。

    当然，若是精神力强大，御使多只怪物，会按照两只怪物的综合实力来评定。

    至于怪物合成师们的具体信息，李临默所知不多，大多都是道听途说。

    在李临默的记忆中，怪物合成师们都十分神秘，无比强大，挥手间就能够御使强大的合成怪物，探索秘境，击杀恐怖的怪物，搜集罕见的材料等等。

    然后，慕白也看到了目前湛蓝星的整体局势。

    如今的湛蓝星，面对怪物们的疯狂进攻和猎杀，已经处于岌岌可危的境地，只能够勉强维持着国家的建制，慕白目前所处的东华帝国，便是仅存的三个国家之一。

    然而即便是强大如东华帝国，目前也只能做到勉强自保，用一座座营地、城市、都市延续着人类文明，而在营地、城市之外的荒野、森林这些地方，都已经成为了怪物们的乐园……

    了解完湛蓝星的种种情报，慕白眼睛雪亮雪亮，他对于那怪物合成师们的能力，太有兴趣了！

    “能够利用一些怪物身上的材料，最终合成出一只怪兽，有的怪兽甚至拥有技能？！这怎么看都不符合逻辑啊！”

    慕白兴奋道：“这其中一定有着某种力量在起作用，这种力量甚至比我手中的神通之力还要罕见！”

    就慕白所知，古蓝星上就算是法身境强者，也做不到凭空变出一只生物来！

    因为这涉及到了更深层次的力量！

    但是在这方世界，就算是C级的怪兽合成师们，也能够合成出大量的怪物，只要给材料就能够合成！

    慕白下意识的挥起了手，“果然，这方世界来对了！”

    随后，慕白十分干脆利落的解决了脚下已经变成白痴的李临默，开始收拾一番之后，开始向那座名叫临墟镇的小型营地前进。

    按照李临默的记忆，这座临墟镇，人口超过了五千人，因为毗邻废墟城市，营地里绝大多数都是冒险者、猎魔人，真正的普通人已经很少很少。

    临墟镇的实际掌控者，乃是一名强大的C级猎魔人，名叫程河山，他自号镇长，拥有一头C级双头疾风巨狼，正是在他的镇压下，临墟镇的秩序还算平稳。

    除了掌控者程河山外，还有几个帮派，实力也不弱，剩下的就是一些小团队了。

    至于传说中的怪物合成师，临墟镇自然是不存在的，只有更强大的城市才有，比如距离临墟镇三十公里的华州市，距离五十公里的乌州市等等。

    慕白打算现在临墟镇混一段时间，伪装一下猎魔人，等真正融入这方世界，再去华州市接触一下怪物合成师。

    临墟镇在废墟城市三公里外，并不算远，慕白一路小心翼翼的离开废墟城市后，终于看见了湛蓝星大灾变后的真正模样，只见一路都是光秃秃的，别说怪物，连之物都很少。

    好在景色虽然不咋地，但至少胜在安全。

    慕白见状，便一边走一边翻开那份之前获得的日记本，准备了解一下湛蓝星之前的历史。

    日记本中的内容不多，大概就是一名叫做“秦慕”的高中学生高中三年的经历，然后在距离高中毕业一月前的时候，诡异的流星雨爆发了。

    随后，短短三天不到，动植物们就开始了疯狂变异，仅仅半个月时间，就已经形成了怪物大军！

    最终，怪物大军席卷了整个世界……

    “诡异的流星雨，看来我要调查的就是这场诡异的流星雨背后的秘密了！”慕白低声自语，随后他就注意到自己身后多了几名冒险者，似乎在打量着他。

    所谓冒险者，就是冒险走出城镇前往荒野采集资源的普通人，或许会一两手拳脚功夫，但和猎魔人完全没法比。

    慕白当然知道所谓的冒险者的行事风格，简单地说，遇上不好惹的就客气，遇上落单好惹的就化身劫匪。

    很显然，身后几名冒险者在猜测慕白到底好不好惹……

    慕白身后数百米处，一名冒险者低声道：“杰哥，咋样，那小子看起来很普通，咱们要不要上？！”

    另一名冒险者也怂恿道：“杰哥，咱们上吧，看这小子穿着这么好，肯定不是普通人！”

    被称为杰哥的名叫李杰，是这个小型冒险者团队的首领，同时也是一名刚刚入门的E级猎魔人，他看着前方的年轻男子，就准备狞笑着开口追上前去。

    但就在开口的一瞬间，李杰心底猛地一寒，竟让他下意识开了口道：“不，不要上！”

    看着那道身影越走越远，李杰下意识松了一口气道：“好险！”

    小弟们纷纷不乐意道：“杰哥，那么好的机会怎么就放弃了呢？！”

    李杰冷冷道：“你怎么能保证，对方不是猎魔人呢？！”

    “……”

    李杰自然不知道自己从鬼门关前走了一遭，他只感觉前方那人很恐怖，让他下意识感觉到了恐慌，而这种直觉，已经救了他很多次！

    看了眼自己的冒险团队，理解忽然摇了摇头，他明白自己和这些普通人是时候该做出告别了……

    慕白自然不知道身后那几名冒险者发生了什么，见身后那些冒险者没有出手后，他也就懒得继续关注，直接提速，没过多久就来到了临墟镇。

    临墟镇的防守颇为森严，为了避免某些小型怪物进入镇内，入镇者都需要检查身份和携带物品。

    很快，就轮到了慕白。

