    最后一天，天下第一即将揭晓，但关键人物的心思都不在比赛上，而是想着完成他们真正的任务。

    天明高月项少羽也终于要去找高月的妈妈去了，他们要去蜃楼。

    现在阴阳家的高手都离开了蜃楼，正好可以出手。他们潜入这个巨大的海船，开始寻找牢房的位置。

    东君焱妃现在是压仓底了，在一个巨大的寒冰监狱里，她不得不不停浪费修为来抵御寒冷，阴阳家的人用这种方式来压制焱妃惊人的功力。

    船上很空，因为高手们都不在船上，要么是在会场吸引注意力，要么就是准备偷墨家的基地。高月几个孩子都知道现在是阴阳家实力薄弱的好机会，阴阳家何尝不会想到现在墨家等势力也是实力薄弱。

    盖聂和墨家关系匪浅，抓住了墨家，不管咒语在谁的身上，他们都掌握了主动权。

    现在双方都准备去偷袭对方的大本营。

    而杜兰也遇到了危险，六位刺客已经磨刀霍霍，准备完成惊天一刺。

    比赛很激烈，各位高手不管是假装还是真心，都展现了超一流水准的战斗。就在战斗进行到关键的时候，六名刺客悄悄地在观众台上移动，悄悄地靠近大国师。

    大家都被精彩的打斗吸引，谁也没有太注意从不同方向接近大国师的人是别有用心。

    杜兰身边没有护卫，连少司命也去准备颁奖仪式去了，与民同乐的大国师还没有发现灭顶之灾即将到来。

    场上是季布和盗跖两位神偷的对决，如果季布是怪盗基德，盗跖就是鲁邦三世，是颜值和非颜值之间的较量。

    盗跖和季布其实早就调查清楚对方的身份了，他们在桑海城里这么多时间，早见过面，只是一直没有正式交过手。

    盗跖是非常嫉妒季布的，同样是小偷凭什么对方就长那么帅？而他自己虽然说不上贼眉鼠眼，但绝对是容易被怀疑的对象。

    所以盗跖没有客气，步伐灵活，手上圆月环刃几次都差点把季布破衣。盗跖也不是真的小心眼地要杀掉比他帅的人，因为这样的话他要杀的人太多太多了。他只是想要让季布出点丑而已，所以要把季布的衣服给毁掉。

    然而季布也不简单，他是出了名的胆大心细，不然也不会在提供预告函之后还能每每取走宝物，获得成功。

    加油，加油，季布加油……

    女观众们都喜欢季布，男观众们都不约而同地为盗跖加油：“加油！”

    杜兰也对这次比赛的结局很期待，他觉得盗跖的机会比较大，不过季布参过军也不是没有胜利的可能。

    两位绝世神偷的比赛让大家都集中了注意力。

    机会！

    六位刺客不约而同暴起。

    大国师边上的观众立刻就发现了六个手持利刃的家伙朝大国师扑去，他们的表情变的惊恐，声带开始震动。

    一切发生的太快，六位刺客竟然全是高手。

    观众眼中的大国师就好像对身后的敌人一无所知，还在拍手为擂台上的参赛者鼓掌。

    六个刺客，六把武器，六个目标。杜兰的脑袋，脖子，心肝肾，还有脊椎，全是毙命的要害。

    近了，近了。

    六双眼睛的眼神同时释放了喜悦的光芒。

    然而近在咫尺却远在天涯，明明只是很近的目标，他们却好像难以达到。

    六个刺客发现不妙了，他们的动作变慢了，明明一瞬间就可以见血，可是他们现在却过去了好几个一瞬，但武器却还没有落在目标的身上。

    他们甚至还有时间对视，发现对方眼中的惊讶和惶恐。他们变慢了，所以他们才没有完成刺杀。

    整个会场的一切都变慢了，只有杜兰是唯一一个保持正常速度的人。

    他站起身来，缓缓转身。

    六人发现他们最终还是小看了大国师，所以他们遇上了这种不可理喻的事情。

    观众们也发现了自己的动作变得很慢很慢，这种感觉就好像落在水中一样，周围空气都变得黏稠。

    “刺客。”杜兰打量这些人，脸上全是笑容，因为这可是针对他的刺杀，他很高兴。对于刺客，他也有自己的见解：“万事皆虚，万事皆允？”

    可惜这六个刺客不是刺客信条，他们只是心系百姓的勇士，恰巧又全是刺客而已。

    杜兰发现他们的武器都很有个性，似乎都有来历，但不知道这六把武器背后到底有什么故事。

    六位刺客此时表情发苦，却无能为力。

    此时阴阳家的人也很恐惧，因为杜兰这手段完全超出了理解范围，竟然可以将敌人的速度变慢，这还怎么打？

    果然大国师根本不是他们这些凡夫俗子可以战胜的，阴阳家的人有些佩服刺客的勇气了，他们竟然敢对大国师出剑，真是可歌可泣，就算不成功他们也足以被历史铭记，镌刻在历史长河中的大理石上，永垂不朽。

    “大国师，你的所作所为人神共愤，我们今天替天行道，虽然不成功但不后悔。”手持忠烈剑的刺客说道。

    说话声音倒是很流利，没有被杜兰减速。

    “哦？那么现在你们可以睁大眼睛看看。”杜兰把那些刺客的脖子一个个地掰回去，让他们去看看身后的百姓，“看看百姓身上的衣服，看看百姓的皮肤，看看他们脸上还有肚子上的赘肉。这就是你们要刺杀我的理由？”

    “苦一国而富一城，这些都是假象，还有很多地方的百姓都在忍饥饿寒冷。”刺客不服。

    “那你有没有听说先富带动后富呢？”杜兰说道：“你们显然没有听说过，一城可以富，那么一国也可以富，你们的眼界太狭隘了。”

    “狡辩。”不管是事实还是蓝图都不可能打动这些刺客。

    杜兰表示很遗憾，那么他们这些人只能去中东出差了：“记住我的话，我期待你们能打造一个刺客联盟，那么你们就是最初的六名刺客。”

    杜兰一抬手，一股力量将六名刺客包围，将六人给传送走了。

    一切恢复正常，大家都以为杜兰已经把六个刺客给杀掉了，一时间颤栗无声，准备好的尖叫都咽回肚子了。

    杜兰心说这么一来，估计没人再敢刺杀自己了，人生就少了一个乐趣，人生啊。

