    司马信凄厉的嘶吼回荡，他倒卷的身子在数百丈外停顿，他的左手开始了腐朽，他的左腿更是颤抖中，大量的枯萎，他的身躯，此刻已然出现了腐烂的迹象。

    他的头发脱落，他的脸上出现了大量的黑斑，那些黑斑一一腐烂，散发出难闻的气息，这不是月杀之力造成，这是苏铭在展开月动之变时，凝聚其内的诅咒之力使然！

    “我的神通你全部都会……但这我生命中，最后一个神通术法……你绝对不会！”司马信双目黯淡，抬头看向苏铭时，他嘴角露出了疯狂的微笑，那是一个人死亡前，因怨气，因不甘，因种种的一切事情，化作了微笑，亦或者说那不是笑，而是一种哭与笑外，不知名字的表情。

    “蛮神之命……车裂之刑，身躯四分五裂，为世世代代封印蛮族大地，此为……道晨之意！”司马信喃喃，这段话语，是他当年在看到二代蛮神左手时，在碰触那左手的一瞬间，于其脑海里浮现的话语。

    这是……封印二代蛮神的力量！

    这股力量不属于司马信，而是属于他与苏铭此刻所在的这片海底世界，因为这里，就是封印二代左手的地方，因为这里，本就存在了封印之力！

    司马信做的，不过是引动了这封印而已，让这封印在此刻展开，来封印一切与二代蛮神有关之人！

    几乎在他这句话说出的瞬间，海水不动了，上方涌来的海，也同样如静止般，一动不动，海面内，那蛮神的左手颤抖，有阵阵黄色的光芒，从这手臂内穿透而出。

    “五方世界，镇压蛮臂，五方一动，苍穹闭目，阴死……开！”司马信大笑，此刻苏铭双目一闪，正要临近之时，司马信在笑声中，闭上了眼。

    “我败了，但不是败在了你苏铭的手中，我是败在了命运上！”

    “苍天，既这世间有了我司马信，为何还有他苏铭出现！”

    “莫非这是我的宿命，注定了我司马信，要与他苏铭一战，唯有活着的，才是天骄不成！”司马信狂笑，笑着笑着，他的眼泪流下，笑着笑着，他的左臂骤然爆开，他的左腿更是腐烂成为了液体。

    从获得二代蛮神传承直至现在，从惊喜直至如今的绝望，司马信经历了太多太多，此刻他看着苏铭，那种恨意无法去形容了，他哪怕是死，也要拉着苏铭一起！

    “若这是我司马信的宿命，那么我要反抗，我与他之间，不会有生者，我要他与我一起死亡，我要这命运，算不到我身！”司马信在说出这句话的刹那，他的身躯轰然间，全部崩溃开来，化作了大量的黑色碎肉，散落海面。

    一代天寒宗之骄，获得了二代蛮神传承的，自称四代的司马信，在这他获得了传承的地方，在这让他强大的源起之地，在苏铭的面前，结束了其生命……随着身躯的碎开，再没有生机来临，他的一生，或许在当年的邯山城内，与苏铭相见的第一眼时，就已经被注定……不是他死，就是苏铭身亡！

    在他死亡的刹那，从司马信身躯的崩溃碎肉里，赫然有一抹红芒飞出，这红芒是……一个红色的木偶！！

    那木偶的样子，赫然正是司马信的摸样，但在其眉心上，却是有一滴干枯的鲜血，还有那鲜血下，一缕白色的头发！

    那头发很短，很柔，看起来不像是成年人的发丝，反倒像是婴儿的胎发，可却是白色的……其上没有生机，有的只是一股让苏铭熟悉的，浓郁死气！

    这股死气，苏铭熟悉，更让他熟悉的，是那发丝，还有那干枯的鲜血，他尽管从未看到过这发丝与鲜血，但那熟悉的感觉，让他有种这发丝属于自己，这鲜血属于自己之感。

    此刻这木偶身上出现了碎裂……砰然间，化作了粉碎，在其粉碎的一瞬，那白色的头发染着鲜血，在虚无里漂浮，不知是不是偶然，它漂到了苏铭的面前，落在了苏铭的手中。

    在这发丝与苏铭的手掌碰触的瞬间，苏铭全身一震，他的双木内起了风云般，云烟滚滚中，他的意识如被这发丝拉扯，进入到了一个奇异的世界里。

    苏铭只感觉脑中轰鸣回荡，他看到了自己在冲出了这片海底，冲出了海面后，向着天空而去，云层滚滚，他冲出了笼罩这里的防护光幕，向着无尽的天空，以极快的速度疾驰着！

    直至来到了天的尽头，穿透了那遮盖阳光的乌云，出现在了晴朗的天幕上，他没有停顿，如有一根线拴着其身体，如有指引般，继续升空！

    他不知过去了多久，直至那晴朗的天幕不再，直至他的四周出现了一片黑色的雾，这雾气他熟悉，那是……阴死之地的雾，那是当年缭绕了青铜古剑，不让此剑外出的雾气！

    在这雾气内，苏铭茫然的上升，直至他听到了一声声嘶吼，更是在他的前方雾气内，猛的有一只似鳄鱼的头颅，但却具备了不知多长的龙身之兽，在他的面前探出了头颅，似迟疑着什么，看向四周。

    一股强大的几乎让苏铭心神崩溃的感觉，从此兽身上散出，但它显然没有看到苏铭，苏铭感觉自己在那疾驰的上升中，一路穿梭这黑雾。

    途中，他看到了超过数十尊，强大的奇异凶兽，甚至最后看到的那些，给苏铭的感觉比帝天的分身还要强大。

    直至他的上方，雾气渐渐稀薄，一声声嘶吼若隐若现时，他的身体猛的冲出了黑雾，看到了星空，看到了星辰，看到了他当年在青铜古剑上，看到的一切！

    还有那下风黑雾形成的漩涡，也被苏铭看清楚了，那是一个在这无尽星空里，覆盖了很远很远的巨大漩涡，这漩涡轰轰转动，雾气缭绕中，死亡的气息弥漫八方。

    看着星空，看着星辰，苏铭的身体还在漂浮，不受他控制的，来到了不知距离多远的，一处漂浮在星空中的大地。

    那是一片荒凉的大地，没有生灵存在，只有一座高耸的祭坛，在那祭坛上，躺着一个人，此人平静的躺在那里，他的四肢被钉在地面，鲜血干枯，弥漫四周。

    在此人的眉心上，有一滴鲜血，在那鲜血上，有一根白色的头发。

    此人看起来是一个青年，但他的样子……苏铭在看到的一刹那，他的脑中轰的一声，这是……司马信！！

    在苏铭这震动中，他猛的回头，看到了这本是荒凉的大地，突然地，出现了一座座类似的祭坛，那祭坛之多，覆盖了四周，看起来竟不下数百！

    且这些祭坛并非大小一样，有那么五个祭坛极为高大，远远超出其他，苏铭看着这些，他忽然急切的想要去看看其他祭坛上，是否也有这样的尸体存在！

    可就在他要看去的瞬间，一股莫大的吸撤之力骤然在他的身上浮现，拽动其身倒卷，以极快的速度，刹那后退，带着苏铭直奔那阴死之地的漩涡而去。

    苏铭双目一闪，正要展开修为强行留在这里去看一眼，但却发现，自己……原来没有身躯，原来只是一缕意识。

    苦涩中，苏铭的身体被卷动倒退，但他目中露出的，却是沉默的铭记与疯狂！

    在后退时，他看到了一块、一块、一块……无数大陆，漂浮在星空中，每一个大路上，都有这样的祭坛，如组成了一个庞大的阵法，在那阵法的中间，有一块大陆，在那大陆上，苏铭依稀看到，那里只有一个……巨大的祭坛。

    亦或者说，那正中间的大陆，本身就是一个祭坛。

    在那里，苏铭尽管只看了一眼，但却感受到了一股来自灵魂的……呼唤。

    这是他所看的，最后一眼，当苏铭的世界再次清晰时，他站在那大海底部，他的手中，漂浮着那白色的发丝。

    这发丝渐渐碎灭，最终消失无影……

    苏铭默默的站在那里，闭上了眼，此刻在他的下方，那有黄色光芒穿透而出的蛮神左臂，随着光芒的散发，在一声轰轰巨响下，赫然光芒大亮，映照了八方海底！

    却见一个巨大的五方之印，从二代蛮神的左手上幻化出来，那印笼罩蛮神左手，如封印般不知存在了多久！

    此印，正是镇压二代蛮神左手的五方印！

    也是司马信有信心，可以让苏铭与其陪葬的宝物，这宝物的作用只有一个，就是镇压封印，镇压一切与二代蛮神有关之人，封印一切二代蛮神的力量！

    只不过因岁月悠久，它的力量减少了很多，更是因二代蛮神的强大，使得此五方印与这左手融合在了一起，不分彼此之后，使得其封印镇压之力再次削弱，故而司马信才可以获得其传承。

    可如今……随着司马信的疯狂，此印被唤醒……海底的水，静止，海底的浪，不动，海底的一切，在方才的一刻，都已经是不动的了，除了司马信的身躯崩溃，除了那白色的发丝漂浮，除了苏铭的身体，所有的一切，都被凝固。

    苏铭，睁开了眼。

    （未完待续）

