    战天宫，位于广府众多建筑群中的一个小角落，规模不是很大，只有两三座楼阁而已。

    可能是因为宫主是战红尘的关系，整个小建筑群里都充满了女儿家的气息，平静的日常生活，有着二十几人的护卫队，让整个战天宫看起来竟然柔柔弱弱，很有一副娟绣香气。

    “你们几人听着，东边的矮房自己去寻找房间，没有我的命令，你们不许离开战天宫半步，更不许私自进入主殿。”

    沈天一行四人跟着战红尘来到了战天宫，见过了宫中的护卫后，战红尘面无表情的对他们说道。

    瞧着面前的战天宫，沈天几人也不敢胡乱言语，刚想点头答应，沈天突然发现战红尘看向糖果的目光有些古怪，正心里暗道不好，却见战红尘嫣然一笑。

    战红尘这一笑，让沈天三人顿时眼神里露出了惊艳的神情，这战红尘说来长的极好，虽然她的年纪一定不是表面上看起来的那么年轻，但是沈天知道，在修真界里，其实年龄对于人们来说，就是笑谈，修为越是高深的人，他们对年龄的观念越是冷淡。

    这战红尘平日里都是一副冷冰冰的样子，她突然这一笑，就仿佛春风解冻了大地，让人很是神迷。

    “星官，这个小姑娘是你妹妹？呵呵，我怎么看着你们二人不像呢？”

    战红尘盯着糖果微笑，突然抬头看向了沈天。

    沈天心中疑惑，他不知道战红尘这副笑脸的背后是什么意思，暗想糖果是个神秘的灵体，这事在战红尘等人的眼里恐怕藏不住多久，既然战红法问了，不如直说，也试探一下这个女人到底在打着什么主意。

    “回长老大人的话，小妹……却实不是我亲妹妹，她与我自幼相伴，是家父的养女，虽然不是人类，但我父亲一直待她如亲生，所以她就是我妹妹。”

    沈天说着笑，故作微笑，低头看向大眼睛亮晶晶的糖果。

    糖果可是个古灵精怪在家伙，一听沈天这话，再看他笑眯眯的眼神，糖果心知肚明，也是露出了一副可爱的笑脸，还甩了甩头上的小辫子。

    “哦，原来这样，呵呵，你倒是实在。”

    战红尘很满意沈天的回答，笑着点头夸赞。

    她又盯着可爱俏皮的糖果看了片刻，再次抬头看向沈天的眼神里，竟是多了一丝柔和的味道。

    沈天偷眼看着，他当然知道战红尘眼里的柔和味道不是对他发出的，正诧异战红尘到底有什么目的，她为什么要说糖果，就听战红尘美美的一笑，对着他又说道：“既然她是你妹妹，那也算是我战天宫的人了，实话和你说吧，星官，你这个妹妹我很喜欢，正好我身边缺一个小丫鬟，我觉得她不错，从今天起，她跟着我，你没意见吧？”

    “这个……长老大人，小妹年幼，又爱调皮闯祸，我怕她……”

    沈天头上有些冒汗，拉住了糖果的小手看战红尘，心想妈蛋呀，这个女人原来是打着这样的主意，她竟然想抢人，如果真的把糖果交给她，这可让自己怎么能放心呢？

    “哼，怎么，你觉得我会亏待她？”

    沈天吱吱唔唔，不知道该怎么拒绝战红尘的意思。

    话都没等说完，战红尘一声冷哼，竟是瞬间面惹冰霜了起来。

    看着战红尘那生气的样子，沈天心里暗自咋舌，刚想再说，却见糖果咯咯作笑，她一把甩开沈天的手，竟是小跑着来到了战红尘的身边，在沈天惊愕的目光下，在战红尘欣喜的眼神下，糖果很是懂事的一把拉住了战红尘的手，回头笑嘻嘻的对着沈天说道：“哥哥，你放心，我会好好跟着战长老的，战长老姐姐长的这么漂亮，糖果喜欢她。”

    “哈哈，可爱的小丫家，真是会说话，以后叫姐姐，晚上姐姐让人给你做好吃的。”

    “好吃的？哇，太棒了，战姐姐，糖果好饿呦，我们现在就走吧，我要吃好多好多好吃的，吃到走不了路！”

    “好，好，哈哈，咱们就吃到走不了路，吃累了，就睡觉。”

    沈天：“……”

    默默的看着糖果和战红尘手拉手蹦蹦跳跳的走远，沈天满脑们都是冷汗，他看见糖果回头笑嘻嘻的对他吐舌头，沈天心里大骂，这个小没良心的，一顿好吃的就跟着别人跑了，真是气死大哥了。

    不过沈天转念一想，这样也挺好，刚才看战红尘对糖果的态度，看来她是真喜欢糖果，这也难怪，有几个女人家家的不喜欢漂亮的小娃娃呢，更何况糖果还长得那么可爱，也许跟着战红尘真的不会吃亏。

    心里琢磨着糖果的可爱与调皮古怪的性格能不能吃定战红尘，沈天愣在原地，一时间有些局促。

    “哈哈，我说星官兄弟，恭喜恭喜了，看来小妹要高升了，能得到战长老的赏识，想必战长老一定会对她不错的，你就放心吧。”

    就在沈天皱眉犹豫的时候，一旁的观台笑着走了过来。

    沈天知道观台这是在宽慰自己，当下砸吧砸吧有些发苦的嘴，如今糖果这小妮子蹦蹦跳跳的已经跟人跑了，自己还能怎么样呢，总不能跑过去在战红尘的手里把她抢回来吧。

    “唉，但愿吧，希望这个小妮子别闯祸才好呀。”

    沈天笑着点头，看了一眼周围那些警惕盯着他们的战天宫护卫们，给观台和奇烈使了个眼色，三人向着战天宫东边的一排矮房走去。

    三人一路为了掩人耳目，说说笑笑，没多久就来到了矮房前。

    随便看了几眼，原来边上的矮房都有人，细细的询问，发现住在这里的不是战天宫的下人就是护卫，沈天三人心中好笑，暗想原来战红尘是把他们当作下人了，不过这样也好，要是真的住在战红尘的眼皮子底下，那可真是情况不妙了。

    “我说二位兄弟，这里的房间已经都住满了，不如我们三人共住一间吧，反正都是大老爷们，谁也不嫌弃谁。”

    沈天三人站在矮房前，奇烈突然哈哈大笑，提议三人住在一间屋子里。

    对于奇烈的这个提议，沈天和观台自然喜欢，于是找来管事之人，那人也没什么意见，一副爱答不理，沈天三人便顺顺利利的住进了同一个房间里。

    左右查看一遍，确定这个房间没有问题，沈天小心的关上门房，招呼管他的和奇烈。

    三人坐在床边，沈天点上一根烟，他们先是高调的聊了聊其他的事情，随后看向窗外。

    顺着沈天的目光，观台和奇烈全都笑了出来，只见在三人刚刚选好房间后，他们的周围突然多了好多人，这些人看似奴仆丫鬟，但那一个个看向三人房间的眼神，分明就是耳探！

