    高枫是中学的校长，所以对于这些事情并不相信，也就成了高家唯一清醒的人。

    而且对于这个盂楠真人，高枫还做过一些调查。

    “叶兄啊，这盂楠真人很神秘，我竟然调查不到她的任何信息，我怀疑她要的不仅仅是钱！”高枫说道。

    如果仅仅要钱的话，一个庞氏骗局就完全够了。

    到时候卷个几百亿就可以走人了，又为什么要千辛万苦的让高雄他们信奉呢？

    “等我去调查一下再说吧！”叶辰嘀咕一声，这个盂楠真人，就好比之前凌云寺的凌天大师，利用平安符的机会，对信徒下蛊。

    不过他也检查了高雄他们的身体，并没有蛊虫的存在，所以高雄他们可能是被洗脑了吧！

    “调查？叶兄，明天这盂楠真人就要举行一个分红大会，到时候咱们高家人都要去，正好你可以去看看这个盂楠真人。”高枫说道，

    叶辰点点头，他倒想看看，这个所谓美若天仙的盂楠真人，有何过人之处！

    第二天，叶辰便跟着高枫、高雄他们，一起前往盂楠真人的大本营，洛城的体育馆。

    “叶辰啊，盂楠真人的理财方式真的很特别，你如今有这么多钱，完全可以交给她打理，绝对不会错的。”去体育馆的路上，高雄对着叶辰说道。

    “高叔叔，你也是老江湖了，竟然会信这种高利息的理财？”叶辰问道。

    “叶辰啊，其实理财什么的，倒不是什么大事，重要的是，跟了盂楠真人之后，她可以让我们延年益寿，那可是多少钱都买不来的呢！”高雄说道。

    “延年益寿？用什么方法？”叶辰问道。

    毕竟现代医学可以延年益寿，他的丹药也能延年益寿，可是仅凭念念经就能延年益寿，这还是他第一次听说。

    “一会你就知道了。”高雄嘿嘿一笑，便带着叶辰和高枫走进了体育馆。

    进入体育馆之后，叶辰看到了很多书人，就连秦文广都在其中。

    可以说是洛城有头有脸的人，都来到了体育馆！

    “叶辰啊，好久不见！”秦文广见到叶辰之后，也很高兴。

    “秦叔叔，你的身子骨硬朗啊！”叶辰打量了一番秦文广，身体确实比以前好些了，不过总是让叶辰感觉哪里有些不对劲。

    “嘿嘿，自从给盂楠真人投了资，不仅可以得到大量的分红，还能延年益寿，何乐而不为呢？叶辰啊，你在省城也很繁忙，不然抽出一部分钱来投资，还能让盂楠真人好好帮助你调理身体呢！”秦文广说道。

    “先看看今天的分红大会吧，若是真的有这么好，我投点钱也是可以的。”叶辰微微一笑，他自然不好当面驳了秦文广的面子。

    于是众人便来到体育馆坐了下来，等待着所谓盂楠真人出面。

    “叶辰啊，不得不说，这个盂楠真人真是仙女下凡，长得确实漂亮，一会你就知道了！”高枫说道。

    “既然如此漂亮，你怎么不投资？”

    高枫立刻尴尬道：“叶兄啊，不瞒你说，我媳妇比较厉害……”

    叶辰淡然一笑，感情高枫也是个妻管严啊。

    “叶辰，好女婿，这里这里！”方清军和宋玲芳也看到了叶辰，立刻给叶辰招了招手。

    而他们之所以如此兴奋，就是因为在这里看到了叶辰。

    毕竟叶辰来了这里，那就极有可能给他们投钱了啊！

    到时候整天分红的钱就够他们挥霍了！

    叶辰揉了揉额头，这两人还真是不害臊啊！

    若不是看在他们是方洁的父母的份上，他早就翻脸了。

    说话间，体育馆的入口处，由几个人抬了一个轿子走进来。

    轿子周围由白色纱布环绕，无法看清楚里面是什么人。

    不过那几个抬轿子的人，却让叶辰有些惊讶。

    因为这些人竟然都是筑基期！

    筑基期抬轿子？可见轿子里的人，可不简单啊！

    “叶辰，那轿子里做的就是盂楠真人，她可是不食人间烟火的仙女！”高雄嘿嘿笑道。

    看那眼神，如果可能的话，他还准备给高凌天他们找个后妈呢！

    而轿子所到之处，众人无不顶礼膜拜。

    “有诡异！”惊鸿燕突然开口了。

    “小七，你发现什么了？”叶辰一愣，他没有发现任何的不适，为什么惊鸿燕就发现了呢？

    “我发现那些顶礼膜拜的人，每拜一次，就会少一点东西，至于是什么东西，我暂时还不知道，或许等我传承了记忆，就知道是什么了！”惊鸿燕说道。

    叶辰一阵无语，等惊鸿燕传承了记忆？那是猴年马月的事了？

    当轿子从叶辰他们面前走过时，高雄、秦文广等人都跪地膜拜，只有叶辰和高枫站着。

    一个抬轿子的筑基期大喝道：“你们不信奉盂楠真人吗？你们还有良心吗？”

    叶辰愣着，不跪拜盂楠真人，就没有良心了？

    “是啊，你们的良心呢！”其余人立刻开始对叶辰和高枫口诛笔伐，说话极其难听！

    高雄赶紧说道：“枫儿，赶紧行礼！还有叶辰！”

    高枫是不信这一套的，自然不可能下跪。

    至于叶辰，既然连惊鸿燕都这么说了，这里面肯定有古怪，今天必须要查清楚！

    “你们还不行礼吗？”那筑基期大喝一声，竟然要用强！

    叶辰冷冷一笑，他也是筑基期了额，若是动手，他能保证秒杀此人！

    不过就在他准备动手的时候，轿子里传来一个温柔的声音：“算了吧，人各有志，咱们不能强迫别人的信仰，明白吗！”

    一瞬间，叶辰感觉骨头都酥了，这声音，比惊鸿燕的声音还让人受不了！

    他终于明白，为什么会有这么多人不顾一切的投钱了。

    估计这个盂楠真人撒个娇，任何男人都是抵抗不了的！

    高枫苦笑道：“叶兄，你听见了吧？等会你看到了她的模样，我估计连你都要乖乖掏钱了！”

    “是吗？我倒是很好奇，她长什么样了！”叶辰嘿嘿一笑，方洁、沈斐语和张芸，那都是万中无一的美女，他跟她们朝夕相处，他就不相信还能有女人让他的道心失守！

