 苏尘的就如平地一声雷，瞬间引起哗然。

坐在双方中间的虬髯大汉，此时瞪眼看着苏尘。

他是店老板，刚才眼看就要劝和了，没想到被一个不知道从哪儿跳出来的小子给坏了好事！他正要大声叱骂，但苏尘看了他一眼。

大汉心里顿时警铃大作，他额头瞬间冷汗津津，心里莫名有种预感，刚才要是开口的话，或许他就已经死了。

三个汉子冷冷一笑，目光森寒的看了眼苏尘，打算一会儿就把这小子脑袋给敲碎。

两个女子也早已被气昏了头，刚才又被店老板胡乱说一顿，憋屈的眼泪直转。

听到苏尘的话，年龄稍小的那个直接大声道：“别说一顿饭，十顿饭百顿饭我都请！”

苏尘点了点头，面色平静道：“好。”

他伸出右手，三个大汉也站了起来，各自拿起兵器，气势迫人。

四周看热闹的吃客陡然散开一大片，唯恐被波及。

一个大汉冷笑道：“小子，出招吧，别说爷爷不给你机会！”

苏尘右手在虚空中一握，三个大汉莫名觉得喉咙被勒紧，竟是喘不过气来。

他们大惊，死命挣扎，却只是徒劳。

脖子前分明空无一物，连气都没有，可这勒紧感却是实打实的。

到了现在，他们哪还意识不到，遇到了真正的高手？

“饶、饶命！”

有人求饶。

苏尘淡漠道：“我最讨厌嘴贱之人。”

“咔嚓！”

一声脆响，三人脖子同时一歪，彻底绝了声息。

举手之间，附近有名的凶徒三兄弟俱已是丧命。

四周人呆了呆，一个个口中蓦然发出尖叫，狼狈而逃。

店老板也呆住了，额头冷汗顿时如瀑一般。

这是什么境界的高手？

乖乖，太恐怖，太吓人了！两个女侠也呆住了，原本话说出口的那个女侠本来心生悔意，但奈何根本来不及反悔，这买卖已经做成了！苏尘收回手，负在身后，淡淡道：“最好的菜，最好的房间。”

“是、是！”

虬髯大汉像是被人捏住了嗓子，尖细中透着谄媚。

这种高手，给他钱他也不敢收啊。

这囚云秘境内，拳头大就是理，实力强，就可以为所欲为，动辄杀人，灭人满门，抽魂炼魄，可是这里千百年的传统了。

一如修仙界！弱肉强食！强者为尊！十分钟后，酒楼最好的雅间里，靠着窗的桌子旁，坐着四个人。

两个神情有些僵直的女侠。

轻酌着小酒的苏尘。

以及不管不顾正胡吃海塞的少女钱铃儿。

她边吃边流泪。

太好吃了！活了这么多年，她第一次知道，原来世上竟然还有这么好吃的东西。

两个侠女忐忑不安坐着，她们很想跑，如果苏尘允许的话。

苏尘面色平静开口。

“你们来自哪？”

“雨剑门。”

说话的女侠很没底气。

毕竟她在宗门里也没见过这么厉害的人。

“百宗内排第七十九。”

另一个女侠也弱弱道。

苏尘是她们宗派排名多少丝毫不感兴趣，再次问道：“可曾见过有与我着装相同的人？”

她们想了想，一人古怪道：“您难道不是三大宗的人吗？

他们挺多向您这样穿着的。”

嘴里含糊的钱铃儿道：“运正无视。”

苏尘拍了下她脑袋：“吃完再说！”

钱铃儿咕咚咕咚喝了口汤，深呼口气道：“隐宗不是！隐宗我去过！”

两个女侠对视一眼，也不敢肯定了。

苏尘微微颔首，平静道：“百顿饭，记在你们头上，还是雨剑门头上？”

年少些的女侠闻言有些后悔，但想着先前那三个人的死状，顿时紧张道：“前辈您请随便，哪个都可以，我叫朱离。”

淡淡声音落下：“你们走吧。”

她们两人顿时起身，头也不回的匆匆离开。

这天晚上，整座酒楼格外的安静，别说说话声，就连吃东西，都要捂着嘴，轻轻嚼。

第二天一早，苏尘带着洗的香喷喷的钱铃儿出了门。

店老板虬髯大汉顿时大松了口气。

“咱们现在去哪？”

早餐吃的肚皮滚圆，眉开眼笑的钱铃儿问了句。

苏尘面色平静：“去隐宗。”

“隐宗？”

钱铃儿茫然道：“那咱们一开始就走错了！隐宗很偏僻的，一路上连个村儿都遇不到。”

苏尘没说太多，只是道：“跟着我就是。”

“好吧！”

钱铃儿犹豫了一下：“我们是不是带点儿干粮？”

“不用。”

淡淡声音落下。

钱铃儿赶忙跟了上去。

路上，“你觉得外界好还是这里好？”

“井内的天与井外的天哪个大？”

“那当时是外面大喽……可就是出不去，唉。”

“外面的天很大，也容易迷失。”

“迷失？

是迷路的意思吗？”

“嗯。”

钱铃儿眼睛亮亮的道：“那我不怕，我记忆力最好了！从不会迷路的！”

苏尘笑了笑，停下脚步，手掌在虚空一抹，无数灯红酒绿出现在了钱铃儿眼前。

钱铃儿瞪大了眼睛，看的目不暇接，但幻想很快散去。

“这就是外面的世界吗？

那些跑的，飞的，亮着的，还有，还有，那都是些什么呀！”

钱铃儿语无伦次，神色中透着些畏惧。

外面的世界和想象中的完全不一样，有点让钱铃儿害怕。

苏尘不再多言，带着她往隐宗走去。

一路紧赶慢赶后，终于在下午四点，来到了隐宗所在地。

隐宗占据了一座不低的山脉。

上面树木层峦叠翠，郁郁葱葱，风景倒颇为不错。

苏尘负手看着，眼睛微眯。

好地方，不出他所料的话，这里地下是一处灵脉。

可惜不能夺。

灵脉是此处秘境的根基，一旦夺取，此处方圆百里定会坍缩。

况且，现在也不是时候，他的水火晶莲也还未完全炼化。

倒是离开时，可以挖一些灵石走，供芷雪果果弥生修行。

钱铃儿指着上面的路，有些害怕道：“顺着这条路，就是隐宗所在了。”

苏尘侧头：“为何害怕？”

钱铃儿撇了撇嘴，想起了些不太美好的事情：“森林里有蛇，还有野兽，上次就碰到了，差点没吓死我。”

苏尘又问：“你要在这儿等我，还是一起上去？”

 