    随着霍竹雁被带走调查，一切看似都恢复了宁静。

    　　凌梓欢跟着乔牧回了酒店后，不管他去哪儿，她都像个小尾巴似的跟着。

    　　就连去洗手间，小丫头都不让他关门。

    　　这种过度依赖的情绪，让乔牧有些无奈，却也乐在其中。

    　　至少足以说明，他在小丫头眼里是唯一值得信赖的人。

    　　爹妈都得靠边站！

    　　夜里，乔牧搂着凌梓欢躺在大床上，好不容易将她哄睡了，本想起身去抽根烟解乏，可他刚有所动作，小丫头就惊醒了，“二叔你去哪儿？”

    　　乔牧疼惜地将她搂在怀里，不得已放弃了抽烟的念头，吻了吻她的额头，柔声道：“睡吧，我不走。”

    　　凌梓欢睡眼惺忪地仰头看着他，下一秒就往乔牧的怀里钻了钻，很快又睡了过去。

    　　该死的霍竹雁！

    　　要不是因为她，平时活泼俏皮的小丫头怎么会变得如此不安。

    　　倘若能判刑，都便宜她了！

    　　……

    　　两天后，凌梓欢的状况好转了许多。

    　　而警局那边也传来了消息，正如霍芸所言，霍竹雁被无罪释放，因为证据不足！

    　　与此同时，久未露面的贤二爷，也于这天晌午来了荣悦酒店。

    　　这几天，他很忙。

    　　重归陇淮，势必要和之前交好的故友寒暄叙旧。

    　　今个儿，好不容易推脱掉其他的邀约，这才有时间来探望凌梓欢。

    　　乔远贤没有上楼，而是坐在车里让老段给乔牧发了消息。

    　　临近中午，他在悦庄安排了午宴。

    　　车窗外，乔远贤凝视着酒店大堂，忖了忖，又对前排的老段吩咐，“一会让小姑娘跟我坐一起，其他人在后车跟着。”

    　　老段从副驾驶扭身回眸，笑呵呵地应声，“没问题先生，听说小姑娘最近几天恢复的差不多了，一会上车没准又是叽叽喳喳的和你聊个不停。”

    　　“既然恢复的差不多了，今天得空你问问乔牧，打算什么时候回郦城。

    　　出来这么久，又让小姑娘跟着遭了罪，也是时候回家了。”

    　　老段点头附和，转首就看到了几个人从大堂内穿梭而来。

    　　他打开车门，倾身而出时，蓦地从酒店的入口方向，听到了一阵急促的发动机轰鸣声。

    　　一辆黑色轿车，从酒店的正前方以超快的车速驶向了大堂的正门。

    　　“二少爷，小心！”

    　　老段扬声高呼，可那辆车的速度之快，转眼就已经冲上了旋转门前的四五级台阶。

    　　这一变故，发生在弹指一瞬间。

    　　所有人都没料到，那辆看似失控的黑色轿车直直地撞进了大堂。

    　　车头的正前方，霍芸正挽着凌梓欢谈笑风生，乔牧和凌万邢以及穆沂走在她们的身后。

    　　旋转门附近，那辆车径直冲了过来，千钧一发之际，乔牧和凌万邢第一时间就扯住了凌梓欢。

    　　霍芸也跟着身子一歪，整个人被穆沂拉着手臂一同摔倒在大理石地面上。

    　　可是毫无设防的情况下，就算再快，也抵不过车速。

    　　那辆车直接撞碎了旋转门，钢化玻璃的碎片四溅，门身的钢柱被撞毁，挂在了车头上。

    　　紧接着轮盘打滑就再次朝着凌梓欢的方向撞去。

