    这一夜，极西之地暴动。

    蔷薇王一行人，中途再次斩杀了一头七品妖兽，却也爆发了不小的动静。

    大量的妖兽，开始追杀这群人。

    万妖山禁地，也有九品王境妖兽出动，沿途追赶。

    方平和王金洋则是小心翼翼，闷头赶路。

    方平打定了主意，这次要是在界域之地弄点能源石，回头就回来炸城，真的太可惜了。

    几座王城，好像都没有九品镇守。

    ……

    就在方平他们横渡极西之地的同时。

    天南城。

    南云月一行人也退了回来。

    尽管这次无功而返，可南云月却是极为惊讶，遥看蔷薇城方向，喃喃道：“蔷薇城主呢？”

    一旁，张卫雨也眼神异样道：“不在蔷薇城！”

    “是不在……这下有意思了！”

    刚刚，这群人一起出动，准备袭杀蔷薇城的两位九品。

    结果，差一点点就围杀了那株蔷薇花。

    还是后方那座城池的强者，及时赶到，这才逼退了众人。

    可现在，局面越来越有意思了。

    大战之下，所有人都发现，蔷薇王不见了！

    之前，那株蔷薇花在发疯，其他人也没注意到这点，对方掩盖了蔷薇王不在的事实。

    可现在，所有人都发现了，蔷薇王不见了。

    此刻，蔷薇城那边，好像也有些动荡。

    一位王境，忽然不见了，能去哪？

    蔷薇花说蔷薇王去追杀毁城的罪魁祸首了，可追杀需要潜行吗？

    蔷薇王作为九品强者，追杀毁城的凶手，会一点都没？

    这边南云月几人还在疑惑，西方的啮齿城，一位七品统领级的强者，已经快要赶到这边，来找二王回归！

    极西之地暴动了！

    有妖兽开始攻城！

    统领级的强者，不要性命地爆发之下，速度也极快。

    虽然双方距离极远，可九品强者感应范围也很广，当然，九品武者，在此地是无法感应到啮齿城那边动静的，除非九品强者交手，爆发大战，威压撼天。

    七八品的交手，还波及不到这边来。

    然而，等那位七品统领，全力爆发，距离蔷薇城几百里地，啮齿城的城主还是感应到了熟悉的气息。

    下一刻，这位王者脸色剧变，头也不回，掉头就走！

    其他还在质问蔷薇花的强者，也是脸色一变再变。

    又怎么了？

    这短短两天不到的时间，死了5位王境，蔷薇城被毁，蔷薇王失踪，妖羽城直接封城，二王不出。

    如今，连啮齿城好像也出了事，啮齿城可是在极西之地，难道是万妖山暴动了？

    这些地窟王者还在思考的时候，已经远去的啮齿王，陡然爆发出强大的精神威压，下一刻，头也不回地带着属下的统领强者往西边而去！

    “啮齿王走了！”

    “混蛋！”

    这下子，其他王境强者怒了。

    又一个一言不合就跑路的家伙！

     22位王境，死了5个了，两个不出城，蔷薇城两个一个失踪，另外一个也是一言不发，开始装死。

    如今，啮齿王也走了！

    此地，除了蔷薇花，还剩下12位王境！

    人越来越少了！

    到底怎么了？

    再这么下去，会出大事的！

    其他几位妖命一脉的强者，也是眼神闪烁，有些不安。

    妖命一脉这次损失惨重，如今，啮齿王走了，妖羽城不出，剩下的三位妖命一脉强者，还有两头守护妖兽和一位城主在。

    看到这三位有些动摇，一位妖植一脉的强者怒道：“你们想干什么！真想被一网打尽吗！现在我们比他们人多，你们一旦离开……”

    “鸢尾王！这次，我妖命一脉损失惨重，被杀的都是我妖命一脉强者！御海山对面的那位真王……可是你妖植一脉的真王强者！你们和复生之地的强者……真的没有暗中约定？”

    此刻，唯一剩下的那位妖命城主阴森森地说了一句。

    不等对方开口，又阴森道：“灭了我妖命一脉在南十一域的根基吗？蔷薇王到底去了哪里！啮齿城好像出了大事，千万别让本王知道和蔷薇王有关，若不然！”

    说罢，这位妖命一脉的城主强者，转身喝道：“地龙尊者，你追上去，问一问啮齿王，到底发生了什么！为何会突然离去？

    啮齿城发生了什么？

    是万妖山出了事，还是……还是说有人暗中作祟，想做点什么！”

    此话一出，一位八品强者，迅速朝西方飞去。

    两头九品妖兽，也警惕万分地和说话的这位王境站在了一起，稍微和妖植一脉的强者离远了一些。

    妖龙王的怀疑，之前它们还没多想。

    可现在……死的5位王境，4人都是他们妖命一脉的！

    而妖植一脉，作为主战派，反而就死了一位，蔷薇王还消失的无影无踪，到底有没有问题在里面？

    御海山对面的禁区真王，可是妖植一脉的真王强者。

    如今，妖命一脉并无真王坐镇南十一域，甚至妖命一脉真王根本没管这里。

    没有真王压阵，谁知道妖植一脉的人怎么想的。

    妖龙王的话，让妖植一脉的强者们极为愤怒！

    一时间，双方有些剑拔弩张的压抑。

    可此刻，妖植一脉强者也知道，绝不能内讧，哪怕恨不得现在就宰了妖龙王，可那就坐实了他的说法，会引发巨大的麻烦！

    要知道，妖命一脉，目前还有6位九品活着呢。

    ……

    蔷薇城那边，此刻也有些混乱。

    天南城。

    南云月几人也是一脸懵，怎么又走了一人？

    “是啮齿城主离开了！”

    南云月这时候也有些搞不懂了，皱眉道：“难道是去请万妖山的妖兽妖植出山？”

    张卫雨凝眉道：“现在对面还有13位九品……不过蔷薇花之前被重创，还保持九品战力的，也就12位，南部长……要不要……”

    南云月有些头疼道：“目前局势有些脱离我们的控制，蔷薇城主去哪了？是真的不见了，还是暗中隐藏？啮齿城主突然离去，又是因为什么？会不会在我们交手的时候，再回来？”

    南云月是真的有些头大，如果对面的九品不分开，而是集中在一起，她还没那么多疑惑。

    可这好端端的，双方彼此对峙，大战随时开启。

    然而对方走了两位九品，这就让人有些想不通了，甚至怀疑是不是有阴谋。

    “天南地窟的局面，越来越让人疑惑了！”

    南云月呢喃一声，一旁，王部长轻咳一声道：“不会是那几个小子又惹事了吧？”

    南云月无语道：“惹事？难道还能惹到啮齿城去？啮齿城距离此地2000里……”

    她都不想说了，那几个家伙能过的去吗？

    要说在鸢尾城出了事，她还相信，有可能是这几个家伙干的。

    可都到了极西之地了，那几个家伙还能跑那去？

    王部长想了想，觉得也有道理。

    就在这时候，一直没怎么说话的杨道宏忽然道：“南部长，张镇守，李副司令……现在啮齿王离去，我也要离开了。”

    这话一出，南云月微微蹙眉。

    如今，人类这边11位九品，加上那些七八品，对上对面是占据很大优势的。

    可杨道宏一走，少了一位九品战力，那啮齿王离开的优势，一下子就被扳平了。

    不过界域之地，也的确很重要，南云月轻叹一声，开口道：“虽然很想让杨家主留下，不过来之前就说好了，你要离开，随意即可，不过杨家主自己小心……”

    “多谢。”

    杨道宏也不多言，他的确没办法再留了，镇星城其他人已经离开一天了。

    他再不走，这些人会很危险的。

    杨道宏很快便离去了，走的是禁忌海边缘。

    他一走，南云月无奈道：“杨家主一走，我们的优势就小了，可惜……”

    说着，南云月脸色化为严肃，“诸位，虽然这次意外很多，可都是朝着对我们有利的方向发展，机会难得！还是那句话，以杀九品妖兽和妖植为主，其他品级，也是以妖兽妖植为主！

    杀了这些妖兽妖植，才能迅速给我们增加战力！”

    南云月说这话的时候，看向吴奎山道：“吴校长，这次一战，你功劳很大，先前杀的两头九品妖兽，虽然损毁严重，可还保留了大部分……

    我们先帮助你将神兵凝练成真正的九品神兵，待会我和张镇守一人牵制两位九品，趁着啮齿王离开的间隙。

    你们围杀蔷薇花和其他七八品武者和妖族，杀光了他们！”

    吴奎山眼神微动，他的短剑，并非真正的九品神兵。

    心核和脑核，毕竟只是八品。

    而后期虽然添加了天门树的一截主干，可毕竟只是一小截，比一般的八品神兵强，却是不如真正的九品神兵。

    如今，南云月这些人击杀了两头九品妖兽，不过保留的有价值的东西不算太多。

    尽管如此，帮他凝练九品神兵还是够了的，毕竟他的神兵距离真正的九品不远。

    南云月见他没说话，顿了顿又道：“不过帮你凝练了九品神兵，你，包括魔武其他两位的战功，都耗空了，原本，我的意思是想等回去之后，为你申请一批生命精华的……

    可现在……”

    国有国法，家有家规。

    此战，所有人都在出力。

    没道理最后的战利品都被吴奎山一人拿走了，那对其他人不公平。

    哪怕此刻提升吴奎山的战力很重要，可魔武三人的战功，实际上也不足以换取这些材料，帮吴奎山凝练真正的九品神兵。

    这时候，已经是破例而为，战时需要。

    等战争结束，可就没有任何好处给吴奎山了。

    吴奎山闻言笑道：“理当如此，若不是局势如此，帮我凝练九品神兵，本就不该。既然已经占了便宜，后续的事，自然是吴某自己想办法。”

    国内的八品不止他一人，生命精华有限。

    他虽然磨灭了大量的不灭物质，可人没死，战力其实也在，就是晋级希望渺茫罢了。

    基于此，政府未必会愿意耗费巨大的代价，帮助他补充那些不灭物质，毕竟吴奎山能否突破到九品，也是一个未知数。

    用巨大无比的代价，赌一次未知，政府是理性的，而非感性的，去赌这个概率的机会不大。

    除非，是南云月这种人，赌进阶绝巅的机会，那代价再大，政府都会同意。

    这才是真正能改变战局的蜕变！

     南云月这么说，吕凤柔欲言又止，最后还是没开口。

    此刻，帮吴奎山凝练九品神兵，他保命的机会更大。

    至于后续……在这丢了性命，什么后续都没了。

    不灭物质被磨灭，也不是马上就要死，哪怕无法晋级九品，人活着就是最大的希望。

     吕凤柔看了一眼唐峰，沉声道：“你的战功……回头我想办法补偿你！”

    唐峰咧嘴笑道：“不用，等方平回来了，让他给我弄点生命精华补补就行……”

    吕凤柔无言以对！

    你他么好自信！

    老娘都没想过这茬，你怎么想的？

    再说……那几个小子现在在哪都不好说。

    ……

    就在南云月一群人帮吴奎山凝练真正的九品神兵之时。

    方平不知道，天南城那边，还有一大堆人打着自己以后帮他们捞生命精华的主意。

    这时候的方平，和王金洋那是小心的不能再小心。

    尽管如此，两人还是被一头七品飞行妖兽盯上了。

    飞天，遁地，装死，钻洞……

    总之，两人是什么样的招术都使出来了，这才在被震的脑袋快要爆炸之际，逃脱了追杀。

    地下深处。

    方平喘息着，半晌，方平一脸愤恨道：“一头七品妖兽居然敢这么追杀老子！回头绝对抄了它老巢！老王，你说我好歹也是六品武者，这才比我高一品而已，怎么就这么惨？

    李老头六品的时候，连八品都敢叫嚣着斩了，这也太不公平了！”

    王金洋有气无力道：“这时候了，你还有心思说这些。”

    这一路走来，王金洋真的有些隐隐想放弃的念头了。

    这才是来路，回路怎么办？

    这一次寻师之路，那是真的比上刀山下火海要难上千万倍。

    七八品的妖兽妖植，那是遍地都是。

    九品的现在还没遇到，可到了界域之地，大概也会遇到了。

    老师要是还活着，知道自己为了找他，干过多少惊天动地的大事吗？

    不，也许该说是方平才对。

    老师知道，一个他不认识的青年，为了找他，干过多少大事吗？

    不过扫了一眼方平，王金洋有些无奈，这家伙，好像还挺兴奋的。

    这次寻师之路，是不是给了这家伙放纵的理由？

    没有寻师的借口，方平还真未必会干这些。

     没再想这些，王金洋低声道：“现在距离禁忌海支流还有200多里路，是休息一会，还是继续？”

    “继续！”

    方平舔了舔嘴唇，轻声道：“蔷薇城的人就在前面，他们速度虽然比我们快，可拦截他们的妖兽妖植也多，速度也不比我们快多少，别跟丢了，看看能不能阴死他们！”

    “嗯？”

    “比如他们要过禁忌海支流的时候，肯定小心谨慎，咱们闹点大动静出来，能阴死他们吗？”

    “你别乱来！”

    王金洋脸都绿了！

    这家伙疯了吧！

    禁忌海是地窟第一禁地，哪怕只是支流，也潜藏着无数的危机。

    一旦在禁忌海上乱来，九品都会陨落，别说他们了。

    方平笑道：“放心，我说要是有机会的话，没机会，我当然不会乱来，被九品发现了，逃都没法逃，我又不想英年早逝。”

    王金洋警告道：“你知道就好！”

    “走，别废话了，这次咱们好好爽一把，享受一下万兽丛中过，片叶不沾身的爽快。”

    方平有些兴奋道：“别说，这种环境，真的够刺激的！连带着我的气血之力和精神力运转都流畅了许多，生死间有大恐怖，也有大机缘！”

    王金洋微微点头，他也差不多，虽然和妖**手的次数不多，可光是这种环境，就足够让人感受到那股随时死亡的危机了。

    这种危机感，也刺激的他不断变强。

    这时候的王金洋，觉得给自己一点时间，也许很快就可以踏入五品巅峰境。

    ……

    和王金洋说了一阵，方平可不敢在这多聊天。

    很快，两人再度御空而起，往西边飞去。

    这一次……方平觉得自己真是天命之子了！

    就在即将离开极西之地的时候，方平他们的路线和蔷薇王一行人重合了。

    而重合之后……方平居然在地下发现了一具残破的妖兽尸体！

    “七品妖兽！”

    方平落地而下，警惕万分，却也有些兴奋起来，距离尸体一截距离，忍不住振奋道：“蔷薇城的人杀的……他们没带走……也对……”

    人家又没储物戒，而且急着走人，怎么会带走尸体！

    这时候的方平，甚至想起了之前的事。

    那时候，蔷薇城的人也击杀了一头妖兽，好像也是刚击杀，就直接跑了。

    方平有些遗憾，当时有些恐惧，他没敢过去。

    要不然，也许会多捡一头妖兽尸体。

    面前，是一头花斑豹纹的妖兽尸体，尸体上有些大洞，却也算完整。

    方平扫了一眼，有些兴奋道：“心核和脑核部位都完好，蔷薇城的人也没挖走，这是不是说……心核和脑核都还在？可以锻造神兵？”

    对方好像有九品强者在，这些七品妖兽，未必有自爆的机会。

    看妖兽尸体，这两个部位都没受太大的创伤，恐怕都没机会自爆。

    想归想，方平也没时间去挖挖看，上前一步，迅速收拢了尸体。

    而这下子，50立方的空间，加上之前的一些收获，也挤得满满当当了。

    “这要是再遇到妖兽尸体，都没地方放了。”

    方平低声嘀咕一句，也不久留，和王金洋快速离去。

    这一次，方平是真正沿着蔷薇王一行人离开的方向走，也许……还能捡尸呢。

    当年，张涛可以捡九品妖植的尸体，方平觉得，自己说不定也能捡到。

    当然，蔷薇王这些人杀九品，恐怕极难，未必有机会。

    可捡尸八品……未必没戏啊。

    想归想，接下来一路走去，虽然没遇到什么危险，却也没遇到捡尸的机会。

    而就在这时，方平拉着老王默默蹲下，躲在了一处巨石之后。

    前方……有一条不算太宽的河流，一眼看去，也就千米宽不到的样子。

    千米，对一般的河流而言，算是巨宽无比了。

    可禁忌海，那是无边无际。

    前方正是禁忌海的支流，只有千米宽，的确算不得什么。

    而就是这千米宽的支流，却是让一行人止步不前。

    就在距离方平他们大概两三千米的地方，一行人停下了脚步，正是蔷薇城的那群人。

    之前，蔷薇城九品一人，八品一人，七品两人，六品5人。

    可这时候，六品武者，只剩下了两人。

    剩下的几人，在穿越极西之地的时候，已然陨落。

     方平和王金洋是一动不敢动，呼吸都停止了。

    两人悄悄探头，距离九品如此之近，面对地窟九品，这还是第一次，当然，对王金洋而言是第一次。

    方平之前在巨柳城和天门城，也近距离接触过地窟的九品。

    就在两人探头小心张望之际，前方，蔷薇王忽然提起一位六品武者，猛地朝对面投掷而去。

    “王！”

    凄厉的喊声响起，下一刻，平静的禁忌海支流中，水中，忽然飙射出一道黑色长条状物体，瞬间洞穿了那位六品武者，长条物体卷着尸体，很快落入水面，消失的无影无踪。

    蔷薇王无动于衷，观看了片刻，忽然往右侧走去。

    走了大概有数千米，方平都快看不到对方了，就在这时，凄厉声再次响起。

    蔷薇王将另外一位六品武者投掷了出去！

    水中，再次飙射出一道光柱，瞬间击杀了那位六品武者，卷着尸体消失。

    ……

    巨石后方。

    方平抹了抹不存在的虚汗，这是在试探水中是否有妖兽吗？

    禁忌海的海水很是奇异，精神力无法渗透，九品都是如此。

    水中是否有妖兽，在对方没有露出水面之时，是无法感知到的。

    蔷薇王接连抛射两位六品武者，恐怕是为了试探安全。

    连九品都如此谨慎吗？

    小小的一条支流罢了！

    死了两位六品武者，剩下的蔷薇城一方人，只有一位八品和两位七品了。

    方平不敢直视那边，余光却是盯着那边，蔷薇王会拿七八品武者当试验品吗？

    还有……自己和老王怎么过去啊？

    九品的都这么谨慎！

    还有，为何不飞的高一点，难道高空也有危险？

    水中妖兽，哪怕再强，也不至于一招能击杀几千米高空的九品吧？

    蔷薇王没有飞到高空跨越禁忌海，又是为何？

    方平小心翼翼地盯着，对这里，他是一片陌生，不管能不能坑到蔷薇王他们，好歹弄清楚怎么过海才行。

    要是御空有危险，那他就要小心了。

    之前，方平想的其实就是御空而过的。

    方平和王金洋都是不说话，也不敢说话。

    距离虽然有几千米远，可不代表九品强者听不到，这些人颅骨早就淬炼大成，哪怕感应不到气息，耳聪目明，听到声音也不奇怪。

    余光看着蔷薇王一行人的同时，方平也在看禁忌海支流的对面。

    黑夜中，河流对面一片死寂，方平的眼力都无法看的太远，只是觉得有些死寂的吓人。

    而远处，蔷薇王一行人再次往前走去，放弃了这边，朝更远处走。

    方平并未跟过去，等到看不到人了，才声音低若蚊蝇道：“咱们跟上，看看怎么过河的。”

    王金洋微微点头，和方平脚步浮空往那边飘去，生怕踩地发出声音。

    片刻后，两人眼前，再次浮现出几人的身影。

    而此刻，蔷薇王手中还抓着两头小鹿般的妖兽，实力不强，也就三四品的样子。

    方平看到蔷薇王再次抛射而出，这一次，小鹿般的妖兽被敲晕了，没有发出声音，而妖兽刚投掷而出，就再次被水中冒出的一张大嘴吞下。

    水中妖兽，实力如何，方平也无法判别，不过蔷薇王却是继续离开，朝更远的地方走去。

    如此几次三番……一连走了十多里，蔷薇城的几位高品强者，也抓了一些妖兽当探路石，蔷薇王好像确定了过河的地点。

    而就在这时，方平脸色一变！

    好像正在准备过河的蔷薇王，脸色也是变了，侧头朝后方看去。

    漆黑的空中，一头如同翼龙般的妖兽，飞速破空而来。

    九品威压，肆无忌惮地散发着！

    “吼！”

    一声厉吼传出，蔷薇王高喝道：“巨翼王！本王只是路过万妖山，前往界域之地，并无冒犯之意！”

    “吼！”

    厉吼声更加巨大了！

    远处，那头翼龙妖兽根本不听，对方在极西之地杀了数头统领级妖兽，就是这么路过的吗？

    暴吼声响起，下一刻，翼龙破空而来，两只巨大的翅膀剧烈煽动起来。

    方平他们距离还很远，此刻也感觉一股巨力袭来，有些站不住的感觉。

    而正面应对的蔷薇城几人，除了蔷薇王纹丝不动，其他三人都忍不住往后退了几步。

    其中一位七品统领，退了几步，靠近了平静的河流……结果还没反应过来，河中探出一只巨大的爪子，一把抓住了对方，瞬间拖入了水中。

    水面微微波动了片刻，接着就恢复了平静。

    方平脸都绿了！

    这他么太危险了吧！

    水中的妖兽到底是几品？

    一位七品强者，就这么被拖走了，连个水花都没掀起！

     蔷薇王脸色也是巨变，显然，他也没料到，刚刚试探过的地方，居然还藏着强大的妖兽。

    不止他，连那头翼龙妖兽也是动作一滞，这才想起这是禁忌海区域。

    地窟第一禁地，连禁区都不如这里危险，可想而知，到底有多恐怖。

    一条小小的支流，镇住了两位九品，方平和王金洋也是冷汗直冒。

    这里真的是人可以过去的？