    村长得知有小孩儿失踪，赶紧叫上村民一起来找人。

    满山都是呼喊声。

    可是没有任何回应。

    白河村能来的人都来了，满山的找，如果真的只是迷路，早就应该找到了。

    但大家找一圈，也没找到人。

    女游客已经没力气，坐在地上，崩溃的大哭。

    “没有……”

    “没找到。”

    “会不会是被黑瞎子给叼走了。”不知道是哪家的小孩儿，突然冒出来一句。

    “胡说八道什么！”村长呵斥一声，“咱们这里哪儿来的黑瞎子。”

    “可是我奶说，我要是不听话，就让山里的黑瞎子把我叼走。”那小孩儿挺委屈的。

    女游客：“你们这里有熊？”

    村长：“怎么可能，你别这小子胡说八道，我们这里连大型动物都没有。就是大人说来吓唬小孩儿的，绝对没有熊，你放心，肯定会帮你把孩子找到。”

    -

    初筝和蒙尘回来，已经有大半的村民聚集在这里。

    他们已经找了一圈，正围在一起商量。

    “这是你女儿的吗？”初筝将发夹和一只鞋递给女游客。

    女游客看见东西，激动的点头：“是、是我女儿的，你找到她了吗？”

    “没有。”初筝摇头：“她应该从山上摔下去了，下面是一条大路，不知道是不是被过路的人捡走了。”

    “那地方在哪儿？你带我去，带我去！！”

    从山下走，并不远，绕过去就行了。

    这条路是用石板铺的，通向隔壁村。

    初筝就是在下面找到那只鞋子，发夹则是在山上发现的。

    此时路上什么都没有，只有无边无尽的黑暗。

    警方此时也赶到了，又是封山搜查，不过小地方警力有限，还是得发动村民。

    除了封山搜查，又带人去隔壁村问。

    -

    初筝后面没搀和，带蒙尘回去睡觉了。

    第二天起来，听说还没找到人。

    山上是肯定没有的，大家都快把山上翻了一遍。

    要是人在山上，早就找到了。

    现在最大的可能就是被人给带走了。

    “你说她会有危险吗？”蒙尘看上去有些担忧。

    “二分之一吧。”

    也许她运气好，遇见一个好人，只是见她受伤，又找不到家长，所以带回去了。

    然而警察把附近的村子都走访一遍，也没人见过琪琪。

    这件事闹得挺大，还上了新闻，媒体扛着长枪短炮跑过来报道。

    一时间白河村热闹得不行。

    初筝这栋小洋楼就特别容易出镜，简直就是村里的标志性建筑，哪个媒体都喜欢拍一拍。

    而琪琪父母不仅都承受孩子失踪的痛苦，还得承受网络上说他们没尽责的指责，双重精神折磨。

    短短时间内，琪琪母亲就瘦了一大圈。

    时间一天一天过去，孩子依旧没找到。

    琪琪母亲崩溃，身体撑不住，最后琪琪父亲只能先带她回去。

    这件事渐渐就淡了。

    -

    可能是受这件事影响，游客突然少了很多，村里的人都挺着急。

    后来不知道是哪个奇才，搞了一个‘琪琪失踪解密’，竟然又吸引来不少人。

    蒙尘对这件事挺反感，觉得他们这是消费人家的痛苦。

    可是他又不能做什么。

    “我想进镇里去。”蒙尘和初筝说。

    “去干嘛？”

    蒙尘想去看看，能不能找个工作什么的。

    他之前就想去，可是因为琪琪的事，给耽搁了，现在也没去成。

    “哦。”初筝起身，“我跟你一起去。”

    “不用……我自己可以。”

    “我去买点东西。”

    “……”

    初筝都这么说了，蒙尘哪里还能拒绝，跟初筝一起去镇上。

    初筝没车，所以只能坐那种乡村大巴车。

    乡镇的大巴车可不像大城市里的干净舒服，车上人多，这种路，也不怕超载，连个座位都没有。

    大热天的，全是汗水味和脚丫子味，整个车厢都很难闻。

    蒙尘也就来的时候受了苦，之后一直被初筝照顾着，几乎恢复到他以前的生活。

    这样的环境，他真的有点适应不了。

    不过他也没说什么，强忍着那股不适。

    就在蒙尘快要受不了的似乎，初筝拉着他到旁边的座位。

    坐在那儿的一个男人站起来让位置，挤到旁边去了。

    那里只有一个位置，初筝把窗户打开一些，让蒙尘坐下。

    蒙尘抬头看她，初筝薅下他头发：“还难受吗？”

    吹进来的风携裹着一股热气，可是吹散了那股味道，好受多了。

    蒙尘望着外面倒退的景色，从斑驳着泥点的车窗上，看见站在他身边那人的虚影。

    蒙尘舌尖抵着上颚，用力舔了舔的，小心的伸出手，握住初筝垂在旁边的手。

    他也没看她，就望着窗外，心跳有些快。

    感受到她回握的力量，蒙尘心跳更快，后悔自己的冲动，想要收回手。

    可惜都送过去了，哪儿还轮得到他做主。

    直到下车出站，初筝都没松开他。

    从车站出去，镇上的建筑让蒙尘心底微微泛凉。

    在这里能找到什么工作？

    初筝去买了一瓶水递给他。

    “你不渴吗？”

    “你能喝完一瓶？”

    “……”

    少年耳朵开始泛红。

    初筝有时候会不在意他用过的东西，顺手喝他喝过的水杯，吃他没吃完的东西，一切都做得很自然。

    仿佛并不是她故意为之，而是一直就是这样。

    蒙尘喝了两口，没敢拿给初筝，初筝自己拿过去。

    “你打算去哪儿？”

    蒙尘注意力被转移开，他哪儿知道自己要去哪里啊。

    这是个镇，连县都算不上。

    “那你自己去看看，我去买点东西。”初筝摸下他耳朵：“自己可以吗？”

    蒙尘耳朵滚烫，初筝的手拿了冻过的水，冰冰的，很舒服，他轻声‘嗯’了一声。

    “有事给我打电话。”

    蒙尘目送初筝离开，这才抬手，摸下还有些凉意的耳朵，随便挑了个方向走。

    蒙尘来的那天也是在这里下的车，不过当时他下车后，直接在车站外面找了个三轮车，把他送到白河村去。

    他那个时候心情不好，哪会关注四周环境。

    此时一看，整个人都不太好。

