    对于洛燕珺的话，凌云不以为然，认为她这不过是羡慕嫉妒罢了。

    大步流星穿过水园，转眼间就进入了洛天依的别院，或许是因为太阳临近下山的原因，赫然发现洛天依并未在院中。

    于是乎他的目光移向房间，惊奇的发现闺房里已经亮起了灯，他心生疑惑，这时虽然太阳已经下山，但天色还不算黑，至少看路不成问题。

    当然房间里的光线较之院落，相对昏暗，倘若人在里面，点灯实属正常。

    心里猜测，既然闺房亮灯，那想来人就在里面，他并没有敲门，也是想看看洛天依在做什么，于是直接推开闺房的门走了进去。

    闺门刚一开，洛天依便听到声响，以为是绿萝进门并未在意，而是埋头继续做着手上针线活。

    凌云刚一进门，便看到房间里的洛天依，此时的她正背对着他，对于他的到来，依旧忙着自己手上的工作。

    他轻手轻脚的靠近，当来到洛天依身后时，顽皮心乍起，于是抬手双手捂住她的双眼，调皮道，“天依姑娘，猜猜我是谁？”

    洛天依一听，刹那间嫣然一笑，对于这道声音，根本不用猜，她心里认得。

    只见她第一时间放下手上的针线活，随后双手握在凌云的手上，惊喜道，“你怎么来了？”

    凌云乍看她的手紧贴着自己的手，忽然生起了嬉戏之心，于是靠近她的耳朵，吐露心声道，“想娘子了，所以就来了。”

    洛天依顷刻间红了脸，娇羞的低着头，轻轻拍打他的手，假装嗔怒道，“哼！整天油嘴滑舌、不正经，不知道的还以为是在哄骗那家的小娘子。”

    凌云嘿嘿一笑，一脸无辜道，“娘子莫要诬陷夫君，夫君对娘子一心一意，从未有过二心，青天可鉴。”

    这话一出，洛天依头埋在胸口上，无与伦比道，“谁…谁是你家娘子，你…你莫要调戏人家。”

    此时的洛天依撅着嘴，通红的脸，活生生像个红苹果，煞是可爱。

    凌云假装心痛道，“娘子，你莫不是不要夫君了~”

    见他还在不停调戏，洛天依的头埋得更深了，气急败坏道，“你…你羞不羞，你我还未结婚，整日就知道调戏我。”

    凌云目光下移，突然发现她大腿上放着针线，仔细一看，惊奇的发现竟然是绣花红袍，也就是说这是结婚的衣服。

    整个人愣了好久，洛天依发现来人没有说话，于是缓缓回过头，想知道凌云为何突然不说话，只是这一回头，却发现凌云正含情脉脉地望着她。

    也是这一回眸，让她的心怦怦直跳，或许是想起什么，心里莫名一阵慌乱，神色张皇，玉手乱抓着自己的衣服，不知所措道，“你…你在看什么。”

    凌云微微一笑，看着她大腿上的绣花红袍道，“你在做衣服吗？快让我看看。”

    此话一出，洛天依这才想起她刚刚在织衣服，而且还是在织绣花红袍，这怎么能让凌云知道。

    于是手忙脚乱，想要将衣服收起来，似乎在她看来，只要这样，就不会被凌云知道她正在做什么。

    洛天依为何会这般惊慌失色，因为这绣花红袍是新娘成亲是穿的衣服，古代很多人女孩子成亲，都喜欢自己织礼服。

    恰巧此时的洛天依，手上织的正是，所以才会这般慌不择路。

    因为紧张的原因，洛天依丝毫没有顾及衣服上的针线，弹指一挥间，“啊”的一声响起，她吃痛的放下手上的衣服。

    当衣服落下，她的小手指上一滴鲜红的血不断冒出，就在她不知如何是好之时，眼疾手快的凌云，握着她的手腕，将手上的手指放入嘴里。

    洛天依看着眼前这细心的少年，一时间竟忘记了疼痛，只痴痴地望着他。

    少年穿着一身青衣，着急的脸上汗珠在流淌，她左手拿过手帕，轻轻地帮他擦拭。

    注意到她手上的动作，凌云微昂着头，面带微笑，似乎很享受这个时刻。

    过了好一会，凌云取来白纱布，帮她的小手指绑住，轻声问道，“还疼吗？”

    “不疼。”

    这一刻，就算是流血，她也不觉得疼。

    因为有个这么体贴的少年宠爱着她，让她已经感觉不到任何的疼痛，剩下的只有深深的满足。

    绑扎好之后，凌云轻轻摸着她的头，一脸心疼道，“傻瓜，不就是红袍嘛！看见了也没事，为夫又不会笑话你，答应我，下次不要写这般粗心大意啦！”

    谁知洛天依并不领情，反而将头扭过一边，嘟着嘴道，“哼！你又调戏我，我…我不理你了。”

    ...

    两人在房间里聊了好一会，时间久了，凌云这才不情不愿的离开。

    回到家，天色已晚，回房悄然睡去。

    升了职，李家本想为他庆祝，但由于他第一时间去了洛府，这场庆功也就变成第二天。

    事后李承佑一直追问，想知道他为什么莫名其妙的就升职了。

    这并不是李承佑一个人的想法，朝堂上的人，亦都想知道，洛景同也不例外，只是凌云依旧守口如瓶，一字不说。

    翰林院侍读学士的工作相当轻松，因为乾熙帝很少找他，于是乎他当值的地方又回到了翰林院。

    刚回来翰林院的第一天，他前脚刚来到自己办公房间，冯良吉便闯进他当值的地方，拍着他的肩膀，向他表示祝贺道，“好小子，果真是出类拔萃，年轻有为，老夫当初第一眼看见你，就觉得你小子必定不凡，这进宫当值才多久，就升了宫。如此看来，你小子日后必定会大展宏图！”

    凌云还处于发懵状态，毕竟刚一进来，屁股都没坐热，就有人进来喋喋不休的说话，让他听得头大。

    然而他还没反应过来，冯良吉又到，“一千两银子呀！这得是老夫多少年的俸禄，好小子，今天无论如何你也要请老夫吃一杯酒，不然有你好看！”

    冯良吉跟别人不一样，别人或许羡慕嫉妒凌云升了官，但他却是羡慕嫉妒凌云得到的一千两赏银。

    凌云对比并不知晓，倘若让他知晓这个问题，他铁定会与冯良吉吐槽，说升官，这官确实是升了，圣旨也拿到手了，可是这赏银，乾熙帝压根就没打算给他。

    昨天进宫里取他之前所用的东西，碰见小李子的时候，他也就随口问了一句，关于他的赏银下发一事，想知道这赏银，到底什么时候能下来。

    谁知小李子听到他问赏银一事，立刻僵住了脸，那脸色要多难看有多难看，像是经历了什么恐怖的事。

    自此，凌云也就断了想要乾熙帝下发赏银的念想。

    要说那天，小李子拉着脸是有原因的，起初他也是在乾熙帝跟前提了一下，凌云赏银一事，谁知当乾熙帝得知这钱要从内帑出时（这也是因为国库没钱），火冒三丈，对着小李子一顿破口大骂。

    平阳战事，调兵遣将，不知花了乾熙帝多少私房钱，如今战事平息，下边的人竟然还想要从内帑掏钱，向来抠门乾熙帝自然不愿意。

    因而听到小李子的话，顿时大发雷霆。

    话说冯良吉竟然羡慕有钱，而不羡慕升职加官，这要是让凌云知道，铁定惊讶不已。

    当听到冯良吉要求他请客吃饭之时，凌云倒也没在意，因为在外面吃饭喝酒，也用不了几个钱，他不是很在意这个。

    “冯老，您先坐会喝杯茶，吃酒的事待散值再议。”

    听到散值再议，冯良吉当即不乐意，抓着凌云的手，郁闷道，“那可不行，凌小子，你可得先答应老夫，要不然…要不然老夫就在这不走了。”

    “噗！”

    凌云看着眼前这个耍无赖的老人，不禁喷笑出声，饶是没想到，这翰林院竟然还有将吃酒看得比面子还重要的人，真是大开眼界！

