
呃！

听到钟鼎的话，许言不由一愣，似乎没想到事情居然会这般顺利，他这边随便一，钟鼎连询问都没有，就直接批假了。

“莫非我是本书主角，身上有所谓的主角光环？”许言嘀咕了一句，心头顿时狂喜起来，让他有种仰天长啸的冲动。

当然，这也只是想想而已，他当然不可能真的仰天长啸，甚至连高兴的表情，都不能表现的太过火，现在还不是高兴的时候，演戏要演全套，最关键的时刻，什么也不能搞砸了，因此他压制住心头的狂喜，从他手中拿到通行证之后，用悲戚中带着感激的眼神看着钟鼎，道：“谢谢团长，那我走了！”

“去吧！”

钟鼎挥挥手，让许言离开。

许言头，转身朝着门外走去，在他转身的瞬间，其拳头微微攥紧，嘴唇无声的裂开，狂喜振奋等等情绪爬上面颊，在他心头一个声音不断地呐喊：成功了，我终于可以离开了！

沙沙沙！

许言快步走向门口，虽然极力的让自己平静，可是步伐却随着雀跃的心情而透露出几分轻快。

“等一下！”

就在许言手掌碰到门把手，正准备将办公室大门拉开扬长而去，从此天高任鸟飞海阔凭鱼跃之时，身后的团长钟鼎忽然开口叫住了他。

咯噔！

许言心头一突，脚步不顿，身体也一下子僵硬了。脸上的惊喜表情凝固，心头暗暗叫苦：妈妈咪。不会在关键时刻，出什么幺蛾子吧！

强忍着夺路而逃的冲动。许言徐徐的回过头去，茫然的望着钟鼎道：“团长，您还有什么吩咐吗？”

“上天保佑，他并没有发现，他并没有发现…”

许言表情茫然，可是神经却紧绷了起来，本来是无神论者的他，此时却在心头求遍了满天神佛，希望他们可以保佑自己。让自己能够蒙混过去。

似乎听到了他的祈祷与心声，下一刻团长钟鼎开口道：“你回去收拾∈∈∈∈，m.●.c◇om收拾，我让勤务员送你去车站，这样快一！”

呼！

听到这话，许言高高悬起的心，顿时又回落了下来，他暗暗白了团长一眼，忍不住心头腹诽：好坏呀你，一句话也不直接完。吓的人家心肝噗噗乱跳。

只是虚惊一场，许言很快平复性情，惊喜道谢，“谢谢团长！”

这一次是真的有几分惊喜。不光是因为钟鼎派人送他，更重要的是钟鼎并没有发现他谎，也没有阻拦他离开。

从团长办公室离开。许言长出一口气，脚下有些发软。脊背上冒了一层冷汗，差虚脱了。大惊大喜来的太刺激，他的心肝有些受不住呀！

出了办公楼，许言毫无疑问的，再一次被战友们围住，不过这一次感觉却跟之前截然相反，之前被围住他只有不耐烦，因为这会影响他逃跑大计，可是现在却不同，现在他跟团长请了假，并拿到了通行证，离开部队已经成为定局，他的心态顿时发生转变，也就有了心思来享受众人的追捧。

“许言，刚刚团长叫你进去干什么？”班副吕林问道。

“没什么，他知道我要回家，就托我给老爹带几句话。”许言随口道，虽然是心口胡诌，却也不是完全胡，而是真中有假假中有真，让人难辨真伪。

“你要回家？”孙鑫等人低呼。

“恩，回去一趟。”许言头，眼见勤务员也出了办公楼，许言冲他头，接着道：“勤务员已经在等待了，我要回去收拾了。”

“表彰大会马上开始了，你这个最大的功臣不参加了吗？”吕林问道。

“不了！”

许言摇摇头，他倒是想参加，这么装逼出风头的事儿，错过了根本不是他风格。

可是他却不能留下，一方面是三个月之期快到了，他急着要回去兑现赌约，另一方面则是虽然他已经请了假，可是谁知道团长会不会发现他谎，会不会忽然改变主意，为免夜长梦多，还是赶紧开溜的好。

众人的簇拥下，许言回到了宿舍，快速的将行李收拾好，跟众战友一一拥抱作别，然后走出宿舍楼，车子已经在等待了。

将行李放上后备箱，许言跳上了车子，冲着众人挥手，车子扬长而去，眼前熟悉的面庞，渐渐的远去模糊，他的心头不由多了几分惆怅，因为他清楚的知道，这一次离开之后，他就再也没准备回来，此次一别或许就是一生。

这些可爱的战友，这些熟悉的面庞，或许会随着时光流逝，被掩埋在记忆深处，等到垂垂老矣追忆当年之时，再被从记忆深处翻出，那时候的影像还会如现在般清晰吗？

车子离开野狼团，似乎带走的不光是许言，还有喧闹的气氛，大家一下子失去了继续闹腾的心情，眼见表彰大会要开始了，一群人纷纷离开。

江大年怔怔的站在原地，望着许言消失的方向，一动不动宛如雕塑。

班副吕林见状，拍拍他肩膀道：“大年，走了，别看了，许言又不是不回来了，过几天就又能再见面了。”

“他不会回来了，我能够感觉得到。”江大年摇摇头。

“不会的！”吕林安慰道。

“我也觉得他不会回来了！”班长孙鑫同样开口。

如果只是江大年这么，大家也还有些不以为意，此时听到孙鑫也这般，侦察连二排三班众人则不能不相信了，纷纷动容并讨论起来。

就在几人谈论之时，连长唐觉快步走来，远远的喊道：“表彰大会马上开始了，你们还在这里愣着干什么，江大年骆一飞，你们准备一下发言词…”了几句之后，没看到许言在，他不由的好奇道：“咦，许言去哪里了？”

“他回家了！”孙鑫道。

“回家，又当逃兵了，你们怎么不拦住他？”一听这话，唐觉脸色顿时黑了下来。

“是团长让他回去的，有勤务兵专门开车送他，我们哪能拦得住。”孙鑫苦笑道。

“团长让他走的。”唐觉眼眸闪烁一下，留下一句“我去找团长”，火急火燎的去了团长办公室。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444106"  chaptername="第150章：回学校，泡校花1">加入书签</a>
</div>
