    君临最终没有做选择。

    系统上的选择列表就象一个永远不会消失的弹窗挂在那里，君临固执的不点，它也固执的不愿消失。

    这使他暂时无法使用系统。

    不过君临无所谓。

    这让他意识到不借助系统强化的又一个好处：你随便耗，就算系统停用老子也不在乎。

    当然，之所以如此固执，是因为他总觉得塔珑说的话并不详实。

    作为一个曾经的谈判专家，他太清楚谎言能有多大的威力。

    塔珑或许是说的真话，或许是撒谎，更有可能塔珑自己都不清楚她的首领背后还有什么隐藏的心思。

    林子大了，就什么鸟儿都有。

    候选者不齐心；土著不齐心；幻想生物也未必齐心。

    单是一个幻想生物体系就可以分成维护者无生者等种种组织，而庞大如无生者内部，同样也有各种派系，派系内说不定还有各种小组织，小党派。

    总之，就算是一个组织里的人，都有可能心思各异。

    所以塔珑的话是真是假，都不能说明问题。

    在这种情况下，君临不会轻易选择立场。

    再说我又不能系统强化，你的奖励对我有意义吗？

    不拿工资就意味着可以超然，意味着可以不受掌控做自己想做的事。

    在这种情况下，君临迎来了他的第一场战斗。

    ————————————————

    第一场战斗是和白银七级打，地址就在黑铁之城外的一座小山上。

    出战的是一个中年武道大师。

    他的形象有些落魄，看起来混的不太得意。

    站在山顶，目光盯着君临，他的眼神中甚至带了少许兴奋。

    他说：“我叫比森，多亏了你，终于让我有了自由的机会。”

    “自由？”君临问。

    比森狰狞一笑，脱下外套，现出的竟然是一件囚服，上面还写了个大大的死字。

    “原来你是个囚犯。”

    他看看山下，白寡妇也正在看他。

    君临一笑：“这次对手变聪明了。”

    钢铁之国知道，第一场战斗多半会是君临三人赢，所以没有冒失，而是直接安排了一个死囚上战场。

    这样一来，对于死囚而言，这就是个机会——不用想，他们肯定承诺了只要决斗胜利，就可以获得自由。

    “死吧！”那叫比森的武道大师已对着君临轰出气势惊人的一拳。

    与此同时，君临也解放自身力量，叶清弦举起弓，而罗伯特则扬手一片冰牢祭起……

    十分钟后战斗结束。

    比森躺倒在地上，整个人几乎都被打碎。

    君临也长喘了几口粗气，顺手换上一件新衣，看了一眼远处的帕罗他们，和叶清弦罗伯特离去。

    白寡妇道：“你怎么看？”

    帕罗回答：“以他们目前的实力，最多打到白银九级。但是选民的晋升速度快，我估计实际可以撑到黄金一级，但绝对不是黄金阶武道大宗师的对手，那可是质变！”

    “三个玄铁阶能够走到这一步，已经很了不起了。”白寡妇道：“而他们的目标，可是十级。”

    帕罗道：“所以他们一定过不去这关。”

    “不。我的意思是，所以他一定有足够的自信能撑到这关。”白寡妇回答。

    “你就这么信任他？”

    “至少在这之前，都是他掌握主动，也是他在戏弄我们。”

    帕罗的脸色变得难看起来：“别再提这个！”

    他说着转身离开。

    白寡妇哼了一声：“勇者不避战是没错。但是回避耻辱，同样不能算勇者！”

    说着也自离开。

    就在白寡妇离去后不久，远处的山顶，一个身影悄然出现。

    那是一个戴着眼镜的金发中年男子，看起来斯斯文文。

    他先看看白寡妇等人离去的方向，然后看了看脚下的尸体。

    他笑道：“才一级候选者就能对抗白银阶了，哪怕是三打一，也很了不得了，怪不得敢动我的蛋糕。”

    又一个身影出现，赫然是麦子。

    麦子抱着胳膊道：“你最好别小看他，帕尔马。这个家伙狡诈得很，他可是神看重的潜力种子。”

    帕尔马一笑：“我也是。”

    麦子便哼了一声不说话。

    帕尔马已仰头道：“尼古拉，如果我杀了他，你不会不开心吧？”

    尼古拉回应：“你知道答案的。”

    帕尔马便仰头大笑起来。

    然后他对地一指，那死去的武道大师，竟然缓缓站了起来。

    ————————————————

    “超度者？”

    放下望远镜，君临嘀咕了一声，随手交给旁边的叶清弦。

    叶清弦也看了一眼：“你确定那个人是帕尔马？”

    君临淡然道：“现在应该没有为了五万积分想要我的命的候选者了。”

    罗伯特一龇牙：“对付超度者的话就简单了，这家伙其实就和恩雅婆婆，塔珑一样，主要是靠召唤力量，自身很弱。”

    “不要想当然。候选者有无限可能，作为四级候选者中的精英，能够让塔珑的首领都忌惮的存在，不会是好对付的。”君临说道。

    叶清弦补了一句：“最重要的是他掌握出手的主动权……我们每十天要和钢之位面的人交手一次。如果这个家伙足够谨慎，他完全可以在我们交手过后发起偷袭。四级候选者精英，再加上趁虚而入，威胁不会小。”

    “还有那个麦子。”罗伯特接口：“老大可是得罪狠了他呢。”

    说着他摇头：“有时候我真佩服你惹事的能力。我们是候选者，可是我们却一口气招惹了土著，幻想生物和其他候选者，四面皆敌。”

    “得好处的时候你到不这么说。走吧。”君临转身离开。

    三人已然离开。

    山顶上，麦子突然道：“他们走了。”

    “唔。”金丝眼镜中年男忽然一笑：“果然够谨慎，但我们也不差，不是吗？”

    麦子嘻嘻一笑：“我要让那个家伙后悔得罪我。”

    和死囚比森的战斗让君临又有了少许进益。

    接下来的日子，他继续修行，练习菲奥娜教他的决斗之舞秘剑术。有了固定的战斗，有了固定的学习，到也让君临的日子过得充实。

    三天后，塔珑再度拜访。

    她带来了一个消息。

    第三波入侵即将开始。

