    <!--go-->    研究所都没离开。

    吴尘便联系了小鱼，商量俱乐部工程暂停，他需要先借用一下那块地。

    “刚开始打地基，暂用一下应该不耽误事儿。”

    只是，小鱼有些好奇，遂问道：“你要用来做什么，跟梦幻商会有关系，还是有什么新的计划，需不需要我帮忙？”

    “还真需要。”

    吴尘也不客气，将研究所的突破都告诉了小鱼，他不光是要用地，还需要工程队的协助，不然他还得重新找人。

    “玩这么大的么？”

    小鱼听到研究所的突破后，也是被吓了一跳。

    一个都开不下去的研究所，其中人员都活不下去了。

    让吴尘便宜接受，这才多久就有如此大的突破，是捡了个大便宜么？

    虽然，现在研究所在吴尘名下，但是如此大的突破，难免不会让个别人红了眼，她叮嘱道：“需不需要给你找一只安保团队，将研究所控制住？”

    “不需要那么麻烦。”

    “当真？”

    “放心吧，有地和施工团队就可以了。”

    小鱼也不知道吴尘的自信来源，但她对吴尘的印象来说，还是属于靠谱类型，既然说了不需要那应当是不需要了。

    将施工团队的电话留给吴尘以后，又留下一句‘有需要随时联系’便挂了电话。

    研究所的事儿。

    不止是研究所的转机。

    也不单是吴尘身价不可同日耳语的暴涨。

    还将涉及到幸福。

    不单是吴尘和甜希的幸福，还有千千万万家庭的幸福。

    所以，这事儿吴尘办的比玩游戏都要上心。

    第一时间联系施工团队的负责人，转战三地，先是接上张所长，又找了专门的设计人员，最后做了实地考察。

    哪怕是施工材料的商量，都没有用太多的时间。

    吴尘和张所长要的是一个能演示的微缩城市，不需要真正建一栋大楼，也不需要真的去盖一个别墅。

    家，哪怕是个半开放式的板房。

    小区，只需要部分小区构建。

    街道，也是同理。

    所以，工程量实际上并不大。

    当天晚上，设计图纸便画出来，施工方表示，最多一个礼拜的时间，便能完工。

    那么便是刚好下周三完工。

    周四或者周五，俩天选一天时间，进行发布会就可以了。

    同施工方再三确定时间，无论是刮风下雨，只要不遇到多年难以遇到的自然灾害，必然能够在一周的时间完工。

    如此，便放心了。

    又同老所长商量了一下。

    老所长会将系统调试好，并且去雇佣人负责展示，吴尘这边则是要负责系统关于公司方面的公司，以及联系媒体。

    公司方面的更新，不是难事。

    同婷婷一番交流，将防火、防盗等事项，一一说明以后，婷婷又去自行了解消化一番，明天早上，就能有一个更全面的系统。

    不过，在婷婷的了解过过程中，出现了个问题。

    婷婷提出，加入网络安全的构建。

    在这方面，吴尘经过深思熟虑以后，觉得还是没有必要添加了。

    网络安全，在很多公司，那都是不可触碰的禁忌，无论是私企，还是国企，都是如此，颇有些深潭浑水的意思。

    还是不要涉足的好。

    至于媒体方面，吴尘则是直接在群里面求援了。

    “全国媒体？”

    虽然小鱼已经知道吴尘要做的新闻发布内容，但是，对于吴尘的大手笔还是感到惊诧，建议道：“要不还是依靠海城的媒体，一点见面。”

    “内容够劲爆，其他媒体自然会转发。”

    不太合适。

    全智能辅助系统实际上是一把双刃剑。

    当下的网络时代，本就以及让个人的隐私做出了一定的让步，以换取当下社会的更加方便快捷。

    全智能系统的出现，将会再度倾轧个人的隐私。

    若是让消息飞起来，引起社会的广泛关注是必然的，但也注定会出现俩种声音，赞成和不赞成。

    吴尘都能想象得到。

    这俩种态度，都会非常坚决，相互之间在网上必然越演越烈，谁都不会让步。

    吴尘个人，再或者是研究所，哪怕是有着专业的公关团队，也不可能压住不赞成的声音。

    所以，他觉得应该让更多的媒体，瞬间引爆。

    直接让最权威，最有发言权的团体介入，比如国家。

    消息漫天飞的时候，便有着权威且专业的分析支持与背书，才能保证系统存活下来。

    如此，是最为稳妥，不会让系统夭折的方式。

    只可惜，大家都没有那么大影响力，能够牵动全国媒体的视线。

    “你到底要发布什么大新闻，”冰总、爆总等人则是好奇，“若是新闻足够劲爆，完全可以进行网络直播啊。”

    “效果也不会差。”

    网络直播，不得联系直播平台啊。

    有见过哪个公司的发布会，在如今的网络几大视频平台进行过现场直播的么？

    压根都不可能谈下来，怎么直播？

    这建议，不靠谱。

    吴尘也不说到底要搞什么样的发布会，只是否定了提议，询问大家还有没有什么更好的建议。

    “请明星啊。”

    爆总简单粗暴道：“只要你请足够多的明星到场，都不需要主动去找媒体，自然有媒体会主动去找上你。”

    今年的娱乐圈，可并不太平。

    明星们也是谨慎的很。

    再不搞清楚前因后果的情况下，指定是没人敢来。

    若是搞清楚了的话，全智能辅助系统这种东西，立意不明确，极容易引起反感，更不会有明星愿意到场了。

    哪怕是愿意走黑红路线，背水一战的明星，吴尘还不想用。

    互相成就，也可以相互毁掉。

    “这也不行，那也不行，”冰总无奈表示道：“地方媒体，花点儿钱，能给你请过去几家，但你要全国波及最广的媒体，那真没办法了。”

    哎——

    吴尘长叹一口气。

    万万想不到，媒体成为了最难攻破的关键点。

    真正他惆怅的时候，群里面女鹅说话了，道：“或许我有办法。”

    嗯？

    众人惊诧。

    女鹅是个明星，这一点大家都知道。

    而且，也知道他是个国外明星。

    只是，这个国外的理解上，大家没办法确定。

    因为，在国内娱乐圈发展，确是外国国籍的明星，相当的不少。

    <!--over-->

