    面对姐姐爆出来的神经外科可能存在的私下寻租行为，言非凡犹豫了片刻，面带苦恼的说：“姐，这个消息能传到你这里，也就意味着不止一人知道。”

    “这个消息显然也会传到院纪委那里，就让他们去核实真伪吧。”

    “我们就当……就当没听说过这事！”

    余苏叶点头赞同道：“非凡，这样装傻应对，我认为很合适。”

    “卢主任是你的老师，你主动出头调查此事，确实不太合适。”

    言自若有些气呼呼的说：“话虽这样说，但如果是真实的，那可就太令人生气了。”

    “非凡你做这样的手术，可都是按照医院的规定平价收费的，一台手术就赚一千多的手术津贴。”

    “他倒是好，一位患者就收五十万。”

    言非凡轻轻的笑了笑，说：“姐，目前还只是传言，又没被证实。”

    “这个年头，反转反转再反转的事情，是不胜枚举。”

    “姐，没有切实证据，你先别太当真。”

    言自若哼哼道：“无风不起浪，我有不小的把握这是真的。”

    “非凡，你不要忘了之前的六十万悬赏一事，那些患者为了挤进手术名单，还是挺愿意花钱的。”

    “哎，苏叶……”

    言自若又热心的建议道：“百宁医院那边，也要好好的调查一下。”

    “这样的事情，那边也可能避免不了。”

    余苏叶语带自信的说：“姐姐、非凡，这样的寻租行为，不会出现在百宁医院。”

    “你这么肯定？”言自若是一脸怀疑。

    余苏叶点点头，语带严肃的说：“创建我们余家的近代百宁先祖，非常痛恨为医之人以行医之名谋取私利，制定了严格家训。”

    “这种行为，是要被家谱除名的。”

    “一旦被逐出家族，不说名誉损失，经济利益损失就非常的巨大。”

    “出身余家的医生不会这么短视，捡了芝麻，丢了西瓜。”

    言自若轻哦一声，说：“你们余家衣食足，这道德水准和自我约束自然就高了。”

    她忽然嘿嘿一笑，伸手拍了一下弟弟的肩膀，道：“非凡，你干脆入赘余家吧。”

    “有这么一个实力雄厚的大家族罩着，子子孙孙无忧也。”

    言非凡不想搭理这想一出是一出的姐姐，闷声道：“吃饭了！”

    余苏叶嘻嘻笑道：“以非凡你的医学成就，不用这么明面上入赘。”

    “那个……那个……只要你愿意让一个孩子姓余，让他入余家的家谱，就成。”

    她这话，也得到了言非凡的无视……

    晚饭之后，言非凡被督促着回到了病床之上，言自若和余苏叶是一左一右的坐在了病床的两边，陪着他闲聊。

    “呀，非凡，忘了告诉你一件事了……”

    言自若一惊一乍的说：“宋怡让我告诉你一个好消息，提振一下你的精神。”

    “那就是输液智能控制器的销售，在今天已经突破一百万个了。”

    “宋怡说，他们的目标是到年底，突破五百万个的销售数字，销售额争取十五个亿。”

    言自若一脸兴奋的道：“这个目标顺利实现的话，宋怡说，不仅我们的投入全部收回，还能获得超过百分之百的收益呢。”

    “半年就能获利百分之百，不出两三年，我们就是妥妥的亿万富翁了呀，吼吼……”

    言非凡忍不住乐道：“姐，账可不是这么算的，市场容量是有限的。”

    “假设一百人配一个输液器，全国最多也就一千多万的市场容量，以后还要考虑到竞争对手的加入，价格战什么的。”

    “所以，也就今年的先发优势，还有大规模铺货，能够取得这么耀眼的成绩。”

    言自若轻切一声，撇撇嘴说：“就你懂的多？非凡，你不要忘了，除了国内市场，还有国外市场呢。”

    “两三年后，输液器国内市场一饱和，升级换代产品就出来了，老产品也正好旧的旧，坏的坏，也该换了。”

    “如此循环起来，利润就源源不断了。”

    “至于竞争对手……”

    言自若指点风云说：“这好办……”

    “非凡，你放出话去，谁敢头铁的插上一腿，和我们竞争，你就把他们列入黑名单，不给他们看病。”

    “我看，谁敢要钱不要命！！”

    言非凡都懒得朝姐姐翻眼皮了。

    净说没谱的事情！

    他都考虑要不要给姐姐做一个脑部检查了，这智商有些欠费啊。

    余苏叶却嘻嘻笑道：“这个办法还是不错的，啧啧，百年难得一见的天才医生呢。”

    “那些有钱人可不缺赚钱的门路。”

    “他们难道就能保证，自己和家人一辈子不会求到非凡你这里？”

    言非凡都有些无语了。

    “苏叶，你怎么被我姐感染的也智商不足了？我就是一个外科医生，没那么神。”

    他这话刚说完，一个小拳头就出现在了鼻子前。

    “言非凡，你是不是又皮痒了？”

    言自若又挥舞了一下小拳头，威胁说：“敢说我智商不足，说我笨，别以为你是病人，我就不敢打你了。”

    言非凡赶紧的把被子往脸上一蒙。

    “饭后困了，我要睡一会，你们两个该干嘛干嘛去，别影响我休息……”

    此时的言非凡没想到的是，还真有人正在打这输液控制器的主意。

    在回市区的机场高速路上，一辆劳斯莱斯幻影正在高速行驶。

    车内后座上，廖桂林打量着刚刚从美国归来的儿子廖自强。

    他的目光全被儿子那笔直耸立的大鼻子给吸引住了。

    单看这只鼻子，确实是相当的不错，又大又高又挺，但是放在儿子的脸上，却显的有些突兀，有些不协调。

    连带着廖桂林感觉，自己这个儿子也变得有些陌生了。

    他又注意到儿子修补的上嘴唇有些紧绷，拉扯的儿子左嘴角上翘了一些。

    虽然这让儿子的表情带上了一些笑意，但是廖桂林怎么看都像是冷嘲热讽之笑。

    他有些违心的说：“不错，不错，不愧是好莱坞有名的顶级整容医生，你现在这个样子比在视频通话中好看多了。”

    “那个言非凡，吹的挺厉害，我看最多也就能给你整成这个样子。”

    言非凡的名字，让廖自强脸色一冷。

    他岔开了话题，说：“爸，这段时间，我在美国想了许多，觉得自己这几年确实是不务正业，荒废了时间。”

    “爸，我决定自己做点事情，一边锻炼一边学习。”

    “好啊好啊！”

    廖桂林是一脸欣喜的说：“我等这一天已经很久了。”

    “自强，你是来公司帮我，还是……”

    “我找到了一个好项目！”

    廖自强打断父亲的话，目光转向副驾驶位的弟弟，问：“自立，我让你带来的东西带来了没？”

    “带来了，给！”

    廖自强从弟弟手中接过一个半个手掌大小，类似充电宝的物体，随口问道：“自立，你的腿？”

    廖自立语带跃然的说：“能跑能跳，一点也不疼了。”

    廖自强轻哦一声，朝父亲晃了一下手中的物品，说：“爸，这是输液控制器。”

    “刚投入市场不久，很受欢迎。”

    “我让人拆解研究过，技术含量不高，功夫主要是在集成这一块。”

    “不过有了样品，我们稍加改变，仿制还是挺容易的。”

    “爸，这医疗用品市场，可是能繁荣几十年上百年的大市场啊……”

