    实赵构在古足临稳脚跟之前，对罗腾飞怀算刀琊”次偏袒他。可以说是有求必应。

    罗腾飞也曾一度有此赵构非历史上的赵构那个想法，甚至有了帮他扫平强敌，一统大宋的念头。但随着时间的推移，赵构的软弱无能在对金的事情上体现的淋漓尽致。

    他那种只要保住皇位。什么都可以舍弃，什么都能够接受的本质，让罗腾飞对他越来越鄙夷不满。直到金国入宋议和后，看着赵构的表现，已经坚定了罗腾飞要除掉他的想法。只是因为时势，不能行动。

    此刻听东方胜说能够掌控赵构，让他生便生，让他死则死，罗腾飞立玄心动了起来，忙问东方胜有什么想法。

    东方胜并未直接回答，而是神秘莫测的笑道：“相公可知道曹

    “废话！”罗腾飞对于东方胜这种故意吊人胃口的做法，非常恼火，给了他一个，白眼，道：“我虽没有读过过什么书，但对于这挟天子以令诸侯的曹操还是知道的。”

    “相公错了！”东方胜淡笑道：“不是挟天子以令诸侯，而是奉天子以令不臣。”

    罗腾飞嘟哝道：“还不都是一样？”

    东方胜摇头道：“表述上虽有不同，意思一样，但意义却有着天囊之别。这就是所谓的大义。有义理在，才能让天下信服，无义理在，天下共讨之。曹操正是掌握着天下大义，才能够在四战之地立足脚跟，并且发展成天下第一诸侯。”

    罗腾飞沉吟了片亥，觉得东方胜这一番话并非是偏离主题，而是别有目的，沉声问道：“先生。这是想让我效仿曹操，挟天子 不，奉天子以令不臣？”

    东方胜面带神秘微笑，点头道：“不错。相公思绪敏捷，东方佩服。东方正是打算让相公效仿曹操，奉天子以令不臣。想要取而代之，这是一招必走的棋。”

    罗腾飞想起曹操在历史上的作为，历史上的曹操确实将汉献帝的小小命掌控在手中，要他生便生，要他死就死，即便命人勒死汉献帝的老婆，汉献帝也不敢放一个屁。

    可是当时天下大乱，汉献帝只是一个无权无势的落难皇帝，而曹操却是掌握兵权的一方诸侯。相较起来，自然是曹操强势。

    跟现在的形势完全不同。虽然罗腾飞自认为自己的实力很强，但赵构的力量更线

    赵构有五万岳家军，六万五千吴家军，三万韩家军，六万张家军１两万杨沂中的神武中军，侍卫亲军和殿前司禁军，加上其他各地零零碎碎的部队，一共不下二十五万兵马，而且都是正规军，实力是罗腾飞的四五倍以上。

    这也是罗腾飞一直不敢妄动的真正原因。

    他不想因为自己的鲁莽。而无故葬送麾下将士的生命。

    罗腾飞道：“情况不同，实力悬殊太大。东方先生这想法有些想当然了，赵构远居南方，我这里只要一表态。弗世忠、岳飞两路大军必将左右夹击。

    到那时候命都没有，更别说奉天子以令不臣了。”

    东方胜不为所动，依旧是一副自信满满的神态，点头道：“官家在临安，相公永远不会有奉天子以令不臣的机会。可万一不在呢？他不在临安，而是在相公的治下，相公还会觉得没有机会吗？”

    罗腾飞身体巨震，失声叫道：“迁都！”

    “非也！”东方胜从容一笑。道：“不是迁都，而是还都。我大宋的都城只有汴京，临安自始至终都是行在。如今相公攻破汴京，光复了国都，这正是迎赵构回国都的最佳时刻。我想相公最近应该听到一些流言蜚语吧！那些都是百姓的心声，在中原百姓的心中是相公将他们救出火海，是相公给了他们生活下去的机会。这是什么？这是民心，南方百姓的民心在官家身上。而中原的民心却在相公身上。只要赵构还都汴京，相公便迈出了奉天子以令不臣的第一步了。”

    罗腾飞越想越是兴奋。问道：“可是赵构一来汴京，我自然要交出这中原南京路的控制权滚蛋。如果是这样，岂不是偷鸡不成蚀把

    他知东方胜布局严谨。步步到位，也不心急，听他解释。

    果然，东方胜依旧从容的答道：“这个相公完全无需担心，我们的官家还没有那个胆子。赵构还都汴京，意味着他离前线相聚不远。金人只要渡过黄河，不需一日路程。便可兵临汴京城下。面对金国。在我大宋能够防守住黄河天险的只有三人：分别是相公、岳飞、还有吴阶。岳飞对大宋的忠心，天地可鉴，但官家却因当初的秦检而怀疑起了岳飞，所以这至关重要的职位。官家绝对不可能交给岳飞。吴阶乃是防守战的大师，由他防守黄河防线也可保证黄河防线不失，但吴阶镇守川蜀要地，不能轻弃。所以。吴阶也不可能镇守黄河防线。唯一的选择只有相公，虽然相公对官家早有不满，但官家对相公还是自认臂膀。所以镇守黄河防线者，必然是相公无疑。”

    罗腾飞笑而大赞道：”小，点的有道理六但是坏有一个问题，以赵构的性格。他细川引六将希望都寄托在我一人的身上，他身旁及必将带有重兵。”

    东方胜点头认同道：“确实如此，但我可以算定官家会带那两路人马。首先，杨沂中是少不了的。杨沂中是官家最宠信的大将之一，而且掌控神武中军小侍卫亲军和殿前司禁军，这些兵马本来就是因为保护赵构而设置的。接下来可能的只有韩世忠的神武左军，张俊的神武

    。

    韩世忠在不久以前攻取了山东西路，这个。地方是我大宋新的防区，直接于山东东路的金国边境相邻。必须要有一大将镇守，相公的防区在黄河边境，岳飞的防区将在商洛一代，粹下的山东西路防区，不是韩世忠就是张俊。我给张俊十个豹子胆，他也不敢再宋金边境镇守，所以这份苦差只能有韩世忠来担任。张俊将别无选择的驻扎在汴京，成为保护官家的一尖军队。”

    说道这里，东方胜冷冷一笑道：“也即是说到时候汴京的兵马只有八万，分别是神武中军，侍卫亲军和殿前司禁军以及神武右军。这八万兵马中有六万是号称“花腿军王八军。的部队，只有两万杨沂中的部队有些战斗力。但比起身经百战的罗家军来，杨沂中的部队压根不够看。相公麾下将近七万大军就在汴京以北不过百里之处１轻骑半日可到。只要相公愿意。挥军南下，取官家的人头，如探囊取物

    。

    “妙，妙小妙！”罗腾飞鼓掌大笑的站了起来，走到东方胜的面前，笑道：“东方先生真乃神人，算无遗策，决胜千里，莫过于此啊！”

    东方胜客气回礼道：“相公过奖了，不过现在说这一些都是空话。我们还必须还要走最为关键的一步，这事若办不成，我们今日说的一切都是空谈。”

    罗腾飞笑容也消散无终，点头道：“确实如此，东方先生计划的这一切都有一个前提小那必须是在赵构答应还都的情况下才能执行。若赵构不答应还都小那么东方先生计划的一切都是空谈。”

    这也是最难解决的一项难题。

    赵构的懦弱无能。世人皆知。而且如今朝中主和派当道，若非金兵此次贸然来攻，他们一行大将根本得不到出征的命令。

    如今主战派的三位大将，大显神威，扩地将近千里，不但收复了失地，拿下了国都，还生擒了敌方的三军副统帅。这份赫赫功绩，足以威胁到他们的存在，足以让任何一位主战派的人物心寒胆战。

    在这种情况之下，他们更会千方百计的打压主战派。

    这还都汴京意味着赵构身临前线，有了收复失地、还我河山的意愿，这是主和派的人万万不想看到的。

    所以，他们必然会想方设法的阻止此事的发生。

    更为重要的是赵构天性胆小，畏金如虎，必然会站在主和派这一边。

    故而，如何劝服赵构还都，迫他还都，是当前毛极。

    罗腾飞道：“东方先生有什么好的办法！”

    东方胜摇头道：“关于这点，我便出不上力了。官家根本就不认识我这号人物。他又如何会听我的？不过，相公放心，此事自有人会为相公操心，有他在，不愁官家不还都。不过，为防万一，相公可以联合韩世忠一并上疏，力请官家还都。你们都是官家赖以生存的大将，他是不会对你们的上疏视若无睹的。”

    罗腾飞奇道：“为何不加上岳帅？”

    东方胜道：“若加上岳飞，相公跟岳飞唱的双簧岂不露馅？”

    “哦！对！”罗腾飞这才想起，自己如今跟岳飞“势同水火”

    东方胜笑道：“再说相公完全没有必要多此一举，以岳飞的性格，此刻他的上疏已经传到官家手中了。”顿了一顿，东方胜突然肃然道：“相公，有一句话你可要记住了。岳飞此人乃不世名将，治军有方，用兵如神。真可比汉之韩信，唐之李靖。即便是相公您，也未必是他敌手。此人品德高尚。尽忠守孝，讲仁重义，确确实实是一位大英雄，大豪杰小值得任何人敬重。但切勿忘记，他将会是相公的潜在的头号敌人。只要相公一与大宋为敌，他将会是第一个将兵刃相向的敌将，切不可跟他相处有过多的往来。”

    罗腾飞神色微变。跟岳飞为敌，这是他最不想看到的事情，但若事情真到了那一步。他也无从选择，默然的点了点头，道：“我明白了，这点我会注意的。”

    他们两人针对此事又做了详细的商讨。

    天色渐渐暗淡。

    罗腾飞见东方胜有离去之心，忙上前拉着他道：“东方先生，这一次你可以安心留下来帮我的吧？”

    东方胜摇头道：“相公的心意，东方受宠若惊。但有些事情，孑然一身的东方小比在相公麾下效命的东方更能够办更多有利于相公的事情。对了，看我这脑子。险些忘记了大事。相公还请多多留意北方义军的动向，那些义军仰慕相公的为人，以罗家军为旗帜战斗，

    “ …让他们心中，相公拥有多么强大的号召力，在关键的时悔。！二十余万义军。将会成为相公最有利的臂膀。”

    罗腾飞知东方胜的性格。也不再强求，当下也点头说好。

    送走了东方胜。罗腾飞立刻请来了虞允文，将自己意图劝说赵构还都汴京的事情向他说明。

    虞允文细声道：“原来相公也由此打算，那便是再好也没有的了。其实属下也在考虑此事，我军以抗金大业为己任，官家若能还都汴京，这无疑是对我主战派的一种强力毒持。

    罗腾飞道：“但是想要劝说卓家同意还都，这并不容易吧！”

    虞允文点头道：“确实不容易，不过在临安府的恩师应该会想办法的吧！”

    罗腾飞想起了东方胜不久前说的话，会心一笑，原来东方胜说的人是王庶。

    罗腾飞让虞允文执笔上疏赵构，同时强调道：“此事至关重要，不可马虎大意。用词当强硬一些，表示我们最真实的想法。”

    罗腾飞也拿起笔来，打算给韩世忠写信让他一起上疏赵构。

    虞允文见罗腾飞亲自动笔，好奇道：“相公，书写这种事情交给我来做就好了，不需要你亲自动手。”

    罗腾飞摇头道：“无妨。这是我写给弗老哥的信，亲自写更能表达我的意思。我俩都是大老粗，他不会笑话我的。”罗腾飞对自己的毛笔字有些自知之明。

    虞允文惊奇的看了罗腾飞一眼，笑道：“想不到相公有此心思，你这是劝说韩宣抚使跟你一同上疏吧！”

    罗腾飞点了点头，笑道：“我哪有那心思，是东方先生提点我的，他刚刚先前来过了！”对于此事，罗腾飞并没有隐瞒虞允文的打算。

    虞允文面上先是一僵。但随即坦然一笑，没有多问。

    罗腾飞知道虞允文对于宋朝有着一份难以割舍的情怀，也知道虞走１文与东方胜相处不长，却相互引为知己，更知道虞允文清东方胜最大的本事就是改朝换代，同时也知道虞允文一定猜得到东方胜来的用意。

    但虞允文什么也没有说。什么也没有问，可见他已经看开，不再执迷，已经决定一心一意的追随他了。

    能够得到虞允文这位王佐之才的全心全意的投效，这实在是罗腾飞这辈子最大的快事之一。

    将主题完成，罗腾飞想了一想，又在最后面加了一句，告诉韩世忠那金国完颜亮文武兼备，是难的的人才，这种人生在宋朝可以大用，生在金国却始终是个祸害，正是劝说韩世忠斩草除根，不留后患。

    切如东方胜预料的一般，岳飞性情网直，对大宋忠心不二，只要对大宋有利之事，他必定是首先站出来的一个。赵构还都汴京，这对抗金大业百利而无一还，故而岳飞还在罗腾飞跟东方胜商议的时候，赵构已经收到了岳飞的上疏。

    上疏内容正是恳求赵构还都，将当前的形势纤细分析，外加劝说。

    这份奏折中也表现出了岳飞直捣黄龙，收复失地的雄心壮志

    对于这份奏折，朝中展开了一系列的卓辩。

    因为先前仁战，主战派的将领大获全胜，朝中那些坚持主战的官员一个个都意气风发，借助此事意图打一个翻身战。

    主和派的大臣见此苗头。更加想忧心，怕自己失去了平日的地位，展开了激烈的反击。

    对于他们这些文臣来言，这朝堂就是如同战场。不容对方有任何的翻身机会。

    但最终因为赵构的偏袒，岳飞的这份奏章不了了知了。

    主和派又一次取得了胜利。

    但很快新的风波又传到了朝堂之上。

    罗腾飞、韩世忠联名同时上疏希望赵构还都汴京。

    这才是真正的导火索。

    面对韩世忠、罗腾飞的联名，赵构也不敢擅自偏袒。

    尤其是罗腾飞的奏章更加不能忽视。

    赵构并非傻瓜，对于刚刚过去的那一场大战知道的清清楚楚。

    这一战韩世忠、岳飞都是配角，真正的主角只有罗腾飞。

    是罗腾飞领着神武前军正面抗击金兵，是罗腾飞识破破了敌方的诡计，全歼了入境的蒙古兵。也是罗腾飞攻克了汴京，最后还是罗腾飞击败了完颜兀术的正规军，取得了最后的胜利。

    韩世忠小岳飞在这一战中根本没有什么建树，他们能够轻易的攻略诸城。说句难听的也是沾了罗腾飞的光，捡了现成的便宜。

    罗腾飞又度立下了这般功劳小赵构在幸喜之余也渐渐感到了一丝威胁，罗腾飞立下的战功是在太多，太大，大的让身为皇帝的赵构也感到了威胁。

    在这种情况下。他更加不能无视罗腾飞的奏折，以免他们之间的“和谐”出现问题。

    看着罗腾飞的奏折，赵构顿感左右为难