
　　此时此刻肖成吉等人也是赶着过来，想要在这个时候在眼前这个家伙的嘴巴长可以成功的将所有的情报掌握在自己的手中，当然，这样的想法还是比较简单的，他们根本不会意识到这样的情况，根本是不可能发生的。

　　在经历了如此之多的事情之后，眼前的萨尔是根本不准备将所有的情报老老实实的告诉他们了，他知道这些事，一旦是被眼前这些家伙知道的话，那么在这之后对于整个妖族而言，将会是一个巨大的漏洞。

　　所以即便是赌上自己的性命安全，在这个时候也绝对不能选择跟眼前这个年轻人合作，无论这个年轻人到底是有怎样的本事，这都已经完全无所谓了。

　　这便是摆在他面前一个非常现实的一件事，想到这里的时候萨尔脸上的表情自然也就变得更加决然。

　　肖成吉本来以为通过他们的手段能够让眼前这个家伙跟自己合作呢，但是现在看来这样的情况是根本不可能发生的，这个家伙脸上的表情已经足够说明这件事情到底是怎样一个状况，他们想要从这个家伙口中知道一些情况，根本就只是在浪费时间，如果能够做到这样的事情当然是最好的，但是还是现在的他们是根本做不到的。

　　“我本以为我们能够让这个家伙很快速的告诉我们一些情报呢，这样一来的话，我们便可以在跟妖族的战斗当中占据一点优势了，毕竟在这周围到底是有多少妖族，不只是在这里我们还不清楚。”肖成吉看到这样一幕的时候，脸上也都是完全无奈的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　本该是一件能够很快速结束的事情，但是到了今天这一过程也已经是到了一个完全无法逆转的情况，此时此刻看着眼前的林羽在经历了如此之多的事情之后，他快速的明白了这一件事情对于自己的影响到底是怎么回事。

　　而此刻林羽也是清楚的意识到了这一点。并且现在的他们想要知道整个瑶族的状况到底是怎么回事，恐怕是有些难度。

　　“我当然也是希望自己能够从中得到什么有用的情报，但是现在看来的话，这个家伙完全就是冥顽不灵的一个状态，他宁愿自己死在这里，也绝对不可能将妖族的情报告诉我们，所以说这个时候完全不需要浪费时间了，如果能够从他的口中知道这件事情到底是怎么回事，这当然是最好的。但是眼下看来这样的情况发生的可能性实在是太小太小了，所以我们的这个合并只能是完全改变自己的态度，想想是否应该用其他的方式解决问题了。”

　　此刻的林羽已经清楚的意识到了这些事情对于自己的影响跟改变到底是怎么回事，如果说在这之前还能够快速的了解整个情况的影响的话，那么到了今天这个时候就已经是完全不同的一个概念了。

　　“这件事都已经到了这一步了，那么也就没有什么好说的，不管接下还有什么样的麻烦等待着我们这都已经无所谓了，只要是相信自己能够快速的解决这个问题，自然就能够很快速的将这件事情给解决掉。”

　　龙神当然也知道眼前这个妖族是肯定不会跟他们合作的，在这一系列的事情发生之后，他已经是一个败名之将了。

　　但是作为妖族，他们的内心当中还是有着一种莫名的骄傲，所以此时此刻他一定会想尽一切方式将自己给干掉，而不是在这个时候选择跟晓明合作的。

　　他可不需要这样去做来换取自己的自由，哪怕是对他们也很快就会死掉，他们也绝对不会皱一下眉头的。

　　本来在这之前还是一件很简单的事情，但是到了今天这一波却不得不承认，整个情况都已经是跟他们想象当中的完全不同了。

　　如今落日之城已经是落于他们的手中了，那么在这之后必然也就没有什么好担心的了。

　　所有的敌人都会在那么控制当中，完全没有办法将这样的一场战争流传过来，即便是此时此刻的萨尔也绝对不可能做到这样的事情。

　　他如今已经是一个败军之将了，在这之后也不可能够是他们任何的情况，所以在这个时候就只能靠着他们自己来寻求一些帮助。

　　天机阁那边肯定是已经给他们带来了很多的情报，而在这段时间当中，落日之城的沦陷绝对不会在第一时间传递出去，这就给了他们足够的时间去回旋。

　　“如今落日之城就是我们一个很好的跳板，这个地方可以通过其他很多的城市，如果是在这之前的话，我想自己应该是通过一次一次的进攻将周边所有的地区人都掌握在自己的手中，但是今天这样的一场战争当中，看来我们的优势还是非常明显的，因为高手作战再加上独特的战斗方式妖族对抗我们是根本没有胜算可言的，所以在这个时候我有一个非常大的想法，如果能够将我们的力量全都集中起来的话，便可以在很短的时间内彻底的将他们给消灭掉。”

　　就如同龙神说的一样，这样的想法是非常大胆的，如果能够成功这自然是简单欢喜的一件事情，但是如果失败了可以想象到最终的结果是怎么样子的？很有可能会让所有人相信这个过程当中无法自拔，这种事情真的是他们能够承担的吗？

　　“你想要多路齐发。”

　　“落日之城沦陷之后，要求必然会动用自己的大部队，将这边重新攻击向来，所以我们在这个时候要保证这里的安全带同一时间也需要将其他的周围列入一个危险地区，这样围魏救赵的话，我们在这种进攻状态之下，妖族病人是会分裂出自己的病例，如此一来的话，我们也就有了更多的选择性。”

　　多年战争让龙神大人对于这样的情况可以说是非常清楚，他知道演成这样的局势之下应该如何安排，才能尽最大的可能性将所有妖族的军力全都给化解，让他们人类在这样的一场战斗当中占据一定程度的优势，这样才能够得以获胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百九十五章 大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 