    陆睿失眠了，虽然在仁庆市的时间也不短了，但是蓦然间换床，他还真有些不习惯。//www.  //”之所以这么说，陆睿是担心曾肖贤或者郭正通过来找自己。

    目送着陆睿下楼，潘媛媛不由得叹了一口气，想不到这位书记，倒是真的很亲切。

    他，应该是个好人吧。

    坐在轿车里面。陆睿对陪同自己的葛成名道：“教育工作讲究长远发展，你在富尔区工作了这么多年，我就不多说了。一定要加大投入，把教育工作当成长期的工作任务来落实，不能紧紧松松，要一鼓作气，而不能泄气。”

    听到陆睿的话，葛成名恭敬的点头道：“请书记放心，我们时刻谨记十年树木，百年树人的道理，一直以来都非常重视教育事业的投资和教师队伍的建设。”

    陆睿点点头：“这样就好，我记得上次强拆的那个事情，孟庆明的妻子和女儿都还好吧？”

    葛成名一怔，连忙点头：“区里面已经对他们进行了赔偿，并且释放了孟庆明的老父亲和妻子。我亲自处理的这个事情。”

    陆睿想了想，对葛成名道：“明天上午我就回市里了，这样吧，晚上你把他们请过来，我跟他们聊聊。”

    葛成名连连点头答应，陆书记在这儿，总是捏把汗，甚至昨晚一晚都没有睡好，听到他说走，葛成名的心里才算松口气，至于孟庆明的那个事情，他的妻子和女儿会不会乱说什么，葛成名就不去考虑了，那是罗炳辉的事情，谁让他引进那个投资商来着。

    下午，陆睿走访了富尔区的几所学校，在区一中，陆睿看到拔地而起的教学大楼十分高兴，对陪同自己走访的富尔区区长罗炳辉说道：“对教育，要敢于投资，舍得投资，富尔区的经济发展了，教育也要发展，否则未来是没有前途的。”

    罗炳辉恭敬的点头：“书记说的是，我们一定贯彻您的指示。”

    接下来，陆睿出席了富尔区全区干部大会，在会上，陆睿做了重要讲话。

    陆睿说：“今天的仁庆市，改革有了更坚实的基础，但继续推进改革开放所遇的新情况、新问题和压力，丝毫不亚于当年。只有更加自觉地思创新、促改革，做闯关夺隘的开路先锋，只有始终保持探索创新的蓬勃朝气，始终保持那么一股子冲劲、闯劲、拼劲、韧劲，我们才可能跨过攻坚期的艰难险阻，将先辈们开创的改革开放大业推向一个新的境界。

    改革越往前走，人们对它的期待越高，遇到的困难也越多，需要支付的成本也越高，“发展起来以后的问题不比不发展时少”。过去普调一级工资、粮价上涨几分钱，老百姓就欢天喜地；现在搞医保社保，成百上千亿地投入，却仍有人抱怨是“太平洋里磕鸡蛋——这哪算做蛋汤”。过去建一个工厂带动就业、增加税收，大家无条件欢迎；现在则要面对种种质疑：会不会挤占耕地，会不会破坏环境？在这样的环境中搞改革，没有科学发展观的指导，没有不计毁誉的心理素质，没有坚不可摧的创新意志，我们就会寸步难行。

    更为复杂的挑战在于，随着改革走向深入，那种皆大欢喜的普惠式改革，空间越来越小。社会多元带来的利益分化，时常令改革者面对“不是这部分人不如意，就是那部分人有意见”的两难。当分歧的根本不在于“是非”而在于“取舍”，当矛盾的化解很难再靠觉悟、靠动员，改革就从“理当如此”的抉择，变为一种你来我往的博弈。面对转型期社会这些前所未有的阶段性特征，我们既要有大刀阔斧的果敢决断，又要有如烹小鲜的灵活细致、周密安排。”

    针对国企改革，陆睿表示：“改革有困难，不改革会更困难。体制机制障碍躲不开、绕不过，关键环节、重点领域深化改革势在必行。只有更加自觉地思创新、促改革，做闯关夺隘的开路先锋，只有始终保持探索创新的蓬勃朝气，始终保持那么一股子冲劲、闯劲、拼劲、韧劲，我们才可能跨过攻坚期的艰难险阻，将先辈们开创的改革开放大业推向一个新的境界，创造新的辉煌。”

    这一次的讲话，陆睿不仅仅是针对富尔区的，而是针对全市的情况进行的讲话，他很清楚，随着宣传部门的报道，自己今天的这一番话很快就会在仁庆市全市散播开来，这就是陆睿的目的，让全市的干部群众都知道，自己进行改革的决心和方针。

    听着陆睿的侃侃而谈，张海洋和郭正通等陆睿一系的干部心中都是激动不已，他们知道，陆书记应该是已经下定决心要在仁庆市进行大刀阔斧的改革了，而这一次的讲话，就是陆睿给出的一个信号。相信用不了多久，仁庆市的一个发展高峰期，即将到来。

    晚上吃过饭，陆睿回到了富尔区委招待所休息，曾肖贤跟随在他的身后。

    在房间里坐了一会儿，曾肖贤就接到一个电话，说了几句之后，他站起身来到陆睿身边，低声道：“书记，孟庆明的家人到了。”

    陆睿点点头：“你去接一下吧。”

    曾肖贤转身出去，不一会儿就领着几个人走了进来，一个三十多岁的女人，牵着那个陆睿在市委大院遇上的小姑娘，身后跟着张海洋和几个区里的干部，还有潘媛媛。

    小丫头看到陆睿很高兴，挣脱了母亲的手，叫了一声叔叔，一溜烟的跑到陆睿面前。

    扬起小脸，对陆睿笑嘻嘻的说道：“叔叔，是你帮我告诉的市长叔叔对不对？妈妈和爷爷都回家了。”

    陆睿笑了笑，伸出手在小丫头的脑袋上揉了揉道：“回家就好，回家就好。”

    抬起头看了看张海洋，陆睿摆摆手道：“我就是跟他们聊聊天，你带这么多人来做什么？都回去吧，我跟小丫头好久不见了，坐一会儿你再送他们回去。”

    张海洋点点头：“那书记您先坐，我们到外面去等。”

    陆睿微微点头。看了眼拘束得手足无措的孟庆明妻子，笑道：“大嫂，不要紧张，我们坐下说话。”

    那边儿潘媛媛已经给几个人端来了水果。

    、

    笑了笑，陆睿拉着小姑娘坐在自己身边，对孟庆明的妻子道：“大嫂，最近还好吧？”

    孟庆明的妻子闻言连连点头：“谢谢陆书记，区里面已经给了赔偿，俺家兄弟也到乡上工作了，谢谢您。”她知道，如果没有这位年轻书记的过问，自己家的事情根本不会得到重视和解决。

    陆睿叹了一口气，他知道，自己能够做的也只有这些。

    潘媛媛跟随着曾肖贤和张海洋等人退到门外，耳边听着张副区长和那位曾主任聊着关于孟庆明家的事情，眉头渐渐的皱在一起。

    也许，这是最后的机会了。