    这声音的穿透力实在是强，沈寻菡揉了揉快被震聋了的耳朵，无奈地又重复了一遍：“我是说，这是我给对方要的。”

    人家给了她这些，她不想对方被误会。

    只是，也的确不好解释。

    梁子玥直接伸手摸了摸她的额头，另一只手摸了摸自己的，皱着眉喃喃自语：“这也没发烧啊。”随后忽然抬眸紧盯着她：“你……喜欢人家？”

    沈寻菡一巴掌拍掉了附在自己额头上的手，白了她一眼。

    “你的脑洞可以再大一点。”

    梁子玥揉了揉自己被拍红了的手背：“这也不怪我啊，换个人也得这么想。”

    不过她主动的，这事就更稀奇了！

    瞥见了对方的表情，沈寻菡就知道她脑子里在想些什么。

    “实验室用品，保密。”

    “就几片叶子有什么可保密的？”

    话虽然这么说，梁子玥的眼睛却不由自主地瞄向了她手中的花束。

    “梁子玥！”

    “好了我知道了……这么小气。”她嘴上那么说，那表情十分明显，压根不相信沈寻菡的话。

    好在，沈寻菡对于她是否相信并不在意，只要她不再一直追问就行。

    梁子玥看着她，哼唧了一会儿，才磨磨唧唧地问了句：“刚刚我妈给我打了个电话，说是下周三的生日宴会，梁怀亦也会来，那……你还来吗？”

    也不知道梁怀亦他妈妈找小菡的事他到底是知道还是不知道，又或者说干脆就是他授意的。

    她不想对方参加自己的生日宴也不太行，他们毕竟也算是有血缘关系，若是不出现，恐怕会被外界胡乱猜测梁氏内部出了问题，就算她家不介意，老一辈还是介意的。

    可要是沈寻菡因为这个就不来了，那她不就亏大了？

    “去啊，为什么不去？他们可算是基金会的金主，必要的时候也是需要感谢一下的。”

    沈寻菡对于梁怀亦并没有什么太大的感觉，只是梁夫人那事儿让她有些膈应，除此之外，她既不喜欢对方，也不觉得对方会看上自己。

    她这么一副病弱的身子，换了谁，恐怕也得先思考一下。

    别到了最后光看她的住院费单子就被吓跑了。

    “你说得对，该心虚的人是他们，咱们有什么好怕的？”梁子玥听到她的话顿时放心了不少。

    上次生日的时候原本要出席的沈寻菡突然住了院，她连自己的生日会都是草草的露了个面就跑去看沈寻菡了，把自己吓得够呛，是在算得上是个让人“记忆深刻”的生日。

    “嗯，说到梁怀亦，我下午在实验室碰到舒嘉琪了。”

    “你说什么？”

    “你小点儿声哎，祖宗。”沈寻菡觉得她总有一天会被这个一惊一乍的好友吓死。

    梁子玥连忙比了个“OK”的手势，将声音放小了不少。

    “不是……她去实验室干嘛呀？她一个舒家大小姐，舒舒服服等着继承家业就好了，这对科研还敢兴趣呢？她不是学的商科吗？”

    处于几乎相同的圈子，梁子玥于舒嘉琪就算说不上熟悉，彼此之间也是相互听说过对方的存在的。

    整个帝都说大不大说小不小，保不齐哪里突然能冒出来个认识的人来。

    只不过，她这出现的时间会不会太巧了些？

    “不知道，不过她应该是不认识我的，想来梁夫人他们也不会把那件事跟她讲，又不是傻子。”

    沈寻菡简单地将进入实验楼的时候发生的事跟梁子玥说了一遍，听得梁子玥咯咯笑个不停。

    “哈哈，她也有今天……你不知道，舒嘉琪那个人就是个骄傲的大小姐，习惯了眼高于顶。恐怕这是她第一次被人忽略，想来脸色一定很精彩。不过我提醒你最好小心些，你让她失了面子，怕是她会在别的地方想办法找回场子。”

    梁子玥认真嘱咐道。

    舒家对于这个女儿向来疼宠，若是再让对方知道梁夫人找小菡让二人之间扯上了联系，怕是会出乱子。

    “彻底解决舒家的问题其实也很简单。”梁子玥脸上的笑意加深了些。

    “什么？”

    “就是你真的找个男朋友啊。你看，这简直是一举多得的事，你这儿有人照顾了，梁家也可以死心了，就连舒家也可以完全不用搭理，多完美！”

    “想当初把那个账号假装成男朋友也是你的主意，结果呢？人家压根不信，还……”

    沈寻菡突然顿住了，没有再说下去。

    “还什么？”

    “没什么。”还得知自己有了个匹配成功的“准外星男朋友”。

    想到爱尔贝特，她将自己捧着的花束紧了紧。

    看在他给了自己这些东西的份儿上，她可以不计较他将自己的医药箱拿走去用了的事，重点是用完了也没有还回来！啊对了，他给自己的萝卜甚至还砸坏了自己一张桌子！

    一想到砸坏了自己桌子的那巨大的萝卜，她甚至都能联想到那个帅气的男人坐在地上啃萝卜的样子，小小的报复心让她并不像那么快帮他找别的食物。

    就让他多吃两顿萝卜吧！

    “你这是什么表情？”梁子玥盯着突然不发一语的沈寻菡看了几秒：“说真的，你这表情真的让我很怀疑你外面有狗了。”

    “你的想象力越来越丰富了……哎，前面停一下。”

    “干嘛？”

    “我去买个杀虫剂。”她手中的叶片上有虫子咬过的痕迹，再加上元帅大人说的跟虫族的战争什么的，她觉得家里备个杀虫剂比较保险。

    再者，这么珍贵的叶子，可千万别被虫子啃了。

    “杀虫剂？啊……拜托了，不要跟我提虫子，我不听！”

    “你不听就赶紧把我放下来，我自己去！”

    “再见吧，我们之间没爱了……”

    沈寻菡没有理会梁子玥的耍宝，当车子靠边停了下来之后，她径直走向了路边的连锁百货。

    直到她站在了摆满了各式各样的杀虫剂的柜台前的时候，她突然觉得人类的智慧实在是太伟大了。

    伟大且“恶毒”！

    瞧瞧这上面的说明，什么神经毒素、生物环保杀虫药、诱食剂、灭虫喷雾等等，各种死法应有尽有。

    沈寻菡瞬间觉得她要是虫子，绝对会认为人类就是一群恶魔！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：这章我为什么没有出现？

    作者：快了快了，不要急！媳妇给你买东西！

