    高阳把叶子老一点儿的蒲公英挑出来蒸菜，苦菜准备高阳准备焯水凉拌，至于小野蒜也就只能蘸酱吃了。

    展飞看着在厨房里高阳忙活，展飞也帮着高阳洗菜，小厨房里两个人之间露出十分温馨自然的情形。

    高阳有时都觉得她真的是十分的亏了，还没有恋爱的感觉就进入了老夫老妻的生活节奏，柴米油盐酱醋茶啊！

    她现在只是十六岁的小姑娘，可不是几十岁的黄脸婆，但是她还是每天围着锅台转。

    想到这里，高阳觉得特别心塞，白了一眼在旁边洗菜的男人。

    展飞可是不知道高阳的心理，他也没看到高阳的白眼，她的白眼是白做了。

    高阳也不管展飞了，她还是准备好好的做一顿野菜大餐的，今天中午高阳本来准备全部是野菜的，不过想到展飞，高阳还是觉得她自己吃还是少做点吧！

    她按照记忆中高妈的做法，把蒲公英给蒸在了笼屉里，顺便也给展飞热了几个馒头。

    高阳从展飞知道空间的存在以后，他们就每天三顿饭，大多数吃的是馒头和大米。

    就算是玉米面饼子，高阳也是放一点儿玉米面剩下的多数都是白面。

    高阳特别不喜欢吃玉米面，展飞现在也由着高阳的喜好来。

    展飞就喜欢高阳每次都想着自己的样子，他感觉这是高阳是把自己放在了心底。

    同时，展飞也把高阳捧在了手心，能找到一个全心全意对自己的人真的不错，高阳有时觉得她来到这里应该是她的另一半儿在这里吧。

    两个人在温馨的氛围内做好了午饭，高阳看到展飞的样子也知道他不喜欢吃野菜，她从空间拿出几个鸡蛋给展飞炒了一盘。

    展飞看着高阳给他炒鸡蛋，心里美滋滋的，他感觉还是有媳妇的人有人疼，他暗自下定决心以后一定不会让高阳伤心。

    “傻子，还愣着干什么啊？还不端菜吃饭。”高阳看到展飞在她身边发呆，她推了他一下说道。

    “嘿嘿”展飞回过神来笑了两声，赶忙讨好的说：“知道了，媳妇。”

    高阳看着展飞那狗腿的样子，暗自吐槽，她以前怎么没发现这个人这么狗腿呢？

    “好了，别贫了，快点干活去。”高阳端着她心爱的野菜进了屋。

    高阳看着桌子上摆的满满的，高阳也不管展飞了，自己那碗成了一碗蒸菜，拌好就开始吃了起来。

    高阳吃着碗里的野菜，才发现野菜好吃是好吃，但是不是记忆中的那种有妈妈味道的感觉。

    她心里有些失落，手里的动作也就慢了下来。

    展飞看着高阳刚刚还挺高兴的，怎么这会儿脸上带着失落的表情让他摸不着头脑。

    “你怎么了？”展飞看着高阳失落的样子，担心的问道。

    “没什么！”高阳把自己的失落感收回，装作若无其事的样子继续吃着嘴里的野菜。

    不过就算是这样，展飞还是把高阳的样子记在了心底，他不想让高阳不开心，但是他又不知道高阳有时的忧伤失落到底是为什么。

    展飞决定以后他还是多关系一下高阳吧！自己的心上人怎么着也不能委屈了她。

    “媳妇，你那野菜好吃吗？”展飞看着高阳的样子也准备尝上一些，展飞觉得他今天闻着高阳蒸的野菜特别的香，“你给我也调上一些。”

    “你不是不喜欢吃野菜的吗？”高阳白了展飞一眼，放下自己手里的碗，给展飞也按照自己碗里的野菜调了一碗。

    展飞看着高阳嘿嘿直笑，“真是一个傻子”高阳嘴里嘀咕道。

    高阳把野菜递给展飞说：“给你，看看还吃吗？要是不好吃就别吃了。”高阳嘱咐展飞。

    “媳妇你调的野菜绝对好吃。”展飞赶忙讨好的接过高阳手里的碗说。

    “行了，就别贫嘴了，我看着你是讨好我才会这么说的，野菜还不都是一个味儿。”

    “真的。”展飞说完用筷子夹了一大口野菜放到嘴里，高阳看展飞的样子，就知道他是在证明自己的话是真的。

    不过，高阳可不是那么好打发的，高阳可是不相信这人说的，在她心里，野菜不都是一样的吗？

    高阳没想到，这次展飞绝对不是讨好她才说野菜好吃的，她也不想想，现在这个时代。

    野菜都是混着玉米面蒸成菜团子，没有油水不说，大多数都是野菜少半儿才是玉米面的情况下，野菜能好吃才怪。

    高阳蒸的野菜全部是白面不说，虽然大多数也是野菜，但是架不住高阳放的调料多不说。

    油也放了不少，而且还有香油，要是不好吃才怪。

    其实，展飞刚开始闻着野菜香，想吃一些也是希望高阳能够开心一点故意岔开的话题，为的也只是让高阳开心。

    但是，当展飞吃了一口野菜，才发现原来高阳蒸的野菜是真的好吃，他也没想到野菜还可以这么好吃。

    记得他去年也是这个时候，他们的粮食不多了，也是跟着村里人挖野菜蒸着吃。

    展飞记得刚开始的时候还好，野菜吃着味道还可以，但是吃到最后的时候，展飞觉得满嘴都是野菜的苦味。

    从来没吃过这样的苦，但是他还是坚持了下来，也是从去年开始他是听到野菜两个字真的是够够的了，他没想到高阳那么喜欢吃野菜。

    为了不让高阳伤心，他也只能陪着她满山的去挖野菜，当时他就想好自己绝对不吃野菜了，太难吃了。

    不过，当他闻着高阳自己调的野菜的时候，他发现和去年的野菜不是一个味儿。

    高阳做的野菜十分的香，展飞本来存着逗高阳的心思，准备尝尝的。

    没想到高阳的手艺还不错，居然做主这么好吃的野菜，展飞都觉得高阳特别厉害，一个野菜也可以做出那么好吃的味道，他真是捡到宝了。

    展飞边吃着碗里的野菜，边暗自得意。

    高阳看着展飞那得意的样子一阵好笑，她这不知道展飞那张面瘫的样子居然还能露出这样的表情。

    高阳索性也就不管他了，她还不如好好的吃饭呢，要是光看展飞，高阳觉得她也不用吃饭了。

    展飞看着高阳不管自己了，他也就安安稳稳的开始吃饭了，不管怎么样，两个人吃了一顿挺舒服的饭。

    他觉得以后到哪儿都得带着他的小媳妇，要不然自己以后的伙食该怎么办？

    高阳现在也不管展飞，她吃完饭就开始收拾桌子，最近外面也不上冻了。

    他们趁着不忙的这几天要把后院的菜园子收拾一下，把该种的趁这几天都种上，虽说高阳有空间可以随时能吃到新鲜的蔬菜。

    但是怎么样两个人也得种一些蔬菜，要不然到时候他们也没办法吃菜，对外不好说，怎么着也得有个说头不是。

    就算高阳没在东北呆过，但是她也知道最近快春耕了，春耕非常的忙，要是不趁着这几天把菜园子收拾好，那么他们吃菜就晚了。

    展飞也知道菜园子的重要性，就算他媳妇有神奇的农场，那也得不让别人发现才好，不让绝对会出大事的。

    高阳收拾桌子，展飞拿起镐去后院翻地去了，高阳也不管展飞，她觉得自己要是去翻地展飞绝对不愿意。

    她还是准备一些菜苗把吧，到时候可以直接挪地里去，这样也许他们的菜还能早几天下来。

    其实，高阳倒不是稀罕那菜可以早几天，但是现在天暖和了，他们现在吃点儿新鲜的蔬菜都要偷偷摸摸的，谁知道会不会有串门的，要是被串门的看到，他们也不好说菜的来源不是。

    有时候都想她要不要盖一个暖棚，但是想到这个时代人们疯狂劲儿，她可是心里十分的害怕的。

    哎，高阳真不知道这个时候的人们是怎么想的，什么东西都是集体的不说，就是干点出风头的事都是要挨批斗的。

    高阳特别怀念以前那种什么东西只要你付出了，那么收获的就是自己的，那种感觉真好。

    在这里，就算你付出再多，那也许你连饭都吃不饱，想想也真是心塞。

    高阳可是知道，现在离土地承包到户还有十多年呢，真不知道这样的日子她还能撑多久。

    再说，离考大学也有五年的时间呢，希望这五年自己可以撑得下来，就算她有空间可以依靠，但是她还是要参加劳动的，她真怕以自己的小身板，连一半的公分都挣不到。

    就算有展飞可以补贴，他们不缺粮食什么的也要做出样子不是。

    要不然他们粮食的来源说不清楚，那等待他们的是什么，高阳心里十分清楚。

    高阳可不想受那种住牛棚的罪，就算原主跟着她的父母住过，她也不想再尝试一下那感觉。

    由于现在高阳和展飞在一间房子里面住，他们现在也不缺柴禾，所以高阳那几个种着小白菜的箱子就被展飞搬到他的房间里面的炕上了。

    由于他们现在还没过了明路，要是被人发现他们没结婚就住在一起不好看，展飞也就在自己的炕上留出自己可以睡觉的地方，剩下的炕上的地方都被展飞摆上了箱子。

    展飞害怕他们吃蔬菜的时候被人发现，他也十分细心的打理箱子里面的菜苗，这样就算被人看到他们吃些菜什么的也不那么担心。

    高阳现在就是把那些箱子撒上一点儿菜苗装装样子，剩下的她准备在空间里面育苗，到时候直接挪苗，要是温度太低的话，她空间里面还有薄膜塑料布什么的可以保温。

    高阳在屋子里面倒腾菜苗的问题，展飞则是在后院一镐一镐的刨地，他可是真的不舍得让高阳出力，再说现在刚刚开化的土地可是十分难刨的。

    展飞可是不愿意让他的小媳妇出这种力，再说就他小媳妇的那双手也不像是干活的人。

