    再过了三天，曲檀儿就意外地看到了岩顶。』』『

    这比她预想中的快上了不少。当她攀上岩顶时，深深地呼了一口气，“这种憋屈的日子，以后绝对不过了。”

    曲檀儿打量着周围，惊讶现，这里灵气如雾。

    灵药无数，许多灵药，至少有数万年以上的年份。而崖顶有一座宏伟的大殿，高数百丈，无数的巨石建成，雕刻着数不清楚的妖兽石象，有的像守卫着这座古殿，有的像朝着大殿崇敬伏拜。

    龙老头也一下子出来，震撼道：“这就是妖族古界中的……圣殿？”

    “什么圣殿？”曲檀儿迷惑，“传承在里面吗？”

    “应该是……”龙老头迷茫，好像原本被他遗忘的记忆，渐渐涌了上来，“主人，这就是只有妖主大人才有资格进去的圣殿。”

    “……”曲檀儿望着圣殿，眨了眨眼。

    突然间她现，好像不是太难吧。

    这样就找到了？她还以为要很久。

    只听，龙老头道：“这个妖族古界，就是对历届妖主的严酷考验。闯不过的，无一例外会死在这里。”

    “我还不是妖主？”

    “没有闯过妖族古界，未拿到圣殿传承的，都不算是真正的妖主。只有得到妖主传承的，才可成为妖族的第一人。而闯关的过程中，不得依靠任何外人。……”龙老头这些记忆涌了上来。好像无比漫长的岁月了，当年，上任妖主大人，亲自挑选了他成为寂灭鞭的器魂，当初龙族是觉得有多少荣幸。

    因为他跟着了妖主，龙族也兴旺了无数万年。

    如今龙族变成如何，龙老头也不清楚了。

    曲檀儿听到最后一句，脸色就变了变，旋即，嘴角抽了抽。

    不能依靠外人……去死的规则！

    原来是这样，圣坛那人才会这样？

    可是，圣坛那人是何来历……忽而，曲檀儿想到一个可能性。她用神识潜入眉心，望着圣坛道：“你……是上届的妖主？”

    “……”圣坛那人无视他了。

    “你是被天罚城主出卖的？听龙老头说，他沉睡前，妖主大人正和天罚城主激战了很久。那一战结果如何？让我猜猜，你变成了神魂，却不去转世，被困在这小小的圣坛了？天罚城主身受极重的伤，漫长的岁月还是无法恢复过来，只能困在这五行大6的天罚城中。他是人还是妖族人？不过真奇怪，他好像是人啊，可也修了灵气的。不然，他要寂灭鞭干嘛？”

    “他是……灵玄双修者。不过，世人知道的不多而已。”

    “靠！”曲檀儿吃了一惊。

    灵玄双修的变|态，难怪那么强大。

    不过，圣坛那人总算回答了一句，但也仅是一句。

    良久了，不管曲檀儿说什么，他都不出声了。

    曲檀儿拍拍屁股起来，往圣殿走去。

    在圣殿前，一片葱郁。中间有一条白玉辅成了小道。而这些都是灵玉，里面隐含的灵气，也是相当惊人。

    “真奢侈！”曲檀儿走在这条白玉小道，越来越接近圣殿。