    破碎星环外缘边境，一座座带有帝国标志的跨星域星门矗立在星空之间，排成一列，远远延伸出去，每座星门之间隔着维护治安的帝国舰队，宛若一条串着蓝色宝石的链子，横在镶满钻石的黑天鹅绒之上。

    星门对面遍布着密密麻麻的舰队，带着不同势力的标志，几乎铺满了肉眼可见的每一寸空间，聚集的队伍规模之大，即使在历史上也极为少见。

    今天是帝国开启闪耀世界的日子，这些全都是等着入境的飞船，除了来自各个星域的文明与民间组织，还有许多迫不及待前往闪耀世界的星际公民，有人为了旅游，有人为了冒险，同样有人为了寻求发展机会与淘金。

    时间一分一秒过去，渐渐指向帝国约定的时间。

    等待的时间度日如年，终于，广域通讯频道响起了帝国的通知，传给了在场每一艘飞船。

    “时间到了，以赤色帝国的名义，昭告全宇宙……闪耀世界正式开启！”

    下一刻，所有星门彻底激活，星门中央的漩涡开始加速旋转，形成一片朦胧炫彩的蓝色虫洞，还时不时闪烁着七彩的光芒，每一个星门通道都开放。

    所有飞船动了，排成一条条仿佛能无限延伸的长龙，一个接一个进入各个星门，场面无比恢弘。

    而在这些民用星门的不远处，则是帝国的盟友专用的VIP通道军事星门。

    黑星的座驾排着队，众多干部的远程投影站在指挥室，目光齐齐聚焦在窗前的身影。

    韩萧背对众人，目光透过舷窗，望着不远处仿佛无边无际的船海，轻声开口，“你们听到了吗？”

    “听到什么？”

    “新时代破壳而出的声音。”

    韩萧轻声一笑。

    在只有他自己能看到的视野中，面板正悬浮在面前，一条条新鲜出炉的提示正闪烁着光芒。

    [4.0版本开启！]

    [正在获取数据……获取数据完毕！]

    [玩家论坛开启]

    [欢迎来到《星海》4.0版本——【闪耀世界】！]

    这一天终于还是来了……韩萧深吸一口气。

    这是一个重要的转折版本，从4.0开始，玩家正式走上星海争斗的舞台，干扰历史进程，成就宇宙之癌、第四天灾的恶名。

    玩家所掌握的力量，真正跨过了一个界限，对世界的影响力系数进入新的境界——150级的版本上限，稳定B+的战力，在宇宙里已经是当之无愧的中坚力量！

    混乱主义的火苗一旦点燃，将席卷整片宇宙。

    就在这时，西薇雅仿佛接到了什么报告，拿出通讯器看了一眼，瞳孔一缩，沉声开口，“军团长，军团的那些不灭者再次现身了。”

    韩萧终于转过身来，望向众人，微微颔首。

    “把他们都给我带过来。”

    ……

    同一时间，黑星军团总部。

    在版本更新前，许多玩家跑到黑星军团总部下线，此时重新上线，无数道白光闪过，空荡荡的大厅瞬间变成了人山人海，热闹取代了冷清，变得犹如菜市场般嘈杂。

    “星海，我胡汉三肥来了！！”

    “已经买好了十箱蓝牛，兄弟们，肝个痛快！”

    “新版本修复了无法裸奔的BUG没有？”

    “出现了！横穿四个版本的大野心家！我就知道！脱裤党一直在潜伏，从未离开过！”

    “话说有没有添加什么新功能，既然都这么真实了，为什么不弄个繁衍功能，繁衍后代才是社交系统的灵魂啊！”

    “教练，我想射爆！”

    “要是能繁衍，这就是神作中的神作了。”

    无数玩家兴奋地大呼小叫，而在人群角落，一群职业选手接连上线，华夏四大豪门的高玩基本都在，还有狂刀、枫月、肉包等人。

    “哟，新版本等级上限提高到150级了。”王侯将相看了一眼面板，呵呵一笑。

    “升级费用的跨度也太大了。”太贰子嘴角忍不住抽搐，觉得肝有点疼。

    “黑星军团的阵营面板还在，军团没倒闭。”狂刀倒是第一时间查了阵营界面。

    “现在的黑星军团哪会这么容易倒台……”枫月不禁小声嘟哝。

    其他星域的玩家需要顾忌所属的阵营会不会在版本更新后消失，害怕之前版本积累的贡献度打了水漂，所以稳定的阵营最受欢迎。

    而黑星军团的玩家如今则没有这样的担心，经过三个版本，他们已经极为信任阵营领袖韩萧。

    在上个版本末期，军团的位置已经逐步巩固，让虚灵教派吃瘪，干翻了异神，还掌握了一个名为进化者图腾的超级业务，就算是玩家也知道，军团已经跻身于高级阵营的行列，不会那么容易倒台。

    新版本开幕，最重要的就是搞清楚版本更新期间发生了什么，以及目前的宇宙局势，这已经成了玩家的习惯。

    众多玩家纷纷拿出通讯器，打开日历看了一眼，顿时大吃一惊。

    “等等，现在是星海历729年？！”

    “我们下线的时候是709年吧……”

    “这么说，这次版本更新时间是二十年？！”

    “我以为3.0跨度已经够长了，4.0竟然还翻了个倍！”

    “可怕，竟然偷走了我二十年时间……”

    狂刀突然脸色一变，与枫月对视一眼，两人的眼底都闪过一抹兴奋之色。

    竟然直接到了二十年后！

    这段时间可不短。

    黑星军团会有什么发展？

    就在两人闪过这个激动的念头时，大厅里忽然响起此起彼伏的通讯器提升音，每个玩家都收到了一份新邮件，是军团内部程序统一发布的。

    众人急忙打开，一个个虚拟屏幕在面前展开，全部出现韩萧的面孔，播放着同一段录像。

    画面中，韩萧正襟危坐，只露出上半身，语气十分正式。

    “各位军团同僚，我是黑星，这二十年来，我们取得了无数的成就，特别在闪耀世界，军团已坐拥十片星系的地盘，是每一位同僚付出的心血，共同铸就了我们今日的辉煌。

    而如今，闪耀世界进入第四期探索，正式对外开放，全宇宙都将涌入这片星域，值此时代变革之机，我们更应抓住机遇，奋勇向前……在此，我以军团领袖的名义，向全体同僚发出闪耀世界征募令，军团需要各位……闪耀世界需要各位！”

    简短的录像到此结束，在场众多玩家的目光渐渐瞪大，从中接收到了大量信息。

    现在是第四期探索了？我们下线的时候，好像第一期还没结束啊！

    军团在闪耀世界有了十片星系地盘？这又是怎么回事！

    这二十年来，军团都做了些什么啊？！

    无数人好奇得心痒痒。

    众人不知道，这段录像是韩萧专门为玩家量身定制的“过场动画”，帮助他们快速了解状况。

    这时，昊天忽然意识到一件事，“对了，闪耀世界到了第四期探索，那我们的主线任务还在吗？”

    闻言，众多职业选手都反应了过来，他们原本的主线任务还留在第一期探索的阶段，现在由于版本更新直接到了二十年后，那任务会不会取消？

    要是没了那可就亏了。

    众人急忙打开面板看了一眼，顿时松了一口气，只见【闪耀世界】主线任务依旧存在，只是任务要求有了变化，变成建设黑星军团的地盘，同时探索第四期的几个星团。

    “虽然有些变动，但还是探索啊。”

    众多玩家摇了摇头，却没有那么兴奋，甚至有些不以为然。

    他们对录像透露的信息感到好奇，但是对闪耀世界任务却没有那么多兴趣，因为军团玩家在上一个版本已经尝试过这个任务的滋味了，虽然现在探索目标变了，可是在众人看来，任务的做法还是和以前没什么区别。

    开荒新星域确实挺有新鲜感，但是缺乏战斗的机会，在上个版本，不少玩家做腻了闪耀世界主线，宁愿回到破碎星环做雇佣任务，也不想继续探索。

    这种情况其实是正常的，因为3.0军团玩家接触的闪耀世界主线，其实只是半成品，只有帝国势力开荒，自然缺乏斗争。

    可就在这时，众人突然一愣，猛地意识到了一件事。

    刚才黑星说……闪耀世界对外开放了？

    所以其他星域的势力终于进入了？

    那……其他星域的玩家呢？

    狂刀回过神来，急忙上网查询，很快确认了消息的真实性，而且不仅如此，各个星域的势力还大量招募超能者作为人手，一批批运往闪耀世界。

    全宇宙大动员，对玩家最大的影响，就是跨星域通道完全开放！

    比起上个版本，现在玩家有需求渠道可以跨星域了！

    在场众人反应过来，急忙登上论坛。

    不出所料，整个论坛所有版块，此时都为这个消息而轰动了！

    狂刀瞬间就懂了，眼神爆亮，惊呼出声：

    “这是……世界服！”

    出生于各个星域的所有玩家，终于可以来到同一片舞台，齐聚闪耀世界！

    这意味着什么？

    国战！！

    《星海日报》做出的跨星域猜想成真了！

    大厅里的所有玩家，情绪全都沸腾了！

    “卧槽卧槽，原来是世界服！”

    “哈哈哈哈，我就知道迟早会有这一天！”

    “总算可以打国战了！我的大枪已经饥渴难耐了！”

    下一刻，众人猛然意识到，闪耀世界是这个版本的世界服，可他们作为军团玩家，在上个版本就已经提前进去过了。

    这是何等的优势？！

    众多军团玩家脸色一边，狂喜起来！

    “我的妈呀，我们上个版本就在闪耀世界打下地盘了，足足领先了一个版本啊！”

    “我哭了！我嫌探索太单调，回破碎星环做雇佣了，血亏！”

    “咱们有辣么大的优势，那这个版本爽了啊！还不是轻轻松松吊打其他星域的瓜皮们？！”

    “等等，这怕不是要来一次八国联军？！”

    “兄弟们，八说了，跟我喊军团长牛逼就完事了！”

    上个版本从星座回廊跑到破碎星环的玩家，全都感到庆幸……要不是当时跟着黑星军团走了，现在哪里有这样的待遇？！

    反之，其他星域的玩家炸锅了。

    1.0版本，黑星带着一部分星球玩家提前进入宇宙，好，我们忍了。

    2.0版本，黑星军团成为引导阵营，让破碎星环玩家再度领先，我们也忍了。

    3.0版本，黑星军团诞生超A级，最早和宇宙级文明搭上线，你牛批，我们再忍，咱们迟早有翻身的一天。

    可现在到了4.0，你们黑星军团又TM抢先一步了？！

    你们是狗吧！

    为什么好事总是轮到你们？

    还有王法吗，还有法律吗！

    你们他妈的……还缺人不？

    直到现在，众人才明白，在上个版本，黑星就给他们打下了根基，自己拥有多么恐怖的阵营优势！

    众多军团玩家只觉得游戏体验极佳，舒爽得一批。

    这么靠谱的阵营，其他星域和国家的玩家羡慕也没用。

    全宇宙就这么一家！

    这下子，军团玩家对闪耀世界主线的兴趣前所未有地高涨。

    本来许多人嫌探索玩法单调，可如今，闪耀世界变成了玩家的世界服，将成为全宇宙最混乱、最刺激的星域，有无数的利益冲突——这才是【闪耀世界】主线的完整体验！

    念及于此，狂刀等人急忙上网查询黑星军团这些年的事迹，迫不及待想弄明白自家阵营在闪耀世界具体拥有什么优势。

    一打开黑星军团的履历，狂刀就猛地瞪大了眼睛。

    他做了很多假设，也有了心理准备，可是看到的第一个情报，和他想象的内容完全不同，让他直接惊了。

    “啥玩意？老黑成神了？！”

