 叶凡对董玥君的说辞无话反驳。

不得不承认，这个女人很聪明。

当初血魔宗逼迫她以武道命轮发毒誓的时候，她留了后手。

她不会做背叛血魔宗的事情，“做”这个字大有文章。

武道毒誓有点像电脑的过滤系统，比较刻板，远远不如人脑圆滑。

而且这种毒誓虚无缥缈，外人无法界定。

董玥君唯一起誓的最后的底线，估计就是不向外人透露圣魔秘境的秘密。

所以叶凡问她华功林藏在什么地方的时候，她想都不想便用其他接口搪塞过去。

但是，她不对外透露归不对外透露，外人自己看到了，就跟她没关系了。

叶凡忽然觉得，董玥君很有可能早就知道了林婉清被华功林他们威胁，所以她才会在林婉清去抵送货物的时候，大摇大摆的在洱海附近出现。

不然的话，以她的实力想要不被发现，完全可以使用各种手段，最起码稍微易容一下没问题吧？

毕竟这女人是开美妆公司的，化妆是基本功。

叶凡想明白这些事儿，眼神有些释然。

“你一直在等我问你？”

叶凡低声问道。

“没有啊，我只是不否认而已。”

董玥君一口说了两个答案，但是她的神情，却明显趋向后面的回答。

“我知道了。”

叶凡会意一笑。

刚才董玥君是故意装成那副样子，好似跟叶凡有不可化解的矛盾，为的就是试探心魔誓言的反噬。

“华功林那些人，还在研究变种魔人的阶段，成功率高不高？”

叶凡想了想，继续问道。

“具体情况我不知道，我只接触了林家父子。”

董玥君面无表情，环视一周呢喃道。

“奇怪，我的笔记本电脑呢？

好像落在家里了……唉，里面有一个非常重要的信息，千万不能被夏国的武者发现，否则会非常麻烦！”

“嗯。”

叶凡见状，不再多问，扯开话题，聊到了她最近的工作方面。

董玥君用各种方式表明了自己的立场。

叶凡已经看得出来，她一直在正话反说。

她口中要保护的血魔宗，早就被她出卖得干干净净。

两人说了一会儿话，依依牵着林姗姗的手，蹦蹦跳跳的回来了。

小丫头虚荣心得到了极大的满足，不过她没有得意忘形，对每一个夸赞她的人都道了谢，“哥哥姐姐”叫得有来有去，嘴特别甜。

整个美妆公司，几乎没有人不喜欢她。

不仅因为她是董事长和大股东的女儿，更多的是她自身的魅力。

叶凡看时间比较晚了，直播间也开始运行，董玥君得去工作了。

“那就这样了，我先回去，有事儿咱们再联系。”

叶凡抱着依依，说道：“我的小公主，跟妈妈说再见！”

“妈妈再见，依依在家等你哟。”

依依挥着小手。

“嗯，依依乖！”

董玥君摸了摸依依的小脑袋，又递给叶凡一个眼神。

两人十分默契的对视了一眼，简单道别。

回到祖宅，叶凡第一时间便来到客卧，把董玥君的笔记本电脑拿了出来。

他破译的文件密码后，翻出了一个隐藏文件。

文件简要描述了血魔宗这两三百年的发展以及传承，和叶凡已知的差不多。

另外，文件还重点标注了圣魔秘境存在的意义。

其实从一百多年前开始，圣魔秘境就一直是血魔宗研究变种魔人的主要基地。

血魔宗的前身，寻龙宗发展了一千多年，积累了大量奇珍异宝。

除此之外，还有不少秘密文献，包括许多从神战大陆流传过来的超级阵法和秘法。

叶凡用屁股想，都知道这些文献是那位制定地球法则的超级高手带来的。

他的本意应该是造福地球武者，加快进球人类的进化速度。

可是没想到，寻龙宗半道改命，成为了世界第一大魔宗！而他们所谓的“全民进化”的计划，也是从那时候开始的。

这么多年下来，他们一直在寻找各种武源秘境，为的并不是增加地球世界的灵源纯度，而是为了研究“变种魔人”！他们研究的“变种魔人”和神战大陆的有一点不一样。

神战大陆的变种魔人，是魔族专属特产，条件苛刻，非常罕见。

而地球世界的“变种魔人”，通过基因学将条件放宽，成品的战力也更加强大。

他们的最终目的，的确是为了实现全民强化。

可是全民最后的结果，却都是半人半鬼的魔人！血魔宗的野心，也不仅仅是地球世界。

他们想依靠全地球的魔人，在神战大陆开辟出一片更为广阔的疆域！虽然神战大陆的人口基数是地球世界的成千上万倍，可是各种种族、势力、宗门、国家林立，反而将神战大陆分割成一盘各自为战的散沙。

只有在魔族大举入侵的时候，他们才会聚合起来。

血魔宗的历届宗主，从那位超级高手留下来的文献资料知道了这一点，便扭曲了寻龙宗的本意。

为了达成他们自己的野心，不惜拿整个地球人类的命运做赌注。

地球人类有七十亿，即便只有百分之一的可能性，他们早就的高阶魔人也能有大几千万！按照这等底蕴，即便在神战大陆也是绝对的巨佬！如此一来，他们实现野心易如反掌！叶凡大概猜到了血魔宗的打算，可是没想到他们居然恶心到了这个地步。

“一定要把他们彻底解决！”

叶凡深吸一口气，继续看文件。

可是很快，他的念头就被打消了。

因为董玥君有一件事情没有说谎，圣魔秘境经历了一百多年的巩固，如今秘阵遍布，非比寻常，想要靠外力攻破，基本上是不可能的。

所以，强攻战术，基本就作废了。

“特么的！”

叶凡长叹一声，眉关紧缩：“董玥君不是说有一件非常重要的信息么？

难道就是这些？”

后面的资料叶凡基本都知道，或者猜到了，没什么价值。

可是，到了最后一页，一个地名和一部分人的资料，引起了叶凡的注意。

“魔鬼岛？

华向海？”

叶凡愣了愣，连忙把笔记本端起来，细细查看。

这里面有一个公海海域坐标，叶凡听说过那个地方。

公海西南三百六十海里，常年被雾气笼罩，周围暗礁林立，上个世纪频繁出现海难，俗称魔鬼海，是国际公认的“小百慕”。

让人意料不到的是，这片魔鬼海里，居然还有一座魔鬼岛，而且是血魔宗的一处秘密基地！他们从世界各地劫掠科学家，全都关押在那里，为他们研制变种基因！而魔鬼岛的负责人，正是血魔宗二长老华佟的独子，除却“李少”外，另外一个圣子，华向海！华向海今年七十五岁，从三十六岁继承了“圣子”传承后，便驻扎在魔鬼岛，到如今已经有四十个年头。

他从没离开过魔鬼岛半步，没有人知道他的实力！最近，二长老华佟联系到了华向海，让他准备撤离魔鬼岛。

这份资料就到这里，里面没有标明魔鬼岛里有多少科学家，基因研究进展到什么程度。

不过叶凡心里清楚，这个华向海还没有回圣魔秘境，就说明他们最后的收尾工作还没完成。

“好！”

叶凡看到这里，顿时大喜：“小君，你送给我一份不得了的情报啊！我必须尽快去一趟魔鬼岛，不然等他们把所有资料销毁，局面就会非常被动了！”

可是，魔鬼海域离环球旅游的黄金航线不远，经常有游轮出没。

为什么明明魔鬼海域就在附近，还有这种旅游航道？

不用猜，明显就是跟血魔宗有关系的人刻意炒作出来的。

一来，增加魔鬼海域的恐怖性，让人望而生畏。

二来，借这种航道，给魔鬼海域偷偷运送物质，顺便监视航路安全性，随时向魔鬼岛汇报。

叶凡不太可能大摇大摆的飞过去，不然还没到估计那边就得到消息了。

所以，他唯一能做的，就是易容成旅客，在魔鬼海域附近的航路旅游，借机从海底潜入魔鬼岛！制定好行动计划，叶凡找潘云海要来了一套钛合金作战服。

钛合金作战服可以避免磁场干扰和共磁反应，是特工执行任务的绝佳装备。

他手里没有任何魔鬼岛的具体情报，还是老老实实进入其中比较好。

能不使用武劲就不适用武劲，否则很容易被圣子华向海感知。

毕竟，能接受圣子传承的魔教弟子，没有一个省油的灯！第二天天还没亮，叶凡便从床上爬了起来。

李若昕被惊醒，揉着稀松的睡眼，“叶凡，你要去干什么?”“有些麻烦事儿，我要去解决一下，这两天你在家帮我兜着点，别让老爸老妈担心！”

叶凡穿起衣服裤子，从保险柜里取出一个黑色的背包。

这里面是他之前制作的一些反跟踪追查设备，已经很久没用了。

他检查了一会儿，确认没毛病，便离开了祖宅。

这一趟行程叶凡谁也没告诉，就连四眼蛟龙他们都不知道叶凡要去干什么。

昨天晚上叶凡跟他们交代了一声，请他们帮忙照看叶家祖宅，其他事情一个字都没透露。

 