    第30章 有关歼星光线的古籍（下）

    “嗯，好硌…………什么东西？”轻度睡眠中的齐羽被后背下面的什么东西顶得非常难受，伸手一摸，才发现是一个紫水晶项链。

    是送给蕾欧的中级修炼水晶。

    想起来了，蕾欧掉水里面后不见了被我找回来后就顺手扔床上了…………

    齐羽把目光落在身旁的蕾欧身上，小心为她戴上去后就轻手轻脚地爬下了床，为她盖好被子之后就走出了山洞。

    来到我心山顶的悬崖边上坐下，看了看系统面板上的时间，凌晨四点半。

    “太早了，不如趁着现在，让我看看我的战利品。”然后在人物面板上点了几下，看着物品栏上面显示着二位数的数量的两种宝箱，有些头疼的揉了揉太阳穴。

    “接近一个月的收入：14个虚铜宝箱（含两个限时虚铜），32（含8个限时黑铁）个黑铁宝箱，一个玄银宝箱都没有，而玄银以上的就更不用说了。自从L77这地方第一次刷出来宝箱之后又刷新了四次宝箱，除了一开始出现的玄银和鎏金宝箱之后，就再也没有刷新出来一个品质较高的宝箱了。”

    “虽然说多琉和岳父大人脑袋上有两个银色的，最多也就岳母大人的限时玄银宝箱高级一点而已，到是…………”

    齐羽像是想到了什么麻烦的事情有些头疼地揉了揉太阳穴。

    “岳母大人的开箱要求居然是…………成为公主的驸马……这就…………”

    这就很明显了向蕾欧求婚，然后让国王皇后同意才能成为公主的驸马爷，感觉上是比蕾欧的鎏金宝箱还要棘手，不知道来不来得及，而另个岳父大人的宝箱就比较简单了。

    【让阿尔斯王活过七天，剩余162小时】

    现在时间已经过去半个月多，只剩下不到一个星期的时间了，马格马入侵的事情过后如果平安度过…………

    齐羽抬起头看着满是星星的夜空，“到了那时候，就试试看吧。”

    呵呵，我居然会说这种话，我的人设不是渣男吗？这么的浪漫可不像是我啊。

    齐羽苦笑了一下，然后点了几下系统面板。

    “叮，宿主开启黑铁宝箱*32、虚铜宝箱*14。总共获得物品………………”

    齐羽看着面板上不停出现的一个一个生活用品和食物有些无语，这尼玛，攒了半个月的运气就这些？

    等了几十秒后，卖掉一些杂物废物等等只剩下五件有用的东西和赚了900多积分，目前为止有1006积分，唉想想上次虚铜宝箱开出了多少好东西，现在怎么就………

    “宿主哟，大半夜不睡觉出来看日出你可以的你。”

    “早上好！辣鸡。”

    “早，种基。宿主你是见过鎏金宝箱的男人，黑铁虚铜已经不是像是刚开始一样，现在这些宝箱见多了自然也就不值钱了，如果低阶宝箱个个都这么给力那还要高级宝箱干嘛？”

    “岂有此理！这算什么？差不多一百多个低阶宝箱开出来什么鬼？”齐羽点开个人面板把剩下的五件【不错的】物品拿出来丢地上。

    “你看看，一把【品质不错的武士刀】这个武器，可以留；你看看这个【精美的马克杯】比较值钱，可以留；还有这个，费列络巧克力和烈性?药就不说了；就这个【锁心锁】是什么鬼？不就是那种十块钱多点的那种小锁吗？有屁用？”

    “反正这玩意不卖就对了，锁就一把钥匙，把锁打开之后对着想要锁住的人物然后按下去，这样对方的心就会被你牢牢的【锁住】，直到你自己用钥匙将【锁】解开之前，对方的心一直都是属于你的。”

    “？？？（黑人问号）”

    “意思就是，用了之后对方会表面上说着不要身体却很诚实那种。”

    “突然秒懂！好东西啊！”齐羽仔细研究着手中的小锁，没想到外表看起来跟个小锁头一模一样的但是效果真的是逆天。

    “那会挣断开吗？”齐羽看着锁下插着的钥匙问道。

    “额，如果对方真的真的真的讨厌到你到极————点的话还是有这个可能的。”

    “原来如此，如果是敌人的话趁他病要他命，如果是妹子…………”

    笑容逐渐改变态度～

    “那个宿主啊，知道我为什么这么早起吗？我感觉皇宫里面好像有什么不得了的东西啊，还是有两个呢，只要是随便吃掉一个我都能获得十万多的积分了，宿主你看……”

    那就去看看呗！

    齐羽站起身把地上的东西都放进系统空间里，看了一眼山洞里还在熟睡的蕾欧后就往手腕上一抹。

    只见站在悬崖边上的齐羽全身被紫色的光线覆盖，然后飞向天空化作一道流光向着皇宫飞去。

    “老系，你觉得原著里蕾欧的那些光线技能是怎么来的？”卡欧斯刚刚来到皇宫大厅里变回人间体时突然发出提问。

    “肯定和这次的高能量体有关，如果没有我出来让你曰！”

    “呵呵呵。”齐羽嘴角勾起一个嘲讽味十足的弧度。

    没想到刚刚来到二楼的楼梯口就碰到在那站着的多琉。

    “哟，这么早啊？”我的天，老琉咋这么早起床？老了睡不动了？

    “正好，将军，跟我来一下”，多琉那张胡子拉碴的脸摆出严肃的样子然后做了个请的手势。

    “额…………”MMP你丫倒是给我带路啊，为什么是我走在前面？

    无奈只好向着楼上走去。

    等等，不是说四楼以上不给我上去吗？

    齐羽疑惑地看了看身后的多琉，见他没有什么反应便理直气壮地向上走，也不去其它楼层只是直往上爬，不用说蕾欧她的房间肯定在最上面最豪华的那一层了，冲鸭！

    “嘛死他，再上两层左拐直走尽头就是了！”

    “好的！”

    “你想要的就在那里！”

    “好的！”

    “再快点！高能量物质就在前方！”

    “好的！………………………………你妹哟！”

    齐羽爬到半路突然停下来，“我想去的是公主大人的闺房！快指路！”

    “辣鸡，现在这样的情况你贸然去别人的房间绝对会降好感，别像一个煞笔一样，积分重要啊！你要知道比较高级的宝箱可不能够在星图上显示的，需要自己找或者些特殊的手段，没准在这两个高能量物质上会有宝箱也说不定呢。”

    “说的对，这样的野蛮冲动性格我得改改，走吧，上楼就是了对吧？”齐羽一回头，发现多琉不知道什么时候不见了明明刚刚还跟在我后面的。

    “诶呦，不会是多琉秀逗了大天黑的在和我开玩笑吧！”挠了挠头发有些无语，不带路就算了还故意跟我搞事情，不会是间谍假扮的吧。

    齐羽不管那么多继续上楼，来到了老系说的那个房间里面，来到一个大门前。

    “这难道是岳父大人的房间？老系你说的那个高能量物质真的在里面？”齐羽来到房间的门前敲了敲门。

    “是谁！”多琉的声音从里面传来，这小子果然在里面。

    “多琉，我能进来否？”

    “将军？”大门打开了，多琉那张胡子大叔脸映入眼帘，“这么晚了，是有什么事吗？”

    齐羽进去了房间一看，果然岳父大人也在这里，“早上好阿尔斯王陛下。”

    “嗯，不知道在这个时候卡欧斯将军是有什么事吗？”多琉和阿尔斯王疑惑的看着自己。

    “？？？不是多琉你让我来的吗？”

    而国王和多琉听了脸色大变，“不好！”尤其是多琉，不顾齐羽什么反应直接跑出房间，没一会皇宫的警戒就响了起来，原本宁静的皇宫一下子变得紧张吵闹起来。

    “这是怎么回事？”这突如其来的惊变让有点懵逼，随后就想到了某些不好的事情。

    难道……

    “恐怕是的宿主……刚刚楼道遇见的那个多琉……可能真的是冒牌货……”

    “****！”齐羽暗骂一声打算跟着多琉一起出去查清楚这件事。

    “将军请等一下。”

    “？”齐羽回过头看着面前的阿尔斯王突然感受到来自对方身上的杀气时就知道自己被怀疑了。是啊，现在出事了自己这个外来的的陌生人肯定是第一个被怀疑的对象吧。

    “将军可记得那天的事情考虑的怎么样了。”面对着阿尔斯那王者气息爆棚的压迫感和那仿佛能看穿自己心灵的眼睛，齐羽依然是像上次回答他的时候一样，笑了笑，说

    “国王陛下，尽管光之国在宇宙中鼎鼎大名，还有L77也没什么不好的，您开出的条件非常诱人…………

    但是！我拒绝！（哒咔！阔拖哇鲁）”

    “我西北老齐最喜欢做的事情之一，那就是在对方开出的一系列我不感兴趣的好处面前说【我拒绝】。”

    齐羽在阿尔斯王面前讲述着真心话，毕竟在以前，我最喜欢在谈判时面对对方的利诱说【阔拖瓦鲁】然后看对方的反应，而到了这里，他齐羽也不打算改变这一个小小的习惯。

    “……………………很好，卡欧斯将军，你果然没有让我失望。”齐羽第一次在国王脸上看见了笑容，在眼下这紧要关头是什么能让他笑起来？

    “把这个交给你我很放心，这颗星球的未来就拜托给你了。”说完就把一本古朴的某种动物皮卷交到自己的手中。

    “叮。恭喜宿主获得技能【歼星光线】的修炼方法。”

    “嘎？！！！！！！”

    “纳尼？！！！！！”

    ?  ?好了大家集合一下（拍拍手）

    ?      宣布通知，期末将至红尘在这里宣布停更至1月7日下午，给各位读者大大们造成困扰，红尘非常抱歉，但是请各位理解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

