    见三只兽兽去海洋世界陪帝北宸一同修炼了之后，百里红妆这才放下心来，当即便前往了柜台。

    甜梦见到百里红妆之后脸上顿时浮现了一抹惊喜的笑容，“帝公子，你今天怎么有空来柜台？”

    这些日子里，甜梦只是时常见到上官盈盈和温子然，帝北宸和百里红妆还是一直都足不出户，她也很少能够见到。

    何况，现在百里红妆的灵石充足，她的疗伤药也没有再继续出售了，平日里她想要见到百里红妆一面都很难。

    百里红妆唇角漾着清浅的笑，“我想要炼制一颗丹药，不过还缺少一些药材，所以来你这里看一看。”

    听言，甜梦的脸上立即浮现了一抹明悟之色，“原来如此，你需要什么药材？我帮你查一查。”

    百里红妆拿出了一张纸条递给了甜梦，“我需要的药材都在这上边了，你看看能不能将它们凑齐。”

    “没问题。”甜梦点了点头，随之又将一沓纸张递给了百里红妆，“帝公子，这是这段时间向你求药的修炼者名单，上面写着他们所需要的丹药以及他们愿意付出的筹码，我知道你对这些并不感兴趣，不过你可以看一看，说不定有你需要的东西。

    他们可是拜托了我很长时间，我若是不交给你看看，对他们也无法交代。”

    甜梦面色透着几分无奈，她已经清楚的告诉了大家百里红妆并不打算帮忙炼制任何丹药，不过每天也仍然有不少修炼者不死心的来询问。

    她身为柜台女子，众人的要求也无法说拒绝，只能趁着百里红妆有时间的时候将这东西交给她的看一看。

    百里红妆接过了纸张，唇角的笑意不禁扩大了几分，“因为我的事情让你增加了不少的工作量吧。”

    甜梦摇了摇头，浅笑道：“这本来就是我应该做的，之前我一直在二楼工作，现在到了炼药师的居住区，待遇已经比以前好上很多了，这样的事情可算不上什么麻烦。”

    瞧着甜梦一副乐在其中，丝毫没有半点强撑的模样，百里红妆便也明白现在这样的工作恐怕已经让甜梦十分满意了。

    事实上，现在的甜梦基本上已经成了她的代言人，平日里大多负责的也是处理她的相关事情，秦管事对甜梦也没有过多的要求，可谓是如鱼得水。

    翻看着手中的纸张，百里红妆随意的扫着，这上面大多数都是愿意用灵石来换取，价格也很高，只不过现在的她对于这些并没有什么兴趣罢了。

    看着看着，突地，百里红妆的目光在其中一行停了下来。

    因为，她看到了一株让她十分感兴趣的药材。

    “紫青花果，没想到竟然会有人用这个来换丹药。”

    百里红妆的目光明亮了几分，紫青花果可是一种十分珍贵的药材，其生长的条件十分苛刻，想要找到一颗都是十分不容易的。

    她正好想为帝北宸炼制一颗帮忙突破的丹药，其中便需要紫青花果，只不过她觉得紫青花果实在是太难找到了，所以退而求其次准备炼制另一种丹药。

