    “就连梅药师都无法医治的病，她却给您治好了。”

    云溱还在轻笑着开口。

    老太君睁了睁眼，看着云苏的目光一直没移开，片刻之后，脸上表情微微一软，“的确，没想到。”

    说着，她朝云苏伸出颤颤巍巍的手，想要拉她。

    云苏眉头一挑，条件反射的伸手握住老太君的手，“祖母。”

    “我见过你，你第一次给我看病的时候。”

    云苏眸子微微睁大，眸中略有些讶异。

    老太君微微一笑，“虽然当时我还未清醒，但我能听到你的声音，我当时还以为我真的听错了。”

    老太君说着，执拗的扭过头来看着云苏，“没想到真的是你。”

    “自从嫁到御王府，你便一次都未曾来过云府，你……”

    老太君话至此处，声音陡然哽咽了起来。

    “对不起。”云苏双手握住老太君的手，眸中也隐隐酝酿出了水花，原主那股情绪又在作祟，惹得云苏也十分难受。

    “对不起，是我总是惹祸，祖母，让您为我担心了。”

    当初云苏恳求老太君替她求嫁御王花费了多少心思她不是不知道，只是老太君向来刀子嘴，以至于两人误会越来越深。

    若不是云苏这一次主动接近，恐怕也不会有这样谈话的机会。

    一边，云溱也感动得抹了抹眼泪，“行了祖母，你刚清醒，不能大喜大悲，好好躺着休息。”

    云溱的话提醒了云苏，云苏赶忙伸手帮老太君睡好，又从鸢尾花中取出一瓶药液，放到了老太君的枕头边上。

    “这药液有恢复精力的作用，您以后睡前都可以将之放到一边。”

    “药液……”老太君喃喃了一句，目光忍不住追随云苏移动。

    当那透明琉璃瓶中的药液香味钻进鼻尖，老太君眸中的惊讶之色也越来越甚。

    她原以为云苏会医术已经够让她惊讶的，没想到云苏拿出的这瓶药液，竟能够直接影响到体内阻塞的经脉？

    甚至就连久病缠身的身体也变得轻松了起来！

    她缓缓闭上眼深吸了口药液香气，又轻松的将之吐出来，身体越发的舒畅。

    “对了祖母，你之前说的那句话是什么意思？难道您早就有所察觉有人要害您？”

    云溱想起老太君之前说的那句话，忍不住开口问。

    云苏也抬起头看向老太君。

    对方想出这么恶毒的方法对付老太君，自然有他的目的。

    老太君虽然许久未曾插手府中事物，但该有的眼见还是有的。

    老太君闭着眼享受着云苏给她的这瓶药液，闻言轻点了下头，“嗯，一个月前，老身便察觉了府中的异样，只是没想到那些人竟买通了老身身边的丫鬟。”

    “那毒无色无味，老身几乎没有察觉防备，便中毒了。”

    “之后行为思想都不受控制，即便多次对你们提醒，你们也只会以为老身病重发狂。”

    说到这儿，老太君嘲弄的笑笑，看向云溱问道，“还记得上一次我拼尽全力给了那毒妇人一拐杖吗？”

    对面，云溱眉眼莫得睁大。

    他想起来了，上次老太君癔症，对前来看望的柳姨娘甩了一拐杖。

    只是当时老太君神志不清，就连自己在做什么都不知道，所以被大家当成了意外。

    现在听来，竟是老太君给他们的提示，不是意外？

    “祖母，对您下毒之人，难道真的是柳姨娘？”

    云溱垂在身侧的双手紧握成拳，眸中有些不敢置信，却又似乎已经无法反驳。

    今晚老太君房间发生的事情，恐怕足以说明一切了。

    在云溱的注视下，老太君缓缓点下了头，“不错，的确是她！在那毒控制我神智之后，还多次加重了药量。”

    “若不是芯儿每天晚上都带那种药液来抑制那种毒素发作，恐怕祖母已经不在这个世上了。”

    老太君说着，又睁开了那双苍老却精明的眸子，轻轻叹息一声。

    人至老年，早已别无他求，只想安安稳稳度过余生。

    但很显然，敌人并不想让她在云府舒服。

    “祖母！”云溱心头蓦地一揪，自责的开口，“若，若我早点相信二妹妹，或许就不会成这个样子，我，我……”

    老太君轻轻拍了拍他的胳膊，摇了摇头以示安慰。

    “溱儿这就把那个毒妇给抓起来！”云溱蓦地起身，一脸愤怒的就要往外走，却被床上的老太君抓住衣袍。

    “别急，现在动手，毫无证据。”老太君轻摇了摇头。

    话音刚落，云溱眉眼便是一瞪，“祖母，你说的话就是证据啊，您说的话还有谁不听吗？”

    “祖母说的话众人自然会听，不过，万一事情有变呢？”云苏在这时候插话道。

    床上，老太君抬头与云苏对视一眼，两相尽皆了然。

    一边，云溱不解的看向云苏，云苏轻摇了下头，开口解释，“你说柳姨娘是贼人，云将军会信吗？”

    对面，云溱微微一愣，才回过神来云苏这声“云将军”说的是谁。

    老太君听到这个称呼，眉眼也是微微一垂，只听云苏继续开口。

    “我来将军府没几次，但也从芯儿嘴里听到些消息，云将军对这个柳姨娘可谓是宠进了心里。”

    “若我猜的不错，这云府主母的位置，恐怕非她莫属！”

    “这样的情况下，云将军会怎么做？”

    云苏声音淡淡，甚至称呼云宗为云将军，也没有一丝一毫的犹豫，就好像在说一个完全不认识的人。

    云溱愣住了，他从未想过这样的假设。

    他仔细想着这段时间爹对柳姨娘的宠爱，似乎真如云苏所说，宠爱到了极点，无论是吃穿用度，还是身份地位，似乎都捧到了一个很高的程度！

    就算是祖母病重，他也随身带着她。

    若此刻他们出面指证柳姨娘，爹肯定是不会相信的。

    云溱皱了皱眉，思索片刻，一把将一边的抹额拿起来，“这不就是证据？”

    “这是什么证据？”云苏斜眼瞥了一眼开口询问，“不过抹额而已，上面毒素被除尽之后，便与普通抹额没什么区别。”

    “更何况，就算抹额上有什么东西，她也可以说是之后才有人弄上去的，完全可以将自己摘干净！”

