
　　曾大夫早就得了凌画的嘱咐，若是皇帝宣他入宫得赏，便坦然地受了。反正他救治萧枕的确有功。

　　于是，第二日，曾大夫入宫，面见皇帝，面上很是坦然，没有半点儿心虚。

　　皇帝看着曾大夫，自从那日深夜凌画将他举荐后，这是他第二次见曾大夫，他虽然自称自己小老儿，但其实并不如一般的老人一样显老态，虽然有些清瘦，但是双眼有神，人很精深。

　　皇帝询问，“你跟在凌画身边多久了？”

　　曾大夫不卑不亢，“两年，小老儿一直居住在江南，有一次她受了重伤，不知从哪里打听到了小老儿的医术，便重金请了小老儿到了她身边，小老儿为了给小孙子挣点儿学堂钱，便带着小孙子跟了她。这些年，她大大小小受伤多次，都是小老儿给她治的。”

　　这胡话当然是凌画教他说的，他跟着凌画是为了酒，都多少年了，而他的孙子倒是没说错，这些年的确是凌画给请的先生教导。

　　皇帝颔首，“救了凌画多次，你功不可没啊。”

　　曾大夫挺直腰板，“小老儿看重金子，金子给的够，自然得发挥作用。”

　　皇帝笑，指了指桌子上的瓜果，“这些瓜果，总不能是你用金子来买的。”

　　曾大夫看了一眼那一盘瓜果，很是熟悉和认识，自从跟了凌画，他那里在冬天也没断了这种好东西供应，不止是二皇子，只要是手上拿了金牌和金镶玉牌的人，每年冬日里都有这个供应，虽然不比二皇子府一个月三次分量足够，但一个月也有两次，而他，因为医术和制作药丸很有大用，所以跟二皇子享受一个待遇。

　　但他自然不会跟皇帝说这个。

　　他说的是，“回陛下，小老儿可花不起这个金子，小老儿为了给二皇子治伤，跟凌画提了一嘴，多吃果蔬对二皇子养伤有利，凌画没几天就弄来了这个，为了二皇子尽快养好伤，不让陛下忧心，她可是下了血本，小老儿这功劳，也有她的一半。”

　　曾大夫摆出自己不贪整功的姿态。

　　皇帝点点头，不管是凌画扶持萧枕，还是因为效忠他，这件事情看来也没打算瞒着，总之，可以肯定一点，她对待萧泽是不可能如对待萧枕这般，不止她与萧泽不对付，萧泽更是容不下她。

　　皇帝接下来又询问了曾大夫几句，既然他说喜欢金子，便吩咐赵公公重赏他千两黄金，将御书房的好药，也重赏了他一些。

　　曾大夫拿着千两黄金和半车草药回了端敬候府。

　　凌画离京后虽然不能及时得到京中的消息，但是将可能发生的情况依照预料制定了应对方案都已安排妥当，所以，她并不担心。

　　这么多年，萧枕虽然没有事事参与与萧泽争斗，但是每一桩每一件事情，她制定了行动和算计后，都会与萧枕商量让他知道，所以，她相信三年下来，萧枕自己绝对可以把控京中形势争取对自己有利的方向发展，他不怕萧泽。

　　所以，凌画离京走的很是踏实安心，唯一不让她安心担心的宴轻，她已经带上了。

　　三驾马车，几十个护卫，其余暗卫暗中随扈，相较于王公贵族出行，凌画一行人走在官道上并不显得张扬，低调的很。

　　这还是因为宴轻跟随，否则，以往她出京，明面上也就是一辆马车，带着琉璃等几个人而已。

　　马车在平坦的路上跑起来并不慢，凌画在马车里睡的很香，她这些日子实在太累了，既然宴轻跟她的问题暂时以这种和平的方法解决了，她心里不落事儿，便睡的很是不管不顾。

　　她出了京城便睡，睡着了也很是乖巧，加上路面平整，没有坑洼，马车里铺了厚厚的棉被，身上又盖了被子，车内有小火炉，虽然外面才下过雪，很是寒冷，风也冷，但是车厢帘幕厚，车内很是温暖，适合睡眠，凌画睡的很香甜。

　　前几次，她都要窝在宴轻的怀里，才能睡的香甜乖巧，但如今，她躺在马车里，就那么平躺着，睡了半日，依旧没靠近宴轻一寸，睡前什么姿势，依旧什么姿势。

　　大约宴轻真是将她吓住了，所以，她哪怕睡着，也记着身边的这个人以后不能随随便便就黏着要抱了，否则后果很是严重，要在海棠雨和紫园之间垒墙以后抬头低头都不见的那种。

　　宴轻在凌画睡后，很是多看了她一会儿，自己也睡了，但他没睡多久，便醒来一回，到晌午时，到了城镇，车马暂时休整，望书带着人去买了吃食，因不停留落宿，也不进酒楼耽搁时间，只买了简单的肉包子和热汤，将水壶里装满了热水。

　　这些年凌画外出，多数时候在路上都是这样为了赶路将就。有时候赶路急的话，连肉包子和热汤都不买，随便啃点儿干粮完事儿。

　　琉璃手里拿着一个小篮子，在外小声询问车里，“小姐？小侯爷？吃午饭了。”

　　凌画睡的沉。

　　宴轻被喊醒，坐起身，看了凌画一眼，然后伸手挑开了帘子，“她睡的沉。”

　　琉璃顺着帘子瞅了一眼，看凌画的状态，怕是要睡上一日，她压低声音说，“小姐这些日子实在太累了，怕是要睡一日，小侯爷您不能跟着一起饿着，要不您先吃？”

　　“你们呢？”宴轻问。天籁小说网

　　“我们也吃，反正小姐饿一顿，也没大关系。”琉璃很是习惯凌画每回从京城出来都是要睡上大半天或者一日。

　　宴轻点头，接了篮子。

　　车帘放下，马车继续走着，宴轻用帕子擦了手，打开篮子，拿出里面的肉包子，又给自己倒了一碗汤，一手拿着肉包子，一手端着汤，一点儿也不觉得不习惯，便这么靠着车壁吃了起来。

　　肉包子和排骨汤的香味弥散在整个车厢内。

　　但凌画似乎没有六感，自动屏蔽了饭食香味一般，依旧睡的很沉很香。

　　肉包子不大，宴轻吃着觉得挺香，他从小长到大，没这么吃过饭，吃了一个又一个，不知不觉，吃了四个肉包子，喝了两碗汤。直到他吃完，将篮子收起递出去给琉璃，凌画也没醒。

　　他啧了一声，用帕子抹抹嘴，嘟囔，“睡的跟猪一样。”

　　宴轻吃饱喝足后，很是精神，没有困意，便掀开车帘子，出了车厢，跟望书等人一起骑马。

　　望书见宴轻出了车厢，提醒他，“小侯爷，外面冷，您穿的少，骑马仔细冻着。”

　　“就一会儿。”宴轻可怕了染上风寒，但又觉得吃了这么多，总要消化消化，他已睡了半日了，总不能跟猪似的继续睡。

　　云落从车厢里拿出一件红狐披风，递给宴轻，“小侯爷，穿这个。”

　　宴轻伸手接过，挑了挑眉。

　　云落解释，“是主子早就吩咐了锦绣坊给您做的，跟主子那件红狐披风用的是一个料子，前两天刚做好，如今出门，正好用上了，不过也就穿几日，到了江南，比京城暖和，就用不上了。”

　　昨日他觉得小侯爷一定会骑马，所以，主子让他收拾小侯爷出行的一应所用时，他便给带上了，如今果然派上了用场。

　　宴轻顿了一下，随手披在了身上，系了个严实，果然瞬间被隔绝了冷风不那么冷了。

　　宴轻问望书，“这一路行程，都是你安排？”

　　望书点头，“回小侯爷，正是属下来安排。”

　　宴轻问，“她计划几日到江南漕运总督？”

　　望书到，“十日。”

　　宴轻挑眉，“要这么久吗？”

　　望书点头，“主子担心小侯爷第一次出远门，不太适应，便延长了行程，走出京城千里之前，每日都要落宿，因为天冷，夜晚气温凉寒，睡在马车里怕小侯爷染了风寒，等出了京城千里后，气温便会渐渐暖了，夜里睡在马车里赶路，应该也不会冷，所以，后面的路程便日夜行程。”

　　宴轻不置可否，“她挺妥帖。”

　　望书拿不准宴轻这个妥帖的意思，点了一下头，“主子说尽量让小侯爷舒心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十五章 舒心免费阅读。https://xs.23sk.com 