 “不是吧，就是和你开个玩笑，至于一路上都不和我说话了吗？

现在我们都抵达紫微神域的神城，难不成，你打算永远在我面前，当一个哑巴？”

走在人潮拥挤的街道上，林辰一脸苦笑地跟在卡西娅身后。

转眼，已经一个多月过去，他们也总算是抵达紫微神域的神城——罗刹城。

因为林辰的一句玩笑话，一路上，卡西娅不仅坚持自己赶路，而且连话都不和他说一句，林辰也是明白，自己的玩笑有些开过头。

毕竟他和卡西娅，虽有渊源，但相处的时日并不多，他偶尔开开玩笑还行，但如果玩笑开过头，就有些不太好。

卡西娅不与他说话，一方面，有这家伙口无遮拦的缘故，另一方面，也是因为已经明白，自己斗嘴根本说不过这家伙。

她也没真打算不再和林辰说话，眼见抵达目的地，冷哼道：“你以后说话注意点！别什么玩笑话都乱说，若是换成别人的话，我已经要了他的命！”

林辰下意识道：“那我要不是开玩笑，是认真的呢？”

卡西娅脸一红，对林辰“啐”了一口，“那你就是个色胚！”

林辰无所谓地耸了耸肩，笑道：“我就算有点好色，那也不犯法吧，又没做什么伤天害理的事情。”

卡西娅无言以对，只能再次拿出老招数，无语地瞪着他。

旁边路过一对母女，被妈妈牵着手的小女孩，咬了口手上拿着的甜食，另一只手指着林辰和卡西娅，兴奋道：“娘！快看快看，有小夫妻吵架呢，和你跟爹爹一样喜欢吵架。

嘻嘻嘻！”

这话一出，不仅林辰和卡西娅一呆，她娘也是尴尬得不行，一巴掌抽在小丫头屁股上，小丫头哇的一声就哭了出来。

卡西娅脸一红，快步前行，没过多久，来到皇宫的大门前。

她的脸上，带着黑色的面纱，所以人们无法看清楚她的面容，不然的话，此时人们看到她微微发红的脸颊，别说其他人了，只怕是林辰都要看呆。

至于她下身露出一小部分的蛇尾，倒是没什么人去注意。

因为紫微神域内，虽然有大量的人族，但同样的，化成人形的妖兽，和其他一些特殊族群也是不少，她这模样，并不稀奇。

“皇宫重地，闲杂人等，不得靠近！”

卡西娅和林辰出现在大门前，大门两边的守卫，立马上前来，呵斥他们离去，态度很强硬。

话刚出口，他们就感觉到面前的看起来平平无奇的人族青年，身上爆发出一股无比可怕的威压，那是一种生命层次上的碾压，让他们灵魂颤栗，惊骇到极点。

“大……大人不知道过来这边，所为何事？”

守卫统领再次开口，弯腰低头，声音颤抖，恭敬到极点，前后态度变化之大，让人瞠目结舌。

“我们是过来找太一神域域主的，你带我们过去见他。”

林辰说道。

“这个……”守卫统领有些迟疑，虽然面前的人，给他非常恐怖的感觉，但若是胡乱带人去见域主，那么自己也是会被严惩的。

卡西娅道：“你去禀告你们域主，就说蛇魁部落的卡西娅，有事过来找他。”

守卫统领感激地看了卡西娅一眼，忙道：“两位稍等，我这就去禀告域主！”

他转身离去，脚步匆忙，没过多久，便回到林辰和卡西娅面前，语气更加恭敬：“两位随我来，域主大人他在大殿等你们。”

其余守卫，用一种敬畏和好奇的目光，目送远去的林辰和卡西娅，能够让域主大人接见的，必然是他们只能仰望的大人物。

“蛇魁部落，听起来，怎么感觉有些耳熟？”

一名守卫，小声嘀咕。

“我也感觉有些熟悉。

啊！我想起来了！蛇魁部落，不就是眼下太一神域正在追捕的——”另一名守卫拍了下脑门，话说一半，立马闭嘴，脸色变了变，和其余人对视一眼，一名年长些的守卫道：“既然域主大人接见了他们，那么刚才的话，我们便当是没听到。

若是要将这女人送到太一神域去，也是域主大人的事情，轮不到我们来议论！”

其余人连忙点头称是。

紫微神域皇宫的面积，堪比一座城池，守卫统领是合道境的修道者，赶路的速度很快，但即便如此，要抵达紫微神域域主所在的大殿，依旧需要一小段时间。

当从一栋宫殿的不远处经过时，卡西娅朝着宫殿内看了一眼，眼中浮现几分异彩，只因里面的风景实在绝美！庭院中，栽种着一种奇异的树木。

树干是血红色的、树叶是血红色的，就连开出的花朵，也是血红色的。

足足上百米高，通体犹如红水晶雕刻而成，在日光下闪耀着红色的光芒，美轮美奂，炫目无比，即便是卡西娅见闻广博，看到这种罕见的树木，也是忍不住惊叹，只觉得这种树木，有着一种妖异的美感。

“林辰，你怎么了？”

卡西娅发现，林辰在见到这种血红色的树木时，脸色变得很难看。

林辰没有回答她的话，突然转身朝着那栋宫殿走去。

卡西娅脸色狐疑，不明白什么情况，不过也是跟了上去。

在他们前面带路，步伐匆匆的守卫统领，根本没发现他们两人从自己背后消失了，还在自顾自朝前方走去……“林辰，你到底怎么了？”

卡西娅跟着林辰，走到种满血红色巨树的庭院中，当近距离观赏这种奇异的树木时，她发现这种树木的内部，竟是有着血管般的脉络，在传输着血红色的液体，像极了血液。

林辰望着面前的血红色巨树，眼中满是厌恶！“这些树，有什么问题吗？”

卡西娅不解道。

“血鬼树！这世上最让我感到恶心的炼丹材料之一！到底是哪个混蛋，在种这种东西！”

林辰皱着眉，一脚将前面一颗巨树踹翻，当卡西娅看到树下的情形时，饶是以她的心性，也差点惊叫出声！ 