    “你好像说反了吧？”陆泽轻轻开口。

    王筠恍惚了那么一瞬间，原本发育到其他部位的脑细胞开始拼命回聚汇拢，终于在1秒过后她反应了过来。

    愤怒的脸颊泛着通红，她指着自己眼睛瞪得滚圆：“你说我！？”

    陆泽轻轻侧了侧头，目光平和，只表达出一个意思——

    【不然呢？】

    “你！”

    王筠气的杏眼怒瞪，连带着一片波涛汹涌起起伏伏。

    “你可以不学习，但是请不要影响我，谢谢。”陆泽礼貌的回了一句，继续低头专心致志的翻看自己的书册。

    这本星雾图册中，对于长江流域的地形介绍不多，但是对于植被分布、生物习性的描述是非常专业的，这有助于自己做出判断。

    真难以理解梁博的审美，这种(月匈)大无脑的女人，有什么可取之处？

    王筠听到这句话，直接愣住。

    我……不学习？

    我影响你学习？

    老娘堂堂东华学院的保送生，会在这里影响你学习！？

    光洁脸蛋上的红晕开始肉眼可见的向着一双凤目蔓延，王筠的胳膊都在颤抖，要不是旁边有荷枪实弹的守卫者在看着，她真的就出手了。

    吱~

    不远处又一声急刹车，一辆黑色越野车停下，车窗落下，露出一张酷似当红男星的侧脸，目光看似随意的扫过旁边，又像发现了什么似的声音表现出恰到好处的讶异和惊喜。

    “咦？筠筠，今天你也出城么？”

    宗鹏霄在说这句话的时候，已经打好了接下来应对的腹稿，甚至连一天的计划都已经做好。最后再在回城时安排一场女生最喜欢的烛光晚餐，一切都显得那么完美。

    高考即将到来，宗鹏霄有些等不急了，对于这块摆在眼前香喷喷的肉，看到吃不到的感觉可实在是太难受了。

    王筠回过了头，冷冷的看着宗鹏霄。

    【怎么表情这么奇怪，这女人一大早情绪就这么恶劣的么？】宗鹏霄心中有些奇怪，但还是摆出一张帅气的笑脸。

    王筠吐出了一个字：“滚。”

    宗鹏霄仿佛被一桶凉水浇个通透，目瞪口呆的看着对方，这妞吃错药了吗？

    附近几名守卫者忍不住笑出声，虽然很低但还是让宗大少爷给听到了。

    宗鹏霄一张帅脸肉眼可见的拉长变黑，随即因为热血上头而变得暗红，但还是努力挤出笑脸，想要问个清楚。

    “筠……”

    “老娘让你滚，听不到吗？还有，叫人麻烦喊全名，我跟你很熟吗？”

    王筠的声音一个字比一个字高，语调激烈，说完之后宗鹏霄的脸已经彻底黑成了锅底。

    最让他抓狂的是，王筠怼完之后竟然扭过头重新看向那边的长椅，而且因为背影遮挡让他看不清是谁。

    这种在众目睽睽之下丢面子的事情，让宗鹏霄的怒意上涌想要发作，但又不想被其他人看到自己风度尽失的样子，所以最后宗鹏霄还是强行压下了怒气。

    “今天我一直在营地，需要帮忙随时喊我。”

    说完之后，便是一脚油门离开了城门，头都不回的那种。

    而王筠，则压根没听到这句话，因为她的所有仇恨都被眼前这个低头看书的家伙给牵引过去了。

    三番五次的羞辱她，那种目中无人的态度让她的心态无限接近炸裂边缘。

    “三番五次羞辱我，你以为老娘没脾气是不是！？”

    这声刚起，就见警戒亭突然打开，田禾屁颠屁颠的跑出来，高声喊道：“这里是管制区，不要大声喧哗。”

    三步并作两步，体型微胖的田禾横在两人中间，突的端出一盘西瓜，讨好的给陆泽递过去。

    “吃块瓜消消气，我刚切的，甜着呢。”

    草泥马啊，他过来执勤，想闹事等他回去再说啊。

    陆泽抬起头，认真的看了田禾两秒后，点头说道：“谢谢。”

    然后从托盘上端起一块西瓜，放到嘴边咬下。

    看到陆泽吃瓜了，田禾只感觉悬到半空的心脏终于放下了大半，这才没好气的转身将托盘递给王筠。

    这娘们他么是个精神病啊，无伞跳塔的大佬摆明都不准备搭理你了，你还往前凑，真起了冲突老子又是那个背锅的。

    简直白长这张脸……还有这腿……唔，好凶……

    “来姑娘吃块瓜，大热天的消消气。”田禾的话到嘴边陡然柔和下来。

    “老娘不吃！”王筠差点掀了盘子，但毕竟有这么个工作人员横在中央，她不好再次发作，只能咬牙切齿的说道：“陆泽，谁都不是小学生，逞口舌之利不会让别人高看你一眼。”

    “这个世界远远比你想象的要现实！高考就是决定未来道路的分水岭，一个月后你就会明白现在你的表现有多么幼稚可笑！”

    “我去城外狩猎了，你就在这好好看你的书吧！”

    把“好好”两个字咬得很重，王筠扭头就走，皮靴踩踏地面发出咣咣的声响。

    砰的一声重响，合金车门被狠狠撞上，全地形车发出一声咆哮冲向旷野。

    “唉，长得挺俊为啥这么不懂事。”田禾啧啧感慨着，“牛逼的人面前还有分水岭吗？”

    “等她长大些可能就明白了。”陆泽吃着瓜，颇为认同的说道。

    “我觉得够大了……”田禾下意识接了一句，但瞬间一身冷汗，自己这是脑子抽了接大佬的话！？

    “哈哈哈，我从小就特别佩服读书的人，说话都是那种润物细无声的舒坦，再来一块瓜？”田禾大笑着回过身再次递上托盘，“我这人就好交朋友，我就看兄弟你特别有眼缘。”

    “不用了，谢谢。”

    不远处的几名守卫者有些疑惑看向这里，怎么那个对谁都爱答不理的监视员，突然变得如此热情了？

    而且热情的太过分了吧。

    “那我、我先回去忙了。”田禾在网上凌厉的口舌在这里显得是那么苍白，此刻脸上洋溢着全是笑容，边说边走向警戒亭。

    当玻璃门关闭的那一刻，田禾直接把西瓜仍到一边，整个人瘫在座椅上。

    “可尼玛吓死老子了。”

    还好哥聪明机智，及时献祭了一个西瓜。

    那个妮子刚刚说什么，只能坐这里看书？

    大佬能来这里看书是看得起我田禾，大佬看书那肯定是有深意，就像那天他站在高塔二层边缘时。

    天很阴，风也很大。

    他却依然跳了下去……

    想到这里田禾一个激灵，连忙甩甩头，摸到了放在身侧的键盘。

    纷乱的心终于踏实安静下来。

    Alt+Tab，切换到论坛，提示框在拼命的闪烁，俨然在他出去的三分钟里，诸多仇家再度复活。

    田禾静静打量着战火重燃的一个个帖子，伤感的摇头道：“我离手中无键、心中有键的境界，还是太远了……”

    “我终究是放不下这个世界，唉。”

    “就拿你们，来祭奠爸爸手中的键吧。”

    田禾大手一挥，啪的一声键盘横于膝前，十指落键如雨。

    【你这个不孝儿竟敢再来，也不怕五雷轰顶。】

    【无能老犬，只敢狺狺狂吠。】

    ……

    城外，一辆装甲车正霸道驶来。

    ***

    PS：感谢“独狼黑白”2000币打赏！感谢书友“騙人富”“时间_碎片”的打赏！

    （对了，还有推荐票吗？）

