    姚芬把卷成一筒的报纸卷放在张晨面前的茶几上，局促不安地站在那里，嘴唇蠕动着，和张晨说：“老板，我拿回来。”

    　　张晨看了看她说：“坐，你坐下来。”

    　　姚芬在边上的沙发上坐了下来，俏丽的脸还是煞白的，但额上布满了细密的汗珠，也不知道是因为来去走得急，还是因为紧张。

    　　坐下来后，姚芬也还是只有半个屁股坐在沙发上，双腿紧扣，双手撑在两边的皮坐垫上，两眼迷茫，神情恍惚的，好像随时都会从沙发上弹起来。

    　　张晨暗暗叹了口气，微微摇了摇头，这个曾经自己最喜欢来的办公室，让他觉得有点憋闷，这个曾经他最喜欢看到的，最喜欢和她们放肆地聊天的人，现在在他眼里，变得很陌生。

    　　张晨太喜欢自己口无遮掩地臧否人物，胡说八道地说着的时候，姚芬的看着他说“又来了……”的那个神情。

    　　和她与赵欣在一起的时候，是张晨感到最轻松和愉快的时候，可以不去想公司的事，不去想经营上面的事，甚至不去想设计的事，他的思绪是完全开放的。

    　　他喜欢那种漫无目的，像一阵风一样在空中漫游的感觉。

    　　有很多话，他连和小昭都不能说，但和她们可以说，他就是和小昭说了，小昭也不懂啊，很多时候，小昭会迎合着他，但那不是他需要的，他需要的是理解和平等的交流，而她们是可以交流可以探讨，可以点到为止的。

    　　张晨把报纸卷慢慢敨开，里面是那三幅原作，一层报纸，一幅油画，每一幅画都完好无损，张晨把三幅画推到了边上，他抬起头，看着姚芬问：

    　　“为什么要这么做？”

    　　姚芬低垂着头不响，张晨等着，姚芬的头垂得更低了。

    　　“你需要钱吗？”张晨问。

    　　姚芬摇了摇头。

    　　“是家里碰到了什么事？”张晨继续问。

    　　姚芬还是摇了摇头。

    　　张晨说：“你很有眼光，这三幅画确实很不错，而且，他们的增值潜力很大，但你想过没有，你就是拿着它们，也没有办法变现的，你不管是把它们送去拍卖会，还是进行地下交易，这个圈子才多少大？我们怎么可能会不知道？

    　　“一旦我们知道，肯定就会报警，哪怕你做得再没有痕迹，最后警察也会追到你的，别忘了这三幅画，可是上了我们的画册的，而且，三位老先生都还健在，他们来过我们美术馆，见过自己的作品，他们可以证明，原作原来就在我们馆里，现在馆里的是被掉了包的。

    　　“而这个库房，除了我，你是唯一能进出的人，所有的证据都会指向你，你逃无可逃，这些，你想过没有？”

    　　姚芬低垂着头，还是不吭声，过了一会，她抬起头来，朝张晨哀求道：

    　　“老板，我知道我错了，求求你不要报警，你要是报警，我就全完了，老板，我求求你。”

    　　张晨说：“不报警可以，姚芬，我前面也和你说过，我们要是想毁了你，昨晚就报警了，虽然，从美术馆的角度来说，我们应该报警，把这些都交给警察去处理，但是，我狠不下这个心，姚芬，我答应你不报警，但你，总要让我知道，你为什么这么做吧？”

    　　姚芬吁了口气，一直悬着的心放了下来，紧绷着的身体也松弛了一点，她轻声说：

    　　“老板，对不起，是我鬼迷心窍，我今年不是去参加了拍卖会吗，回来以后，就把拍卖会上的情景和我男朋友说了，我和他说，我们馆里，现在一幅油画就值一百多万，我们的保险库，比银行的金库还要值钱。

    　　“我男朋友，他……，他就想到了这个事，和我说，我吓了一跳，当然不肯干了，可是……可是他一直说，一直说，还说这样做，是为了我们的以后……”

    　　张晨明白了，原来是这么回事，他也相信，没有人撺掇，姚芬干不出这样的事，张晨问：

    　　“你男朋友，可能不是做这行的，还以为这东西拿到了，就是钱，他不知道美术馆里的每一幅画，等于都是签了名盖了章的，要变现很难，你没有告诉过他，这些美术馆里出来的藏品，美术馆的收藏路径都很清楚，这样的作品，你们就是拿到，也很难脱手？”

    　　“我说了。”姚芬的声音低了下去，几乎耳语：“他说，我们拿到了，也不急于出手，等到我们以后去了国外，再带出去……老板，对不起，我错了，我真的不该这么做的，你要是生气，你就狠狠地骂我吧，我……我自作自受，我活该！”

    　　“姚芬，你觉得我现在是愤怒吗？”张晨苦笑了一下，说：“不是，我现在没有愤怒，我是难受，很难受，昨天晚上，在下面库房，看到这三幅画的时候，我不敢相信这是真的，我在这里坐着，盯着这三幅赝品看，又不得不接受这个事实。

    　　“从昨晚到现在，我感觉到的都不是愤怒，而是难受，姚芬，你知道为什么吗？”

    　　姚芬摇了摇头。

    　　张晨低缓地说：“我在乎的不是这三幅画，而是发生了这件事，在我眼里，你和赵欣，比这三幅画更重要，从我打算做这个美术馆，亲自面试，把你们两个招进来，那个时候，你们还是两个很单纯的小姑娘，连怎么用照相机，都需要我教你们。

    　　“然后这几年，我看着我们的美术馆，一点点地发展壮大，你们也一天天地成熟起来，在我眼里，你们已经和这个油画馆融为了一体，如果说这几年，我在画一幅画的话，我可以很自得也很自信地想，你们才是我最好的作品。

    　　“但现在，却成了最大的败笔，一幅精心创作了好几年的画，最后发现一塌糊涂，完全画坏了，你应该知道那种感受和失落……”

    　　姚芬啜泣了起来：“对不起，老板，其实，我也很喜欢这份工作，我做这些事的时候，心里一直也很矛盾，经常会犹豫，会想着应该收手，不然，我现在拿到的就不止是这三幅，而是更多，老板，你相信吗？”

    　　“我信，我想每次你犹豫，想收手的时候，你男朋友大概就会鼓励你继续，就向你描摹你们以后在一起的情景，对吗？”

    　　姚芬点了点头。

    　　张晨把茶几上的纸巾递给了姚芬，和她说：“这样吧，姚芬，你想一个合适的理由，体面地从这里辞职。”

    　　“谢谢，谢谢老板！”姚芬点着头说。

    　　“还有，姚芬，我真心地劝你一句，我不知道你的男朋友是谁，也没有兴趣知道，但我劝你，和他分手吧，不管他怎么和你山盟海誓，那都是虚情假意，你想想，他要是真的爱你，会把你往火坑里推，会让你置身险境吗？

    　　“如果他真的爱你，就是你有这样的想法，他也应该制止你才对。说穿了，他还是利用了你，去得到他想得到的东西，真正得到了，会怎么样，还真的难说，说不定，你做的一切，反过来会成为他控制你的把柄，这种男人，没有什么是他不会做的，不要也罢。”

    　　张晨和姚芬说。

    　　……

    　　姚芬红肿着双眼走了，张晨把赵欣叫了进来，和她说，从今天开始，你就是湖畔油画馆的馆长了。

    　　赵欣说：“谢谢老板。”

    　　“赵欣，对不起了！”张晨说。

    　　“对不起什么？”赵欣看着他问。

    　　“我已经让安保公司人过来，重新设置下面库房的管理权限，今后，恐怕连你这个馆长，都无法单独一个人进入库房了，必须和公司派过来的人，两个人同时，才能进入库房，同时，我会让他们把24小时的磁带录像机，全部换成960小时的录像机。

    　　“还有，我也会要求保安部，所有磁带，到时都必须交到公司保存，而不能重复录制，赵欣，我这样做，你能够理解吗？”

    　　张晨看着赵欣问，赵欣点点头说：“我理解。”

    　　过了一会，赵欣问张晨说：“老板，我有句话，可以说吗？”

    　　张晨说，可以，你说。

    　　“姚芬不是坏人，真的，我觉得如果你早这么做，姚芬也不会有今天。”

    　　张晨沉默着，赵欣继续说：“我知道老板，你一直很信任我们，我也很感激你这种信任，老板，你是个好人，但有时候，可能太好了。”

    　　张晨疑惑了，问：“这个怎么说，我应该像个凶神恶煞吗？”

    　　“不是。”赵欣摇了摇头，“我可能也不是说的很清楚，但是我觉得，有些时候，你太随我们了，其实，你应该管管我们的，我这样说，你明白了吗，老板？”

    　　张晨摇了摇头：“不明白。”

    　　“哎呀，就是，就是……这样说吧，每个人都不是生活在真空中的，他每天会面对很多诱惑，有很多时候，没人管，可能一步踏出去，不小心就会走歪了，姚芬就是这样，但要是有人管着，想歪都没有办法歪，就歪不了。”

    　　赵欣看着张晨，见他好像还没有完全明白，继续说：

    　　“现在的艺术界，早就不是一片净土，艺术家就更不是，现在的人，十个有九个，他在想的都是怎么让自己的画，能卖个好价钱，而不是怎么画一幅好画，像我们这样的，在外面就会碰到很多这样的人，真的，老板，我不骗你。

    　　“我自己就不止一次碰到，比如我和人家谈好，一幅画六万，这个时候，这些人自己就会和我说，能不能八万，或者十万，多出来的那两万或四万，我拿一万五或三万，我当然没有同意，为什么，我就是觉得，为了几万块钱，落个坏名声不值得。”

    　　“不错，能抵住诱惑。”张晨说。

    　　“那是几万。”赵欣说，“那要是几十万或几百万呢？我还能不能抵住诱惑？老实说，我自己都不知道，没有把握，我前面说的，就是这个意思，也是我说，为什么你早该想到这些办法，反正我就觉得，光靠信任是不可靠的，给我们的压力也太大。”

    　　张晨沉默了，他想着赵欣的话，觉得她说的有道理，很多时候，你觉得对别人是信任，但这信任，是不是放纵，会不会反过来害了人家？

    　　至少如果，自己早一点就建立一个制度，把篱笆扎紧，让这种事连发生的可能性都没有，那姚芬，很可能还会在这个办公室。

    　　人性是最脆弱的东西，是经不起考验的，特别是在巨大的利益面前。

