    第1988章万里长天弓到手！   

    《十极洪荒剑》还在那里，并没有被兑换走。

    

    整个第五层并不是只有龙帝一个，他来的时候还看到了两个老者，站在‘万里长天弓’面前，都是金乌族的，而且观其气息，距离帝君只有一步之遥了。

    

    他们也看到了龙帝，但转而就不在意了。

    

    自然是认出了他，但也没有要上前理会的意思，自顾自的说着。

    

    “这把弓虽有残缺，但正好适合我，只可惜即使有你借给我的四十亿贡献点，还差十亿。”

    

    “那就再继续上战场吧，再有一个月应该就够了，等兑换下这把弓，再要赚取贡献点就轻松许多。”

    

    “没错，到时候都不需要距离战场太近，在远处就能击杀大量天人族。”

    

    ...   

    龙帝心中升起强烈紧迫感，这万里长天弓是他要的，绝对不能让别的加护得到。

    

    只是，目前要是买了《十极洪荒剑》后，他就只剩下一两亿贡献点了，要再次积攒到百亿会很困难。

    

    “这门剑术需要的应该不多，但眼下战争期间，法宝会很受欢迎，尤其是这种准帝之兵，或许会被其他强者给兑换掉。”

    

    龙帝伸出去准备抓住《十极洪荒剑》的手顿住了，想了想转身离去，再次来到外头，将‘碎空飞刀’取了出来，放到柜台上：“此物可以兑换多少贡献点？”

    

    这是金乌族中很出名的法宝，属于帝君级别，价值不会低。

    

    柜台负责者眼睛微亮：“由于现在特殊时期，所以价格会高一些，可以兑换三十五亿，请问要换吗？”

    

    龙帝点头：“换！”

    

    “好的，请稍等。”

    

    办事效率很快，不到一百个呼吸，龙帝腰牌上就多出了三十五亿贡献点，然后又马不停蹄的赶回到第五层。

    

    那两个半步帝君还没有走，本来是对龙帝不在意的，但看到他朝着这边走过来，顿时脸色微冷。

    

    “你来这边做什么，别靠太近！”

    其中一个老者很不满的说道。

    

    龙帝呵呵一笑：“来这里自然是兑换宝物了。”

    指着万里长天弓道：“这把弓你们要不要，不要我就拿走了。”

    

    “你敢！”

    

    “你敢！”

    

    两个老者异口同声，眼中带着浓浓的警告意味。

    

    “你已经得到了天地钟，还想要再获得这把弓，不怕胃口太大把自己撑爆吗！”

    

    “你这样做，是要彻底的得罪死我金乌一族！”

    

    语气，很是严厉仿佛是龙帝做了什么伤天害理的事情一样。

    

    龙帝哑然失笑：“既然东西放在这里，自然是谁有财力就谁兑换的，不要把大帽子扣在我头上。

    

    再一个，我现在是给两位先挑选，你们要是不想将这把弓给我，就兑换下来啊，我转身就走。”

    

    这话，让他们两个哑口无言，进而暴怒，各种脏话不绝于耳。

    

    龙帝挠了挠耳朵，他可没有时间在这里跟他们对骂，有这功夫都可以杀死好多敌人了。

    

    直接往前走去，态度强硬：“在这里面禁止动武，否则会被直接抹杀，两位应该是知道的，现在给我让开！”

    

    两名老者又急又怒，但却不敢出手，眼睁睁的看着龙帝将万里长天弓拿在手中，然后扬长而去。

    

    “啊啊啊，气死老夫了！”

    

    “此仇不共戴天，绝对不会轻饶他！”

    

    强烈的怒火在胸膛涌动着，恨不得冲出去当场跟龙帝分个生死。

    

    只是，他们不敢这么做。

    

    “此子仗着有点功劳，又有宰相撑腰，真是越来越放肆了！”

    

    “没错，再这么下去，要不了多久他就会骑在我们头顶上，必须要解决掉他了！”

    

    “嗯，等应付完天人族之后，我们就去请帝雅出手，相信她不会拒绝的。”

    

    “自然，毕竟小时候我们可是对她很照顾，给了不少好东西她。”

    

    两个老者的话龙帝没有听到，此刻已经到了一楼，把万里长天弓给兑换出来，当场就给炼化掉。

    

    这把弓还可以化作翅膀、铠甲等多种形态，实用性很强。

    

    暂时不会拿它来杀敌，因为现在天人族那边也还没有动用这个级别的宝物。

    

    这算是大杀器，一旦哪一方动用了，就代表着帝君、准帝这个层次的强者也会出动，甚至于最后将大帝也给惊动。

    

    龙帝心如明镜，别看现在打得不可开交，但实际上双方都没有要死战的意思。

    

    天人族如此兴师动众，最大的原因还是向他们的子民做出一种姿态。

    

    否则帝子都被杀了，高层还无动于衷，那对于士气的打击是很巨大的。

    

    按照龙帝的猜测，估计这场战役会在十年内结束。

    

    等这场战役结束后，龙帝差不多就该想办法离开了，不能继续待下去。

    

    心念一动，万里长天弓化作一套金色的铠甲穿戴在身上。

    

    即使是不激活，凭借准帝之兵的坚固程度，也可以为龙帝提供很强大的防御力。

    

    造物主级别的，不来几百个一起进攻，估计都破不了防。

    

    计划被打破，龙帝接下来的目标就得改变了，先把兑换处第五层最后一件准帝之兵弄到手，然后才是《十级洪荒剑》。

    

    加在一起，还需要三百多亿贡献点。

    

    另外，金乌族那边也得多加防范，说不定什么时候就会被暗算。

    

    脑海中思索着各种事情，龙帝又回到了八十一号大陆，重新投入到战场中。

    

    接下来几个月内，就是枯燥的杀戮，每天也就能休息一两个时辰。

    

    每次龙帝一出现，就会惹来无数强者，疯狂的对他进行强攻。

    

    他不知道的是，现在龙帝在天人族必杀榜中已经排到了第三，谁要是能够杀了他，直接就奖励五颗行星以及一件准帝之兵。

    

    重赏之下，无数强者都悍不畏死，主动前来八十一号大陆，要将龙帝斩杀。

    

    这样一来，八十一号大陆的压力就变得很大，几乎无时无刻都在遭受猛烈进攻。

    

    即使是以龙帝的实力，每天也都是险象环生，好几次都差点逼得他暴露本来实力。

    

    不过随着他在这种高强度的战斗下，元神等级得到了巨大锤锻，晋升了！   

    

    

