    “咚，咚，咚”。

    敲击门扉的声音听起来是几根枯竹，原本濡湿且正在滴落的墨迹正飞速干涸。甚至有些部分已经化为碳粉，在敲门的震动中向空气飞散。

    而龚耀正要被做人工呼吸，且这个过程绝不会与香艳有任何的搭边。更别说森口桃枝的动作其实并不专业，其按在龚耀胸口的手如同面对杀父仇人般用上了非凡的力道。

    很快，在龚耀的胸腔内部，有一股难以言喻的东西在这按压下，就要从他的身体中被分离而出，却偏偏被森口桃枝的嘴唇堵住，根本没有出逃的空间。

    青筋与血管自龚耀脖子上突出。森口桃枝却视而不见，只是微微皱着眉头，眼睛低垂，被墨子浸染的舌头探入其中，似乎是在苦苦搜索什么。

    “咚”！

    外面的“客人”已经不耐，这次的敲门声宛如震撼的雷霆。龚耀的手指弯曲，浑身的皮肤已经泛起青紫。而森口桃枝的眼睛却忽然一亮。

    她的嘴唇微抿，如同吸入面条般动了一下，以舌头当做鱼钩牵引住了什么东西，提到口腔中，又用牙齿将其咬住。

    然后，森口桃枝猛地仰头，龚耀忽然觉得肺中的人类嘶吼戛然而止；似乎有黏腻且住在他肺中已久的鱿鱼触须被一股脑的拔出。

    这带走了龚耀一部分体温的同时，又有新鲜空气流入，所产生的微凉感觉使他情不自禁的大口呼吸。与外面的寒霜不同，这股微凉惬意又舒服。

    只是这股惬意没持续太久，龚耀便忽然发现森口桃枝胡乱挥舞起双臂来。他抬头，才注意到有口红的味道残留在自己的嘴里。

    森口桃枝叼着一团“浓雾”，长着人脸的浓雾。苍白的形状飘散后又汇聚，每次重组都会组出新的痛苦人面。

    她挥手，指了指地上被她自己扔掉的小瓶子，又艰难的昂起头，是在用牙齿与雾团搏斗。龚耀愣了一下，马上爬起，将墨水瓶子递到森口桃枝手上。

    她拿住，又瞅准了浓雾消散的某个空隙，把瓶子往嘴唇那里猛地一塞，吹气！雾团原本痛苦的人脸瞬间更为扭曲，拉长，却是无可阻挡的被收进了小瓶子中，又扭紧了盖子。

    “学到了学到了，嘴里留下的墨汁以及小瓶子还能这么用。唔，磕到牙齿了，”森口桃枝呼气，擦擦嘴角，向一边的男人转头：“喂，你是……宫城耀，对吧？赶紧想想怎么对付外面那个影子。”

    “我……你……”

    才恢复呼吸的龚耀脑子中有些混乱，他还对刚刚的景象心有余悸。却想起了被影子追逐时，楼梯拐角上监控探头闪着的红光：“你……一直在看着？”

    “嗯呐，从降落以来一直在，”森口桃枝点头，舔着嘴唇的同时将那个小瓶子放在自己脸颊旁边摇晃：“问吧，如果问问题能帮助你思考怎么对付那影子的话，尽管问吧。”

    “我想问……你明明看着我就好，又为什么要出来救我……是因为这个指环？”龚耀握了握手心，感觉指环已经被自己的体温焐热：“还有，你一直在让我提问，可你自己就对现状没有一点疑问吗？”

    “怎么会？我树神社断了传承，因此我脑子里的问题恐怕不比你少多少，”森口桃枝耸肩：“可问你又有什么用？你又知道什么？问了不也是只能收获一问三不知？”

    “确实，”龚耀摇摇头：“树神社？”

    “一个传承了八百来年的名字，留下的故事大多和‘生命’有关，”森口桃枝指了指手上的指环，撇嘴：“看来你是真的什么也不知道。”

    “咚”！

    又一次烦躁的敲门声响起，提醒着现在不是什么聊天的好时候。他们齐齐回头，等外面暂时又归于沉寂时，龚耀才摇了下头：“对，我什么都不知道，所以你让我怎么思考对付外面那个影子？”

    “我说过，我树神社断了传承。几十年前就得从零开始，往生虫的古籍中重新发掘对付怪异的知识。我跟你讲，古汉字超难学的，”

    森口桃枝撇嘴，摇了摇指头：“但，我一直会想：日岛成文的历史大概有两千年，可最早的神社历史也只有一千五百年左右。但怪异呢？种印国和华夏国就有记载它们的典籍，这两个国家可是比日岛的历史要长的多。而这空缺的时间中，在一切怪异都还没被分门别类的总结出来前，日岛的先民又是怎么对付怪异的呢？”

    “怎么对付？”

    “用科学啊！”森口桃枝叉腰，似乎说出了什么了不得的结论。

    “……科学？”龚耀愣住，眼睛的余光看见霜冻翻着红色的雾气自门缝下不断涌进。

    “所以说你们这些纨绔，应该打包送到华夏好好进修，”森口桃枝翻了下白眼：“所谓科学，是一种方法论，简单来说就是总结和利用规律。先民遇到怪异了，活下来了，便掌握了怪异的一点特征，一点对付它们的方法！我们也可以，没道理不可以！”

    龚耀又愣了一下，抬起眼睛，再次认真打量眼前的女孩。她脸上还残留着一点没被狂风吹掉的浓妆，嘴角虽然挂着自信满满的微笑。

    但她肩膀处却有轻轻的颤抖。

    科学？对，科学。仿佛脑海触电般，龚耀似乎想到了什么。可怜自己还活了不止一辈子，居然会被在这个方向教育？

    “……大胆假设，小心求证。”龚耀轻声喃喃。无论是华夏还是日岛，各自的先民对付怪异总离不开这句话。成功的，化作口口相传的吓人经验保留下来。至于失败的……

    大抵也不过是一死吧。

    “咚”！

    敲门声减弱，似乎是最后的通牒。

    森口桃枝还在微笑，只是食指去绕了绕自己的头发，这是掩饰不住的不安。龚耀呼了口气：“对了，之前讯问你的时候，你干嘛要那样说？”

    “说什么？啊……荒坂澄太的事？'他出钱我陪他'?呵，我可没撒谎哦，”森口桃枝耸肩：“树神社传承断了，来自昔日大人物的供奉也都没了。可运转神社需要钱，很多很多的钱。”

    “碰巧，”她继续：“荒坂这个集会虽然没什么地位，但钱确实不缺。说不定比你们宫城家还有钱。”

    “这样。”宫城家其实并不需要钱。

    龚耀点头，闭了下眼睛。

    然后，他再睁开：“我能想到的，那个影子可能的弱点有三个。”

    “说来听听？”

    “枪，火，还有这枚戒指。”

    “戒指先免谈，至于枪嘛……”森口桃枝有些狐疑：“可我看你清空了一个弹匣，对那个影子也没什么用。”

    “我初次遇见它的时候是在自己车里，你的监控应该看不到，”龚耀拿出自己的格洛克：“一开始可是只冲着他的头用了一发子弹，就把它摔出了车子。或许，或许是几次9毫米手枪的枪击让它适应了子弹也说不定。得用更强的冲击，更强的武力……”

    “这个我有头绪，”森口桃枝站起，往旁边的柜子里翻了翻：“不就是更强的武力嘛，我还挺擅长。”

    说着，他便拿出个方形的纸箱。龚耀接过，沉甸甸的很有分量，打开。

    ……其中的内容物有着黑色的外观，闪耀着会令任何男人都着迷的金属光泽，折叠式的握把兼顾着性能与隐蔽，能够很好的将其隐蔽于衣服之下。

    “百般武艺，此乃MP7冲锋枪！”森口桃枝将其取出，4.6毫米的口径彰显着其能喷吐出令人满足的火力。

    “……为什么你会在学校的警卫室藏冲锋枪？”龚耀觉得周身有些无力。

    森口桃枝拿上几个弹夹：“你又为什么会在私家车里藏格洛克？”

    “那姑且是警部的公车……算了，”龚耀吸气：“但枪械并不保险，影子可以适应手枪子弹，那冲锋枪的也有可能几次后就会失效。所以，我们还得试试用火。”

    “火？哼……”森口桃枝摸了摸指环上的火烧印记：“打火机足够吗？我抽烟的。”

    “……大概不够。”龚耀抿嘴，想起了在那门扉后面看到的数十年前的日岛。燃烧弹破空投下，而在几乎焚烧天空的烈焰前，寿衣影子真的与那门扉保持了一段距离。

    “嘭”！

    一声巨响，门上涂抹的墨汁彻底化为碳粉，消失的无影无踪。监控室的门扉吸收了冲击，缓缓开启。

    冻人的寒气直直涌入，龚耀向前一步，思考如何能在这种霜冻中，以最短的时间生出效果约等于燃烧弹的火。

    燃烧弹，用汽油燃烧，燃烧，汽油……

    ……自己那改装过的车子？

    寒风让监控室中的信号都被扰动，监控之中，一名老警员在校舍之中艰难前行。

    “吱呀”一声，门扉应声而开。

