    听说哦几个王爷以及太子都来了，夏桑榆便跟在柳贞身后，哪都不去!

    柳贞再次断定她的女儿丝毫没有攀龙附凤的心！

    柳玉茵也是守着自己娘，还与自己娘说了之前柳慧几人所谈内容！

    江氏无奈说道：“阿茵，你还没有到认命的程度!听娘的，现在谁也不要喜欢，守住本心，将来痛苦也少些！”

    柳玉茵点头，“安王时常示好，我也拒绝过几次，可是他······”

    “阿茵，你是对的，皇室的媳妇不是好做的！你姨母没说错，我们都有许多无奈，但是还要坚强活着!阿娘自是希望你有好归宿，你姑母家的阿美，娘虽然今日第一次见她，觉得她就是有主见的，可交的，她都不肯做安王妃······”

    “阿娘，我也瞧出来了，这刚回来的表妹，不是个简单的，她很聪明，懂得示弱！她今日哭着故意激怒了陆明美，我和怡表姐为她出头，最后事情闹的那样大，她都没有一丝惧怕！我觉得她来头不小，不单单就是来自乡野这么简单·····但愿姑母最后不要受伤·······”柳玉茵是看出一些眉目的！

    江氏点点头，“你都瞧出来的端倪，你以为你姑母没有瞧出来？陆家高门望族，就需要一个这样的女儿，若是一个懦弱无能的，在陆家何以立足？”

    “阿娘说的是，我也感觉道这位新来的表妹，对我们并没有恶意，她不虚荣也很淡定，也不惹事·····”

    “她只要不伤害我们，不危害陆家、柳家，就随她去吧，难道陆家还养不起一个小姑娘？”

    柳玉茵点点头，“明日娘到姑母家，正好观察观察！”

    “你也随我一道去！你安表哥，人品贵重·····的确要比安王靠谱地多·····”

    柳玉茵脸红，“阿娘，您说什么呢？女儿从未想过·····再说，书院比较忙，他们回来一趟家也是不容易!”

    “跟着阿娘去吧，把你一个人留在府里，我不放心······那人表面温婉，知书达理，却内地里心狠手辣，阿茵，你一定要提防······娘提防了二十年，依旧是没有防住·····”

    柳玉茵顿时明白了：“娘，主要是没证据，是不是？”

    “嗯，先去陆府暂避，然后再想办法····阿茵，这也是我为什么一直都没有打草惊蛇的缘故！”

    柳玉茵点头：“阿娘，我知道了！”

    “此事，不许告诉再告诉你哥哥，他知道这件事即可，男子还是不要参与后宅之事，免得自毁前程！”江氏虽然久卧病榻，但是智慧和远见一点儿都没减少!

    “是，阿娘，您一定放心！明日我便与您一道去陆府！”

    “你出去吧，躲着也不是办法，待会比试又要开始了，你少不了调解的，人多矛盾就多，别让那人出了乱子，惹了祸！遇事，与你两位姑母相商！”

    柳玉茵点头，为江氏盖好被子，“阿娘，放心！女儿这就出去！”

    甄怡与夏桑榆在一起，跟着柳贞，柳玉茵也很快就来！

    甄怡说道：“公主们都来了，还来了不少，今儿可真是要热闹了，我真想现在就回去!”

    柳玉茵无奈笑着说道：“你现在若是回去，姑母肯定是要罚你的！”

    甄怡问夏桑榆：“你想见识一下这些公主吗?”

    “不想！”夏桑榆看向甄怡，笑着说道。

    “其实也没什么好怕的，还有许多没来呢，还在上京，来中京的如今也就两位而已，还是都已经嫁人的！”甄怡算是在安抚夏桑榆！

    夏桑榆笑笑，她自然知道，嫁人的无所谓，也不会对她们这些未出阁的小姑娘们感兴趣！

    但是柳玉茵必须露面要去招待了，甄怡自告奋勇，也跟着一块前去了！

    柳慧去招待那些夫人了，柳贞与夏桑榆真地就是闲地发慌了！

    夏桑榆都有些不好意思了：“阿娘，我什么忙都没有帮上，实在是对不起！”

    “娘不也是帮不上忙，娘不喜欢应酬，结果你也不喜欢，你还不愧是我的女儿！”

    夏桑榆笑了：“娘，看得出来，茵表姐也不想去，怡表姐更是不想去！”

    “要不，娘带你去凑凑热闹？”

    夏桑榆拒绝：“娘，还是算了······"

    “没事，给你带着面纱，让别人看不到你不就好了！”

    柳贞兴致起来，“阿舒，找块面纱来！”

    夏桑榆就觉得带面纱简直就是此地无银三百两！

    “娘······不太好吧？”夏桑榆实在不知道再怎么拒绝！

    “制造神秘感，让他们都知道，见到我女儿可不是那么容易的事情！等你阿爹到中京，我们会为你准备盛大的及笄宴会，那时候再亮相不迟！别想那么多，一切都有娘，放心吧！”

    阿舒来的很快，夏桑榆被一块薄纱覆面，一双大眼，更是显得清澈明亮！

    柳贞打量：“娘最喜欢的就是阿美这双会说话的眼睛！”

    夏桑榆笑笑，眼睛里却没有笑意，古水无波，柳贞仿佛都有一种错觉，她看不透她的这个女儿！

    出门，走到宴会大厅，众人早已经按照长幼尊卑做好，夏桑榆跟在柳贞后面蹁跹而来，众人皆是看向带着面纱的夏桑榆，“这是谁？”

    “这就是陆宰相家找回来的陆明美?”

    “怎么还带着面纱？”

    “是呀？难道很丑，不让露面？”

    “不对呀，之前还远远瞧见过得，并未戴面纱······”

    “听说大夏女子不让抛头露面，怕是到金国来还不能适应吧？”

    “迟早得见人，且等着吧！”

    夏桑榆听的真真切切，但她不以为然！

    她在行礼之后，坐下就看到早已经来的慕北铭几人！

    慕北辰一直瞧着她，直到她落座，但她目不斜视！

    慕北辰仿佛在说，你倒是主意办法多，竟然想到带面纱这一套！

    夏桑榆眼风一扫，就看到慕北辰一脸玩味的笑!

