    “天道系统商城是个啥，随身超市儿吗？”李常春疑问道。

    【天道系统商城里面有：符箓道具、丹药道具、秘籍道具、物品道具以及特殊道具，就是没有宿主心里想的那种生活用品与食物饮品。】

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    是自己想的有点跑偏呢。

    潜意识的把商城想成了超市儿。

    随即猛的张大了嘴巴，被系统所说的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    符箓道具、丹药道具、功法道具、物品道具？！

    “我去，商城这么叼的吗，都是逆天物品？”

    心说都是辅助打架的呗，盼星星盼月亮终于盼到头了。

    “好，我这就去栽树！”

    李常春激动坏了，简直分不清东西南北了，情不自禁地手舞足蹈起来。

    与系统切断联系后，李常春踏入了传送阵中。

    寻思先找个熟人问路。

    画面一闪出现在了思思身旁。

    这丫头也算机警之人，瞬间就对李常春做出了戒备姿态。

    “什么人！”

    “别慌，是我。”

    李常春急忙开口。

    思思看清是李常春后才长处一口气放下戒备姿态。

    非常疑惑的问道：“你是怎么知道我在这里的？”

    “嘿嘿。”李常春故作神秘的笑道：“我当然有我的秘法。”

    “哼，装神弄鬼。”思思翻白眼质问道：“说，你是不是在我身上下了什么追踪术。”

    “就当是吧。”李常春点头笑道：“都是自己人有什么防备的，权当一种方便相互联系的方式就是了。”

    思思一想也是，既然是合作队友倒是不用太过大惊小怪。

    倒是觉得李常春做的多少有点不太对。

    在人家一个女孩子身上下追踪术，也不打声招呼。

    李常春扫视思思后很容易就发现了她身上的伤情和胸前的红肿、血迹。

    “咦，思思你这一身伤是怎么回事？”

    “我……”

    思思一张口急忙又闭上，面红耳赤的垂下脑袋，很是觉得羞涩。

    心道：天杀的真是自作孽、自作自受吖。

    忽悠人家去打大罗金仙，然后告诉人家说是小天仙。

    这下看怎么解释。

    说是被八个“天仙”揍成这样的？

    丢不丢人呐，还要不要点脸了。

    抬眼反观李常春的样子，除了黑点、头发凌乱点倒是没实质伤害，浑身上下也没见什么伤口。

    人比人，气死人。

    一双萌动的大眼睛转啊转。

    撒谎说道：“本姑娘闲着没事，又去找了个任务目标，然后对手太强就这样咯。”

    “你闲的没事？”李常春表情精彩，似哭非笑的甩手指责道：“我说大姐，咱击杀天仙的任务都没搞完，你咋那么心大还去节外生枝呢。”

    “我、哼，小小天仙而已本姑娘才不屑出手，玷污名声。”思思歪着脑袋撇嘴回道。

    “好，你牛批。”一提这个李常春气就不打一处来：“你可不知道，那老天仙可难缠了，可难击杀了。”

    “是你实力不行罢了。”思思嘴硬的说道。

    李常春长叹一口气。

    心说也是，自己实力还是太弱了。

    毕竟是个凡人，怎能跟神仙斗。

    回想起来在勾星大陆的时候几乎都是用计谋和道具干掉的那群真仙。

    自己这点能耐啥也不是，杀不了鸡，打不死小天仙的。

    罢了，罢了，做人别太飘。

    飞得高，摔得疼。

    装哔遭雷劈！

    一想起道具就马上想起来了系统刚提到的什么天道商城。

    喜笑颜开的蹲到思思面前问道：

    “思思，你知道万仙山的什么祭天神坛在哪吗？”

    思思疑云满腹的盯着李常春那张笑脸打量。

    心说怎么这家伙想一套是一套的。

    “知道啊，你问祭天神坛干嘛？

    “我想、我想去那栽棵树。”李常春尴尬的挠头。

    “什么！！！哎哟~”

    由于过于激动，思思牵扯到伤口，浑身疼的直冒汗。

    “小鸡，你是不是疯了？！”

    “怎么了，难道不可以吗？”

    “你是个又闲、又疯的神经病！”思思愣眼说道：“劝你趁早打消这个念头，万仙山乃仙界重地，可容不得你去哪瞎搞胡搞，还种树，你扔片碎纸屑到山上都是五雷轰顶的死罪。”

    李常春苦笑不得，心说果然不简单。

    系统又没安好心，给的任务想来又是刀山火海丛中过。

    “思思，我初来乍到的不太懂，你能跟我讲讲万仙山是什么地方吗，还有那祭天神坛是干嘛用的。”李常春虚心求教道。

    “这有什么不能讲给你的，全仙界没几人不知道的都。”

    思思不屑嗤笑，随即详尽细致的把万仙山祭天神坛的意义讲给了李常春。

    万仙山无需多说就是一座大山，不过它代表的确实仙界无上之境。

    因为万仙山上有座祭天神坛，顾名思义祭天。

    祭天在仙界是最庄严、最隆重的祭祀仪式。

    上古时代，天地初开，先民对天道充满敬意，通过祭天来表达对于上苍滋养、哺育万物的感恩之情，更多流露的是对于未知神秘事物敬仰的态度。

    这是对自然规律的敬畏，对于天道的敬畏，更应该尊重自然，按自然规律办事。

    祭天的目的在于加强群体凝聚力，加强与天道(神界)的联系，歌颂天道以求保佑，以及灾祈福，与心中的敬仰。

    人敬神仙，神仙更敬天道，因为他们更信天。

    某仙魔再厉害，势力再庞大也要对天道心存万分敬仰，否则不用人神共诛，天道也会将其一念之间泯灭。

    更有守护神坛的奉神者主持。

    所以祭天神坛可以说是仙界的神圣核心之地。

    不论哪方神魔都不可亵渎，否则会遭受道八方仙帝以及所有仙界之人共同诛之。

    还种树？

    真不知道怎么想的，万仙山顶一片空旷，连根杂草都不允许生出。

    每天都会有奉神者看守打理。

    奉神者不问世事，只负责守护祭天神坛。

    但每说一句话，就代表天道的命令，仙界各大仙帝必须听从调遣。

    甚至说，奉神者一句话就能罢免掉一方仙帝。

    据说两万年前有两个傲世天下的仙帝因矛盾在祭天神坛打了起来。

    后来被奉神者一刀一个直接抹杀了掉。

    谁敢在祭天神坛动土那简直就是找死，与整个仙界为敌。

    李常春简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    心道：“这尼玛也太坑爹了吧，简直就是太岁头上动土、老虎顶上拔毛的活儿！系统啊系统，你是不弄死我不罢休啊！”

    【叮~请问宿主是需要放弃任务么？】

    “我……XX！”

    李常春如鲠在喉，憋的脸色发紫。

    “好吧，横竖也是个死。”李常春阴冷的笑道：“来啊，不是说有什么系统商城么，先支出来玩玩。”

    反正先爽一把算一把，这任务听天由命吧。

    【温馨提示：预支系统奖励……】

    “随便，老子无所谓，轰百八十道神雷也无所谓，拿来就是。”

    李常春直接打断系统的墨迹与恐吓。

    人被逼到绝境何惧生死。

    爽一把是一把，万一歪打正着来个绝境逢生呢。

    【叮~系统商场功能已开启，请宿主查阅；温馨提醒，理性消费乐万家，盲目采购泪两行。】

    “靠，你们还能卖毒药咋滴。”李常春嗤鼻。

    【丹药栏目确实有的，奉劝宿主万万不要以身试毒。】

    李常春瞠目结舌，随便说说的竟然还真的有。

    不过傻子才会以身试毒。

    “请问怎么才能打开商城呢？”

    【宿主只需要一个意念即刻打开，口令就是：打开商城。】

    好随意的口令哦。

    李常春歪嘴一笑，心说也确实方便。

    看了眼旁边讲完后就继续开始打坐闭目疗伤的思思。

    李常春索性盘腿坐到了一旁空地。

    在脑海中命令道：“打开商城。”

    哗然间在脑海里展开一面四十二寸的平板电脑。

    琳琅满目的商品尽显眼前。

    首先映入眼帘的是各种符箓。

    什么催生符、松土符、效率提升符、呼风唤雨符等等，一个屏幕商品显示框有九个商品。

    李常春顿时就感觉有点奇怪的感觉。

    这些符箓好像都跟耕地、养殖有关。

    记忆里那种电视、电影上面的什么奇门遁甲、降妖伏魔的符箓倒是没见到。

    然后在想换商品看的话就需要点左下角的刷新键。

    那就点一下好了，李常春心念所动，把鼠标箭头似的东西移动到了刷新按钮。

    【叮~刷新商品需要支付一千颗灵石精魄，请问是否需要刷新？】

    屏幕上弹出一个大大的提示框，上面两个按钮，是/否。

    李常春嘴角抽搐。

    “真尼玛坑爹啊，这么贵，还没买到东西刷新就要这么多费用的么？”

    可惜没人回复他的牢骚。

    心说算了，老老实实的点在了叉号上。

    问君能有几多穷，恰似刷新不起一张网页。

    突的心头一震，感觉此商城并没有想象的那么美好。

    一滴豆大的冷汗顺着鬓角流淌了下来。

    心悸的把鼠标箭头随便挪向一个商品，顿时弹出来了商品介绍和他心心相关的价格。

    催生符，一排介绍没看清楚，没先顾得研究就先看到了下边一排亮闪闪的金色标价：￥1000灵石精魄/张。

    “嘶~~”

    李常春惊的倒抽一大口凉气。

    山里的风很凉，他的心更凉。

    好似寒冬腊月的赤身跳进冰河那种浑身麻爽的感觉。

    李常春嘴角哆嗦：“真贵啊，这玩意都是金子做的么？”

    “好吧，符箓什么的太贵，买不起。

    李常春有自知之明，这种高级货、奢侈品不应该是他这种穷人参考的对象。

    顶端有分类栏儿，天道系统商城里面有：符箓道具类、丹药道具类、秘籍道具类、物品道具类以及特殊道具类几个栏目。

    既然打开了就都看看吧，反正看看不花钱。

    丹药道具类有：敌敌畏浓缩丹￥100灵石精魄/颗；百草枯浓缩丹￥200灵石精魄/颗；除虫浓缩丹￥300灵石精魄/颗……

    “嘿，还真有毒药！”

    丹药系列的倒是不算太贵，算在目前金库承受范围内。

    但一样的是，都是与农夫有关的商品。

    李常春眉头绷紧，心说我特么闲的来这买这些东西啊，大街上一文钱就能买一大堆。

    果断跳栏目看别的商品去。

    隐隐已经觉得这商城不太“友好”。

    秘籍道具类有：养猪高级技巧手册￥2000灵石精魄/本；母鸡高产秘籍￥2000灵石精魄/本；

    驯兽秘籍手册￥3000灵石精魄/本；如何让兽类乖乖听话￥3000灵石精魄/本……

    果断划过。

    “大爷的，果然没安好心，老子种了一辈子地了都不能享受享受么，好歹有本六脉神剑、凌波微步啥的也行啊，养猪训狗，烦死了！”

    深吸一口气，同时心中默念“阿弥陀佛”，把希望寄托在了物品道具类，祈祷能有点霸道的作战武器啥的。

    鼠标点在物品道具栏目。

    看到里面陈列的商品后，李常春的脸色终于好看了些。

    因为最起码他看到了耳目能详的东西。

    天道打猎弓￥3000灵石精魄/把。

    曾经被天道收回去的“凶器”想不到系统商城竟然有卖，使得李常春内心激动不已。

    有这东西在的话，闯荡仙界又多了一份把握。

