    林雾也不知道怎么了，最近一个月，她发现自家周围的灵气似乎有了一些提升，让自己的伤势得了进一步的恢复。

    似乎，突破八级渔夫，只是时间问题了。

    这是件该值得高兴的事儿！

    于是，她愈发努力。

    自打姐姐去了镇里，这么多年没回来，她已经大致有了猜测。但是，自己终究不能丢了希望，自己得想办法去找找看。

    想去找人？就得有实力。自己第一步，得想办法，恢复到钓师境界才行。

    此刻，因为灵气变得稍显浓郁，所以她从家里跑到了离家不远处的，一处没人的小土坡处修炼。夜里，灵气会更浓一些。

    这天夜里。

    林雾如往常一样，来到这小土坡，却讶异地发现自己日常修炼的地方，有人竟在那儿烤东西吃。

    油滋滋的声音，十分清晰。味道，在空气中飘散，也十分的诱人。

    林雾当即心生警惕。这种大半夜出来烤肉吃的人，到底是出于什么心理？

    于是乎，林雾掉头就走，生怕遇着个坏人。

    然而，一连三天，每次林雾想要过来修炼，都会看见有人在那烧烤。这让她不禁有些无语。自己总不能因为一个人吃饭，就放弃修炼吧？这小山坡的灵气，明显是要更浓郁一些的。

    正当林雾犹豫不前的时候，一个苍老的声音悠悠传来：“小丫头，你这是怕老夫会吃了你吗？”

    林雾心头一紧：听声音，好像是个老爷爷哎。但是，老爷爷就没有坏人了吗？该坏的，一直都会坏。

    林雾略想了一下，硬着头皮，朝小山坡走了过去。她总得修炼啊，万一这老爷爷不是坏人呢？

    等近了一些儿，林雾当即咽了口唾沫：这味道，也太好闻了一点吧？

    等她再靠近一点，就发现一个面相和蔼的白胡子老头，正在翻烤着一只奇特的大虾。他还不时地往上撒一些粉状的东西。

    这些都不是关键，最让她惊讶的是：当自己靠近这老爷爷的时候，才发现周围灵气的浓郁程度，比刚才强盛了一倍有余。

    林雾又不傻，第一反应就是觉得自己遇到高人了，连忙拱手道：“前辈，晚辈并无他意，只是觉得修炼是比较私密的事情。前辈既然在此吃饭，晚辈不该打扰。”

    “咻！”

    林雾下意识地接住了一根木串。定睛一看，竟是一串虾肉，色泽金黄，油滋滋，香味扑鼻。

    “咕嘟！”

    林雾看着手里的烧烤，咽了口唾沫，不知道该怎么办才好。

    韩非神色淡淡。果然是一家人，林妙妙当初就是一丝不苟的，没想到她妹妹也是这样。

    韩非悠悠道：“吃吃看。”

    林雾看看手里的虾串，又看了看大口撕咬的韩非，不时地还会唰一下自己的手指头。

    “真有那么好吃吗？”

    林雾心说：这前辈，应该不弱，至少也该是钓师巅峰吧？人家这么强，没道理害自己。而且，自己好像也不太挡得住这个味儿了。

    “吧唧！”

    林雾小小地咬了一口。

    顿时间，林雾身体一颤，眼睛瞪得老大。这世上，怎么会有这么好吃的东西？

    一口，两口，三口……

    根本是没有知觉的，林雾诧异地就发现串上没肉了。

    不过，没等林雾说什么，她忽然觉得不对劲，身体开始热乎了起来，汗水“刷刷”地就下来了。

    林雾脸色大变：“前辈，你给我吃的，到底是什么？”

    韩非吧唧着抬头，看了林雾一眼，随手丢了一枚玉简过去：“小姑娘，看你和我有缘，实力又那么弱。罢了，我这里有一门小术，便送给你了。”

    林雾接过玉简，这么一扫，当即震惊得无以复加。这竟是一门无名炼体术，上有108个古怪动作。

    林雾硬扛着体内恐怖能量的冲击，忽听声音悠悠：“你若再不修炼，最多百息，身体就要爆开了。”

    “嘶！”

    林雾哪里还敢怠慢？连忙开始模仿第一个动作，开始修炼。

    “好难……”

    当林雾摆出第一个动作的时候，整个人都不好了。

    这世上，怎么会有这么难的动作？只是，也正是这个动作摆出来的那一刻，她才松了口气。体内的能量，似乎有了宣泄的地方，正飞速地流转。

    体表，竟有杂质在往外排出。

    “嘭！”

    当天际出现一抹晨曦，林雾直接往地上一趴，太累了！这比自己在海上征战一天，都累。

    但是，好处却极为明显。

    仅仅一夜之间，自己就判若两人，林雾感觉自己的力量，增强了三成有余，体质似乎也变好了，丹田似乎恢复了许多。

    “好可怕的术法。”

    只是，当林雾再看向小土坡时，哪儿还有那白胡子老爷爷的身影？

    林雾当即四处一瞧，连忙握住那玉简。

    她知道：自己是遇到高人了！定是高人传了自己神术……此事，可万万不能泄露出去。

    九音玲感受到林雾悄悄摸摸地往家里钻，不由好奇道：“为什么不直接教她呢？”

    韩非嘿嘿一笑：“难道你不觉得，这更有意思么？我变成了人家故事里的白胡子老头，是不是很带感？”

    九音玲：“……”

    ……

    第二天。

    林雾再次来到小土坡，再次看见正在烧烤的白胡子老爷爷，当即双膝跪地：“林雾拜见师父。”

    “砰！”

    一股无形的力量，将林雾托了起来，却听有饱含沧桑的声音道：“老夫遨游天地间，从不收徒。不过，看你太弱，随便点化你一下罢了。”

    林雾有点慌张，遨游天地间？这得是多厉害的人，才可以做到的？

    对于有些人来说，弱者就像是溺水的人，抓住一切能抓住的机缘，是他们本能的反应。

    林雾当即恭敬道：“请前辈教我，晚辈一定好好努力。”

    韩非琢磨了一下，自己可做不到什么布局万千。一切有因果，再随便教点儿，应该就差不多了。

    只听韩非道：“罢了，观你跟老夫有缘，那老夫就随便指点几天。”

    林雾闻之大喜，刚欲跪拜，就被抽了起来。

    只听韩非悠悠道：“强者，跪天跪地不跪人，一路枯骨千万人。没有一个强者，是跪出来的，可懂？”

    林雾当即心神一震：“是，前辈。”

    韩非这才摸了摸自己的白胡子：“孺子可教。老夫会在此一月！这一月内，你每日可问一个问题。一月之后，你我两清，你便自己去闯吧！”

    林雾当即心中一紧，这或许是改变自己一生的一个月。自己必须想清楚每一个问题！

    九音玲在远处看着，不免偷笑。韩非果然还是那个韩非，还很皮。

    “笑啥笑？太容易得到的东西，难免会不珍惜。我这才是靠谱的机缘。”

    韩非想着任天飞那老家伙，留给自己的机缘，基本特么的看运气，能玩死个人。还是自己好，机缘当面给。

    于是乎。

    第一天。

    林雾：“前辈，可以告诉我，大钓师之上的境界吗？”

    韩非：“提前知道不好，别想着给自己竖一个伟大的目标。那目标，可能会成为你的心魔。”

    韩非当初也好奇，但也是慢慢才接触到的。他现在感觉，成王这件事儿，几乎都快成自己心魔了。所以，并不准备告诉林雾。

    第二天。

    林雾：“前辈，修行一途，真的非要杀人么？”

    韩非：“修行一途，枯骨百万。你不杀人，别人杀你。当你有绝对的实力，那就率性而为。”

    第三天。

    林雾：“前辈，如何比较安全地获取大海里的资源？”

    韩非：“打劫。”

    ……

    第30天。

    林雾此刻，已经回归九级巅峰。

    短短一个月，自己不仅伤势完全恢复，而且实力比曾经的九级巅峰强出数倍。这一切，都是眼前这老前辈的功劳。

    她知道：这或许是自己最后一次，看见这位神秘的白胡子老头了。

    对于今天的这个问题，她想了许久许久，不过最终她都放弃了。

    这一日，林雾问：“前辈，我可不可以抱你一下？”

    “噗！咳咳……”

    韩非傻眼：啥玩意儿？你想什么呢？

    难道优秀的男人，真的就像黑夜里的萤火虫那么耀眼？不管啥样，都能吸引小姑娘么？我都白胡子老头了，难道还逃不出这魔咒？

    只听那林雾咧嘴灿烂一笑：“前辈，你是这个世上第二个最亲的人了……可以吗？”

    韩非沉默了一会儿：“好吧。”

    只是，当韩非被林雾抱住的时候，忽然就发现：了断个屁的因果？教人，本是为了了端林妙妙那边的前因，可又产生了新的本因果，至于结出啥样的果，那都还不知道呢……

    顿时，韩非觉得心累：我特么好难啊！

    “咳咳。”

    完了，韩非随便丢出几张鱼皮图：“罢了，老夫随随便便丢了几个小机缘，在这片海域之中。能不能得到，就看你自己的本事了。”

    林雾还没来得及看呢，就看见韩非的身体，直接消失在自己眼前。

    那一刻，林雾站在原地站了许久。然后跪下，对着小土坡嗑了三个头。

    “师父，林雾这辈子，不会再跪第二个人。”

