    “诊金银子，怕也是了得，不是一般人能付得起的吧？”

    “那倒不一定，就是要预约，金老御医一天只接十人诊号，年纪大了，精力不够，收费什么的还是平价的，没听说有多高。这回春堂的大夫是金老御医以前带过的徒弟，人家也不是常年会在这里坐馆，就是隔三岔五的被请过来一趟，打响回春堂的名气。”

    “原来如此。”

    ……

    看热闹的人，排成两队，纷纷往里面看。

    最中间留了一条通道，是给预约到号看病的人专用的通道。

    今天有十个人候诊。

    每个病人在一大早的就到场了，先到先拿号，排队等候。

    神情坠坠。

    像这种难得的机会，基本上都不是小病小痛的来预约的，都是四面八方，千里迢迢赶来的乡亲们，特意来治疑难杂症的。

    于掌柜夫妻就在其中。

    于夫人搀扶着丈夫，她们原本打算去省城看病的，听说邻县金江县的回春堂有御医坐堂问诊，就赶紧过来了，排了几天，才排上了号，今天终于有机会见到御医了。

    激动得不能自抑。

    千盼万盼，就盼这一刻了。

    于掌柜这几天，过得太煎熬了，再这样等下去，他的命怕是都要等没了，肚腹之内除了疼痛之外，还新增了呕吐，浑身肿胀，吐痰都带有血丝等症状，情况糟糕之极。

    “六号于正卫！六号于正卫……”

    里面传来叫号的声音，于夫人激动道，“当家的，在叫我们，快，当家的……我扶你进去。”

    于掌柜这几日走路，都不能直立，要靠人搀扶着才能行走。

    两人满怀希望的走进了内堂，看到了传说中的金老御医，老御医气色精神都相当的不错，谈吐举止不俗，态度也和气，客气地问了于掌柜的病情，又给他号了脉。

    从号脉的手法上来看，就是专业的。

    不愧是老御医。

    号脉的时间有些长，金御医的神色也越来越凝重。

    半晌。

    于掌柜夫妻忐忑不安起来。

    金御医收回手，又让于掌柜把肚腹的衣裳掀了起来，他查看肚腹外表情况……

    一番常规操作之后。

    “金御医？我家夫君他这是什么毛病？我们看过好多地方了，他的肚子就是一直疼得厉害。”于夫人的声音都起颤音了。

    她生怕听出什么不好的大病来。

    金御医叹口气，“缩脚肠痈。已经处于很严重的地步了，恕老夫无能为力，唉，回去好吃好喝，有什么心愿未完成的，去做吧。”

    于掌柜夫妇简直是呆住了！

    晴天霹雳！

    怕什么来什么！

    之前姜莲珠给她诊过，也是缩脚肠痈，她们不信，她们想去省城再看看。

    没想到，这下连御医都确诊是缩脚肠痈了。

    于掌柜的人倦缩在椅子上，脸色苍凉，是对即将到来的死亡的畏惧。

    于夫人满脸悲色，她对金御医道，“金御医，您能不能再帮忙看看，会不会是别的病？我夫君平时好好的，怎么就得了这种绝症呢？”

    金御医道，“缩脚肠痈初期只是疼痛难忍，一时半会儿不会死亡，有的人得了缩脚肠痈，能活上十年都可以，你们是因为心急过于投医了，又是猛药，又是扎针，又是外敷内服的，把身体搞垮了，抵抗力下降，心理压力又大，导致你的缩脚肠痈已经引起了多方面的病变，唉，老夫水平有限，无力回天。”

    长叹一口气，又道，“你们的诊金老夫不收了，下一位吧。”

    于夫人还不死心，还想跪求一番，不想走。

    被回春堂的小伙计拉住，几个人一架，把他们架出去了。

    边道，“我们御医也不是神仙，求也没有用，能治就治了，我们医者仁心，把你们的诊金都免了，就不要在这里再捣乱了，影响后面的人来求医，这里人人都是有大病的，等不得，你们没救了，别耽误人家还有救的，回去吧。”

    于掌柜夫妇就这样被请了出去。

    也没有哭，神情双双木然，立在风中。

    哭了太多次了，这下被御医确诊了，心里的那点侥幸再也没有了。

    反而，哭不出来了。

    两人站了良久，最后还是于掌柜道，“回老家吧，不治了。”

    于夫人悲中心起，呜咽回，“好。”

    ***

    第二天的姜氏医馆，附近来看病的乡亲们，仍旧人多。

    反正是免费的义诊，大夫医术又高，不管有病没病的，嘿嘿，都去瞧瞧看看，放心一些不是？

    抱着这个心态，姜氏医馆门口，等候看病的人，是排成了长龙，排出一条街外面去了。

    姜莲珠也没有显得不耐烦，对待每一位病人，都是微笑的态度，说说笑笑的，有病没病，但凡来了，相信她，她都给瞧瞧，有病治病，没病预防，相当于体检了。

    把脉的次数多了，她也不是没有收获，至少速度快了，经验值提高了。

    下午还来了一个姜莲珠意外没有想到的病人。

    知书学堂的何老夫子。

    何老夫子一来，排队的街坊乡亲们，直接给他让出了位置，让他第一个去看，知道夫子忙，要教学子，让夫子优先诊病。

    群众没有意见，姜莲珠自然更没有意见了。

    这也可以看得出来，何老夫子在十里镇德高望重，寻常百姓都想望子成龙，尊重读书人，要是读书能考个秀才，全家都能跟着光宗耀祖的。

    姜莲珠请了何夫子坐下，“夫子，您是有什么身体不舒服吗？”

    何老夫子摘下他的石英眼镜，“就是我这眼睛，经常看书，识字的，视物越来越不清楚了，前几年还好的，现在年纪大了，老花了，听说你看眼疾有一手的，我这眼睛你可否能治？”

    “让我看看先。”姜莲珠站起来，看了一下何老夫子的眼睛。

    先拿了一块白布出来，在白布上写上了几个符号，测试了一下他的远视能力。

    又拿书本出来，分别测试了一下近视的能力。

    最后，姜莲珠道，“夫子，您这不属于眼疾范围，是正常退化生理现象，是由于睫状肌的功能或者晶体囊膜弹性下降引起，没有医治的办法，只能说想法改善改善，最好的方法，还是戴老花镜，你这老花镜能给我看看，是多少度数的吗？”

