    威廉怀特不想做案板上的鱼，所以必须提前准备，欧洲显然没什么机会了，除了德国，其它全部都不行。

    德国也没啥办法投资，这群家伙很有趣，不太喜欢什么资本运作，他们更喜欢家族传承。

    扩张？

    没兴趣。

    多种经营？

    没兴趣。

    好吧，他们有数量众多的私营企业，这些家伙的唯一追求，就是如何让自己的产品精益求精。

    不错是不错，可惜，收购是不存在的，人家对钱都没兴趣了，你还有什么好指望的。

    既然欧洲没有机会，那就只有亚洲了。

    说到亚洲，天朝还不怎么合适，最好的时机是在90年之后。

    主要原因就是那个该死的汇率，如今的大天朝，汇率基本上是一比四，黑市上的汇率却超过一比十。要是这个汇率不改变，那你投资可就吃亏了，落地就是打对折，这他喵的谁受得了。

    香江？

    还是算了，机会是很大，现在却不怎么恰当，还需要等待时机。算来算去，最适合的地方依然是脚盆。既然如此，那也就没什么可以犹豫的，继续加码就好了。

    “菲尔逊，看看有没有合适的香江银行，不用很大，有牌照就可以。”

    “好的，老板，您不是已经想好了投资脚盆吗？”

    “废话，脚盆人那么保守，我怎么可能收购什么银行？”

    “呵呵，这倒也是，海外银行貌似混的都不行。”

    “香江现在不合适投资，以后会非常适合，只要天朝坚持发展经济，香江就是最好的平台。”

    如今这个时间，收购银行其实很容易，年初开始到现在，楼市的疯狂似乎已经过去，大家开始恢复理性，一些不太看好香江的知识份子准备搬家。这样一来，楼价上涨的基础就不存在了。

    楼价别说下跌了，就是保持均势，银行都会吃不住，如果开始下跌，首先倒闭的都不会是什么房地产公司，首当其冲的就是银行。

    “铃木，帮我安排去亚洲的行程，先去脚盆，然后香江。通知脚盆的同事。”

    “好的，我知道了老板。”

    “嗯，你也可以抽空回家看看。”

    “好的，老板，我看情况再决定好了。”

    “嗯，随便你吧。”

    如今的威廉怀特可是不缺钱，这些钱也不能放在银行发霉，还是必须利用一下的。

    说真的，侏罗纪公园再是如何夸张，短时间也用不了太多的钱。

    “对了，通知迈克尔.埃斯纳，这次让他随行，把两家迪士尼乐园的人带上，告诉他们，不是去指手画脚的，是让他们过去学习。”

    “好的，老板。”

    说起米国的两家老鼠公园，威廉怀特就气不打一处来，也不知道是怎么回事，居然还是一路亏损。

    说起来，当初的大摩确实也没安好心，迪士尼确实是一个大麻烦，如果不是他的两家公司给力，没准还真就会出问题。

    不得不说，他有些过分苛责了，除了乐园项目，迪士尼已经开始盈利。要知道，一个庞然大物掉头向上了，这可不是什么简单的事情。

    任何东西都有他的运行轨迹，体量越大，掉头越是困难。既然已然开始盈利，预期自然是相当不错的。从华尔街的估值就可以看出，他们还是看好这家公司的。

    如今的威廉怀特，可不是什么小鱼小虾，当他的专机降落的时候，还是有不少权贵人物光临的。

    无论如何，在他们看来，威廉怀特还是容易打交道的。没有那种高高在上的赶脚，当然了，也没有那么好骗。

    对于脚盆，很多老美是迷茫的，他们没有办法理解，当初那些凶残的小矮子，到底和现在那些谦卑的小矮子是不是一回事。

    好吧，他们现在也不怎么矮了。

    有人说是老美留的种太多。

    好吧，这个不是没有，当初所谓的分区占领，其实没有维持太长时间，最大的基地还是在冲绳。那么被祸害最多的应该也是冲绳。

    对于这种占领，脚盆人表示不在意，在相当长的一段时间内，这些大兵都是消费的主力。

    撇开繁琐的礼仪不谈，一群人浩浩荡荡的奔酒店而去。脚盆人的殷勤，其实他不怎么在意，大家都是来赚钱的，该怎么样就怎么样。

    “老板，东京都的知事请您共进晚餐。”

    “知道了藤田，让你留意一下房产的，有没有什么建议？”

    “老板，我看了几处，都在报告书里了，最近东京的房子涨得厉害，不但这些商务楼涨价，就是普通住宅也在涨价。”

    “哈哈，经济发展的副作用了，你自己买了没有？”

    “买了，我妻子担心还要涨。”

    “哈，你老婆比你有远见，相当长的一段时间，房价都会涨，这里的经济发展太快了。”

    脚盆人的正式宴饮，实在有够悲催，威廉怀特已经记不清吃过多少菜了，似乎吃了很多的样子，但是，为毛肚子一点反应都没有啊，难道这是肚子漏了？

    好吧，还要装出很好吃的样子。清酒但是不错，看上去就很高级的样子。对于他的口味来说，算是比较清淡。

    说实话，今天这样的场合，你就别指望谈什么事情了，不过就是一个寒暄的地方，具体需要谈点东西，只能日后再说。

    嗯，即便是日后，今天这里跳舞的这些他也不感兴趣，实在也是不明白了，这种半天才做一个动作的舞蹈，到底有啥好看的。

    听说，天朝古代的时候也是这种扮相。其实，这只是脚盆人YY的，流传下来的唐代卷轴，可没有那么可怕。

    或许，和尚会的东西不多，脚盆人也实在太笨，啥东西都是学了一个一知半解。或许他们更注重实际，唐朝的冶炼技术不就被他们学走了吗？

    到了这个时代也一样，汽车也好，家用电器也罢，通通都被他们学走了。

    有人说了，你既然知道，那又何必让他们生产游戏机？

    呵呵，他们早晚会学会的，威廉怀特又何必多事，他只要赚到满意的美刀就好了，其它东西他可不在意。

    “老板，您干嘛不要那两个人留下来伺候你？”

    “算了，我怕半夜起来吓死。”

    “乱说，人家是卸妆的。”

    “化妆都那么可怕，卸妆后就该咬人了。”

    “呵呵，刚才那个知事说了，这两位是当地最有名的。”

    “真是奇怪的，脚盆法律不是禁止吗？”

    “哈，你居然这个都知道，这是谁告诉你的？”

