    正要离开的两个人不得不面对他。

    “你是谁？”王薇的舍友问：“这事跟你有关系吗？”

    林跃说道：“那她的事干你屁事。”

    “我是王薇舍友。”

    “我还是姜小果老乡呢。”

    王薇的舍友给他一句话闷了回去。

    林跃懒得搭理这种只会和稀泥的所谓闺蜜，看着王薇说道：“就你这种人还想别人公平对待？简直笑话。”

    “姜小果！”

    王薇没有理他，冲姜小果说道：“你是觉得一个人羞辱我不够，还要你老乡过来在我头上踩一脚吗？”

    姜小果说道：“我没有。”

    然而没人相信她的话，围观者对着林跃和姜小果指指点点，有讲他们欺人太甚，丢学校脸的，有讲王薇可怜的。

    林跃对于周围的议论充耳不闻，一脸冷笑地看着王薇。

    “卖惨和博同情用的不错，不过我这人吧，向来面冷心硬，从来不会因为对方是女人就高抬贵手。我只说三件事，第一，你一而再，再而三地对姜小果承诺还钱，但是没有一次兑现，像你这么不讲信用，脸都不要的人，还怕别人的羞辱？第二，杀人偿命欠债还钱天经地义，最基本的法律和道德你都无法遵守，有什么资格要求别人平等地对待你。第三，姜小果的钱是她自己打工赚来的，并不是以侵害你的利益的方式得来的，她没有义务，也没有责任为你的穷买单。综上所述，她借给你钱，是对你的信任和帮助，换来的却是怨恨与嫉妒，是为不仁；答应还钱却屡次爽约，是为不义；利用围观者的同情心施压，是为不善，像你这种不仁不义不善之人读再多的书有用吗？”

    “你……你恶毒。”

    “我恶毒不是一天两天了，你也不是第一个讲我恶毒的人。”林跃说道：“我不管你是去借去偷还是去抢，三天之内把钱还给姜小果。”

    “我说了会还，但不是现在。”

    “那我只能说很遗憾了。”林跃晃晃手上的小米6X：“你跟姜小果的争执我都录下来了，三天内她收不到钱，我会把它发到你投过简历的公司的HR手里，我想以他们专业的能力，应该能分辨出这个求职者是不是企业需要的人才。”

    王薇一下子懵了，没有想到他还有这么损的招数，这……这……

    林跃说道：“釜底抽薪对吗？”

    王薇的舍友怒了：“你真是个流氓。”

    “好，我是流氓，你是好人，你既然是好人，那干脆这300块钱你替王薇还了呗，就像你刚才说的，不就是300块钱吗，难道还抵不过你们的闺蜜情？”

    “……”

    “怎么，不想替她还？你是害怕王薇不还给你呢，还是说你们就是一对塑料姐妹花，感情豆腐渣？”

    “你……你……你……”

    “我什么我，我再重复一遍，三天内姜小果收不到钱，今年的秋招你也别想了。”

    王薇哇的一声蹲在地上哭起来：“你欺负人！”

    “切~”

    林跃撇撇嘴，我弱我有理系列，就这还大学生？

    这时周围亮起一道道闪光，围观的人不断地拍他的脸，一些女生满面怒容看着他，还有人说他一个大男人这么欺负女人，简直是社会败类，没有一点同情心的无耻之徒。

    林跃错前一步，对准举着手机拍自己的人伸出中指，满脸不屑。

    嘿~

    这小子也太嚣张了。

    围观者一个个怒目而视。

    “怎么？看不惯？”林跃说道：“我家里也穷，面试的正装也买不起，你们谁有爱心，也借我300块钱买套牌子货呗，我发了工资一准儿还他。”

    没人理这个茬。

    林跃说道：“一群没有同情心的社会败类，思政课学的内容全进狗肚子里去了。”

    “你怎么骂人呢？”

    “那你借我300块钱，我指定给你说好话。”

    “我凭什么借你钱啊？”

    “你特么这点同情心都没有，还有脸讲姜小果催债是自私自利的坏人？如果她这算坏人，你不就是社会败类吗？”

    一句话把那人噎了个半死，旁边的朋友赶紧拉着他走了。

    姜小果都看呆了，本以为林跃是来看她笑话的，结果……这家伙一个人PK了一个班，太解气了，太解压了。

    罗艳一看众人的注意力都被林跃吸引过去，赶紧拽着姜小果走开。

    “哎，石头，你停下……你松开……放手啊……”

    到了女生宿舍楼下，她总算挣脱了罗艳和段家宝的束缚。

    “你干嘛拉我啊？”

    罗艳指指脑袋：“那人……这里不正常，最好离他远一点儿。”

    姜小果一脸不喜：“他怎么不正常了？他那是在帮我好不好？”

    方才那些人指责她欺人太甚的时候，罗艳和段家宝的做法就是拉她离开，只有林跃站在她一边硬刚那些人，对此她是又气愤又失望，气愤是因为自己明明没有做错，为什么会被指责，失望是因为同寝室的闺蜜都不认同她的作为。

    罗艳说道：“他哪里是在帮你，他是在害你，事情搞这么大，人言可畏的道理你不懂啊？”

    姜小果用难以理解的目光看着她：“事情搞大怎么了？他说的不对吗？”

    “小果，为了300块钱，真不至于做到这种地步。”

    “大宝，你也是这么认为的吗？”

    姜小果看向段家宝。

    “我……我……我不知道，我就是觉得吧，这样挺难看的。”

    姜小果看看这个，瞧瞧那个，原地踌躇一阵，转身往回走：“不行，他是在帮我出头，我不能就这么丢下他不管。”

    “哎，哎，小果……”

    段家宝喊了她两声不见回应，只能选择追上去。

    三个人回到刚才争执发生的位置，发现人都散了，王薇和她的舍友不见了，林跃也走了。

    “人呢？都哪儿去了？”

    罗艳说道：“别人了，你没看人都散了吗，先回寝室吧，你要真想知道事情怎么样了，找赵大川要来林跃的号码，打电话问一下不就知道了吗。”

    姜小果想了想，觉得是这么个理，于是拎着东西回了寝室。

    ……

    一刻钟后，林跃由日渐萧条的福彩销售点走出来，打量一眼手里大红色宣传单版面中间某装修工人购买该销售点彩票喜提100万的中奖信息，五指一抠，把攥成团的宣传单丢进旁边的垃圾桶里，并在心里感叹一句，这人呐，是越来越不好骗了。

    九十年代，卖福利彩票的车一来，大小街区总动员，不说真有倾家荡产孤注一掷的，许多穷得快揭不开锅的家庭都会凑出2快钱去碰碰运气，人多到能把一条街围得水泄不通。

    当时的奖品有桑塔纳、夏利、摩托车、彩色电视机，还有自行车、蚕丝被什么的。

    现如今呢，动辄几百万上千万的奖金，可是这吸引力，这人气，那真是一天不如一天，也不知道这韭菜还能割多久。

    他这感慨“世风日下，人心不古”之际，三个人拦住了他的去路。

    都在一米八三以上，看着还挺壮。

    “这不是金融学院的常丰吗？”

    对于走在最前面那个人，林跃很熟悉，金融学院篮球队的前锋，以前没少在院系之间的比赛场上遇到，论身高，林跃不如他，论技术，也不如，去年夏天那场比赛，单单一个下半场他就给这个常丰盖了三次帽。

    “你找我有事吗？”

