    “好吧，高贵的伊凯塔纳托斯，真的非常抱歉，我忽视了你的难处。”

    月神塞勒涅的脸皮终究还是不够厚，如果是许珀里翁在这里，可没有这么容易被伊凯塔纳托斯搪塞。

    一直带着笑意望着伊凯塔纳托斯和月神塞勒涅唇枪舌剑的厄俄斯终于说话了，

    “伊凯塔纳托斯，我和塞勒涅来到深渊就是希望对你增进一些了解，如果可以，我想在深渊居住一段时间，不知道方不方便？”

    厄俄斯的话十分坦然，明明白白说出了自己的目的。

    没有任何掩饰的话令泊尔塞福涅也有些出乎意料，略一沉默，她转头对着伊凯塔纳托斯开口说道，

    “亲爱的伊凯塔纳托斯，既然厄俄斯和塞勒涅来到了深渊，那么她们就是深渊的贵客，我想我们应该答应她们的要求。”

    “当然，热情是诸神都应该拥有的崇高品质！”

    说完伊凯塔纳托斯看向厄俄斯姐妹高声说道，

    “美丽的厄俄斯和温柔的塞勒涅，我的这座神殿还有很多空闲，你们就随意选择……”

    还没说完，泊尔塞福涅就好像想到了什么，打断了伊凯塔纳托斯的话。

    “伊凯塔纳托斯，就安排两位女神住在我的隔壁吧，那里景色最好，也方便照应。”

    看了看泊尔塞福涅好像确实没有针对厄俄斯姐妹的意思，伊凯塔纳托斯终于放下心来。

    “好吧，加百列……不，切茜娅，你去挑选合适的羽人照顾尊贵的厄俄斯姐妹，近期她们的日常生活就由你来安排！”

    伊凯塔纳托斯还是有些担心发生矛盾，略一思忖，随后安排了一直跟随自己的切茜娅充当眼线。

    毕竟，加百列和亚伯兰太有倾向性了，这实在不能让自己放心……

    ………………………………………………

    就在伊凯塔纳托斯终于暂时闲下来的时候，一条消息被犹菲勒呈了上来。

    “伟大的父神，有消息传来，波塞冬没有停止自己的计划，他甚至已经准备好了联姻。”

    伊凯塔纳托斯实在没有想到，距离被自己教训才过去三天，波塞冬竟然已经准备好了联姻事宜。

    只能说波塞冬针对海洋的计划丝毫没有受到影响。

    想起被自己吓哭的原海后安菲特律忒，伊凯塔纳托斯又忍不住笑了起来。

    笑着笑着伊凯塔纳托斯脸色变得严肃，

    “不知道这次波塞冬联姻的对象还是不是安菲特律忒？”

    “不是的话还好，如果是的话，那么麻烦不小啊，如果她将我杀死神灵的事情告诉波塞冬……”

    想到这里，伊凯塔纳托斯眼神变得危险起来。

    除了第一次杀死戈尔工有些不谨慎外，其他的时候伊凯塔纳托斯从未暴露过自己能够磨灭神性、杀死神祇的能力……

    暴露之后的结果虽然不至于令伊凯塔纳托斯害怕，但满世界都是敌人的滋味绝对不会好受。

    而安菲特律忒既不是泊尔塞福涅也不是盖亚，甚至连朋友都不是。

    她并不值得伊凯冒这样的风险，所以一旦确定与波塞冬联姻的是安菲特律忒，除非她能够想办法保密，否则她就只能永远的闭嘴了———

    必须要说明的是，这件事伊凯塔纳托斯并不希望俄刻阿诺斯的长女司掌誓言的斯提克斯知晓，所以……

    如果安菲特律忒是未来的海洋王后的话，她活下来的希望渺茫……

    一切都已经考虑清楚的伊凯塔纳托斯放下心来。

    在挥手令犹菲勒退下之后，伊凯塔纳托斯忽然想到了什么，他开口喊道，

    “米迦勒！”

    一直陪伴在伊凯塔纳托斯身边的米迦勒瞬间半跪在神殿中央，等待着伊凯塔纳托斯的吩咐。

    “你去取来一个托盘，将这两枚金苹果送到黎明女神厄俄斯的房间，就告诉厄俄斯，这两个金苹果是我送给她的礼物。”

    话音落下，伊凯塔纳托斯就从自己神座前的案几上取下两颗金苹果，轻轻抛给米迦勒。

    伊凯塔纳托斯想起了当初自己擅闯厄俄斯山中木屋时，曾答应给予她的补偿。

    虽然厄俄斯可能也从未在意过，但伊凯塔纳托斯不能当作没有发生。

    答应过的事情，无论如何都应该完成，何况这对伊凯塔纳托斯来说并不算什么———

    “伟大的父神，您的孩子米迦勒听从您的吩咐！”

    说完米迦勒就拿着金苹果急匆匆的离开了。

    另一边，厄俄斯看到眼前金灿灿的诱人苹果，终于忍不住开心的笑了起来。

    坐在旁边的塞勒涅一头雾水，她实在不知道自己的姐姐为什么发笑。

    “塞勒涅去取一个尝尝吧……”

    看着一脸惊异的塞勒涅，厄俄斯终于出声。

    “怎么，你不想要？”

    看着迟迟不敢伸手的塞勒涅，厄俄斯忍不住挑了挑眉。

    “当然不是，智慧的厄俄斯，告诉我，你开心成这样的原因，否则我可不敢伸手去取！”

    “我只是因为伊凯塔纳托斯一直信守着承诺而开心。他曾经擅闯了我在洛基山上的木屋，那时候还是小家伙的他答应给予我补偿。

    没有想到，这么多年过去了，他还记得。我都毫不在意的小承诺，他都一直记在心上，我没有理由相信更加重要的婚约，伊凯塔纳托斯会不遵守！”

    厄俄斯双眼闪着智慧的光芒，玫红色的诱人手指轻轻搭在美丽的螓首之上，嘴角的笑意怎么也遮盖不住。

    就在厄俄斯为伊凯塔纳托斯信守承诺而开心的时候，大海的信使已经来到了神殿之中。

    伊凯塔纳托斯高居神座之上，观看着自己手中的这份结婚请柬，请柬上面标注了主人的身份———风暴与地震之神、海神波塞冬。

    事实证明，犹菲勒打探的消息确实准确，波塞冬要娶亲了。

    至于时间，则是定在了七日之后……

    “海神的使者，波塞冬的请柬我收到了，七天之后我会准时到达海神宫殿，感谢你的辛劳。”

    伊凯塔纳托斯开口回应，威严的神音令弱小的海洋神祇感到恐惧，不过他还是没有忘记自己的任务，他开口说道，

    “伟大的神祇，分发请柬本就是我的职责。

    不过，听说地母大人同样在深渊之内，我请求您能够帮助我找到尊贵的地母，我将亲自为她呈上海神的请柬。”

    “当然没有问题！”伊凯塔纳托斯迅速的扫视了一眼周围，开口喊道，

    “利维安森，带领忠诚的海神使者，前往地母的居所。”

    “伟大的主宰，利维安森遵循您的指令。”

    “去吧，大海的神使，跟随这位白翼羽人，他会带领你找到盖亚……”

