    秦云嘴角咧出一个弧度，再次捏住她的下巴，颇为挑逗道。

    “不然，留下来侍寝？”

    拓跋玉儿吓的一跳，目光闪烁，连忙告退，然后逃离原地。

    等她走后。

    秦云深吸了一口大气：“让陈庆之等人进来，朕有事要议。”

    “是!”

    这富丽堂皇的王宫，充满了异域气息，琉璃灯彻夜不灭，显得很肃然。

    拿下三个小国，没什么好庆祝的，而秦云也知道，消息一旦传开，西域诸国以及突厥人有了警示，后面也就不那么好办了。

    事实上，当天夜里消息就传播出去了。

    虎门沙丘。

    黄沙连绵，一望无际，这里有一扇巨大的将门，乃沙石风干所制，也是西域走廊的一个重要标志。

    千百年来，这里都是无主之地，也是交通要道，商贸重地。

    可而今，已被诸国联军把持。

    深夜的沙漠，气温骤降，黑压压的多国联军已经进入了帐篷，如兽群匍匐在这片大地。

    砰！

    突兀的声音，如滚雷炸响。

    粗犷的嗓音从一紫蓝色大帐传出。

    “这是大夏的那一只军队，竟敢来插手我西域之事！”

    “皮山二国已经被灭，若羌估计也亡了！”

    “气煞我也！”

    怒斥之人，满脸阴沉，高瘦如竹竿，浑身宝石，奢华至极。

    他就是乌孙国国主，乌托，也是诸国联军主帅！

    副帅是龟兹国国主，亚谷，一个很魁梧的中年人。

    他此刻坐在交椅上，幽幽道：“对方来势汹汹，势如破竹，两天灭三国，还特地解救了大月氏国。”

    “大夏皇帝的目的，很明显啊。”

    闻言，诸多小国主坐立难安！

    特别是背叛秦云，撕毁条约的那些小国主，冷汗直冒，眼神不断闪烁。

    他们先是请求大夏的保护，获得了重弩，而后再反水，而今夏军来了，怎能不慌？

    接连站起来开口：“主帅，咱们得赶快出兵啊。”

    “否则我们迟早会被夏军逐一击破的。”

    “皮山等国可都是盟军！”

    乌托冷哼：“怕什么？”

    “按照情报，夏军不过两三万人，咱们二十多万大军，还怕他们？”

    “再说咱们背后可是突厥汗国！”

    众多小国，依旧面色担忧。

    这时候，一个站着的人开口了。

    他站在亚谷，也就是龟兹国国主的背后：“主帅，咱们不能等了。”

    “末将以为，还是速速出击才好，以安西域诸国子民的心，也打压一下夏国的锐气。”

    不等旁人说话。

    龟兹国国主，亚谷怒了！

    冷哼道：“拓跋雄战，这里有你说话的份吗？”

    “没大没小，给我滚下去！”

    顿时，大帐死寂下来，诸国首脑看着好戏。

    谁都知道亚谷不爽拓跋雄战这个功高震主的家伙很久了，并且这也是突厥人的意思，要清扫一系列不满突厥的人。

    拓跋雄战硬朗的面孔显得几分难看，咬牙解释：“国主……我……”

    “滚下去！”

    “别以为本王不知道，你就是想要救你的妹妹，一个女人而已，说不定早死了，她没那个资格让我等去出兵！”

    “这里更没有你说话的份，滚出去，听不懂吗？！”

    亚谷再次呵斥，气焰嚣张，那怕是自己的手下，他也在外人面前故意不断羞辱，借势打压。

    拓跋雄战的腮帮子咬的鼓起，怒火几乎将他淹没。

    他低着头，捏拳耻辱的离开！

    他有心报国，不被突厥奴役，可奈何国主容不下他，甚至他已到绝境，若不是此次西域战事，他连站在这里的权力都没有。

    等人走后。

    有一道人影，在众星拱月下，走进了大帐，无视所有规矩。

    西域诸国首脑，纷纷站起来，毕恭毕敬道：“图戈大人！”

    图戈，全名，阿史那图戈。

    是突厥在西域的代理人，元沽心腹，也是元沽家族的人。

    明明孤身一人，绒毛大衣，毫不起眼，却让西域诸国的人巴结不已。

    “大人，拓跋雄战这个混账，我已经代为教训了。”

    “下次如果他再敢胡言乱语，敌对突厥汗国，本王势必将他打入监牢，彻底夺了他的兵权！”

    亚谷一改强势，点头哈腰的说道。

    盟军副帅都如此，何况那些小国。

    图戈微微一笑，西长双眼赞许道：“不错，我已经在外面听到了，但暂时拓跋雄战还有点用，打仗他还是有点本事的，先留着吧。”

    “咱们来说说夏军的事。”

    说着，他自然而然坐到了盟军主帅的位置，乌孙国国主屁都不敢放一个，纷纷立于两侧。

    这就是突厥汗国在西域的威力，那怕是一个小小代理人，国主们都得点头哈腰。

    诸国国主神情肃穆，夏军的事？

    图戈幽幽道：“我已经接到了草原密探的消息，这支军队是从西凉来的，是大夏主将陈庆之的军队。”

    “乃是大夏皇帝亲自派出来的。”

    “打的旗号，就是铲除叛徒。”

    “啊！”有几小国国主惊呼，面色惨白，产出叛徒，不就是要杀他们吗？

    “图戈大人，那怎么办？”

    “我们可都是突厥的忠臣啊，重弩也如数上缴了，还请大人庇护。”

    “否则我们不是大夏的对手啊。”

    闻言，阿史那图戈的目光闪过一丝鄙夷，这么多大军，居然怕大夏的两万人。

    实在是烂泥扶不上墙！

    等西域走廊打完，势必把这些废物清扫了。

    他不动声色的摆摆手，佯装慷慨道：“诸位莫急，突厥汗国对此事是知情的。”

    “大公密信，突厥汗国将无条件支持联军的作战。”

    “夏军只有两万人，谁能拿下陈庆之的人头，大公承诺封他为突厥大王！”

    闻言，唰唰唰的目光一亮，甚至连呼吸都急切了！

    要知道元沽大公，也不过是突厥的北院大王啊。

    他们贵为国主，但远远不如突厥的王好使。

    “敢问大人，这是真的吗？”

    图戈轻笑：“当然是真的。”

    “而且大夏如果还敢进犯西域，那么突厥也不会坐视不理了。”

    “嘶……”

    “本王去！”

    “还有我龟兹国！”

    “……”

    一时间，争先恐后！

