    矮人们十分着急，但也不敢大声呼喊比尔博。对方距离众人大概三十多米，距离食人妖只有十几米，声音大了怕惊动食人妖。

    “准备战斗！”索林咬着牙小声对众人说。

    索林很生气，在他看来比尔博现在就是在给众人添乱。他却不知道，霍比特人为了证明自己付出了多大的勇气。

    现场只有亚伯有点理解比尔博，不过现在说什么都晚了。他抽出身后的折叠复合弓，在手上一抖，弓被展开。

    一支特制箭矢被架到了弓上，箭头指向食人妖。亚伯在等一个机会，一个一击必杀的机会。

    矮人们那边摆出了冲锋阵型，菲力两兄弟也拿到了武器，他们人手一把长剑跟在索林身后。

    索林站在队伍最前面，他挥了挥手，矮人们立刻跟着他悄悄向食人妖那边靠近。

    此刻比尔博已经摸到了食人妖身后，他正专心的解着拴马的缰绳，却不知道一只大手向他抓了过来。

    食人妖汤姆今天鼻子有点不舒服，本来想从身后抓一块布擦鼻涕。结果顺手一抓，握住了霍比特人。他用霍比特人擦完鼻涕，才发现不对，惊讶的喊：“看～我抓到了什……呃……”

    这个脑袋不太灵光的食人妖一句话还没说完，一支特制的箭矢带着破空声，稳稳的插在他的眼眶内。

    箭矢带着巨大的力量，透过食人妖的眼眶刺穿了汤姆的脑袋。绿色的血液和白色的脑浆洒了一地。

    汤姆捂着眼睛倒在地上没了声息。比尔博先是被甩到地上，然后又刚好被汤姆的尸体压住。

    “跟我冲！！！

    杀光他们～”

    索林带着矮人冲向另外两个五米高的食人妖。

    “这是怎么回事，哪里来的矮人？”

    本来把炒菜锅当勺子用的食人妖威廉，看到汤姆死去，愤怒的举起“勺子”敲飞了几个矮人。

    索林看到族人被打飞，冲到威廉面前，跳起来在这个食人膝盖上狠狠砍了一剑，趁着威廉站不稳的时机，“噼里啪啦”又是一套连招。

    “嗷～

    好痛。”

    威廉怪叫了一声，看了看身上，被砍出了几道白色印子，他生气的喊：“我要吃了你，晾成肉干吃……”

    接着，索林就被一“勺子”打飞，比之前的矮人们飞得更远。

    战斗力最强的矮人德瓦林见状，怒吼一声举着他独有的斧锤冲向威廉。没两个回合，他也被击飞来到了索林旁边。

    不得不说矮人的抗击打能力相当的强大，索林和德瓦林被打飞那么远。爬起来之后依旧能活蹦乱跳。

    而另一边的食人妖波特就比较聪明，他手里握着一把短刀挥舞着，让矮人根本近不了他的身。

    亚伯这时候换了一个更舒服的位置，正架着第二支特制箭矢，瞄准着攻击性更强的食人妖威廉。

    “嗖～”

    在威廉再次打飞一个矮人的时候，一支箭矢飞向它的咽喉。

    “嘣～”

    金属碰撞的声音。

    威廉感受到危险，挥着“勺子”碰到了一根箭矢。在最后时刻改变了一点箭矢的飞行轨迹。

    虽然最后箭矢还是穿透了食人妖的脖子，只不过没有致命。

    威廉捂着流血不止的脖子，怒吼着望向箭矢飞来的方向。结果，它什么都没看到，没有发现射箭的敌人。

    这让威廉心生退意，他对着拿刀的食人妖喊到：“波特……那边有个射箭的家伙……我们撤退。”

    食人妖波特在汤姆被射杀的时候，其实就已经准备好要跑路，现在他逃跑路线都规划好了。只见它扔掉短刀，拔出一棵大树把面前的矮人扫倒一片，向着棚子出口跑去，想要逃入森林深处。

    “不要让他们跑了，围住他们进行骚扰～”

    索林知道食人妖很记仇，不想以后晚上身后都跟着食人妖。于是他大喊着重新加入战局。

    他也发现了刀剑伤不到这些巨怪，所以现在他只求矮人们能拖住食人妖，等亚伯来射杀。

    在中土这片土地上，有五种食人妖，这里矮人遇到的三个食人妖全名叫山地食人妖，它们的特点就是身体像石头一样坚硬，能无惧普通刀刃。

    刚好亚伯手里的复合弓不属于普通武器。他此刻站在阴影里，手中的复合弓被拉成了满月。“嗡”的一声又是一支特制箭矢被发射出去。

    食人妖波特选错了逃跑的方向，它现在正面对着亚伯。

    “啊～

    该死的虫子……”

    食人妖波特一只手抓着从眼眶穿透而过的箭矢，身体缓缓的倒下步了汤姆的后尘。

    “不，波特～”

    接连两个同伴的死亡和脖子传来的巨痛，让食人妖威廉失去了理智。

    被射了一箭之后威廉就一直注意着“偷袭者”，刚刚波特被射杀，让它看到了“凶手”的位置。

    “就是你～

    该死～

    去死……”

    威廉红着眼睛甩开身上的矮人，举着“勺子”向亚伯冲去，大地都在震动。

    “该死，

    拦住它～”

    索林大喊着。众所周知，弓箭手最怕被人近身这是常识。

    亚伯看着快速接近的食人妖，把复合弓背到了背上，拔出腰间的大宝剑。

    如果是防御力一般的敌人，亚伯这时候选择半自动连弩才是最佳方案。可惜，亚伯知道食人妖的防御很强，半自动连弩的破坏力恐怕不太够。

    “杀啊～”

    一直守护在亚伯身边的黑力先冲了出去。

    他双手举着铁皮大盾，奋力向前毫无花俏的跟食人妖撞到了一起。巨大的声浪过后，盾牌飞了出去，黑力也倒在了一旁，口鼻处都渗着血丝。

    不过，食人妖也被撞的停了下来，手里的“勺子”只剩下了一个手柄。

    “你想要杀我？

    刚好，我也想要送你去见你的同伴。

    去了之后不用谢我。请叫我：食人妖杀手亚伯！！！”亚伯先余光看了一眼黑力，小伙子暂时还死不了。这才说起了骚话，吸引住食人妖的注意力。

    亚伯也知道，如果自己能在这里杀死全部的食人妖。那么，冒险家亚伯的名字必将流传出去。

    你要相信，矮人们在酒馆里喝醉后，什么牛皮都能吹的有声有色。更别说今天的故事，有十三个矮人亲眼见证。

    说骚话不耽误手上的动作，这是每个主角必备的技能。亚伯骚话刚结束，人就已经接近了食人妖。

    宽刃剑平刺而出，剑尖刺入食人妖胸口，五公分之后再难寸进。

    食人妖胸口吃痛，怒吼一声不退反近，胳膊横扫而过，想要以伤换伤。

    亚伯脚下一个小垫步，轻松退出食人妖攻击范围。然后，宽刃剑反手斜劈下来，在食人妖胳膊上留下一道血痕。

    趁着食人妖捂胳膊弯腰的时机，亚伯快速冲向食人妖。剑刃光华一闪，发出划破皮革的“嗞嗞”声。

    等亚伯跟食人妖错身而过后，食人妖捂住喷着绿色血液的脖子，眼睛慢慢失去了色彩。

    “杀～”索林带着矮人冲过来帮忙，就看到食人妖跪倒在地上，失去了呼吸。

