    济水门水闸。

    留守济水门的公孙胜，目送晁盖、刘唐、宋清、阮小二一众兄弟，率军出关后，随机转身来到济水门的关闸之上。

    身高七尺有余的公孙胜，身形高个消瘦，穿着一身八卦道袍，长着一副八字眉，杏子眼，面容古怪，但却又不失道家真人的风采。

    手持七星剑的公孙胜，一步一个台阶，走到济水门的关闸之上。

    这等高处，更利于观测星象。

    脚踏七星，口中念念有词的公孙胜，仰望着一片阴沉的夜空，心中升起一股强烈的不安感。

    就在他百思不解之际，济州南门冲天而起的火光，以及喊杀之声，终于让他缓过了神。

    “来人，速速通知吴用军师，前来济水门接应。”

    手中仅有百余人留守在济水门的公孙胜，眼看济州城中有埋伏，只得做好备战接应事宜。

    至于道术，公孙胜倒是学过所谓的呼风唤雨，撒豆成兵之术，但这仅仅只是术，而非杀人之法。

    也就是这些都是障眼法，并不具备杀人于无形的威力。

    只有在特定情况下，这样的道术，才能发挥出威慑之力。

    比如在传、教愚弄百姓，亦或者两军阵前，用来蛊惑人心，激励士气。

    而在现在这样的情况下，公孙胜的道术自然无用，否则的话，他只需要捏个道术，别说济州城，即便是汴京城那还不是说破就破了的。

    很快吴用率领的五百接应人马，匆匆进入济水门。

    登上水闸顶上的吴用，眼看着济州南门的火势，还有那震天动地的喊杀声，面白无须的吴用，那张俊秀白净的脸上，不由阴沉下来。

    “看来这济州城是出现能人了，这次是我们大意了。”

    皱眉叹了口气的吴用，当即道：“劳烦道长领一队人马去接应一下晁天王。”

    “军师放心，吾定当把晁天王带回来。”

    公孙胜提剑而起，拱手一拜，便匆匆带着帐下的一百人马而去。

    公孙胜率领接应的人，刚出济水门不久，便遇上在阮氏三雄兄弟的护卫下，狼狈撤出战场的晁盖。

    “晁天王，有没有受伤？”公孙胜见晁盖头发蓬乱卷曲，身上多处衣服也都有被烧灼的痕迹，自是关切的问道。

    “道长放心，就是些许狼狈，并无大碍。”晁盖自嘲的一笑。

    叹息道：“只是刘唐、宋清兄弟还在后面，还有王首领的人马，如今被大火所困在城中。”

    “天王，莫如你与二位哥哥先行，我与道长在此等候刘唐、宋清兄弟。”

    阮小七这会见身后并无追兵，又见晁盖已经安全，当下连忙请缨道。

    “小七兄弟说的不错，天王你们先去济水门暂歇，军师已经在哪里等候。”

    公孙胜闻言也连忙附和道。

    “也好，那就有劳二位兄弟。”晁盖想想遂点头应道。

    不久公孙胜、阮小七便接应到刘唐，并从他口中获悉宋清，被杨志所杀的消息。

    三人随即匆匆赶回济水门，而通过刘唐，晁盖、吴用方才得知，在城南伏击自己的官军，竟然是朱仝与杨志统领的。

    “不想竟然是朱仝兄弟带队，这次败得不冤。”晁盖素来知道朱仝勇武善战，闻言不由喟然长叹道。

    “天王，现在弟兄们已都已经安全撤了下来，官军又有准备，莫如立即撤退为上？”

    眼看自己这一方的人马，虽然折损大半，但除已经被杀的宋清外，诸位兄弟都安全回来。

    阮小二趁机建议道。

    “天王，阮二哥说的不错，咱们赶紧撤吧。”刘唐、阮小五、阮小七等纷纷附和道。

    当然他如此说，也是别有心思。

    一来自是希望借官军之手，除掉王伦这个绊脚石，这样晁盖就等顺理成章的接管水泊梁山。

    二来也确实觉得眼前这济州城，危险重重，久留恐遭不利。

    “军师，你怎么看？”晁盖并没有急着表态，而是看向吴用问道。

    “再等等，王伦虽然死不足惜，但林冲、杜迁、宋万几位首领，都是值得拉拢的兄弟，若有机会我们不可轻易放弃。”

    吴用沉吟之下，道：“刘唐、阮家兄弟，你们立即整顿兵马，打开济水门。”

    “然而你们各自率一百军士，埋伏在济水门内两侧。若官军真敢追来，尽管放他进来，咱们给他来个关门打狗。”

    “倘若追兵未至，半个时辰之后，不管王伦以及林冲他们来不来，咱们都立即开船撤回去。”

    “军师所言甚合吾意。”晁盖虽然与王伦因为梁山大首领的位置，有私人恩怨。

    但在眼下这种大是大非面前，他却还是性格分明的表现出一个大首领应该有的心胸气魄。

    “谨遵晁首领军令。”

    刘唐、阮氏三雄兄弟见晁盖发话，自是二话没说，便拱手退了下去。

    就在刘唐他们率兵刚埋伏好，林冲领着一支不足百人的喽啰，跌跌撞撞的撤了回来。

    “晁天王，说实在，我是真没有想到您竟然还在等候。”

    当林冲进入济水门，见到晁盖、吴用、公孙胜一行，颇有些惊喜的感慨道。

    “林首领，你我皆是兄弟，自该守望相助。”晁盖感慨拍了拍林冲的肩膀，问道：“不知王首领他们现在如何？”

    “怕是凶多吉少……”就在林冲话音刚起之时，正在水闸上监视敌情的公孙胜，匆匆而至，打断了林冲的话头。

    “官军的追兵来了，大约有二百余人。”

    “快，传令刘唐他们，准备战斗。”晁盖闻言，得知官军仅有二百余人，自是精神一震的喊道。

    济水门外一路追了上来的官军，正是杨志带的人马。

    刚才他企图说服林冲，眼看林冲即将松动之际，却被朱仝打乱，甚至还被朱仝误会他与林冲有私。

    为此心中不安的杨志，心下一发狠，随即决定将功补过，从而领着所部人马，一路追了上来，企图把林冲带回去。

    然而杨志这昏头举动，差点没把小命葬送在济水门。

    这不，当杨志一头扎进济水门之际，早已经埋伏多时的刘唐、阮氏兄弟三个，率领数百士卒，当即蜂拥而出。

    杀了杨志一个措手不及，眼看着帐下的士兵，在刘唐、阮氏三雄率领的梁山兵马围杀下。

    一个个倒在了血泊之中，杨志自是惊怒交加，挥舞着手中的杨家宝刀，犹如疯魔般，冲向那梁山兵马，完全是一副拼命的架势。

    说起来刘唐、与阮氏三雄与杨志也是说交情，这不当初劫生辰纲，他们也算是手下留情，不然当时吃了蒙汗药的杨志，早就被他们结果了。

    这会他们见杨志发疯，刘唐、阮家兄弟三个，也不惧他，反而一起围了上来，准备联手制服杨志。

    面对刘唐四人的围攻，杨志既然手中宝刀再锋利，刀法再精妙，也根本难以支撑。

    在苦苦支撑了十余招之下，自知今日难逃一死的他，杨志一发狠，硬拼着挨了阮小二刺来的钢叉，打蛇随棍上的冲将了上去。

    手中的宝刀一个回旋，形成一记拖刀，划向阮小五的脖子，这一刀若是切中，阮小五势必当场毙命。

    “二哥，快退。”阮小七惊叫一声，飞身便扑了上去，用身体把杨志撞了出去。

    两人在地上滚了一圈，方才停了下来。

    惊魂未定的阮小五后怕之余，正要举叉刺向从地上跳跃而起的杨志，却听到身后的济水门，被一队人马冲撞了开来。

    “尔等反贼，休得张狂。”

    为首之人正是策马而来的秦烈，左右则是朱仝、雷横、邹润三将，以及簇拥而来的大队人马。

    身穿锁子甲，鲜衣怒马而来的秦烈，手持弓箭，在左右士卒高举的火把照耀下。

    只见他弯弓搭箭，一气呵成的朝着扑向杨志的阮小五，飞速的射出一箭。

    “呃~啊！”

    眼看流星箭矢飞射而来，惊恐之下的阮小五就地一滚，虽然避开了要害，却被秦烈飞射出而第二支羽箭，射中左下腿，箭矢入体，钻心的疼痛感，让他不由发出一声惨叫。

    “立即登船撤退。”

    眼看官军大队人马杀至，晁盖、林冲立即领着人马冲将而出，挡住率队加入战团的雷横、朱仝、邹润所部人马。

    双方人马一场混战之下，晁盖、林冲亲自殿后，掩护着刘唐、以及受伤的阮小五兄弟几个登船。

    “贼子，哪里走。”眼见秦烈亲自率军驰援而来，刚才还命悬一线的杨志，瞬间满血复活。

    挥刀冲进敌军之中的他，目光一下子就盯住了吴用那个狗贼。

    因为他记得分明，当日在黄泥岗上，就是这个穷酸秀才，扮着士子喝下白胜哪壶没有下药的药酒，从而让他放松了警惕。

    也正是那一刻起，他的命运当真是跌宕起伏反复，几欲如丧家之犬。

    “锵！”护卫在吴用身旁的公孙胜，眼看杨志疯了一般杀来，当即一个健步，拔剑挡在吴用身前，替他挡下了杨志凌厉的刀锋。

    杨志手中的宝刀虽然削铁如泥不假，但公孙胜手中的七星剑，同样不失凡品。

    刀剑碰撞之下，只听得一声镔铁撞击之下，溅起一片璀璨的火星。

    “牛鼻子捞到，给我死开！”杨志眼看吴用跳上船只，双目圆睁的瞪着公孙胜，挥刀对着公孙胜连连挥砍，一刀快似一刀的刀芒，瞬间就把公孙胜笼罩在了其中。

    公孙胜虽然剑法不错，但武力顶多也就准一流高手水准，岂能与杨志这样的一流高手相比。

    没几个回合，公孙胜手中的七星剑便被杨志大开大合的刀锋击飞而出。

    “去死吧。”杨志表情狰狞冷笑一声，腾身而起，长刀凌空斩下。

    “杨兄弟，刀下留人！”

    眼看杨志的刀即将落下，刚才一箭射伤阮小五之后，便策马立于战场边上观战的秦烈。

    看到这一幕，当即扬声朝着杨志发出了一声大喝。

    【作者题外话】：第一更求银票!!!!

    兄弟们的银票,就是老鹿的激情。。。。

    继续战斗,冲榜。。。

    说实在老鹿属于激情创作,故事有时候可能不够严谨。

    发现问题的话,希望大家能够不吝赐教!!!

    作揖拜谢!!!

