    

    “什么？你让我去巴乐村？什么都不用做？”

    【是的，主人，这次的任务就是前往巴乐村】

    “这么简单？不需要做什么菜带去吗？”

    【不需要】

    “难道是之前奖励给的太多的，所以，搞不起任务了？”

    【......】

    这次，换到阿七感到无奈了。

    它跟了容灵几个月，她这阴晴不定的性格，可真是让阿七越来越摸不着头脑。

    甚至很多次都让阿七觉得，当初自己是不是绑定的太冲动？

    但事已至此，阿七也只能硬着头皮继续。毕竟当初也是受人所托，所以现在当然要忠人之事，阿七这点职业操守还是有的。

    【主人，请明天一早动身，任务的时间很关键，不能错过哦】

    说罢，只听“叮”的一声，阿七又再次退居后台待机去了。

    容灵等了一整天，终于得到了阿七出现。

    但她怎么也没有想到这一次的任务居然什么内容都没有，只是告诉了一个地点。

    容灵一度怀疑，阿七根本就没想到给她做任务，不过是要让她出去避避风头而已。

    “算了算了，既然阿七这样说，肯定是那里有什么线索，反正也没有工作，就当是散心了。”

    事已至此，再差的情况也只能是这个情况，容灵索性也不再纠结，反正全网黑也不是第一次了，既然给了任务，接就是了。

    于是，在阿七退到后台待机后，容灵给琼姐发了一条信息，说明自己想要去巴乐村转转。

    琼姐知道让容灵一个人在家里闷着也不是办法，而且巴乐村地处偏僻，容灵去那里走走也没什么大影响。

    所以，琼姐给容灵放了一天的假，同意她出门散心。

    不过也叮嘱她要早去早回，万一有线索，还是需要她配合的。

    在得到琼姐准许后，容灵给小唐发了定位，虽然只是去距离Q市两个小时车程的巴乐村，但碍于她的身份，所以，容灵还是选择了由小唐送她过去。

    就这样，再确定了形成，安排好了司机，和陆若天说了晚安后，容灵洗了一个热水澡，躺进了被窝。

    “不知道，这一次在村子里又会遇见什么人，眼下看来，也只能相信阿七了。”

    已经被这次的黑新闻骚扰了一天，容灵的确有些疲惫了。

    她索性关掉了手机，躺在床上，听着陆若天为她写的那首歌，心也渐渐安静了下来。

    伴着陆若天温柔的声音，她慢慢闭上双眼，在梦里，她又一次回到了大景朝，回到了那个她最熟悉的皇宫...

    “来，干杯！”

    T市的某酒店套房里，陈迪和郑宇薇正在举杯品着红酒。

    房间里甚至还播放着歌曲儿，这气氛，简直是梦幻又享受。

    “没想到啊没想到，一切竟然这么顺利，一夜的功夫，晚上都是对容灵的讨骂声，唉，看上去都可怜。”

    郑宇薇摇晃着红酒杯，她虽然嘴上说着可怜，但脸上的得意却丝毫没少。

    陈迪也举着高脚杯坐在另一边的沙发上，她听见郑宇薇的话，不屑轻哼了一声，道：“可怜？想想那天她那副沾沾自喜的模样，哪里可怜？不过是个做菜的丫头，就凭她也配签约？阿琼是脑子有泡才会签她。”

    “是啊，我当时也听说了，那个容灵就做了几道菜就签约了，呵呵，听着都觉得好笑。”郑宇薇应声接话道。

    陈迪听后，一边注视着酒杯里的红酒，一边回道：“这种人就应该从哪来回哪去，总有一天阿琼会知道，她坚持的就是错的。当初她弄我，这一次，我打包都还给她！”

    “陈迪姐，你和琼姐，之前有过节吗？”郑宇薇听了陈迪的话，好奇的询问。

    但这问话才刚说出口，陈迪的表情立刻就变了。

    她浅浅的品尝了一口手中的红酒，然后，淡淡一笑，道：“曾经的事，我这辈子都不会忘记，真的是冤家路窄，又让我们碰到了。”

    “那你们之前...”郑宇薇还想弄得更清楚。

    陈迪放下酒杯，冷冷道：“之前的事我不想提了。”

    郑宇薇见状，立刻转变语气，道：“好吧，既然你不想说我就不问了。”

    “总之呢，你跟着我就行了，那些想挡你路的人，我一定帮你都铲除，米达的一姐只能是你的。”

    说着，陈迪拍了一下郑宇薇的肩膀，语气很是笃定。

    郑宇薇既然指定了陈迪来当她的经纪人，她自然是百分之百信任她。

    两个姐妹在这个夜晚仿佛达成了某种默契，一个针对琼姐，一个针对容灵，誓不罢休。

    不管网上议论的是如何热闹，对于容灵来说，自己的世界还是安静的。

    日出从不会因为任何一个人任何一个事而改变，所以，再黑的夜一样会亮起。

    第二天一早，容灵整理好自己的妆容，换了一身简单的帽衫和运动裤，背着自己的单肩包戴上鸭舌帽，便下楼上车向巴乐村出发。

    在前往巴乐村的路上，容灵虽然打开了手机，却并没有翻看网上的任何消息。

    因为就算她不看，她也知道，网上的那些人会把她说成什么样子。

    有些事不看反而不心烦，既然已经决定出来散心，那就不再想那些乱七八糟的事影响自己。

    毕竟，这次前往巴乐村的任务才是最重要的。容灵已经开始有预感，这次的巴乐村或许就是解决此次危机的转机。

    “容灵，咱们到村口了，还要继续往里开吗？”

    小唐的话让容灵回过神来，她透过车窗向外看，巴乐村三个字高高挂在牌坊上面。

    “不用了，我自己进去就可以了，你先找个休息站休息一下，晚上等我电话。”

    “好。”

    说罢，容灵背着包下了车，她独自一人走进来阿七所说的巴乐村。

    这里，比之前拍摄短片的金河村稍显贫困一些。

    在这里，没有别墅和厂子，只有村舍和木屋，再有就是田埂和耕地。

    不过，有一弊就有一利，因为没有厂子运作，所以，巴乐村的环境比金河村还要好，空气更清新。

    容灵走过村口的小吊桥，跨过小溪，一步步向村子里走。

    她第一次觉得，自己仿佛置身世外桃源，好像灵魂都得到了升华。

    就这样，容灵走走停停，拍了很多风景照，但因为村子并不富裕，所以，留在村子里的人并不多。

    容灵这一路除了几个放牛的大爷以外，再没有见过其他人。

    “咕噜噜——”

    “走了这么久，还真有些饿了，去哪吃饭呢？”

    容灵一边揉着肚子，一边站在四下寻找着可以解决温饱的地方。

    突然，一家冒着炊烟的村屋吸引了容灵的注意，特别是在那村屋前有一个坐在摇椅上的老爷爷更让容灵很好奇。

    不知怎么，她竟向那间村屋走去...

