    在月夜十位大罗金仙现出本体后，身后不远处太乙境的夜月狼族众人也全部显性，一个个仰头长啸，“嗷~~呜~~”。

    天地变色，天空更加阴沉，铁块般的乌云向赶集一样从天际线翻滚而来。

    镇元子无力地叹口气，看来自己纵横家的技能还没有点满。如果真心没有这方面天赋，或许有机会去其他世界看看德鲁伊是如何跟汪星人沟通的。

    “聒噪！”镇元子右手一挥，空间法则用得越来越顺溜，远处几千万正在狼嚎的太乙境的夜月狼全部消失不见，被镇元子一个空间大挪移传送到数千光年外。

    嗯，按照他们的飞行速度，回来也要上万年。

    狼嚎戛然而止，除了不时吹过呼啸风声，整个荒漠一下子恢复了宁静。

    月夜十狼僵硬地转头会看一下，俱皆骇然地看着这一切，都被镇元子这一手空间神通吓到了。

    月夜倏地转头对着镇元子，厉声喝道：“镇元子，快将我族儿郎放出来！”

    十多丈的大狼口对着镇元子吼道，愤怒的声波伴随着飓风带起黄沙直往镇元子奔去。

    一切异象在镇元子面前五十公分处如同遇到无形屏障停止下来。“嗒！”一个响指，月夜等十狼没有任何意外，全部被禁锢起来。

    “嘘~~~”镇元子将刚打出响声的右手食指竖放在嘴唇中间。“一你说话的声音太大了，震得贫道耳鼓生疼。二我不喜欢仰着头跟人说话，所以~~~”

    “噼里啪啦”，这骨头都在被镇元子的空间压缩是发出的异响。

    不多时，镇元子俯视着脚下十只三十公分大小的满身血淋淋二哈，满意地点点头，“这样说话的姿势舒服多了。”

    “月夜，你这样是不对的！身为一族之长，不单单为自己考虑，也要为整个族群的繁荣发展去谋虑啊。你这样做太自私了。”

    “不要动不动就用全族的中坚力量发动战争，这是在赌族运！胜利了还好说，失败了呢？等着被灭族？”

    “最后，谁跟你说我要参与巫妖两族的洪荒争霸游戏？要想在洪荒自立，与两族发生必要的摩擦是无可避免的，但要和他们去争夺洪荒霸主之位，那是你一厢情愿吧！”

    在说话同时，镇元子也放开了对他们的空间禁锢，但是月夜等十狼似乎被镇元子的问题砸晕了，并没有发觉自己的身体恢复自由。丝丝鲜血不断地从他们破损的肌肉里流淌到地上。

    修为最高的月夜率先清醒过来，青光一闪，恢复成人身模样，依旧是深青色的短袖劲装，脸上的淤青消失不见，呈现古铜色硬朗的肤色。月下九人也相继回过神来，纷纷化为人形。

    “道友所说是真的？”月夜不敢确定的问道。

    “嗯，贫道所言非虚。我无意参与天地霸主之事！我伴生灵宝地书可册封地仙一职以履行梳理洪荒地脉，维护洪荒大陆稳定之义务。此职位以草木一族为主，尔等夜月狼族为辅。此答案，道友可否满意？”

    “大善！此乃有功于天地之事！吾夜月狼族必定协助镇元子道友共同守护洪荒大陆！”月夜惊喜地向镇元子承诺到。只要勤勤恳恳去完成任务，就可避免族群再次陷入大劫中，这种好事不去干的才是傻子。月夜与苍槐单身狗不同，它是狼，是夜月狼族族长，肩负着整个族群繁衍生存的重担，做的每个决定都要优先考虑种族的利益。

    似乎肩上的重担少了许多，一直没有寸进的修为也开始蠢蠢欲动，月夜的眼神也变得更加明亮。

    刚想再次对着镇元子作表态立决心，担心镇元子将来出尔反尔，最后不带夜月狼族玩。

    还未开口就被镇元子焦急的语气打断：“好了，就这样定了！八百年后，尔等十人到五庄观汇合。贫道有事，先走！”声音还没说完，镇元子已经消失在众人面前。

    ......

    万寿山东部。

    一个淡淡云雾环绕的山谷里，红云正闭目盘坐在一个小山包上，面色苍白的如同一张白纸般，身体不时地颤抖一下。断断续续地有些墨绿色的烟雾从身上冒出。

    “哇~~”一口腥臭的红黑色液体从红云嘴里吐出来。落在地上是，发出“滋~~滋~~”响声，诡异的是周边的灵草全部枯萎死亡。

    “嘎~~嘎~~，红云，交出火灵珠，饶你不死！”一道嘶哑刺耳的声音回荡在山谷中。

    “呵呵！你当我傻啊，还是你的智商有问题。这种烂大街的心理战术别在我面前丢人现眼了。”红云满眼鄙视地说得。

    妈的，这是什么毒呀？连大罗金仙都能毒倒！幸好先天葫芦的先天丙火能稍微克制一下，不然早就死翘翘了。

    这个家伙到底是谁？怎么会知道火灵珠在我身上？

    还有，镇元子你这个王八蛋什么时候到，再不来我真的顶不住了！

    一个漆黑道袍、头挽道髻、尖嘴猴腮、长相阴鸷的道人，正站在山顶上一边嘴角邪笑地俯视着山谷中的红云，一边张开老松树皮的双手，不断地往上空的木鼎输送法力。

    从木鼎上逸散出一缕缕深紫色的烟雾，然后缓缓地往下飘散。在飘落过程中逐渐变淡，最后好似消散在空中。

    看着那紫色烟雾消散在大阵中，阴吾道人脸上的笑意越显得渗人。

    不一会，大阵中的红云苍白的脸色显出一道灰气，眼皮开始下沉，整个人恍惚一下。

    阴鸷道人趁机闪现到红元前上方，老松树皮的手掌上缠绕着惨绿色的莹光，直往红云的天灵盖打去。

    在千钧一发间，中品先天灵宝突然出现手掌和额头之间，小小的葫芦嘴巴直对着手掌喷出一道金色火焰。

    炙热的先天丙火一下子将手掌外围的荧光破除，紧接着火焰就好像无数妖蛇的纠缠，将阴鸷道人直接包裹燃烧起来，金色的火焰所产生的无尽火能与光热几乎破碎方圆百里的空间架构。

    仿佛燃料用完，火焰一下子往四边散去，随后泯灭在空中。原来阴鸷道人的身影却是早已不在，眼前空空如也，除了那尤自散落的火灰，又哪有半个身影？

    先天葫芦虽然在前面挡住了阴鸷道人的攻击，但强悍猛烈的冲击余波仍将红云直接打进地里，在地上炸出几米深的大坑。让原本伤痕累累的红云更是伤上加伤。

    红云识海里的元神则被刚才木鼎制造出来的紫烟渗透大半，飘荡不定的火红色云海元神不是散发出幽幽紫光，应该如臂使指的元神控制力也反应迟钝。

    感受到身体和元神那丝丝法则之力，红云无力地躺在坑里，道：“毒之法则，你这厮果然不是好东西！样貌生得贼眉鼠眼，手段也阴狠毒辣。”

    “你应该是紫霄宫三千客之一吧，除了在紫霄宫外，我身上刚得到火灵珠尚未炼化，被你同源灵宝感应到气息，不知你身上有地灵珠、风灵珠和水灵珠的哪一个？”

    没有得到阴鸷道人的回应，红云也不在意，好像心灰意冷了，继续道，“你应该早就跟踪我了，趁之前我和两个大罗金仙战斗时偷偷施展毒之法则，致使我过度消耗过度。”

    “第一个大罗金仙我只是收服没有击杀，你没有出现。等第二个被我击杀后，你趁机偷袭，震荡空间防止我逃跑，再引诱我入阵，一环接一环，环环相扣。你这厮人品不咋样，但诡计挺多的。咳咳…”

    躺在坑里奄奄一息的红云还没说完又剧烈地咳嗽起来，鲜血不用钱地往外吐，最后深情地望着天空，似乎透着无尽的留念一般，慢慢闭上双眼，昏迷过去......

