    第5章 闪现进去直接拆塔

    欣然的直播间里，欣然涂抹着高级化妆品的精致脸蛋此时已经染上了明显的红晕。

    气死我了气死我了！

    平时即便再坐牢，欣然都不会这么生气。

    因为有时候就是技不如人，没办法，像欣然这样心态还不错的，即使对面在她的尸体上蹦迪，她也只会笑着承认自己确实不如人家。

    但这老夫子，明明一个位移技能都没有！

    却能轻而易举地躲过她的每一个技能！

    而且重点是，她玩西施的时候，钓老夫子那是一钓一个准！

    几时被老夫子这样戏耍过？

    在她的固有印象里，老夫子可是很呆的英雄啊！

    然而现在的事实是，她被一个老夫子狠狠地揉捏了。

    可恶啊！

    弹幕里，看着欣然气鼓鼓的表情，不少老观众们忍不住笑了出来。

    “好久没看到欣然吃瘪了！”

    “笑死我了，这个老夫子戏真多！”

    “这种操作的老夫子应该是个主播吧？”

    “侦察兵呢?有没有查到这个老夫子是何名讳？”

    “我倒觉得，能把欣然虐成这样，甚至可以说是吊打，对面的老夫子应该是个职业选手！”

    一般情况下，两个稍有名气的主播，在游戏中撞到一起，同平台的会有提示，不同平台的，也都会有消息灵通的观众们开始两边通风报信。

    但是，林浩开播仅仅一个多月，人气还没积累起来，而且本身人气也不是很多。

    再加上林浩和欣然两人本来就是两个不同的平台。

    如果在一个平台的话，说不定还有一个“主播撞车了”的功能引导观众们过去。

    当然，还有一个很重要的问题，那就是，欣然玩的是关羽，而不是她的常用中路英雄。

    这就导致了，林浩这边的粉丝，一时半会也认不出名气比较大的欣然。

    就在林浩反杀掉欣然之后，小地图上，对面的娜可露露也从草丛里显出身形。

    这时的林浩正在看着弹幕。

    自己直播间里倒是有不少人在扣666。

    “这个关羽已经被我拿捏得死死的，等我这波兵线吃完，回去塔下吃个血包，就继续操作他！”林浩饶有兴致地看着弹幕，“把关羽打哭就送火箭？这位兄弟有点恶趣味啊，不过我喜欢！”

    “他哭不哭我不知道，反正他现在应该很难受！”

    话音刚落，随着娜可露露一屁股坐下，林浩的老夫子直接暴毙！

    “what？”

    林浩刚刚把注意力转回游戏中，就发现屏幕已经黑下去了。

    “woc！我刚刚看弹幕去了，这娜可露露搞偷袭！”

    与此同时，林浩的脑海中又是响起了系统的提示。

    “来自欣然的怒气值-500！”

    林浩不知道的是，欣然的直播间里，看到老夫子惨死的画面，欣然欢呼了一声：“NICE！”

    这怒气值还能减少的？

    林浩愣了一下。

    他似乎明白了系统怒气值评定的规则。

    激怒对手，获得对手的怒气值，在一局对局结束后结算，之后这些怒气值才真正变成林浩的，可以用来抽奖。

    而如果因为自己的操作，让对手愉悦，相对的，就会减少怒气值！

    这样，将会直接导致林浩获得的最终奖励减少！

    看来下一波得小心一些了。

    别的不说，对面这个关羽因为是个主播，怒气值有双倍加成，可不能再大意了！

    欣然再次复活，久经沙场的她很快调整了一下心态。

    “这老夫子操作确实细节，现在无论从经济，还是发育上看，咱们已经不是他的对手了。”

    “既然如此，咱们干脆直接放塔去支援！把关羽支援快的优点发挥出来！”

    在更高段位的局里，欣然多少也看过那些关羽大手子的玩法，线上劣势就去其他路支援找节奏。

    然而······

    五分钟后，随着对抗路二塔被老夫子拆掉，欣然幽幽地叹了口气：“打野在梦游吗，上路线不会补······算了，这种局指望队友有这种意识是不可能的。”

    突然，欣然目光一凝，这会老夫子又是一个人带线，并且还把龙兵带到了高地。

    带这么深，找死！

    欣然语音转文字输入：“抓老夫子。”

    林浩发现，对面一直在发育路帮射手打架，反倒是上路这边，他一个人带线舒服得很。

    他感觉关羽估计又去发育路帮忙了，于是林浩决定直接拆对面高地。

    龙兵缓缓地进入了敌方的高地，而对面的娜可露露也在这时候赶到。

    娜可露露还没落下，林浩先发制人，大招发动，直接将露露绑在高地不远处。

    随后，他开启二技能，一个闪现冲进了敌方高地塔。

    这是什么操作？

    娜可露露惊呆了。

    林浩狂点普攻键，同时不断走位老夫子的戒尺一下一下地敲击在高地塔上。

    敌方中路沈梦溪已经传送会泉水，第一时间冲出来。

    看到这个老夫子完全无视娜可露露在疯狂拆塔，沈梦溪第一时间就想着先把兵线清了。

    关羽从后面包抄，张飞也从基地里出来，看样子也是刚刚传送回城。

    当他们先处理掉那个仅剩丝血的龙兵时，林浩也将高地塔拆掉。

    “卧槽，这主播什么操作啊！”

    “把娜可露露捆在外面，闪现进去拆塔，这波我愿称为年度最佳操作！”

    “天才操作，卧槽，这波我激动地点了一个关注！”

    “高地拆掉了，哈哈哈，这波不亏！”

    “人死可以复生，塔没了可就是真没了！血赚啊！”

    弹幕里还在对林浩这波天才般的操作赞叹，但林浩突然冒出一句话：“全都得死！”

    关羽一波冲锋，沈梦溪秒扔炸弹，娜可露露的一技能接平A几乎同时落下，林浩二技能开得恰到好处，正好全部减伤！

    下一刻，关羽第二波冲锋，再次被老夫子的走位躲掉！

    回头，王者之拉！

    沈梦溪和关羽同时被拉到身前！

    高地塔的残骸前，老夫子仿佛在跳探戈，一人一尺，左右横跳，完美诠释了什么叫脚本级别的走位！

    最后赶来的敌方马可，大半一技能扫空！

    欣然的关羽也只是顶到了一下，随后就沮丧地发现，老夫子根本就不怎么掉血，反而是她一直被减速，宛如踩在泥沼地一样寸步难行。

    “You have slain an enemy！”

    炸弹猫最先被击杀！

    随后是技能陷入冷却的娜可露露！

    老夫子的血量也下降到了极低的程度！

    那似乎是碰一下就死的血量！

    但是却怎么都杀不掉！

    林浩的队友们也终于赶到。

    韩信找了一个好角度，跨过高地厚厚的围墙，直接将马可波罗挑起！

    孙尚香紧随其后，翻滚进来，火力全开！

    大势已去！

    (本章完)

