    第四百八十四章 知己知彼   

    对于陈秋燕的离开，陈浩并没有多余的想法，当下他也只是拿出了手机，给陆雪凝发了一条短信过去，告诉对方，刚才陈秋燕来过了，除此之外，多余的话，就没有说了。

    

    陆雪凝是一个聪明的女人，自己发的这条短信，哪怕他没有多说什么，她也会明白他所想要表达的意思是什么。

    

    “陈总，为什么就一定要跟这个诊所达成合作呢？”

    在陈秋燕走出了青云诊所，上了路边的一辆车后，负责开车的青年，在看到了她的脸色后，就知道这一次的谈判失败了，于是这才开口问道。

    

    他问完了之后，没有等陈秋燕的开口，接着说道：“这个诊所的生意，我看也一般啊，也就那么几个病人而已，有没有合作，都不会有什么太大的影响。”

    

    “你懂什么？

    你什么都不懂，就不要开口，说出来丢人。”

    陈秋燕没好气的说道：“你所说的诊所没有几个病人，那只不过是你目前眼前看到的而已，真实的情况，你根本连调查都没有调查过，要不然你就不会说出这样的话来了。”

    

    “这个诊所，之所以没有几个病人，那是因为，人家诊所把病人都给安排在了附近的酒店宾馆休息了，只有快到给他们治疗的时候，才会稍微的提前一点，将他们给叫下来。”

    

    “正因为如此，所以你才看到了诊所没有多少病人假象的一幕，实际上的话，人家诊所的病人预约数量，已经到了一个月后了。”

    

    驾驶位置上的青年，在听了陈秋燕刚才所说的话后，心里就明白了，不过他还是有些不解的说道：“可就算如此的话，这么个诊所，每天治疗的病人数量也是有限的，根本就用不到多少的药材。”

    

    “而且，绝大多数的病情，在诊所里面都是治疗不好，最后还是要到医院去治疗。”

    

    闻言，陈秋燕脸上的表情非常的无语，当下说道：“看来你对这陈医生，是真的一点都不了解啊，平常的时候，也没有看新闻之类的，要是你但凡稍微的有看一些有关他的新闻，你就会知道，他的医术有多么的厉害。”

    

    “进入他诊所的病人，不管是什么病的，截止到目前为止，还没有发现他不能治疗的病例，哪怕是癌症，他也能够治疗的好，虽然说是早期的，但他一个中医能够做到这一点，就足够的让人感到钦佩了。”

    

    青年在听了她刚才的话后，脸上的表情无比的震惊：“这不可能吧，他只是一个中医而已，而中医的话，在治疗方面上的能力，是有限的，绝大多数的病情，这些中医都是没有办法治疗的，怎么到了这个陈医生这里，却完全的不同了？”

    

    “那是因为人家陈医生的中医医术非常的厉害，让很多人都服气，目前他在医疗界的名声也是非常大的，很多医生都对他感到非常的佩服，甚至有些人已经直接给了他一个神医的称呼了。”

    

    陈秋燕接着说道：“目前，他的诊所，每天需要用到的药材，其实也已经很多了，因为在他的诊所里，治疗好后，需要服用药的话，那么都是开些中药的。”

    

    “诊所里，每天看的病人都非常多，所开出的中药，也是非常的多，所以这也是为什么，我今天会出现在这里的原因。”

    

    青年听了她的这话后，瞬间就明白了她的意思，随后他接着说道：“那陈总，对于这一次他的拒绝，您准备怎么办？”

    

    陈秋燕闻言，这时候没有开口多说什么，而是陷入到了沉思的状态中。

    

    青年在看到这一幕后，就明白她目前的脑子里，还没有想到好的方法，于是说道：“陈总，您要是没有想到方法的话，我这边倒是有个比较不错的方法。”

    

    “您也知道，我在社会上是认识了不少人，这些人，虽然您看不上眼，但是他们有的时候，在办某些事情的时候，是非常的厉害。”

    

    他的话，虽然没有说的那么直白，但陈秋燕又怎么可能会不明白，他表达的是什么意思呢？

    

    “我听说，这个陈医生的武力值也很厉害的，之前的时候，有人去陆雪凝的药材商铺，找过她的麻烦，但最后被他给解决了。”

    陈秋燕说道：“除了这一次的事情之外，还有好多次的麻烦，都被他给解决了。”

    

    “所以，你认识的那些人，身手能力一般的话，那也就不用叫了，因为叫了也是白叫，他们不会给你带来任何的帮助。”

    

    青年听了这话后，明白了她的意思，说道：“我认识的这些人，身手还算可以，至少我之前有什么事情的时候，都是找他们帮我解决的。”

    

    “而且，如果他们解决不了的话，那么他们就会去找更厉害的人去做这件事情，当然了，要想请他们是要花钱的，同样的，如果他们解决不了这样的事情，让他们自己去找人的话，这同样也是需要花钱。”

    

    陈秋燕在听了他的话后，也明白了他的意思，这是在找自己要钱啊，于是她说道：“找人对付他，对我来说，其实没有什么意义。”

    

    “我的目的是在于和他签约合同，只有这样，才能够给我带来足够的利益，我这样说，你应该明白我的意思吧？”

    

    “陈总您的意思我明白。”

    青年接着说道：“不过，他们应该不关心这个，如果我们让他去教训陈医生的话，那么他们也只会做教训他的事情，而不会说一定要帮你弄到那份合同。”

    

    “不过我想吧，他们在教训了他一下后，您在给那个陈医生，打个电话过去，再跟他好好的谈谈，我觉得，那个时候，他应该会答应您的合作，因为如果不答应的话，那么这样的事情，在接下来的时间里，会不断的发生在他的身上，甚至可以给他的生命，带来一定的威胁。”

    

    陈秋燕听了他的话后，自然也明白他想要表达的意思，不过就算如此的话，她也没有第一时间答应下来，而是说道：“这件事情，我还需要好好的想一想，等我想好了，确定要怎么做了，我自然会联系你。”

    

    她的心里，终究还是对陈浩有些顾忌，因为在这之前，她是刻意的调查过陈浩的资料，对后者的资料，她现在可以说一句了然于胸。

    

    因此，在她的眼中，陈浩不是一个普通人，否则的话，刚才她在诊所里威胁对方的时候，可以更明显和更大胆一些。

    

    青年在听了陈秋燕的话后，虽然心里觉得对方有些过于小心了，但这个时候的他，也没有再多说什么。

    

    “开车吧。”

    青年的心里是怎么想的，陈秋燕不想知道，她在说完了这话后，就不再多说，直接闭上了眼睛。

    

    闻言，青年也没有再多说什么，直接启动了车子离开了这里。

    

    

    

