    

    大臣进宫，可不能在宫里边儿乱跑，若是要递东西，便只能在御书房附近。

    可御书房毕竟是皇帝陛下处理政务的重要场所，重兵把守之下…

    他要想偷偷给宫里的小主，基本是不可能的事情！哪怕是约定好一个地方，一人放东西，一人拿东西，也是不可能的事情。

    在御前侍卫严密的监控下，所有人的一举一动，都不可能逃过他们的眼睛的。

    如果只是站在旁边说两句话，那肯定没什么大问题，但若是相互之间递东西，那可就是私相授受了。这要是被人给看见了，事情就说不清了。

    “这个…”显然，这问题，也叫姜绾芸有些为难。

    思忖许久，她才下定决心道，“这样吧，明日你与陛下议完事情之后，当面把东西给我就行了，不用藏着掖着的。”

    “正好我也是芹川人士，到时候，我就跟陛下直说，是我想到了土方子，问你拿了些艾须草，想给歆涵姐喝喝看。”

    “说清楚来龙去脉就好了，这么点儿小事，陛下不会计较的。”

    “可陛下若是不满，你…”对于姜绾芸这个直接挑明的办法，牧亦辰还是有些担心。万一陛下觉得此事不妥，那不就，把她也连累了吗？

    他和歆涵的苦，他们两个人受就好，没必要再牵扯他人…

    “牧大人多虑了，一小包泡水喝的草药而已，没什么关系的。陛下若是有疑虑，大可叫御医来看看。”姜绾芸笑笑，又道，“况且陛下本身也很忙，不会在这小事上耽误时间的。”

    那人虽然小气，但这种小事，也是不会计较的。况且，这艾须草要过来，又不是她自己喝的，给别人喝的东西，他才不会管。

    见她肯定，牧亦辰也就略微放下心来了，“那也行，如果有什么突发状况，再想办法解决吧。”

    两人这边刚把事情敲定，还没来得及道别，旁边，一道柔柔弱弱的声音，便先插了进来，“姜姐姐，你怎么在这儿站着？”

    姜绾芸闻声侧首，便瞧见提着食盒的方妙菱缓步走来。

    “妙菱见过姜姐姐。”向姜绾芸标志行过一礼之后，方妙菱又把目光转到了旁边的牧亦辰身上，“不知…这位是？”

    “这是牧大人。”姜绾芸淡淡介绍道，随即，她又侧首冲牧亦辰道，“这位是方婕妤的妹妹，方小仪。”

    “原来是方小仪。”知道对方是谁之后，牧亦辰便客客气气地揖了一礼，“臣见过方小仪。”

    对此，方妙菱也是略微屈膝欠身，礼貌回上一礼，“牧大人。”

    但也就是在与她客气打过招呼之后，牧亦辰便直言道，“既然两位小主是来找陛下的，臣就不多打扰了，臣告退。”

    说完，他就直接向两人行礼，默默退了下去。

    见牧亦辰离开，方妙菱眸中，不由划过一丝若有所思的情绪，“姜姐姐，你跟牧大人…？”

    她似乎只是试探着问问情况，话语中，也没什么不妥当的词汇。但这话配上的语气，却会让人不由自主地往深处去想。

