    马家，乃是天下第一封妖世家，高高在上，地位超然，其先祖甚至是御妖司创始人之一。

    马应龙的经历非比寻常，他体内镇封着一头极为罕见的大妖，为了获得这头大妖的力量，这一族甚至动用了被视为禁忌的【封妖法】。

    不知付出了多少代价，牺牲了多少族人的性命，才诞生出马应龙这样的容器。

    他的姐姐绝对不是第一个“牺牲者”。

    “老马体内的那头大妖很危险啊。”

    周道抱着《封妖师总录》，走在回去的路上，脑子里一直在思考。

    很显然，目前的马应龙还驾驭不了这种力量。

    那头大妖便是一把双刃剑，既能杀敌，亦能伤己。

    对于马家而言，马应龙的存在显得很特别，他既是宝藏，又是危险，按理说，不会放任他在外面游荡。

    “那些尸狐……”

    周道若有所思。

    突然，一阵淡淡的清香从身旁逸过，如和风吹拂，连空气中都荡起那淡淡的芬芳。

    这不是普通的香气，而是一种香烛的烟火之气，不仅仅留存在身体之中，甚至连神魂都沾染了那独特的气味，举手投足，能够对人的念头和意识产生无可察觉的影响。

    “嗯？”

    周道驻足，转身望去。

    只见一位少女，身穿短裙，一双白皙纤细的玉腿格外晃眼，她神形娇小，步履轻盈，仿佛兔子般远离。

    突然，那少女若有所觉，停下脚本，回过头来。

    周道一怔。

    那少女的神情有些似曾相识，尤其是那双眼睛，凤目流转，明眸含光，轻轻一挑，目光投射而来，正好与周道四目相对。

    嗡……

    就在此时，一股无形的波动洋洋洒洒，扑面而来。

    周道微微动容，仿佛看见一只兔子，蹦蹦跳跳，在眼前晃悠。

    转世之间，那只兔子便如烟云飘忽，消失不见。

    “封妖师！？”

    短裙少女的眼中闪过一丝讶然，深深看了周道一眼。

    刚刚她神魂出窍，便感觉到了一股不小的阻力。

    很显然，眼前这个男人与她一般，在神魂一道上有着不弱的天赋，可当她见到周道的服饰和胸前的官阶之后便愣住了。

    “可惜了。”短裙少女喃喃轻语，收回了目光，转身便走。

    神魂强大的人也有不少，许多都是从娘胎里带出来的，既然选择了封妖师，或许并不适合修炼神魂秘术，只是单纯的先天条件好吧。

    毕竟刚刚一刹那的试探，短裙少女便看出了虚实，仅仅只是有点特别而已。

    “神魂……”

    周道看着少女远去的背影，若有所思。

    御妖司内，果然藏龙卧虎，这小丫头看上去娇俏可爱，没想到却是位修炼神魂的高手。

    刚刚她与周道擦肩而过，神魂之中散发出来的波动，立刻引起了周道的警觉。

    由此可见，那短裙少女的于神魂之道上的确有着不弱的天赋。

    不过，她毕竟火候太浅，还不能很好的收敛神魂的力量。

    刚刚那一眼的对视，这丫头神魂出窍，幸好周道能够收放自如，隐匿自身神魂，否则的话，哪怕展露一丝，也能将对方的神魂碾压粉碎。

    “到底是平江城。”周道收回了目光，喃喃轻语。

    神魂一道的高手，在平安镇半个都没有。

    可是在平江城，一位少女竟然也能精于此道。

    相比起来，这里的确更有意思。

    ……

    此刻，司主室。

    商天河端坐高位，看着手中的资料，眉头渐渐皱成了一个“川”字，此时如果有只苍蝇落在眉头之上，肯定会被夹死，粉身碎骨的那种。

    “尸狐……这种妖物可不常见，狐妖身死，必以供奉狐仙娘娘而活……十不存一……”商天河喃喃轻语。

    平江城的历史上也曾经出现过“尸狐”这种妖物，不过记载极少。

    他年轻那会儿，刚刚进入御妖司，倒是碰见过一回，死了不少人。

    那些尸狐喜欢猎取年轻男子，以色诱之，最终剖心挖肝，供奉狐仙娘娘，获得力量。

    这种妖物，最厉害的并非母狐狸，而是公狐狸。

    据说，狐仙娘娘本身就是一只公狐狸。

    有记载说，公狐狸死后，极难化为尸狐，可一旦成功，实力远超母狐狸。

    公狐狸化为的尸狐，媚态千变，柔形似娘，对于年轻男子的诱惑更加致命，一个眼神，一个搔首弄姿，就算是学识高深的大儒也要破了戒规，失了教条。

    可以说，公狐狸若是化身尸狐简直就是灾难。

    如今，没有证据表明平江城内出现了雄性尸狐，但是同样没有证据表面不存在这种妖物。

    “影响仕途啊。”

    商天河揉了揉眉心，颇感头疼。

    平江城管辖之内，竟然出现如此妖物，还闹出了人命，这简直是在给商天河的政绩抹黑，影响仕途啊！

    “厉山涛能够活下来还真是命大啊，他家祖宗葬的地儿应该不错。”

    旁边，身穿布衣的大汉摸着自己杂乱的胡茬，眯着眼睛道。

    “龙傲，这事你得牵头担着。”

    商天河瞥了一眼，沉声道。

    作为三大统领之中实力最强的存在，龙傲在御妖司纯属那种神龙见首不见尾的角色，一般除了棘手的案子，他几乎不会露面。

    “几只死狐狸而已……”龙傲眯着眼睛，突然道：“城司大人，王玄之是萧南峰新招来的吗？”

    商天河点了点头，这件案子，王玄之也参与了，并且最后是他带着伤重的马应龙回来的。

    按照惯例，商天河询问了几句了，并没有发现任何不妥。

    报告里说得清楚，他赶到的时候，那些尸狐已经不见了。

    事实上，王玄之说得是事情，他达到之前，那些尸狐已经被周道灭杀了干净。

    “怎么了？”商天河随口问道。

    “没什么。”龙傲摇了摇头：“之前在帝都的时候，听过他的事。”

    商天河眸光微凝，深深看了龙傲一眼。

    “王家倒霉，出了逆种，勾结镇魔司，招来灭族之祸，王玄之算是这一族保全下来的最后香火吧。”

    王玄之算是这一族保全下来的最后香火吧。”

    商天河作为平江城城司，表面一心扑在仕途上，可是对于司里的情况却是了若指掌。

    王玄之的命运算是凄苦，他背负背叛亲族的骂名，实际上，却是举族牺牲，保全下来的香火。

    这样活着，并不轻松。

    不过这不关他的事，平江城距离帝都有万里之遥，只要安心在他手中尽力办事，其他的，商天河自然不会在意。

    “将他调给我用吧，正好缺人手。”龙傲随口说了一句。

    相比于其他两位统领，龙傲有些懒散，再加上他眼光极高，在司里并没有太过亲近的心腹。

    “调给你？也可以，你自己去跟南峰打个招呼，就说是我说的。”商天河点了点头。

    萧南峰最会做人，跟他要人手，就算内心里有一万个不愿意，面子上总会过得去，加上是商天河的命令，他一定会答应。

    如果换成段山，那就未必了。

    “你如今缺人手，正好，我这有个丫头，你帮着带带。”

    商天河说着话，也不等龙傲答应，打了个响指。

    “进来吧。”

    门推开了，短裙少女走了进来。

    实际上，刚刚她在门外的时候，龙傲便已经察觉到了。

    轰隆隆……

    短裙少女刚走来进来，一股可怕的气势从四面八方碾压而来，前者娇躯轻颤，娇嫩的脸蛋变得刷白。

    她运转血气极力抵抗，与此同时，含水般的眸子绽放异彩，似如针尖直刺，便要冲破这股气势的压迫。

    嗡……

    突然，可怕的气势陡然消散，短裙少女的身子立时感到一阵轻松，不过小脸依旧煞白。

    “炼境六变，马马虎虎，神魂秘术，还算不错。”

    龙傲轻语，简单的试探，他便摸出了短裙少女的根底。

    像短裙少女这样的年级，能够达到炼境六变【念形化兵】已经算得上天才了，不过在龙傲的眼中依旧不算什么。

    这样的实力在御妖司一抓一大把。

    唯有对方的神魂比起一般高手强大不少，显然是修炼了神魂秘术，这就颇为罕见了。

    如此特殊的天赋，倒是有栽培的价值。

    “别小瞧了这丫头，她可是林家的千金。”商天河笑着道。

    作为城司，他和平江城的四大世家关系都算不错。

    三门一家之中，林家算是后起之秀，不过崛起得极为迅猛，论实力，并不在其他三门之下。

    林家家主有三位女儿，林琉璃排行第二。

    至于眼前这位便是最小的林洛鱼。

    据说，这位林家的小公主是在水上出生的，降生的时候，群鲤来贺，彩霞飘舞。

    林剑虚视其威掌上明珠。

    “原来是琉璃那丫头的妹妹，难怪看着眼熟。”龙傲忍不住多看了一眼。

    林琉璃的芳名惊艳平江城，不仅才貌双绝，气运也是不弱，早年便被丹霞宗收入门庭。

    丹霞宗在道门之中算得上一流宗门，不弱于袁少卿所在的祭鬼宗。

    “听说你姐姐入了丹霞宗的剑庐？”龙傲问道。

    之前，林琉璃曾经在御妖司跟过他一段时间，龙傲对这丫头倒是颇为看重，明里暗里扶持着。

    “嗯，不过二姐这两天就要回来了。”林洛鱼撇了撇小嘴道。

    剑庐乃是丹霞宗的圣地，据说里面藏有许多前代祖师的道法和修炼心得，唯有核心弟子才有资格进入修行。

    一旦进入剑庐，三年期满才能出关。

    这是多大的机缘？

    可是，林琉璃却选择了推迟，从丹霞宗赶了回来。

    “嗯？为什么？”龙傲奇道。

    很显然，他也知道这机会难得，除非天大的事，比如回来奔丧之类的，否则谁会如此浪费这宝贵的机缘？

    林洛鱼摇了摇头，表示不知道。

    林琉璃的回信说得含糊，上面只有五个字：

    疑似故人来！！！

