
　　后山，竹林小居。

　　一只翠绿的竹蜻蜓旋转着飞出墙头。随后，一道小小的身影紧跟着跳上墙去，无情的将想要追寻诗与远方的竹蜻蜓捉入手中。

　　朱无忧转身，面朝院内，重新搓动手掌，再次将没有反抗之力的竹蜻蜓送上天去。

　　旋转升天的竹蜻蜓发出嗡嗡的鸣音，愈飞愈高。

　　院落中，手中拿着纸飞机的朱燃瞄准朱无忧的竹蜻蜓，精准的攒射出去，击落了正往上旋飞的竹蜻蜓。M.23sk.com

　　墙上，回过神来的朱无忧登时不依了，哇呀呀的跳下墙头，与嘻嘻哈哈的朱燃追逐起来。

　　院中大树下，朱佑生和朱白以及五个被点化的纸片人，正在玩着飞行棋。

　　五个纸人有一尺来高，形态蠢萌，分蓝红绿紫金五种颜色。在树荫角落里，还有一黑一白两个纸人相邻坐着，自主吸收着周围的灵韵。

　　这些刚经点化的纸人虽然傻乎乎的，灵智不高。但对于端茶倒水，拿个东西，掷个骰子之类的命令，还是可以听懂的。

　　在树根处，朱涵虚正在勤耕不辍的修炼。

　　只见他双腿微屈，侧身而卧，身体自然放松，一个大大的鼻泡伴随着哨音鼓起收缩。

　　对于朱涵虚这种在冥冥睡梦中就能感应道，运转法，增长自身修为的异端。朱安说不羡慕那是假的。

　　将这一幕收入眼中，躺在藤椅上的朱安再次叹息一声。

　　每次朱涵虚‘修炼’之前，都会疯狂进食，吃大量仙草，灵植。朱安给孩子们配置的金丹灵浆有一小半都进了他的肚皮。

　　朱安很想把朱涵虚叫醒，对他说不要再玩命修炼了！要劳逸结合，注意休息。

　　可看到对方修炼即是休息的模样，朱安瞬间又哑口无言。

　　饭桶猪八戒，果真是名不虚传。

　　若不是从朱涵虚那里薅的奶爸积分数值一直都比其它孩子高，朱安都想把他逐出家门去了！

　　地主家也经不起你这么吃啊！

　　摇摇头，朱安拿出信号幡插在藤椅靠背上的缝隙中，然后取出手符，无聊的刷起了留言板。

　　他的道侣白念不像他，靠道行卡就能提高道行。所以没他这么清闲，白天陪会儿孩子后，便会在竹林中稳固玄仙修为。

　　打开群体留言功能，上面的传音条目密密麻麻也不知盖了多少层。

　　随手触发一条番号尾部自命名为‘青木族长’的留言，一段清晰的语音随即响起。

　　“老夫最近新熟了几十枚青果，有灵植朝露的可以到木灵山找老夫换，十斤朝露换一枚青果。”

　　底下，番号为〖零零零零一〗老黄牛的群员发出了回应。

　　“老木，给我留着，我明天就去收集朝露。”

　　朱安眨巴眨巴眼，好家伙，还搞起网商了？

　　往下翻，新的讯息在闪着微光。

　　〖零零零零六〗风花雪月：“我这新名字如何？有没有意境？”

　　〖零零零零七〗云庭子：“这么风骚的名字，一看就是某狼又在无病呻吟。”

　　〖零零零零六〗风花雪月：“云庭子，昨天你在文堂里嚼我舌根的事，别以为我不知道！手符里转映的文课我都有看！”

　　〖零零零零七〗云庭子：“知道又如何，我说的哪句不是事实？你确实适合诠释装比这个词。学生们不能理解这个词的，我拿你举例后，就立刻领悟了，这都是有目共睹的。”

　　〖零零零零六〗风花雪月：“你现在可在洞府里？”

　　〖零零零零七〗云庭子：“你问这个做甚？”

　　〖零零零零六〗风花雪月：“白毛鸟，你完了！”

　　......

　　这俩货，在手符里都不消停。

　　正准备发言的朱安忽有所感，抬头看向西边天空。

　　仙识感应中，风月狼毫无遮掩的妖气肆无忌惮的狂掠而过，直直往西方冲去！

　　握着手符，朱安张口无言。

　　那边，是鹤妖云庭子的洞府所在。

　　默默退出群留言，朱安触发视听符文，点拨了风信子的番号。

　　风信子服下七转金丹后，没多久就突破到了真仙，如今正在赶往积雷山的路上。

　　南瞻部洲，一处风景秀美的山林间。

　　风信子正在溪边蹭着旁边饮水的雪白野马。

　　野马身姿曼妙，鬃毛雪白滑顺，一对雪梨般的浑圆马臀无时无刻不在吸引着风信子的目光。

　　躁动的踢踏着马蹄，在他不断的撩拨下，雪白野马停止了饮水，侧过头，漂亮的马眼水汪汪的，朝风信子传递了个风情万种的眼神。

　　一旁，风信子登时会意，刚要翻身上马，背上绑着的包裹里却突然传出阵阵波动。

　　风信子给白马一个抱歉稍等的眼神后，隔空摄取出了手符。

　　看到漂浮在跟前，玉屏上闪烁五个八番号的玉符，风信子眨了下马眼。

　　是那猪妖的号！

　　选择接通，玉屏上微光闪烁，却又稍纵即逝，接着便没了反应。

　　风信子心中诧异，却又瞬间反应过来。

　　差些忘了，距离过远得用法力加持信号幡才行！

　　取出信号幡，风信子一边用法力催幡，一边重新联系朱安。

　　东胜神洲，书祉山后山。

　　院落中，朱安的手符闪烁起微光，上面显示的正是之前未拨通的风信子的番号。

　　向着信号幡打入一缕法力后，朱安选择接通。

　　手符之上微光潋滟，约莫两个呼吸后，一张火红色的大马脸呈现其上。

　　“你现在在哪？”朱安随口问道。

　　“在...西海，马上就到西牛贺洲了。”风信子讪讪一笑。

　　“西海？”朱安从藤椅上直起身子，挑眉道：“你把头挪开，你身后有树有草，你跟我说你在西海？”

　　风信子闻言立刻道：“当然在！我风信子还会骗你？这是个小岛，我在这调息半日就继续赶路。”

　　风信子正说话间，一匹雪白的马儿突然闯入朱安的手符玉屏上，那马儿还抻着脖子往风信子的脖颈上不停磨蹭。

　　？？？

　　朱安脸瞬间黑了下来，语气不善道：“你身边的白马是怎么回事？别跟我说海岛上有马！”

　　“你现在到底在哪！按脚程，积雷山早该到了，你可别说你还在南瞻部洲！”

　　朱安话音刚落，手符上的画面突然开始剧烈晃动，并传出了哗啦啦的杂音。

　　“山长！我这信号不太好，等到了积雷山我再跟你联系！”

　　哗啦啦声音伴随着风信子的大喊，接着手符上的画面便戛然而止，彻底断了联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五十三回 我这信号不好免费阅读。https://xs.23sk.com 