    杨辰率领三大超凡境强者前往叶皇族，并没有偷偷进行，而是大张旗鼓的朝着叶皇族的方向而去。

    就是为了震慑叶皇城各方势力，让他们明白，有人要对叶皇族动手。

    这样一来，等到叶皇族覆灭之后，原本蠢蠢欲动想要趁乱挑事的势力，也不敢轻举妄动。

    杨辰带人前往叶皇族的消息，瞬间传遍了整个叶皇城。

    “你们听说了吗？有四大超凡境强者，带领数十名神境巅峰和半步超凡境强者，正朝着叶皇族的方向而去。”

    “我听说，这四大超凡境强者中，还有一个叫杨辰的年轻人？就是他，要对叶皇族动手？”

    “一周前，叶皇族带领一众强者，将九州百强势力全部邀请到了燕都，原本想要一统九州百族势力，据说就是被杨辰给毁了。”

    ……

    一时间，叶皇城各个地方，都有各种传闻，而且大部分都是真的。

    现在毕竟是网络时代，信息传递非常的快，一周前发生的事情，又有九州百族势力的人前往参加，有些事情，自然会传出去。

    与此同时，叶皇府，叶皇殿内，叶林坐在首位，下方两侧，都是家族重要人物。

    叶林也已经得到了杨辰带领三大超凡境强者朝着叶皇族来的消息，他面容之上，充满了怒意。

    他只知道，杨辰身边有宋氏兄弟俩个超凡境强者，只是，第四个超凡境强者，又是怎么回事？

    对他而言，多一个超凡境强者，都有可能会左右战局。

    叶皇族虽然有守护者暗中庇佑，但是守护者有规则，除非是皇族到了即将覆灭之时，才会出现。

    对如今的叶皇族而言，只有他即将死了的时候，阿此时叶皇族即将覆灭的时候，那也就是说，就算守护者会出现，那也要等到他即将被杀的时候。

    如果不是万不得已之下，他也不想让守护者出现，一旦守护者出现，就说明叶皇族到了覆灭之际，就算叶皇族最终保住了，也会成为整个九州的笑柄。

    他如今已经破入超凡六境，自信若是再跟杨辰相遇，就算杨辰身边有宋氏兄弟俩在，他也能杀了杨辰。

    可是现在，杨辰身边竟然又多了一个超凡境强者，这让他就有些难以接受了。

    “接下来，将会是叶皇族的最强一战，也有可能，是最后一战。”

    叶林忽然开口，这句话，让所有人都感觉到了叶皇族即将覆灭的危机感，每个人脸上都是担忧之色。

    “但是，各位放心，如今的我，武道境界已经破入超凡六境，而杨辰，顶多算是超凡五境的强者，只要他敢来，那么叶皇族，就是他的埋骨之地！”

    叶皇族的话，让一众叶皇族嫡系脸上的阴霾，一扫而光。

    “太好了！老皇主竟然已经强到了这种地步，只要杨辰敢来，他必死无疑！”

    “对对对，老皇主就是我们叶皇族的守护神，谁敢觊觎叶皇族，都必将会付出惨重的代价！”

    “老皇主威武！”

    ……

    一时间，整个大殿内，都是叶皇族嫡系的欢呼声。

    叶林忽然双手下压，等众人安静后，他才继续说道：“我告诉你们这些，只是想告诉你们，敌人虽然很强，但是并不可怕，我将会率领家族的所有神境巅峰极其以上的强者，与杨辰大战，其他人，全部退守地下皇陵！”

    在叶皇府之内，有一个埋葬了叶皇族历代皇主的地下皇陵，这是叶皇族的禁地，除了皇主，决不允许任何人进入。

    如今，地下皇陵，却对叶皇族的嫡系开放，可想而知，叶皇族的人是有多么的震惊。

    “老皇主，我们也要跟随您而战！”

    一名神境后期的嫡系，忽然大声说道。

    “对，我们的实力虽然没有达到神境巅峰，但是我们也能贡献出一份力量，我们也要跟随您而战！”

    “老皇主，我们也是皇族的一份子，不能当缩头乌龟！”

    ……

    一时间，那些实力没有达到神境巅峰的嫡系，纷纷大吼了起来，这一刻，叶皇族的士气，攀升到了极点。

    叶林暗暗点头，心中非常满意，他要的就是这个效果，就是为了通过皇族之人，来凝聚叶皇族的士气。

    一时间，整个叶皇族之内，都是要参与战斗的怒吼声，声音震撼天地。

    叶皇城各大家族的人，纷纷朝着叶皇府的方向看了过去，所有人都瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    只见叶皇府上空，黑云翻滚，电闪雷鸣，像是要毁灭叶皇府。

    一股恐怖的武道威压，笼罩着整个叶皇城。

    但奇怪的是，整个叶皇城，只有叶皇府上空，有这样的气象。

    如此震撼的一幕，深深地震撼着每一个叶皇城之人的心脏。

    “到底发生了什么事情？为何叶皇府的上空，会出现这样的天地异象？”

    “皇族天降异象，这是皇族有大事要发生的征兆啊！”

    “皇族到底出什么事了？为何会引来如此恐怖的天地异象？”

    叶皇城内，还有许多寻常家族势力，并不清楚叶皇族与杨辰之间的恩怨。

    而知道真相的那些人，此时也都沉默，叶皇族将会面对什么，他们非常清楚。

    一周前，叶皇族想要杀了杨辰，结果不仅没能杀死杨辰，反而被杨辰打乱了叶皇族的一切计划。

    如今，叶皇族率领三大超凡境强者，还有十几名神境巅峰之上的强者而来，叶皇族将要面对的是，生死之战。

    此时，叶皇城内，比较靠近叶皇府的一个庄园内，一白发老者，抬头看向叶皇府的方向，面容之上，满是震惊。

    “父亲！”

    “父亲！”

    ……

    就在这时，三道中年身影，接连而来。

    老者这才收回目光，看向三人，面容之上，满是凝重之色。

    “叶皇族将有大事发生，我召集你们三兄弟过来，是想要问问你们的想法，你们认为，我们唐家，到底要不要协助叶皇族。”

    老者看向三个儿子，沉声问道。

    如果杨辰在这里，一定能认出老者三个儿子中，站在最边上的那一个，正是唐忆柔的父亲，唐博。

