    清都峰，内门七峰之首，为历代掌门和真传的修行之地。

    山体东西略有起伏，峰顶平敞，植被茂盛，漫山遍野的参天古树。

    从山腰开始，又有云霞雾霭环绕，翠叶如盖的苍松，枝叶硕茂的翠柏，在雾气之中若隐若现，只留下一片翠影。反倒是原本点缀在古木之间的亭台楼阁，金宫玉殿，折射日光，于雾霭之上，倒影烟霞，让人远远便能看到。

    弥罗从山脚向上望，第一眼便看到这山体连绵起伏，气势雄伟的清都峰顶，那宛如云中仙城的建筑群落，不由心生向往。

    ‘此后，我必将入此修行。’

    弥罗为自己暗暗打气，四处张望，便见到山脚不远处，有一院落。

    白墙青瓦，四周种满高耸翠竹，墙角有枫藤点缀，翠绿相应，虽少人气，却有一种生机盎然之感。

    走入其中，弥罗便见院内甬路相衔，四周竹影参差，观察地上苔痕浓淡，弥罗找了一会儿，才在院内找到内门长老钱皖。

    此人同云长空同属妙有宗十代弟子，修行两百多年，也没能凝真成功，如今白发满头，皮肤松弛，一副寿元无多的的样子。

    这样的修士，在妙有宗内数量并不少。

    炼己筑基、炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，构建了仙道正统五大境界。

    除去炼虚合道这一从古至今，罕有人成就的至高境界外。

    前边四大境界，炼己、炼精、炼气、炼神，分别有着筑基、凝真、元神、道果四大关卡，层层筛选下，能够稳步向前的修士少之又少。

    世间绝大多数的修行之人，都在炼己筑基和炼精化气两大境界打转，卡死在筑基和凝真两个门槛前的修士，更是数不胜数。

    而未曾筑基的修士，寿元最多一百五十年，未曾凝真，最多四百八十寿。

    这里的寿元极限指的是个人肉体、神魂，在无外力干扰下，能够生存的极限，属于理论上的数据。

    绝大多数玉液境修士的寿元，因为年轻时修行的损伤，斗法带来的伤害，以及功法不擅长养生等等，大多数只能活到四百岁左右，部分更是只有三百多年的寿元。

    能够活到四百八十这个理论极限的，屈指可数。

    因此，在妙有宗内，内门弟子通常隔一代，便是一老一少。

    弥罗上前，将玉符递上：“弟子弥罗，见过钱长老。”

    “弥罗？”

    钱皖抬起头，接过玉牌，打量了一会儿，乐呵呵道：“原来是你小子啊！”

    “长老认识我？”

    “怎么不认识，十九年前，云师兄将你带回来的时候，我们都很高兴，一个个都跑去看了你一眼。我记得当时你还是个小肉团子，现在都筑基成功，步入内门了啊！”

    说着，钱皖从边上取出一个乾坤袋，递给弥罗：“按照宗门规矩，初入内门的弟子，需要在我这里统一登记身份，确定日后洞府的位置。还能将外门剩余的道功按照十兑一，换成内门道功，领取统一的乾坤袋、五块中品灵石、一百道功，挑选一件法器。”

    钱皖一边为弥罗解释，一边从抽屉内取出几样特殊的材料，将弥罗的玉符加工成特殊的玉令，递还给弥罗，看着他手中盛放的光球，补充一句：“当然，你也可以放弃挑选法器，让人帮你加工灵松，正常来讲，一株灵松足够炼制两、三件法器，就是对灵松的品质要求有些高。”

    “弟子修行日浅，灵松品质一般，还是算了吧。”

    弥罗摇头，在宗门准备的图册之中，挑选了一柄金钱剑。

    “金钱剑啊！这东西选的人倒是比较少，刚好我手中有一柄早年留下的，现在也用不上了，你若是不嫌弃，就拿去吧。”

    钱皖说着取出一柄由红色丝线穿系起来的金钱剑，组成剑身的每一枚铜钱看上去都颇为老旧，但那根红绳却非常艳丽，透着淡淡灵光。

    弥罗心中一惊，这柄金钱剑显然是经过钱皖多年孕养，远比宗门统一发的法器好。

    思索片刻，他还是选择收下，钱皖继续道：“现在，来选一下你日后的修行之地。你自己看看吧，那些闪烁着蓝点和绿点的，都是可以选择的地方。其中蓝点代表洞府已经搭建好，可以直接入住，绿点则是单纯的灵机浓郁，地气汇聚之地，需要你自己去修建。”

    话语间，钱皖身前浮现出淡淡的灵光，构建成一副山水画，勾画出妙有宗部分景象。

    弥罗想着自己日后还要外出坐镇，没那么多时间重新搭建一处洞府，便根据自身需求，选了一处位于玄台峰边上，伴峰顶端的洞府。

    钱皖看了一眼，暗暗点头。

    这处洞府，在诸多空置的洞府中算不上顶尖，但视野开拓，清气浓郁。最妙的是山顶有一泉眼，联通地脉，稍加牵引，便能接引地气修行，算是最适合修行《天清六气功》的几处灵地之一。

    伸手一点，山水画上对应的位置化作红色，表示有人居住。

    “正好你的道场位于玄台峰边上，我也就不浪费你时间了，希望你在选择法术的时候，能多思考一下，自己修行是为了什么？现在最需要的，又是什么？”

    钱皖嘱咐一句，长袖一抖，玉牌飞出，落在弥罗手中，摆了摆手，让其离去。

    弥罗躬身施礼表示感谢，便动身来到玄台峰上。

    接待弥罗的是一位约莫二十岁上下，样貌俊秀，气质柔和，带着一股书卷气息的羽士。

    他接过弥罗递出的玉牌，眼中顿时浮现出一丝丝惊喜，笑道：“弥罗师弟当真是天资卓越，不但二十岁之前便筑基成功，还获得了伴生之宝，想来要不了多久，便能见到你名入真传，不知道那时候，你可有兴趣来师兄这修行。玄台峰的《太虚玄景妙有金章》，可是我妙有宗第一等的传承。”

    “王师弟，弥罗师弟刚入内门，尚且不清楚七脉关系，你这么着急问做什么？”

    羽士身后走出一位身穿劲装的青年，他看着弥罗道：“弥罗师弟莫要理养志，日后若是真的有心兼修，还是考虑一下我德明峰的《三天执符明德法烛经》更好。不但不需要死记硬背各种道经和术法原理，还有不小的权利，能够自主安排任务时间……”

    青年前半段话还没什么，后半段一出，弥罗都傻了眼。

    王养志闻言，气的不行，一手抬起，但举到一半，见着跃跃欲试的青年，像是想起什么，猛地一甩袖子，冷哼一声，道：“林师兄应当已经抄录好经文，还请不要继续堵在门口，妨碍我和弥罗师弟做事。”

    说着，王养志就是带着弥罗进入藏经阁内。

    新书求收藏和推荐！

