    东城中心，枪声不绝爆炸不断，无数军车警察拉着高亢的汽笛声涌过去，将整条街道，包括紧邻铁道的一侧围得水泄不通。

    街道之中的那间扶桑小酒屋已经完全看不出本貌，不仅不剩一面完整的墙，连剩下的水泥屋柱都没高过人的。加上各处的瓦砾碎石，都没入到冲天火光里。

    与酒屋隔了一条巷子的小楼才是真正的战场，这栋就是普通民居的三层小楼也已处处破损，底层的大门带着门框都没了就剩一个大洞。

    就在两层楼板大半垮塌，也没剩一面完整墙壁的小楼里，人影交错，枪弹与刀刃交击，四色彩光辉映闪烁，力量冲击如狂澜般四下冲击。

    “一群小杂鱼，想解决我们黑鲨战塔……”

    中年光头坐在墙角里，举着手臂抵挡连绵不绝咚咚射来的爆雷弹。他不仅身上护甲破碎血肉崩裂，连脖子都已不见血肉只剩白骨。即便如此，他仍然能发出声音，染满血水的面孔满含不甘与愤怒。

    就在他对面的墙角里，原本的扶桑人只剩下一颗头颅，鼓着死鱼般的眼珠子冷冷瞪着他。

    “做梦！做梦啊！”

    光头撑起已经遍布白痕近于破碎的光盾，努力想站起来，头上忽然搅起灰暗涡流。没等他反应过来，灰蓝剑芒嗡的弹出，自他头顶直贯而下，这时才看清握着如手电筒般剑柄的娇小身影。

    “快上啊！”

    毛绒绒踩在光脑瓢上，尖着嗓门吆喝：“还躲着干嘛？并肩子上弄死这家伙！别让他化魔了！”

    围在四周的钢甲锦衣卫一拥而上，举着亮起四色彩光的各种武器，像菜市场抢免费猪肉的顾客一样疯狂。血水飞溅肢体四散，眨眼间光头就被分尸无数段，就剩个脑袋还串在毛绒绒的光剑上。

    “赶紧泼油烧！”毛绒绒一刻也没放松，她是围攻这家伙的小组组长，“每一块也不要放过！这帮家伙的案子我们可不留档！”

    部下们掏出腰间的油葫芦，点着打火机，每一块尸体都不放过，尽数泼油焚烧。那些尸块原本还在扭曲蠕动，想要汇聚在一起。此时在火中翻滚跳动，还发出了嘶嘶的尖利声响，更现惊悚。

    毛绒绒就顾着看尸块，等到肩上的脑袋喀喇喇崩裂时，才发觉不妙。

    “哎呀快来人啊——！”

    她不迭的关掉光剑，一脚把脑袋当做皮球一样踹到墙根里，惊恐的大叫：“这个要变魔了！”

    下一刻，一股烈焰呼呼喷过来，却是背负着喷火器的锦衣卫。火中的脑袋发出如恶魔般的粗混咆哮，却又急速变弱，直至变成长长呻吟。

    “还好带了喷火器……”毛绒绒拍着胸脯喘粗气，“总算解决了一个。”

    “吼——！”

    隔壁的墙面轰然炸开，那个由红发青年变作的血翼巨人弥散出猩红血雾，身形不断膨胀，很快就超过了刑天。

    “快走——！”

    血翼巨人对上方正与大群魔人锦衣卫纠缠的身影喊道：“他们的援兵到了！”

    旋翼机的振鸣声由远及近变得清晰，夜幕中能看到若干点灯光急速靠近，那自然是羽林卫乃至候补刑天。

    “哈瑞！”

    化身绿气巨人的唐幕一脚将泛着铜绿光彩有如钢铁傀儡的家伙踹开，急促的喊道：“你跟在我身后，我们一起走！”

    “得有人断后！”血翼巨人决绝的道：“快走！我会拖住他们一会！我做得到！”

    唐幕看看单手抱着的黑发女子，再看看已经被碎尸魂魄也消散了的扶桑人，以及分尸无数还在油火中滋滋烧灼的光头，最后转到血翼巨人身上。

    “你……你就这么放弃了？”他的追问带着丝凄然，“我们还有机会的。”

    “多娜已经死了！”哈瑞变作的血翼巨人语气更加悲怆：“圣魂也放弃了我们，我们哪还有机会！？”

    “头儿你带着十叶赶紧走！不要回黑鲨号！”此时的哈瑞头脑竟然无比清醒，“踩中陷阱的是我们！那些伏兵肯定也完了！夺走黑鲨号的人肯定比我们强大得多，回去还是送死！”

    身影不断拔高，血雾更加浓郁，哈瑞的声音也变得越来越粗浑：“走吧头儿，走得越远越好。那帮商人还有洋人全都靠不住，要抱我们的万年之仇，只能靠自己！”

    “哈瑞你……”

    唐幕挥手击出一道幽绿电光，将偷偷摸摸潜过来的两只灰豆芽打得吱吱惨叫倒飞而出。

    “走啊！”哈瑞催促道：“你逃出去还能留下希望！”

    唐幕啊啊大叫，抱着黑发女子，身上绿光喷发激射出道道闪电，逼得周围的魔人们一时无法靠近。紧接着电光在脚底汇聚，推着他如炮弹般拔地而起，拉出道幽绿弧线，转瞬就到了上百米外。

    “该死要让那家伙跑掉！”

    那个宛如青铜傀儡的武士正是王昆仑，见金钱龟的首领一步百米跳出包围圈，急得跺脚。

    他跟毛绒绒等灰豆芽还有兄弟们先是枪炮奇袭再是火力压制，打得对方抬不起头来，却始终没有大的进展。到现在才重创那个黑发女子，干掉光头胖子，还有那个本就废了的扶桑人。自己这边已经折损近半，虽然死不了也是元气大伤。

    现在对方头目居然要跑掉，而且是抱着黑发女子，这笔生意岂不是亏大了？

    正要招呼兄弟们追击，只要拖住对方几分钟，看天上的动静，必定是羽林卫甚至候补刑天，到那时一只金钱龟也休想跑掉。

    轰隆震动打断了王昆仑，接着冲击而来的力量让他肝胆皆裂。

    血雾翻滚得像是沸腾了，里面探出一颗顶着弯角的红褐色头颅，如两具火盆般的眼睛熊熊烧着，下方喷出似乎钢铁也要融化的灼热气息。

    恶魔！那个叫哈瑞的家伙主动放弃了魂魄，魔心夺灵，让混沌恶魔进入了现世！

    “萨图尔斯特——！”

    血雾散开，似像似人的巨大魔怪显现，连原本的小楼都容纳不下，让驯象所与御马监的好手们不迭后退。

    这头血魔刚刚叫出自己的名字，若干道粗壮白光就射在它身上，那是比寻常型号大了若干倍的雷弹，在血魔身上染出片片如冰雪般的白芒。

    血魔痛苦的蜷缩颤抖，一道道高大身影自空中跃下，在血魔周围炸起股股尘柱。看那浑圆肩甲的造型，正是可以在现世活动的候补刑天。

    “真不知道原野电视台要怎么编故事才能圆过今夜这一战……”

    一架旋翼机里，内廷总管远坂爱俯瞰这片已如炼狱战场的街区，无奈的低叹。

    “向东！全速！”

    她向驾驶员下令，目光也转向东面。“小姐，你可千万别出事啊。”

    “不要担心，”机舱里还坐着白衣老婆婆，淡定的闭目养神。“刚才我感应到了她的寂灭之力，才确定了她的大致方位。那定是她在用现世寂灭的绝招，虽然还比不上……莫离的现世解离，普天之下也没有谁能抵挡得了，除非……”

    姚婆婆微微睁眼，泄出一缕冷光，“除非那几个家伙降世，不过他们绝没那个胆子，圣山一直在等着他们呢。”

    灰暗的空间里，高德猛烈咳嗽，像溺水的人终于得救。

    “高德！”

    小丽冲了过去，她看得分明，舱门缝隙不再溢出灰气，高德身上的战甲收回力量不再发光。隐隐的恶魔之力正渗入高德体内，将他与舱门之内的奇异所在连接起来。

    高德身上的血源早被她置换过了，按理说不可能再接受混沌之力。可那个自称郭瑞德的舰灵说的情况也确实特殊，凡人魂魄再如何坚韧，终究也有极限难以跟混沌抗衡。在特殊情况下压力超过血源能够支撑的幅度，出现了破碎说得过去。

    毕竟她自己的双圣者之力，也是在极为特殊的情况下获得的。

    “只能先委屈你了，你会好的，很快会好的。”

    小丽扶住显得异常虚弱的高德，既是给他打气，也是给自己立下了目标。

    回去后让高德好好养伤……不，是养魂，等他的魂魄复原，就能跟这艘奇奇怪怪的战舰分开了。

    “小丽啊……”

    高德睁眼，像是刚才在做梦，这会才见到她的样子。

    “对不起……”

    他有气无力的嘀咕，这一声对不起算是道歉吧，为骗了她而道歉。至于这副萎靡模样，倒真不是假装的。他套着恶魔躯壳烧了一天多，就算没把自己魂魄烧蚀了多少，也着实累得够呛。闷烧的时候虽然像泡在温泉里一样舒服，可凡人泡一天温泉是会泡死的！

    “你啊……”

    小丽抽了抽鼻子，语调变得沉稳了，她感觉得到，高德没什么大碍了。“还在为什么道歉呢？为没有向女皇证明自己的忠诚吗？”

    她一把将高德拎了起来，按在舱门上让他立正，“你做得够好了，你知不知道你的问题就在这，你总是做得太好了，所以才会招来这样的麻烦！你为什么不能低调一点呢？当初老老实实在驯象所办差，别弄什么电视别管什么魔人，哪会有今天呢？”

    “你没事吧？”高德却像没听到这一通埋怨，关切的问：“你既然到了这，那些伏兵肯定被你收拾掉了，不过你……”

    这时候他才看到小丽身上的白裙破了不少口子，有的几乎就开在要命的地方，隐隐可见的玉白肌肤上，血痕格外刺眼，顿时说不出话。

    “我怎么会有事？”小丽挑起眉梢，伸展双臂大方的向他展示。“我是……圣山的人啊，区区一些魔人传奇加上太一魔教的喽啰，哪会伤到我。”

    注意到高德转开了视线，嘴角暗暗翘起，束手掩住破口安慰他：“只是这里混沌之气还重，调动力量会引发冲击，怕伤到你，等出去就好了。”

    “出去……”高德赶紧谈到正事，“是啊，我们得先出去，不过郭瑞德……就是这艘船的舰灵说他没有控制出入传送的权限，只能等金钱龟那帮人回来。”

    “我看他们是不会回来了，”小丽摇头，“伏兵被我解决了，没人给他们信号。那帮家伙的力量和地位应该比伏击我那些人还要低，哪敢冒冒失失的回来。”

    高德这时候也没机会进灰境去联络他布置的两方人马，不清楚无终宫和东城酒屋的情况，但小丽的推断很合理。黑鲨号的权限被他夺了，还重创了一个家伙，金钱龟在没有收到伏兵完工的情况下，是绝对不会跑回来查看情况的。

    “那怎么办？”高德也犯了难。

    “之前我用了大招，师傅肯定能感应到。等她过来，应该能在外面找到传送器然后破解。”小丽毫不担心，“师傅虽然不是匠师，摆弄传送器这类玩意还是很在行的。”

    “那……”高德一时不知要说什么了，只能没话找话，“我还没想通呢，怎么会是你传送过来。那帮家伙曾经跟我叫嚣过，说目标是远坂总管。只要干掉了她，女皇就会愤怒到失去理智，那时候天下也就大乱了。”

    “原来如此……”小丽目光微微闪烁，对这场劫案明白了个通透。

    “他们可没想到啊，”小丽淡淡笑道，“在女皇愤怒到失去理智之前，已经有另外一个人愤怒到快失去理智了。”

    高德心跳噔噔加速，下意识的吞了口唾沫，小丽竟然是为了自己才代替远坂爱踩中陷阱的？

    “你是我……”小丽注视着高德，红唇微微抖动，不知怎么，话一出口就变了样。“我打上了记号的东西，怎么可能让别人劫了去玩弄？”

    就知道是这样！

    高德泄气的低头，在她心里自己就是个特殊的开瓶器，她纯粹是出于高高在上超于凡人的占有欲，才来救自己的。

    “好啦，我不是说过你从属于我，我会对你负责吗？”

    小丽眼神飘浮的转移话题，“我只是在尽责而已，还是先搞清楚你自己的状况。按那个……郭瑞德的说法，现在你有部分魂魄跟背后的空间，也就是半灰境半现世的地方绑在一起了，到底是个什么情形？”

    “很奇怪……”

    高德低头，不敢让她看到自己装模作样的表情，“刚才我好像就在里面，跟做梦一样，有另外的身躯，里面是这艘船的舰桥……对了！”

    他“惊讶”的低呼：“里面有块牌子，用震旦文写着……黑鲨号！”

    “郭瑞德说的是真的？”小丽低低抽了口凉气，“这艘船真的跟我们圣山有关？”

    “我可以跟他谈谈，”高德装作兴奋的样子，“我感觉得很清晰，现在我还能进去！”

    “我的确还有很多疑问，”小丽点头，“师傅应该没那么快到，趁着这点时间，你可以问问他。那家伙本来可以出来的，现在躲进去不理我了。”

    她把高德拉到远离圆柱的地方坐下，“既然你的一部分魂魄留在了那里，那不管在哪里，都能直接用意念进去。不要担心，我能通过这里的混沌之力波动感应到你的魂魄，我会照顾好你。”

    高德心中连连高呼侥幸，如果不用这个法子掩饰，那她必然会发现自己跟战舰的关联，进而暴露自己其实还是个魔人的跟脚。

    保持着端坐的姿势，高德激发孽魔沸血者手办，意识顺着手办进入舰桥里。

    “我不会让你变成魔人，我发誓……”

    旁边小丽感应到那缕缕“浑浊”的恶魔之力波动，紧紧握住高德的手，暗暗发誓。

    高德从舰桥上的坐席站起，此时的舰桥跟之前高德肉身进入完全不同了，混沌迷离宛如深海的海底，而坐在指挥席上的郭瑞德也不再是双重光影，紧紧只是由四色彩光编织出的身影轮廓。

    “原来你怕的是这个，”郭瑞德见到高德的投影，嘿嘿冷笑：“就像震旦的男人怕被老婆发现了私房钱。”

