    

    万历皇帝最后也没有亲自去德胜门接待戚继光和李如柏进宫。

    而是派首辅申时行代表去了。

    不过这规格也算很高，毕竟首辅乃文武百官之首。

    首辅去了，还有什么话说？

    然而，将戚继光和李如柏接到宫里后，万历皇帝却没有立即接见。

    一来成心将他们晾会儿，二来万历皇帝要去见李太后。

    这次他真是主动去的。

    李太后并没有因为得知四道谕旨的内容而生气特来找他理论。

    说来巧了。

    天气竟然也来凑热闹。

    万历皇帝刚一出乾清宫，便听得又白又硬的雪子儿打得屋顶沙沙作响。

    这个季节北京下雪并不稀奇。

    尤其是前两天，从山海关那边刮来的一阵急骤猛烈的北风，忽然一下子让北京城的气温骤降下来。

    今儿个，虽然如同千军万马呼啸而过的北风渐渐弱了一些，但天空还是灰沉沉的布满了阴霾。

    没想到忽然下起了雪。

    地面上很快铺了薄薄的一层。

    一名西暖阁值役拿着笤帚走出来正说完扫雪，看到万历皇帝出来，一个慌张脚下没留神，竟跳出一丈多远，跌了个四脚朝天。

    瞧值役那副龇牙咧嘴的样子，万历皇帝忍不住大笑起来。

    他本说走路去慈宁宫的，可见下雪路面太滑，便听从了周佐的建议，改乘暖轿过去慈宁宫。

    抵达慈宁宫时。

    只觉慈宁宫一片肃穆。空旷的院子里，除了细密的雪霰敲打着光秃秃的槐树枝丫，再也听不到任何声息。

    连平常喜欢在地上与瓦楞间觅食的麻雀儿，也不知躲哪儿去了。

    慈宁宫的内侍们接到万历皇帝到来的消息，立即将慈宁宫两扇厚重的朱漆大门打开，并挪开一尺多高的门槛，让万历皇帝的暖轿直接抬进庭院。

    万历皇帝刚一下轿，便在内侍的导引下直接走进紧连着花厅的暖阁。

    李太后得知万历皇帝要来，此时此刻正在暖阁里头候着。

    她隐隐之中也能猜到大儿万历皇帝是为谕旨的事儿而来。

    说心里话，她还有点紧张。

    担心一会儿谈及此事时，母子俩会相互吹鼻子瞪眼睛。

    总之气氛肯定好不了。

    她没有主动去找万历皇帝，并不代表她心里没有气，更不代表同意。

    只是感觉去了没用。

    可既然儿子主动来找她，那无论如何也得与儿子辩一辩。

    能不能赢，姑且不说。

    “娘！”

    万历皇帝还是像往常一样，人还没跨入门槛就喊了一声。

    “钧儿来了。”

    李太后靠在太师椅上，看似惬意。

    婢女沏了热茶奉上。

    万历皇帝心不在焉地抿了一口。

    然后开门见山地道：“娘，孩儿今天过来，是要向娘汇报几件事儿的，同时请求娘答应孩儿一件事儿。”

    “钧儿汇报什么？又请求什么？”李太后装作完全不知情的模样儿。

    万历皇帝来之前就已经想好了，今儿个哪怕撕破脸也要把话说明白。

    “孩儿要向娘汇报，罢斥了几位大臣的职务。一是吏部尚书梁梦龙，一是工部尚书曾省吾，一是两京都御使王篆。”

    万历皇帝故意说得很平淡，但他很快便从李太后眼中发现了过去从未见到过的腾腾杀气。

    只听李太后既有几分惊恐又有几分愠怒地问道：“何时罢斥的？”

    “就在前两天？”

    “为什么事先不知会娘一声？”李太后怔怔地望着儿子，仿佛不认识似的。

    “一来，孩儿不想打扰娘清修；二来孩儿已亲政，像这种任免之事觉得还有能力处理。”万历皇帝言之凿凿。

    “为什么突然要罢黜这几位重臣？”

    “孩儿已经派人暗中查得很清楚，他们三位与张先生、大伴关系匪浅，平常有送礼给张先生和大伴。这是其一，其二，他们三位最近还暗中与大伴有过接触，按礼制绝不允许。”

    万历皇帝面色冷峻字字如刀。

    李太后不禁念了一句“阿弥陀佛”。

    “娘还记得大伴无偿捐款的事吗？虽然大伴将家产捐出去了，可无论如何也掩盖不了大伴曾经贪污受贿的事实，只是孩儿看在他多年侍奉咱母子俩的份儿上没有追究罢了。”

    “钧儿这时候为什么又要重提此事？”

    “娘，孩儿是想说，大伴只是一个太监，居然就有那么多外廷的官员想要巴结他，倘若他任职内阁，乃至首辅，岂不贪得更多？所以比照大伴，孩儿看张先生的家产只多不少，是不是也有必要清点盘查一下给天下人一个交代？”

    李太后没有立即接腔，她的眼前不禁浮现出张居正一丝不苟的神情。

    万历皇帝细心观察李太后面部表情的细微变化，明显感觉李太后对张居正仍保留着一种难以言喻的眷念之情。

    因此，万历皇帝内心不由得燃起了妒忌之火，只见他一跺脚，带着好几分躁怒之气，说道：

    “孩儿已经派人查过，给大伴送礼的官员，绝大部分都是张先生的亲信。娘想想，这些官员将大把大把的银子往大伴那儿送，那给张先生送礼，岂不更是车载驴驮？”

    万历皇帝用这种咄咄逼人的口气同李太后讲话。

    李太后听了很不受用。尤其还牵涉到张居正。

    所以她横了万历皇帝一眼，没好气地质问道：“钧儿，这种事情你怎能想当然呢？娘就问你，张先生生前，你从哪里听到过他的贪名？”

    “娘，为什么你总是偏袒张先生？”万历皇帝恼怒地冒出这么一句，忽然又觉得失言，不得不遮掩几分，同时将语气放低缓，“娘，张先生生前与大伴的关系实在太好，外界也都说他们是盟友，这让人不得不怀疑。”

    若是往常，受到儿子这般抢白，李太后早就秀眉一竖要发火了。

    但眼下她似乎听出了儿子有弦外之音，忽然双颊不禁热了起来。

    为了掩饰这份情愫，李太后低头去装作喝茶，然后以一副就事论事的姿态说道：“钧儿，张先生生前最痛恨的事就是官员贪墨，他临死前还不忘惩处贪污腐败的官员。这样尽职尽责的首辅，又怎么可能自己贪墨呢？”

    “娘，孩儿并不苟同娘的判断。”万历皇帝几乎黑着脸，厉声反驳道，“孩儿认为张先生像大伴一样，并非那种高风亮节的人。咱不说别的，就说戚继光给张先生送胡姬一事，张先生没有拒绝反而欣然接受，还将胡姬藏在外面。这是高风亮节的人所作所为吗？事实上，历朝历代一手捉贪官，一手接贿赂的人，都层出不穷……”

    “钧儿，你到底想怎么样？”李太后实在听不下去，直接抢断，几近于吼，“张先生都已经过世了，为什么你还要诋毁他的声誉？到底是为什么？”

    ……

    。        

