    挂断了电话，秦风开车的速度更快了。

    只是短短几分钟，他就赶到了沈芊芊所在的位置。

    看着下车之后的秦风满脸急切，沈芊芊连忙问道：“秦风，到底发生什么事情了？”

    “这里的生意暂时不用谈了，你们先跟我回去。”秦风皱着眉头说道。

    “好。”

    出于无条件的信任，沈芊芊一口答应了下来。

    “是不是因为吕小萌的事情？”苏佩云小心翼翼地问道。

    “这个你就不用多问了，知道了也没什么好处。”

    秦风一反常态地认真说道，“我们先回酒店再说。”

    察觉到了他的异样，苏佩云就没有多说什么。

    开着车，将她们送回酒店安顿下来。

    秦风径直来到了夜少白的房间。

    “发生了什么，这么着急？”夜少白问道。

    秦风点燃一根烟，随后眸光森冷道：“帮我一件事，调查吕家在苏杭的所有人和势力。”

    “你要反击了？”夜少白突然站了起来。

    “没错，最好是有那吕三天的行踪。既然他想要玩大，那我就陪他好好玩一玩。”秦风冷声道。

    “好，等我一下。”

    夜少白留了这么一句话，随后就出去了。

    半小时之后，夜少白拿着一叠资料走了进来。

    “这上面是吕家在苏杭的所有产业，最后一张是吕家所有相关人员人在苏杭的行踪。”夜少白道。

    “多谢。”

    秦风拿到了资料，就翻看了起来。

    这份资料可谓是非常详细，上面详细介绍了吕家的整体构成。

    “原来吕小萌的后妈叫任一彤。”

    秦风嗤笑了一声，最终目光快速的扫动。

    最终，他的目光落在一个叫做吕风的人的身上。

    这个人，严格来说不是吕家的嫡系，而是旁支。

    根据资料上显示，这个小子天性爱玩，花天酒地就是他最大的爱好。

    秦风指着吕风和另外几人的名字问道：“这些人，能帮我给弄来吗？”

    “放心，包在我身上。”夜少白点了点头。

    ……

    晚上，苏杭外城的的一个庄园别墅。

    一个隐蔽的拐角处，停着一辆黑色的凯迪拉克。

    秦风坐在主驾驶位上，看到了门口位置停下了一辆劳斯莱斯。

    随后，车门打开，穿着一身大红色长裙，露出香肩的任一彤下了车。

    她刚刚下车，立即就有好几人上前，将她手中的包还有后备箱里刚买的东西给搬了下来。

    更离谱的是，明明没有太阳，还有人上前来替她撑住了伞。

    这个派头，堪比皇后出街。

    等到任一彤进去之后，秦风撇了撇嘴，对着旁边的副驾驶上的人就是一拳。

    “这个庄园也是吕家的产业？”秦风问道。

    旁边的一个青年男子一拳被砸的七荤八素，脸上立马就出现了一块淤青。

    不过，他不敢有任何的怨言，赶忙说道：“没错，这个庄园只招待吕家的人，给他们度假的时候使用。”

    “那你有办法进去吗？”秦风问道。

    “我不行，我只是旁支。”

    青年男子头摇的跟拨浪鼓一样，指着后排说道，“不过，吕风却能进去。他是老爷子的侄孙，有那个资格。”

    听到这，秦风缓缓的把头转到了后面，目光看向那个戴着一副被打烂的眼镜，看上去还算是斯斯文文的年轻人。

    吕风触及到秦风的眼神，立即吓了一个哆嗦。

    下午的时候，他们被一伙人给不明不白地掳走，惨遭一顿毒打，然后扔上了一辆车。

    直到现在，他胸口还隐隐作痛呢。

    他不敢有丝毫的隐瞒，连忙说道：“这位大哥，我是能进去不假。可是我现在这个样子，那些安保人员会发现不对劲的。”

    “也就是说，你也进不去了？”

    秦风冷哼一声，顺势活动了下手腕。

    耳畔听到那咔咔咔的声响，吕风差点吓的跳起来，连忙说道：“别！我想想办法，应该可以的……”

    “真的？”秦风停止了动作。

    “可以的，不过需要您配合一下。”

    吕风颤声道，“您只要把车开过去，对方要是查，直接报我的名字就好。”

    “这个主意听着不错。”秦风笑着点了点头。

    他一脚油门，却没有直接靠近大门，反而是绕了一个大圈。

    每来到一个隐蔽的位置，秦风就下车，将一个人给推下去。

    吕风看着那一个个带下去的人，心里那个慌乱啊。

    只因为那三个倒霉鬼身上还挂着炸弹，炸弹上还显示着倒计时。

    更可悲的是，每一个人都被绑成了粽子，连嘴巴都封上了。

    隐秘的地点，加上不能求救，这根本就是想要毁尸灭迹的节奏啊。

    想到这，吕风不由的一个哆嗦，额头上的汗珠仿佛是不要钱一般不住的冒出来，顺着脸颊滴落在了座位上。

    “怎么了？有这么热？”秦风扭头看着吕风道。

    “大哥，求求你放了我，我什么都没有看到。我保证把今天的事情都忘了，您行行好，把我当成屁放了，好不好？”吕风哀嚎了起来。

    秦风一愣，随即看着吕风的神情，瞬间明白了什么。

    “说这么多，你无非是想活吧？”秦风舒坦的点了一根烟道。

    “对对对，我想活！”吕风小鸡啄米一样点头。

    谁不想活啊？

    这无数的美食，大把的美女，他还没享受够呢。

    “那好办，接下来就看你的表现了。”秦风笑着说道。

    “完全没问题。您让我往东，我绝对不敢往西。您让我赶鸡，我绝对不撵狗。”

    吕风说的那个信誓旦旦，就跟唱rap似地，还双押上了。

    秦风心中暗笑了一声，随即一脚油门，瞬间向着庄园的大门开了过去。

    直接开到了大门口，秦风这才停了下来。

    “干什么的？这里是私人庄园，闲杂人等不得进入。”门口的保安立即大声喝道。

    “我车上坐着的是吕风少爷，你敢拦我的车？”

    秦风斜眼看着保安，大嗓门说道，“要不要吕风少爷跟你打个报告呢？”

    听到是吕风，那个保安瞬间一愣，随后就向着后车座看了过去。

    可就在这时候，却见那车窗落了下来，却见那吕风一拳就砸了出来。

    “智障啊，我的车你都敢拦？瞎了你的狗眼！”

    吕风的声音格外的恼怒，完全演绎了一个富二代的跋扈。

    保安的右眼直接成为了熊猫眼。

    他哪里还敢再说什么，赶忙挥手让行：“吕少爷，请进！”

    秦风淡淡一笑，大摇大摆将车开到了车库。

    停下车之后，秦风笑了起来，说道：“你这演技真不错啊。”

