    他上前拉住一个人询问。

    “这是怎么回事儿？”

    那人道：“那个小姑娘爆绿了，还是稀有的玻璃种帝王绿，被十三叔看上了，十三叔出三千万，可小姑娘说什么都不肯卖。”

    “要我说那小姑娘也是固执，她一个普通人突然爆出一块稀有翡翠，不知被多少有心人暗中盯上了呢，到不如现场转手卖出去保险，省得给自己招来祸端。”

    旁边的人点头附和，一脸不怀好意：“她年纪小，还没遭遇过社会毒打，呵，鬼市这地方隔三岔五就有人失踪，可不差她一个。”

    陈伯眉头紧蹙，冷肃着一张脸，转身匆匆离去。

    “老爷。”

    陈伯回到休息室，神色匆忙。

    “什么事？”夜老缓缓睁开双眼。

    “是楠一小姐……”

    陈伯刚开口，夜老顿时坐直了身子。

    “楠一怎么了？”

    “您别紧张，是楠一小姐买了一块原石毛料爆绿了。”

    夜老和夜尚宇皆是一惊。

    尤其是夜尚宇，前脚刚对着顾楠一说她想要赚够五百万还需要很多年，转眼这丫头就爆绿了。

    这打脸的速度，让人始料未及。

    “这丫头的运气未免也太好了。”

    夜老问：“成色怎么样？”

    陈伯道：“极品料子，红花会的十三爷出价三千万要买，可楠一小姐她不肯卖，两个人眼下正僵持不下。”

    夜老沉默了片刻，深邃睿智的目光里闪过一抹精明，呵呵一笑，手里拨弄的佛珠发出阵阵脆响。

    “如果是极品玻璃种，只要稍作加工就能拍出不错的价格，三千万的确不能卖，这孩子有魄力，很有我年轻时的风范。”

    一旁的夜尚宇一脸疑惑地看向夜老。

    老爷子，再好也是别人家的孩子，和您老有半毛钱关系？

    陈伯担忧道：“可这次楠一小姐得罪的是红花会的会长，整个鬼市都是红花会的地盘，楠一小姐若拒绝了十三爷，只怕她很难把这块翡翠带离鬼市。”

    夜老沉思了片刻：“你去把她叫过来吧。”

    “是。”

    另一边

    眼见十三叔和顾楠一剑拔弩张，唐威及时站了出来。

    “十三叔，拍卖会马上就要开始了，咱们还是先去拍卖会场那边看看吧，说不定有您更喜欢的料子。”

    十三叔冷笑：“我想要的东西还没有得不到的。”

    唐威搓着手，一脸讨好的赔笑着：“那是那是，这丫头年纪小不懂咱们这行的规矩，我待会儿好好说说她，您先去拍卖会看其它料子，这块毛料我一定帮您弄到手。”

    十三叔愤怒的脸色缓和了几分，冷冷瞥了唐威一眼：“看在你小子的面子上，我先放她一马，等拍卖会结束了，这块料子要送到我面前，不然，你明白。”

    “明白明白，十三叔，您这边请。”

    十三叔冷哼一声，搂着水蛇腰美女带着自己的手下转身离去。

    唐威随即转身面向众人：“拍卖会马上开始，大家快去吧。”

    众人纷纷离开，喧闹的大厅一下子安静了下来。

    唐威走到顾楠一面前。

    “小姑娘，我……”

    “叫我什么？”

    唐威蹙眉，轻晒：“都火烧眉毛了，你还有心思揶揄我啊。”

    顾楠一眉眼轻挑：“是谁要赌的？”

    唐威无奈地苦笑一声：“好好好，小姑奶奶，您老听说过红花会吗？”

    顾楠一眼皮动了一下。

    来鬼市之前，她已经通过特殊渠道了解了鬼市的情况。

    红花会是平城一个存在了几十年的组织，他们这个组织里的会员基本都和古董、赌石生意有关，鬼市的背后就是由红花会在操控。

    所以这里不管是街边摆摊的小贩还是像玉淌、舜缘居这种大有来头的百年老店，都要给红花会三分薄面。

    眼见顾楠一沉默不语，唐威道：“看来你是听说过这个组织，那也就不用我多加赘述了，我就直白的和你说吧，得罪了十三叔，你今天想要把这块翡翠毛料带出鬼市根本不可能，不仅这翡翠毛料出不去，你和你的同伴也别想轻易离开。”

    “小姑奶奶，三千万不少了，拿了这笔钱今后想找什么好东西不行呢？千万别和自己的小命过不去。”

    一旁的皇甫西弦蹙眉沉思了片刻：“楠一，我觉得他说得有道理，红花会的人行事作风十分蛮横，这里又是他们的地盘，我们和他们硬碰硬是占不到便宜的。”

    顾楠一拿起那块原石，清冷的目光朝皇甫西弦看去：“你先离开，这件事我自己处理。”

    “不行，我不能留你一个人。”

    顾楠一转身对唐威道：“你带他先离开，两个小时候一品堂见。”

    “我怎么觉得你是命令我？”他唐大少很不爽啊。

    一道冷眸射去：“07号坑3210那块毛料作为交换。”

    除了她拿到手的这块帝王绿之外，07号坑还有一个相对不错的料子。

    虽然和玻璃种帝王绿没法比，赚个上百万不成问题。

    唐威顿时明白了顾楠一的意思，上次的秦俑，这次的玻璃种，若说这丫头是凭借运气，那实在是太玄学了。

    所以她肯定是精通赌石，甚至还是其中的高手。

    这也是他为什么决定站出来趟这趟浑水的原因。

    得罪那个老色鬼虽然有点冒险，但结交这棵摇钱树冒点险也是值得。

    俗话说不入虎穴焉得虎子嘛，他总要做出点成绩让自家老爷子对他另眼相看。

    “好，成交。”

    皇甫西弦冷着脸：“你们把我当什么了？”

    “筹码。”

    皇甫西弦：……

    这时，陈伯走了过来。

    “楠一小姐，我家老爷有请。”

    顾楠一沉思片刻：“走吧。”

    “楠一……”皇甫西弦想要跟上，被唐威一把拉住。

    “你别拉着我，她一个人不安全。”

    “加你这个累赘更不安全。”唐威不客气的道。

    皇甫西弦冷眸朝他瞪了过去，唐威不以为然地笑了一声。

    顾楠一跟着陈伯来到休息室，见到夜老。

    老爷子拄着拐杖缓缓从沙发上站起身，幽深睿智的目光盯着顾楠一。

    没有提起顾楠一爆出帝王绿翡翠的事情，沉声道：“拍卖会开始了，陪我一起去看看吧。”

