    方林先前能够挡下两道龙卷风淡蓝色冰矢，一是因为八神庵的紫焰确实强悍，二来则是因为龙卷风淡蓝色冰矢的伤害也是以精神力系的冷冻伤害为主。而方林此时在“双核精神力”的状态下，物理防御力极低，但是精神力抗性却是高到惊人，所以才能无伤成功将龙卷风淡蓝色冰矢挡下。

    但是这把三棱冰之长矛却是既有物理伤害，又有精神力系的冰冻伤害，一旦方林被正面刺中，不要说是此时处于体力为5的低防御状态下，就是他的体力为正常，也定是被一刺毙命。

    方林成功抵消了淡蓝冰矢落地以后，没有丝毫自矜之色，也不像是要追击，却是一动不动的平静的站在原地，看上去似一个靶子。库拉暗自心喜，只当方林已是强弩之末，觉得这样锁定起来也觉得格外方便。

    只是她忽然看到了方林额头正中的那只眼睛！

    那只深邃似黑洞的竖立愚者之瞳忽然对准她眨了一眨！

    这正是库拉在蓄力投掷冰之三棱长矛的时候，他两人虽然隔得极远，但是库拉的心神都仿佛被愚者之瞳的一眨活生生的吸入了进去，顿时陷入了短暂的失神状态，然后才奋力抛掷出了手中的长矛！

    她本来满怀期待的用浑身上下的精神力锁死了方林的身形，但是聚集了全力投掷出地冰之三棱长矛却猛的颤抖了一下。不知怎的提前了0.2秒左右的时间飞射了出去！

    退化光环！

    曾经见识过这招，也听水坝详细讲解过的库拉，猛然想起了这个可怕的诡秘技能，她猛然又想到了愚者另外地神秘招式，眼前不禁闪现起了刀疤被活生生打入了土地当中秒杀的惨状，心中激灵灵打了个寒战再也不敢多加逗留。==http://www.==双手一按在地面创造出一长溜如镜子般光滑的冰面，瞬间就消失在了冰面的末端，整个人身体上笼罩了一层冰雾，飘渺奔逃而出。

    库拉显然与高森休戚相关，要么就相互签订有类似于KOF契约这等一荣俱荣一损俱损的条约。要么就有生死地交情，在奔过他身旁的时候甩出了一条冰之链条将其卷住，两人瞬间就消失在了远处！

    这正是库拉的另外一个技能：镜舞！

    制造出一块光洁而平整的冰面作为战场或是断后，敌人在上面会出面减速迟缓状态，并有小概率出现冻僵状态。友军的移动速度得到大幅度提升。

    镜舞这个技能攻防一体，既然能用来追击，也可以用来断后。方林垂下双眼平静地站在原地，那一发拖着长达十余米的冰焰的冰之三棱长矛带着莫大的的气势直射而来，却是谬之毫厘差之千里的从他身前一米处飞射过去，眨眼间就一闪消逝在了天边，后面裹挟起来的冰尘链条打在方林地脸上。刺辣辣地烧疼。就仿佛是被无情的抽打着一般，所过之处，似乎空气都被射出了一带真空的管道，良久还在翻涌不歇！

    因为老四的缘故，方林已经不得已动用了最后的精神力来打出百式.鬼燃烧。接着又施展出了压箱底的招式---------仅剩下了最后一次使用次数的退化光环，这时候拟化技能冷却时间又到了，内部实在已是极其虚弱，外表故作从容，其实却是外强中干勉力支持不倒而已！好在他已经将库拉惊退。$$首$发$否则后果不堪设想。

    但是留在原地的却还有水坝！

    正在疯狂愤怒吼叫着的水坝！

    库拉带着重伤到浑身上下地肌肉几乎被煮熟地高森一逃。水坝顿时陷入了孤立无援的境地！这个家伙若论精明地程度，实在是不逊于以前的黑公爵之下。他却是知道此时方林实在已是强弩之末，若是错失掉了眼前这个用几条人命换取的难得的机会，那么以后根本就不可能再有这样失不再来的良机！

    可惜水坝声嘶力竭/情理并茂/情真意切的喊叫声丝毫没有打动库拉与高森，反而使两人逃得更快了，这两人心中却是恨透了水坝。事实上自从愚者被杀之后，这群轮回者已是心无战志，惶惶若惊弓之鸟。本来都打算分散开来，觉得在这个广阔的世界里面以躲藏为主，又有剧情三英雄的势力作为掩护，是完全可能坚持到世界完毕的，并且谁都知道方林那群人是将水坝列入了必杀名单，因为他既是前任愚者的追随者，了解不少有关愚者的秘密因此要将他灭口。并且身为候选者的他死亡后也有额外的奖励。所以没人打算和水坝搅在一起。

    但就在这时候水坝却出现了，力主一战，威逼利诱软硬兼施的组织说服了这群轮回者进行反扑。反扑的后果就是死了三个，重伤一个，活下来两个。当然，剩余下来的人当中，战斗力最强的库拉也不是笨蛋，她看了出来方林必然是强弩之末，但是她却高估了方林的实力，认为他必然还有最后的杀手锏没有用--------马上又联想到一旦方林使出了最后的杀招，自己能不能活下来是很大的问题，但是水坝这个被打得越重恢复得越快的人肉沙包却铁定能够幸存下来，那岂不是成了为她人作嫁衣裳？

    “想让老娘舍己为人？做梦！”库拉在心中愤然唾骂道，已经被方林打成了惊弓之鸟的她甚至都为了节约力气懒得出声。心中更是在暗自祈祷水坝你慢点去死多拖些时间为我多作点贡献让我们跑远点最好不过。库拉一走，方林便佝偻下了身体，剧烈的咳嗽着捂住了嘴，但是鲜红的血液依然从指缝里面欢快的流淌了出来，大口喘息着，看起来似乎连站都站不稳了，水坝深深呼吸，狞笑着举起了那柄微笑得能够摊在掌心当中的袖珍枪械，对准方林扣动了扳机！

    方林勉强向旁边跃出闪避，但是也被爆炸力所及，扒在袅袅冒烟的弹坑边缘，浑身上下灰头土脸的勉强支撑起了半边身体，立即又跌了下去。

    水坝见他竟然还能纵跃闪躲，再次瞄准狰狞道：

    “我这把枪还有十三发子弹！你有种躲过我这十三枪，我就饶你不死！库拉这个贱货，送她好处都不要，白白便宜了我！”

    方林呸了口嘴里的泥沙，忽然喘息着露出雪白的牙齿一笑道：

    “错了，是你便宜了我。”

    方林话音刚落，眉心当中的愚者之瞳就疲乏无比的一眨，闪现过一道黑光，水坝身后的草丛里面骤然传来了闷雷一般的吼叫声，紧接着一头可怕的四足双头恐龙膨胀着躯体现身了，其背上还生长着两只巨大的皮膜翅膀，正是被派遣过来跟随老四与心缘的巴比！

    当刀疤这群轮回者前来突袭老四和心缘的时候，是从上风处来的，因此留给巴比嗅觉的预警时间就少了许多，因此老四他们才如此狼狈，之后巴比也一直都没有出手……不对，是出口。因为它现在没有方林的强力魔魅术加持的话，实力已经渐渐被凸显得弱小了起来，出手也未必游泳，等到方林来了以后便一直遵从主人的指令，偷偷尾随隐伏到了现在。

    巴比一现身便扑过了水坝持枪的左手，血光闪现中，活生生的咬伤了他的拇指和食指，鲜血淋漓的好不吓人，连那把巴掌大的小枪也被扑飞了出去！

    水坝骤遭突袭，左手上被撕扯出了一条长长的伤口，连武器都被扑飞开去！忍不住惨叫了一声，但是他心理素质也是极好，慌而不乱，心中反而喜多过忧！因为这正好坐实了方林这群人确实没有再战之力的地步，否则绝对不会在旁边呆看，而是马上出来配合这头恐龙发动突袭！换而言之，只要自己杀掉了这头变异怪物恐龙，那么方林他们就只能束手待毙！

    “死吧！”水坝猛然咆哮了一声，从梦魇空间当中取出了两把似曾相识的巨刀，似剁肉一般的这把刀赫然是从恐龙II世界当中的获得的疯狂屠夫的武器：

    --------屠夫的血腥的双

    这两把刀的威力十分强劲，但是装备条件却颇为苛刻，要求体力值在2500点以上。对于轮回者来说，这几乎是一个很难达到的任务，但是水坝却是极其罕见的体力特长者！这家伙的体力本来就是奇高，加上学习了一个被动技能，乃是按照百分比来提升自身最大体力的最大值，目前升到了LEVEL------10级，整整可以增加35%的最大体力值，因此2500点体力值对他来说却是可以努力达到的目标。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net