    “拜托，我们家没那么丢人好嘛。”云舒有些无语，我只是看这一片像是云氏集团刚收购的新地皮而已。

    谢闵西拉住再次翻白眼儿的云舒，“大嫂，咱走吧。犯不着多说。”

    云舒听出这地确实要拆迁了，于是跟着谢闵西下楼梯，路上张口准备说关于拆迁的事情。

    身后，刘浩泽就追出来：“西西”

    谢闵西顿住脚步，转身看着刘浩泽，“还有什么事么？”

    云舒则站在一旁不避讳，双手交叉放在胸前，靠着楼梯墙，她特别想看看刘浩泽能放出什么屁出来。

    谢闵慎一个大男人，总不好叫自己的嫂子随着去开车，又看着妹妹，明显是想和刘浩泽断干净的意思。再看大嫂，恩，看热闹不嫌事大。

    他不放心两个女孩留在原地，便决定也站在旁边护着她们两个，别被欺负。

    刘浩泽一直低着头说：“西西，我妈不同意我们在一起，她说会影响我的学习，我其实是喜欢你的。”

    他不敢看谢闵西，谢闵西外表波澜不惊的面孔，口中说出语不惊人死不休的话，“刘浩泽，不管你喜不喜欢我，我是不喜欢你。懦弱，无能，妈宝男，胆小如鼠，唯唯诺诺，没有一点男子汉气概，就你这样的，一辈子能有多大出息？我说我手中的’石头’价值千万你信么？你不信。

    我告诉你，我和你做朋友那是你几辈子修来的福气，现在你却说喜欢我，呵，说出去我都觉得丢人。

    明明是个男生，偏偏娘里娘气，奉劝你别出国，国外同性恋比较多，你家可就你一根独苗，还指望你传宗接代呢，别被掰弯了。还有别再对任何人说出你喜欢我这话，说句实话，你，配不上我！不管从哪里都配不上！”

    刘浩泽震惊的抬头，这还是他认识的那个轻声细语温柔的女孩子么？他更加的愧疚，是因为他的缘故，西西从一个温柔善良的小仙女，变得凶起来，“西西，对不起。”

    “呵，那就这样吧。”

    “西西”

    云舒看的无聊，也看不下去了。她站直，“听了半天，没放出一个响屁。”

    谢闵西深觉得此处是羞耻，她不愿多待一秒：“嫂子我们走吧。”在这里多一秒，她都恶心自己眼瞎心也瞎。

    “好。”

    谢闵慎去开车，因为这儿小区陈旧，连个停车的地儿都没有，只能停的老远路边，云舒和谢闵西便在外边儿站着等。

    刘浩泽垂头丧气的回到家里，母老虎的妈妈看到这模样，以为她儿子被欺负，当即火冒三丈，问也不问的冲下楼，看到谢闵西站在门口等车，云舒在阴凉地方伸手档太阳。

    刘浩泽妈妈上去趁谢闵西不备，一把将谢闵西推倒在地，幸好谢闵西及时护住了脸，才不至于脸受伤，加上冬天，穿的厚，谢闵西的呢子大衣都被擦破，里边儿的皮肤不知道如何。云舒不敢想象如果谢闵西穿的薄，此刻她的胳膊上会擦成什么样。那个泼妇可是蛮足了力道去扑的。
