    不管他说什么，江晚晚始终没有回答一句话，好像彻底地失去了交流的欲望，沉浸在自己灰暗的世界中，对一切都漠不关心。

    江晚晚出院后，霍铮命令霍氏别墅的佣人，把家里所有的利器全部收起来，甚至连尖锐的桌角都包裹得严严实实，就是防止江晚晚寻死。

    霍铮也说不清楚自己现在到底是什么感觉，他唯一的念头是，他绝对不能让江晚晚！

    不管是为了赎罪也好，其他原因也罢，他都不想让她死！就算是充满憎恶和怨恨，江晚晚也必须和他纠缠在一起，直到老去死去的那天。

    江晚晚别想逃！她永远都摆脱不了他！

    林秘书处理好一些事情后，过来问霍铮，“霍总，那个司机怎么处理？”

    霍铮脸色阴沉得可怕，“让他把牢底坐穿！”

    “是。”林秘书严肃地应声，他也十分痛恨这个肇事者。

    霍铮又想起另外一件事，“季长泽的下落还是没有找到？”

    林秘书低下头，“还没有。”

    霍铮冷冷道：“继续找！活要见人，死要见尸！”

    凭什么江晚晚受尽痛苦，季长泽却可以逍遥法外？他要让这个男人体会到江晚晚的双倍痛苦，否则难解他心头之恨。

    同一时刻，江雪怡刚从美容院里走出来，心情比今天的阳光还要灿烂。

    张院长死了，江晚晚现在一定是伤心欲绝吧？她若是知道，是霍铮间接害死了张院长，想必更是痛苦万分！

    整整两条人命！

    隔着这样的血海深仇，江雪怡不相信江晚晚和霍铮两个人还能在一起！

    此时此刻，江雪怡的心情美妙极了，要不是怕人怀疑不宜太高调，她真恨不得放上三天三夜的鞭炮！

    她正想着回去要和纪美芳用什么方式庆祝的时候，不知道从哪里冒出来一个女人，抱着孩子“扑通”一声就跪在了江晚晚的面前！

    “江小姐！”女人长相普通，身上穿着洗得发白的旧衣服，怀里的孩子也是面黄肌瘦，看起来一副营养不良的样子。

    她跪在江雪怡面前，神色焦急道：“求求你救救我丈夫！我们不要你的钱了！我把钱退给你！”

    江雪怡脸色一变，大骂道：“你胡说八道什么？滚开！一股穷酸味！”

    说着，她一脚把女人踢开，立刻就要走。

    谁知道那女人竟然死死地抱住她的脚，怎么也不肯松手，苦苦地哀求道：“江小姐！我丈夫面临无期徒刑，你救救他吧！我后悔了，我不该让他去帮你做事的……我把钱全都退给你，你救救他！”

    眼看周围人的注意力都被吸引过来，江雪怡也急了，压低声音怒道：“你给我闭嘴！你丈夫现在是过失撞死人，要是敢供出我，那就是故意杀人，到时候别说无期了，命都保不住！”

    那女人是没什么文化的，江雪怡这么一说就被唬住了，慌乱道：“那、那我该怎么办？他是我们家的顶梁柱，我和孩子不能没有他啊！”

    江雪怡恶狠狠地威胁道：“拿着我给你们的钱滚得远远的，要是敢胡说八道一个字，我就要了你和孩子的命！”

    女人被她眼里流露出来的狠毒和杀意震住了，心里一阵害怕，连话都说不出来了。

    江雪怡一脚把她踹开，踩着十五公分的高跟鞋快步离开，窈窕的身影多了几分气急败坏。

    “今天可真是晦气！”

    女人抱着孩子摔在地上，不敢去追江雪怡，只能待在原地呜呜地哭泣，充满了无助。

    她男人原本是一个货车司机，虽然收入不高，但是也足够他们一家三口生活。只是没想到，他们的孩子突然患了白血病，需要一百万的医疗费用。

    这对于他们来说无疑是个天文数字，在走投无路的时候，江雪怡出现了，和他们做了一个交易……

    可现在女人后悔了，然而却是为时已晚！她更不知道的是，今天的这番举动会为她和孩子招来怎样的杀机！

    ……

    霍铮让医院用了最好的进口药，效果很好但又不会影响胎儿，江晚晚的伤好转得很快，没过多久就可以行动自如了。

    霍铮开始全力地搜寻季长泽的下落，不知道是不是因为太忙忘记了，又或者是其他原因，他没有再让江晚晚每天跪在霍老太太的牌位前抄经。

    但江晚晚每天还是会这么做，好像已经形成了习惯似的，只不过她经常跪的那块地方，多了一块柔软的垫子，也不知道是谁放的。

    霍铮没说什么，她便用了。

    这天，江晚晚简单地吃了一点东西好，照例抄写经书，沉浸在这些经书里，可以让她暂时地忘记这世间所有的一切，得到一丝喘息。

    不知道过了多久，一个佣人从外面走了进来，“江小姐，你要不要起来休息一下？不要把膝盖跪坏了……”

    “不用……”江晚晚想也不想地拒绝，却莫名察觉到了一丝不对劲，猛然抬起头来，就看到了一双熟悉至极的眼睛！

    在她惊愕的眼神中，来人摘下了口罩，露出一张英俊憔悴的面容，正是季长泽无疑！

    “长泽！”江晚晚在这一瞬间还以为是自己的眼睛出现了问题，忍不住揉了揉，但季长泽的呻吟却并没有消失，仍然活生生地站在她面前！

    她震惊极了，“你怎么会出现在这里？”

    季长泽眼中也满是激动，但仍然保持着冷静，“说来话长，晚晚，我现在来不及和你解释了，快和我走！”

    说着，他立刻就要去拉江晚晚的手，没想到的是她竟然直接躲开了！

    江晚晚抱歉地说道：“长泽，我不会走的，对不起。”

    霍铮是不会放过她的，她不能再连累季长泽了。

    可季长泽却是误会了她的意思，不可置信道：“为什么？他这样对你……你恢复记忆了是不是？”

    江晚晚沉默了。

    季长泽苦笑一声，“我早该明白……但是晚晚，你真的不能再继续留下来了，霍铮他认定是我们联合害死霍老太太的，他对你没有好意！”

    江晚晚没有回答他的问题，只是低下头黯然道：“我是一个不祥的人，所以才会害了这么多人。”

