    一大早，姚远把武宁和林小虎送到大堂那里，雅科夫安排人送他们去机场。知道林小虎与自己同行之后，武宁的笑容很不自然，尽管姚远说是为了保护他的安全，同时去伦敦处理一些香港远海贸易的事情。

    香港远海贸易在伦敦有办事处，是说得过去的。

    但是，心里有事的武宁是肯定不信的。

    姚远不在乎他信不信。

    正准备回房间再睡会的时候，姚远却发现大堂那边休息区沙发上半躺着一个人，不是尤里是谁？

    姚远乐了，看样子这家伙比他猜测得更心急，情况更差。

    “尤里？”鲁森把尤里拍醒。

    尤里惊醒，下意识地抱紧了怀里的皮包，抬头看到姚远，立马站起来，拍了拍脑袋清醒了一下，“姚先生。”

    姚远看他眼窝深陷头发乱糟糟的，身上也有些湿漉漉的，便对鲁森说，“去开个房间。”

    鲁森连忙去了，前台服务员迅速办好，指了指这边的尤里，让酒店送一套衣服过来，前后不到一分钟的时间。对住在总统级套间里的客人，当然要给予总统级的服务。

    等尤里把房卡拿在手里了，姚远说，“先去换身衣服，半个小时后再谈。”

    尤里却是说道，“姚先生，我想先和你谈一谈。”

    姚远打量了尤里几下，微微点头，“跟我来。”

    一行人来到姚远住的套间，雅科夫等人守在走廊那里。

    尤里要把皮包给姚远，却被姜勇挡住先拿过去，打开检查了一下，这才把里面的东西拿出来放到姚远面前。

    “尤里先生，请坐。”姚远指了指办公桌前面的椅子。

    尤里小心翼翼地走过去坐下。

    他带来的是技术资料，核心的那一部分数据，以及这些年来自己的所有研究成果汇总，这是他认为能够拿出来的最大诚意了。

    姚远认真地翻看起来，越看越感觉到捡到宝了。

    这个尤里十年之后统领巴戈利亚机械制造厂发动机研发工作不是没原因的，看看人家的技术积累，看看人家的成果理论，最重要的是，他的研究成果极具商业价值。

    什么叫做商业价值。

    你掌握了太空武器技术够厉害吧，但是没有商业价值，你没办法变现，搞不好连人都会消失。

    尤里的出发点和落脚点始终瞄准未来十年内的商用价值，许多技术已经不算先进了，但是他经过独特的整合形成的新的总体技术，却有了更多的实用价值。

    看完了之后，姚远拉开柜桶，当着尤里的面把这些技术资料收起来，笑着说，“尤里先生的见面礼我收下了，我很满意。”

    尤里的脸部肌肉抽搐了一下，没想到姚远脸皮这么厚，又不能要回来，只能无奈地说道，“这些资料本身用处不大的。”

    姚远说，“你可能不知道，我就是研究机械技术的，三菱汽车曾出价一千万美元聘请我担任他们的技术顾问。”

    “一千万美元？”尤里目瞪口呆，“三菱汽车？”

    姚远笑道，“有合同的，到了华夏你想看我给你看。”

    要是林威在，肯定又要骂姚远不要脸了，分明是讹人家三菱汽车的钱，人家三菱汽车为了好走账，才用技术顾问劳务费的名义转给他。

    姚远敲了敲桌子，说，“你带来的核心资料和你的部分研究成果，的确不能发挥很大作用，只有在你手里才能完全发挥出来。小排量涡轮增压发动机的设计思路，只有你最清楚。”

    “但是，我对这方面也有研究。”姚远笑了笑，说，“尤里先生，我知道你把这些资料交给我不只是见面礼这么简单，还存在考考我的意思，没错吧？”

    尤里一愣，尴尬的嘴角抽了抽，笑得很难看。

    这个年轻人心思也太厉害了，他不敢小视了。

    尤里不单单需要有钱且愿意投钱的大老板支持，更需要懂技术重视技术的大老板支持。

    这一去华夏，等于是赌上了自己整个家庭以及团队那么家庭的未来，不得不慎重。

    现在，他基本放心了。

    如果姚远说的是真的，那么姚远的技术能力恐怕不在他之下。三菱汽车出一千万美元劳务费聘请为技术顾问，尤里是绝对不相信的，那可是三菱汽车，那可是一千万美元！

    不过，姚远说的话，至少证明了一点，姚远很懂技术，很重视技术。

    这就够了。

    姚远说，“尤里先生，还有什么不放心的？”

    尤里从口袋里取出一张清单放在桌面上，“要继续小排量涡轮增压发动机的研究，清单上的设备缺一不可。”

    姚远拿过来扫了一眼，问，“如果先搞小排量自然吸气发动机呢，比如1.8升汽油发动机。”

    “那倒是有基本的设备就够了。”尤里想都没想，说。

    姚远微微点了点头，道，“让你的家人，你的团队和家属，尽快做好出发的准备吧，我会安排人替你们办理手续安排好一切。你，能否马上开始工作？”

    “现在？”尤里惊讶道。

    姚远微微一笑，“是的，我马上要验证一批技术资料，需要你帮忙。”

    尤里想了想，道，“我们的家人们没有很大问题，如果技术资料很多，我可以多叫几个人来。”

    姚远说，“这样吧，你和我一道回比尔森市，你交代好家属，把你的技术团队带到比尔森机械厂，我们要验证两条重型生产线和十几个产品的技术资料，工作量不小。”

    单单靠他的话，只能走马观花，捷克人要是有心在里面掺假，他是没办法的。三菱株式会社已经把这些转给方向机械了，虽然还没公开，但是三菱株式会社是不会帮他验证的，而三菱汽车根本就没有过来技术人员，只有三目次太郎这么个光杆司令，在三菱株式会社（总公司）名下开展工作。

    有了尤里团队后，这个工作就可以扎扎实实地干起来了。

    姚远一行人用了早餐后驱车前往比尔森市，直接进入了比尔森机械厂，姚远马上就开始验证工作，先从实物开始。

    他太清楚这两条生产线应该是什么样了，哪怕少个螺丝钉也瞒不过他的眼睛。

    价值约1亿美元啊，1992年的1亿美元，什么概念呢，华夏今年的外汇储备仅有约30亿美元……

