    游坦之年轻识浅，不学无术，如何能和玄慈辩论？

    但他来少林寺之前，曾由全冠清教过一番言语。

    全冠清当时谋反叛逆，但在乔峰看来却罪不至死。最恶毒的也是白世镜和康敏，这两人被判处了死刑。而全冠清则被踢出了丐帮，成为了一介江湖散人。

    当他听说阿紫在招兵买马之后，立刻就跑过来当了狗头军师。顺便教导阿紫和游坦之，如何将麾下势力做大做强。正因为有他，阿紫才有了如今的实力。

    游坦之当即说道。

    “我大宋南有辽国，西有西夏、吐蕃，北有大理，四夷虎视眈眈，这个……这个……”

    他将“北有辽国、南有大理”说错了方位，听众中有人不以为然，便发出咳嗽嗤笑之声。

    游坦之知道不对，但已难挽回，不由得神态十分尴尬，幸好他戴着人皮面具，别人瞧不到他面色。毕竟他是游式双雄的儿子，抛头露面不太好，所以就戴了一副面具做遮掩。

    游坦之“嗯”了几声，继续说道。

    “我大宋兵微将寡，国势脆弱，全赖我武林义士，江湖同道，大伙儿一同匡扶，这才能外抗强敌，内除奸人。”

    群雄听他这几句话甚是有理，都道。

    “不错，不错！”

    游坦之精神一振，继续说道：“只不过近年来外患日深，大伙儿肩头上的担子，也一天重似一天，本当齐心合力，共赴艰危才是。可是各门各派，各帮各会，却你争我斗，自己人跟自己人打架。”

    “总而言之，是大家不能够齐心。西夏一品堂来一闹，中原豪杰差点就吃了个大亏，又听说西域星宿海的星宿老……星宿老……星宿老……那个星宿老……嗯，……这个……那个……”

    全冠清本来教他说“西域星宿老怪曾到少林寺来连杀两名高僧，少林派束手无策”，游坦之原已将这些话背得十分纯熟，突然间话到口边，才觉得不对，连说了几个“星宿老”，却“老”不下去了。

    毕竟他们现在代表的就是星宿派，这会一口一个老怪，那星宿派的面子不就丢大了嘛。

    群雄中有人叫道。

    “他是星宿老怪，你是星宿小妖！”

    人丛中哄笑大作。

    星宿派门人齐声唱道。

    “星宿女仙，德配天地，威震寰宇，古今无比！”

    千余人齐声高唱，登时将群豪的笑声压了下去。

    唱声甫歇，人丛中忽有一个嘶哑难听的声音大声唱道。

    “星宿女仙，德配天地，威震寰宇……”

    曲调和星宿派所唱一模一样。星宿派门人听到别派之中居然有人颂赞本派老仙，此事十分难得，那是远胜于本派弟子的自称自赞。群相大喜之下，锣鼓丝竹出力伴奏，不料第四句突然急转直下，只听他唱道。

    “……大放狗屁！”

    众门人相顾愕然之际，锣鼓丝竹半途不及收科，竟尔一直伴奏到底，将一句“大放狗屁”衬托得甚是悠扬动听。

    群雄只笑得打跌，星宿派门人俱都破口大骂。

    王语嫣嫣然微笑，说道。

    “包三哥，你的嗓子好得紧啊！”

    包不同道。

    “献丑，献丑！”

    这四句歌正是包不同的杰作。

