    白鹿原四面环山，环山中间有一面高矮不一的平地，因为是一块平原，所以才取名白鹿原。

    白鹿原人口一千二百余人，除了白鹿两姓外，还有一些外地迁的破落户。

    这些破落户混得好点的，经过几代人努力，也能在原上置上几亩地，不过大多都混着混着，最后就只能去东家做长工混日子了。

    白鹿原土地不算多，二千来亩地养活着一千多口人，还得每年交税纳粮，平均原上人均不到两亩地，最关键一点是这个年代可不讲究平均。

    白鹿原原先最富裕的两家，便是白嘉轩和鹿子霖家，白嘉轩家里也不过水地十八亩，旱地二十五亩，就这四十多亩地，就算是白鹿原上最富裕的家庭了。

    而鹿子霖家也大致差不多，这两家土地便占据了差不多一百亩地，剩下那些富裕一点，也有十亩八亩的，剩下大半家庭也不过几分地，全家老少，靠着给别家打长短工过日子。

    白嘉轩吃完饭，牵着驴，拿着翻地的工具，便跟着鹿三出门干活了。

    这刚开春，家家户户都在开垦土地，像白嘉轩这种自己家养着驴马牲畜可不多，大多都拿着锄头在田地上翻耕。

    白嘉轩也没把自己当外人，按着记忆中的操作，熟练地给驴套上工具，开始翻耕土地起来。

    今年还是1910年，他现在也没想过自己到底想干啥，至于未来那些事，他也不太想去参与。

    这辈子或许安安心心待在白鹿原也不错，养儿育女，好好守护这片土地，待这辈子过去了，安安心心离开这个世界，回到现实。

    至于未来或许自己真想干点啥，到时再说吧！

    这样的日子挺好的，有婆娘，有土地，安心种田养娃，生活平淡而真实。

    但是这种生活，随着乱世即将来临，还能平静多久，谁也说不准。

    白嘉轩干着活，腰间辫子跟着动作摆动，心中顿时感觉一阵烦躁，停下动作朝前方鹿三喊道。

    “三哥，等下干完活，帮我剪下头发！”

    鹿三还以为是白嘉轩让他帮忙修理一下，也没在意，随口答应下来。

    白嘉轩一边干着农活，一边感受自己身体各项变化，离开神话世界后，他突然有种像是被打落成凡人的感觉。

    他现在还记得，自己最后一次进化，体内产生一丝空灵之气，那是真正脱离凡人的力量，那种可以脱离肉体，自由翱翔天地的力量。

    他拥有了和易小川类似的瞬移，甚至能用精神化为一团气畅游天地间，那种轻松自在，是他之前从未有过的体验。

    那种感觉，让他体会到真正的神灵之威，他曾经化为一团气雾飞上天空，可惜到大气层，便再无法前进半步。

    后来他也曾经试着寻找那种力量的来源，也研究过陨石能量真正的奥秘，可是只是研究出一点点皮毛。

    那点研究出来的皮毛，仿佛在他心里留下一个火种，他相信自己迟早有一天，会再一次寻找到那种力量。

    不过现在想这些为时过早，白鹿原这个世界，按道理，不存在什么超凡力量。

    忙活到响午，香草提着馍馍前来送饭了，两人吃完，又开始忙活起来。

    白嘉轩感慨这个时代的农民是真的苦，没有农药化肥的年代，收成都不高，能天天吃白面馍馍的家庭，在白鹿原，也找不出一户。

    下午忙完回到家，白嘉轩便去了隔壁鹿三家，让他拿着剪刀把自己的辫子给剪了。

    鹿三听到这话，吓了一跳，连忙想阻拦白嘉轩的蠢事，可白嘉轩不听劝，直接拿着剪刀，先剪了一半辫子。

    鹿三看到这对半的辫子，也是无奈，按照白嘉轩的要求，给他剃了一个平头。

    白嘉轩剪辫子这事，可把父亲白秉德气得个半死，本来就精气神不行的他，活生生气得躺炕上爬不起来了。

    白嘉轩也没想到一个头发而已，对父亲打击这么大，但是剪都剪了，还能咋了？

    清朝虽然还有两年好活，但是这最后两年，剪辫子的事，在大城市已经早已经不稀奇了。

    但是大城市不稀奇，在这个汉中小村庄，可是一件稀奇事，甚至惊动了白鹿两族的那些老人们。

    老人们把白嘉轩拉到祠堂，让他跪下给祖宗认错。

    白嘉轩一副无所谓的态度，这祖宗是他白嘉轩的祖宗，也算是帮过他，跪了跪了。

    此时祠堂内挤满了看热闹的人，众人看到剪着平头的白嘉轩，都露出嘻嘻哈哈的打趣声。

    一个管事的长者气着拍了拍大腿，朝白嘉轩呵斥道。

    “这身体发肤受之父母，生而全之，也当生而归之，你辫子没了，也就是头没了，白嘉轩，我看你平时也是一个挺稳重的人，怎么到了这，就犯起糊涂来了！”

    祠堂下面的鹿子霖笑成了一张马脸，一脸幸灾乐祸，看着台上像个光头的白嘉轩，双手放在袖子里，和旁边人一边打趣，一边朝台上嚷嚷道。

    “嘉轩，你这是犯失心疯了呀，怎么突然把头割了，哈哈哈哈！”

    众人哈哈大笑，白嘉轩被白鹿两姓的老家伙围着指指点点，好些长者嚷嚷着要执行家法。

    白嘉轩挺无奈的，那辫子披在肩上，他只感觉别扭，这下定决心剪了的，没想到这村里的老古董，对那已经马上要灭亡的清廷感情还挺深呀！

    不过也不奇怪，怎么说清廷也在中原待了两百多年了，几代人下来，奴性也养成了。

    白嘉轩叹了一口气，站起身，也不理会这群老家伙，摆了摆手，朝众人喝道。

    “行了，大伙也别看笑话了，我就和大家说说吧，这大清眼看就要完了，这胡辫我看着就碍眼，剪了就剪了！”

    白嘉轩这话如石破惊天似的，震得祠堂内外一阵议论纷纷，众人都面面相觑，还以为这白嘉轩是说胡话呢！

    其实别说现在已经是1910年了，就是十几年前，便有人开始剪辫子了，前几年清廷自己成立的新军，都已经大半光头了，也只有这偏远农村，还保持着这陋习。

    不过白嘉轩现在说这话，是犯了众怒，特别白鹿两姓那种老家伙，仿佛受到冒犯一般，纷纷对白嘉轩斥责起来。

    但是白嘉轩这头发剪都剪了，他们也无可奈何，最后罚白嘉轩跪在祠堂里守夜，众人这才愤愤不平离去。

    白嘉轩也没反驳这群老家伙，跪就跪吧，主要他是听说自己父亲被自己气得现在爬都爬不起了，心里多少有点愧疚。

    香草半夜给他送来几个馍馍，白嘉轩吃了躺在蒲团上，呼呼大睡。

    剪胡辫事件，吵吵闹闹十来天，这事也就过去了，只是白嘉轩现在成了村里议论的对象。

    最高兴便是鹿子霖，白嘉轩犯这样的低级错误，那等他老子一死，往后族长之位，他白嘉轩还想当个球。

    白鹿两姓族长虽然是父传子，但是也必须经过村里大部分认同才行，最关键是要得到那几个老家伙同意才行。

    白嘉轩剪辫子这事，算是彻底惹怒了那群老家伙，这族长之位，估计有点悬了！

    鹿子霖美滋滋想着，这些天，吃嘛嘛香！

    白嘉轩到没把族长这事当一回事，自己虽然答应白鹿祠堂那些祖宗，护佑白鹿原度过这乱世。

    但是自己也不是他们爹，自己在大事上，护住他们就行了，这族长又麻烦屁事又多，谁爱当，谁当去。

    这事过后，白嘉轩该干嘛干嘛，父亲白秉德身体是一天不如一天了，但是有了白嘉轩抓的药，还真神奇地撑了大半年。

    白嘉轩很快再一次恢复从前那种生活，白天去地里干活，晚上和婆娘闹腾，日子过得充实而快乐，香草也很快便有了身孕。

    到了麦收季节，忙活了大半个月，终于把粮食全部搞定收完，农民每年也就盼着这收获的季节，看着白鹿原一片金灿灿的麦田，白嘉轩也感觉这日子其实也挺好的。

    但是好日子在这个年代，显然是短暂的。

    白鹿原所属的是滋水县，离这有五十来里，每年白鹿原的村民很自觉地把麦子打包好，按着土地多少纳粮，统一用马车驴车拉到县城去缴公粮。

    但是今年可不同了，因为今年滋水县已经不再属于清廷管理了，而是来了一群戈命党占据了原先的府衙。

    也就是说，今年这是要要变天了，可白鹿原的村民还不知道，正想着把粮食拉进县城去。

    白嘉轩心里也早就盘算这事了，他找白鹿祠堂那几个长者商量这事，看看今年先不纳粮了，等时局稳定下来再说？

    几个老家伙一听白嘉轩这话，顿时不乐意了，嚷嚷道。

    “这天还没变呐，就算变天了，这百姓纳粮不也是天经地义的事吗？我说白家怎么出了你这个不忠不孝之徒，整天想着贪图那点好事，这老百姓给官府纳粮，是本分，我们可不能逾越！”

    白嘉轩被这群老家伙整得无语了，随他们整吧，反正自己家这次是不交粮了。

    这事被鹿子霖知道了，顿时起了心思，往年可都是白嘉轩领头去纳粮的，今年白嘉轩不愿意去纳粮，那自己领头，带领大伙去纳粮，这可是给自己赚声望的好时机。

    于是鹿子霖去了各家各户吆喝着纳粮的事，他做了领头，拉着十几车粮食，带着十几村民便上路了。

    白嘉轩也当看好戏，不去理会这憨货，回家让香草整一碗油泼面，这上好的麦子，多做几碗面食多好，白白浪费给那些**干啥！

    不过白嘉轩也在心里思量着往后，自己该咋护佑这白鹿原。

    自己这身躯或许能一打百，但是武功再高，也怕子弹呀，这乱世将至，也得想办法搞点保障。

    其实白鹿原这地势偏僻，就算在乱世，也没啥兵灾，无非就是自然灾害，还有各方势力的盘剥。

    要是不惹事，这农民身份，便是这个时代最安全的身份，最底层的农民，就是这样，随大流凑合活呗!

    但是不惹事，不代表别人不欺负你。

    这靠天吃饭的年代，本来大伙就勉强吃饱饭，乱世一来，连年打仗，各种杂税和纳粮，到时是真的能要了白鹿原大伙的命的。

    白嘉轩还记得原著中，白鹿原可是遭了几场大灾，兵灾，旱灾，瘟灾等等。

    虽然不清楚这个世界，会不会和原著一样，但是自己必须先有一些准备。

    白嘉轩心中到有了一些想法，但是想了想，还是等自己父亲去世后在作打算。

    话说鹿子霖带领乡亲们，赶着马车拉了十几车粮食到了县城，直奔县衙。

    到了县衙门口，他连忙招呼大伙开始卸粮食，刚卸完粮食，他迈着腿便走进县衙。

    他准备去找人登记，好拿到纳粮的收据，他到没注意县衙门口站哨的两个士兵，已经是剪了辫子的新式士兵，只顾直接往里面闯。

    结果刚进去，便被一个小军官拦住，鹿子霖连忙躬身行礼，说出自己的来意。

    军官一听门口有十几车粮食，眼神顿时一亮，他还正愁刚入驻滋水县搞不到粮食，没想到这么快便有乡亲送粮食来了，他连忙拉着鹿子霖的手说道。

    “哎呀，感谢乡亲们送来粮食支持戈命，兄弟，你如此开明，咋还留着满清的胡辫，来来，兄弟给你剪了！”

    说着军官便拉着鹿子霖往里面走，

    鹿子霖还是懵逼中，便被人咔擦一刀，剪掉了他那自以为豪的大辫子！

    鹿子霖眼睁睁看着自己的辫子被剪，哇地一声，哭着喊着，朝外冲去……！

    （今天想了下怎么写，明天三章吧！）

