    “我现在开始佩服你了。”

    uzi由衷的感慨。

    李牧随意的一句话却让他找到了许多共鸣。

    像李牧这个高度的选手，其实到底有多危险，uzi感同身受。

    全世界的圈内人士都在关注着他。

    他超神，无数人为止呐喊，就像是狂热的粉丝一样。

    可一旦李牧被单杀一次，就将会是一份黑料。

    从职业生涯中无法抹除掉的黑料。

    一些实力不是很突出，同时也名不见经传的选手，在一场比赛里不知道会出现多少的失误。

    但观众们因为不关注他，所以根本看不到这些失误。

    如果他有一波操作，和名气较高的职业选手挂钩，那么就会有不少操盘手拿起自己手中的武器，宣读着他们的声明。

    “哇你看这个谁谁谁好牛逼，这样的新人未来可期！”

    “你看那个谁谁谁那么牛逼居然被单杀了，肯定是状态下滑了，呵呵，垃圾！”

    李牧这波被单杀了的话，U皇怕不是在国内瞬间就会吸粉无数。

    毕竟算下来，他们韩国国内的所有上单，有没有哪怕一个人在1v1的solo中单杀掉李牧的？

    U皇要是杀了李牧，那么春夏两个赛季在赛场上留下的所有污点都会瞬间消失弥尔。

    到时迎接他的将会是真正的天才上单称号。

    还有国内电竞圈的救星等等。

    这一切，都是因为李牧的关注度太高了。

    然而李牧这一句话却已经道出了他的心态。

    这种心态，是uzi想都不敢想的。

    “唷，难道你不是我们刚在一起打比赛的时候就开始佩服我的？”

    李牧斜睨了uzi一眼。

    好吧，看不到。

    香锅的脑瓜子小，但是左手的不小啊。

    隐约间他也只能看到uzi脸上的一个富态的轮廓。

    “我是说真的，你这种心态，我的确搞不来，其实道理我都明白，但是……”

    uzi没有继续说下去。

    这就好比抽烟有害健康一样。

    吸烟的人不知道抽烟有害健康吗？

    闯红灯可能会出事故，这些是常识，过马路的人也都知道。

    然后他们就真的一次红灯都没有闯过吗？

    知道是一码事。

    能不能做到又是另一码事了。

    李牧的观点清晰明确。

    你就是把我单杀了怎么样？你们能赢比赛？

    英雄联盟可不是一个单杀对手一次就能赢的游戏。

    这一波抛开所有的细节操作之外，李牧就是赌了一把。

    赌最后那一刀会不会暴击，如果没暴击，剑姬的血量会还有一丝，到时率先A出第二下平A的一定会是剑姬。

    以蛮王1级E技能的CD，在只爆一下的情况下，是不可能冷却好的。

    赌赢了，李牧换来的是什么？

    剑姬的一个闪现。

    还有这个剑姬，在前期没有人帮助的情况下，将永远打不过一个蛮王！

    这两个本就都是很极端的英雄。

    线上拿到一点优势，就可以压着对方打的那种，但如果没有优势，打野就必须要来帮忙了。

    这波剑姬补了两个近战兵的状况下被单杀，身上的钱最多只能买点药，还就是最多两个血瓶的那种。

    反观蛮王，一血的四百块，三个近战兵，却可以帮助他买出一把长剑，一个复用性药水。

    一把长剑的攻击力在前期对于一个可暴击的英雄而言优势可是绝对不小的。

    蛮王TP回到线上。

    直接将兵线推了过去。

    剑姬复活后也被迫交T。

    一来二去，上路双方所有的召唤师技能全交。

    现在黑皇开始犯难了。

    他特么不知道还该不该去上路。

    如果剑姬有闪现，那两个人通过召唤师技能是有很大几率可以把蛮王抓死的，毕竟剑姬的W技能和E技能都具备减速效果，两人前期虽说没有硬控，但双重减速击杀蛮王问题不大。

    然而现在剑姬没了闪，他就难抓了呀！

    “来中反蹲，这个杰斯打的很凶。”

    faker眼瞅着黑皇又要陷入到迷茫中了，连忙出言提醒。

    “哦哦哦，就来。”

    黑皇离开了上路。

    “他走了。”

    香锅的蝎子此时就在上半区，他从红开来到上半区后，没有马上去打buff或者野怪，而是走到了偏向上路的河道，在河道草丛外，也就是三角草丛到河道的入口位置放了个眼。

    这个眼真切的侦测到了盲僧的位置。

    而且上帝视角下，上路这边剑姬TP下来后就在塔下清兵，是没有机会去做眼的。

    知道盲僧不在了，李牧开始肆无忌惮的推线。

    上去砍剑姬一刀，然后旋风斩回来，有Q技能可以回复的蛮王很快就展现出了自己那有些无赖的打法。

    就在这时，盲僧出现在了中路。

    打掉了杰斯的一个闪现。

    左手杰斯打的很凶，在faker露出破绽后直接上去锤了发条一套。

    而看到盲僧后又毫不迟疑的交了闪现。

    对比下来就是faker的血量被打掉了三分之二，但他却是近乎满血的状态。

    就是蓝量不太够了。

    但还可以赖线。

    faker就不行了，他看着这个杰斯后撤后面对到他们两个人的情况下依旧跃跃欲试，作为职业选手第一时间想到的就是对面蝎子可能会在。

    以自己这三分之一的血量，就算嗑药也就回复到一半，还是比较危险的。

    而faker这把没有带传送，带的是虚弱。

    为的就是防止CN这边的战士杰斯，还有中后期团战里CN的卡莎和蛮王的入场。

    所以faker就不敢贸然推线了，盲僧也不敢距离中路太远。

    这是自认为实力比对手弱的队伍的通病。

    就是当自己觉得对面中路有机会，但是自己又觉得对面应该知道他的位置还敢这么肆无忌惮，应该是有打野在身后，从而不太敢轻举妄动。

    只能以防守为主。

    所以香锅简直不要太舒服，肆无忌惮的就来到了上路，静等蛮王把兵线推进到防御塔下。

    “这是什么情况，锅老师这是要3级进行越塔吗？这未免有些草率吧？剑姬可是有W的。”

    “也不一定吧，现在剑姬的血量不满，只有三分之二，蛮子又是满怒，百分之35的暴击几率，啧啧，没闪现的剑姬是有机会的，还是要看双方选手的操作。”

    娃娃啧啧称奇：“不过SKT的这个上单选手还蛮幸运的，世界赛第一战就能感受到我们LPL赛区顶级上野的抚慰和照顾。”

