    裴青充十几分钟“话费”，最后没用完一半就被窦晟怼下线，直播在兵荒马乱中收场。

    谢澜洗完澡出来想和窦晟核对一下明天一试要准备的东西，刚走到窦晟房门口，却听见虚掩的门里传出赵文锳的声音。

    赵文锳语气里有些为难，“这次确实是个急差，本来明天的饭店我都订好了……你不会怪妈妈吧？”

    窦晟打了个哈欠，“怪什么怪，你把礼物给足就行。”

    “真的么？”赵文锳的声音透着丝不确定，“你就这么一说，前年你生日我没回来你就生气。”

    窦晟乐了两声，“那都是前年了，今年打钱就行。”

    赵文锳立刻道：“那不行，直接打钱像什么话？唉，礼物我给你慢慢选，或者你想想有什么喜欢的，给我点暗示。”

    “那我想想吧。”窦晟啧了一声，暂停下游戏声，“你踏踏实实出差去吧，啊。我都这么大人了，不讲究过生日。”

    谢澜默默转身回房间，点开“豆豆没了”群——

    “完了，窦晟和赵姨说他不讲究生日。”

    没过一会，群里一股脑跳出来好几条。

    -车厘子：你听他放屁

    -拿铁咖啡：此言不实……别问我们怎么知道的

    -车厘子：往事不堪回首

    -鲱鱼：往事……呵呵

    -狗子旺旺：谢澜准备好了吗？

    谢澜回了个嗯字，又说道：“我有点紧张。”

    -狗子旺旺：哈哈，紧张什么呀

    -拿铁咖啡：你就负责瞒住他，藏好礼物就行，别紧张

    -车厘子：就是，有什么好紧张的？

    -鲱鱼：你不会是背着我们准备什么大礼了吧？

    于扉一句话成了聊天终结者，群里忽然安静下来，大家都不知道忙什么去了。

    谢澜关严房门，掏出藏在衣柜底层的礼物盒，抱在怀里。

    他打字回复道：“没有啊，就一份猫咪保险，没多送。”

    这句话之后，群才又活了。

    但话题好像被自然而然地岔了过去，除了于扉哦了声之外，没人再跟。

    -车厘子：我刚去找准考证了，明天还要带什么？

    -拿铁咖啡：铅笔，圆珠笔，没了吧？

    -狗子旺旺：草纸会发的，可以再带块橡皮

    谢澜收了群，深吸一口气，又把盒子好好地藏回衣柜里。

    明天上午考试，他这会已经不想做题了。收拾了一会东西，然后把阿泽微博之前发的三个demo片段又听一遍。

    其实当初随便听听，他也是更喜欢B，但他看过一点《弦少》的剧情梗概，如果是要做《弦少》的主题曲，A确实更合适。

    看在小电视飞船的份上，谢澜简单整理了一下自己的想法，发给裴青。

    临入睡前，裴青才发来回复。

    -裴青：所见略同啊，我基本已经决定用A了，就差说服团队

    -裴青：他们的意见也不重要，这事就这么拍板了吧

    -裴青：不过我纠结的点是，A的三拍子确实听感偏古典，你觉得如果我们把这一段的主奏乐器从钢琴换回小提琴，会好点吗？

    -裴青：等我录一下给你听听

    -裴青：Ademo_2.mp3

    谢澜对着屏幕打了个哈欠，不听，不回。

    他刚把手机塞回枕头底下，手机又震起来。

    -裴青：人呢？

    -裴青：我的话费不会这么快就用完了吧？

    谢澜忍无可忍：明天考试。

    -裴青：哦。

    -裴青：那

    加油啊。

    这人就尼玛离谱。

    谢澜嫌恶地退了微信，干脆开免打扰模式，临要锁屏，却忽然瞟见微信上又多了个小红1。

    但这次不是裴青，是赵姨的一条语音消息。

    他立刻点击播放。

    赵文锳的声音很低，和说话声一并响起的还有行李箱轮子轧着水泥地面的动静，听起来像在车库，有回音。

    “澜澜，明天一试好好考啊，一定不要紧张。竞赛是咱第一条路，这条路不行还有自主招生，实在不行还有高考，你一定没问题的，赵姨祝你马到成功。”赵文锳脚步声很急，高跟鞋像是一下子在拉杆箱上撞了一下，发出点动静，她嘶了一声才又说道：“我刚看你俩房间都关灯了就没敲门，明天早饭我弄好了，有小米粥，还有包子，包子是叉烧包，甜的你爱吃的那种。早上让小马给你们热一下。考试日不要吃外面的早餐，万一不干净就完蛋了。哦对了，也别喝太多牛奶、咖啡什么的，容易上厕所……”

    挺长的一条语音，加上中途磕磕绊绊，有四十多秒。

    谢澜不知怎么回事，听到后面走了会神，于是又从头听了一遍。

    赵文锳的声音低沉温柔，絮絮叨叨，跟平时不太一样。

    谢澜见过很多人，平时待人和善，遇事时却很容易催促和不耐烦。但赵文锳是反着来的，平时吵吵嚷嚷，到严肃或着急的时候却会变得温柔。

    他捏着手机不知在想什么，视线落在书架上，那里塞着挤挤挨挨的竞赛书和题，但最上面的一排格子却很空，只摆着他从英国带回来的，肖浪静的手账本们。

    房间里黑灯瞎火，只能看见手账本们的轮廓。

    许久，谢澜才回神。

    “我知道了，赵姨放心吧。”

    赵文锳火速给他回了一个左右摇摆的向日葵笑脸。这套表情包被窦晟吐槽过很多次，用他的话来说是“暴露年龄”，但赵文锳还是在用。

    其实这方面，赵文锳跟肖浪静也有点像。肖浪静比和她同龄的所有女人更显年轻，童心未泯，绝大多数的时候像个长不大的小女孩，和儿子吵架了总是需要儿子来哄。

    但在生病后，在拉着谢澜的手叮嘱往后余生的时刻，她的眉眼又那么清晰地露出一个母亲的本质——反复叮嘱着那些理念很古老的生活方式，絮叨着不成逻辑的琐事，深情、留恋……

    谢澜把赵文锳的语音又听了几遍，脑海里不经意地盘桓起她今晚和窦晟悄悄话时温柔的语气。

    很忽然地，心里生出了股难言的思绪。

    考试前这个晚上谢澜睡得不沉，中间还醒了好几次。

    第二天在进考场时，窦晟抓着他的胳膊，没立刻放他进去。

    “没事吧你？”窦晟神色有些担忧，“昨晚没睡好，等会不会犯困吧？”

    谢澜看了他一会，张嘴打了个长长的哈欠。

    窦晟：“……”

    窦晟和车子明他们都在一个考场，偏偏谢澜自己分出来了，但万幸他这个考场的监考老师之一是老马，能让人安心点。

    赶着进考场前，窦晟在谢澜胳膊上拍了拍，“好好睡……啊不，呸，好好答卷啊，别睡觉。”

    “知道了。”谢澜叹气，跟他挥挥手，走进考场。

    一试的题目有点绕。

    他拿到卷先从前往后翻了一下，一眼就看见空间几何题又被包装成了小故事形式，还有一道证明题的题干目测也有两百来字。

    老马在讲台前翻了翻例卷，然后下意识朝他看过来。

    马眼含愁。

    谢澜冲他笑了笑，低头把名写了。

    兵来将挡，水来土掩。

    一试的考试时间只有80分

    钟，但题也少，8道填空，3道解答。谢澜花一半时间答完卷，前面的都不检查了，就把题干复杂那两道大题又仔仔细细看了好几遍，还试着从不同的角度理解题干试做，看看有没有可能读错题。

    但，读题实在太枯燥。还剩最后十分钟，他下巴颏搁在卷子上坚持检查，但不知什么时候就睡了过去。

    讲台上老马猝不及防瞅到他这边，差点当场昏过去。

    考完收卷，走廊上逐渐响起脚步声，窦晟以最快速度出现在门口接人。

    谢澜打了个哈欠，提起堆在讲台上的书包往外走，却被老马叫住。

    老马满脸无语，“昨晚干什么了，知道今天要考试吗？”

    “啊……”谢澜愣了下，“就……失眠了，没什么原因。”

    他也说不清，现在跟刚回国时不太一样，那时他想到妈妈会生出很多情绪，但现在却十分平静。但，或许就是这股子平静让他更辗转反侧。

    老马偏过头瞟了眼在门口晃来晃去的窦晟，眉心微蹙，许久才叹气低声道：“你这个年龄的孩子总是容易想入非非，但要学会控制情感和情绪，别因为身边的人和事分心，知道吗？”

    谢澜茫然了一会，“想如飞飞？什么意思，思想像在空中飞翔一样？”

    “……”老马脸色麻了，“上次推给你的学长何修，你加了吗？”

    “加了。”谢澜立刻说，“已经简单聊了几句，但他好像挺忙的。”

    老马叹气，“找个机会好好沟通沟通感情。”

    谢澜张了张嘴，“哦。”

    走廊上都是刚考完解散的人。车子明他们凑在一起疯狂对题，谢澜哈欠连连，随口问窦晟道：“你怎么样？”

    “还行，一试题出得挺正常的。”窦晟说着，“对了，填空最后一题是二分之一么？”

    戴佑闻言也回过头来，“我也是二分之一，谢澜呢？”

    谢澜回忆了片刻，“……忘了。我后来睡着了。”

    他前面的小题都没检查，做的时候觉得都很简单，再加上最后还打了个盹，没有留下一点点印象。

    窦晟目光阴森森的，隐忍。

    谢澜被他盯得后背发毛，连忙点头，“哦对，想起来了，是二分之一。”

    “你就撒谎吧。”窦晟幽幽道：“你就是没检查，完全忘了。”

    谢澜没忍住乐起来，又叹了一声，“前面的没什么好检查啊，做了就做了，我重点检查了后面的大题。”

    窦晟：“……谢澜小朋友，考试前不好好睡觉，你想什么呢？”

    “啊。”谢澜有些惊讶地看了他一眼，“就没睡好啊，我能怎么办？”

    窦晟无奈撇了下嘴，像是想说他两句，又把话憋了回去，末了只叹气道：“你就不慌吗。”

    慌啊。

    一试题确实比谢澜预料中简单太多，他现在满心都是男朋友明天……哦不，今晚十二点就要过生日了。

    人生中第一次给男朋友过生日，没经验，就挺慌的。

    窦晟会是什么反应。

    看到礼物后如果很平静怎么办。

    如果太激动了又怎么办。

    借用观众们的话来说，谢澜此刻的内心就是——啊啊啊啊啊。

    他走着走着忽然轻叹了一声，“我确实有点害怕。”

    “啊？”窦晟一听顿时把那点抱怨的情绪收拾了，赶紧在他背上捋了捋，“不慌不慌，其实也没事，你忘了说明你做得很有把握，别想了。”

    压根不能在一个频道上交流。

    谢澜只能敷衍着冲他笑了笑，嘴角上扬得很大但眼神如死水的那种笑。

    几个人在校门口吃了碗米线当午饭，然后就各回各家。

    一试考完，距离开学还有一周多，终于能进入休息模式了。

    下午窦晟就在房间里归拢他那些拍摄设备，谢澜路过几次，见地板上摆满镜头相机三脚架，各种电线电池更是不分你我，乱得让人头皮发麻。

    窦晟没主动提生日的事，但根据车子明他们的经验，他心里肯定记着。

    就是得等好朋友自己想起来。

    但谢澜也没出声，窦晟收拾他的设备，谢澜独自在屋里，一边冲刺准备惊喜，一边和大家在“豆豆没了”群里讨论挑选蛋糕，忙得焦头烂额。

    中间窦晟来找他一起外卖奶茶，他都没怎么顾得上搭理。

    一直憋到晚上十点，车子明那边发来了蛋糕的成品图，群里众人纷纷松了口气，刷了一波大功告成的表情包。

    笃、笃

    谢澜一下子收起手机，回头刚好见窦晟推门进来。

    光顾着趴在床上群聊，灯没开，外头天都黑了，屋里也一片昏暗。

    窦晟开了个灯，纳闷道：“吃饭么？”

    “吃。”谢澜起身，“走，下楼。”

    “……”窦晟皱了皱眉，“还没点呢啊，我两个小时前问过你晚饭改宵夜行不行，你都说ok了。”

    两小时前？

    谢澜猛然想起这一遭，连忙拿起手机，才看到续两小时前的对话，窦晟刚才又发了一堆外卖图给他。

    他粗略看了一眼，“那就粤式点心吧。”

    “行，那我下单。”窦晟看了眼时间，“我点个配送快点的店子，刚才收拾东西耽误了时间。”

    谢澜肚子是真的饿了，但他只能忍着，一直忍到十一点多外卖终于来了，窦晟去取了外卖，又上楼喊他。

    群里人正在计划出发来这的路线，谢澜收起手机，“啊，好的。”

    “你到底干什么呢？”窦晟嘟囔道：“一直不出屋，说话也心不在焉的，刷微博么？”

    微博可绝对不能刷，微博上有豆粉们创建的#人间绝帅窦生日快乐#话题，满主页都是，刷了不就露馅了么。

    谢澜于是边往外走边淡定答道：“没刷微博啊。”

    窦晟跟上来，“B站？”

    B站估计也有铺天盖地的私信提醒他窦晟生日。

    谢澜继续机智摇头，“没啊，昨天下播后就没看B站了。”

    “……”

    谢澜一边下楼一边回头对窦晟说，“我刚和裴青聊了聊，最后他决定选demoA了，下次直播他还来刷小电视飞船。”

    “……”

    窦晟很沉默，一直走到厨房门口才哦了声。

    粤式点心是谢澜平时爱吃的，窦晟点了一大堆，但自己没吃几口。

    谢澜在斟酌着晚上即将到来的宵夜，也吃得非常拘谨。

    为了避免被某人发问，他特意戳开了和裴青的聊天框，开始没话找话。

    -午后葡萄冰：上次的那个mp3文件再发我一下。

    -裴青：考完了？

    -裴青：那文件不就在上一条么？你看不见？

    -午后葡萄冰：嗯。

    -裴青：……有病啊。

    自从做了男朋友，吃饭的时候窦晟都和谢澜坐在同一侧，无论有没有别人。

    他撕开一个奶黄包，把一半放进谢澜碗里，状似不经意地瞟了眼屏幕。

    真是裴青。

    过了一会，窦晟放下筷子说，“你倒是吃啊。”

    “不太饿。”谢澜头也不抬，“你吃吧，别管我。”

    厨房里安静了一会，而后窦晟轻轻叹了声气，低头呼噜呼噜喝了几大口粥。

    谢澜正强行跟裴青扯些有的没的，豆豆没

    了群忽然又有新消息。

    -车厘子：我靠，豆子刚才直接问我，记不记得他生日。

    -拿铁咖啡：什么情况？？？

    -鲱鱼：这不像他啊，之前咱忘了那次，他也是憋到第二天才问的

    -车厘子：不知道，感觉情绪不太高

    -狗子旺旺：这么直白吗？

    谢澜瞟了眼身边低头看手机的某人，淡定地在群里回了一句：“聊天记录发来看看。”

    车子明很快发上一张图。

    -豆子：干什么呢。

    -车厘子：逗我奶奶玩，咋了？

    -豆子：哦。

    -豆子：明天我生日，知道么。

    -车厘子：……卧……槽……

    -车厘子：我靠靠靠！哥！没忘，但咱们今天比赛也没顾上约饭，礼物我给你买了，还没到呢！提前祝你生日快乐！

    -豆子：……行了知道了。

    谢澜轻轻抿唇忍笑，在群里回了车子明一句：演技太厉害了。

    -鲱鱼：大家都到哪了？

    -车厘子：上车了，你们呢？

    -狗子旺旺：我大概十五分钟。

    -拿铁咖啡：我十分钟。

    -鲱鱼：我也差不多，车厘子小心点蛋糕别弄坏了。

    谢澜放下手机，忽然听窦晟问，“什么事这么高兴啊？”

    他一秒收敛笑容，“啊？”

    窦晟幽幽地朝他看过来，沉默不语。

    “啊，那个。”谢澜瞟了眼手机，“裴青采纳了我的建议，让我直接把支付宝账号给他。”

    窦晟脸色很是无语，“就为这个？”

    “是啊。”谢澜按压下心慌，反客为主，“你不替我高兴吗？”

    窦晟看了他一会，毫无感情地扯了扯嘴角，“高兴。耶~”

    谢澜忍笑忍得后脑勺疼，低头冷哼了一声，很入戏地点开支付宝，“诶，我没注册过支付宝账号，怎么已经有一个了？”

    “是我的号。”窦晟一边掰着奶黄包一边漫不经心道：“之前我用你手机登过我的号，你让他打给我吧，然后我再转你卡里。”

    “好的，那你别忘了啊。”谢澜说，“之后我告诉你是多少钱。”

    窦晟：“……”

    吃完晚饭两人把剩下的一大堆放进冰箱，谢澜简单收拾了下餐厅，转身想上楼，又被窦晟喊住。

    窦晟看起来有点不死心，“那个……咱俩晚上在家看个电影吧？”

    “不想看电影。”谢澜的心像石头，“考完试好累，只想睡觉。”

    窦晟顿了顿，“那开瓶酒庆祝下？喝点酒睡得沉。”

    “不喝。”谢澜转身上楼，随口嘀咕道：“喝点热水得了。”

    某人在后头喊他：“谢澜。”

    “嗯？”他回过头，“还有事？”

    窦晟站在楼梯底下，眼底闪过一抹迟疑，又有些难掩的失落。

    许久，他还是妥协地举起手，“家没人，考完试，男朋友都不来抱抱么？”

    按照原计划，不能抱。

    但可能是某人无声的委屈在空荡荡的客厅里被放大了，谢澜忽然有点不忍心。

    “啊，那抱一下。”他踩着软乎乎的拖鞋下楼，跟窦晟抱了一下。

    身体相贴的一瞬，他感觉到窦晟一下子松了口气。

    他自己的憋着一天的紧张感也在碰到男朋友熟悉的体温时瞬间放松了下来。

    谢澜忍不住违背原则多抱了一会，又忍不住在窦晟身上捏了两下。

    窦晟忽然道：“你是故意的吧。”

    “啊？”

    谢澜心里咯噔一声，还是一头雾

    水抬头看着他，“什么故意？”

    窦晟审视地盯了他片刻，许久，了然地挑了下眉。

    他哼了声，却也如释重负，“我就知道，你绝对是故意的。”

    谢澜没吭声，视线越过窦晟的脸颊，往客厅墙上的挂钟上扫了眼。

    十一点三十八，离约定的时间已经很近了。

    “你知道我过生日。”窦晟还在兀自推理着，“只是一起探讨，裴青就不可能真的再给你钱，昨天直播间里砸了得有十万吧，这年头一首商业OST最多能给多少钱？你最后的这个谎言太拙劣了。”

    “嗯？”谢澜收回视线，回忆了一下他刚才的话，“是要给我打钱啊，之前主编曲的offer可是有一百万……”

    话音刚落，窦晟一抬手捏住了他的鼻子。

    谢澜：“？”

    鼻子被捏紧，窒息，又不想张嘴喘气，丢人。

    窦晟哼了声，“连续撒谎的男朋友可是会被惩治的。你那一百万的offer是包含片头片尾、两首插曲、以及一部分演奏录制的打包价，以为我忘了？”

    话音刚落，门锁忽然响动。

    “我去。”窦晟一下子有些慌乱地撒开手，转身往外走，“我妈怎么突然回来了，不是说好……”

    他话音未落，刚到门口，门就被拉开了。

    车子明他们蜂拥而进。

    戴佑随手把谢澜的钥匙放在桌上，大喊一声：“生日快乐！”

    “喔吼！”车子明托起巨大的蛋糕盒子，“生日快乐破豆子！”

    窦晟愣了一下，“你们？”

    “啊。不然还能有谁愿意给你过生日？”车子明从他身边挤过，“让开让开！”

    窦晟下意识勾了勾唇角，但又很快恢复到往日那副淡漠的不以为意的样子。

    “我就知道你们得搞这出，钥匙谢澜给的？”他说着似是不经意地回头瞟了眼，“诶，谢澜呢？”

    谢澜飞跑回房间，抱出巨大的盒子。硬硬的盒子透过衣料硌在胸口，有点疼，但又很有实感，让他不受控制加快的心跳都变得更加分明。

    “那个。”他对上窦晟明亮的眸子，顿了顿才道：“生日快乐。”

    生日快乐，男朋友。

    虽然这里有很多人，不能直接喊出这三个字。

    但是生日快乐。

    “我就知道会有。”窦晟一下子笑得眉眼弯弯，接过盒子，这才又看见大家手上拎着的东西。

    “唉，还买什么了，这么大味……小龙虾？”

    “Bingo！”王苟举起两大袋，“小龙虾，还有烧烤，啤酒，我们几个晚上都没吃，就等着来和你跨零点！”

    “赶紧到厨房去找碗装起来。”窦晟说着，抬脚在车子明小腿上轻轻踢了下，“你熟，赶紧去把狗子的双手解放出来。”

    “就他妈知道支使我。”车子明翻白眼，“那你先沙发上坐着去，等我俩一起拆礼物。”

    窦晟敷衍地嗯了声，抱着大盒子就往沙发那边走。

    大家围着沙发坐下，戴佑把蛋糕拆开，蛋糕是定做款，淡芝士奶油表面是一层柔和的乳黄色，蛋糕中间是半个拳头大小的翻糖豆子，旁边还铺着一层枫叶，也是翻糖做的。

    窦晟立刻问谢澜，“你设计的？”

    谢澜嗯了声，当着这么多好朋友的面，只能轻描淡写道：“就简单跟车子明描述了下，他去找蛋糕店约的。”

    “那主要功劳还是你。”窦晟立刻说，“创意才是最值钱的。”

    “放你妈的屁！”车子明在厨房吼，“你他妈的真是极致双标狗！”

    “赶紧收拾完端出来。”窦晟催促道：“快点，我要看礼物了。”

    车子明嘟嘟囔囔地把小龙虾端出来，大家都围在一起，窦晟看了眼时间。

    还差十分钟十二点，刚刚好拆礼物。

    他抱起盒子晃了晃，“那还和往年一样？”

    “一样，直接拆，别管哪个是谁送的。”车子明说。

    窦晟看了谢澜一眼，谢澜也点了下头。

    于是他深吸一口气，把大盒子的盖揭开。

    “那我先从沉的东西开始拆吧。”他说着拿起第一个盒子，笑了，“我一掂都知道是什么，镜头，T牌的A095，28毫米F2.8。”

    于扉懵了一下，“怎么知道的？”

    “最新款啊。”窦晟哼笑，“符合你买礼物简单粗暴的原则。”

    他说着把盒子拆出来，挑眉笑了，“果然是。”

    于扉叹气，“不要告诉我你已经有了。”

    “我没有，但我想有来着。”窦晟笑笑，“刚刚好，谢谢兄弟。”

    车子明立刻拍桌，“说了不猜谁送的！你有没有意思！”

    “好好好，不猜。”窦晟说着又拆开了下面的礼物。

    麦克风和镜头都是他自己有一大车的东西，要送到不重样的很难，主要靠谢澜帮戴佑和于扉侦查，确保平安无事。

    那本《教你如何拍出好看的男/女朋友》直接把窦晟搞傻了，他消化了好一会才接受，向大家表达了感恩和敬意。

    “这包挺不错。”窦晟又捏起车子明买的那个帆布包说，“轻就是王道，下次外景可以背了。”

    大家顺势讨论了一番下次去哪拍外景顺便郊游，而后气氛忽然安静下来。

    窦晟看着空空如也的箱子，皱了皱眉，“镜头、麦克风、单肩包、拍照书……四样，你们五个人。”

    他说着，下意识朝谢澜看过来。

    真精明啊。谢澜忍不住在心里感慨，竟然能猜到这里面没有我的礼物。

    “还有一个礼物。”谢澜顿了下，掏出手机递过去，“这个我直说了吧，是我送的。”

    窦晟眼睛一亮，立刻接过手机，“你送我什么？”

    屏幕刚好黑了，他深吸一口气，而后才点亮屏幕。

    客厅里安安静静。

    王苟看了眼戴佑，戴佑看似淡定地不吭声，车子明好像有些好奇又有些焦虑，贼眉鼠眼地到处瞟。

    只有于扉，兀自拿了一只小龙虾，似乎已经默认这个环节要完了，准备开启零点夜宵模式。

    窦晟脸上的笑容凝固了一瞬。

    而后他迟疑道：“宠物健康……保险？”

    谢澜立刻小声补充，“十年的。”

    挺贵呢。尤其作为一个幌子礼物而言。

    窦晟：“……”

    于扉嗦着小龙虾壳，啧一声溅了一滴汤出来，随口道：“这礼物送的太实在了，你俩一块养猫，以后猫有病了就不用纠纷谁来负担医药费，有保险公司呢。”

    窦晟：“……那还真是很有道理。”

    整个客厅里只有于扉啧啧吮吸小龙虾的声音，王苟飞快掐了一把戴佑的手背，用眼神询问：什么玩意，我以为谢澜会私下送点男朋友的小心意，看这样子是没有？？

    戴佑不动声色地瞪了他一眼：我哪知道？

    王苟：怎么办？怎么救场？

    戴佑：不知道，装死。

    谢澜无声地吁了口气，告诉自己要放松。

    窦晟的沉默他已经预料到了，但他不知道怎么回事，朋友们也好像突然尬住了似的。

    于是他只好拿起蜡烛，亲自cue流程，“快十二点了。”

    “是哦……那我来插蜡烛吧。”窦晟说。

    他只僵硬了那么十来秒，很快就

    调整恢复了正常，从谢澜手上接过蜡烛。

    虽然难掩那一瞬的惊讶和一点点失望，但他还是对谢澜笑道：“礼物我很喜欢，我们肯定把梧桐一直养得特别健康。”

    似乎怕被谢澜感知到自己的情绪，还暗中在谢澜腿上摩挲了两把。

    谢澜抿了抿唇，点头道：“你喜欢就好。”

    蜡烛插好，点燃的一瞬，车子明飞扑到门口把灯关了，一片漆黑的屋子里，只有烛光映亮几个男生的脸。

    众人一齐喊道：“生日快乐！！”

    刚好，零点。

    国内时间零点。

    伦敦时间，下午五点。

    窦晟正要闭眼许愿，忽然感到裤兜里的手机震动了一下。

    他本想放着不管，但手机硌在腿上确实有点难受，便随手掏出来放在一旁。

    冷不丁一打眼，却无意中看见了屏幕上的提示。

    ——是许久没有的，来自Youtube的推送通知。

    【您关注的用户“SilentWaves”刚刚上传了一个新视频！快来看看吧！】

    窦晟手指突然哆嗦了一下，在那条通知上轻触，面容自动解锁手机。

    视频还没有播放，但封面已经明晃晃地摆在了他眼前。

    雪白的墙壁，墙上投着梧桐随风摇曳的树影。

    一直隐匿在剪影后、连澄清国内身份的当天都未曾露脸的神秘小提琴博主SilentWaves，谢澜，第一次在这个账号下走到镜头面前，真人出镜，站立在那光影摇曳的墙景前。

    将一把咖色的小提琴架在颈下，开弓搭弦，目光低垂落在弦上。

    少年温柔的眉眼，不知是致敬谁的过往。

    【生贺曲|ToQZFXR人间绝帅窦，bySilentWaves谢澜】

