    幽州军护送天子銮驾、百官车马，使用了一张S级道具：行军奇略之后，加速北上。

    一个时辰之后，黄河南岸，有一支曹军自东面而来，主将旗号“李”，副将旗号“乐”，乃是曹操麾下的两员大将，李典和乐进。

    行到南岸孟津渡口，乐进看到尚未竖起的司州军营盘，皱眉说道：“莫非司州军已经被击溃了？为何营寨如此破落。”

    李典仔细观察，说道：“要建营盘，此地材料完全不够。我推测，这应当是钟司州的骄敌之计，好让幽州兵以为没有了后顾之忧，全军渡河。”

    乐进精神一振：“那么战场应当在北岸，我军当速速渡河助战！”

    两员大将率领部下五千曹军，渡过黄河。

    不过来到黄河北岸，却只能看到遍地尸体的战场残迹，哪里还有幽州军的影子？

    李典纵马登高而望，见到不远处有一个“钟”字大旗，正聚拢残兵。

    双方接触，李典大呼：“莫非是钟司州？”

    对面早有败兵小校奔来答应。很快双方见面。

    李典和乐进询问钟繇：“敌人哪里去了？”

    钟繇说道：“往并州去了，其速极快，你们追也来不及了。若是早来一个时辰，尚能赶得上这场大战。”

    乐进道：“我军得到丞相命令之后，急速行军两百余里，未曾有一刻耽搁。”

    钟繇叹道：“这都是天意。袁本初有子如此，实在是异数啊。”

    当下李典、乐进便仍要向北追袭。

    钟繇劝阻道：“穷寇尚且不追，何况得胜之师？袁熙更是有名将之质，洞察军机之能。若是被他设伏，你们这数千疲惫军马，恐怕要全军覆没。”

    李典道：“我等没能截住袁熙，如何向丞相交代？”

    钟繇叹道：“在丞相眼里，你们的罪过要小一些，我才应该负主要责任。若是丞相发怒之下要问罪，自然也会先问罪于我。不过我也已经尽力而为，问心无愧。”

    ……

    白晓文、乔蕊和塞西莉亚、韩旭等四人，一边行军，一边还在谈论渡河大战。

    “不能小看三国位面的原住民将领，他们的学习能力和适应能力太强了。我的威慑还没爽够几轮，就被找出了破解之法。这一战，幽州军伤亡不小，初步估计损失两千以上。”白晓文说道。

    “你是说兕鼓？确实是持续施法类的技能克星。幸好我的灵魂韵律，被临时打断一下，也没有太大关系，”乔蕊道，“你觉得兕鼓这种东西，是偶然出现，还是敌军阵中常备的物品？”

    “不清楚，不过钟繇既然有，想来以后战争面对其他知名武将，也是有的。就算没有兕鼓，也有其他的手段，毕竟这是一个有着超自然能力的三国位面，不是演义。”

    白晓文说到这里，又有些遗憾：“钟繇一直没露头，在我们走后才出来收拢溃兵，真是大大的狡猾。我本想杀个回马枪，把这个大才抓获，不过想想还是算了，不能浪。”

    随后白晓文又看着韩旭说道：“老韩了不起，一战成名啊。我都偷听到皇帝夸你了。”

    韩旭脸膛微红，好在本身肤色微黑看不出来。

    “有了这场战绩，我就能顺理成章地提拔老韩做将领。之前淑仪在许都战中，第一个登上城头，按照事先承诺‘赏千金、升三级’，也可以迅速拔升为大将。塞西莉亚是特殊兵种翼骑兵的统领，升迁速度也不会慢。只有乔姐，不太能显山露水，只能慢慢提拔，这次安定下来之后，先升一级再说。”白晓文道。

    这次切入三国位面，既然目标是大一统，白晓文就想让队友都有所发挥，博取更多的战争贡献。

    那么，有一个更显赫的军职，当然更方便行事。

    乔蕊笑道：“我不用多高的官职，做副将更能有所发挥。”

    白晓文所说的乔蕊“不太能显山露水”，指的是在灵界人物眼中，没有韩旭、李淑仪那种夺人眼球的表现。实际上乔蕊作为大军团辅助，在历次战斗中捞取的战争贡献也绝对不会低，甚至比韩旭要更高一些。

    幽州军行进至中午，已经到了并州境内。

    随着高涨的士气渐渐回落，两天一夜没有休整的幽州军人困马乏，目前只有翼骑兵作为精兵，仍有战力。

    不过现在是并州，已经到了友军地盘，自是不用担心遇上大战。

    忽然，前方鼓声响起，大队军马列开阵势。为首一员武将，大声说道：“来者何人？”

    白晓文早已经知晓这股迎面而来的人马，当即回答：“幽州刺史袁熙，自许都护送天子銮驾，途经此地。你是我表兄高干麾下的部将吧？快来拜见天子，另派人去通知表兄。”

    一名幽州军校尉，携带白晓文的幽州刺史印绶，送交对方甄别。

    那名武将验看过后，慌忙滚鞍下马，拜于道旁：“末将郭援拜见陛下，拜见二公子。风闻二公子奇袭许都，发布讨贼诏书，天下震动，今日得见，幸何如之！”

    白晓文护着天子銮驾上前，郭援拜见之后，又和白晓文相谈。

    这一谈之下，白晓文才知道，郭援居然是钟繇的外甥，只是分属于不同阵营。

    这也很正常。就好比颍川荀氏，荀彧、荀攸辅佐曹操，而荀谌（chen）辅佐袁绍。这样各方下注，不管孰胜孰败，都可以保荀氏兴旺发达。

    说起荀谌也是相当厉害，曾出马说服原冀州刺史韩馥，让出冀州给袁绍，这才有了袁绍第一块安身立命的基业。

    荀谌是袁绍的谋主，和荀彧在曹营的地位相当。

    只不过在地盘越来越大，声势越来越猛之后，袁绍“能聚人而不能用人”的缺陷，越发明显。荀谌大约是看出了袁绍的弱点，并没有在官渡之战出谋划策，而是躲了起来。官渡战后，荀谌不知所踪。

    郭援拜见之后，便引幽州军马，前往自己镇守的壶关暂歇。

    白晓文见到麾下军士疲惫之极，天子、百官也无法再勉力前行，便答允在并州暂时休整。

    不过，白晓文却暗地里派遣塞西莉亚、乔蕊和韩旭，让三人率领翼骑兵，星夜赶赴冀州邺城！