    在禁区前沿左侧，杨阳刚刚站住了位置，举手要球时，米兰达和戈丁也都冲了过来。

    尤其是米兰达，利用自己的身体对抗优势，强行从侧后方挤开了杨阳，鸠占鹊巢，抢占了最佳位置，并试图直接将球给解围出去。

    可杨阳也不是省油的灯，硬碰硬肯定是吃亏的，但他还是在侧面干扰着米兰达。

    他心里想的很简单，那就是你不让我好过，我也不会让你舒服。

    马塞洛的斜传来到了禁区前沿，米兰达试图直接一脚解围，但却被杨阳干扰了，解围的时候虽然碰到了皮球，却竟然踢呲了，没有踢正部位。

    球并没有解围出去！

    在那一瞬间，杨阳、米兰达和戈丁都大吃一惊，三人都同时反应了过来。

    也许是常年在超级训练场里接受训练，又或者是杨阳天生反应速度就快，反正在极短的时间里，杨阳几乎是条件反射地抢了上去，右脚直接迎着落下来的球挑了一下。

    好不容易才有机会抢到球，杨阳可不希望再丢，于是他选择挑向了自己。

    米兰达第一脚解围踢呲了之后，第一时间再想要去挽救，但却晚了一步，被杨阳给抢先挑走了，可他挽救的动作已经做出来了，根本没有办法再去阻止杨阳的下一步动作了。

    戈丁的反应也是极快，他选择从杨阳的左侧后方顶住他。

    杨阳是在禁区前沿偏左区域，右侧是米兰达，戈丁挡住他的左侧后方就是为了防止杨阳转身起脚打门，而且戈丁也做好了心理准备，只要杨阳停球后一转身，他就立即果断下脚。

    杨阳一挑后，球飞向了自己，而对于自己周围的局势，杨阳也是了如指掌，他当然知道戈丁的想法，也知道自己不能停住球，因为一停球，米兰达缓过来，他就陷入了左右夹击。

    几乎是在一瞬间，杨阳就做出了决定，再将球一挑，挑过了自己的头顶的同时，也挑过了米兰达的头顶，落向了左侧的禁区弧区。

    而在挑球的一瞬间，杨阳迅速转过身，先是用肩膀顶了戈丁的胸口一下后，自己借此加速往前一步，戈丁也是反应极快，第一时间跟上去，同时一手用力摁住杨阳的左肩，另一手拉住了他的胳膊。

    杨阳挣不开戈丁的纠缠，整个人无法追上去，自然也没有办法摆脱戈丁。

    可难道就要这样，眼睁睁地看着机会在自己的面前白白流失？

    杨阳脑海里充满了不甘，再看看落下来的球，他当机立断，整个人迅速翻转了过来，整个人都腾空而起，用手挡住了戈丁的同时，右脚迅速踢出，迎着坠落下来的皮球，直接打出了一脚侧转身凌空抽射。

    所有的一切都发生在极短的时间内，变化来得非常突然，以至于不仅现场的球迷，就连电视机前的球迷和解说员都目瞪口呆，被这突如其来的射门给震惊到了。

    当杨阳右脚抽出的那一记凌空抽射时，皮球犹如炮弹一般地飞向了球门。

    库尔图瓦原本站位就靠向左侧，但杨阳挑过戈丁转身时，他第一时间就往右侧追过去，但杨阳的这一脚凌空抽射，却是故意踢向球门左侧。

    比利时门将正在快速变更自己的位置，面对这突如其来的一脚射门，他第一时间做出了反应，稳住身形后飞身侧扑，尽可能地伸直自己的手臂。

    结果，他整个人重重地甩在了草地上，皮球却在他身后的球门内跳动着。

    这一刻，偌大的光明球场瞬间变得鸦雀无声！

    ……

    “！！！！！！！！”

    “我的天啊，不敢相信，实在是太不敢相信了！”

    “第八十八分钟，皇马又攻入了一个进球！”

    “伟大的进球！这绝对是一粒伟大的进球！”

    “来自杨阳的伟大进球！伟大的杨阳攻入了一个伟大的进球！！！！”

    现场解说员因为激动，以至于都喊得含糊不清，但所有人都不会去在意他到底喊了什么，而是被他的这种激动所感染，全场所有的球迷，甚至包括马德里竞技的球迷，都忍不住从座位上跳了起来，全都失声惊呼了。

    而球场内，杨阳重重地摔在了地上，左肩位置先落地，有些疼，但他却已经顾不上了。

    当他看到自己的这一脚抽射进球的时候，他整个人都从地上跳了起来，站在原地发出了一声怒吼，宣泄着自己内心的振奋和激动。

    他真的没有把握！

    刚才他是完全凭感觉去踢的，因为这种侧转身凌空抽射，从来都不在他的计划范围之内，这更像是他的好友伊布拉希莫维奇才会攻入的进球。

    可刚刚面对戈丁和米兰达，他实在是没有办法了，逼不得已，又不想机会就这样白白错过，于是他就决定冒险试一试，没想到，竟然进球了！

    他听到了现场解说员的惊呼声，他听到了全场球迷的欢呼声，他听到了队友们在呼喊他的声音，他还听到了来自马竞球员愤愤不平地谩骂声……

    所有的这一切，都让他感觉到自己好像是在做梦，有些虚幻。

    但很快，苏亚雷斯用力将他拦腰抱起，嘴里大声地喊着特么的，“你这种球都能进，我实在是太佩服你了，打死我都进不了这种球啊，哈哈……”

    紧接着皇马的队友一个接着一个地扑上来。

    “刚才的进球发生在一瞬间，我们肯定都没有看清楚，让我们再看看慢镜头回放。”

    “哦，上帝啊，杨阳的这个进球实在是太精彩了。”

    “我们看到他在没有挤开米兰达的情况下，却积极干扰对手，造成了米兰达的解围失误，接着又提前挑球，而且是连续两次挑球，再侧转身凌空抽射！”

    “这绝对是一粒精彩绝伦的经典进球，我觉得，杨阳的这一脚球丝毫不输给齐达内在零二年欧冠决赛所攻入的那一脚天外飞仙，甚至我觉得要比天外飞仙更精彩！”

    “毫无疑问，这是一场沉闷的比赛，但杨阳的这个精彩的进球，让我们重新找回了激情，让我们所有人都感到庆幸，因为我们见证了一场伟大的欧冠决赛，见证了一名伟大的球员，也见证了一粒伟大进球的诞生！”

    全场所有的球迷都在呼喊着杨阳的名字，无数皇马球迷更是疯狂得恨不能冲下看台。

    他们对杨阳几乎是顶礼膜拜！

    在关键时刻，他们总是一次又一次地寄望于杨阳挺身而出，而杨阳也总是一次又一次地实现他们的愿望，这让他们甚至觉得，杨阳就像是神的化身，总是在创造奇迹！

    …………

    …………

    场边，西蒙尼在看到杨阳进球的一瞬间，他整个人都懵住了。

    “我就知道！我早就知道！我特么一直都知道！”西蒙尼有些气急败坏地吼道。

    “这特么就是跟我有仇，每一次面对马竞，他都要来这样一脚，我现在简直恨不能掏枪干死他！”西蒙尼气得咬牙切齿。

    他一直都知道杨阳的威胁，甚至越是到比赛结束前，他就越担心。

    这是来自于多年养成的嗅觉，他感受到了危险。

    所以，他让米兰达和戈丁寸步不离地贴住杨阳，可没想到，还是被他进球了。

    又是这么漂亮的经典进球！

    西蒙尼甚至有冲进球场，狠狠给他一拳的冲动，这个该死的家伙怎么每一次都这样？

    但很快，西蒙尼就整个人蹲在了地上，双手捂住了自己的脸，双肩微微有些抽动。

    他看到了希望，却又被无情地夺走。

    强悍如他也真的受不了这种打击，因为他和马德里竞技上下都真的真的很想要一座欧冠冠军来证明一下自己，可偏偏遇上了杨阳！

    没有人留意到场边西蒙尼的失态，因为全场所有人的目光，全场所有直播镜头，都对准了球场内疯狂庆祝的杨阳。

    苏亚雷斯在抱着杨阳跑了一阵之后，立即想要跑过去找球，因为他知道杨阳有收藏的习惯，但没想到，库尔图瓦想要直接一脚把球给踢飞了，最后还是苏亚雷斯好说歹说，才让库尔图瓦将球扔给他。

    这个进球，对马竞所有人的打击都非常大。

    …………

    …………

    看台上，弗洛伦蒂诺和其他所有人一样，都激动得从座位上站了起来，因为激动而红着脸，看起来有点像是高血压，但却使劲地鼓掌拍手。

    曼努埃尔·雷东多和巴尔达诺等人也都同样如此，劳尔等名宿更是在大声地呼喊着杨阳。

    所有人都无比激动，他们都为这一粒精彩的进球而欢呼。

    这注定会成为杨阳职业生涯最经典，同时也最重要的进球之一！

    更重要的是，它对皇马有着非比寻常的意义，因为它有将带来一座欧冠！

    对于皇马这家俱乐部来说，不管是历史上还是现在，对欧冠的看重一直都超过国内联赛和杯赛，所以他们把欧冠看得比什么都重要。

    而如今，杨阳一脚侧转身凌空抽射，为球队轰下了一座欧冠冠军，谁不激动？

    “弗洛伦蒂诺。”巴尔达诺在激动之余，转头看向了皇马主席，“你刚才不是问我，面对这样的铁桶阵，我们需要做什么吗？”

    弗洛伦蒂诺也十分激动，听后不住地点头，“你想到了？”

    “是的。”巴尔达诺肯定地回答，“我觉得，我们什么都不用做，只需要继续信任他！”