    瀛洲界？

    说真的，李悠然都已经做好准备，打算去个危机四伏连问路都得防着火箭炮轰过来的世界了，然后现在突然发现是……

    喵喵喵？故地重游啊这是！还能带小倩回娘家看看？

    “对啊！对啊！”许霓裳也是笑容满面，摇晃着九条狐尾，“瀛洲界也算是熟门熟路，你去了那里，还可以找乱妖原兰右寺的那些人帮忙，是不是很好？”

    道理是这个道理……

    李悠然也觉得这很不错，但是再想想，又觉得有点惊讶：“所以说，那个幕后的家伙，就是躲在瀛洲界，用某种未知的远程武器，攻击了……等会儿！”

    许霓裳微微惊讶：“怎么了？”

    李悠然满脸古怪：“我想起了！我说攻击运输船的光束，怎么看起来有点眼熟，原来我真的见过！”

    是的，这会儿，因为提到瀛洲界，李悠然突然心中一动，终于想起当时离开瀛洲界时的见闻。

    那个时候，就在传送过程中，他曾经从星云之外，望见瀛洲界所在的星球碎片上，有一道淡青光柱狂暴上升，轰进了广阔的多元宇宙中。

    事实上，李悠然当时还纳闷了一会儿，心道以瀛洲界现在的文明程度，根本不可能探索多元宇宙啊，怎么突然就会有光柱爆发，冲出了星云的封锁？

    这件事，虽然比较奇怪，但因为接下来一阵忙，他都快要忘记了。

    但现在，按照许霓裳的说法，运输船遭遇的攻击，就来自于瀛洲界……我嘞个去！所以说，当时看到的淡青光柱，很可能就是在攻击经过的运输船？

    “欸？”许霓裳听他这样一说，立刻也严肃的坐起身来，“你是说，你刚好看到了攻击的全过程？”

    “对！”李悠然若有所思的摸摸下巴，“我开始有点明白是怎么回事了。”

    是的，这样回溯起来，整个事情的来龙去脉，就逐渐清晰了——

    很显然，那个幕后掌控者从一开始，就知道运输船会经过瀛洲界所在的星云区，并且提前安置了大规模远程武器；

    随后，就在运输船经过的时候，他很阴险的来了一发偷袭，隔着数万公里，轰中了运输船！

    然而，不知道是因为什么，运输船并没有被彻底摧毁，而是在时空乱流中跳跃到了艾德拉斯，并且在那里崩裂瓦解，只剩下记录仪坠落在地下世界。

    “所以说，那家伙是处心积虑的啊！”

    李悠然想明白了以后，忍不住有点咋舌：“不过，我还是不明白，他为什么要费那么大劲去干掉一艘运输船，又为什么会失手，让运输船惊险逃脱了？”

    许霓裳笑吟吟道：“这个就要等你去调查了嘛……对了，你再跟我说一下，你是在哪看到攻击光柱的，大概位置就可以了。”

    “大概位置啊……”李悠然很努力的想了半天，终于在貂蝉打开的星系图上，稍微比划了一下，“应该就是在瀛洲界的这个区域。”

    “叮！”仅仅片刻之后，貂蝉就得出了相关数据，“这个位置，应该是在乱妖原以北，是瀛洲界中修真文明最为发达的地区，包括且不局限于蜀山昆仑血魔谷鬼御殿……”

    “听起来，好像范围还是很大啊！”李悠然有点头疼。

    “已经很好了。”许霓裳笑吟吟的摇晃着狐尾，“这样一来，我们要搜索的范围，至少比原来缩小了三分之二，只要在这个范围里展开搜索，就能找到准确的攻击来源地，然后……”

    不用她说下去了！

    后面的事情就很顺理成章了，只要能找到准确的攻击来源地，就有机会找到隐藏在那的幕后掌控者，哪怕对方已经离开，但至少也有个线索不是吗？

    “道理是这个道理。”李悠然很认真的想了想，“不过，现在还有一个很大的问题。”

    “你说！”许霓裳不知从哪变出一杯奶茶来。

    “我打不过他！”

    “……emmmmmm”

    好吧，这确实是个很现实的问题！

    要知道，那位幕后掌控者，都能一炮轰出数万公里，把经过星云区的运输船给轰了，这要是正面对上他……

    讲真，别说是小倩的电磁炮了，就算是貂蝉把超载开到满，怕是都挡不住！

    “所以说！”李悠然这么一想，觉得必须要开条件了，“要我去可以，但是得给我升个级啊，不然我拿什么跟那位正面怼啊！”

    “说得也是。”许霓裳喝着奶茶，若有所思的摇晃着狐尾：“不过，貂蝉应该跟你说过，你是源能绝缘体对吧？”

    “没错！”李悠然其实也正想问这个，“很奇怪，为什么我没办法吸收源能？”

    “这个嘛……”许霓裳很认真的思考了半天，最后给了个科学答案，“命！”

    李悠然：“……信不信我现在交辞职报告？”

    许霓裳很诚恳的给他解释：“多元宇宙那么多生物，总有几个人体质特殊，你就是特殊的那一个，只能说你骨骼清奇。”

    问题是，人家体质特殊，往往都是主角模板，我这算什么啊？

    李悠然很忧桑的叹了口气，也不知道该说什么了，所以说，我这辈子都没机会御剑了？

    许霓裳赶紧安慰他：“没事，没事，玄学能做到的，我们科学也能做到，剑法不够设备来凑嘛！”

    说得也是……

    李悠然很认真的想了想：“也行！反正这次我去瀛洲界，我们公司得提供新设备，不仅威力要够强悍，而且还得是脑子正常的。”

    貂蝉：“……本机怀疑你在黑本机？”

    许霓裳显然早就想好了，干脆利落的拍板：“没问题！我在路上就给你预备好了，真的是花了大价钱，特意给你定制的攻击性武器。”

    李悠然很怀疑的看着她：“真的假的？先说好，你要拿根黄瓜出来，别怪我翻脸啊！”

    怎么可能？

    许霓裳感觉受到了质疑，立刻气呼呼的弯下腰，在九条蓬松狐尾里各种翻找，连狐毛都掉了满地——

    “真的是光剑！特意从高科技文明星域那搞来的呐！”

    “等离子体共振技术，还结合了高斯震冲穿击效果，一剑斩落就能……在哪呢？”

    “唔！找到了！”

