 “哼，九泉药业和华语集团本来就不是什么好企业，他们的那个总裁叶欢，是何等的霸道狂妄，爱买不买，不买就滚，这样对待消费者，哪有这么嚣张的老板！”“

    对，顾客就是上帝，他居然这么嚣张，真的是自取其辱！”有

    网友在网上反驳道，九泉药业不能黑，他们便抓住了叶欢。毕

    竟，叶欢曾经的黑点比较多，这个人嚣张霸道，一点上流社会的气质也没有，完全不像那些老板或者明星一样友善。这

    个霸道的男人，让许多人十分怨恨。“

    哼，我倒是觉得叶欢很厉害啊，他很真实，一点也不需要，我就喜欢叶欢。”

    “对啊，大家都说青城都是叶欢建立的，华语集团，九泉药业，现在又是青城，这个男人简直太厉害了，键盘侠们，你们和他比起来又算是什么啊。”

    “对，对，我觉得叶欢真的很真实，有超级有本事，我不知道，这个世界上，还有谁能够和叶欢媲美！”不

    得不说，叶欢现在在hx的女粉丝还是很多的，纷纷激动地在网上叫道。

    毕竟，叶欢不仅霸道，还是很有钱，有本事……他还长得好看，和叶欢比起来，那些所谓的明星，自然不值一提。

    所以，不少女生自然也是疯狂地崇拜起叶欢，在网上展开疯狂地骂战。

    而此刻。叶

    欢的研究终于被弄了出来，顿时让叶欢欣喜不已，这是炼器和科技的结合，看上去十分完美，达到了叶欢想要的效果。而

    这个时候，却是有不速之客上门。李

    家的李彩浩！李

    彩浩可是双星李家的继承人，而李家，却是掌控着双星集团，这个占据了gl十分之一GDP的超级大集团。“

    李彩浩，他怎么来了？”宁

    秋寒等人也是纷纷震惊起来，有些惊讶，gl现在，可是在和rg频繁接触啊。青

    城总部，就建立在叶欢的第一峰旁边，是一座被叶欢采取废灵石的时候，削掉了半个山头的山峰。

    “现在这个时候，你竟然还敢来我这里。”

    叶欢坐在首座上，轻声笑道。

    “叶前辈，我是专门来拜访您的，顺便，和你商议一些事情。”李彩浩恭敬有加。“

    嗯？”叶

    欢的眉头一挑。李

    彩浩一拱手，说道：“叶前辈，你应该是知道的，龙岛自古以来就是我们gl的岛屿，只是rg一直野心勃勃，想要和我们抢夺……”

    叶欢听得眉头皱起，李彩浩，是来宣誓主权的吗？那

    他们gl，可就要承受灭顶之灾了！

    宁秋寒等人也是面色不善。“

    当然，我们gl决定，将龙岛，送给叶前辈了！”

    李彩浩继续说道。

    呵——

    众人都笑了，原来，李彩浩竟然是来投诚的。龙

    岛是gl和rg的争议岛屿，原本是谁的也是各说各有理，现在李彩浩这番话，分明是要退出竞争。“

    你能够代表gl的决定？”宁秋寒站起来问道。“

    实话实说，我这一次，就是带着我们gl官方的指示来的，代表着我们gl的态度。”李

    彩浩恭敬地说道。嘶

    ——

    宁秋寒和安诗琪都是身躯一震，十分的惊讶，没想到gl竟然真的这么大方，将一座岛屿都送了出来。他

    们面对rg的时候，可都是不肯放弃啊。

    “很好，你们很聪明。”叶欢却是平静地说道。

    “我们一致认为，放弃龙岛，能够获得叶前辈的好感的话，那是十分值得的。”

    这句话说得宁秋寒和安诗琪更是一惊，用一座岛屿来换取一个人的好感，这种行为，可以说是绝对的疯狂。

    但不得不说，李彩浩他们真的是很有眼光，这绝对是他们做得最正确的一件事情了。“

    其实，rg也的确是找我们联系过，希望我们一起出手，派出军队来攻打青城，可是面对叶前辈这样的老朋友，我们李家立刻坚决反对！”

    李彩浩义正词严地说道。叶

    欢轻笑，老朋友？

    他去双星李家的时候，可是获得了他们李家在hx的所有工厂，价值数百亿，这可是一笔庞大的数目。哪

    里会是什么老朋友，只能说双星李家足够聪明罢了。“

    双星李家，我记住你们了。”叶

    欢淡淡地点头，李彩浩顿时露出了笑容。国

    际上，现在一片沉默，大家的重心，都放在了青城之上。

    终于，一周之后，rg率先占了出来。

    他们严厉地谴责了青城的行为，并且表示，他们是严重不合法地，rg，不排除用武力来解决问题。

    rg还表示，已经和gl方面达成了共识，决定组成联合军队，不日就要进攻青城。众

    人要动手了，国际上，顿时一片哗然。

    这时，mg终于是站了出来，虽然表示不会动手，但是却表示坚定支持rg的行为。

    这就代表着一种态度。

    令人惊疑的是，一向跟着mg走的欧洲各国，竟然选择了沉默。他

    们竟然没有站出来谴责青城？不

    过真正的高层都知道，欧洲的教廷和黑暗势力，早已经被叶欢打怕了，现在对他十分忌惮。

    被他们掌控的欧洲各国，自然也不敢去得罪叶欢。“

    哈哈，终于要动手了，青城就要完蛋了！”“

    他们白白发展了这么久，为他人做了嫁衣，活该！”

    “你们喜欢的九泉药业，还有那个霸道总裁叶欢，现在都要完蛋了，他们会遭到国际审判的！”

    一群黑子欢呼起来了，这其中，自然是hx的网民最多，没有办法，叶欢在hx得罪太多人了。他

    的嚣张，让许多网民十分不满。不

    少叶欢的粉丝也担心起来，毕竟，这可是国家的军队要出动了啊，叶欢再厉害，就算是建立了华语集团和九泉药业这么逆天的公司，也挡不住一个国家啊。现

    在，恐怕连九泉药业，都要落入rg的手中了。三

    天之后，rg和gl的军队出动了，各国的卫星都调动起来，在许多网站上，直播这一场大战。一

    时间，全世界都沸腾了！ 