    第48章 -胜！KDA之王！！

    第三场比赛，EDG赢的甚至比前两场都要容易。

    LGD几人已经完全丧失了信心，再加上陈歌选出了艾克不断地搞事情，所有人心理都有了不小的阴影。

    在比赛结束的时候，陈歌和Scout两个人握了手，EDG的所有人都抱在了一起！

    “滴，恭喜宿主成功带队战胜LGD。

    恭喜宿主获得技能：

    龙之子：拼惩戒获胜几率大幅提高，地图中立资源控制能力+50%。”

    看着系统奖励出的康帝神技，陈歌深吸了一口气。

    打野，最背锅，最出彩操作，便是抢龙。

    有了这个，配合上他的手速和操作，他有信心和任何人一战！

    虽然这只是季后赛的第一战，但是意义可以说是非常的重大！

    能够走到这一步，EDG已经有了争夺更高名次的资本！

    这场比赛过后，所有人都注意到了这一个涉险过关挺进季后赛的EDG。

    EDG，已经拥有了和他们一争长短的资格！！

    所有人，都对EDG有了一个新的认识。

    尤其是陈歌，更是吸引了很多人的注意力！

    而EDG众人，这时候却非常的激动。

    当他们去和LGD众人握手的时候，他们才发现LGD众人有的仰头靠在了椅子上。

    有的抱头趴在了键盘上。

    这一战结束，LGD的S10，也彻底结束了。

    花了大价钱引进小花生，狼行和兮夜，可是却倒在了季后赛的第一轮。

    这个结果，很多人都无法接受。

    电子竞技，就是这么的残酷！

    在握手的时候，LGD众人都是狠狠捏了捏陈歌的手。

    这个打野，真的是气死他们了！

    如果不是陈歌，EDG根本不是他们的对手！

    就因为换了一个打野，整得EDG像是换了一个队伍一样！

    当解说们喊出那句“恭喜EDG三比零战胜LGD，挺进下一轮”的时候，现场无数EDG的粉丝潸然泪下。

    EDG，终于赢了！！

    三比零LGD，EDG以第八的身份，战胜了排名第五的LGD！！

    #EDG三比零LGD#，瞬间冲上了微博热搜。

    这一夜，无数淀粉揭棺而起！

    无数的淀粉，脱下了FPX，RNG，TES的队服，露出了胸膛的小猪纹身。

    今夜，他们全都是猪崽！

    奥拉夫和盲僧，再加一手任性学霸的艾克，对位的，还是小花生！

    这一夜，无数的猪崽自发齐聚，呼唤着老父亲的英灵。

    在陈歌的带领下，EDG所有人都走向了主舞台。

    那里有着鲜花和掌声！

    那里是独属于胜者的舞台！

    当EDG众人来到主舞台的时候，现场马上响起了惊天的欢呼声！！

    “EDG！！”

    “EDG牛批！”

    “V神再爱我一次！！”

    “小学弟冲冲冲！！”

    ……

    陈歌这时候只感觉心潮澎湃，不站到这个舞台上，很难亲身感受到这种感觉。

    这里的每一个观众，大多数都是EDG的粉丝。

    这里，是他们的主场！！

    今天，他们赢下了LGD，拿下了季后赛的第一场胜利！

    不负众望！

    而接下来，他们要一路披荆斩棘。

    不管是谁，他们都要力争到底！！

    EDG首发五人，全部站到了一起，肩并着肩，对着台下鞠了一躬。

    现场的欢呼声更加的高涨了起来。

    EDG众人，也功成身退！

    收拾好自己的设备之后，回到了休息室。

    刚回来，明凯和阿布就冲了过来，给了众人一个大大的拥抱。

    然后，是俱乐部的其他人。

    而陈歌，则是昂起头四处寻找着什么。

    当看到夏宁的时候，陈歌忽然感觉到一阵心安。

    夏宁轻轻地竖起了大拇指，陈歌心里一阵恍惚。

    当初他每次赢下Rank胜利的时候，夏宁都是这么鼓励他的！

    胜利的滋味，相当的美好，也无比的美妙！

    这一刻，赢下比赛胜利的EDG五人，就像是天上最闪亮的星星！！

    “辛苦了辛苦了！”

    阿布满脸笑意，特意上来拍了拍陈歌的肩膀，一副很亲昵的模样。

    “是小陈发挥太猛了！卧槽，我感觉这上单，厂长你上都能赢！！”

    奥迪一脸的兴奋，为了吹捧陈歌，脸都不要了。

    在他看来，虽然厂长又老又没操作也不是职业上单，但是有着陈歌在，厂长上了真的能赢！！

    EDG众人脸色一变，四散而逃。

    而明凯的黑色早已一片漆黑，转化为了暗凯模式……

    “有一说一，小陈今天的发挥确实顶！！”

    Meiko也竖了竖大拇指，三场比赛，奥拉夫盲僧艾克，全部按着小花生爆锤！

    实在是太解气了！！

    “强，没的说，以后我们就是野核队了，谁赞成，谁反对？？”

    Scout大声喊着，EDG众人都是一脸笑意。

    “别别别，大家都要努力的，我们缺一不可！”

    陈歌笑笑，花花轿子众人抬。

    只要能赢比赛，我们就是好兄弟！！

    输比赛？

    不可能的！

    就在这时候，赛后评论的MVP也新鲜出炉。

    几乎不用看！

    第一场比赛，16-0-5的奥拉夫！

    第二场比赛，10-0-7的盲僧！

    第三场比赛，9-0-6的艾克！

    三场比赛，陈歌一次未死！

    狂砍三个MVP，让所有人都是心惊不已！

    陈歌出道以来四场比赛，四个MVP！

    再加上第一场比赛的10-0-8，四场比赛，百分比胜率。

    一次未死！

    KDA，已经达到了71！！

    “真的牛批！看来厂长连这一手保命的绝活都交给你了啊！”

    阿布笑着拍了拍陈歌的肩膀。

    陈歌刚来的时候，才17岁，一年不见，人也长高了不少。

    不是以前的那个小瘦猴了。

    “采访呢采访呢！小陈你去，这次我和你去，非得盯着你，到时候你看我脸色行事。”

    明凯一脸严肃的说着，上一次陈歌接受采访，差点就出了大问题。

    这一次他非得亲自压阵不可！

    “额……”

    陈歌看了一眼厂长漆黑的脸色，心里不由得有些慌乱。

    老父亲在后面看着他接受采访，怎么感觉这么变扭呢？

    “去吧去吧，我们等你们回来，今天好好庆祝一下！”

    阿布说完，转头看了夏宁一眼。

    “你们去吧，我就不去了。”

    夏宁侧着头，脸颊浮现出两个梨涡。

    “那行，就这么定了。”

    阿布舒了一口气，一群大老爷们在一起，夏宁要是真去的话还挺尴尬的。

    季后赛的赛程，对于EDG来说本来就是一个挑战。

    每走一步都异常的艰难。

    先是排名第五的LGD，然后是IG，然后是滔搏。

    每前进一步，都非常艰难。

    他们必须严阵以待，不断地分析各大战队的缺点，才能够走的更远。

    “行，我们早去早回，小陈你回答问题的时候悠着点，别再搞砸了！”

    阿布说完，陈歌点点头，“放心吧教练，我一定搞砸！”

    看着陈歌一本正经的样子，阿布头上好大一个问号。

    你小子，叛逆期到了是不是？？

    (本章完)

