    帝国的每一个藩属国，都是在帝国的帮助下建立了常备军的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些藩属国*军队，使用和帝国6军一样的制式装备，接受帝国6军教官的训练。连那些中下级军官，都需要定期到帝国6军军官学校或者帝国6军大学进修，进一步的便于帝国掌控这些军队。一旦战争爆的话，这些藩属国的军队，就会听从帝国的调遣，冲锋陷阵，充当帝国6军的炮灰，或者维护后方的治安，保护后勤补给线。

    在帝国目前的各个藩属国当中，朝鲜王国的常备军是最多的，足足有三十万人。这三十万人，除了一些拱卫朝鲜的边防军和拱卫宫廷的禁卫军之外，其余的部队一共编成了十五个步兵师。尽管，朝鲜人似乎天生就不是打仗的料。但是，在配备了帝国6军的制式装备，接受了帝国6军的教官的训练之后，朝鲜6军的战斗力，已经有了很大的提高了。虽然算不得世界一流，但也基本上属于二流水准了。就算不是日本6军的对手，但是，维护后方的治安，保护后勤补给线，对付那些反抗势力和手无寸铁的日本平民，完全没有问题。如果朝鲜王国的6军连这点任务都完不成的话，那么，帝国还真是要好好考虑一下朝鲜王国在帝国的众多藩属国当中的地位了。

    毕竟，在帝国的众多藩属国当中，朝鲜王国目前的地位是最高的。因为，朝鲜王国距离帝国最近，人口有最多，受帝国的控制，也是最严格的。

    帝国总参谋部的命令下达到朝鲜6军的总参谋部之后，朝鲜6军总参谋长金恩楠上将，立刻进宫觐见朝鲜王国李坧，向他禀告这件事。当然，这只不过是例行的通报而已。实际上，即便李坧是朝鲜国王，但他根本就指挥不动朝鲜军队的。

    朝鲜国王李坧，实际上也收到了消息了，帝国内阁专门通知了他。对于派遣军队去日本，协助帝国对日本作战，李坧是举双手赞成的。他从继位之后，就沦为了日本人控制的傀儡皇帝。后来日本强行推动日韩合并，更是废除了他的帝位。加之李坧因为幼年被宫女所害，失去了生育能力。而这背后，无疑是有着日本人的影子的。所以，李坧对日本人可谓是恨是入骨。

    早在帝国对日本宣战的时候，李坧就上书帝国皇帝吴皓轩，请求准许朝鲜王国出兵日本。只不过，当时海军还没有获得制海权，连帝国6军都还没有出动，朝鲜6军急着去日本，那不是找死吗？所以，当时虽然勉励了李坧一番，但是却没有采纳他的建议，没有准许朝鲜王国出兵日本。

    “臣金恩楠叩见王上。”金恩楠恭敬的向李坧行礼。

    “免礼，参谋长，有什么事吗？”李坧问道。他这个国王，现在终日无事，更多的则是吃喝玩乐。这样的日子，让李坧非常的满意。

    “王上，帝国总参谋部下达命令了，要求我们出兵日本，维护占领区的治安，剿灭那些抵抗分子，保护帝国6军的后勤补给线。”金恩楠上将说道。

    “嗯，这个事孤王已经知道了。既然是帝国已经下达了命令了，我朝鲜王国身为帝国的藩属国，理应遵照命令。金将军，务必要嘱咐那些前往日本的王国将领们，他们代表的是王国的脸面。我们可是帝国的第一藩属国，是帝国最忠心的藩属国，一定要好好表现，不能够让帝国失望。谁要是没有办好的话，回国后孤王绝对饶不了他。”李坧说道。

    李坧现在是完全认同了藩属国的身份了。本来，千百年。朝鲜王国就一直都是中国的藩属国，他们早就已经习惯了这个身份了。更何况，帝国现在是这么的强大，朝鲜王国作为一个小国，岂有不抱紧帝国的大腿的道理。再说了，如果没有帝国的话，朝鲜王国早就不存在了。因此，李坧对于帝国，可是忠心耿耿。

    “是，臣领旨。”金恩楠上将点了点头。

    “另外，到了日本之后，对于那些日本人，绝对不能够手软。他们当年，对我们朝鲜人可是非常狠毒的。现在，无疑就是我们报仇的机会了。”李坧叮嘱道。

    “王上放心，这一次，臣将亲自率军前往日本，必定会贯彻王上的旨意的。”金恩楠上将说道。

    李坧点了点头，一脸的笑容。他仿佛已经看到，朝鲜军队在日本大开杀戒，杀的血流成河，日本人死伤惨重的场景了。这也让他一直以来心中憋着的那股气，得以释放出来了。

    同一时间，琉球王国也接到了帝国的命令，琉球王国国王尚典，立刻下令琉球王国的军队，在这一次要全力配合帝国6军。不过，琉球王国总计也只有一个步兵营的军队而已，实在是太微不足道了。为了表现自己的衷心，尚典更是上表帝国，请求扩大琉球王国的军队的规模，以便在日本战沉上，为帝国贡献更大的力量。

    不过，帝国这一次要求琉球王国参与到对日本的战争当中来，更多的是一个象征意义而已。琉球王国的一个步兵营，也已经足够了。

    因此，吴皓轩下旨勉励了尚典一番，表彰了他的忠心。至于扩军，自然是没有被批准了。

    尚典和李坧一样，同样叮嘱即将赴日作战的军队，去了指挥，一定要尽力协助帝国大军，同时，不要轻易的放过那些日本人，一定要尽可能的多杀一些日本人，为死去的先王报仇。

    要知道，琉球王国被日本灭亡了几十年，琉球王室一直被囚禁在日本，他们不知道吃了多少苦。好不容易帝国崛起之后，才把他们给解救出来。尚典心中也一直想要报复日本人。可是，琉球王国终究是一个只有几万人口的小国而已，根本就没有实力和日本那样的世界级大国相抗衡。现在，总算是老天有眼，帝国全力对日本开战了，还取得了战斗的胜利。这无疑也表明，任命保存的机会来了。

    从1o月中旬开始，来自于朝鲜王国的军队就抵达了日本，6续的从帝国6军手中，接过了维护治安、清剿反抗日本人，保护帝国后勤补给线的任务。朝鲜6军的十五个步兵师，直接抽调了十二个去日本。其中，六个部署在了九州岛，另外六个部署到了本州岛南部。琉球王国的那个步兵营，也被部署到了九州岛。

    朝鲜王国和琉球王国的军队抵达日本之后，无疑让帝国6军可以解脱出来，准备起对日本本州岛北部的进攻了。只要帝国6军打下了本州岛北部，那么，日本就可以算得上是完蛋了。剩下的四国岛和北海道，根本就不足为虑。

    帝国6军的撤走，让日本人松了一口气。他们似乎认为危机已经结束了，所以变得更加活跃了。不过，随后朝鲜人和琉球人，就让他们体会到了，什么叫做有仇报仇，有怨报怨。

    这些朝鲜军人和琉球军人，战斗力虽然没有帝国6军那么强悍。但是，由帝国6军训练出来的他们，战斗力也是不赖的。对付那些被打残了的残兵败将，还是没有什么问题的。至于那些普通日本人的反抗，他们也同样可以眼睛的不眨一下就开始镇压。比起帝国6军来，他们更加的冷血。

    凡是反抗的日本人，不管是平民还是军人，也不管是男人还是女人，老人或者小孩，一旦被抓住，只有一个下场，那就是处死。并且，不是证据确凿才会处死，而是只要有嫌疑，或者朝鲜军人和琉球军人怀疑，就可以实施逮捕。而一旦被被逮捕，最终往往只有死路一条。

    在朝鲜军队和琉球军队接管了这些地区的防御之后，在半个月内，被杀死的日本人就过十万人。要知道，十万人可不是一个小数目啊！整个日本的总人口也才五千多万人而已。半个月十万人，一年下来的话，那不得杀两三百万人了吗？

    朝鲜军队和琉球军队的做法，引起了日本人的激烈反抗。要知道，在被帝国打败之前，朝鲜和琉球可是都成为了日本的领土的。朝鲜人和琉球人，在日本根本就没有什么地位，属于被日本人欺压的对象，就好像是奴隶一样。但是现在，这些奴隶居然敢翻身做主了，自然让这些日本人的自尊心受不了了。他们可以被中国人击败，被中国人欺压。这在日本人看来，这是理所应当的。谁让日本不是中国的对手呢？但是，被朝鲜人和琉球人欺压，就让他们认为受到了侮辱，就起来反抗了。

    只可惜，这些朝鲜军队和琉球军队可不是什么善男信女。日本人敢反抗，正合他们的意思，他们立刻举起手中巅峰屠刀，大肆的杀戮这些反抗的日本人。就算日本人悍不畏死，但被杀的太多之后，也终究胆寒了，不敢再反抗了。以至于后来帝国稍微使一些怀柔手段，这些日本人就乖巧的像一条狗一样了。(未完待续。)