    

    大狗的主人紧跟在大狗后面，快步的往黄家院子走来。这人一看就是黄家的兄弟之一，虽然他长得比小木看见的那三个身材不同，他长得高大，身形也相对魁梧，不显肥胖，但是那张和黄家兄弟一样的园胖的大脸，还是泄露了他的血统，绝对是黄家人无疑。

    只见他一身是汗，身上衣服若隐若现的很多豁口，还沾着些草屑，似乎是从深山老林子出来的，正大步流星的往黄家走去。

    “黄家的水够深的，看来并不只是挖坟掘墓这么简单啊！”那人走出去约五十几米的时候，小木小声的自言自语道，接着又说了一句：“莫非他就是为了他们而来？”

    “哎，看来这回这个可不是关家老宅、赵家泼妇、苏家混账可比的，那些家伙跟这个比起来，简直就是土鳖，这个才是巨鳄！”小木又嘟囔，同时放出精神力，时时刻刻的小心地监视着四周，防止那货又出现在自己身边。

    “没有挑战的日子也是寂寞的，且去看看热闹。”小木想到这儿，脚下不停地往黄家大院跑来。

    眼看到了黄家大院，院子里的大狗突然警觉起来，发出“呜呜”的声音。

    小木早感觉到，打了个响指，接着那要站起来的大狗又坐下了，完全没了警戒的样子，应该是刚才判断错了，接着“喵”一声猫叫，屋里的人都放下了警惕。

    黄家虽然名声不好，但是生活条件还真不错，正房五间，其中两间住着这家的大家长：黄老大和她娘；另外三间住着这家唯一结婚了的黄老二夫妇和他们的一对儿子。

    左右各两间厢房，住着三四五三个黄家兄弟，房子是六七层新的，结构是乡下人常用的结构。还有一个四方院子，院子里有一颗桃树，树上结了许多小桃子。桃树下是磨盘，好大一个石磨，看得出他们家的生活真不错，不然黄家那几个痞子和赖寡妇也不可能吃的肥胖。

    可惜的是院子里没有可藏身之处，不然，小木一定进去好好看看。

    她蹑足而行，来到了后院墙，放出精神力，就见正房厨房里，黄老大已经脱了衣服，露出一身腱子肉，对，就是腱子肉，这人一看就是好勇斗狠的，正坐在饭桌边上猛吃，桌上一大盆菜，是大骨头肉炖芸豆。

    大狗趴在他脚下，他不时的给狗扔骨头，一人一狗吃的欢畅。

    左边厢房内，刚才回来的那个醉汉，正躺在炕上酣睡，时不时地还说几句梦话。

    赖寡妇在屋里干活，两个孩子睡得挺熟的。

    黄家有个老太太，长得有点像电视剧里的地主婆，穿着清布斜襟大褂，出来进去的，看完他大儿子吃饭，又进去看她孙子睡觉。

    院子里的情况，让小木有点意外，若不是那几个痞子身上的邪气外泄，小木都觉得这是个不错的五好家庭，母慈子孝、一派祥和。

    小木精神力慢慢的扫视着，居然在正房一个屋里发现了一个秘密：那是一个地下室，里面堆满了各种箱子，应该不是现代的箱子，里边分别装满了金条、银块，还有古玩玉器字画，小木细数了一下，一共九个箱子，除了装钱的箱子外，还有两个大米柜，里面装的都是粮食，看来这家真是富裕的很啊。

    黄家几个兄弟喜欢金银，小木很能理解，但是他们收藏了这么多古玩字画，就让小木很纳闷，不过还没等小木细想，就听见黄老大叫赖寡妇。

    “弟妹？”黄老大叫道。

    “你找她干嘛？老四没和你说透彻？”黄老大老娘黄老太进来问道。

    “娘，你知道老四那张嘴，不是我不相信他，他总是爱把自己的想法加里面说给我听，我不能听他一面之词，如今风声很紧，我一天到晚都提心吊胆的，老四和老五两个就是不知死的，没事儿给我找事儿。”黄老大说道。

    小木两只眼睛瞪得老大：真的捞到干的了，真的听到了大“墙根儿”！今儿没白来。

    “有那么严重吗？哪年不这样？闹闹就过去了，这都十几年了，也没出事儿，咱们小心点就是了。你要是实在不放心，就让他两个进山吧。”黄老太说这话的时候，声音压得极低。

    小木再一次睁大眼睛：进山？他们山里有据点？好大一个瓜？不是瓜，是雷！小木震惊！

    “娘，若是真的不好了，漏了底，咱们这靠着E国，儿子带着你逃出去。儿子有钱，咱们到哪都能过好日子。”黄老大说道。

    “呵呵，你放心吧，娘有预感：不会有事儿的。”黄老太低低的声音说道。

    “但愿如此。”说到这，黄老大瞧了眼外面，赖寡妇还没进来，就又小声的说：“你别让她知道的太多。”

    “放心吧。”黄老太说道。

    这时候，赖寡妇进来了，一进屋就问：“大哥，你叫我？”

    “嗯，把今天的事儿给我说说？”黄老大在赖寡妇面前，很有威严感。而赖寡妇在黄老大面前，好像很拘谨。

    赖寡妇老老实实的把今天的事儿，完完整整的说了一遍，居然没敢添油加醋。

    黄老大听完了，沉吟半响不说话。

    “老大，怎么了？老四的事儿有那么严重吗？”黄老太问道。

    “不是严重不严重的问题，如今风声很紧，关大虎毕竟是个退伍军人，而且他当初还是咱们的死对头，他去寻关大虎闺女的晦气，是想引起他们的注意力吗？”黄老大说道。

    “怎么能叫寻晦气？四儿也不小了，咱们家就你二弟成家了，还娶了这么个玩意儿，好歹有两个孩子，我也就忍了。”黄老太说完，还皱着眉头看了赖寡妇一眼，一脸的嫌弃，接着又说：“剩下你们都不成家，谁传宗接代？如今四儿看上那丫头，我琢磨着虽然小点，总能长大不是？好歹娶个媳妇回来不好吗？不然一群光棍子好看吗？”

    “娘，你不知道，当初要不是他看上了赵美那狐狸精，引起了关大虎的注意，咱们如今也不至于如此谨慎小心！都是老四那色胚误事！

    黄老大说完，后院听墙跟儿的关小木不由得大惊失色，脚下不自觉的踩了一个木棍“咔嚓”一声。

