    方凡缓缓喝着茶水，突然，他神色一正，看向了张渝，认真的问道：“张渝，你也知道，你老大是个不甘平庸的人，所以我马上就要离开金光城了！”

    “最近是去天圣学院，之后有可能去更高的地方。”

    “所以，我现在给你一个选择。”

    “一是跟着我，前路未知，拼一场，赢了是天下，输了就什么都没有了，甚至是生命！”

    “二是在金光城中，平平淡淡地和弟妹幸福快乐地生活。”

    “老大不会逼你！只是在询问你的意见！”

    “无论你做出什么样的决定，你都是我方凡的兄弟！”

    方凡故意将第一种选择说得有些困难。

    虽然他知道，自己肯定会拼命保护自己的兄弟和女人，但是还是应该给张渝一些压力。

    就在方凡说完的一瞬间，刚刚进门的张俊远和张渝还有白灵儿都愣住了。

    “这……”

    张渝的脑袋蒙蒙的，一片空白。

    “没事，你根据自己的内心回答我就好！”

    方凡淡淡的说道，他不逼张渝，而是慢慢的拿起了茶杯，再次喝了一口，静静的等着张渝的答案。

    毕竟张渝在天武大陆有家庭，有父亲。

    甚至刚刚有了媳妇，现在提出让他离开，是谁都会犹豫不舍吧！

    “张渝哥哥，你不用考虑我！”

    “无论你做什么样的决定，灵儿都支持你！”

    “我只是想要你不后悔！”

    白灵儿看出张渝有些纠结，而纠结的点很有可能是自己，便立马开口说道。

    “真的？”

    听到了白灵儿的声音，张渝的眼睛立马亮了起来。

    转过头握着白灵儿的手兴奋地问道。

    张渝如果是一个想要做一个纨绔子弟，平平庸庸的过完一生。

    就不会去金光学院，还费劲争取到去地球寻宝的机会。

    就不会这么渴望提升实力！

    “是！所以张渝哥哥，你的这次选择会改变你的一生！”

    “所以，你万万不可违背你的内心！”

    白灵儿眼神灼灼的看着张渝，认真地说道。

    过了很久，张渝终于是缓缓的抬起了头。

    在众人期待的目光中，张渝缓缓地开口：“老大！”

    “我决定了，准备和你一起闯荡！”

    “只是在金光城这种二级城市窝着一辈子，这种生活不是我想要的！”

    “我想要轰轰烈烈的一生！”

    “哪怕最终会有危险，那也是我想要的生活！”

    张渝越说越激动，说到最后张渝已经站起来了！

    眼神中的坚定令白灵儿十分欣慰。

    这才是她选的男人。

    不是那种肯在舒适小窝中蜷缩的窝囊废。

    方凡只是淡淡的笑了笑，在众人的眼神中轻轻抿了口茶。

    随后放下茶杯，认真地说道：“好！”

    “那明天跟我一同去天生学院吧！”

    “这是我们的第一步！”

    说着，方凡便从玄灵戒指中将自己的天圣牌拿了出来，扔到了张渝的手中。

    随后缓缓的说道：“我现在是金光学院的学生，会以这个身份去参加比赛。”

    “所以，这个令牌你用着，到了天圣学院我会帮你，协助你有一个获得人生巅峰的机会。”

    “但是具体成果就要看你自己了！”

    “至于弟妹，你可以一起带着，在太阳城里置办一套房子，这样你也能少些牵挂！”

    “你觉得呢？”

    方凡一口气将自己的想法全都和张渝等人说了。

    却没有得到回应。

    方凡疑惑的抬头，看到三张懵比了的脸。

    方凡苦笑一声，也不催促。

    也怪自己，之前也没有提过，猛然说出来，是有些难以接受。

    让三个人惊讶得太多了。

    天圣牌哎，这种天武大陆总共不超过一百个的东西，方凡说送就送了？

    还可以带着白灵儿？

    让自己登上人生巅峰？

    还有方凡考虑的竟然如此周全！

    张渝真的是佩服的五体投地啊!

    “行，你要是没有其他问题的话，明天中午十一点带好你的东西，到金光学院门口集合！”

    “好！”

    张渝兴奋地说道。

    手中握着天圣牌，爱不释手。

    左手牵着白灵儿，眼中一片兴奋的神色。

    方凡笑了笑，随后环顾四周，却没有发现郁雅馨的身影。

    要是放到平常，自己在踏进门的时候，郁雅馨就会带着浣儿冲到自己的身边嘘寒问暖。

    可是今天怎么这么安静？

    于是方凡便问张渝。

    “张渝，雅馨她们去哪里了？”

    “老大，忘了和你说了，嫂子她们说她们先走了！”

    张渝不好意思的说道。

    “去哪里了？”

    方凡听完，心中没来由的一阵烦躁，就好像有一块大石头堵着一般。

    “嫂子也去太阳城了，嫂子说，你在金光学院修炼，不想去打扰你，也怕见了你就不想离开了。”

    “但是她说了，分别不会太久，等你到了天圣学院，你们总会相聚的!”

    张渝看着方凡的眉头越皱越紧，急忙说道。

    方凡听完眉头终于有些松动了。

    心中的大石头也不见了。

    他还以为，郁雅馨真的离开自己了呢！

    可是方凡听了张渝的话，便立刻反应过来了。

    她是怕自己受到郁家的伤害！

    郁雅馨知道，就算是郁锐锋将郁翰飞死了的消息瞒了下来。

    但是郁家迟早还是能够发现的。

    所以明明自己不舍得离开，还要逼着自己离开！

    可是，郁家算什么！

    如果他们敢为难你，我必定会将郁家所有伤害你的人，全都打死。

    包括那个什么狗屁八荒太子！

    八荒太子这个巨大的石头，就好像是挡在郁雅馨和方凡之间最大的阻碍。

    郁家人因为忌惮八荒太子的实力，也怕郁雅馨与自己在一起之后，八荒太子会撤掉对郁家的扶持。

    种种都会是郁家人阻拦自己和郁雅馨的原因。

    但是，自己可并不比这个八荒太子差在哪！

    得罪了自己，也不是什么好玩的事情！

    ……

    第二天中午，金光学院门口。

    阳光异常刺眼。

    原本蓬头垢面的院长今日却出奇地干净利索。

    雪白的头发和胡须，随着微风飘荡着。

    一身雪白的长袍加身，整体看起来倒是有些仙家的感觉！

    “方凡！东宫曼儿！冷学名！彭柳！壬耀！刘勇！李冬！刘冬冬！王可！周乐！”

    院长看到所有人都到齐之后，便点了点名。

