    一月二十三日。

    湖人队飞回洛杉矶。

    七连客让湖人所有人身心疲惫。

    出了机场，湖人队球员便原地解散。

    各回各家，各找各妈。

    王毅的妈妈还远在华夏，自然不可能回去找。

    他打算先休息一天，然后租一间公寓住下。

    现在手头有了点钱，总不能还一直麻烦卡鲁索一家。

    詹姆斯也知道王毅的想法，他热情邀请王毅：

    “我已经托人帮你去找公寓了，很快就能找到离训练馆近的公寓。还有，私人训练师和营养师我都已经让人找好了，他们很快就会来洛杉矶。今晚你先住我家，让医生检查一下你手腕是否痊愈了。”

    王毅略有些感激，说道：

    “谢谢。”

    詹姆斯又说道：

    “对了，你出行的话，还没有代步工具吧。要不我先帮你垫付，给你买一辆？”

    王毅连忙摇头，说道：

    “不用了。”

    詹姆斯买的可都是豪车，这一垫付，说不定就数百万美金。

    虽然詹姆斯也送过别人车，但是王毅知道以自己现在的实力，只要不受什么大伤，将来绝对不会缺少豪车。

    所以还是婉拒了詹姆斯的好意。

    随后说道：

    “对了，如果你能帮我买到一辆比亚迪油电混动汽车，我感激不尽。”

    住的公寓离球馆近的话，就没必要买纯油的。

    买个油电混动的很划算。

    电动汽车，还得看比亚迪的刀片电池。

    而且又是国产，王毅觉得这很适合自己。

    在洛杉矶，想要找国产车不好找。

    王毅只能求助詹姆斯。

    詹姆斯拍拍王毅胸口：

    “放心，包在我身上。”

    拉下来，王毅跟着詹姆斯，去了詹姆斯在洛杉矶那1500平米的豪宅。

    从这里可以俯瞰几乎整个洛杉矶的城市景观。

    豪宅配有露天泳池、空中花园、休息室、媒体室、雪茄室、酒窖、健身房和多个品酒区。

    共有6间卧室，10间浴室。

    虽然不是第一次来，但王毅每来一次，都要摇着头感叹一句：

    “壕无人性。”

    坐着詹姆斯的橙色牧马人，一路驰进了豪宅的大门。

    来到客厅时，詹姆斯的私人医生已经等候多时。

    “王，让我看看你的右手。”

    这位私人医生平时话不多，只要说话一般都是关于工作的事。

    所以他说话总是开门见山。

    三人来到客厅坐了下来。

    私人医生花了半个小时，给王毅做了一次仔细的，全面的检查。

    他脸上露出欣慰的笑容：

    “你的右手腕已经百分之百痊愈，以后再也不用治疗了。”

    王毅也已经感觉不到任何疼痛，说道：

    “还是要多谢医生你为我治疗。没有你，我的手腕不可能这么快痊愈。”

    说话间，詹姆斯的妻子萨瓦娜拿出了一瓶詹姆斯珍藏的红酒，三人靠坐在沙发上。

    一边聊，一边品了起来。

    当晚，詹姆斯打电话让所有队友都上家里来聚会。

    不得不说，这家伙真的就是一个天生的领袖。

    除了球场上取得了不菲的成就之外，他在生活之中，也总能与队友打成一片。

    ……

    第二天，王毅就搬进了詹姆斯帮他找的新公寓。

    同时詹姆斯托人买的比亚迪唐DM-i到了。

    这款车在这边也就五十多万的样子，并不算太贵。

    王毅花了一上午时间，熟悉了这款车的各项功能。

    不得不说，这款车科技感十足。

    而且车内按键上的汉字，让王毅倍感亲切。

    回想一下，他已经多久没有看到过这么多汉字了？

    有人说车内使用汉字按键太LOW。

    王毅觉得，作为一个华夏人，你看到华夏的文字都觉得LOW，不是脑袋被驴踢了就是驴把脑袋踢了。

    这天上午，王毅接到的训练任务很简单。

    【日常任务：十公里越野跑。】

    【任务奖励：体能增加基础体内的1%】

    【选做任务：1000次急起训练。】

    【任务奖励：闪电第一步——突破第一步速度提升10%】

    根据系统解释，日常任务以后每天必做。

    哪怕是比赛日也不例外。

    王毅心中暗道：这系统还真有灵性。看到我在与爵士的比赛中暴露出体能问题，便立马开始针对体内进行训练。

    于是在早上五点，天还没有亮。

    一个黄皮肤，黑眼睛的身影，奔跑在洛杉矶的街道上。

    虽说这边的治安不如国内好，但王毅选的都是大街。

    大街上有警员巡逻，而且到了这个点，已经渐渐有车辆通行了，所以还是比较安全的。

    那些狭窄逼仄的小巷他是绝不会靠近的。

    王毅跑得很轻松。

    日常任务没有什么硬性要求。

    只要在24小时之内完成即可。

    王毅用了49分钟跑完全程。

    他坐倒在地，大口大口呼吸着洛杉矶早上近六点那冰凉的空气。

    抬头看时，借着隐约的路灯，看到了旁边墙上的涂鸦。

    涂鸦上是一个人的剪影。

    穿着球衣，但是没有号码。

    不过从这剪影的身形，一眼就可以看出，这是老大科比。

    旁边是一个日期：1月26日。

    “呼——”

    王毅深吸一口气，看着远处那灰蒙蒙的天空。

    后天就是1月26日。

    那个男人，已经离去两年了。

    他毕生都在做一件事：如同夸父逐日一般追赶神的脚步。

    为了追赶神的脚步，他看过凌晨四点的洛杉矶；

    他手指脱臼了自己掰回来继续上场比赛；

    他拖着已经断裂的跟腱，顶着因为疼痛而不断滚落的豆大的汗珠，坚持完成了罚球，并自己走回了更衣室。

    他那标志性的笑容，他那美如画的跳投……

    这一幕幕，时时出现在王毅的脑海之中。

    尤其是他那不屈不挠的曼巴精神，一直鼓舞着王毅前行。

    王毅在这副涂鸦前沉默了足足五分钟。

    最后看了一眼涂鸦，缓缓向着训练馆走去。

    来到训练馆，他虽然已经累了。

    但是想到那个男人，他还是坚持咬牙完成了训练。

    ……

    时间越来越接近1月26日，越能感受到这座城市悲伤的氛围。

    大街上，到处开始出现科比的涂鸦、海报、球衣。

    整个洛杉矶都在怀念着他。

    终于，1月26日到了。

    这一天，当王毅来到斯台普斯球馆门口时，只见整个球馆巨幅海报已经换成了科比。

    海报的主色调为黑色。

    而在球馆门口，科比的雕像前。

    虽然离比赛开始还有两个多小时，但这里已经聚集了数百个球迷。

    有些球迷眼眶泛着红色。

    王毅看着那雕像坚毅的脸庞，坚定的目光。

    他也忍不住眼眶有些湿润。

    虽然是不同肤色，但是从小他就是看着科比的比赛长大的。

    他的很多动作，也是看着科比的视频学的。

    比如那个自抛自扣——虽然很多球员做过，但他是看了科比的自抛自扣后，才决心要练这个动作。

    晚上十点，球迷们纷纷入场。

    但是今天的球迷们，情绪之中似乎都含有一丝悲伤。

    赛前的发布会，湖人球员们都没有出席，只是主教练去应付了一下。

    更衣室里的湖人队球员们，已经换上了科比参与设计的那套黑色的球衣——黑曼巴球衣。

    他们围在一起，詹姆斯开口说道：

    “为了他，这场全美直播的比赛，一定要拿下篮网！”

    湖人所有球员齐声高呼：

    “拿下篮网！”

