    元始剑魔并不抵触在这青果结界之内对陆小天提供一定的帮助，甚至以往对陆小天修为的指点，传授给其魂元剑体也并无丝毫藏私。可元始剑魔心里更有自己的道，并不会在一条看上去必死的路走下去。

    助人是一回事，坚持本心之道又是另外一回事。如果元始剑魔并无心中执念，又如何能修炼到现在的地步。

    相比之下，黑龙能全心全心的辅佐陆小天，要陪着一条路走到黑，那是因为黑龙本身作为龙族，而且肉身在啸月狼族，而龙珠在仙界，若无他人相助，龙珠根本没有可能重归妖界。就算回到妖界重得龙躯，也依旧要托庇于啸月狼族之内。似乎也不是太好的结果，至少对于元始剑魔而言，寄人篱下绝非长久之际。甚至还不如元始剑魔现在呆在青果结界。

    至于在青果结界之内，只要不刻意去算计陆小天，总归能受到陆小天的客气对待，而在啸月狼族的黑龙，纵然也能得到一部分尊重，可在啸月狼族高层眼里，始终是被排斥核心之外的。

    而眼下这黑龙在这青果结界明显实力已经开始更进一步。可能日后也能走到仙君级别的地步。随着其实力越发精进，必然越无法接受自己受到啸月狼族的禁锢。每个迈向仙君之路的存在都是独一无二的，哪怕是高高在上的天帝，也无法强按一个仙君低头。并非天帝没有这个实力击败仙君，而是无法彻底折服一个敌对仙君的道心。

    黑龙没有再劝元始剑魔，对此元始剑魔也大致揣测黑龙纵然实力不如自己，也开始朝着这个方向在迈进了，因为了解所以没有再多劝。不过元始剑魔推测黑龙多少已经向陆小天示警，不过对此元始剑魔也不甚在乎，他也无意屈意逢迎对方，这点陆小天从一开始便知道。适当的帮助，修为上的指点元始剑魔不会抵触，可终究是道不同，不相为谋。

    只是也许最后会分道扬镳，却是不影响元始剑魔此时对于陆小天的欣赏。虚空中那浩大的气息，有着巨大的包容，不屈，霸道，睥睨天下。

    那那浩大威严的龙族意境已经能在一定程度上撼动黑龙与元始剑魔的心神。

    此时正在指导青茗，小白蟒等修炼的应麟，应无缺等龙族，还有那两只龙龟，鄂然看着虚空深处那让人心悸的波动。

    “先生又要突破了！”青茗毫不掩饰眼中的狂热，崇敬的眼神。旁边元神状态的炎宁亦是如此。相比起青果结界内的狼骑，以及后面进驻的人族，龙族依然只是少数，陆小天平时要处理的事情不少，不少时候，青茗，炎宁都是向遨广，拓木胜，应玄缺等龙族请教修炼之法。可青茗，炎宁此时狂热崇敬的人却只有一个。那便是以一己之力开辟此地，为她们挣得安心的容身之地的陆小天。

    “这次之后，先生便要将我们远远甩在身后了。”遨广，拓木胜两个面色激动的时候也是有些复杂。以往陆小天除却对青果结界的绝对掌控之外，想要压制住他们的，还需得龙狼图腾之力，亦或是淦风五灵图。事实上随着狼骑实力的普遍提升，龙狼图腾之力越发雄浑浩翰，陆小天已经不敢轻易动用。后面便是与陆小天动手切磋，也不是那么过瘾了，不过在境界上，遨广，拓木胜一行终究比起陆小天要高出一个层次。而此时陆小天已经快要迈过这一层。

    而一旦陆小天也达到天仙级龙族的地步之后，动用现在这种层度的龙狼图腾之力，再无丝毫阻隔。遨广，拓木胜都难以想象到时候陆小天的实力会达到何种地步。

    对于陆小天是否会顺利突破的问题。遨广等一众龙族并无丝毫怀疑，且不提资质，悟性，单是在玄仙级龙族时，便与人族天仙，还有他们这些天仙级龙族交手过无数次，对于这个境界的感知早就熟悉无比，再加上陆小天这些年的积累，如何能不成功？

    一阵阵鹰鸣，虎啸，猿啼，熊吼，百兽争鸣，千鸟竞飞的影象在虚空中逐渐扭曲成形。此时那虚空混沌之中，雄鹰展翅，爪击虚空。

    虎跃涧溪，猿蹄峡谷.....

    熊鹰合击，猿蜈合并，陆小天自修炼吞魂大法开始。所涉猎的妖族功法，所有融合后的妖魂，此时都在这虚空混沌中凝聚成形。此时都各自演绎着自己的道.....

    有鹰击长空的遨游自在，有虎啸山林霸道威严，有百灵鸟虚空盘旋的轻巧灵动，亦有血鲨在汪洋中的嗜血杀戮....

    此时陆小天的一青龙之身逐渐化开，以自身演绎万千大道。

    “这便是陆小友的真龙之道！合万千妖魂化为己身....”饶是黑龙这金仙级龙族，看到眼前这一幕，也不由惊诧莫名....

    “一条看似难以成行的必死之道竟然被陆小友走通了，上古真龙之道，传承早已断绝，不过上古的真龙一道亦是从无数血腥厮杀中得来，陆小友以一己之力，在传承断绝之下，去走这万千龙族共同演绎的大道，吾不如也......”饶是元始剑魔心气如此之高，此时也不由喃喃出声。

    畟蝎，应狼天的那一缕元神看到虚空中的这一幕亦是久久无言。虽然陆小天晋阶天仙级龙族之后，境界上比起应狼天依旧要差了许多，可正如元始剑魔一般，应狼天也看到了陆小天所开创大道的无限潜力与包容力。更为重要的是陆小天独走大道的气魄。

    “没想到这小子还真走到了这一步。”相比之下，几个老怪中，畟蝎的这一缕元神是最晚进来的。当时陆小天已经是玄仙级龙族，感触倒是没有应狼天的这丝元神这么深。

    “你这魔蝎知道什么，几个老怪中，就你实力最差，根本不知道此子潜力的可怕。现在唯一可虑的，只不过是天庭是否会给他这个继续发展下去的空间罢了。”应狼天摇头叹了口气。

