    温子然不禁回想起帝北宸之前那愤怒的声音，该不会是他的出现正巧打扰了帝北宸的好事吧？

    一想到这一点，温子然那探索的目光不禁在帝北宸和百里红妆之间来回打量起来。

    感受到温子然那暧昧的目光，百里红妆不禁有些心虚。

    一回想到先前在修炼室中的一切，她便觉得一阵脸红心跳。

    在百里红妆脑袋微垂的时候，温子然一眼就瞧见了百里红妆脖子上的印记。

    顿时，他眼底的笑意亦是更加得意了几分。

    他和帝北宸当了这么多年的好朋友，可是从来没有见过帝北宸那般暴怒的模样。

    他可不是故意来打扰他们的，谁让帝北宸大白天的不做正经事？

    注意到温子然那满是笑意的眼，百里红妆便觉之前的一切仿佛都被温子然看穿了。

    “看什么看。”

    帝北宸沉着一张脸，语声微冷。

    温子然打量着帝北宸，笑着道：“看你一副欲求不满的表情，该不会是好事被我打扰了，所以这么生气吧？”

    伴随着温子然的话音落下，百里红妆忍不住咳嗽起来。

    眼前这男子究竟是什么人啊，当真是什么话都敢说。

    她就知道，对方已经看穿了一切了！

    帝北宸的脸更黑了，“温子然，我最近修炼了一招新武技，你跟我去练武场，我们切磋切磋。”

    此话一出，温子然的脸色不由得一变，连忙道：“帝北宸，你的实力比我强你也知道，早在之前我就已经不和你切磋了。”

    帝北宸在修炼上的天赋一向都是让人羡慕的，他虽然在修炼上的努力不属于帝北宸，可说实在的，这真正交起手来，他真不是帝北宸的对手。

    “知道不和我切磋还敢打扰我的好事，我今天非要好好跟你切磋一下练练手！”

    帝北宸沉着步子往外走，他简直快要郁闷死了！

    上一次在沧澜学院的时候被夏芷晴等人打扰，这一次本想着在自己的寝宫再也不会出现那样的问题了，谁知道又跑出一个该死的温子然！

    这家伙早不出现晚不出现，偏偏要在这最要命的时间出现，现在竟然还敢打趣他？

    百里红妆怔怔的瞧着帝北宸和温子然，这两个男人说起话来竟是如此口无遮拦。

    从什么时候开始，这种事情也能放在明面上说了吗？

    饶是之前温子然看穿了他们，可只要不承认，至少还能敷衍过去。

    现在帝北宸这么说，那不就是承认了吗？

    百里红妆只觉得脸庞一阵燥热，羞得不知道该如何见人。

    见帝北宸一副认真的模样，温子然亦是苦着一张脸，不禁望向了百里红妆。

    “百里姑娘，看来帝北宸这会儿是要动真格的了，如果一会儿我支撑不住了，你可一定要帮我啊！”

    百里红妆瞧着眼前一脸戚戚然模样的温子然，神情透着几分尴尬，亦是不知道该如何接话。

    显然，温子然对她和帝北宸都很了解。

    瞧着这幅架势，他应该是帝北宸的好朋友吧。

    最终，在温子然那期盼的目光下，百里红妆点了点头。

