    “什么？你什么意思？！”

    顾倾城一听，直接被震惊到了，可是却有点没反应过来。

    而秦梦岚则是想了想，似乎明白了什么。

    她紧紧地盯着骆星河，脸色也冷了下来。

    她本以为骆星河应该还不错，但现在看来，她想错了。

    恐怕，他所有表现出来的，全都是他演出来的。

    如果真的和自己想的一样，那这家伙又该有多虚伪，城府又该有多深？

    骆星河放下了酒杯，拿出一根烟点上，吸了口，长长地吐了口烟。

    他看向顾倾城，嘴角露出一抹戏谑的笑容，说道：“我的好学妹，你还真是天真有单纯呢，我都说的这么明白了，你竟然还没想明白？”

    顾倾城心中一惊，一脸不可思议地看向骆星河，怔怔地道：“难道……难道这一切都是你做的？！”

    就在刚才，骆星河说出那句话后，顾倾城不是没想到这点。

    只不过，她不敢相信这一切都是骆星河做的。

    “呵呵，你说对了。”

    骆星河邪邪一笑，道：“这一切都是我精心策划的，在年前就策划好了……当然了，我还找了赵龙象和江逸辰两个冤大头帮我一起来对付你的倾城国际。

    因为我们三个有着共同的敌人叶飞，而且江逸辰那个家伙还想从你们倾城国际捞点好处，这样一来，我们就很愉快地达成了共识。

    倾城，你觉得，就凭你们这点微薄的力量，真的可以与我们三大家族的力量抗衡么？不能，因为你们根本毫无胜算！”

    听到骆星河的话，顾倾城整个人都呆住了。

    原来这一切都是骆星河一手策划的！

    如果不是亲耳听到，她是如何都不会想到，真正的幕后黑手竟然是骆星河！

    这个一直在自己心中，印象还不错的好学长！

    难怪自己怎么感觉骆星河这次回来有点变了。

    原来，自己没有想错。

    这个曾经让自己敬佩、崇拜的学长是真的变了，变得虚伪、邪恶、有城府。

    “骆星河，你真卑鄙！”

    顾倾城死死地盯着骆星河，娇声呵斥了一声。

    “对，我就是卑鄙！”

    骆星河冷冷地盯着顾倾城，双目布满血丝，嘶吼道：“但这也是被你给逼的！！”

    “你胡说，我怎么逼你了？！”

    顾倾城盯着骆星河，她第一次感觉，骆星河变了，变得如此陌生，如此不要脸，如此的恶心。

    骆星河掐灭了烟头，“嚯”的一声站起身，他死死地撑着桌子，冲着顾倾城吼道：“如果你没有一次又一次的拒绝我，如果你没有选择叶飞，我根本就不会用这种办法！

    你是知道的，我是这么的喜欢你、爱你，我又怎么舍得伤害你呢？

    可是，我知道，我你已经被叶飞那个家伙给迷失了本心……所以，只能选择用这种办法来让你回心转意！

    我要让你知道，我骆星河可以翻手为云，覆手为雨！再这个世界上，只有我，才是最适合做你丈夫的男人，其他人都没有这个资格！”

    “骆星河，你真是无耻！你这么做，只会让我更加讨厌你，痛恨你！

    你想用这个办法让我喜欢你，这辈子、下辈子、下下辈子……永远都不可能！”

    顾倾城冲着骆星河吼了一声，而后道：“你记住了，在这场‘战斗’中，我和我的员工会支撑到最后！就算你们的能量再大，又如何？”

    说完，顾倾城再也不想跟骆星河多说一句，转身就朝着门口走去。

    而秦梦岚只是看了眼骆星河，嘲讽道：“骆先生，你想用这种方法得到顾倾城，无疑是做梦！

    我原本以为骆先生你还不错，看来，是我眼瞎，你只不过是一个卑鄙无耻的可怜小人！”

    听到秦梦岚的话，骆星河气的眉头直跳，他紧紧地握着双手，青筋都暴了起来。

    “岚姐，别再跟他废话了，我们走！”

    这时，顾倾城的声音传了过来。

    秦梦岚也没有再跟骆星河多说什么，转身便准备跟着顾倾城一起离开。

    可是，顾倾城和秦梦岚才刚走出两步，骆星河的声音便响了起来。

    “倾城，你觉得今晚你还走得掉么？”

    顾倾城和秦梦岚同时愣了一下，没反应过来骆星河说这话时什么意思。

    可是，就在这时，顾倾城忽然感觉脑袋发晕，天旋地转，脚下踉跄了一下。

    “倾城，你怎么了？”

    秦梦岚心里一惊，赶紧冲上去，扶住了顾倾城。

    “岚姐，我……我也不知道是怎么回事，感觉头好晕……身体也好像提不起劲……”

    顾倾城甩了甩脑袋，声音都变得有些虚弱了。

    她的额头上也不禁冒出了冷汗。

    “倾城，难道你喝醉了？可是不对啊，你就喝了一杯酒而已……”

    说到这里，秦梦岚心里一惊，突然反应了过来。

    她猛地转过头，看向骆星河，“浑蛋！你到底给倾城喝了什么？！”

    骆星河在那儿一口一口抿着酒，怪异一笑，道：“我只不过是在酒里放了一点‘迷迭香’而已，这种药，无色无味，香味也可以自由改变。

    放在酒里就散发酒香，放在饭菜里，就散发饭菜的香味……

    只要吃了这种药，中毒者全身将会变得筋骨酸软，虚脱无力，使不上劲……”

    “无耻小人！我杀了你！！”

    秦梦岚顿时大怒，将顾倾城放在一旁的椅子上，然后直接朝着骆星河冲了过去！

    在秦梦岚看来，自己的修为可是在先天初期，要杀骆星河，简直是易如反掌！

    刚才她虽然很恼骆星河的火，但还没有要杀他的念头。

    但现在，她动了杀心！

    秦梦岚的速度很快，几乎是眨眼间就逼近了骆星河！

    “去死吧，浑蛋！！”

    秦梦岚娇喝一声，抬起一掌，就朝着骆星河拍了过去。

    唰！

    空气都因为秦梦岚的这一掌发出了颤动的声音！

    “你……”

    骆星河脸色大变，他显然没想到秦梦岚一个看似娇柔的女人，竟然还会武功。

    而且，这武功修为只强不弱！

    可是，就在这一瞬间，原本站在不远处默默不出声的骆驼，竟然如鬼魅一般出现在了秦梦岚面前，挡在了骆星河的身前！

    其实，早在秦梦岚从他身边经过的时候，他就已经感觉到了秦梦岚身上似乎有修为波动。

    虽然他不明白秦梦岚是用什么方法将修为隐藏了起来，但他还是感觉到了。

    所以，他一直都有注意秦梦岚。

    “休要伤我家少爷！”

    骆驼大喝一声，双眸精光一闪，直接一掌，朝着秦梦岚拍了过去！

    砰！！

    两掌对撞，在包房里爆发出一声炸响！

    蹬蹬蹬！

    这一掌对撞后，秦梦岚被震得连连后退了几步。

    骆驼也被震退了一步。

    他抬起头，面带惊骇之色看向秦梦岚，道：“好厉害的女娃娃，年纪轻轻，修为竟然都达到了先天初期境界！你到底是什么人？”

    此时，一旁的骆星河和顾倾城也被震惊到了！

    骆星河清楚的知道，骆驼的实力有多强，在整个骆家都是数一数二的大高手。

    尤其是在保护自己的这些年里，自己遇到过的无数危险都被这个老人轻松化解。

    可今日，眼前这个女人，竟然可以承受住骆驼一掌，而不死。

    太不可思议了！

    顾倾城心里也在翻江倒海，她以前也见过秦梦岚教训小流氓，也知道秦梦岚会两手，但今天她才反应过来，自己好像并没有真正了解岚姐。

    虽然她不太懂古武，但仅仅看岚姐刚才移动的速度，就能知道，岚姐绝对不是普通人啊！

