    听到这一番话，欲断空的脸色更加难看了，灵师兄的能耐他当然清楚，连灵师兄都没办法了，这说明他们将会被彻底困死在这里。

    如今，他们已是毡板上的肉了，随时任由宰割。

    “遗族为何要这么做……”哲师姐沉声道。

    “我也猜不透，反正不管如何，大家趁着现在尽快恢复，万一能杀出一条路呢？”灵师兄安慰众人道，四面皆遭受围堵，没有路可走，也没有路可逃，他怕众人滋生绝望，所以才这么说。其实，他也知道，自己一行人恐怕无法活着离开了。

    不过，不到最后关头，他们是不会轻易放弃。

    “大家尽快恢复，受伤的赶紧先处理伤势，而消耗巨大的则用丹药恢复。”一众顶尖天才纷纷开始疗伤，他们的伤势不轻，而且消耗也极大。

    沐倾城默默站在一旁，她已经处理过伤势了，并吞服了恢复丹药。

    幸亏林墨没有跟来……

    如果要是跟来的话，恐怕林墨早就陨落在此地了。

    两个时辰很快过去了。

    众人的伤势和消耗都恢复得七七八八了，灵师兄不时派人去查探，那些遗族强者还是和最开始一样，依旧将他们围困在外域和内域的边缘处。

    围而不杀……

    遗族到底想要做什么……

    这个问题一直徘徊在灵师兄等人的识海中，他们不知道遗族到底想做什么，也不知道遗族到底有什么目的。

    “这样一直被围住，始终不是办法……”欲断空有些焦躁道。

    “别急，现在急也不是办法，只能继续等下去。或许，会有机会呢。”灵师兄安抚道。

    “机会，机会，这句话你已经说了多少遍了。什么时候机会才来？”天目烦躁的说道。

    “天目，你这是什么意思？”灵师兄脸色一沉。

    “你认为是什么意思，就是什么意思。”

    天目身上涌起了一股气势，目光森冷的盯着灵师兄，虽然对方战力比他强，但是连番厮杀后，伤势和损耗比他大，如果真打起来，现在的灵师兄还未必是他对手。

    “行了，都别吵了……”哲师姐冷着脸喝道。

    话才刚脱口而出，突然内域方向冒出了漫天赤芒，这赤芒照耀了整片天地，与此同时内域方向传出轰隆隆的巨响，仿佛什么东西开启了一样。

    四周的大地颤动了起来，仿佛有什么在地底咆哮游走一样，地面呈现出一道道的裂痕，迅速蔓延向远处。

    灵师兄等人纷纷侧目望去。

    “内域打开了……”

    “开启了么……”

    欲断空等人面色紧绷，心情复杂至极，内域开启，意味着大机缘也可能会出现。可他们却没办法获得，因为现在他们连自己的生死都无法掌控。

    “要不干脆杀过去算了。”天目沉声道。

    “杀过去？你以为遗族那么蠢？现在内域那边肯定防卫森严，我等过去绝对是必死无疑。”哲师姐咬牙说道。

    “那你说我们怎么办？现在前进不行，退也退不了……”

    就在天目的话说到一半的时候，他们后方传出了震天喊杀声，只见大地轰隆颤动了起来，在后方围堵他们的遗族强者面露慌乱，纷纷朝着四方而逃。

    紧接着密密麻麻的人族杀了过来，足足有四万余人，这些人中为首的乃是一名穿着赤黑战甲的年轻男[笔趣阁 www.xbqg5200.info]子，此人手持一柄长镰刀，犹如杀神般掠杀而过。

    “黎见师兄……”

    见到这名年轻男子，灵师兄等人顿时面露狂喜。

    为首的黎见可是天骄榜第三位人物，实力强绝至极，不仅是黎见，还有在其身后跟着一群赤着上半身的秃头男子，大概有四十余人，这些人虽赤手空拳，但实力却强横得让人心颤，每当他们横扫而过，机会有大量的遗族强者当场被轰杀。

    “隐修……”灵师兄等人更是满脸惊喜，没想到这些疯子也来了。

    “哈哈……太好了，黎见师兄来得正是时候，我们杀回去。让那些遗族废人明白，我们神城不是没有人。”天目昂头狂啸。

    “杀！”

    早已憋得满肚子火的欲断空等人，当机立断的朝黎见等人方向汇合而去，里应外合之下，将那些逃来的遗族强者尽数斩杀。

    “黎师兄，你们来得太是时候了。”灵师兄掠上前笑道。

    “你们太鲁莽了，还好你们都没事，不然将会是我们神城的损失。”黎见皱眉说道，但他没怪责灵师兄等人，毕竟谁都没料到会出现这样的情况。

    “黎师兄，内域开启了，遗族大帝后人肯定已进入，我等不能再拖下去了，不然等遗族大帝后人突破，我等恐怕将难以存活。”欲断空赶紧说道。

    “嗯！”

    黎见面色沉着的点了点头，手中的血色镰刀挥舞，“所有神城同僚，助我等进入内域，阻止遗族大帝后人获得大机缘。”

    “是！”慷慨激昂的声音传遍了四周。

    “杀！”黎见喝道。

    轰隆隆……

    三万余人，包括欲断空等人在内，和黎见朝着内域方向杀去。

    突然，正围堵在内域方向的遗族强者纷纷散开了，一名银发遗族年轻男子掠出，漠然的看向黎见，“我还以为凰芸回来，没想到居然是你，真是无趣啊。虽然只有五位神城天骄榜人物，但也够了。不枉我设下这个局，引你们一起过来。”

    设局……

    黎见脸色陡然一变。

    轰隆……

    四周皆传出阵阵惊天动地的巨响，只见数之不清的傀魔，从地底钻了出来，这些傀魔之多，超乎想象，足足有百万之巨。

    而且，大部分的傀魔就埋伏在他们的后方，等于将原本打开的缺口，全部堵住了。

    吼！

    阵阵巨响从高空传来，三头傀魔巨兽飞掠而来，每一头散发出来的威势之强，令黎见等人脸色彻底变了。

    完了……

    他们中计了。

    “该死的遗族，若我等不死，我必灭你们……”黎见暴怒如雷，手持血色镰刀，朝着银发遗族男子斩了过去。

    “区区天骄榜第三人物，也敢和我叫嚣？滚回去，让凰芸过来。”银发遗族男子轻哼了一声，手指一弹，一颗银色的珠子打了出来。

    嘭！

    黎见的镰刀横立胸前，虽然挡住了攻势，但人却被震的滑退了一大段距离。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

