    第4312章 核心混沌圆球

    王仙在十字元神区域呆了几年的时间。

    这几年的时间，他将周围都搜查了一个遍。

    甚至几次的时候，他都已经来到了元素之神的前方。

    不过，王仙并没有冒然的接近一个个元素之神的位置。

    这几年，他收获可谓是异常的丰厚。

    他基本上已经将十字元神区域外围逛遍了。

    宝物并没有全部弄到手。

    在这区域，有十几个能量碰撞的区域，那些地方也有元素之神碎片等宝物存在，而且数量还不少。

    但这都不是王仙能够靠近的。

    因为处于的位置也比较深，王仙也靠近不了。

    不过，这一次的收获，已经够庞大了！

    “外围基本逛遍了，要不去核心那里看看？”

    王仙心中暗道。

    核心的位置拥有着极大地风险。

    “不过，哪怕是这十属性神龙死亡，损失也不大！”

    王仙当机立断，立刻操控着十属性神龙朝着核心处飞去。

    一点点的靠近，躲避开一些混乱的能量。

    很快，一个元素之神出现在王仙的视线内。

    这是火属性的元素之神，散发着庞大的火属性能量。

    王仙不能够靠近这元素之神，一旦靠近，炽热的火焰，会将之焚烧殆尽。

    偏离火属性元素之神，王仙继续朝着里面飞去。

    “那边是金属性的元素之神。”

    避开火属性元素之神，王仙很快地看到金属性元素之神。

    两个元素之神距离并不近。

    在两个元素之神中央的位置，有着很多恐怖的冲击区域。

    那里的能量，并没有完全的融合。

    火焰、金芒，狂暴无比！

    王仙足足寻找了几天的时间，才找到一个略显安全的地方，继续朝着前方飞去。

    当他穿过火焰金芒狂暴的区域后，行驶了一个小时。

    前方的一幕，令他脸上露出震撼的神色。

    位于前方的位置，有着一片平静至极的海面。

    是的，非常的平静，静悄悄的，没有丝毫的能量波动！

    整片区域，靠近元素之神的地方，是元素之神的颜色。

    如火焰的红色、金属性的金色。

    越往深处的位置，则是一种混沌的灰色。

    灰蒙蒙的，好似量劫没有到来，那种灰蒙蒙的能量。

    王仙看着，脸上充满了惊异。

    他隐约能够看到，远处的元素之神，一个个元素之神绽放着光泽。

    十颗元素之神好似完成了一个圆圈。

    前方是圆圈的中央，一片平静的区域。

    “怎么回事？为什么中央的区域如此的平静，而且还形成了灰蒙蒙的能量，这？？？”

    “这灰蒙蒙的能量，好似十种属性彻底融合在一起一般。”

    王仙心中暗道。

    外面的位置，虽然也是十种属性混杂在一起。

    但是这种混杂，是那种金木水火土分离的那种混杂。

    各种属性交织在一起。

    而前方的位置，好似不仅仅是能量交织在一起，更像是彻底的融合了，形成了一种新的能量。

    王仙心中思索着，他迟疑了一下，身形一动，朝着里面继续飞去。

    他的速度很慢，生怕出现什么意外。

    一直飞行了一个小时，他才来到那灰色能量的前方。

    王仙探出龙爪，进入到这灰色能量中。

    “嗡！”

    一种死寂的感觉传来，这种感觉，有些相似。

    “这？这好像是量劫还未到来，自己进入到混沌中的感觉。”

    王仙心中暗道。

    灰色的能量充满了死寂，在里面吸收不到任何的能量。

    王仙将自己的身躯全部的探入里面。

    这种感觉，就和当初进入到混沌之中一模一样！

    “什么情况？十种属性融合在一起，形成了混沌的死寂能量？”

    王仙脸上充满了诧异之色。

    他身形一动，进入到死寂的混沌之中。

    主宰巅峰之境的强者，是能够进入到这里面的。

    只是不能够活太久罢了！

    但生存个几年是没有丝毫问题的。

    王仙进入到里面，目光扫视着周围。

    灰蒙蒙死寂一片，没有任何的能量波动。

    里面也没有任何的东西存在。

    他继续深入，一直朝着里面飞去，想要将这里探个究竟。

    这核心之处的一切，都令他充满了惊异。

    难道，十字元神区域的核心，就是这样？

    一直行驶，一直行驶。

    王仙感觉自己行驶了很长很长时间，依旧没有来到尽头。

    这令他有些惊异。

    什么情况？

    案例来说，以这十个元素之神的区域范围，自己应该早就飞到尽头了，飞到另一个元素之神的位置了。

    但是现在？？

    是不是因为空间属性元素之神的缘故，所以令这一片区域看起来不大，但内部却拥有着庞大的空间呢？

    王仙猜测着，继续朝着里面飞去。

    接下来，王仙继续朝着前方飞去。

    时间一年年的过去，就在王仙以为，自己飞不到尽头的时候，前方突然出现一个东西，令王仙脸上露出震惊的神色。

    在那里，王仙的视线内，有着一个圆球。

    圆球十米大小，充满了死寂以及生机的气息。

    这是一种非常奇特的感觉。

    死寂与生机同时蕴含在一件物品的上面。

    王仙眼中绽放出光泽，立刻的飞过去。

    能够在这个空间内存在的东西，定然是不可多得强大宝物。

    甚至，也许会是天元造化至宝级别的存在。

    王仙靠近那颗圆球，来到他百米的位置静静地打量着。

    “不管是什么东西，一定要弄走！”

    王仙查看不出个所以然，直接来到跟前，准备将之带走。

    龙爪探过去，落在上面。

    但是下一个瞬间，王仙感觉到一股强大至极的吞噬之力。

    这股吞噬之力，想要将他吞噬到圆球内部。

    王仙脸色微微一变，连忙的进行抵挡。

    但，这个圆球的吞噬之力太过的恐怖，不是他这个主宰巅峰之境的身躯，能够抵挡的。

    “嗡！”

    下一个瞬间，王仙感应到自己的身躯被吸入圆球内。

    紧随着，自己的意识缓缓地也被圆球吸收，好似自己与圆球融合在了一起。

    但不过两秒钟，他意识被彻底的泯灭，彻底的死亡！

    十字元神区域外面的王仙，感应着这一切，目光一凝！

    (本章完)

