    第767章话别说得这么难听

    全星际所有生物，在听着司伶伶融入灵魂的歌声时，都停下了手上的所有事。

    怔怔看着新春晚会直播镜头。

    痴痴倾听着那幽远澄澈而嘹亮的歌声。

    灵魂跟着沉浸其中，仿佛看到了与如今星际完全不一样的星空。

    看到了星空的静谧与干净。

    不知过了多久，直播间内终于有人发出弹幕：

    “这，双胎母子唱的，真是咱们熟悉的星空吗？”

    “不知道啊，我感觉咱们生活的时代，就是个笑话，哪有双胎母子唱得这么美好？”

    “大家不觉得，主播妈妈和双胎宝宝们唱得真好听吗？”

    “不是，各位难道不觉得，今天的双胎母子，比以往任何时候都美丽可爱吗？”

    “听着这悠扬的歌声，就特么觉得之前那些节目都是星兽shi，还是这样的节目才叫节目。”

    ……

    直播间观众的反应，说明了司伶伶母子这次表演的成功。

    也给星网娱乐平台提供了一条征集娱乐节目的标杆，至于其它节目标杆，再想办法寻找即可。

    秦乐忘了被尊上推倒的疼痛，也忘了自己此刻正在监督直播现场。

    在君墨曜被那母子仨的歌声深深吸引的时刻，他已动作极快的翻身起身，跑向了导演及演出指挥室。

    这里，工作人员们也被这干净悠扬的歌声陶醉得有些失态。

    秦乐推门进来时，看到的就是一室的寂静。

    满满数百位工作人员的指挥室内，此刻竟鸦雀无声。

    他们一个个都盯着全息屏幕，痴痴沉浸于这歌声之中，无法自拔。

    见此一幕，秦乐也没着急打扰大家。

    而是快步来到导演和舞台指挥面前，伸手拍拍他们肩膀，将两位沉浸于美妙歌声中的主要人物给唤醒。

    “谁……啊，秦总。”

    正沉浸其中的两人被打扰，刚要发飙，就看清拍醒自己的是谁，到嘴边的怒火瞬间转成了笑颜。

    秦乐在唇边竖起手指，示意两人别出声。

    这才轻声对导演吩咐道：“你提醒主持人，下个节目希望双胎母子把昨晚彩排时的节目也表演出来。”

    “我们娱乐平台愿给予相应奖励。”

    “这……行吗？”

    导演犹豫了下，看向身边的舞指，“咱们的节目安排，只怕要乱了。”

    舞指也有些犹豫：“对啊秦总，这么大的晚会直播，若让双胎母子继续留在台上表演，咱们……”

    “怕什么？”

    秦乐摆手道，“你们不放心，何不看看直播间里的观众反应？”

    “没事，我觉得有了双胎母子的表演，剩下的节目，只怕观众们都没胃口看下去了。”

    导演and舞指：“……”话别说得这么难听啊。

    想是这么想，但两人并没将这话说出口。

    而是相互对视一眼，最终在秦乐坚定的目光注视下，悄然起身来到直播管理台。

    站在这名工作人员身后，两位晚会重要人物就这么默默看着直播间内的弹幕。

    果然，无数弹幕都表示还是双胎母子的演唱最动听。

    甚至有人还在提醒直播间管理员：“我说，这里的管理员人呢？”

    (本章完)

