    是啊，没有发动机……

    这时。

    有人忽然问道：“诶，老宋，我记得你以前在奔驰的技术部干过，参与过一款直列8缸发动机的研发工作？”

    众人瞬间转过头去，看向这位老宋。

    在场众人很多都是王大龙从各大车企集团挖来的，其中占比最多的就是奔驰。

    “是啊，老宋，你干过八缸发动机的研发工作，你看能不能把咱们的V6也改一改，改成V8？”

    望着众人焦急的目光。

    叫做老宋的中年人却是苦涩一笑。

    “你让我搞直列八缸或许还有点希望，V型八缸，根本不可能啊，这完全是两套设计逻辑嘛……”

    直列型发动机和V型发动机存在本质的区别，从设计结构、到做功机制、乃至核心原理都不一样。

    再加上钉子没有直列发动机的研发基础，硬要搞，也得是从头开始……

    眼下红旗上线迫在眉睫，钉子已经没有那么多的时间了。

    退一万步讲。

    就算他天神下凡、以一己之力搞出直列八缸发动机，也是无济于事。

    直列八缸，体积太大了，根本装不进去设计好的红旗L5里。

    从设计之初，能匹配红旗L5的只有V型发动机！

    如果要改，那整个红旗L5从里到外统统都要改，这就不是一两个月的工作量了。

    闻言。

    总设计师也是面色苦涩。

    大家熬了一个通宵才搞出来的设计方案，却没有一款合适的发动机。

    简直让人崩溃！

    为了不让大家的心血付之一炬，总设计师还是艰难道：

    “要不……咱们去找奥迪吧，从奥迪那里借一款V8发动机？实在不行，长安的L8也可以啊，我们到时候再调整一下发动机室的结构……”

    目前和钉子关系比较好的两个战略合作伙伴，分别是奥迪和长安。

    两家都是业内的老前辈了，底蕴比钉子深厚得多，再加上两家都拿了钉子的电机传输技术，弄到一套八缸发动机，应该不会太难。

    可众人的面色却是没有丝毫舒缓。

    发动机是什么？

    那是车企的核心机密啊！

    不扒你一层皮，人家能那么容易的给你？

    就算人家答应了，也绝对只会给被淘汰的前代产品，性能根本无法保证。

    说不定还没钉子的V6牛逼呢……

    更何况，人家给你提供发动机，总要派人过来适配吧？

    适配的时候能得亲眼见到车型吧？

    你猜猜如果他们见到红旗，会是什么反应？

    “诶……”

    看到大家的反应。

    总设计师也知道这个方案不可行了，当下便是叹了一口气。

    会议厅的气氛顿时变得诡异起来，空气仿佛凝固，每个人的脸上都透露着一股无奈。

    就在这时。

    一直没有说话的罗离，却是笑了起来：

    “谁说我们没有更好的发动机了？要什么直列八缸，在钉子工作，眼光要放得长远一点，把格局打开嘛……”

    总设计师：“？？？”

    众人：“？？？”

    听到罗离的话，所有人瞬间偏过头，愣愣的看着他。

    众人眼睛瞪大，眼神中充满了错愕。

    听听，听听这是人话吗？

    什么叫把格局打开？

    这特么是格不格局的问题吗？

    我把格局打开，天上能掉下来L8发动机？

    笑死。

    根本不可能！

    总设计师也是一脸呆滞，难道……老板疯了？

    不至于吧……

    见到众人的表情，罗离笑了一声，随手拿出自带的笔记本，然后开机、打开桌面上一个加密的文件夹。

    接通数据。

    直接把W12发动机的设计图纸、配置参数和生产调校细则……全部传到中控系统里！

    总设计师满脸诧异的看着，然后下意识打开数据，其余人也是纷纷围了上来。

    五秒钟后。

    全场彻底安静了！

    “这，这这……”

    “卧槽？”

    “我的天呐，这是……”

    当大家看到W12的设计图纸后，每个人瞬间就懵逼了，然后不约而同的抬起头，张大嘴巴、瞪着罗离。

    眼珠子都快瞪出来了。

    总设计师到底是见过大世面的人，马上就反应了过来。

    “老板，这，这真的是……W型十二缸发动机吗？”

    其实在看到详细数据的瞬间，他就知道这一定是真的！

    不仅结构远比钉子的V6更加精妙，而且同样是他闻所未闻的结构逻辑……这就意味着，这东西是可以拿去申请专利的！

    他在这个行业干了四十多年，当专家都当了三十年，他见过世面上所有的发动机结构，哪怕是半抄半改的四不像，也同样如此。

    可这款发动机，其结构之精妙，就连他也是闻所未闻。

    叹为观止啊！

    不同于大型集团之间的删改拆装和排列组合，他从这款发动机上，看不到任何熟悉技术的影子！

    它，是全新的！

    待看到罗离认真点头后，他的表情顿时变得呆滞无比。

    如果说当初看到钉子的V6发动机，他还只是震惊的话，那这次，就是妥妥的颠覆了！

    十二缸发动机。

    作为整个行业目前最前沿的技术，就连奔驰宝马等巨头也只是在摸索阶段。

    至于为什么市面上，会有那么多装载十二缸发动机的车型？

    因为……那都是自媒体和营销号吹出来的！

    在大家最多只装载八缸发动机的时候，你突然跳出来，说你已经掌握了十二缸技术，是不是很吸引眼球？

    有了噱头，是不是就会有流量？

    有流量，是不是就能拉动销量？

    而销量，它等于钱啊！

    于是，部分车企为了博取噱头，拿着八缸甚至六缸的发动机，拆拆改改，弄出来一个‘酷似’十二缸的残次品，然后直接装到自家的新款车型上。

    再加上毫无底线的宣传和营销，最终将民众全部收割！

    而这种所谓的十二缸发动机，不仅没有任何优化和适配，甚至就连基本的工业原理都不符合，很多甚至连六缸发动机都不如。

    这其中。

    最为典型的，就是一汽在红旗L5上搭载的那款！

    十二个气缸、足足6升的排量，你告诉我动力只有400匹？

    玩呢？

    望着眼前全新的W12发动机，还有那吓死人的数据，众人差点给罗离跪下。

    最大马力……1428匹？！！

    卧槽！

    这也太牛逼了！

    或许有人不知道这个数字意味着什么，这么说吧。

    目前世界上公认最牛逼的汽车发动机，搭载在一款名叫布加迪Chiron Super Sport300的超级跑车上，该车全球限量30台，落地价320万欧元，换算成夏国币约为2488万元！

    它配备了一台8.0L排量的W16发动机，最高转速7100rpm，可以持续输出1600Nm的扭矩，再加上赛用的7速双离合变速箱，0-200km/h只需4.2秒！

    至于为啥不说0-100km/h？

    因为布加迪丢不起那个人！

    为了匹配它的速度，布加迪还专门定制了一款高强度的耐磨轮胎，光是四个轮胎的价格，便是足够买一台满配的奔驰G63了！

    在重重增幅下，它的极限速度可以达到惊人的490.48km/h！

    那将是……真正的‘贴地飞行’！

    甚至为了平衡因急速‘飞行’而带来的内外气压差，布加迪还在两侧翼子板上设置了无数排气孔。

    车身整体也采用了完美无缺的流线型设计，以最大程度降低空气摩擦，从而更好的……飞行！

    而它的马力，约为1500匹。

    也就是说。

    罗离拿出来的这款十二缸发动机，在性能上足以堪比这台凝聚了人类全部智慧、经过无数顶尖大师艰苦调校、且足足拥有十六缸的超级发动机！

    众人集体呆滞，全场寂静无声，每个人的眼神中都透露出强烈的悸动。

    我的天！

    这太疯狂了！

    看着罗离，众人却整齐的没有一个人询问发动机的来历。

    红旗都交给钉子了……难道上面不会再给其他的好东西吗？

    一定会的！

    至于上面哪来这么牛逼的发动机技术？

    能问出这种问题，说明你不了解夏国的国情。

    近几十年来，夏国之所以能发展这么快，能从一穷二白干到世界第二大经济体，就是因为……我们老藏着！

    军用科技领先民用科技几十年，这已经成为几乎公认的事实了。

    甚至就连每次阅兵时，展现出的强大武器，也并不是我们真正的实力。

    能拿出给人看的，都不是最好的。

    所以，能拥有这么强大的发动机，也并不是多么难以接受。

    他们只需要知道。

    从今往后，钉子科技拥有了属于自己的独家W12发动机技术，便足够了！

    发动机问题解决，至于变速箱……之前那款10AT，完全是足够的！

    哪怕是猛兽S系限量版，也根本无法发挥出10AT变速箱的真正实力，将其配合W12使用，完全没有任何问题。

    “呼……”

    原本劳累了一整夜的众人，此刻又变得干劲满满，每个人的脸上都洋溢着激动神色。

    为了红旗尽快上线，他们需要抓紧时间研究清楚发动机的原理，然后再着手设计车辆外形和内饰部件，包括发动机机舱的布局和性能调校等。

    告别罗离。

    众人便是开始各就各位，紧张的忙碌起来。

    在多个部门的协同配合下，整个钉子，犹如一台精密的机器一般，开始了疯狂且高效的运转……

    现在有了强大的发动机和变速箱，再加上设计好的外形，技术部门在研究并调校设备性能的同时，设计部门也必须抓紧时间商议好内饰的定制问题。

    要知道红旗L5可是价值600万以上！

    它的定制，必须做到完美和细致！

    罗离给总设计师定下的标准只有一个：隔壁劳斯莱斯有多牛逼，我们就要有多牛逼！

    总设计师转头给其他人定下的标准也只有一个：劳斯莱斯有多牛逼，我们就要比他们更牛逼！

    钉子的口号是：这个世界上没有两台一模一样的红旗L5！

    定制，是有钱人最需要的逼格！

    劳斯莱斯、兰博基尼、宾利、迈巴赫……哪个不是靠定制打出名气的？

    红旗L5作为红旗品牌的门面。

    必须比他们更牛逼！

    就这样。

    在整个钉子齐心协力的努力下，距离第一款红旗下线，也是越来越近……

    ……

    就在钉子科技灯火通明的忙碌之际。

    奔驰，则是悄然在夏国市场丢下了一个不小的炸弹！

    奔驰全系，降价了！

    “卧槽，奔驰E级降价5万？奔驰C级降价3万？！”

    “啊这……”

    “牛逼牛逼，太强了！这波必须给奔驰点个赞！”

    “不吹不黑，这波确实很良心。”

    “哪牛逼了？才降了三五万而已，看不起谁呢？这么小气……”

    “就是，奔驰G63都降了100万呢！”

    “你俩可拉倒吧，奔驰E级和C级能跟奔驰G级比？这两辆加起来都没有一百万，还给你降一百万？”

    “你不知道车越贵水分越大吗？G63给土豪们卖300多万，最起码有150万都是品牌溢价，人家当然可以降100万，奔驰E级满共就50万，能给你降5万就不错了。”

    “没错，奔驰G63哪怕降100万我也买不起，但奔驰C级降3万我就觉得很香了。”

    对于奔驰全系的降价，所有人彻底陷入了狂欢之中。

    不同于奔驰G级的豪华定位，E级和C级更加贴**民，价格也更低一些。

    奔驰E级裸车43万，奔驰C级裸车30万。

    单论价格，虽然比同级别的其他车贵一些，但也不是不能接受。

    毕竟，它们即使再低端，车头挂的也是奔驰的标！

    在绝大多数人眼中，哪怕奔驰E级只有36万，也比你80万的路虎Road Rover牛逼！

    消息传到其他车企，也同样引起了轩然大波。

    “妈的，奔驰居然真的发起了价格战！可恶啊！”

    “卧槽，奔驰你特么不讲武德！”

    “全系降价？卧槽，你让我们怎么活？哪有你们这么做生意的？”

    业内一片狼藉，所有人都恨不得把奔驰的八辈祖宗骂一遍。

    但，也仅此而已了。

    面对奔驰的降价，就连宝马和奥迪也是无能为力，只能跟着降价，更别说他们了。

    虽然很多人并不满足于奔驰的降价幅度，认为几十万的车只降几万块钱太小气了。

    只有他们业内人士才知道，这对于夏国市场而言，是一个多么恐怖而疯狂的消息！

    奔驰G级敢降100万，那是因为它们的油水本身就有一百多万，现在再加上G级国产化取消了关税壁垒，油水更是直逼200万！

    只要能摁死钉子，降它一百万又如何？

    但其他车系不是啊！

    奔驰国产化的，只有G级。

    奔驰E级、C级等其他车型依然存在不小的关税壁垒。

    在这种情况下，奔驰还敢降价几万块钱，差不多已经是把利润压缩到了最低！

    如果说奔驰E级是少赚钱、奔驰C级是不赚钱的话……那奔驰A级，就是实打实的在赔钱了！

    根据奔驰公布的降价名单，作为奔驰品牌全系最便宜的车型——奔驰A级，已经由21.18万元，降低到了18.18万元！

    18万买一个奔驰的标……这种事放在以前，特么你敢信？

    在消息放出的第一时间，夏国的民众们，几乎都陷入了疯狂之中！

    很多媒体也是将这件事报道传播了出去，瞬间便抢占了很多媒体的头条，既而被更多的人看到！

    那可是奔驰啊！

    全世界豪华车中最牛逼的品牌，几十年来都是昂贵、奢侈、高品质、有逼格的代名词，何曾卖过这么便宜？！

    这还没完。

    现在去奔驰的线下4S店订车，还能获得4S店的专属优惠福利，每台车优惠个一两万毫无问题。

    这是北汽为了尽快收复利星的渠道网络而制定的策略，亏损的利润全部由北汽集团承担。

    为了尽快摆脱利星的影响、加紧掌控奔驰的全部代理权，北汽这次也算是豁出去了。

    这场由奔驰发起的全面价格之战，也是因北汽的加入而被推上了一个新的高度！

    ……

    徳国。

    奔驰总部。

    收到反馈后，整个奔驰也是情绪高涨，一个个兴奋的不行！

    在他们看来，自己这招简直是无懈可击，既抢占了夏国市场，还抹平了几十年积攒的诟病。

    最最重要的是。

    那个可恶的钉子，还有同样可恶的奥迪，将会为他们愚蠢的行为付出代价！

    会议室中。

    首座的白发老者看着众人的狂欢，却没有丝毫制止，反而面色有些复杂。

    前不久，他刚从技术中心得知了一个恐怖的消息，这让他到现在也是后怕不已。

    在猛兽S系的第一批车刚刚出厂时，他就让人拆下来研究了。

    为此。

    他还特意多花了50万夏国币，加价从一个可恶的车贩子手中买来了一辆珍藏版。

    至于为什么宁可忍受车贩子的剥削，也不选择原价订购……

    因为钉子太特么‘难产’了！

    现在订一辆车，想提车至少要等到4个月后！

    他能等，可奔驰能等吗？

    特么黄花菜都凉了啊。

    买回来之后，奔驰的技术部门就将其拆了下来，展开仔细的研究和商讨。

    最终，工程师们交给了他一个答案——无敌！

    太特么牛逼了！！

    钉子的独家V型六缸内燃机，竟然比奔驰最新研制的V6超级增强版还牛逼！

    性能甚至还要超过后者两倍以上！

    就连奔驰看家的V型八缸，也同样比不了！

    那群工程师直接就崩溃了，这特么到底是个什么奇葩结构？

    用四个字形容就是：这样也行？

    根据工程师们反馈，想要在性能上超过钉子的V6，奔驰至少要拿出V12、甚至V16才行！

    这还没完。

    钉子的10AT变速箱技术，比起V6发动机，技术强度只强不弱！

    AT结构的这种变速箱，在整个变速箱家庭里，其实性能并不是最拔尖的。

    论爆发力，它比不过赛用双离合变速箱，论省油，它也不如日式CVT变速箱。

    但它，却是最均衡的！

    作为目前最普遍、市场保有率最大的变速箱，AT变速箱的结构无比复杂，对工业水平要求极高，强如奔驰，也是不具备独立生产这种变速箱的能力。

    目前市面上最牛逼的AT变速箱，是AT之王——采埃孚的8AT变速箱！

    而它和钉子的这款相比，却是连提鞋都不配！

    根据工程师们描述，两者已经不是相差几倍的问题了，而是完全处于两个世界。

    别看10AT只比8AT多一点点，其实两者的底层逻辑完全不同，此间差距更是指数级别的！

    采埃孚，被钉子完虐！

    得知这个消息，老者简直想要吐血。

    对于钉子他也算有点了解，这分明只是一家手机公司啊！

    从手机行业跨到汽车行业，满打满算也只有6个多月的时间……他们到底是怎么做到的？

    这种成长速度，实在太可怕了！

    落后的夏国，居然会冒出这么恐怖的企业！

    红果输的，并不冤啊。

    如果说之前，他还想着靠奔驰强大的技术碾压钉子，那么从那天之后，他便是放弃了这个可笑想法。

    钉子的技术太强了，强到让奔驰也感受到了绝望。

    不过。

    可惜的是，即便钉子再强，也注定要败在奔驰手中。

    因为他们缺少一个能撑起全局的强大品牌！

    而凝聚品牌，需要漫长的时间。

    “呵呵，击败红果又如何？他们只不过是一群骄傲自大的蠢货而已！我们奔驰，绝不会重蹈它们的覆辙！”

    “你们的神话……就在奔驰手中结束吧！”

    ……

    老人不知道的是。

    奔驰霸占夏国各大媒体头条，竟然仅仅只持续了不到三天。

    这一天。

    一则足以令整个夏国沸腾的新闻，便是以雷霆之势席卷全网，将之前奔驰营销出来的热度碾压的渣都不剩……

    轰动的源头，是夏国官方公布的一则信息。

    【经国资委商议决定，原委托一汽集团销售运营的红旗汽车，将从即日起，于一汽集团正式独立、移交由钉子科技全权运营。】

    简简单单两行字。

    却是将整个夏国汽车市场……炸得翻江倒海！

    民众哗然，全网轰然沸腾！！

