    等等再订阅——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    韩严法的结丹大典之后，太玄门平静下来，所有不该存在的风波都平息了下来。

    正气峰却很是热闹，隔三岔五的，便有长老拜访。很多人以为，韩严法是下下任的掌教，都跑过来示好。

    对此，韩严法处理得比较温和。

    来者都是长辈，曾经庇护过他，教导过他的，他一一和他们交流，暗示自己对掌教之位没有兴趣，才送走了这些长老。

    玄元道人要开创玄元宗，他这个做徒孙的，当然是要支持自己的师祖，去发扬光大玄元宗。

    门中平静，执法堂无事，他又开始研究“一气化三清”。

    对这门神通，他是垂涎已久，有了时间，立刻就忍不住参悟起来。这一参悟，他就两眼一抹黑，看不分明了：阳俊道人给他的修炼法诀，没有注解。

    一气化三清这种层次的神通，无疑是非常高深的，其中许多原理，都超出了韩严法的理解范围。

    东方青木给他的“不死魔神诀”中，每句话都有注解，所以他才可以顺利的修炼。但这次，阳俊道人给他的“一气化三清”，是纯净版的一气化三清，内容非常干净。

    “所以，掌教坑了我？”

    韩严法看着手中的玉简，哭笑不得。

    他苦苦思索了一个时辰，居然才看懂了不到百分之一。要完全解读一气化三清的法诀，得用多久？

    就算他完全解读了法诀，他能够保证，自己理解的就一定是对的吗？

    陈玄风、梅超风都是名师门下，拿到九阴真经后，却练得乱七八糟。凡人武学尚且不能练错，他要是把一气化三清给练错了，鬼知道会变成什么样子。

    “不行！”

    想到83版射雕中梅超风那人不人鬼不鬼的样子，韩严法打了个寒颤。

    纵使他有不死之身，也只能保证他不死，无法保证他不会把自己练成韩超风。

    韩超风是什么样子呢？想一想男版梅超风柯镇恶的样子就知道了，差不多就是那个样子。

    他急忙收起“一气化三清”，往大罗道宫飞去。

    事关天池老祖旧事，他不可能去找东方青木，万一东方青木问他，功法是从哪里来的，他怎么回答？

    一个金丹期弟子，有能力把太虚门的“一气化三清”弄到手？玄元道人一开始知道阳俊道人有一气化三清时，可是差一点就动手的！

    来到大罗道宫，韩严法直接进入其中。

    本来，不经传召，弟子辈是没有资格进入大罗道宫的，但是，他身份特殊。

    现在的他，已经是板上钉钉的下一任执法堂堂主了。在为宗门得到先天灵宝后，就有了特权。

    他不但代表他自己，也代表先天灵宝，谁会拒绝先天灵宝呢？所以，阳俊道人交代过，韩严法可以直接进入大罗道宫。

    韩严法此次，便是来寻玄元道人。

    一来，他来问一问自己的本命法宝打造到了何等地步，二来，他想让玄元道人指点他修炼。

    他刚进入大罗道宫，就看到青女一脸不悦的走了出来。这个不悦，有几份娇嗔，明显不是针对韩严法的。

    待走到韩严法面前，青女收回了脸上的不悦，开口道。

    “韩师兄。掌教在天工殿，不在无极殿。“

    此时，韩严法已经猜出来，究竟是谁惹了青女，才会让青女如此生气的。

    在这大罗道宫，到处都是元婴真君和化神大能，青女是绝对不敢生元婴真君或者化神大能的气的。

    用排除法都知道，是白鹤童子干的好事。

    他冲青女拱了拱手：“师妹误会了，我是来求见玄元太上长老的。”

    “哦？请师兄随我来。”

    青女道。

    来到应元殿时，玄元道人正在闭目养神。

    “师祖？”

    韩严法躬身一拜，口中道。

    他知道，玄元道人不会被阳俊道人叫走，因为他们祖孙三代，没有一个精通炼器的。

    玄元道人懂一些，白石真君略懂皮毛，韩严法就一言难尽了。

    总之，在炼器方面，是一代不如一代。

    好在，门派有个神兵堂，他们要炼器时，可以到神兵堂请人帮忙。

    大宗门容易出大能，就是这个原因，没有人是全能的，炼丹、炼器、灵植、医道、修炼.....样样都会，那太耗费时间了。

    “你来了？”

    玄元道人口中吐出一口浊气，睁开了眼睛。

    韩严法点了点头：“师祖，弟子来.....”

    他刚要说话，玄元道人的掌心就出现了一方半透明的小鼎。

    小鼎三足两耳，鼎身有五色，分别为：青、黄、赤、黑、白，滋滋滋滋滋，鼎中，五色雷光闪动，散发出毁灭性的气息。

    “这是......”

    韩严法一看到这方鼎，瞬间就爱上了。

    玄元道人点了点头，笑着道：“这便是你鲁师叔祖为你打造的本命法宝五极雷神鼎。”

    “鲁师叔祖？”

    韩严法感觉自己心脏砰砰直跳。

    人该高调时就得高调，养成大势，才能够提升自己的气运。

    单无邪、元天君、霍水仙、陈亮等人，他们和韩严法一样，都修成了龙虎金丹，不过，他们可没有隐藏，而是大大方方的把自己的实力展现出来，全力和同辈竞争。

    齐不扬、易冲天一伙直接陷入了恐惧之中。

    “为什么，他能够结成龙虎金丹。哪怕是九转金丹，也不是无敌的，还有对付的办法。龙虎金丹修炼圆满，元婴真君都奈何不了！”

    但是，接下来发生的事，更是让他们绝望。

    就在韩严法收回龙虎金丹后，虚空中，一道身影突然出现了。他白发青衫，身上充满了腐朽气息。

    东方青木，传功堂大长老。

    “东方师伯！”

    见到此人，韩严法不敢怠慢，和其他人一起，对其行礼。

    东方青木脸上露出笑容：“严法，本座此次来，不是来参加你的结丹大典的。”

    韩严法闻言，十分的不解。

    这时，东方青木却把目光投向了站在韩严法身后的慕容雪身上。

    “本座此来，是要收一弟子。慕容雪，你可愿意拜本座为师？”

    东方青木一开口，就让众人震惊了一把。

    所有人都知道，东方青木快要坐化了，但是，他再怎么快坐化，也是门中掌握实权的元婴真君。

    他收的弟子，将会是太玄门的亲传弟子。

