    容锦承喝多了，洗澡的时候也是跌跌撞撞，好几次都撞到了墙上，发出很大声响。

    院子里的人听得胆战心惊：“小六晕倒了？”

    “没有吧？喝多了而已。”

    “要不要进去看看？”

    “……别了吧，他会害羞。”

    “啧，二十多岁了还害羞？不太能吧？而且又不是没见过。”

    “小六可能还是个处。”

    “真的假的？那太没用了。”

    院子里几个男人说话都不加掩饰，声音很大，容锦承听到了，大吼一声：“老子以前有女朋友！”

    “噢！”众人都恍然大悟，不约而同地发出感慨。

    其中一人叼着烟喊道：“小六，你要是心情不好，晚上哥带你去逛窑`子。”

    “我心情好得很！我凭什么心情不好！我又帅又白又高又有钱，你们都得叫我大少爷。”

    众人：“……”

    老四压低声音，小声道：“人喝多了就容易做白日梦，小六很典型。”

    “我心情好得很！追我的人可以绕纽约三圈，不，三十圈，她们都哄着我，宠着我，爱着我，都喜欢我！我就是万人迷！”容锦承一边耍着酒疯，一边又开始唱歌。

    众人：“……”

    老三道：“有点夸张。”

    “看不出来，小六平时挺闷骚，这骚起来……比不过，比不过。”

    “平时闷骚的人才是真骚。”

    “没错。”

    他们这群人认识小六也有快两年了，小六是唯一一个没有出去玩过女人的，平时生活也简单的很。

    他们一度以为他才十七八岁，毕竟那娃娃脸是真嫩啊，长得也是白白净净。

    十几分钟后，容锦承才从浴室里出来，上身没穿衣服，下身只穿了件黑色大裤衩，踩着拖鞋站在院子里。

    他就站在院子正中间，脸色通红，眼神模糊。

    以前他总是被人叫做小白脸，因为在温室长大的缘故，他确实白，浑身上下挑不出一点毛病。

    这两年生活艰辛，体力活也干了不少，没以前那么白了，但底子在，差不到哪儿去。

    他往院子中间一站就是焦点，更何况上身衣服都没穿。

    头上有没擦干的水珠顺着他笔挺的后背滑下，腹肌明显，手臂有力，五官端正。

    他醉的不轻，耍酒疯：“老子哪里不好！哪里不好！要脸蛋有脸蛋，要身材有身材！不就是穷了点！”

    打牌的几个男人不约而同停下手里的活盯着他看。

    众人：“……”

    这是喝了多少酒？

    几双眼睛齐刷刷看着容锦承，目光如炬，上上下下打量。

    仔细一瞧吧，还真是挑不出任何毛病。

    老四“啧”了一声：“小六，你快把衣服穿上。”

    “那你说我哪里不好！”容锦承摸着自己的腹肌，又摸摸自己的手臂，醉眼朦胧，“看看这腹肌，多匀称，看看这手臂，纹身多诱人，看看我的脸蛋，五官多标致。”

    众人：“……”

    老三眯起眼睛：“小六，要不给我们看看。”

    容锦承：“我对你没兴趣！老子是正经人！”

