    

    几个小时后，苏醒的纹身终于是结束了。

    苏醒这个纹身最主要的作用还是警示自己，让自己记住那种力挽狂澜的感觉。

    同时也提醒自己，现在拿到了第一个地图涂鸦，获得了自己前世一直求而不得的冠军，是一件多么幸运的事情。

    但是同时不能沉迷在这种感觉中，不能因为自己现在获得了冠军之后就膨胀而堕落了。

    另一方面主要是帅。

    CSGO比赛和其他的电竞比赛有点不同的地方。

    CSGO这个游戏的机制相对于简单，但是越简单的游戏，能玩出花样的就越难。

    所以你如果想在职业赛上发挥出色的话，必须是特别的强，特别的准，让观众能轻易感受到你的实力。

    同时，CSGO的赛事组都会不约而同的在每一名选手发挥出色的时候给予选手进行特写。

    所以苏醒和大多数的职业哥一样，都是将纹身纹在了鼠标用手上，也就是他的右手上。

    这样他的纹身也能在获得高光时刻时第一时间让观众们看到。

    CSGO赛事在选手高光时刻时，特写一般都是从选手的右侧拍过来，因为这种镜头就可以拍到选手们的操作画面。

    只有少数几人，类似woxic这种的左手为鼠标用手的选手，赛事组才会特别使用左侧镜头。

    苏醒还没发布推特，这边的NAVI几人已经将苏醒的情报在推特上公布了出去。

    苏醒也拍摄了电子哥的贴纸纹身，一次闹剧般的发推，却是让粉丝们看到了几个NAVI选手在赛场外的另外一面。

    纹身结束后，几人也不急着回俱乐部。

    就像是上了学的孩子，一旦下了课，就没有那么容易回到教室，现在几人拿到了一下午的假期，自然是不愿意回去的。

    之后几人又在外面买买逛逛，知道吃完晚饭才回到了俱乐部。

    休息了一晚之后，隔天几人又开始新一轮的训练。

    上午NAVI几名队员进行简单的热身之后，都被叫到来集中训练战术了。

    青训队员们又一次有机会接触一线队了，虽然只是当不知情的战术训练机器人就是了。

    S1mple被叫来的时候一脸懵逼，今天难道要打训练赛了？之前不是说没有训练赛了吗？

    几名队员也都有点不知所措，还是听从安排。

    S1mple开口问道：“今天找到谁打训练赛了？”

    Kane摇了摇头：“没约到训练赛。”

    S1mple：“那我们连什么啊！”

    Kane开口向众人解释：“今天我们没有去约训练赛，虽然是能够约的到，但是有点没有必要。”

    “但是今天我们来也不是和青训专门对练的，而且我们的战术大师又研究出了一点新的东西。”

    说着Kane指了指苏醒，将众人的目光吸引过去了：“来吧，我们的战术大师。”

    苏醒用手接过Kane手中的战术板，将战术板调到了炼狱小镇的地图上。

    S1mple：“怎么又是小镇，难道你就是小镇镇长？”

    电子哥：“别插话，让苏醒继续说。”

    苏醒这才拿着触屏笔在战术板上开始写写画画。

    “这是我昨天跑图的时候想到的一个战术。”苏醒指着画面说道：“昨天晚上我一边跑图，一边分析着其余队伍的demo，发现了一件很有意思的事情————”

    “大多数的战队，所拥有的战术一般都是进攻战术，很少会有防守CT时能用的战术，一般最多也就是打一个赌点或者eco抱团rush一波，打一个出其不意。”

    “我就在那里想，有没有一个战术能让CT在长枪局拿到一个主动出击的权利？”

    “后面经过我的不断思考，终于被我研究出来了。”

    “那就是关门打狗!!!”

    ——

    等到苏醒将这一套战术讲解完毕之后，和青训队的战术训练很快就开始了。

    教练Kane听从了苏醒的要求，没有将战术告诉透露给青训队，而是让青训队按部就班，打自己擅长的就好。

    但是这一次苏醒和队伍需要练习的是CT的一个战术，所以NAVI一线队优先当CT，先打防守，由青训队来先进攻。

    前面几局有输有赢，而且有趣的是手枪局青训队也将之前苏醒想的飞二楼战术复刻了，成功的赢下了苏醒他们的手枪局，夺得了一分。

    后面苏醒几人也凭借着自己的发挥让队员扳回了几分。

    终于是来到了第一个长枪局。

    因为是苏醒提出的战术，所以苏醒优先来当一局指挥。

    在和青训队进行训练之前，他们是在跑图模式中练习了十几分钟。

    所以现在的道具上基本是没问题。

    上方的倒计时结束。

    苏醒开始指挥着几人执行战术。

    “第一时间S1mple和我给侧道的闪光，给青训他们侧道一个压力，让对面想要拿侧道控制权的人退回去。”A区第一步讲完，苏醒接着开始指挥B区的行动。

    “nafany你和火男这边先给上石板烟雾，拿到前点短暂的控制权，给一颗烟雾就够了，这样就能让对面放几个人来控制香蕉道。”

    “之后S1mple帮我们看一下中路匪口，防止有人前压或者跳下水道，这个点是一个关键点，不然有人进入了下水道，我和电子哥直接玩完。”

    说话间几人已经来到了中路。

    S1mple听从苏醒的指示，和苏醒一起丢了一颗侧道的闪光，给了青训队侧道给予一下压力。

    闪光丢完之后，S1mple就用大狙来架好中路，防止有土匪跳下水道。

    而苏醒在丢完一颗侧道烟雾之后，就直接往中路跑。

    苏醒和电子哥紧接着就两个人贴着墙开始往匪口前压。

    “电子哥给匪口烟！”走了一段路程，苏醒开口说道。

    电子哥听到之后立马就投掷了一颗匪口烟。

    而S1mple看到匪口烟爆开之后，往中路给上第二颗闪光，紧接着就用大狙来看侧道了。

    现在苏醒和电子哥形成的是一个前压的动作，所以S1mple必须给两人看一下后路。

    虽然他们第一时间给了侧道压力，但是难免会有人反应过来，抓这个timing，所以S1mple是用大狙架好了侧道，防止苏醒和电子哥被偷屁股。

    匪口烟雾爆开，作为青训队的主狙monesy在匪口看到这颗烟雾弹给上，就已经感觉到了有些不妙。

    听到了脚步声之后，monesy直接突烟准备帮助一下香蕉道的队友。

    防止香蕉道被隔断了后路。

    但是monesy才刚从烟雾里出来，就吃到了一颗闪光。

    直接全白被苏醒收掉。

    “B区继续给道具，把他们击退在香蕉道里面。”苏醒这边拿到了匪口的击杀，继续往香蕉道里面推进。

    而S1mple这边也收获了侧道的一个人头，看了一眼匪口，苏醒和电子哥已经在往香蕉道里走，这才转头来帮他们架那个匪口的烟雾。

    而在B区的nafany和火男听到了苏醒的指令。

    直接给上烟雾后方一颗火。

    这边的抢香蕉道的两名青训队员也听到了来自moneys的报点，刚想要突烟强行为自己获取空间，结果就是听到了烟雾后面的燃烧瓶爆开的声音。

    没办法只能是退回来和苏醒电子哥打一个正面。

    但是紧接着来自B包点的两颗雷，直接将他们炸成残血。

    电子哥和苏醒轻松收掉两人。

    青训队员们将视角转到最后一人。

    侧道的五号位选手现在面前地烟雾才爆开。

    最终连保枪都没有做到。

    这一波战术完美成功，打了一个一换五。

    虽然面对的只是青训队员，但是也不得不说这个战术是起到了作用的。

    这个战术的各种道具让进攻方的侧道压力拉满，不敢轻易地来进攻。

    B区的防守队员前期利用少量道具将香蕉道的近点控制几秒，并且把进攻方的队员吸引过来了。

    然后中路的三人组直接就将中路这一段位置控制住。

    封上匪口烟，直接进行了一拨香蕉道的关门打狗，将抢夺香蕉道的土匪关在里面。

    利用道具和人数优势将这几人给撕碎，从而获得对局优势。

    青训队在不知情的情况下知道了这个战术，之后又和青训队伍连续打了几个长枪局。

    模拟了中路前压下水道，对方直接rushB区，侧道吃到压力强行突围中路等等情况的发生。

    最终也根据里面发生的一些情况，加以改善了。

    这样一来，NAVI的战术库中又多了一套战术。

    训练之后，晚上他们又迎来了EPL预选赛的第二场比赛。

    NAVIVSWindigo

    Windigo，一只保加利亚的线上队伍。

    虽然是一支线上的队伍，队内也一直没有什么明星选手，但是今年的HITV的排名也排在了第十名。

    这让NAVI也打起了精神来，好好的打这一局比赛。

    有意思的是，NAVI现在下午练习了小镇，晚上还特意放了小镇这张地图出来。

    但是windigo不选，反而是最后bp结果得出的和A队昨天的一模一样。

    这就让几人有点在意了。

    今天的对手是NAVI，现在世界第一的队伍。

    你是真的不在意，还是就已经想要投降输掉这一局了。

    最后地图是来到了一张死亡游乐园，和之前与A队比赛是一模一样的图。

    NAVI几人有点想笑了，是真的觉得自己比A队要强吗？

    这么看不起NAVI的游乐园？        

