    “你杀死了阿，超额完成主线任务3，暗之斗士高层对你的追杀结束。”

    听到脑海中出现的声音，王凌终于彻底松了口气，他根本没有想到，这场战斗居然会打的如此惨烈！

    亲身经历战斗和游戏中的毕竟不同，游戏中对付阿，只要抓准机会一直出拳就行了，只要被打中，他就会一直处于僵直，血再多也能耗死。而亲自和他对打，才能感觉到这样的力量型肌肉怪物，是多么的恐怖！

    其实王凌如果先前杀死的是威廉思、罗颇这个等级的精英头目，前来追杀的人，只会是武道家杰夫，白皮大力士波罗等高层，这些boss的实力要低于阿，对付起来也会轻松许多。

    可他杀掉的是琳达大姐，在暗之斗士的精英头目中，这名女流氓boss是最强一人——想一想，经过7场主线任务，实力不错的黑子，都差点死在她的手上！正是因为王凌将她杀死了，所以引来了比杰夫、波罗等人要强大的阿。

    加上阿第一次出现时，白凤正好追逐到了王凌的所在处，变相又提高了难度。要不然，他就可以借助双截龙兄弟的力量，那时无论是对付这名boss，还是逃走，也都会比现在要容易。

    可以说王凌的任务，走上了最为艰难的境地，能够完成，除了拼命外，也有很大的侥幸。如果不是拉拢了成福，用“醉虎烈杀”给了阿猛烈一击，要不是王龙在战斗中升级，甚至要不是得到了蟠龙棍，这个任务的结果都肯定是失败！

    “干掉他，就只剩下主线任务4的boss，这个世界的任务，也算是完成大半。”王凌疲惫的松开手，他现在舌头、小腿受伤，身体也有伤势，加上头脑发胀，浑身疼痛，连耳朵中都是嗡嗡的耳鸣，状态差到了极点。

    身体酸软的王凌，一屁股坐在地上，接着，他看见阿身边，出现了一把钥匙，这把钥匙虽然仍然是黑铁钥匙，但裹着一层有若实质的淡淡光芒！

    “黑铁闪光钥匙？毕竟是关底等级的oss，不知道会开出什么好东西！”

    王凌惊喜的将钥匙拿在手中，这一番战斗之艰难，让他现在有一种虚脱和恍惚的感觉，精神很难集中。以至于没有注意到，飞行在数百米外天空上的武装直升机，一颗地狱火火箭弹正在装填。

    “嗖！”

    火箭弹挂着尾焰，从直升机上射出，直直飞射向低下头，正打量手中黑铁闪光钥匙的王凌！

    驾驶武装直升机的，是一名副职业为拳师的驾驶员。他根本没想到，无敌的阿会被杀死，这名首领既然是死在王凌的手中，那么剩下的那枚火箭弹，自然要将此人当做目标炸死，为首领报仇。

    浑身脱力躺在远处的成福，看到这一幕，用尽所有力气惊呼道：“小心！”

    王凌愕然抬头，看到一枚火箭弹向他射来，本来已经是战斗结束，却突然出现了这样的危机，让他的大脑一片空白。眼看被火箭弹命中，是无法避免的结果了，但这时，一个人突然挺身而起，用身体挡在了他的身前。

    是王龙！

    火箭弹瞬间击中了这名大汉，接着便是炸开的火光，王龙那肥硕健壮的身体，被爆炸的巨力，撕扯成了漫天碎块，血雨纷飞，染成黑红色的蟠龙棍，被气流冲飞了出去，落在水泥地上，发出了咣当的碰撞声。…,

    王凌的眼睛顿时湿润了，王龙虽然只是召唤人物，死亡后也还能在场景卡中复活，但看着这名有血有肉的人，因为保护他而死，仍然让他的心中又是悲痛，又是愤怒：

    “该死，我为什么没有注意远处天空的直升机！”

    王凌心中狠狠的自责着，其实这并不能怪他，刚刚和阿的战斗，几乎耗尽了他全部的心神和体力。不要说他只是一个刚刚经历过一场新手任务的梦想者，换成一名黑子那样的资深者，在这样艰苦至极的战斗结束后，恐怕都会不可避免的精神松懈！

    远处天空的直升机，渐渐降落下来，停在了地上。接着做为驾驶员的拳师，从飞机上走下，他准备将王凌和成福全部杀死，这样返回暗之斗士总部后，也好交差，要不然阿死亡，他却完好无损的回去，恐怕会受到总部的严酷制裁。

    这名拳师对杀死两人，也有着一定把握，毕竟他的实力要超过普通的暗之斗士底层，而成福和王凌两人，明显已经是强弩之末。

    双眼变成血红色的王凌，使劲将蟠龙枪的枪头，从阿的眼眶中拔出，将枪头上的红色血丝和白浊液体在衣服上擦了擦，右手握着这把锋利的武器，向拳师迎去。

    暗之斗士的拳师，修炼的都是空手道，实力也能达到黑带的水准。拳师见王凌像他走来，立刻摆出了攻击的姿势，小跑而上，一记高踢腿，踢向了对方的脑门。

    王凌张开口，吐出了一颗拳头大小的粉红心，这是碧琪之心自带的技能，和他本人全力捶出一拳的物理伤害力相若。在对付阿时，他并没有使用这一招，因为这一招的威力，根本不可能给那样的肌肉怪物带来任何伤害，只会白白浪费精神力。

    拳师的实力，和阿相比有天渊之别，他的高踢腿就要踹在王凌脑带上时，突然被粉红心撞击了一下，痛呼一声后退两步。就在后退的瞬间，这名拳师愕然发现，一名扫把头，一名恶棍，一名嬉皮士，从空气中突然冒出！

    王凌发动了徽章“琳达的愿望”上自带的技能，召唤出了三名暗之斗士。

    三人的实力不如拳师，即便是三打一，谁胜谁负还难以预见，但王凌将三人召唤出来，并不是和这名拳师对打的，而是让三个人联手，将他给彻底困住。

    只见三人扑在拳师的身上，一个人拦腰抱去，一个人抱右手，一个人扑上去抱腿。拳师的个人属性比三人要高，但也高的有限，被联手抱住，发觉无法挣脱，心中顿时暗叫不好。

    这人毕竟会功夫，当即用空着的左拳，猛击抱右手的恶棍头部，一拳砸在太阳穴上，皮开肉绽，鲜血流淌了下来。然而这恶棍根本不管受伤，仍然死命的抱着，配合另外两人一起发力，将他按倒在地面。

    这三个召唤出的暗之斗士，战斗时不惧死亡，自然比普通的暗之斗士要厉害。

    王凌手握陨铁枪头，猛然下刺，贯穿了这名拳师的喉咙，一股热血喷出后，拳师身体猛烈的抽搐了一阵，居然将按住他的三人全部甩飞，但这也消耗了他残余的力量，头一歪，终于就此死去。

    在拳师死亡后，居然也掉落了一把钥匙，却是木制的。王凌将钥匙拾捡起来，然后走到王龙的死去之处，现在他的尸体碎块已经消失，应该是被回收到了功夫场景卡中重置，至于武器蟠龙棍，也一起消失——王龙更换了武器后，这把蟠龙棍就自动灵魂绑定了，人返回，武器也会返回。…,

    “你怎么样？”王凌让还活着的扫把头和嬉皮士，走过去扶起了瘫软在地的成福。

    “我没事……王龙的尸体怎么消失了？还有这些暗之斗士是怎么回事？”成福惊疑的问道。

    “我先前没有告诉你，其实我是一名方术师，学过一些异术。王龙是我的家臣，灵魂和我签订有契约，只要我不是死，他就不会真正的死亡。现在，他被我收回到一处地方，在那里重生去了。”王凌忍着被电棍击伤的舌头和嗓子，在说话时的那股剧痛，用有些沙哑的声音解释道。

    双截龙的世界中，是含有一定玄幻要素的，要不然，也不会有双截龙兄弟的体内，含有龙之魂这样奇幻的事情。听到王凌的这番玄幻解释，成福只是点点头，并没有询问别的。得知王龙还会重生，他的情绪转好了不少，毕竟他和这名酒友一见如故，彼此之间很是欣赏。

    值得一提的是，在拳师死亡后，远处那架完好的武装直升机，居然自动消失了，让王凌心中很是惊讶。

    两人在废弃建筑工地中休息了一会，接着互相搀扶离开，现在成福身上在攻击时沁出的汗水已经晒干，除了衣服皱皱巴巴，有些破烂之外，到没有什么太引人注意的。可是王凌除了小腿上的伤势外，衣服上到处都是血迹，甚至还有脑浆，就比较吓人了。

    还好有扫把头和嬉皮士在，很轻松的就劫持了一辆的士，那司机在暗之斗士身份的威胁下，根本不敢有任何怨言，也不敢多问，等到夜晚时，将王凌和成福送到了海港处。

    趁着夜色，王凌跟着成福，到了他的家中——一间不大的木屋。成福连澡都没有洗，就倒在床上睡了过去，他今天实在是太累了。而王凌洗净了身上的血迹和血腥味，又换了一套干净的衣服后，将阿掉落的黑铁闪光钥匙，和拳师掉落的木制钥匙拿出来，查探这场战斗的收获。

