    沉重，两名大汉提着一只箱子都显得很费劲，几人将箱子放到门沙克近前，然后让到一旁。门沙克看了一眼。转头对刘波说道：“刘，这是我为你们准备的礼物！”说着话，他向手下的大汉们示意了一下，几名大汉纷纷将木箱的盖子打开。刘波和田启向里面一看，原来木箱里都是武器，长Q，短Q都有。

    看到Q，刘波来了兴趣，站起身形，走到木箱近前，随后抽出一把长Q。这是一把俄罗斯造的AK47型步Q，Q体崭新，拿在手里沉甸甸的，刘波翻看了几眼，接着将Q抛给不远处的一名暗组兄弟，那人接过Q以后，动作熟练的拉到Q栓，发出一连串清脆的喀嚓声。对于熟悉Q械的人来说，只听Q体的声响就拿将Q的质量判断出个大概。那名暗组兄弟把玩了一会，向刘波点点头，赞道：“不错！”

    （）免费电子书下载

    门沙克哈哈大笑，说道：“你们来俄罗斯做事，我们当然要给你们提供最好的家伙！”

    刘波淡然笑了笑，没有多说什么。田启在旁说道：“仅仅是有好的武器，只好还不够！”

    门沙克一愣，茫然地看着他，疑问道：“田先生的意思是……”

    田启正色说道：“我们这次只来了二十人而已，想要扫平猛虎帮的总部，只靠这点人恐怕还远远不够，免不了要麻烦贵方出人出力，协同我们做战。”田启和黑带没什么交往，说起话来也毫无顾虑，想到什么就说什么。

    门沙克皱了皱眉头。进攻猛虎帮的总部，黑带并没有打算派人直接参与，更不想因此而付出什么损失，他们只想提供武器以及其他的帮助，至于进攻人员，里应当由文东会那边来出。

    见他沉默无语，田启微微一笑，幽幽说道：“贵方一直都在口口声声的说和我们是亲密的盟友，既然是盟友，就应该同仇敌忾，不藏任何的私心，难道贵方连派些人员协同我们作战的气魄都没有吗？若真是这样，就太令人失望了吧？！”

    被田启这么一说，门沙克忍不住老脸羞红，顿了好半响，方哈哈干笑两声，忙说道：“田先生说得哪里话？！我们是真心实意的要帮你们，要武器，我们提供武器，要人力，我们当然也不会吝啬，田先生打算要我们出多少人？”

    要黑带出多少，田启现在还说不上来，毕竟他对猛虎帮总部的具体情况毫无了解。他眼珠转了转，笑呵呵地说道：“出多少人，那要根据猛虎帮在这里的实力而定，不过有门沙克先生的这句话，那我就放心了，我想东哥也会很高兴，很感激贵方对我们的大力支持！”

    门沙克暗暗苦笑，本来他还没将田启这个年轻人太放在心上，可随着这几句的交谈，门沙克对田启的印象大为改观，觉得这人头脑机敏灵活，非常人能比，只是很奇怪，以前他根本就没听说过文东会里有这个名叫田启的这么一号人。在心里叹了口气，对方的变客为主又令他颇感不服气，门沙克有意挖苦地说道：“田先生真是厉害，一来就向我们要份大礼！”

    田启仰面大笑，说道：“贵方当我们是盟友，我自然也当贵方为伙伴，大家同是自己人，如果我还客气的话，是不是就显得太见外，与贵方之间存有隔膜了？！”

    他这么说，反倒把门沙克说得没词了，暗道一声好个狡猾的小子！现在他相信刘波说的话了，田启是谢文东的兄弟，论起狡猾，他确实能和谢文东有得一比。

    田启聪明，知道这是人家的地头，不能让门沙克太下不来台，他话锋一转，说道：“我们现在对猛虎帮总部的情况还不太了解，门沙克先生能不能详细为我们讲一讲！”

    这是说到了正题，门沙克精神一振，向手下人招了招手，时间不长，一名大汉拿过来一张图纸。门沙克将其展开，铺在茶几上，伸手点了点，说道：“这是猛虎帮总部的建筑图纸，先前我传给你们一份，想必两位都已经看过了，这一份是最新的，加了他们的人力分部情况。”

    刘波和田启低头细看，果然，在这张图纸上标注了许多圈圈点点，看上去乱糟糟的一团。田启边看边皱眉，随口问道：“对方总部里究竟有多少人？”

    门沙克说道：“根据我们的调查，里面的人数至少在一百开外，另外，还有二十名左右的保安。”说着话，他用手指着图纸，详细讲解道：“蓝色的圆点是俱乐部里保安的分部情况，黑色的圆点代表着普通人员，而红色圆点着是对方的Q手，身上都携带有武器，看起来也都是相对精锐的人员！”

    刘波和田启听完门沙克的讲述，心里又是吃惊，又是佩服。吃惊的是没想到一座小小的俱乐部，里面竟然聚集着这么多的敌人，佩服的是黑带的做事效率以及办事的能力，竟把猛虎帮总部调查的如此详细，连对方人员分部的情况都摸得如此清楚，令人惊叹。

    “竟然有这么多人！”田启边看着图纸，边揉着下吧，喃喃说道：“就算是我们偷袭，恐怕也很难战刀便宜啊！”

    门沙克大点其头，说道：“只靠二十人想歼灭猛虎帮总部，根本做不到，而且也太儿戏了，如果可以的话，希望谢先生能派更多的人手过来！”

    说来说去，黑带还是不想派人参战。田启心中冷笑一声，脸上却没有表露，只是苦涩地摇了摇头，说道：“增派人力，基本不太可能。要知道我们国内也处于纷乱之中，东北有猛虎帮作乱，南方在与南洪门拼杀，双线作战，人力捉襟见肘，东哥能派出二十名精锐人员已经是尽了极大的努力。再者说，他们的人如果来的太多，只怕会引起猛虎帮那边的警惕，失去偷袭的效果，所以说，二十人是极限，而且也刚刚好！”

    门沙克看着田启，无奈的摇了摇头，没有在就此事多说什么，转开话题，问道：“你们打算怎么做？”

    田启看眼刘波，低声说道：“刘哥，你说吧！”

    对方的人力出乎刘波的预料，面对如此众多的敌人，该如何消灭对方，他一时间还真想不出个合适的办法，他叹道：“我暂时还没有想好，不过此事绝对不能耽搁得太久，必须得尽快完成，时间最多为三天。”

    三天的时间，在一个陌生的国度里打掉这么大的一个敌对势力，谈何容易，田启眉头深锁，两眼直勾勾的盯着图纸，冷冷发呆，不过他的大脑在飞速的运转着，考虑着破敌的良策，想来想去，他觉得无论用什么样的办法偷袭，成功的几率都不大，就算有黑带协助己方，仍不敢保证能全歼敌人，他慢悠悠的说道：“敌人数量众多名如果聚在一起，我们成功的希望很渺茫，必须得想个办法进行分流！”

    门沙克眼睛一亮，好奇的问道：“田先生，如何分流？”

    田启戳着双手，想了好一会，问道：“双城子既然不是贵方的势力范围，那么想必是战斧的地盘吧？”

    门沙克摇头说道：“这里的黑道既不属于我们，也同样不属于战斧，而是由当地的黑帮在主宰，但相对来说，战斧在这里的实力要强过我们许多。”

    "；当地的黑帮……”田启慢悠悠地念叨着，随后抬起头，直视门沙克，问道：“当地的黑帮与战斧的关系如何？”

    “并不好，在利益上有时摩擦！”门沙克笑道：“田先生的意思不会是挑起当地黑帮与战斧之间的纷争，我们好坐收渔翁之利吧？！想做到这一点，可不太容易，当地的黑帮与战斧是各有忌惮，双方轻易是打不起来的，真想挑拨他们火拼，得花费大力气，而且时间也得拖个一年半载，我想谢先生应该等不了那么长的时间。”

    田启证了一下，接着悠然而笑，说道：“当地黑帮不会与战斧开展，但是我们可以冒充他们去打！"；

    门沙克挠挠头发，疑问道：“田先生是什么意思？”

    （）好看的txt电子书

    田启身子前探，靠近门沙克，小声嘀咕起来。

    一开始，门沙克边听边皱眉头，听着听着，他的眉头渐渐舒展开来，脸上路出笑意，等田启说完，门沙克又皱起眉头，反问道：“这样做行吗？”

    天气耸耸肩，问道：“难道门沙克先生还有更好的办法？”

    门沙克眨眼睛，琢磨了一会，点头说道：“好吧！就按照田先生的意思做！”

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217书包网。com想看书来书包网

    第三百二十一章

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217

    田启的意图很简单，由于猛虎帮总部的人员太多，己方若去偷袭，成功的希望不大，弄不好还会损兵折将，所以塔想到了将猛虎帮的人员进行分流，引出来一部分人员，然后再对猛虎帮的总部施展偷袭行动。

    当然，他的计谋说起来简单，但做起来却很麻烦，黑带行事向来希望直来直去，门沙克对田启的计谋不以为然，但塔又确实没有更好的办法，最后也只能接受田启的计划。

    他们首先将目标锁定在一个双城子本地黑帮的身上。这黑帮实力虽然不强，但也绝对不弱，与战斧常有利益上的摩擦，其头目名叫卡洛夫（6哥估计写错了，原文门沙克），典型的暴发户，为人出路傲慢，行事张扬，任谁都不放在眼里。

    当天晚间，门沙克的手下人查到卡洛夫在一家夜总会里取乐，随即刘波，田启，门沙克等人立刻感到夜总会附近，潜伏下来，等卡洛夫从里面出来，众人是晚间十点左右到的，可一直等到凌晨一点，也没看到卡洛夫的身影。

    田启等得不耐烦，连连看表。刘波和门沙克倒是安然，坐在车里闭目养神。看着他二人的样子，田启皱着眉头，问道：“卡洛夫不会要在夜总会里呆上一整夜吧？”

    门沙克笑了，不过眼睛仍没睁开，轻声说道：“肯定不会！卡洛夫这人好色，晚上一定得带个女人回家过夜。”

    田启问道：“那塔大概什么时候能出来？”

    门沙克笑道：“这就要看塔的心情了！”

    这话说了等于没说。田启白了门沙克一眼，不再多问。经过漫长的等待，已不知不觉的到了凌晨两点，正当田启提不起精神，昏昏欲睡的时候，忽听门沙克说道：“出来了！”

    田启身子猛然一震，急忙正看眼睛，只见在漆黑的车内，门沙克正瞪着一对精亮的双目，探着脑袋，杨静眨也不眨地盯着窗外。田启顺着门沙克的目光看去，果然，从夜总会的大门里走出一大群人，有男有女，估计得有十多号，他低声疑问道：“谁是卡洛夫？”

    门沙克悠悠说道：“中间最胖的哪个！”

    田启定睛仔细观瞧，从夜总会出来的那群人里，正中间有名四十多岁的中年人，体型高大肥胖，相貌凶恶，身穿扎眼的裘皮大衣，双臂大张，一左一右分别搂抱这两名年轻漂亮，衣着*的俄罗斯女郎。看周围的那些人对他众星捧月的样子，此人一定是卡洛夫无疑。田启默默数了一下，对方共有十二人，其中几名大汉步伐矫健，显然身手不会太弱。

    看了一会，他对门沙克说道：“对方人数不少，这里又太热闹，不宜动手！”

    门沙克表示赞同的点了点头，说道：“田先生认应该在那里动手？”

    田启想了想，说道：“先跟着他们，再找机会！”

    门沙克没有异议，随声应好。

    从夜总会出来的那十余人完全没注意到隐藏再暗中的杀机，嘻嘻哈哈有说有笑的上了车，接着，向西边的大街驶去。看对方走的方向，门沙克说道：“卡洛夫是准备回家了！”

    田启眼珠转了转，问道：“从夜总会到家，路上有没有僻静一点的街段？”

    门沙克低头沉思了片刻，点头说道：“有！”说这话，他从口袋里掏出手ji，调出双城子的电子地图，指着上面的一条街道说道：“从这里到卡洛夫的加要经过雷科斯拉夫街，那儿人迹稀少，很是僻静！”

    田启正色说道：“那好！我们就在那里动手！”

    “没问题！”门沙克应了一声，队前面的司机说道：“开车，跟上他们！”

    （）好看的txt电子书

    他们坐的是轿车，后面还有两辆小货车，一行三两汽车，飞快的跟上了卡洛夫等人。对于跟踪，黑带的情报部门人员经验丰富，始终距离对方不远也不近，既不会引起对方的怀疑，又不会把人跟丢了。

    刘波是这方面的行家，暗暗点头，赞叹黑带的情报人员豁然不是白给的。车行很快，时间不长就穿过了数条街区，卡洛夫那些人本?

    

