    二人一进入小女孩的房间内，就皱了皱眉头。

    不是因为别的，是因为这里与其说是一个小女孩的房间，不如说，是一个囚牢。

    在这房间里面，除了一间床铺和一些书籍之外，什么都没有。

    没有任何符合这位小女孩年纪的摆设。

    甚至不如刘先森和岚云轻的房间。

    俘虏的房间里面还装了电视机呢。

    这房间连电视机都没有。

    “小妹妹，你真的是墨村繁星的女儿？”

    刘先森看了看这房间，有些怀疑小女孩的身份。

    “真的是。”

    夏木实点点头，“只是我平时不和父亲和兄弟姐妹们住在一起，感情也不算太好。”

    “那你为何姓夏木而不是墨村呢？”

    岚云轻也有些疑惑。

    “我和母亲大人姓。”

    “二位，坐吧。”

    夏木实不知道从哪里端来了茶水，放在了餐桌之上。

    靠近了看，刘先森这才发现，小女孩的皮肤极白，白到透明的那种。

    刘先森还注意到，这位小女孩的脚腕处，套着两条红绳，那两条红绳一直延伸到了榻榻米之下，连接在小女孩的身上。

    刘先森觉得，这小女孩越发像是囚犯了。

    这房间连个沙发都没有，二人只能坐在餐桌边，奇怪的看着这位叫做夏木实的小妹妹。

    “小妹妹叫我们进来，是有什么事情么？”

    刘先森看着这位名叫夏木实的小姑娘，面露疑惑之色。

    因为不管怎么说，自己和岚云轻都很可疑。

    可是小女孩丝毫不怕危险，竟然把自己和岚云轻请进了屋子，那么，肯定是有事情。

    “是的，没错。”

    夏木实跪坐在榻榻米之上，面朝刘先森和岚云轻，“我所居住的这里，常年间都被结界术笼罩，外人是进不来的。”

    “二位既然到了这里，想必，一定是有突破结界术的方法，我想要见我的母亲，如果可以的话，请二位带我去见见母亲，我会给出二位满意的报酬的。”

    夏木实没有隐瞒自己的目的，眼光诚挚的看向了岚云轻和刘先森。

    见母亲？

    刘先森和岚云轻互相对视一眼，“你自己不能直接去见母亲么？”

    “不能，我被父亲关在了这里，不准我出去。”

    夏木实面露悲哀之色。

    “为何你亲生父亲要把你关在这里？”

    “是因为怕你被坏人抓走么？”

    刘先森和岚云轻二人问道。

    “并不是这样。”夏木实挽起了身上巫女服那宽大的袖子，对着刘先森和岚云轻露出了自己的手臂。

    刘先森顿时发现，在夏木实身上，被刻上了密密麻麻黑色纹样，和遍布这神宫的鸟居有些像。

    法阵？

    “这是...什么？”

    “这是一种法阵，据说有着聚合超能力的作用，还能让我快速的恢复，以及产出血液。”

    夏木实对着身上的玄奥花纹，露出了痛苦的神色。

    “快速回复，产出...血液？”

    刘先森一愣。

    这是什么词语？

    而那岚云轻听到小女孩的话后，面色突然铁青了起来，她突然站起来，掀开了连接着小女孩脚下红绳的那一片榻榻米。

    那红绳一直连到了榻榻米之下，在岚云轻掀开了榻榻米之后，刘先森可以清楚的看到，在榻榻米的下方，有个澡盆那么大的血池！

    两根红绳垂在那澡盆之上，时不时，就有一滴鲜红的血液从红绳上滴落。

    夏木实跪坐在榻榻米上，低头看着自己下方的血池，不言不语。

    岚云轻则是闭上眼睛，深呼出一口气，这才问道：“你是，神血的源头？”

    “是的。”

    夏木实露出了一个可以称作凄美的笑容。

    “我和我母亲，都是神血的源头。”

    “我和母亲有一种叫做恢复场域的超能力，在我们的身边，周围的人都能快速的恢复伤势。”

    “墨村家用阵法将我的超能力凝聚到血液之中，变成了神血。”

    神血。

    刘先森听到了这个耳熟的词语，想到了之前墨村丢给苏开开的叫做神血的药剂。

    那苏开开喝下神血药剂之后，透支的身体立即就恢复了巅峰状态。

    神血...

    “那苏开开喝的神血，就是这个？”

    刘先森口舌发燥，面色呆滞的指了指下方的血池。

    “是的。”

    岚云轻整个脸色黑的难看，双手不自觉的颤抖着。

    “你和你的母亲，都是神血的源头...”刘先森机械性的重复了夏木实的这句话，然后突然问了一句。

    “你母亲呢？”

    “死了。”夏木实面无表情，但是眼泪却不自觉的流下，“十年前，就在这里，在我眼前，被我父亲吸干了鲜血而死。”

    刘先森张嘴欲说什么，却发现自己压根说不出话来。

    这叫什么人间惨剧？

    他一只觉得，自己的心应该还算硬的，但是，和这位夏木实的父亲比起来，自己的心，那是软的和豆腐一样。

    能够在自己女儿面前杀掉自己妻子的人，那已经不是人渣可以形容的了。

    “这个畜生。”岚云轻咬牙切齿道：“十年前，我记得，资料上面有些，好像是墨村繁星的成名之战，以A级超能力者的实力，在墨村阵法的增幅下，和一名米国的S级超能力者交过手。”

    “估计那个时候他就受了重伤，然后直接把自己吸干了自己女人的鲜血恢复。”

    刘先森猜测道。

    “并不是这样，一口气吸干我们的全部血液的话，不仅能够治愈重伤，还能够增幅自己的能力。”

    夏木实解释道。

    “那个时候，父亲是先吸干了母亲的血，再出去战斗的。”

    “该死！这哪里是人！”

    岚云轻满脸愤怒的蹲下身子，想要用金光去烧断那连接着夏木实身上的两根吸血的红绳，却发现自己的能力压根没有办法伤害那红绳分毫。

    然后她狠狠一拳捶打在那红绳上，那红绳依旧没有反应。

    “如果二位能够带我去见我母亲的话，我愿意贡献出我所有的血液。”

    夏木实面露期待之色，“我在这里十八年，还是第一次看到有外人进来。”

    “所以你意识到这是你的机会，就请我们进来了？”

    刘先森终于从震惊中缓了过来，神色复杂的看向了夏木实。

