    阳城，八中附近，一家肯德基。

    林薇和叶雨幽去前台点餐了，而我则是提前占好了一个靠窗的座位，趁着等餐的空挡联络着各个初中同学。

    初三七班同学群。

    “各位，聚会地点我已经订好了，这回是青年餐厅，大家不知道地方的就导航一下，二楼206包间。”我在群里艾特了一下全体道。

    梁宇：“收到。”

    贾静：“收到，我现在已经坐上火车了，估计得还有两到三个小时才能到阳城，五点之前肯定能到！”

    我回复道：“不着急，还有四个小时呢。”

    现在才刚一点，距离聚会还早着呢。

    张昊：“我和徐静在补习班补习呢，四点半下课，不过我补课班距离青年餐厅不到一公里，下课我们就过去。

    “行。”闻言，我笑了笑，张昊这狗东西日子过得真是美滋滋，连补个课都带着女朋友去，真是甜蜜。

    和众人在班级群里聊了一会后，我脸上浮现了一抹笑意，已经有小半年没看到大家了，看样子大家过的都还不错。

    唯一可惜的是这次聚会张新宇来不了了，就在我参加比赛那会，他参加了军队的特种训练，至今还没有结束。

    而在这期间，别说让他回来和我们见面了，就连通讯都无法进行，因为在训练期间军部是禁止通讯的。

    虽然有点可惜，但我也没有觉得遗憾，去军部历练想来会对张新宇有很大的帮助，说不定此时的他都已经突破到二星了。

    反正以后这样的机会不会少，等张新宇那边有时间了，再叫过来一起聚一聚也不迟，不差这一回了。

    “一晃已经过了好久了啊。。。”

    我有些失神地看着手机屏幕，心绪则是飘到了初中，仔细想想距离我们毕业都快要一年了，我还感觉初中发生的事还近在眼前呢。

    心里正想着，一道人影在我面前晃动，回过神来的我抬头一看，只见一个戴着蓝色鸭舌帽的年轻男子，直接坐在了我的对面，一脸笑意地看着我。

    “你是？”

    看到这个陌生男子，我顿时一脸困惑。

    这个人是谁啊，我认识吗？

    “早就听闻你叶炎的大名了，你比照片上看着还要年轻得多，果然是年少有为啊！”一见到我，这个年轻男子就颇为自来熟地聊了起来，言语之中不乏称赞。

    让人这么一番夸赞，我脸上顿时笑开了花，连忙笑着摆手道：“哪里哪里，呵呵，还谈不上是年少有为。。。呃对了，你是阳局的人吗？”

    认识我的普通人很少，但华国华国修炼界知道我的人就太多了，听这个模样有点小帅男子的语气，应该是修炼界的人。

    “我不是阳局的人，我是帝局的。”鸭舌帽男子笑着说道。

    “啊，原来是帝局的，那我们也算是同事了。”我恍然大悟地道：“在这碰到实在是太巧了，难道你家也是阳城的吗？”

    “那倒不是，我是听说你来了阳城，我才慕名而来。”鸭舌帽男子笑着说道：“我一直都想见你一面来着，这下可算入了愿了。”

    一听这话，我都有点不好意思了，没想到这个男子居然为了见我一面，特意从帝局跑了过来，这真是有点让我受宠若惊。

    “谢谢。”我高兴地道。

    “其实，说起来我们两个是同类人，因为我以前的班级里也出现过鬼师，所以我看到你就有一种亲切感，可能是同病相怜的缘故。”鸭舌帽男子接着说道。

    闻言我顿时一怔，没想到这个年轻男子居然也有这样的经历，这种共同经历使得我一下子就和他拉近了不少的距离，当下便是愉快的交谈了起来。

    “我以前是鲁省青城的一个普通高中的学生，后来我们班出现了鬼师，最后只有我侥幸活了下来，然后一路曲曲折折地加入了帝局。”

    鸭舌帽男子说起了自己的经历，语气之中颇为的风轻云淡，想来中学时期的惨痛经历对他而言已经是过去式了，不会在对他的心境有太大的影响。

    不过他说话的语气虽然淡然，但我却依旧能够清楚地感受到他走到如今这一步必然吃了数不尽的苦头，流下了无数的汗水，经历了常人难以想象的危险和磨难。

    毕竟，我也亲身经历过。

    或许是由于有着共同经历的缘故，我意外地感觉和这个年轻男子合得来，当下便是笑着邀请道：“要不要一起吃个饭，我请客。”

    “不了，我一会还有事，很快就要走了，感谢你的邀请，如果以后有机会再一起吃一顿肯德基吧。”鸭舌帽男子温和的笑了笑，看的旁边桌几个妙龄女子时不时将目光投向我们这边，毕竟这个鸭舌帽男子长得还是蛮帅的。

    “行。”见鸭舌帽男子有正事要做，我也没有挽留，当下便是点了点头，笑道：“下次有机会在一起。对了，还不知道你的名字呢？”

    听了我的话后，鸭舌帽微微有点沉默，注视了我片刻后，说道：“我叫沈空。”

    沈空？

    听了这名字，我第一反应是感觉名字起的还挺好听，但紧接着我就微微皱起了眉头，因为这个名字我听上去有点耳熟。

    像是在哪里听谁提起过。

    究竟是谁呢？

    正当我心里想着的时候，沈空嘴角勾起了一抹笑意，语气不急不缓地道：“没印象吗？不过没关系，我这个名字确实不常出现，我还有另外一个比较常用的假名。”

    “大家都叫我，小丑。”

    在听到沈空所说的而最后两个字之后，我的脸色豁然大变，旋即迅速地阴沉了下来，因为小丑这个名字我印象太深刻了。

    他不光是鬼奴组织的领袖，同时也是沈长安导师曾经教过的学生，无数修炼者恨之入骨的修炼界叛徒！

    想到这里，我的心中一股无名怒火猛然升腾而起，整个人的气息猛然升腾而起，与此同时我直接站起来身，上去一拳就朝着小丑的脸上狠狠轰了过去。

    “你这个欺师灭祖的叛徒！”

