    太皇太后耷拉着脸，一点笑意也没有。

    笑什么笑。

    好笑个屁。

    她气的要抽姜苒两巴掌。

    谁都知道她与自己的身份，在这种场合，她穿成这样，简直就是丢尽了自己的脸面！

    “哀家年纪大了，眼睛也不行了。倒是看不太清楚。”太皇太后不冷不热的说道，“你们先看着，哀家回去歇一会。”

    她走了两步，忽然想起一件事，问身边太监：“怎么没见秦王和逸王？”

    太监忙说：“奴才一早儿就让人出去请了，这还没来……想是有什么事耽搁了？”

    太皇太后一听更生气。

    不管是孙子，还是儿子，一个都没省心的。

    选秀这样的大事，也是拖拖拉拉，个个都不愿意来！

    她皱眉怒道：“是不是都要哀家亲自去请，他们才肯来啊？”

    “母后哪里来这么大的火气呢？”

    赵纾的声音远远传来。

    太皇太后闻言回头，看见他和逸王一前一后，走了进来。

    她有些高兴，却还是绷着脸：“你如今也是翅膀硬了，连哀家的话也不听了。早早的便说好，若哀家不叫人请你，只怕你还不肯来。”

    赵纾笑道：“儿臣怎么会呢。只是近来事务繁杂，一时抽不开身罢了。这不是及时赶过来了吗？儿臣还顺便把元和也带来了。”

    “元和见过皇祖母，皇兄，皇嫂。”

    赵元和依旧是标志性的一袭白衫，笑容温和柔软。

    他们并排走到台阶上的时候，不少秀女偷偷从眼角余光朝他们看。

    许多人都知道，太皇太后不仅是给皇上选妃，也是要给这两位王爷选妃的。

    而这两位王爷，都没有正妃。

    她们已经看见了皇帝的俊美容颜，自然也想看看这二位。

    秦王赵纾的凌厉霸气之势，逸王的温柔飘逸。

    也是让秀女们芳心萌动。

    赵氏皇族们的容貌，实在出色。

    这三位里头，无论被人看中，都是幸运。

    赵纾和赵元和走到台阶之上。

    赵纾看了眼云黛。

    他没法不看她。

    因为她今天的装扮太惹眼，太耀眼。

    随即，他的目光落在了她耳畔的小金铃上。

    这还是他头一回亲眼见到她戴着这对坠子。

    这对金色小铃铛挂在她的精致的耳朵上，还是挺般配的。

    赵纾只扫了眼，就若无其事的移开视线。

    “怎么样呢？”赵元和握着一把纸扇，笑吟吟的问。

    他虽然没有明说，但他问的显然就是云黛和那对小金铃。

    赵纾淡道：“闭上你的嘴巴，好好选你的王妃。否则我让你连客栈也没得住。”

    逸王当年因为被先帝嫌恶，虽然身为亲王，在京中却连一座府邸也没有。

    可以说是很凄惨了。

    太皇太后看见最喜欢的小儿子来了，一肚子的火气也就消了一半，又走了回来，说道：“既然都到了，皇帝，便开始吧？”

    “是，皇祖母。”

    赵元璟朝刘德全使了个眼色。

    刘德全便让司礼监的太监开始，让秀女们一次上前来十个，让太皇太后，皇帝，皇后和两位王爷挑选。

