    “死灵渊下无情海……无情海内有黑水玄蛇……如山绝壁上有一株老树，拔掉老树显露滴血洞……滴血洞寻水面倒影，同时按水面七颗石子……开启滴血洞，得天书……”

    攻略详尽而且专业，具体到了每一步。

    如果有直面黑水玄蛇的勇气，拿到天书轻而易举。

    在攻略的末尾，还写着这样一段话：“种善因，得善果。寻得天书第一卷的道友，凭借天书可获得蜀山仙学院的庇护，并获得副院长席位，我们共研长生之术……”

    柳三元一头黑线：“大师兄，谁拿到天书会主动来仙学院啊？”

    李沐放下了手里的幻影之弓：“他们不来，我们还不能去找他们啊！你以为《九天玄经》怎么来的，还不是抢来的，放心好了，天书少不了你的……”

    “好吧！”柳三元讪讪的和叶鹏对视了一眼，突然觉得自己的愿望也和他一样没底了。

    但正如攻略里的一样，死灵渊下又黑水玄蛇，他如今三脚猫的修为，绝对不敢一个人下死灵渊的。

    姑且任由李小白折腾吧！

    ……

    攻略一出。

    空桑山微妙的局势瞬间被打破。

    炼血堂的年老大看向山顶的蜀山仙学院，眼睛里的幽怨浓郁的像是要滴下来一般。

    他是众多势力中最憋屈的一个。

    黑心老人死后，炼血堂本就式微，他费尽心思，在空桑山低调发展，苦心经营，好不容易才有所起色，本想着寻到黑心老人的遗产，恢复炼血堂叱咤风云的风光。

    结果。

    蜀山仙学院这么一闹，空桑山成了整个修道界的焦点。

    多少年的辛苦付之东流。

    尤其是这么多年，他费尽心思都没找到滴血洞的位置，李小白一纸详细的攻略把滴血洞的位置公之于众，让年老大觉得自己活得就像是一个笑话，没当成疯掉，已经算他心理素质优秀了。

    “堂主，我们怎么办？”年老大的心腹刘镐问。

    “还能怎么办？进洞，找天书。”年老大狠狠瞪了他一眼，“我们的地盘，难道还能让别人捷足先登了！”

    ……

    鬼王宗。

    鬼王等人面面相觑，俱都愣在了当场。

    鬼王喟然长叹：“蜀山派李小白玩弄天下于鼓掌之间，我不如也！”

    鬼先生道：“宗主，万毒门和合|欢派，都已派人进入了死灵渊，我们怎么办？”

    鬼王看向蜀山仙学院的方向，负手而立：“劳烦先生和青龙带人走一趟吧！天书第一卷事关重大，死灵渊势必会有一番龙争虎斗，你们小心应对，若情况不对，不必恋战，及早退出来。”

    ……

    天音寺。

    法相手持天书攻略，问此行带队的普空大师：“师叔，我们进死灵渊吗？”

    普空抬头看看仙学院，又看看陆续进入万蝠古窟的邪教众人，双手合十：“天书第一卷若落入魔道之手，魔涨道消，于我正派不利，普方师弟，你带法相，法善带众僧走上一遭吧！若不能得到天书，毁掉便是。”

    法相一颤：“师叔，天书事关长生大道，若是毁掉，断绝了长生之门，天音寺恐怕会成为后世罪人。”

    普空显然没想到这一层，他愣了片刻，朝着青云门和焚香谷的方向看了几眼，无奈的摇了摇头：“还是下去看一看吧！稍后我去联络青云门和焚香谷，大家都是正道中人，或可调解嫌隙……”

    ……

    焚香谷，带队的是长老吕顺和精英弟子李洵和燕虹。

    他们捡到天书攻略之后，二话不说，便带着焚香谷的所有人都闯进了死灵渊，招呼都没跟同道打一个。

    青云门有天书诛仙剑，天音寺有天书无字玉璧，同为正派三大门派之一，野心暴露了，却连一本天书都没有，感觉好丢人的说。

    不管蜀山仙学院怎么样，先把天书搞到手，比什么都实惠。

    李小白曝出了那么多的隐秘，天书一事，他们宁愿相信是真的，反正去看一眼又没什么损失！

    ……

    青云门。

    此次带队来应对蜀山仙学院的是田不易和水月大师。

    作为正派领袖，名副其实的第一大派，在此次仙学院事件中，受创是却最重。

    风回峰曾叔常被困在了蜀山仙学院；

    龙首峰的苍松重创了天云道人，反出了青云门。

    七大首座转眼间就剩下了四人……

    ……

    苍松的事被萧逸才曝出来之后，原本应该在张小凡暴露了身兼佛道两门功法，遭青云门会审时的炸弹提前被引爆。

    修炼毒血幡，勾结万毒门，抢夺噬血珠，每一项都犯了青云门的大忌……

    亏得他当时没有抢夺成功，不然，以苍松的身份和道行，加上噬血珠的威能，青云门怕是早就乱了，首当其中的怕不就是掌门道玄……

    所以，当时不管苍松有没有叛逃，他的青云门首座的位置肯定坐不下去了，道玄的肚量再大，也不能容忍一个定时炸弹在身边。

    当然。

    青云门也没好到哪儿去？

    诛仙剑是第五卷天书，不知道被多少人虎视眈眈的盯着；

    原来的小弟焚香谷时时刻刻想着翻身做老大；

    张小凡竟然是普智安插进青云门的钉子，若说天音门上下对此都不知情，谁信？

    要知道，当初普智神僧可是在天音寺圆寂的……

    天音寺的人知道内情，却不来青云门知会一声，硬是让张小凡在大竹峰学会了《太极玄清道》；

    天音寺的秃驴们和焚香谷一样，都不是什么好东西！

    还有鬼王宗暗中祭炼四灵血阵，明摆着是要对抗诛仙剑阵……

    十几天前，青云门内忧外患，一片兴旺，还在筹划六十年一度七脉会武，转眼的功夫就风雨飘摇了。

    一切就像是做梦一样。

    让人不敢相信。

    ……

    所有事情发生后，田不易认为自己本该怨恨罪魁祸首李小白，但不知为何，心中却恨不起来。

    因为这些事情若不被李小白挑明了，等将来一一引发，等待青云门的恐怕就是灭门之祸。

    所以。

    来到空桑山，田不易和水月商量了许久，都没想到怎么去和李小白交涉。

    然后，他就等到了李小白的天书攻略。

    看和手里的攻略，田不易的脑袋嗡嗡发胀，本来就混乱的心思现在更乱了。

    他活了三百多岁，头一次见到李小白这样的人，指东打西，完全不按套路出牌，一不留神就被他打乱了节奏……

    宋大仁小心翼翼的看着田不易的脸色，问：“师傅，我们去抢天书吗？好多门派都去了，按照蜀山仙学院给的攻略，拿到天书应该很容易。”

    田不易深吸了一口气，强迫自己镇静下来，转头问水月：“水月师妹认为该怎么办？”

    水月大师沉吟了片刻：“田师兄，正邪两派因为李小白变成了一团散沙，死灵渊下面不知道能打成什么样子，青云门在这次事件中折损太大，不允许再有损失了，不晓得李小白在打什么鬼主意，我觉得我们应该静观其变，方能掌握主动。”

    田不易点头：“我也是这个意思，天书攻略是李小白的阴谋，任由他牵着鼻子走，青云门怕是真的要被他分儿化之了。大仁，你速去召集青云门的弟子，告诫他们，不许妄动。必书，你带些人去查看其它门派的动向，有什么情况随时向我汇报……”