    噗噗噗！！

    雪花切开了霍通身上的血肉，一道道血箭挥洒长空。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    啊！

    霍通口中顿时出一声痛呼。

    好在那些雪花没有攻击他的要害，也只是一丝皮肉之伤而已。

    “霍通你败了！”花碎羽停止了攻击。

    霍通脸色难看，并未多言，旋即身形一展，返回了魔天峰所在的山巅之上。

    众人惊叹，花碎羽的实力果然不凡，看来她就算没有堪比真玄境一重武者的实力，也相差不远了。

    罗天峰弟子所在山峰上。

    魏长老凝视着战台上的花碎羽，略一沉吟，转头看向身边的一名白衣青年，道：“天扬，你去击败花碎羽吧！”

    魏长老没有问白衣青年能不能击败花碎羽，而是直接让白衣去击败花碎羽，显然他对白衣青年充满了自信。

    这名白衣青年面无表情，面容英挺，星眉剑目，给人一种凛然霸道之感。

    “好！”白衣青年闻言，淡淡的点了点头，随即身形一闪，向战台上飘飞而去。

    战台上，花碎羽打败霍通之后，体内罡元消耗巨大，正欲返回山巅，便见到白衣青年落在了战台上。

    见到白衣青年的面容，花碎羽柳眉不禁微皱。

    而此刻，九座山峰之上，无数观战的弟子见到白衣青年，也顿时惊呼出声。

    “向天扬居然上场了！”

    “向天扬出手，花碎羽必败无疑啊！”

    “不错，作为罗天峰主的亲传弟子，向天扬不仅有半步真玄境的修为，实力比一般的真玄境一重武者都要强大的多，接近真玄境二重武者。”

    “向天扬的实力，是罗天峰外门第一人，在九峰外门之中，他都足以排进前五。”

    众人议论纷纷，这名面容英挺的白衣青年，正是罗天峰主的亲传弟子。

    “花碎羽，希望你能在我手中撑三刀！”战台上，向天扬看向花碎羽，淡淡的说道。

    向天扬面上是无敌的置信，因为在整个外门之中，能击败他的人还不存在，或许有几人能和他打成平手，但绝不包括花碎羽。

    花碎羽若是真罡境九重巅峰境界，他或许还会稍稍忌惮一二，但真罡境八重巅峰境界，修为太低了！

    花碎羽娇嫩的脸庞上，布满了凝重之色，对上向天扬，她完全没有什么把握。

    取出一枚丹药吞下，稍稍恢复体内罡元，花碎羽道：“向天扬，你出手吧！”

    面对向天扬这种高手，花碎羽没有率先攻击，而是准备全力防御。

    “手刀足以败你！”

    向天扬并未拿刀，而是缓缓的抬起了一只手掌，旋即猛然向前一劈。

    唰！

    一道惨白色的刀气瞬杀而出，斩破虚空，纵横九天。

    这道刀气看起来没有多大威势，这是因为其劲力极度凝练，没有丝毫劲气外泄。

    但这道刀气上蕴含的刀意强大到极致，一刀斩出，天地一分，冲霄的刀意让九天之上的云层瞬间湮灭。

    九大峰的弟子，即便相隔二十余里，都感到皮肤有些刺痛。

    刀气一出，仿佛跨越了时间与空间的距离，瞬间便斩到了花碎羽身前。

    “不好！”花碎羽俏脸微变，这一刀让她生出不可抵挡的感觉。

    剑光一闪直刺迎面而来的剑气，于此同时无数雪花飞舞，环绕在花碎羽的周身，形成了一片雪花防御。

    铛！

    一声脆响，剑光击中刀气，然而刀气威力恐怖无比，长剑瞬间被荡开，刀气轰然的斩到了花碎羽周身的雪花防御之上。

    哧哧！！

    刀气撕裂了雪花防御，瞬间斩到了花碎羽的护体罡元之上。

    嘭！

    一声闷响，花碎羽身形被斩飞，瞬间飞退百丈。

    然而，花碎羽刚刚站定，又是两道刀气一左一右的袭来。

    这两道刀气与之前那道完全不同，长达数百丈的刀气森冷刺骨，浩瀚的刀威冷冽森然，强大的劲力波动如火山沸腾。

    “这……！”花碎羽脸色瞬间一白，刀气即将临身，她身形急暴退，与此同时手中长剑化为幻影，瞬间舞出层层雪花剑幕。

    于此同时一片巨大的雪花虚影闪现，花碎羽连武魂都释放了出来。

    下一息，两道刀气瞬间斩在了雪花剑幕之上。

    嗤！

    雪花剑幕顷刻间被撕裂，两道刀气轰然的击在了花碎羽的身上。

    嘭！

    武魂被撕开，护体罡元破碎，紧接着，花碎羽的身躯直接抛飞而出，一股血箭从她口中喷出，染红了苍穹。

    嗖！

    花碎羽的身体抛飞千余丈，直接砸在了战台之下。

    “七师姐！”苏莫和天辰等人大惊失色。

    安暖身影一闪，瞬间从山巅上飞掠而下，来到了花碎羽身前。

    此刻的花碎羽颇为凄惨，仰躺在地，口中鲜血不停的流淌，她的衣衫被刀气撕裂，露出了其内一件白色的内甲。

    这内甲救了她一名，若不是这件内甲，她已经被斩杀了。

    “七师妹，你怎么样？”

    安暖急忙上前查看，一看之下，心中猛然一沉，花碎羽的五脏六腑都被震碎了。

    也辛亏花碎羽是真罡境武者，若是真灵境武者，受到如此重伤，必死无疑。

    “二师姐，我还好！”花碎羽虚弱的道。

    给花碎羽服下一颗疗伤丹药，安暖清冷的目光直视战台上向天扬。

    “你居然下如此重手，难道你想杀了她不成！”安暖呵斥道。

    向天扬伫立在战台上，身形挺拔如松，对于安暖的呵斥毫不在意，嘴角勾起一丝冷冷的笑容，道：“我怎知她如此不堪一击，她受此重伤，完全是她实力不济。”

    向天扬心中暗叹，他本来是想杀死花碎羽的，但没想到对方居然穿了一件内甲。

    “你……！”安暖闻言美眸中闪过一丝戾气，不过，她也无话可说，花碎羽败了，的确是实力不济。

    深吸一口气，安暖扶起花碎羽飞了回去。

    “九师弟、十师弟，你们把七师妹送回去。”山巅上，安暖向云非和天辰道。

    云非和天辰点了点头，他们自然知道花碎羽如今身受重伤，已经不能再继续比试了。

    而后，云非和天辰两人，带着花碎羽离开了此地，返回擎天峰。

    山巅上，苏莫看着战台上的向天问，眸中厉芒闪动，此人下手居然如此之狠，看来是想报复他杀死了萧轩逸吧！