    第九场擂台……就在这样稀里糊涂的情况下，结束了。

    场地上，方缘欲言又止，本想说些什么，最终，还是微微一叹。

    算了算了。

    别难为人家了，有胜利波动就行。

    让传说级武装磁怪战胜一只守护神，也没啥意思。

    “那……继续第十场擂台？”

    方缘看向主席台，来都来了，传说资源是小事，胜利波动才是大事。

    不能错过薅羊毛的机会啊。

    比克提尼距离传说级，可就差一丁点了。

    主席台，安东尼奥会长、露希米娅会长，二代紫菀大师不想说话。

    只有华国在场的训练家，和华国内的训练家们，心中兴奋炸裂！！！

    连续十连冠要来了吗，要来了吗！！！

    “华国出了一个方缘，简直是5000年来积的福分啊！！”

    文会长他们一屁股坐在备战区，一个个脸都笑成了菊花，今天实在是太魔幻了，太魔幻了。

    “方缘当初说要一个人用培育的10只精灵十连制霸，我就猜到了这一天。”孔亥大师抚着胡子道。

    付黑：“孔亥大师，不吹牛行不行，当初散会后谁说方缘要是能有10只顶级守护神就倒立瞬间移动的？别说顶级守护神了，传说级都好几只了，怎么说……”

    孔亥：“你憋胡说！”

    此时，尚任扶着栏杆，望着天空中的卡璞·鸣鸣，忽然感觉卡璞守护神在自己心中，也不是那么神圣了。

    可恶啊！！！

    为——什——么——

    自己什么时候才能追上方缘啊！

    卡璞这条大腿，已经不粗了！

    “和预料中的……虽然有很大差别，但结果，好像还是来到了这一步。”

    谢学姐也默默道。

    她才是真的猜到了这一天的人，如果你们也能看到方缘板砖拍Y鸟的话……应该……此时就不会这么震惊了。

    当下，所有人都再次看向了方缘。

    安东尼奥会长道：“第十场，第十场。”

    想出这个规则的人真英明啊，知道限制一下场次，不然，他怀疑方缘能打16场！！！

     MMP，直到现在，方缘也只是派出自己培育的精灵而已，华国的其他守护神，还一个没上呢。

    这就让其他国家训练家难受了。

    真就成方缘的个人秀了，不过安东尼奥会长心里还是兴奋居多的，毕竟这也算是训练家领域出了一个能掌握高等传说级战力的训练家啊。

    应对普通的传说之灾，人类或许不再是毫无招架之力了，他内心振奋，这是很好的开始！

    “资源抽取中，抽取中，洛托！”

    湖心岛上空，巨大投影显现出了第十场的传说资源。

    这又是一块石头，奇形怪状，散发着紫红色的光辉，其上可以明显看出能量流动。

    “这是一块蕴含神秘强大力量的石头，是最近才被发现的，据第一发现者称，它好像是从天而降，疑似是陨石一般的东西。”

    “具体的奥妙还没有被研究出来，但是卡璞守护神们称，这也可能是某一只强大传说精灵的身体一部分。”

    “暂时命名为：紫红陨石。”安东尼奥会长道。

    联盟在这上面投入大量的研究经费，可惜都没有研究出成果，还是交给想研究的国家去研究吧。

    “来自宇宙中的石头吗？”

    说实话，米国协会的科研团队，对这个其实很感兴趣。

    其他人或许不知道，但是他们自己却清楚，代欧奇希斯就是陨石中复苏的生命体。

    这块陨石虽然和诞生出代欧奇希斯的那块陨石不同，但也肯定蕴含神奇的奥妙。

    这本来也是米国协会必争的一件传说资源，投入人力物力财力研究什么的，他们有的是时间熬。

    然而，刚刚激动一下，因为此时方缘在下边守擂的缘故，米国协会的训练家们顿时重新坐了回去……

    嗨，争啥呀还。

    “许愿星……”

    不同于其他人，方缘是知道这玩意用途的。

    无极汰那身体的一部分嘛……可以用来制作极巨腕带，也就是现在无极汰那还没降临，地球没有可以极巨化的能量点，不然这个东西，将能开启接近超进化、Z招式的特殊对战浪潮。

    当然，除了方缘，其他人根本还不知道怎么制作极巨腕带，这又一个研究成果，方缘只能默默承受了。

    没办法，他就是这么天才。

    所以此时，除了对自己科研实力有很强自信的米国外，基本没有多少国家对“紫红陨石”感兴趣。

    何况，还有一个堪称神的男人守在下边。

    众人望向了方缘，而此时，方缘则是看向了武装磁怪，这倒霉孩子，还是回去磨合战舰吧，那个才是最主要的。

    “括咿……”

    武装磁怪无趣的飞走了，向着天空飞去。

    “接下来，我最后的守擂精灵是它。”

    方缘话落，一道奔跑着的身影，从方缘后方跑来，一跃而起，与方缘擦肩而过，稳稳落于方缘前方。

    这只有着柔顺的褐色毛发以及奶油色颈部绒毛的小精灵出场人畜无害程度比百变怪还高，毕竟太可爱了。

    拖着蓬松的尾巴，伊布迈着六亲不认的步伐，来到了场地上，替方缘镇守最后一场擂台。

    “伊布咿。”

    “伊布咿。”

    伊布一边走一边自言自语，碎碎叨叨，奉劝在座各位好自为之，最后也不要麻烦它出手了，尽快结束比赛对谁都好。

    “这是……”

    “是……是方缘博士的伊布，洛托！！”

    虽然这次不是从精灵球出来，而是忽然从方缘身后跑上场地的，但是那独一无二的心形尾巴，还是可以让所有人判断出来，这就是方缘在世界赛使用的那一只伊布！

    第一次公开使用Z招式，可以自主进化太阳伊布与退化，于世界赛击败蒂安希的方缘博士的初学者精灵，伊布！

    “果然是这只精灵啊……”

    随着伊布出场，整个世界再次陷入了寂静，虽然说，知道这只伊布并不弱，甚至可以把它看作一只太阳伊布，但是，以伊布形态出场，还是给人以一种违和感，而且，最主要的是，它的身份太过于独特了。

    方缘博士初学者精灵，而且，竟然还被方缘博士最后一个派出……众人嘴角抽搐，所以，别告诉他们，这只伊布也是传说级。

    不过，就算不被告知，哪怕眼前是一只娇小可爱的伊布，众人也完全没把它当作寻常精灵看待，直接把它当作了传说级精灵，十分的有自知之明，以及对方缘有认知之明。

    “是否有国家进行攻擂？”

    安东尼奥会长开口道。

    一秒、两秒、三秒……

    一直沉静到10秒，也一直无人响应。

    虽然有一些野生守护神不明所以，认为一只伊布而已，为什么不能打，但是很快被旁边的训练家劝住。

    别傻了，那是普通的伊布吗？

    醒醒吧。

    那是两年前就通过掌控生命能量，可以自主进化、退化的怪物伊布。

    而且，在两年前，它就达到了Z力量掌控的第二阶段，没有使用Z纯晶就完成了Z招式，秒杀了传说中的幻之精灵。

    作为方缘博士的初学者精灵，可能弱？？？

    作为方缘最后一个派出的精灵，可能弱吗！

    这时就算方缘告诉他们伊布不是传说级，他们都不信！！！

    可以说，因为前边的一场场铺垫，这是方缘的伊布最受重视的一次了，几乎世界各国的最顶级训练家，都把眼前这个可爱的精灵当作了传说级精灵看待。

    这是伊布这个精灵种族，最有牌面的一次。

    从一次次被小觑，终于成长为了只是出场，就让所有人都不敢与之为敌的高度。

    因此，一个极为魔幻的事情出现了。

    诸国神战、守护神之战，面对一只伊布守擂，竟然……又一次无人敢战，无人敢攻擂。

    “没人吗？？？”方缘的声音，打破了平静。

    他道：“那个‘紫红陨石’还蛮珍贵的……”

    “我看了下，这个应该是一只顶端的传说级精灵的身体一部分，对方应该也是天外生物。”

    “它应该就是这次神战中最有价值的资源了……”

    “只要能研究透彻，可能会开启一个不逊色超进化、Z招式的超前力量浪潮。”

    米国协会的科研人员瞳孔一缩，然后很快光彩暗淡下去。

    其他人心中也是猛然一震，然后嘴角不断抽搐起来。

    信了你的鬼。

    不是吧。

    你不是还没获得这玩意进行研究呢吗，怎么看起来什么都知道的样子啊！！！

    而且，可能堪比超进化、Z招式的研究成果结晶，你就这样直接说了出来？！

    你到底是有多想要个对手啊！

    此时，哪怕方缘说的天花乱坠，但是，还是愣没有人敢下去挑战伊布。

    管它什么研究成果不研究成果，联盟的研究院都没研究出来，他们肯定也是白瞎，反正方缘都已经研究出来超进化、Z招式了，再给方缘加一个研究成果，众人也觉着没什么。

    当一个人达到某一个高度，人们想的，就已经不是竞争了，而是仰望。

    方缘不管说什么，他们也不会下去挑战了！别想骗他们。

    方缘：“……”

    伊布：布咿o(^▽^)o。

    没人它可下去了哦。

    “……”

    又没人吗，方缘叹气。

    “比咪！！（守护神，守护神，守护神，守护神……）”

    方缘叹息时，比克提尼不断拱火，隔着老远距离心灵感应道。

    方缘一怔，看向了四只沉默的卡璞家族。

    不好吧……

    毕竟人家是嘉宾啊。

    而且，人家还想发展信仰呢。

    最主要是，人家教了咱们这么多Z招式，踢场多不好……

    “没人攻擂吗？”

    此时，安东尼奥会长也有些蛋疼道，虽然知道这只伊布肯定不简单，但是面对一只伊布无人敢攻擂这种情况，日后肯定会被经典永流传吧。

    或许百年后又一次诸国神战，人们就会回忆起来，世界各国的最强守护神，有次竟然在面对一只伊布时怂了……

    话说，到时候，有人会信吗……

    “那么……”

    全世界都屏住呼吸，等待安东尼奥会长宣布方缘成功制霸十个擂台时，忽然，一道声音传出。

    “卡璞——”

    卡璞·鸣鸣忽然开口。

    “呐奈~~”

    卡璞?蝶蝶也跟着开口。

    它们两个表情微笑点了点头，仿佛是在说什么。

    “天呐……洛托。”

    此时，卡璞家族的忽然插嘴进行内容补充，让无人机洛托姆一惊。

    这，这……

    它连忙翻译道：“卡璞守护神说，就这样结束未免有些无聊。”

    “它们说，不如由它们和这只伊布之间，来一场表演战，它们来当伊布的对手，来作为上午上半场的落幕对战。”

    “并询问，大家想不想看，方缘和伊布愿意不愿意接受，洛托！！！”

    “它们想向大家展示，卡璞一族，最强的专属Z招式，巨人卫士·阿罗拉！！！”

    方缘：？

    伊布：？？？

    事实上，逼全让方缘装了，卡璞·鸣鸣和卡璞·蝶蝶也有点难受。

    卡璞·鸣鸣是卡璞家族中最强守护神，还是比较好战的，经常会找训练家、精灵决斗。

    而卡璞?蝶蝶也是，它最喜欢的游戏就是对战，但是因为它有着强大的实力，如果对手实力不济，就会把对方打到濒死的状态，然后治疗，然后再打。

    至于卡璞?哞哞，严肃低调且慵懒，卡璞?鳍鳍，忠于职守，富有爱心，性格还算好点。

    深思熟虑后，卡璞·鸣鸣和卡璞·蝶蝶觉着不能让方缘装完逼就跑，它们也得露两手才行。

    终于卡璞·鸣鸣和卡璞·蝶蝶暗中沟通另外两只守护神，打算策划一场表演战。

    咱们四个一起出手，很稳的。

    是人前显圣的时候了。

    它们四个合力，就算刚才那只烈焰猴，它们也自信不会输，虽然这只伊布也不弱，但这只伊布总不能比那只烈焰猴还强吧。

    毕竟那只烈焰猴都燃烧生命波导去战斗了。

    卡璞家族观察了许久伊布，觉着伊布顶天和达克莱伊、武装磁怪一个水平，就算更高，也高点有限。

    退一万步，就算伊布有了初入高等传说实力，它们也能撑住。

    虽然无耻群殴比较阴，但稳妥啊，最主要的是表演战，它们也不会太过分的。

    不管怎么说，伊布曾经也算它们半个学生呢。

    “呃……”卡璞家族话落，安东尼奥会长傻眼了。

    什，什么？！！

    卡璞守护神，要和方缘、伊布对战？！！！

    “卧槽。”

    “这是什么展开！”

    “想看想看，必须想看。”

    “卡璞守护神冲啊！！！”

    原本一些遗憾没有看到武装磁怪、伊布战斗的训练家，这一刻，忽然兴奋了起来。

    卡璞守护神啊，虽然只是表演战，但传说级大战，门票怎么也值个一套房吧，现在免费让看，不看白不看！

    “方缘博士，千万要同意啊。”

    “冲冲冲。”

    “千载难逢的看到卡璞守护神一起出手的机会啊。”

    方缘表情古怪，卡璞家族就这么喜欢人前显圣吗，不怕翻车吗。

    话说日月最终战中，卡璞·鸣鸣也找上了小智和皮卡丘，虽然很多人说那一战是卡璞放水在考验小智，毕竟连千万伏特的Z纯晶都是卡璞家族共同帮忙做的，但看眼下这种情况，方缘忽然有个大胆的猜测。

    别是卡璞·鸣鸣玩脱了吧，毕竟Z招式是靠精灵和训练家共同的力量，小智这个超级真新人的潜力，与皮神多次神战积累的潜力，两者羁绊一结合，一道融合九道异色闪电的超级Z招式，如果卡璞那时只是抱着考核的心态在对战，还真没准让卡璞·鸣鸣失策翻车。

    “这好吗……”方缘表情一怔。

    “卡璞——”卡璞·鸣鸣让方缘放心。

    巨人卫士阿罗拉是很难打死精灵的。

    方缘、伊布：“……”

    不是这个问题啊。

    是你们会被打死啊。

    “那好吧……”

    “我们会全力一战的。”

    方缘进行了最后的暗示了，作为比克提尼的训练家，每一场对战，他都会抱着求胜的心态去对战，等下，别怪他不给面子啊。

    “卡璞——”

    卡璞守护神们欣赏的看向了方缘。

    不错不错，应该的。

    “……”方缘真没想到卡璞家族这么想不开。

    本来他都打算不做人一回，自己主动挑战了，结果，你们这……很想让他当人嘛。

    “布咿！！！”伊布看向方缘，不是吧，真打？？？

    方缘朝着伊布点了点头，没问题的。

    又不是打不过。

    就是你累了点而已。

    虽然不至于像烈焰猴那样惨躺许久，但是如果和卡璞家族全力一战，伊布估计也得疲惫几天。

    传说级的大战，太消耗力量了。

    这也是固拉多、盖欧卡它们打完，都会睡好久的缘故。

    对于伊布来说，这样的对战，太耽误游戏攻略进度了，到时候都没精神去打游戏了。

    “布咿！”

    算了算了。

    伊布表情忽然严肃起来，为了比克提尼，为了基拉祈，它打了！

    不就是顺手秒杀四只卡璞吗。

    很快的很快的。

    此时，剧情完全朝着众人未曾设想的方向展开了。

    当下，四大岛屿之王，尚任、牧野留姬等人，全部沉默了。

    “靠。”

    憋了许久，看着落下去卡璞家族，尚任只吐出了一个靠字。

    这这这这这——

    简直了。

    这是守护神之战啊，你们在搞什么！！！

    此时，四只卡璞守护神都落在了湖心岛上，围在了伊布四周，围在了它东南西北四个方向。

    伊布东面，是有着黑色的身体，橙色的头发，双手各有半个外壳的卡璞·鸣鸣，是电与妖精系的传说级精灵。

    南面，是有着黑色的上半身与深粉色的触须状头发，深粉色的下半身和头顶上各有半个外壳的卡璞?蝶蝶，是超能与妖精系的传说级精灵。

    西面，是有着庞大的、黑色的身体，以及粗壮的手臂，下身主要是一个挂着金色铃铛的尾巴的卡璞?哞哞，它是草与妖精系的传说级精灵。

    北面，是有形似美人鱼的黑色身体与有飘逸的长发，主体居住在一个紫罗兰色的壳内的卡璞?鳍鳍，是水与妖精系的传说级精灵。

    四大传说围在四面八方，伊布立于中间，微微沉默。

    正义的群殴？

    虽然说，你们曾经教了我专属Z招式，但是，你们现在明显不怀好意啊！

    “布咿——”

    伊布预知到了这四个家伙想拿自己人前显圣。

    想要表演效果不提前给剧本和出场费，它是不可能配合的。

    伊布直面四大传说围攻。

    “额，刚才还觉着没什么，但是对手会不会多了一点。”

    “单独一个卡璞守护神VS伊布会不会好一点。”

    此时，随着选手都登场了，观看直播的训练家们中，忽然觉着局势有点不对劲。

    就算是表演战，但是四打一，也太欺负小伊布了。

    应该让方缘博士再派出三只精灵才对啊，最好是达克莱伊、武装磁怪、烈焰猴、伊布一起PK卡璞家族，那才有看头儿。（卡璞家族：？？？）

    不过，话虽如此，但是，众人看向方缘和伊布的身影，却发现方缘只是按了按帽檐，表情依然平静无比的看着场地。

    仿佛，身前有自己培育的精灵存在，就能无视对手种族、数量，有100%的获胜信心。

    “那么，第十场擂台，卡璞?鸣鸣、卡璞?蝶蝶、卡璞?哞哞、卡璞?鳍鳍VS伊布的表演战……”

    “正式开始……洛托！！！”

    无人机洛托姆看着下方的阵势，几乎是用无法理解的语气，下达了对战开始的指令。

    “是不是卡璞们想教训一下方缘这个嚣张的家伙啊……”华国备战区，尚任忽然表情一怔道。

    “不过按照我自己经历的剧情，都会是挑战方缘的家伙翻车……”

    “不要了吧，守护神啊，别输啊，不然做你的岛屿之王，都没牌面了！！！”

    这一刻，以四个岛屿之王为首，全部的训练家都关注向这场对战。

    “卡璞——！！”

    随着对战一开始，四个守护神周身都有庞大的气场扩散出来。

    电气场地、精神场地、薄雾场地、青草场地！

    四种场地相互融合，颜色交织在一起后，顿时形成了一个自然领域，把整个湖心岛包裹其中。

    四岛守护神特性分别是电气制造者、精神制造者、薄雾制造者、青草制造者，掌握着最高奥义的四大场地绝招，如今四个场地合四为一，立刻散发出庞大的压迫感，这一刻，此地的自然能量的掌控权，仿佛被它们完全控制。

    换做传说级之下的精灵，恐怕此时根本无法借助自然力量战斗，无法使用Z招式战斗了。

    卡璞家族有这个能力。

    身处这个领域，伊布的确感觉周围的自然能量变得陌生了起来，不过问题不是很大，它是借助超克时空之力以有着属性本源力量的石板锻炼属性力量的，虽然这笼罩湖心岛的领域对它使用自然力量有压制效果，但只要用超克时空之力，破解起来十分轻松。

    合力连日月神都打不过的卡璞家族，强是强，但也没它们自己说的那么强。

    距离超克时空之力这个版本，就差更多了……

    “布咿——”

    伊布全身力量凝聚，此时，它的正常实力，如果不算特殊力量，其实和单独一个卡璞差不多，但对于方缘的精灵而言，说基础实力，未免是对它们的小觑。

    “卡璞——！！”

    战斗开始后，卡璞们一同出招，这一招，还只是简单的试探。

    轰！！！

    卡璞?鸣鸣全身金黄色电芒萦绕，天空轰鸣一下，它沟通雷霆，有恐怖的雷电从它身上释放而出，庞大的十万伏特招式直接化为雷鸟朝着伊布飞去，这期间，天与地灰尘萦绕、碎石纷飞。

    卡璞?蝶蝶身体闪烁发光的鳞粉，周围粉色的精神波动凝聚，实质化的精神冲击仿佛激光巨炮一般厚重又神速，因为强大的波动，所过之处，大地瞬间塌陷。

    卡璞?哞哞则是伸出手臂，发动了木槌招式，它的手臂瞬间变大向前蔓延，顷刻化为直径十几米的木头巨臂向着伊布贯穿砸去，蕴含的惊人力量，直接让周围空间强烈模糊起来。

    卡璞?鳍鳍发动了水炮招式，湍急的水流周围，弥漫着侵蚀精神、心灵、灵魂与生命的浓雾，人们的视线中，水与雾不断转化，招式宛若索命的冥界之雾。

    “靠，上来就围攻。”

    见状，无数人屏住呼吸，看着处于四道招式中心的伊布，很想知道方缘和伊布准备怎么抵挡这第一轮围击。

    而就在这时，伊布周身开始弥漫蓝色的气场，周身的空气开始嗡嗡嗡的震荡起来，近乎实质化的波导之力，以扩散而出的波动形式，从伊布身躯上爆发！

    “波导之力，存于吾心。”

    众人猛然看向方缘，大脑一轰，忽然想了起来，方缘可是掌握特殊力量的，可以用来增幅精灵，但是前九场，他从来没有使用，但是这一刻，方缘首次动用了特殊力量，湛蓝色的波导气场，从他周身萦绕而起，无比壮观。

    轰！！！

    心之力，共鸣！

    伊布周身扩撒而出的波导气流，瞬间达到了足以碾压一切的地步，恐怖的蓝色波导气流，直接形成了一股强烈的风暴，如膨胀的蓝色太阳一般朝着四面八方压制过去，这股波导的力量，让伊布此时宛如处于蓝色的骄阳中心，无比的耀眼夺目，也让刚才试探出手的卡璞家族成员脸色齐齐一变——

    万物皆有波导，波导之力，有两个起源。

    其一，是阿尔宙斯一脉的波导力量，代表时空间反物质这种虚无缥缈的存在的波导。

    其二，是世界树梦幻一脉的波导力量，代表生命自然起源的构成世界万物的波导。

    恰好，拥有梦幻基因，作为世界树守护者的方缘和伊布，经过超克时空之力，使用石板跨入传说领域的方缘和伊布，同时精通两种波导，两种波导相互融合，再加上人类这个非常特殊的种族的波导之力化作牵绊，此刻伊布光光是凭借波导力量，就发挥出了高等传说级的压制力——

    轰然一瞬，四道招式顷刻被蓝色的波导太阳吞噬，伊布通过同化招式的波导将能量分解，残留的力量，继续的爆炸开来，四只卡璞守护神快速做出防御动作，把壳合拢，但是身躯还是不由自主被吹出数米才将将停下，而这伊布还只是简单的波导爆发而已。

    随着波导爆发，时间仿佛凝固，本想看伊布打算怎么躲避、应对这一招的人们，看到伊布只是爆发出波导力量，就轰然将四只守护神震飞，顿时都张大嘴巴。

    “卧槽，别告诉我，守护神们会翻车。”

    “这只伊布果然他喵有传说级。”

    “那个太阳一样的波导怎么回事！！”

    这一刻，看着波导光辉中的伊布，无数人露出震惊的表情。

    不对劲啊，怎么有种四勇士大战BOSS的感觉。

    “布咿！”

    此时，伊布向前一步，表情坚决，既然如此，那就来吧。

    刹那间，万众瞩目下，伊布身躯萦绕白色光芒，光芒化为光团分出，一共有八道，八道光团化为和中心的伊布一模一样的形态，一共九只伊布，出现在了众人的面前。

    “影分身？洛托？”

    “不对，是替身，洛托！”

    “八个替身……？理解不能，洛托！”

    伊布使用了替身招式，如果只是替身，根本没什么，但是八个替身，直接让不少训练家瞪大眼珠。

    “伊布咿！！”

    而最不可思议的是，随着中心的伊布一道指令，八个伊布替身两两一组，竟朝着四面八方奔跑而去，冲向刚才被震飞的四个卡璞守护神，这期间，它们身上再次有白光萦绕，这次的熟悉的白光，直接让所有人愣住、失去思考能力。

    这是……进化之光！

    白色的光芒，几乎是瞬息就转变成为了各种不同的颜色，萦绕在每一只伊布替身身上。

    金黄色、水蓝色、火红色、黑色、紫色、叶绿色、冰蓝色、粉红色……八种不同的光芒，直冲云霄！

    轰！！

    待光芒彻底散去，以伊布本体为中心，雷、水、火、月、太阳、叶、冰、仙子八种伊布进化形态，目标明确的朝着对手攻击而去，表情凶狠且灵动，仿佛真的生命一般。

    这一刻，人们直接被这一幕震傻。

    “布咿！！”

    一共九只伊布共同发出声音，群殴？

     1VS4，错。

    伊布家族VS卡璞家族，正确！

    此时，伊布特战队，直接参上！

    每一个伊布替身，最弱也有着普通传说级的力量。

    像太阳伊布这样的熟悉形态，除了体能差距，此时更是可以发挥出近乎同等本体甚至更强一筹的力量。

    太阳伊布、月伊布，朝着卡璞?鸣鸣攻去。

    水伊布、火伊布，朝着卡璞?蝶蝶攻去。

    仙子伊布、冰伊布，朝着卡璞?哞哞攻去。

    叶伊布、雷伊布，朝着卡璞?鳍鳍攻去。

    能属性克制的用属性克制，不能属性克制的直接派出最强战力。

    攻去瞬间，八只伊布特战队成员能量轰然爆发，使用出绝招，这一刻，卡璞家族的守护神们，终于反应了过来，几乎心中想要骂娘。

    卡璞?哞哞、卡璞?鳍鳍更是疯狂问候鸣鸣和蝶蝶，这伊布，怎么回事！！

    怎么感觉和那只烈焰猴一样凶。

    波导可怕的离谱就算了，心灵、生命、自然力量的修行，竟然也都达到了这种程度，几乎是堪称全能的发展了。

    到底是谁群殴谁啊！！！

    卡璞?鸣鸣和卡璞?蝶蝶也傻眼了。

    不过还好，这些伊布替身给它们的压力，并不是很大。

    哪怕以一敌二——

    “布咿！”

    事实上，卡璞们还是年轻，伊布的本体，此时正犹如第二训练家一般，掌控一切，当下能一心九用的它，分身战斗，本体辅助，合理搭配，将战无不胜。

    “允吾以超克此时空之理。”

    伊布本体所在，超克时空之力发动，一股超越克服了时空界限的能量波动，犹如时空力场一般，封锁住了一瞬间卡璞家族的行动，这一刻，它们就仿佛遭受时空漩涡一般，周围时空间完全凝固，扭曲，它们好像被一股无形的空气漩涡吸住，让它们心态再次崩裂，超克之力？！！！

    尼玛。

    不对劲吧！！！

    卡璞家族心态崩了，不明白为什么伊布还会这玩意。

    此时，发现卡璞家族每个成员都被时空漩涡吸住，无法动弹，观战的训练家们也理解不能。

    这一刻，太阳伊布的精神强念与月伊布的恶之波动，相互交织在一起，化为如同太极图一般缠绕的双子螺旋波动弹，轰然砸向卡璞?鸣鸣，光芒的交辉，仿佛昼夜的交替，将卡璞?鸣鸣驱逐在了白与夜之间。

    火伊布的火焰漩涡与水伊布的潮旋，一样是相互交融，化为火红与水蓝之色的双子螺旋波动弹，水火相融的力量下，让一切都仿佛交错泯灭，卡璞?蝶蝶凝重的看着两股袭来的恐怖力量，爆发出全部力量试图挣脱。

    仙子伊布、冰伊布这边则是弥漫冰与月光组合而成的光辉，蕴含妖精之光的冰月，仿佛冻结的月亮坠落一般，坠向被超克时空之力封锁住的卡璞?哞哞。

    叶伊布和雷伊布，草木与雷霆之间，衍生了自然交替的规则，金黄与叶绿的波动，让这道招式极速成长，霎那间扩增到拥有极为庞大的破坏之力的程度。

    “卡璞——！！”对传说卡璞们也十分致命的招式袭来，让它们内心炸裂到了极致，心灵相通间，它们首次合作，整个湖心岛，不，整个神战之岛，整个诸岛秘境的庞大自然能量，开始疯狂会聚于它们身下的大地中，四尊从地面出现的巨大自然化身的力量包裹向它们。

    正是它们想展现的，

    守护神专属Z招式，巨人卫士·阿罗拉！

    金色、粉色、绿色、蓝色的四尊巨人，瞬间在大地破裂间形成，包裹了它们，与此同时，替身进化形的招式落下，直接让刚刚诞生的四尊巨人，被吞噬进无尽的光辉之中。

    “轰隆”一声，光芒散去，四尊身躯残破的巨人出现在了众人面前，守护神靠着自主专属Z招式，勉强扛下了这一击。

    “伊布，九彩升华。”

    方缘的指令持续下达，几乎是瞬间，八只伊布进化形看着眼前的巨人，漂浮起来，自身化为了各色光团，飞向伊布，直接形成了一个互相旋转的星系，萦绕在伊布本体周围。

    这一刻，八大能量团互相旋转萦绕的力量，因为恐怖的吞噬撕裂力，直接让周围的空间开始崩裂，力量的交融下，冲破了四大守护神的领域限制，此时的伊布的身影，在光球的环绕下，差点让四只卡璞守护神以为看到了阿尔宙斯。

    “卡璞——”

    这期间，八道能量团开始在伊布的协调下，不断融合，以伊布的波导力量为核心，重新融合为一个九彩的巨大能量球，漂浮在伊布身上，这个如同元气弹一般的巨大九彩能量球诞生瞬间，直接让成为阿罗拉巨人核心的卡璞守护神们目光炸裂。

    因为这颗能量球蕴含的力量，威力已经大到，只要命中就可以随意重伤高等传说的程度。

    “卡璞——”

    它们下意识的挥动巨人之拳，砸向伊布，想终止这个小家伙的攻击。

    “布咿——”

    伊布无视四面而来的巨拳，身后的巨大能量球这一刻开始疯狂膨胀，开始扩大，速度无比之快，直接将覆盖之处化为虚无，巨人卫士阿罗拉砸来的巨拳，此时只是触碰到这巨大能量球，就瞬间崩解，从拳头，到手臂，各色的光屑从卡璞巨人身上散出，几乎是顷刻之间，所谓的巨人卫士阿罗拉，身躯直接完全被光球吞噬。

    这一刻，恐怖的能量余波，也让先前卡璞家族制造的墙壁，直接崩碎为粉末。

    所有训练家和守护神几乎是炸裂的看着这个膨胀的九彩能量弹，感觉下一刻被吞噬泯灭的就是自己。

    不过伊布的控制能力自然也是不用说，下一刹那，这颗九彩螺旋波动弹，直接向着天空弹飞，只是轻轻碾过，就让四道巨人卫士消失，它自己更是极速的滚向天空，滚到了一个难以想象的高度，轰然炸开———

    这一刻，九彩的光芒绽放于天空。

    一个巨大的时空虫洞，直接形成。

    天空仿佛出现了一个深渊，通往未知的世界。

    直至数秒后，这个时空虫洞才缓缓开始闭合。

    这期间，漂浮于水面上的四只卡璞守护神手臂微微颤抖了一下。

    伊布则是无奈的站在一块漂浮的碎石上，仰头望天。

    都说了，不要想不开，好自为之了啊，为什么还总有精灵想让它出手呢。

    “卡璞……”

    四只卡璞残存一丝意识，疯狂咆哮。

    你不是只伊布！！！

    去他喵的信仰变强，去他喵的！！！

    它们已经不相信光了，不再爱了，烈焰猴和伊布的表现，直接让它们认为自己修行的这么多年，力量全部修狗身上去了，它们要换力量体系，换力量体系！！！

    “卡璞——”下一秒，四只卡璞直接翻白眼，晕了过去。

    这一刻，四大岛屿之王沉默的看着一切。

    尚任表情平静的看着这一切。

    随着，露出似笑似哭的表情。

    “呵呵……”

    “果然……我TM就应该提前一步劝卡璞·鸣鸣的啊！！！”

    尚任疯了，彻底炸了。

    方缘，你能不能做个人啊！！！！

    你别跟我说，这真是伊布！！

    这次真不追了，他发誓，再想超越方缘，他是狗！

    “他……”

    “卡璞守护神们……”

    世界已经不知道多少次陷入了寂静中，训练家们大脑几乎宕机。

    卡璞家族不是每个都有堪比高等传说的实力吗？

    不是合力能有接近顶级传说的实力？！？！

    此时，全世界的训练家看着漂浮在水面上的四只卡璞，看着刚才展现夸张力量，轻松碾压了卡璞家族的伊布，世界观再次碎裂、炸裂，重塑不好的那种。

    华国备战区，众多训练家和守护神无比的沉默。

    主席台，安东尼奥会长心脏几乎骤停。

    无人机洛托姆们，已经被呈几何增长的炸裂留言给折腾死机。

    “理解不能，洛托。”

    “理解不能，洛托……”

    方缘也沉默的看着这一切，这真不能怪他啊，要怪，就怪比克提尼吧。

    “布咿……（怪比克提尼吧。）”

    都是它拱火的！！！

    这你要再晋升不了传说级，就切腹向卡璞家族谢罪吧！！！

    这一天，方缘于守护神之战十连制霸，展现四大传说级战力！

    烈焰猴一拳镇压宇宙精灵代欧奇希斯。

    伊布以一战四，击败所有人心目中的最强传说组合。

    虽然守护神之战还没有结束，但是人们，已经深深记住了“方缘”这个名字。

    方缘首次于地球之上，展现了自己的部分战力。

    传说级训练家。

    最强训练家。

    最强之人。

    方缘终于还是在三个时空都搜集齐这些称号了。

    “话说……”

    “这次神战……”

    安东尼奥会长沉默的看着倒下的卡璞家族……

    然后看向了方缘和伊布。

    “还有继续举行的必要吗……”

    这一刻，所有来参加诸国神战的训练家、守护神，二次裂开。

    参赛体验，极其不好！！！！

    为什么，为什么地球出现了这样的训练家啊！！！！

    传说级烈焰猴、武装磁怪、伊布，就离谱！！！！

