    初筝回去的时候已经是早上，她往沙发上一躺。

    恶鬼飘在楼梯转角，探头探脑的瞧她。

    他瞧了一会儿，飘回楼上。

    “她回来了……但是我看她好像没有上来的意思。”恶鬼给夏寒汇报。

    “她怎么了？”夏寒有些紧张：“受伤了？”

    “没有。”恶鬼摇头。

    “你给我把门打开。”夏寒看向恶鬼。

    恶鬼惊恐的往后退：“不……不行。”

    “快点。”夏寒瞪他。

    恶鬼：“……”

    要控制不住自己的手了。

    可是他不想被打死。

    -

    初筝躺在沙发上，手搭在额头上，眼眸轻闭。

    “小美人？”

    手腕被人捉住，温热的触感，让初筝睁开眼。

    入目的是少年精致的面容，漂亮的瞳孔中带着几分担忧。

    她放下手，看看楼梯，又看看夏寒。

    “你怎么出来的？”已经关不住你了吗？！

    夏寒决定忽略这个问题：“小美人，你怎么了？”

    “没怎么。”她能怎么？被鬼吵了一晚上，她现在只想静静。

    “昨天晚上没出什么事吧？”

    “出什么事，我能在这里？”初筝挣开他握着自己的手，将他轻轻往自己怀中拉了拉：“你怎么出来的？”

    显然初筝还没有忘记她的第一个问题。

    夏寒看着近在咫尺的脸，小心的回答：“就……那么出来的。”

    他抿了下唇角，索性直接亲过去。

    初筝后面的话，被他堵回去。

    他翻身将初筝压在狭小的沙发上，两人之间的缝隙几乎被压得没有。

    身下微凉的身躯，提醒着夏寒，这个人，就在他身边。

    初筝推着他肩膀，在夏寒微愣的时候，两人位置变换。

    初筝压着他手腕，由被动变成主动。

    “等……等一下。”夏寒突然出声。

    初筝顿住，撑着身子瞧他。

    夏寒静了几秒，然后道：“可以了。”

    初筝亲了亲他唇角：“他不敢下来。”

    顿了顿：“是不是他给你开的门？”

    这个别墅里，能让出来的，也只有那只恶鬼。

    夏寒：“？？？”

    这个时候你问这个问题，合适吗？

    “是不是？”

    “不……”夏寒没有出卖恶鬼。

    初筝的吻变得若即若离，夏寒饱受折磨，脸上有不自然的红晕，眸光迷离，染上了某种欲望。

    夏寒不知哪里来的力气，两人位置再次巅转，沙发发出轻微的声音。

    初筝微微皱眉。

    “小美人，你这样欺负我可不好。”夏寒嘴角微微勾了下，那笑容仿佛能惑人心魄。

    初筝微微失神，接着就是夏寒炽热的触碰。

    “小美人你不要动，我来。”夏寒在她耳边低语，暧昧的气息，不断在她颈间移动。

    初筝挣扎一下，身体有点不受控制。

    完球了。

    当一个人沉浸在欲望中的时候，无法思考更多的东西。

    初筝身体的凉意，也无法浇灭夏寒身上的炽热。

    “小美人……”夏寒亲亲她：“会有点疼，你忍一下。”

    “你等一下。”

    夏寒微微一顿，声音微微嘶哑：“怎么了？”

    “我要在上面。”

    夏寒顺着她脖子亲，用轻哄的语气：“一会儿让你在上面。”

    初筝：“？？？”为什么要一会儿？凭什么啊！！

    就在初筝疑惑的时候，灼热感从身体某处蔓延开。

    “疼吗？”夏寒没动，只是轻声问她。

    初筝没吭声，眸底冰冷之色，似乎被一层薄雾笼罩，让人看不真切。

    “小美人？”夏寒对上她视线，忽的一慌：“好好好，让你在上面，你别生气。”

    夏寒抱着她翻个身。

    初筝回过神，视线落在夏寒脸上，又缓慢的下移……

    夏寒连忙扶住她脸，呼吸微重：“宝宝，别看。”

    初筝视线一顿，她撑着夏寒胸膛：“你叫我什么？”

    “小美人？”

    “不是这个。”

    “……宝宝？”

    初筝微不可查的皱了下眉，夏寒略带疑惑的看着她，但很快初筝便低下头亲他。

    夏寒理智瞬间灰飞烟灭。

    只剩下极致的体验。

    -

    夏寒醒过来的时候，自己已经在房间。

    脑中闪过不少画面，少年微微有些失神。

    他抿了下犹如涂了胭脂的唇瓣，被子盖到胸口，颈间的痕迹像某种印记，彰显着发生过的事。

    少年白皙的脸上露出几分笑意，犹如惑人心魄的妖精。

    半晌他回过神，偏头看向旁边。

    衣服叠好放在旁边，房间只有他一个人。

    他拿了衣服穿上，中式的衣服扣好，惑人心魄的少年瞬间变成矜贵的小公子。

    夏寒走到门口，开门——

    没打开。

    意料之中。

    他一点也不奇怪。

    夏寒镇定的转向窗户，拉开窗帘，外面一片漆黑，已经是晚上了？

    窗户倒是能打开，他走到阳台，往下面望了望。

    她应该在家……

    夏寒回房间找到自己的手机，给初筝发信息，表示自己想下楼。

    门很快就开了，恶鬼捂着脑袋站在门外。

    “你以后别再叫我给你开门，你看看，你看看，她把我打成什么样子了？！”恶鬼给夏寒告状。

    “谢谢你。”夏寒笑着道谢，然后一溜烟的下了楼。

    恶鬼：“？？？”神经病啊！

    两个神经病！

    老子不干了！

    恶鬼气得离家出走。

    -

    夏寒蹭蹭的下楼，初筝坐在沙发上看书，他笑着走过去，抽走她手里的书。

    “小美人。”

    初筝抬头看他，双手一扣，放在身前：“醒了？”

    夏寒随手翻了翻书，没什么特别的，就是一本杂志。

    他放下书，坐到她旁边：“小美人，以后你就是我的人了，我现在是不是你男朋友？”

    “你是我的人。”初筝严肃的纠正他。

    “好好好，你的。”夏寒笑容灿烂：“那我是不是你男朋友？”

    初筝定定的瞧他，夏寒等着初筝的回答。

    “理论上是的。”

    “理论？”夏寒整个人都不好了：“那实际呢？”

    “异性之间……”初筝将某个不太好的词语咽回去：“发生关系，是伴侣之间进行的某种相互交往，因此你算是我的男朋友。”

    夏寒被初筝那认真的回答弄得有点懵。

    不过最后那句话，他听得很清楚。

    管他什么理论，她承认不就行了。

