    这和宋书航开BgM靠自身挂件用嘴唱的方式不同，完全没有可比性。

    另外，和白前辈浩大的声势相反，那尊隐藏在‘梦界’的狠人大佬，无声无息，无影无踪。虽然它已经和白前辈隔空两次交手，并出手捏爆了九幽世界和梦界的通道……但到目前为止，宋书航还没发现这将‘梦界界主’切碎的绝世大佬真身，不知道它到底长什么模样。

    这位绝世大佬仿佛隐藏在虚空中，仿佛无处不在。他的攻击更是诡异，无迹可寻，随时可能出现在任何位置。

    “藏头露尾之辈。”云雀子仙子手持一卷散着浩然正气的经书，大声嘲讽道：“是长的丑不肯出来见人吗？”

    对方真身不肯出来的情况下，敌暗我明，对我方不利——云雀子仙子舍身开启嘲讽技能，看看能不能将隐藏的敌人给激出来。

    反正不过动动嘴皮子的事，不管有没有效，她嘴上总能过把瘾……如果对方真的被惹恼出手对付她，那就正合她意。说不定就能顺藤摸瓜，将对方给掏出来！

    哗～云雀子仙子的嘲讽还真的惹恼了那位潜伏的绝世大佬，整个空间剧烈震动，连宋书航的神识都受到影响，晕眩了一瞬。

    随后，虚空中有九条被锁链束缚的影龙浮现，九条影龙每一条都拥有着毁天灭地的威能，朝着云雀子仙子所在之处扑杀而来。

    这是一门邪恶的法术，将强大的真龙斩杀后，生生抽出它们的龙魄，用龙魄修炼成成这门歹毒邪法。

    云雀子仙子收起手中的经书，毫无畏惧，直接用自己的肉身迎接这九条邪龙，同时高声唤道：“白道友，趁机捕捉这家伙的真身，别让我白白牺牲！”

    白圣微微一笑，也不见他有什么动作，地面上的剑阵爆发数百道剑气。

    轰轰轰轰～

    那九条邪龙直接在虚空中爆碎。

    而且这百道剑气中的剑意，不只是破坏法术那么简单，直斩根源——九条影龙法术体被爆后，它们身上的那些锁链也被一并斩碎。被邪术束缚的龙魄得到了短暂的自由。

    爆掉影龙邪法后，白前辈又顺势斩出一道看上去很扭曲的剑气，不过这道扭曲的剑气斩入虚空后，便消失不见，没能顺势将隐藏的大佬给掏出。

    同一时间，那九只龙魄趁着这短暂的自由时间，疯狂的朝着宋书航神识所依附的‘不朽之墓’飞来。

    “这是要终自己找个龙墓？宋书航疑惑望向这些龙魄。

    墓儿才是亡灵的归宿，就像家是人类的归宿一样？

    正当他思索之际，这九条龙魄全部降落到宋书航的‘神识’面前，发出急促的灵魂低吟声，似乎在用龙语说着什么。

    宋书航不懂龙语，白龙姐姐牌龙语翻译机也不在身边。不过……他还是猜出了这九条龙魄想要表达的意思。

    下一刻，宋书航的神识明亮起来。

    这缕神识上，附带着少量的功德之力……在宋书航的控制下，这少量的功德之力凝聚成手掌雏形，轻轻抚过这九条龙魄。

    《超度术》激活。

    自从开始‘玄圣讲法收割功德’后，宋书航已经很久没有靠施展《超度术》来积累功德之力。毕竟这种原始的积攒功德之法，效率实在太慢。

    好在，这《超度术》还没生疏。

    而且……他只靠着一缕‘神识’就成功施展《超度术》。果然，这《超度术》是很唯心的法术。

    九条龙魄被成功超，消散于虚空中。

    大量的功德之力反馈到宋书航的这缕‘神识’之上，借助这大量的功德之力，宋书航的这缕神识成功凝聚出了一个‘功德上半身’来。

    同时，在九条龙魄被超度的瞬间，一个个画面片段浮现于宋书航的脑海。

    那是九条真龙临死前的记忆画面……它们被可怕的法则锁链牢牢绑在巨大的祭坛上，随后身体被切成均匀的小块，临死前受到的剧大痛苦，让这九条真龙面目扭曲。

    【又是切碎？】宋书航发现这个隐藏在梦界的大佬，可能有点变态的嗜好。落在它手中的东西，无论是真龙还是梦界界主，都逃不过被切成小块的下场。

    龙魄被超度后的死亡记忆画面飞快掠过，最终的画面定格。

    看到最后的画面时，宋书航眼睛一亮：“来的好。”

    真龙记忆中最后的画面正是他需要的情报——关于那个隐藏在梦界绝世大佬的真面目！

    一轮虚幻的旭日，飘浮在真龙碎块的上空。旭日散发出来的光线，就是将真龙身躯切块的凶器。

    而那位凶手大佬就隐藏在这轮虚幻的旭日之中。

    现代化战斗就是信息的战斗，信息和情报是最重要的战斗环节。

    【白前辈，寻找梦界虚幻的旭日！那个狠人大佬就隐藏在虚幻的旭日之中……另外小心旭日的光线，它发射出来的光线能将真龙的肉身切成碎块。】宋书航朝着白前辈传音入密。

    下方剑阵中，白前辈微微点头，他的目光开始打量四侧，进行搜索。

    【白前辈，我的本体尝试着重新开启九幽和现世的通道，一会儿如果找到虚幻的旭日，我们就想办法将它轰入到九幽世界去！】宋书航再次传音道。

    不管是怎么吊的大佬，只要进入到了九幽世界，是龙也得盘着，是虎也得卧着。

    “小心！”突然，虚空中传来一位仙子清脆的叫唤声。

    下一刻，有白骨巨人凭空浮现，伸出双手护住正附在‘不朽之墓’的宋书航神识上。

    咚！

    仿佛有一个无形的大拳，狠狠砸在了白骨巨人的双臂上。

    白骨巨人的双手直接被敲成粉碎！

    紧接着，是白骨巨人的身体，也被重拳轰中，寸寸崩溃。

    白骨仙子全力激活的‘宋木头大骨头渣子’竟然被一口气打爆，要知道白骨仙子也是货真价实的长生者。

    白骨仙子的防御被爆后，无形大拳的拳劲余威不止，拳风余威扫过宋书航的神识，将他的神识吹飞出去。

    “靠，胖球大佬都没有这样狠狠打飞过我。”宋书航叹道。

    就算是胖球都只是一指将他捏死，从来没有将他这样打飞过！