    华灯初上。

    麻辣鲜香的锅气，还在太平关上空飘荡。

    鼎沸的杯盏交错声，依然笼罩着整座太平关。

    今夜，太平关无眠。

    张楚安顿完风四相和九阳上人住下，终于抽出身前往保安堂，看望梁源长。

    梁源长的伤势不轻。

    而且飞天宗师的肉身，经过多轮天地元气的冲刷、强化，已经堪比炼体大成的气海强者！

    强悍的肉身，通常不易受创。

    可一旦遭到重创，恢复的时间，也会比常人更长。

    梁源长这次断了至少十几根骨骼。

    只怕要修养上两三个月才能尽复旧观……

    这刚刚晋升飞天，连飞天意都还未完全巩固，就受此重创。

    于梁源长飞天境的修行，大大的不利！

    虽是师兄弟。

    但这个人情，张楚欠大发了……

    ……

    挑开布帘。

    就见梁源长右臂夹着固定板，绑着绷带，躺在床上。

    梁源缘拉着一双儿女，满脸泪痕的坐在床边。

    见到张楚进来，梁源缘连忙站起身来，就要行礼：“师弟……”

    张楚一抬手，一股轻柔的天地元气托住梁源缘：“一家人，哪来这么多礼数。”

    梁源缘强笑着应声道：“师弟说得是。”

    同门是同门。

    但以张楚今时今日的实力和地位。

    她哪敢在张楚面前摆师姐的架子……

    躺在床上的梁源长看不下去，出身提醒道：“你跟他行什么礼，该让斌儿和碧芝给他行礼才是。”

    梁源缘如梦初醒，连忙一把拽过粉雕玉琢的小男孩，强压着他跪下：“斌儿，快给你师父磕头。”

    小家伙儿临来前应该是已经得了爹娘的嘱咐，当下就规规矩矩的给张楚磕了三个响头，脆声道：“斌儿给师父磕头了。”

    张楚没拦着。

    生受了小家伙儿三个响头。

    末了才上前扶起小家伙儿，对着梁源缘笑道：“这三个头可不作数，明儿还得重新磕过。”

    梁源缘惊喜莫名的连声道：“斌儿既已拜入师弟门下，一切自然都凭师弟做主！”

    张楚愿意公开收徒，她脑子坏掉了才会不同意。

    张楚看了看怀里的小男孩，再看了看梁源长和梁源缘姐弟俩，忍不住轻叹了一声：“师父若还在，见到我收斌儿为徒，不知是会老怀大慰，还是会气得拿起拐杖追着揍我……”

    此言一出，梁源长和梁源缘兄妹，一下子就沉默了。

    长大后，我就成了你。

    叛逆的少年少女，也终有成为严父严母的那一日。

    张楚话一出口，就知道自己说错话了。

    这兄妹俩，都是后知后觉的那一类人。

    只可惜，等他们能够理解的小老头的苦心时。

    小老头已经不在了……

    “天色也不早了，师姐，你带着孩子们，先去大师兄家里歇下吧，这儿有的是人守着大师兄，你不用担心。”

    张楚强行岔开话题道。

    梁源缘顺畅的点了点头，与梁源长打了一声招呼后，领着两个孩子出门去，自有甲士护送她们母女三人，前往梁宅。

    张楚坐到床头边上，问道：“大师兄，玄北江湖这些个飞天，你怎么看？”

    梁源长沉吟了片刻，淡淡的吐出八个字：“貌合神离，各怀鬼胎！”

    张楚想了想，笑道：“精辟！”

    “项尊已死，勿用再叙。”

    “风四相的飞天境界，似乎有点问题，给我的感觉，他不是我的对手。”

    梁源长插言道：“我也有这样的感觉。”

    张楚拍手：“那就不是我的错觉了！”

    “因为他弱，所以玄北江湖台面儿上的事情，都是他在出面打理。”

    “因为他弱，所以先前我晋升飞天时，玄北州诸多飞天齐聚，也是由他在出面介绍。”

    “因为他弱，今日飞天宴，他才会第一个现身。”

    “也是因为他弱，我们斩杀项尊后，他才会第一个向我们哥俩服软……”

    梁源长点了点头，总结道：“墙头草，不足为虑。”

    张楚接着说道：“九阳上人……实力应该极强，在玄北江湖原先的四位飞天宗师中，应该仅次于乐清扬，还在项尊之上！”

    “我记得先前我晋升飞天时，风四相也是先介绍项尊，然后才介绍的九阳上人。”

    梁源长直指重点：“但他太老了，也不足为虑。”

    张楚愣了愣，旋即醒悟过来：“是啊，他太老了。”

    一入飞天，寿长过百！

    不是只能活一百岁。

    而是一百岁时，还能保持巅峰时的状态！

    普通人之中，也有百岁老人。

    但普通人活到一百岁，是个什么样子？

    吃不能吃。

    喝不能喝。

    行卧颤颤巍巍。

    三岁稚子都可欺其老迈！

    至于什么床笫之欢，早就没那个心，也无那个力了！

    而一百岁的飞天宗师，不但还能开山裂石，力敌十万军，还能想吃想吃。想喝就喝，夜御十女都不再话下！

    这就是飞天！

    但只要不是长生不死，寿命再长的物种，也总会有寿终正寝的那一天。

    九阳上人的状况就是如此。

    他的力量，或许还保持着巅峰时的水准。

    但他的寿命，却已经快走到尽头了。

    “正因为他老了，所以他现在不太在乎什么面子和规矩，也不敢打玄北武林盟主之位的主意，只想跟多与人结点善缘，好在他百年之后，护持他的家族。”

    张楚这么说，是有依据的。

    先前风四相在向他介绍九阳上人的时候，就未介绍九阳上人的家族。

    今日九阳上人抵达太平关，自报家门时，也没提及自己的家族。

    但九阳上人却在私下里告诉过张楚他的家族所在，还不止一次邀请张楚前去作客。

    这说明什么？

    说明九阳上人不愿再将自己的家族，暴露在明面儿。

    一个出过飞天宗师的鼎盛武道世家，若是后继无人，过往的辉煌和鼎盛，只会成为催命符！

    眼下的上原郡项氏，就是最好的例子——张楚只是断了项氏的武道传承，没屠项氏满门，但后续赶过去的鬣狗，会让项氏一族求生不得、求死不能！

    张楚恪守着自己做人的原则和底线。

    但他并不迂腐。

    他必须要教燕西北这些飞天宗师知道知道，招惹上他的下场！