    

    
"林七夜？"

    
听到这三个字，诸位高层的眼神便凝重了起来。

    
"他是炽天使米迦勒与黑夜女神倪克斯的代理人，拥有序列003的【凡尘神域】，单看天赋潜力这一项，他绝对有担任特殊小队队长的资格。"

    
"不仅如此，他的智商很高，谋略能力也算是顶尖，在集训营时，便以第一名的成绩结业，战术课，模拟沙盘课等理论课等成绩更是打破了历史记录……"

    
叶梵从各个角度分析着林七夜的优势，有一部分听的连连点头，但还有一部分人的眉头却皱的更紧了。

    
"从潜力上来看，他确实有这个资格，但……他的履历还太浅了。"一个老者连连摇头，"他只是个刚从集训营结业不到两年的新人，真正投入守夜人工作的时间还不超过半年，处理案件的资历尚且不足。"

    
"没错，而且他的境界也太低了。"另一位高层点头附议，"【凤凰】和【假面】小队刚刚建立的时候，夏思萌和王面都已经是'海'境的巅峰了，他的境界太低，就算潜力再大也不能弥补战力的缺陷。"

    
"而且，他不是一年前就得了精神病吗？"

    
叶梵点了点头，"刚接到消息，他已经苏醒了，从言行举止的表现上来看，问题并不大。"

    
"问题并不大？这未免也太不严谨了。队长的职位太过重要，如果林七夜的精神有隐患，在关键时刻决策失误，整个特殊小队都将全军覆没……"

    
"但除了林七夜，你们还有更好的人选吗？"

    
"我觉得……"

    
整个会议室再度喧闹起来，等到叶梵拖着疲惫的身体从会议室中走出的时候，已经是两个小时之后了。

    
他走到楼顶的天台上坐下，看着天空悠然飘过的白云，长叹了一口气。

    
"我就知道你在这里。"副司令左青推开天台的门，眉头一挑，笑着走到了他的身边坐下，"还在想林七夜的事情？"

    
"嗯。"

    
"你这么看重他？"

    
"如果是其他特殊小队要选队长，我或许不会这么坚定，但如果是第五支特殊小队的队长……那就非他不可。"叶梵平静的说道。

    
"也是，毕竟这支小队的职能太特殊了……"左青点了点头，"但其他人不同意，你能怎么办？"

    
"说到底，其他人对林七夜的意见都集中在'资历'，'境界'，与'精神是否稳定'这三个问题上，这些事情并不难解决……"

    
左青诧异的开口，"这么说，你已经有想法了？"

    
"没错，但这个想法或许有些冒险。"叶梵的双眸眯起，看着天边缓缓开口，"能不能做成，就要看林七夜自己了……"

    
……

    
斋戒所。

    
林七夜躺在床上，随手调节着电视的频道，郁闷的叹了口气。

    
现在他的这间银色金属房已经被彻底的改造了一番，墙上贴了一层暖色的墙纸，对面挂了个电视机，也装了空调，身下的床虽然有些硬，但也还可以接受。

    
总体来说，已经有了一点生活的气息。

    
但病房毕竟是病房，林七夜躺在其中，还是浑身的不舒服。

    
林七夜缓缓闭上了双眼，意识沉入了精神深处。

    
诸神精神病院。

    
林七夜披着白大褂走入病院内，迎面走来的李毅飞一愣，快步走上前问道：

    
"七夜，你没事了吧？"

    
"放心吧，我没事。"林七夜拍了拍李毅飞的肩膀，"这一年，病院里有发生什么事吗？"

    
"呃……"李毅飞挠了挠头，"除了倪克斯和梅林经常因为你打架，其他的倒也没什么事。"

    
"打架？"林七夜一愣，"为什么？"

    
"梅林想唤醒你，但是倪克斯却想让你多休息一会，然后就打起来了……昨天也是因为他们打架，然后你才有了反应，可还没等你睁眼你就不见了。"李毅飞如实说道。

    
林七夜若有所思的点点头，这么看来，他在幻想世界中看到的漆黑与深蓝的天空，应该就是梅林和倪克斯交手造成的。

    
"我知道了，这一年辛苦你了。"林七夜拍了拍李毅飞的肩膀，向着院中走去。

    
院中，一个穿着星纱罗裙的贵妇正坐在那，看着之前林七夜消失的地方发呆。

    
"母亲。"林七夜走到她的身边，轻声开口道。

    
倪克斯抬起头，看到眼前的林七夜，先是一怔，然后眼眸中浮现出笑意，轻轻抱住了林七夜。

    
"达纳都斯，我就知道你不会有事的……"

    
林七夜嗯一声，"母亲，谢谢你这一年来时刻守在我的身边。"

    
"这是我应该做的，我的孩子。"倪克斯松开了林七夜，注视着林七夜的眼睛，眸中写满了思念。

    
此时，梅林也从远处缓缓走来，有些抱歉的开口：

    
"院长阁下，倪克斯阁下，请原谅我之前的冒犯……"

    
林七夜转头看向梅林，笑了笑，"没有的事，如果不是你们，我到现在估计还被困在幻想的世界之中……"

    
梅林走到林七夜的身边，仔细的盯了一会林七夜的脸，微笑着开口道："不错，你的劫难已经过了，接下来的命运走势似乎很平稳，可以放心了。"

    
倪克斯犹豫片刻，还是开口问道："之前梅林回来的时候，和我们说过当时的事情，现在你的神国已经消失了……接下来有什么打算吗？"

    
林七夜沉默许久，缓缓开口，"有，我还有两个仇人要杀。"

    
梅林和倪克斯对视一眼，"需要我们帮忙吗？"

    
"现在的我还太弱了，想要复仇，也要等很久之后。"林七夜平静的开口，他抬头看向病房所在的楼层，双眸微微眯起。

    
"眼下应该做的，应该是去迎接这座精神病院的……下一位客人。"

    
梅林和倪克斯跟着林七夜走上楼梯，来到了六间病房所在的楼道，其中两间病房的房门已经打开，林七夜径直走到第三间病房前，停下了脚步。

    
他抬头看了眼病房上方的牌子，上面画着的是一口竖琴。

    
他深吸了一口气，缓缓打开了第三间病房的房门……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->