    甲贺忍蛙的身体素质不错。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　青木给他简单的治疗一下，很快就苏醒了过来。

    　　他在醒过来后，还是表现得比较诧异的。

    　　没想到自己居然还活着。

    　　野外对战，既分胜负，也分生死。

    　　所以才导致很少有精灵能够活到更好的等级。

    　　这只甲贺忍蛙上来就直接找火焰鸡战斗，说明他对自己的战斗能力很有信心。

    　　说明战斗的次数并不少，却能够活到现在，还拥有了天王级的实力，在战斗上的天赋不弱。

    　　不过甲贺忍蛙在醒过来后，就直接站起身，看了青木和火焰鸡一眼，略微表示感谢后，就要直接离开。

    　　却是被青木拦了下来。

    　　还以为青木是要把他怎么样，甲贺忍蛙立刻就摆出的攻击的姿势。

    　　后来才发现是误会。

    　　青木并不是要把他怎么样，只是想询问一下他可能了解的东西。

    　　从他离开的方向得知，这只甲贺忍蛙并不是定居在这个湖里。

    　　可能到处流浪才是他的生活方式。

    　　青木询问了一些关于这个空间，关于中央的那座火山的信息。

    　　甲贺忍蛙可能也是因为感激于青木的治疗，将他所知道的东西全都讲了出来。

    　　在火山脚下一些比较古老的族群中，流传着一些传说。

    　　传说有一次，中央火山即将喷发，那浓浓的火山烟笼罩了整个天空，就当所有的精灵都以为末日降临的时候，天空中突然出现了七彩的华光，将整个空间都笼罩了进去。

    　　然后火山喷发被压制了下来，那只精灵则成为了空间内所有精灵心目中的神灵。

    　　只是除了一些古老的种族外，大部分精灵从我见过这只压制火山喷发的精灵，这个传说也就逐渐被遗忘了。

    　　甲贺忍蛙也是在四处历练的时候，才得知这个传说，不知道是真还是假。

    　　那座火山他也上去过，只是山上的环境比较恶劣，并且都是一些实力强大的精灵。

    　　那时候的甲贺忍蛙还未拥有现在的实力，所以只能退下来。

    　　得到了自己想知道的东西，青木也就任由他离开。

    　　这是一位浪者，无论是谁都不可能收服，强行收服对谁都没有好处。

    　　他得到了火焰鸡和青木的认可。

    　　而且对于这只甲贺忍蛙，青木从一开始就没有多少兴趣。

    　　如果真的还痴迷于甲贺忍蛙这种精灵，完全可以让弗拉达利帮自己弄一只，或者干脆找卡洛斯联盟要一只。

    　　可以要到，但没必要。

    　　战胜这只甲贺忍蛙后，青木就带着精灵们继续前进。

    　　五天后。

    　　火山脚下。

    　　青木带着精灵们抵达了这里。

    　　杖尾鳞甲龙不知道是什么时候抵达的，青木他们到的时候，就看到他在山脚下睡觉，根本就没有精灵敢靠近。

    　　青木他们是一路打过来的，但是估计杖尾鳞甲龙就没有精灵敢阻拦，直接全力走过来就可以了。

    　　得知青木要上山的时候，杖尾鳞甲龙第一次露出了一个凝重的表情。

    　　虽然不知道青木上山要做什么，但他却提醒道，一定不要靠近火山口，那里的存在连他都不敢招惹。

    　　本来就带着不少的猜想，现在听到杖尾鳞甲龙都这么说，青木对于火山中的精灵，就更加感兴趣了。

    　　不过的确是需要小心一点。

    　　让呆呆王做好基本的超能力坐标，心中也就稍微安心一点。

    　　大不了还有杖尾鳞甲龙在，除非遇到真的传说中精灵，否则青木不相信在这里还有能够直接秒杀杖尾鳞甲龙的精灵存在。

    　　只是刚刚上山没多久，实力强大的精灵还没有遇到，青木手腕上沉寂了一个多月的未知图腾们，却是亮起来。

    　　感受到未知图腾么的意思后，青木将自己的超能力延伸出去。

    　　“这里似乎空间非常地薄弱？”

    　　青木自己的感知得到了这个结果。

    　　这座火山就好像是某个空间的节点，周围的空间壁垒非常地薄弱，好像是只要有点空间能力，随手就能够撕裂这片空间一般。

    　　“连接着异空间吗？”青木心中猜测道。

    　　随手在空中一挥，此时的他就算是没有未知图腾的帮助，也能够撕开空间，只是没有未知图腾们的秘之力效果强罢了。

    　　但是在这里，青木随手的一挥，一道空间裂缝就凭空出现。

    　　外面就是异空间。

    　　“咦――”

    　　青木看着逐渐愈合的空间裂缝轻咦了一声。

    　　刚刚好像在异空间中看到了什么东西。

    　　为了确认自己没有眼花，青木再次在同一个地方撕裂空间。

    　　已经撕开过一次，再次撕开就仿佛撕开一张纸那么简单。

    　　距离这里的空间不知道多少距离，的确是看到了三个黑点。

    　　手腕上的未知图腾字符疯狂地闪烁了起来。

    　　小黑点就像是感应到了什么，直接朝着青木这边窜来。

    　　这时，青木才发现，在这三个小黑点的后面，还有什么东西在跟着他们。

    　　速度很快！

    　　那三个小黑点在距离靠近，确认是三只未知图腾。

    　　但是在他们的身后，却是灰蒙蒙的一片，看不清是什么东西。

    　　青木手腕上的未知图腾在感知到了那片灰蒙蒙的东西后，却是骤然沉寂下来。

    　　变成了六个真纹身一样的字母。

    　　但来不及了，那三只未知图腾已经靠近这里的空间。

    　　以这里的空间强度，对于他们来说，就好像是没有存在感。

    　　轰――轰――

    　　空间内，青木所站立的火山，突然爆发出了剧烈的轰鸣声。

    　　地动山摇！

    　　三只未知图腾眨眼间出现在青木的面前，都没有丝毫犹豫，直接附着在他的手腕上。

    　　然后和他的六个同伴一样，装死。

    　　但问题来了，那团灰蒙蒙的东西还在朝着这边冲来。

    　　青木他们所在的火山，随着那团灰色的东西靠近，抖动地更加剧烈，整个空间都颤抖起来。

    　　火山口出不住地喷射出一团团滚烫的岩浆，朝着山下汹涌而来。

    　　站在青木身边的杖尾鳞甲龙愣愣地看着青木。

    　　不是叫你小心吗！！

    　　青木也是瞪大了眼睛。

    　　这和我有关系吗？

    　　老子都还在山脚下！

    　　空间裂缝却是没有了修复的迹象，那团灰色的东西已经冲到青木的不远处。

    　　直到这么近，青木才终于看清，这团灰色的东西，究竟是有什么！

    　　“卧槽！呆呆王，快撤！”看清模样后，青木都直接爆出粗口，二话不说就要让呆呆王使用瞬间移动。

    　　与此同时，火山口再次轰了一声。

    　　一团东西从中冲出。

    　　呖――――

    　　嘹亮的鸟鸣传遍了整个空间。

    　　“呆呆王，快！”青木再次强调。

    　　杖尾鳞甲龙看着那只从火山中冲出的巨鸟，再看着从空间裂缝中正准备挤进来的那团灰黑色物质。

    　　面无表情地转头看向青木。

    　　自己怎么就选了你这么个大灾星！

    　　――――――――――――――――

    　　第五更！求月票！为暴躁北风吹大佬的万赏加更12！

