    “啊！不要！”

    那女修惊呼着，吓得脸色都白了。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ女修最怕的就是遇到这样的事情，也正因此，她们行走在外时，尽量都不会在外露宿，只是今夜到这浮云城时城门已关进不去，才想着在这片小树林里将就一晚，谁知就碰上这两个不知从哪里跑出来的酒鬼，一身的酒气冲天。

    而且，最让她们绝望的竟还是两名飞仙实力的修士，这让她们两名金丹修士根本毫无反抗之力，难道，今夜在这里，真的要被这两人给玷污了吗？

    心中不甘着，两人双手被擒，便直接上口咬上了对方的手。

    “啊！臭婆娘！”

    一名飞仙修士痛呼一声，将有甩开的同时，一巴掌便抽了上去：“啪！敢咬老子！老子弄死你！”紧接着，便是一顿拳打脚踢。

    凤九等人就站在不远处，将那一幕看了个正着，也将那两人的话听了个清楚，她面色如霜的盯着那两人，旁边的雷肖和薜三两人见状，再见凤九脸色冰冷，连忙对身后一脸震惊的众人喝着：“还不快上前将他们两人押过来！”

    “哦！是！”身后的十几人猛然回神，在快步上前之时，还偷偷的瞥了那一袭青衣的凤九一眼，迅上前，将那两人反手扣住按跪在地上。

    “啊！谁？谁敢对我动手！”

    两人喝骂着，猛的抬头一看，认出是他们的弟兄时，一怔，继而笑道：“原来是你们啊？你们怎么也来了？快把我们放开，那有两个女散修呢！正好慰劳一下弟兄们。”

    那扣押着两人的几人听到这话脸色也黑了下来，原本手上还没用多大的力道，此时一听这话，却是加重了力道：“住口！休得胡说！”

    他们这一刻甚至不敢抬头去看他们的队长，不用看也知道，队长此时的脸色到底有多难看。

    那两名女修跌坐在地上，看到那两人被戴着面具的人制住，眼中依旧是惊魂未定。她们看向那站在那里一脸寒霜的青衣少年，心莫名的定了定。

    也许是感觉到气氛不对，两人回头一看，当看到那站在不远处的青色身影时，嘻笑了一声：“原来是队长啊！队长也来了，莫非也是看上那两美人了？”

    “押回去。”凤九并没有走过去，而是留下话后便转身往回走去。

    他们将那两人押了回去，连同那两名女子也被带往那前面的火堆处，来到那火堆处时，当那两名女子看到火堆处围着的那些戴着面具的人时，不由的怔了怔。

    这里竟有这么多黑衣人？莫不是什么组织的人？她们试图从他们的服饰上分辨出他们的来历，却见每一个人身上衣袖处都撕开了，看不出他们的来历。

    “队长，这是怎么回事？”

    看到那两人被其他人押了回来，后面还跟着两名衣衫被撕裂的女修时，众人心下惊疑不定，紧接着，他们就见凤九从空间中取出两个水囊，拧开盖后将里面的水都浇到那两名被扣押着的修士头上去。