
　　“前提是，我们得活到那个时候。”

　　肯恩褪去冬袄，将内衬收拾整齐后重新穿上，“我必须得说，这次……”

　　“好啦，”

　　奎玛表情诚恳，他蹲跪于肯恩面前，比手在空气中划出祭节才用的拐点。

　　“握好您的利斧，战旌。”

　　他没有再说话，推开沉重的房门，阔步走向寒冷。

　　肯恩望着追随者的背影沉思良久，他也想开了，既然事情进入僵局，那就唯有孤注一掷。

　　顿，滋啦。

　　阿瑟把盔甲从炉膛里取出，又简单地进行了收尾。

　　他最后的工序是要用魔法冷却装备，并且在表面形成镀层。

　　肯恩盯着铁匠的动作。

　　【你皱起眉头，感觉心底泛起一股强烈的刺痒感，似乎有个灵感转瞬即逝，亦或者，有某些转机近在眼前。】

　　“你动作慢些，我看看。”

　　“额，行吧。”阿瑟照做了，“但我得说，这种魔法只能用于装备。伯克也确认过，这玩意儿对陷阱没有任何意义，而且成本很高，有些材料还是我从矮人老师那里带来的。”

　　肯恩点头没有回答，示意对方继续。

　　铁匠表示无奈，只能专注于眼前的事情。

　　他用【疹冰晶】在泥灰夯筑的地笼里勾画法阵，然后开始碾磨秘术材料，随着空气扭曲抖动，滋啦啦的火苗开始凭空蹿出，又饥渴地舔舐着粉末。

　　“魔法，”肯恩惊呼。“你会魔法？”

　　铁匠看了战旌一眼，随后无可奈何地摇头：“算是，但很微弱，基本的加工方法，跟正经的雷霆火焰完全不可比。”

　　他将手指伸进火焰，又拿出来，证明自己所言非虚。

　　肯恩有些失望。

　　他开始检索自己脑中关于魔法知识的一切，在辽阔的帕洛图斯比，蕴藏着古老的力量，明明应该有各种强大的战士和诡异的法师，但自己目前接触到的事物当中，却觉得魔力很匮乏。

　　阿瑟端起木桶把火焰浇灭。

　　地笼里面蓄起积水，秘术粉末被冲成泥浆，正沿着并不规则的石壁缓缓流淌，随后，液体竟然迅速凝固……

　　滋，滋滋。

　　冰晶凝结之后发出微弱细碎的声响。

　　阿瑟用锻锤架着【艾伯特铠甲】，将其放在地笼正中央，仍由凭空飞起的蓝色流光缠绕包裹。

　　【魔法：清养】天籁小说网

　　【锻匠入门的手段，不需要魔力基础，整个过程的消耗基本来自于材料本身。】

　　肯恩摇了摇头。

　　他又仔细回忆细节，始终觉得有什么东西让自己心神不宁。

　　“你这一路，都是这样修补我的装备？”肯恩问，“我确实错过了很多事情，到现在为止，我竟然才第一次亲眼观看这个过程。”

　　“并不是。”

　　阿瑟却竖起指头，抿起嘴，轻轻摇摆锻锤。

　　“我原本掌握的清养魔法很难操作，这份全新的材料配方，是南疆学着主动交给我的，试了试，相当厉害。”

　　铁匠是手艺人，懂得很多。

　　北境对于魔法的利用远远不止在战争方面，生活中也随处都有秘术和魔法的痕迹。

　　除了天赋異稟的巫祭之外，还有很多平民，也能像阿瑟刚才做的那样，通过特殊的仪式，还有蕴藏力量的材料，就能够使用些简单的招数。

　　阿瑟的矮人老师教过他很多高深古老的锻造魔法。

　　但受限于材料，他目前还处于死记硬背，没有实操经验的阶段，对于这次尝试，他自己也很兴奋。

　　“真厉害，撰写配方的人，在魔法方面造诣非凡啊。”

　　阿瑟随口感慨。

　　肯恩转过头来问道：“谁写的？”

　　“不清楚，那个叫麦格的姑娘随身带的草稿里有这份东西，她说是自己从诺林王国就带着的。至于原作者的身份……她却没有透露，应该也是雄都里某位声名显赫的法师。”

　　铁匠回忆道。

　　他越说越兴奋，这种家伙，对于每个领域里登峰造极的天才，都会不由自主地产生向往和敬畏。

　　追随技艺的人，经常患有的通病罢了。

　　肯恩却突然有种茅塞顿开的感觉，这种奇怪的心里波动，似乎是在提醒着什么，正在想，备注却弹了出来。

　　【你猛然意识到，距离自己寻找的转折越来越近了。】

　　……

　　砰！

　　木门被用力推开，铁扣撞在墙壁上回弹，发出沉闷的巨响。

　　铁匠铺附近的守备都纷纷侧目，部落刚遭受袭击，大家都精神紧绷。

　　肯恩昂首阔步地走出来，他身上穿着崭新乌黑的战甲，铜坠悬于腰胯。

　　战斧就收在他的身后，阳光折射之下，还能看见反射出来的寒芒。

　　嗷呜~

　　霏狼王感应到主人的召唤，立刻从远处飞奔而来。

　　肯恩翻上座鞍，用最快的速度疾驰远去，他禁止众人跟随，独自冲上了桑顿卡亚的后山，朝着那片最隐蔽的角落疾驰。

　　“呼，呼~”

　　肯恩越过狭窄的吊桥。

　　他跳出去，在泥地和荆棘丛中翻滚，用最快的速度消失在松林当中，又往前走了许久，直到回望身后……只剩下寒风，喧闹声模糊得若有若无。

　　“席琳娜！”

　　肯恩朝着松林放声呼喊。

　　积雪从枝丫间抖落，怪鸟和动物都被吓到了，顿时，周围传出来沙沙的响动，那是无数生物离开的声音。

　　但过了许久，肯恩面前也只有掠起的鸟兽还有清冷的空气，于是他转过身又喊道：“我们可以谈谈看……”

　　“嘘！”

　　肯恩后背发凉，他在听见嘘声的瞬间回过了头。

　　原本空荡荡的枝干上面竟然多出一位衣着华丽的女士，她身后的景物似乎陷入了短暂的扭曲。

　　【你看了自己的转机。】

　　“如此，吵闹！”

　　她笑容揶揄，用夹着烟草的纤细手指挡在嘴唇中间，“很不错，肯恩先生，您比上次要自觉，在见女士之前确实应该换身衣服。”

　　“下来！漆冰使徒留给我的时间可不多。”

　　肯恩阔步上前，语气毫不温柔，因为他心底很清楚，这女人恐怖的读心手段、预言能力，还有举手投足间施展的魔法，都是远超自己理解的强大……

　　席琳娜佯装生气，将烟草尾端弹向空中，变成了流窜的火星消失无踪。

　　她说话的态度却从容不迫：“我收回赞美，您还是没有丝毫变化，怎么说呢，舞会上绝对没人接受这种应邀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0137：魔法，转机？免费阅读。https://xs.23sk.com 