    第62章 雪星的招揽

    弗兰德也不知所措，他也搞不懂，玉小刚怎么会没有魂力了，虽然玉小刚一直魂力低下不假，但是也不至于一点魂力都没有把！看着玉小刚开口问道：“小刚，你是发生了什么事情吗？”

    而玉小刚此时也更是羞愤不已，恨不得找一个地洞转进去，当初嚷嚷着要来天斗皇家学院的人是他，如今天斗皇家学院看上了所有人，却唯独他玉小刚没有魂力而看不上他，这不是搬起石头砸自己的脚，早知道还不如不来呢！

    羞怒之下，玉小刚直接转身疯狂的跑了出去，弗兰德看着伸手道：“小刚……”

    “老师。”唐三看着玉小刚跑了出去，此时心中也是着急万分，犹豫了片刻还是追了出去。

    弗兰德知道玉小刚这个人好面子，在很多人面前被羞辱，心中肯定是羞愤难当，而雪星亲王看着嘴角勾起了一抹笑容，毕竟他来这里一开始确实是为了自己的侄儿雪崩出气的，也确实是想要将弗兰德等人给赶出去。

    但是在弗兰德他们几个都是魂圣，实力不菲，若是能够赶走一个废物，借此找个台阶下，在想办法将其余的老师学院弄到学员来，对于天斗皇家学院也是有百利而无一害，当即开口道：“弗兰德院长，看来当初你招聘教师也是被那个废物给骗了吧！不过现在没关系了，那个废物已经走了，而史莱克的诸位老师也证明了自己确实是人才，我保证对史莱克学院所有的老师以及学院待遇从优，你们也都可以成为天斗级的教师和学员。”

    弗兰德听着心中很是不爽，本来他一开始对于来天斗皇家学院就不是很赞同，结果玉小刚非要来，现在可好了，来了天斗皇家学院，自己受辱，同时在这些小怪物的心中，那伟岸的大师形象也跌落了。

    弗兰德抱拳道：“亲王殿下，三位教委，小刚确实是我们学院的老师，不过，小刚是我们学院的理论老师，他有着丰富的理论知识和教学经验，我甚至可以告诉亲王殿下，这些孩子的训练，一直都是小刚在训练他们的。既然亲王殿下看不起我吗学院的老师，那么我们史莱克学院也就不多做停留了，告辞。”

    梦神机看着当即叫道：“弗兰德院长，还请留步。”

    “亲王殿下，弗兰德院长已经言明了，那位老师是一位理论老师，虽然没有魂力，但是不可否认他确实有着不菲的教学经验。”

    雪星听着轻蔑的一笑，看着史莱克的学员问道：“孩子们，我问你们，你们的先天魂力是多少级？”

    史莱克学院的众人都纷纷对视了一眼，宁荣荣开口道：“我的话是先天九级。”

    “我也是先天九级。”马红俊当即也说道。

    而孟依然本来此时站了出来道：“我的话是最低的，只有先天七级，其余人先天魂力都比我高，有着三个人还是先天满魂力呢！”

    雪星听到这里，也是被吓了一跳，先天魂力最少的也是七级，而在后面的雪崩此时也是被吓到了，同时心中打定主意，一定要想办法拉弄他们，只要能够将他们拉弄到自己的阵营里面，二十年之后，绝对会成为自己的一股强大力量。

    “听见了吧！梦神机首席，这些孩子们都是先天七级以上的天才，本来就是天赋卓绝，就算没有那个废物老师，他们未来的成就也是不可限量的。”

    说着，雪星看着史莱克的学员更加的狂热了，他也很想要将这群学员拉入天斗皇家学院，开口道：“雪崩，之前的事情肯定是你的错，还不快给他们道歉。”

    “是是是。”雪崩听着当即一副害怕的样子，走了出来道：“各位同学，先前的事情是我的错，还请见谅，对不起。”

    听到雪星这么说，史莱克的众人都昂起了头颅，在看见雪崩的道歉，本来对于天斗皇室的无礼而感到不满的他们，此时内心的虚荣心也得到了极大的满足。

    而弗兰德则是人精，明白雪星抱着什么样的打算，无非就是大棒加甜枣的套路，抱拳道：“道歉就免了吧！本来也就只是孩子们之间的大闹而已，三位教委，就此告辞。”

    “弗兰德院长请留步。”雪星亲王这个时候也开口道。

    弗兰德停了下来，看向雪星亲王冷漠道：“亲王殿下还有事？”

    雪星温和的一笑，和刚刚的凌厉完全判若两人，不得不说政客的变脸速度真快，笑道：“弗兰德院长莫要生气，本王在这里给弗兰德院长道歉，实在是本王失礼了。”

    听见雪星道歉了，这让弗兰德内心也得到了满足，虽然心中有些乐，但是表情却也依然是一副拒人于千里之外。

    雪星看着眼中有些不爽，自己都已经低头了，这还不依不饶，严肃道：“先前本王对各位老师的考验，只是提前得知了贵院之中有着一个骗吃骗喝的鼠辈，而且，适才我看诸位老师好像也根本就不知道那个鼠辈身上没有丝毫魂力，可见他其心不轨啊！”

    听到这里，弗兰德也有些尴尬，而赵无极等人也都将目光看向了弗兰德，毕竟他们和玉小刚本来就不是很熟悉，都是因为弗兰德的关系才称他为‘大师’的。

    不过，不管如何，现在一切还是让弗兰德做主，去与留他们都可以。

    雪星内心勾起了一抹笑容，他就是要勾起史莱克学院和玉小刚之间的矛盾，这样子既可以为刚刚的无礼给找个遮羞布，也可以将史莱克的师生留下，何乐而不为呢！

    弗兰德看了看赵无极等人，这些老兄弟一直跟着他这么多年，就因为玉小刚一句话，现在弄得史莱克学院也已经关闭了，也已经没有回头路了，只能够向前走，冷哼一声道：“小刚是我的兄弟，就算是他没有魂力，也是我的兄弟，想要我们留下，除非亲王殿下让小刚也一起留下。”

    ‘这是怎么回事啊！剧情又发生突变了？’赵子龙看着弗兰德并没有直接离开，而是在这里和雪星谈起了条件，这个可和原著中的不一样啊！剧情因为他的到来而改变了？

    雪星听着心中有些不满了，对于那种没有丝毫魂力的废物他可看不上，但是雪星也确实很想要让史莱克学院的众人留下，毕竟这些人确实也都是人才，若是能够将其招揽过来，那绝对是有利无害的，尤其是三个魂圣，其中一个还是食物系的，食物系魂师本就稀有，达到魂圣这个级别人就更少了。

    雪星故作出一副苦恼道：“弗兰德院长，你真的还要讲那个人留下吗？”

    “如果不能够让小刚留下的话，那么我们史莱克学院就只好离开。”弗兰德直接给出了自己的底线道。

    雪星听到也叹息了一声，开口道：“好吧！既然弗兰德院长都这么说了，那么让他留下可以，不过，我院招聘教师都是有规则的，天微级，天至级，天斗级，刚刚贵院的那个理论老师，他连最低的天微级都达不到，至于他的理论知识，恕本王直言，天斗皇家学院从来不缺乏理论知识的老师。”

    弗兰德听着刚刚想要开口‘告辞’的，雪星又说道：“不过，既然弗兰德院长亲自开口了，那么本王就卖弗兰德院长一个面子，我院可以给他天微级教师的待遇，这一击是最高了，毕竟，魂师的世界，都是以实力说话的。”

    (本章完)

