    秦叶从最先进入大铭位府时候说起，先说杨日的事情，接着又说路上遭遇的种种追杀，然后又讲到在陈府被监视以及杨日被杀的事情。

    二十三位修士们听着秦叶的话如同在做梦一般，这些事情真的是发生在他们整日生活的大铭位府之中？

    作为陈日月表面上的心腹，眼前十位玄灵，十三位玄师在大铭位府都是被委以重任，例如铁算盘就是掌管着大铭位府监狱方面的事情，这些在他眼皮底子下的东西他们都没有发觉，这不得不让他们对秦叶的话深信不疑。

    “秦小兄弟，我们也是有什么说什么。现在的大铭位府与我当初所认识的那个完全的不同，你说的种种事情的矛头直指我的大哥陈日月。今日大哥的表现确实令我们失望。但是事情还是需要还十足的证据。”铁算盘再度说道。

    “秦小兄弟你还有什么没说的就一并说出来。无论什么我们都能承受得住，单凭你这两日的表现也让我们完全的信任你，你就尽管说吧。屠杀数十万百姓的幕后黑手无论是谁，我都要亲手把他送上断头台。”一位名叫铁严的玄灵口中说道。这位铁严玄灵掌管着大铭位府的律条，铁面无私，刚正不阿。

    “铁严大哥，善心堂你是否听说过？”秦叶对铁严说起了善心堂。善心堂这件事情秦叶一直也没有提，就是放在了最后。

    “善心堂我听说过，那是昔日大哥为了教化外来的修士，让他们普度善心特意设置的一处善堂，昔日大哥还带我们去过那里，莫非这里面有什么文章？”

    “这里面的文章可大了，铁兄不瞒你说，小弟前些时日夜探善心堂，凭我的修为与身手连善心堂的门都没有进去。你说那里面厉害不厉害？”一旁的赵正突然补充道。

    “赵兄竟然还有这等事情？”铁严满眼吃惊地说道。赵正的修为不低，玄灵八重，在他们兄弟之中都是佼佼者，这样的修为连善心堂的门都没有进去，善心堂到底是什么恐怖的地方。其他玄灵与玄师更是无比的骇然。

    “确实如此，这也不能完全说明是实力问题。赵兄进不去还怪我在途中搞怪，是我用了分身暴露赵兄的藏身之处。才让赵兄进不去。”秦叶这个时候说出了事情的真相。

    “原来是一字并肩王你从中作怪，你可瞒的我好苦。但是我就怀疑是你，为此我还暗中问了岸影兄弟，可是岸影根本就是不搭理我。”赵正看着秦叶一脸苦笑，当夜他在想除了秦叶还能有谁如此的狡猾，看来他想的果然不错。

    “怎么回事还不快跟我们说说。”铁算盘等玄灵也是有些焦急，急忙对秦叶与赵正说道。赵正看了看秦叶，这件事情还是由秦叶来说更好。自己知道的也是不多。

    “事情是这样的，起初赵兄想要把我锁住，直接要了我的性命。我与他说了一些事情，他便前去调查。之后去我的住处又商议了许久，最终想要去善心堂打探出事情的真相。我认为赵兄独自打探似乎很难，所以我就决定与岸影一同前往。”

    秦叶把这些经过与他们说了一遍。但是善心堂的事情他还是一个字都没有说，这可把眼前玄师玄灵的胃口吊的死死的。

    “秦叶你是想要累死我们吗？在善心堂内到底发现了什么。啧！”铁算盘把手中的酒杯拿起，一饮而尽。脸上写满了焦急。

    “接下来的事情关乎到陈日月，还希望你们听完后能冷静。我在善心堂内发现了二十四位玄灵，玄师玄士无数，加起来足足一千多位修士。”秦叶开口就把善心堂的力量说了一遍。

    “什么？二十四位玄灵？秦叶莫非是你眼花了不成？大铭位府哪里有如此多的玄灵？”铁严失声说道。

    “这个宗主说的确实不错，我与宗主一同进入的善心堂。这还不算我们别院之中的玄灵。在我们别院之中还有六位玄灵，加起来已经足足三十位玄灵了。”一直闭口不言的岸影这一次也是开口，他语速并不是很快，但是内容却是十分的劲爆。

    整整三十位玄灵，就在陈府主周围活动，他们都是毫无察觉。这实在是太可怕了。铁严等人心中全部打了一道惊雷。

    “众位大哥我说的你们可能不信，你的一举一动同样是在你们府主陈日月的监视之下，而善心堂的幕后黑手就是陈日月。当日陈日月去奖励那些杀了数十万百姓的善心堂众修士，同时向他们布置杀我的时间，就在三日之后。随后我与岸影两人就被他们发现了，岸影逃走之前一剑刺中了陈日月的小臂。”秦叶把事情完全的吐露出来。

    “我想起了，难怪府主回来就管丫鬟要一些包扎之物。接着火速带领我们前往秦叶你的住处，说是搜寻进府之中的刺客，实际上就是在找你。”又一位玄灵脑子反应飞快，把一些事情推断出来了。

    “因此当我们在森林被围困之时，秦叶没有让府主下车，因为那些修士如同朽木一般，完全不敢出击，就是因为府主无法给他们发号施令。”铁算盘走了两圈，把后面的事情也都推理了出来。

    等他推理过后所有修士均是坐不住了，脑海中回想着温文尔雅，忧国忧民的陈府主。把秦叶所说的与之相重合，想想实在是太可怕了。陈日月把他们玩弄在鼓掌几十年，他们竟然一无所知。

    “众位大哥你们若是不信我们可以去一趟埤城的监牢，现在那些官人估计都被毒死，若是凑巧我们还能碰到善心堂的人。不过善心堂的修士们心狠手辣，高手又多。就是不知道众位大哥们敢不敢去。”秦叶说到这里又用起了激将法，想要把众位修士们的怒火激发出来。

    “敢去！有什么不敢去！”

    “今夜我们一定要去，看看大哥是不是真如秦宗说的那般阴险毒辣，十恶不赦。”

    眼前的二十三位修士均是起身，态度十分的坚决，表示一定要去。

    “好，众位兄弟我们把杯中的美酒喝下，我秦叶愿意与你们一同前往。希望大家能够平安归来。”秦叶说完后把杯中的烈酒直接饮下，烈酒顺着喉咙进入到胃部，一股火辣气息逐渐上涌，令秦叶的精神也是亢奋。

    “干了！”

    “干了！”

    所有修士们同样一饮而尽，显得是那样的豪气，义薄云天。

    也不知道今夜又有几人离去，不过今夜是最好的机会。趁着陈日月等人还处在麻痹之中打他们个措手不及，到时候正面搏杀时能够减少许多损失。秦叶看着眼前的修士们心中说道。

    秦叶说完话后二十三位修士连同秦叶马千等人均是一同前去。现在埤城对于秦叶来说没有任何地方是安全住处，所以他不敢把二小姐马千单独留在这里，只能一同带去。不过好在马千能够在空中飞行，到时候把二小姐放入空中，更是安全无比。秦叶心中说道。

    今夜埤城的大牢再度热闹起来，有秦叶的地方就会热闹，毕竟秦叶是主角。秦叶所有事情都是算的十分准确，陈日月离开秦叶后立刻下令今夜直接动手，那些原有的计划也只能暂时打乱。

    按照秦叶高超的审案技巧加上层出不穷的花招，这些官员们到时候定然会露出马脚。若是被他们供出一二，当着埤城的百姓面前说出，那对陈日月的形象是极为致命的。忠义之士们到最后关头可以舍弃，大不了换一批。但是人心若是失去了，那真的就很难挽回。

    所以陈日月当即下令，天色昏暗的时候陈日月善心堂的手下们就悄然出动。陈日月这一次也是十分小心，上上下下一共二百多位官员，陈日月竟然派了五十名杀手。十五位玄灵，三十五位玄师。当真是杀鸡用牛刀，因为陈日月担心秦叶会从中捣乱。所以这件事情马虎不得。

    五十位修士进入了埤城的大牢，由于官员们与那些罪犯们他们也是分不开，所以见人就杀。这也是秦叶刻意为之，秦叶下令把犯人们全部分散开来，切记不要集中。以免到时候聚众闹事。聚众闹事这就是一个幌子，秦叶真正的意图就杀争取时间。

    阴森宽大的监牢内，不透出一丝的灯光。看守的牢头早已被善心堂这群修士们大血八块，尽管他们心知肚明眼前牢头是自己人，但是为了绝对的保密还是毫不留情地杀害。

    善心堂的人杀了牢头后顺路切入，每看到一个犯人拔剑就杀。一万五千多个囚牢，一共装载着一千多个罪犯，而且还是分散放置。加上里面有些修士还会拼死反抗，这给他们增加了无穷的难度。

    整整半个时辰，五十位善心堂的杀手还没有把大牢之内的犯人完全的解决掉。然而秦叶破旭盗等二十八人已经到了大牢的门口。听着里面的声音发现事情还没有结束，秦叶等人心中大喜。今夜就让善心堂，让陈日月大出血。

    “马千，带二小姐升空。记得越高越好。”秦叶对马千说道。马千听完秦叶的话点了点头，拿出画卷与笔墨画了一只展翅的雄鹰，雄鹰载着马千与二小姐翱翔在空中。

