    “砰！”

    擂台上，两把长剑轰然相撞，手持长剑的两具近战傀儡，都被震得身形微退，然后又毫不犹豫地继续出剑对拼，片刻之间已经硬碰硬的过了十几招。

    两具近战傀儡正对剑僵持之际，突然，一具豹形傀儡从侧面飞扑而至，爪出如电，径直抓向李青元所控近战傀儡的面门。

    正当近战傀儡避无可避时，豹形傀儡身后突然闪出一道矮小身影，手中匕首悄无声息地向豹形傀儡脖颈连接处刺去，正是李青元的刺客傀儡。

    眼看即将得手，豹形傀儡突然在空中身子一扭，翻转过身来，利爪与匕首对拼了一记，借力荡开身形，落在远处匍匐踱步，虎视眈眈，保持着随时可以扑击的姿势。

    擂台两边，两具远程傀儡持弓遥遥对峙，却谁也不敢先出手，以免被对手抓住破绽。

    局面再度陷入僵持……

    场下木台上，李青元微微舒了口气，双眼紧紧地盯着擂台各处，不敢有丝毫放松，对手远比自己想象中难缠，打到现在为止，自己一直处于被动防守状态。

    李青元其实能感觉得到，自己在操作的精细和速度方面是稳占上风的，但对手却胜在经验丰富，各种战术信手捏来，对战机的把握更是精准。

    尤其是那只豹形傀儡，在他的操作下行动如风、突击如电，也不求造成多大的战果，每每一击就退，丝毫不给自己留下反杀的机会，这种游击类打法给自己造成了很大的麻烦。

    对手很强，但是越是处于下风，越是不能急躁。

    李青元默默告诫自己，场中三具傀儡行动丝毫不乱，局势虽然没有改观，但仍然稳稳维持着，不露半点机会。

    另一边，许宗炎其实远没有李青元想象中那么轻松。

    神识强度上居然被碾压了，这种情况许宗炎还是首次遇到，身为元婴家族子弟，许宗炎并不缺少炼神功法，但此类功法出了名的修炼缓慢，全靠水磨功夫。

    修炼至今，他的神识也只是比一般练气圆满修士要强个三分。

    凭此，许宗炎的神识强度已经足以傲视同辈，平日里在傀儡争霸大赛中也是个喜欢以神识压人的主儿。

    靠着傲人的神识和无数次参赛锻炼出的多操技巧，他连冠军都得过不止一次，这次来参赛，目无余子，就是专门为了和大衍宗的守擂修士切磋而来。

    但却没想到，今天看来，神识方面居然远不如面前这个看起来同样年轻的白脸修士。

    “对面这个变态！”

    许宗炎在心中暗骂道，此时，他的神识其实已经开始枯竭，估计也就能再支撑个半柱香的时间。

    没时间慢慢压制对方了……

    许宗炎暗叹一声，只有行险招求胜了！心思转变之下，场中傀儡的动作顿时起了变化。

    近战傀儡挥剑更疾，招式变得愈发凶猛，在原本的大开大合中增添了一分欲要同归于尽的绝决。

    豹形傀儡脚下速度也变快，不再伺机而动，而是直冲刺客傀儡而去，打算正面对决。

    李青元又惊又喜，对手此举正合他的心意，来不及思考对手为何突然改变稳占优势的游击战术，毫不犹豫地控制傀儡迎上，与对手短兵相接起来。

    双方傀儡身上的护罩不断闪动，全力对攻之下，再无人能保证防住对手的每一次攻击，双方傀儡都不断被击中，但总体而言，还是李青元稍占上风。

    对拼数十下，许宗炎的近战傀儡已经岌岌可危，行动也没一开始那么灵活，突然，似是伤害积累到一定程度，许宗炎的近战傀儡脚下一个踉跄，瞬间半跪在地。

    机会！

    李青元眼中一亮，控制近战傀儡毫不犹豫地挥剑砍下，却不防一支光箭已经射到眼前，只来得及稍稍侧头，就被迎面击中，本就受创数次的光罩立刻破碎。

    瞬息之间，优劣转换，李青元的近战傀儡已然“阵亡”。

    原来，靠着近战傀儡魁梧的身躯遮掩，对方的远程傀儡已经提前朝李青元的近战傀儡射出一箭，对方刚刚的那一跪，正好避开光箭射来的路线，所以才让李青元猝不及防。

    “好！”

    “漂亮！”

    擂台下的观众轰然叫好，这场比赛，二人的操作与战术都看的他们大呼过瘾，此时见到本土选手一击得手，只觉得局势再无悬念，恨不得把手掌拍烂才好。

    但李青元可没有就此认输的打算，操纵远程傀儡向对手的远程傀儡射出一箭，却被对手早有预料地提前躲开。

    刺客傀儡也被对手用豹形傀儡和残血的近战傀儡死死缠住，被打得节节败退，连抽身游走的机会都没有。

    李青元依然保持着沉着冷静，全力操作刺客傀儡躲闪格挡，但刺客傀儡本就不适合这种正面硬仗，最后，被对手用残血的近战傀儡强行兑掉。

    至此，李青元只剩一具行动缓慢，防御低下的远程傀儡，对手却依然拥有着半血的豹形傀儡和完好的远程傀儡。

    再无胜机！

    李青元苦笑着摇头，刚要准备认输，却见擂台上已然逼近的豹形傀儡突然停在原地没了动静，擂台对面也同时响起一阵喧闹声。

    抬眼一看，对面木台上的许宗炎双目紧闭，摇摇晃晃地踏出一步，然后一头栽倒在地，竟是因耗尽神识而昏倒了！

    “族兄！”

    从人群中瞬间跳出四五个年轻男女，齐齐冲上去将倒地的许宗炎扶起，匆匆送去最近的医馆，离去时全都对着李青元怒目而视，搞得李青元十分无奈：我真的不是反派呀！

    结局竟然这般草率！

    场下的观众当然看得十分不满，也不知谁起头，发出阵阵嘘声。

    “呃……胜者，青元散人。”

    裁判也非常无语，匆匆宣布了比赛结果，于是，这八强赛的第一场就这样虎头蛇尾的结束了。

    李青元揉着太阳穴，缓缓走下木台，刚刚那场对决使自己的神识和心力都消耗了不少，得抓紧时间休息，以应付下一场比赛。

    而且，此战李青元不论操作方面还是战术方面，都收获很大，需要及时总结归纳一番。

    于是，就厚着脸皮在漫天嘘声中盘膝坐下，闭目养神起来……

