    秦逸尘怒了。

    这个世界以他现在的力量改变不了，祖巫来杀他，他要躲，神王镇杀他，他只能周旋。

    这世界已经让他充满了不甘，但是在梦乡里，他还不能做主了？

    ！这一声声轻喃，以及最后一道充满自信的怒吼，令妖月空的面容已然扭曲到极致！奇耻大辱！奇耻大辱！！！他最引以为傲的噩梦，他铺就了这么久的噩梦！竟然从一开始，就被这小杂碎看出了是假的！而且，这小杂碎……竟然敢抽自己耳光！他梦魇虽不是神王，可是，也不是这区区蝼蚁能够冒犯的！元天帝的脸色同样阴沉如墨，在他看来，请动梦魇师兄阴死阙天璇最中意的女婿只是第一步。

    重要的是用来对付华胥以及白泽之子！可谁成想，这一步都栽了！就如曼华女帝从不会告诉秦逸尘其身处幻境一样，梦魇也从不会说这是梦境，而称之为幻境！就是为了麻痹入梦之人！这几乎可以说是不可能察觉到的破绽！毕竟对于经历绝望和恐惧的蝼蚁而言，幻境和梦境，又有什么区别？

    但是，秦逸尘却察觉到了！最令梦魇难以接受的是，他在噩梦之中，能令秦逸尘重创，那么在噩梦中，他被抽的耳光……虽然伤不到他，但被抽耳光……身为黑祖的弟子，还从未尝过被抽耳光的滋味！“贼刀！！！”

    只见梦魇之中，问天关在崩塌，妖月空的身影也在消融，却是化作梦魇的模样！梦魇同样是一身黑袍，黑袍下的身影很不真切，似乎可以化作任何秦逸尘见过的模样。

    “蝼蚁，你很让我意外。”

    “你知道么，就算是龙帝，也死在过我的手上，在噩梦里，他就算是龙帝，也不可能扇我的耳光！！！”

    “不过，当你认识到这是噩梦之时，便是梦醒时分！”

    梦魇再次显化为妖月空的模样，面目狰狞。

    “贼刀，就算你认出来我又能如何？”

    “你能打到我么？

    你那几巴掌，只是在梦里的自我欺骗而已！”

    “不服的人，应该是你！”

    “我就在天庭！你敢过来打我么？

    你敢来么？”

    梦魇觉得笑的最后的依旧是自己！虽然噩梦已经被道破，但他又有什么损失呢？

    ！秦逸尘那几巴掌，根本不可能伤到遥在天庭的他！可这贼刀自己，险些陨落！“对了，多谢你告诉我那么多破绽，下一次，希望你还能找得到破绽！”

    梦境崩塌，梦魇扬着满脸狞笑缓缓消失，这个世界的强者，都在进步，他也不例外！更何况，这不过是相隔天河捏造出的一场噩梦而已，若是真正相遇，他保证，这贼刀面临的噩梦会比这次恐怖无数倍！“轰隆隆……”问天关在秦逸尘脚下不断崩塌，化作虚无。

    然而就在此刻，却见秦逸尘表情淡漠，缓缓抬掌，似运足了神力道威。

    “给我……”“继续睡！！！”

    一声怒喝，原本在崩塌消散的问天关，好似时空停顿一般！就连渐渐消散的梦魇，身影都怔在了原地。

    梦境之中，一切沉寂无声。

    只见秦逸尘负手而立，这一声怒喝，好似主宰天地！不是好似，而是因为，这是他的梦境，什么时候醒来，当然也应该是他说了算！“贼刀……”最终，还是梦魇的狞喝，打破了这道宁静。

    这小杂碎，究竟想干什么？

    ！噩梦已经被他看透，让他醒来他还要继续睡！？

    敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸，得寸进尺……梦魇脑海中翻过无数怒骂，这小杂碎还不想结束噩梦是么？

    那就如他所愿！“呵呵，怎么？

    是还想在梦里打我？

    可怜的蝼蚁，也只有在梦里才能寻求这种奢望了。”

    梦魇的身影在渐渐扭曲，从妖月空化作文晴公主的模样。

    只是此刻的文晴公主衣衫不整，秀发凌乱，却妖娆多姿。

    “这么喜欢做梦是么？”

    “好呀，噩梦杀不了你，那本尊就发发慈悲，让你做一场阙文晴被几千万蝼蚁当做炉鼎的春梦，你喜欢么？

    ！”

    只见问天关内，还未消散的几千万神兵神将，露出邪淫的目光。

    然而秦逸尘看在眼里，却只是想笑。

    “文晴要是敢穿成这样，不用我，母后和父帝，就得先给她来一场混合双打。”

    秦逸尘依旧保持着笑意，因为这里的一切，都该是他主宰。

    “春梦就不必了，我只是觉得你的力量很……不可思议。”

    “既然我所见到的一切，都能被你化作梦境。”

    “那么，你知不知道，我不仅见过天庭，不仅见过神王，还见过……龙魂界！”

    “轰！！！”

    话音落毕的一瞬，秦逸尘骤然冲天而起！龙魂界，就在他的头顶，一直注视着这片世界！“不好……”那一瞬，梦魇慌了。

    他当即化作妖月空的身影，欲追杀秦逸尘而去。

    然而，妖月空乃是妖帝，月光所化，便任他腾挪，无论是速度还是道法神通，都必然能够追上秦逸尘才对。

    但是此刻，妖月空的速度却越来越慢，准确的说，是秦逸尘的速度越来越快！凌霄殿内，元天帝是知道这一道暗箭已经失败了。

    但饶是元天帝都不曾想到，这贼刀不仅把暗箭拔出来了，还反向他们扔回来！“这贼刀，想开启龙魂界？

    ！”

    要知道，他梦魇师兄凝造的这场噩梦，是耗费了一部分力量的！这抹力量虽然并非梦魇的全部，但也绝非一缕，一缕力量，还打不死这个若是没有妖月空，问天关还真未必留得住他的贼刀！噩梦破碎，这缕力量，自然也将重归于梦魇。

    但谁成想，这贼刀居然要在梦里追寻龙魂界！龙魂界！那可是龙魂界啊！“贼刀！！！”

    此刻，在凌霄殿内，梦魇滔天震怒的咆哮声中，还带着一抹难以压抑的恐惧。

    龙魂界是什么地方？

    是被他师尊亲自封印的罪界！就在前不久，罪界之中的余孽飞蛾扑火，凝为真龙，打伤了他的师尊！现在，这小杂碎又要用他的力量，去冲击他师尊封印的罪界！这是梦魇决不能接受的！哪怕他这缕力量，被这贼刀用抽耳光的方式抽到破碎，抽到筋疲力尽，也决不能用来开启龙魂界啊！“贼刀，给我停下！！！”

    此刻，问天关依旧是晴空当头，而在数千万双目光的注视下，秦逸尘化作一道神光，向着穹顶冲天而起。

    他就是要看看，梦境中的龙魂界，也会被封印么？

    ！ 

