    第96章阿迟睡了吗

    七七贴车门靠坐在另一侧，把座椅让出了大半位置。

    小娃儿天性好奇，总是忍不住往旁边打量。

    女人上车后第一时间用干毛巾把手脸上的雨水拭掉，然后将干毛巾叠成方形，垫在身下，这样就免了衣服上的雨水浸到皮质座椅。

    这样一辆车不便宜，人家好心载她,总不能再把人家座椅弄脏弄坏，给人添麻烦。

    期间，察觉到一股好奇探究视线，女人转头看去，正对上一双漆黑明亮的眼睛。

    很小的小女娃，大概三四岁左右。

    小脸红润,五官精致，那双眼睛尤其漂亮传神。

    身上穿着条粉绿色的公主裙，脚上穿了双白色小凉鞋，露出白白嫩嫩的脚丫子。

    可爱得让人想要伸手抱一抱。

    她弯唇，朝小娃儿露出浅浅笑意。

    七七小脸唰地红了。

    这个婆婆好年轻，长得又白又好看，只比她妈妈差一点点。

    “小姑娘，这是你家的孩子吗？长得又漂亮又可爱。”车里太沉寂了些，女人开口攀谈。

    听到有人夸赞自己的女儿，宋月凉脸上带了点和悦，“是我的孩子。”

    七七探出小脑袋来，不甘受冷落般，“漂亮奶奶，我是妈妈的宝宝，我的名字叫七七。”

    漂亮奶奶？

    女人愣了愣，随即眼底笑意更浓，还是第一次有人这样喊她。

    她伸手,控制不住的在小娃娃头上轻抚了下，“你也是个漂亮宝宝，七七。”

    娃儿漂亮眼睛瞬间弯成月牙。

    “我姓孟，是从J……从小地方过来看我儿子的。姑娘可以叫我孟姨，七七就叫我孟奶奶吧。”此时女人，孟静娴开口，顺便解释起了自己会这么狼狈的原因。

    跟宋月凉猜测无二致，孟静娴出了机场，本来是打算自己打车到市区的，这样也不用麻烦贵叔特地跑过来接。

    却不想出租车走到半路，司机竟突然开口漫天要价。

    孟静娴性子温和，倔起来的时候也十足倔，结果就这么被半路赶下了车，才搞得如此狼狈。

    宋月凉静静听着，看了女人一眼，“孟姨家境应该不差，你包里装有电话吧？既然是来看儿子的，为什么不叫他过来接你？你是外地人，在陌生地方容易被人当肥羊宰。”

    孟“肥羊”白皙脸上泛出些许红，她以前从不知道，还有黑车一说,又哪里会想到自己会变成待宰的肥羊？

    加上不想麻烦别人的性子,所以即便有电话，她当时也没想起要叫人来接自己。

    “我儿子不是不来,他身体不好，人正在医院里，所以才来不了。”听出女子话里对儿子的不以为然，孟静娴下意识为儿子说话。

    宋月凉没有就这个话题再说什么。

    看得出来女人对她儿子颇为护短，再说人家母子之间的事情如何，她一个外人也没什么资格置喙。

    大抵，可怜天下父母心。

    成为母亲之后，对这句话尤能体会。

    “孟奶奶，你儿子生病了？很严重吗？”旁侧，七七好奇的询问，眼睛睁得圆溜溜的，“生病住院都要打针，听说好疼好疼的，你儿子有点惨哦。”

    本来是个伤感的话题，被娃儿这么一说，孟静娴想象那个画面，莫名觉出喜感，掩唇轻笑，“听说好疼好疼呀？七七没打过针吗？”

    七七愣了下，随即小手拍起胸脯，邦邦邦的，“七七没打过针，七七身体特别好！”

    其实不是。

    她生过病的。

    生过好多回。

    但是没人带她去打针看病。

    她熬着熬着就好了。

    这些是不能说的，说了妈妈会难过。

    孟静娴笑凝小娃儿，片刻后又伸手抚了抚她小脑袋，“七七好乖。”

    车子进入市区时，雨已经停了。

    天空又开始放晴，抬头能看见在城市上空，挂着一道漂亮的彩虹。

    七七注意力一下被彩虹吸引，又把小脸怼到车窗玻璃上，将小脸蛋压成大饼。

    “孟姨，你儿子是在惠城市医院？”车子进入市区大道，汇入车流，宋月凉问了句。

    孟静娴应，“对，是在惠城市医院……姑娘，市医院离这里远不远？要是不远的话，能不能麻烦你送我一下？”

    宋月凉想了想，“我家离市医院三个站，这样吧，先去我家，你换套干净衣裳再过去。”

    孟静娴脸红，自己现在的样子确实狼狈了些。

    ……

    宋月凉的公寓就在公司附近，是个有些年头的老住宅区。

    小区不算好，房子也不大，两室两厅格局。

    当初买下这里贪的就是上下班方便，在吃住上，宋月凉要求不高。

    七七第一次到妈妈家，进门后就好奇的到处跑，每个角落都留下她的小脚印。

    好在她懂事，看过一遍后就乖乖坐在客厅沙发上。

    待会妈妈还要把孟奶奶送去医院，不能多耽搁时间。

    妈妈住的地方，送过孟奶奶之后她可以再看几遍。

    孟静娴从于是走出来，已经换好衣裳。

    依旧是一身旗袍，苏绣清荷，穿在身上婉约典雅。

    她似乎非常钟爱旗袍。

    去往医院的路上，她在后座有些坐立不安，虽然她表面上掩饰得很好，却瞒不过宋月凉的眼睛。

    只不过，宋月凉也没打算多管闲事。

    会把人带上车载一程，大抵是因为女人用皮包替她挡雨那个动作，让她微有触动。

    也仅限于此。

    车子在医院大门口停下，宋月凉没有下车，便送到这里。

    “姑娘，你稍微等我一会，我先打个电话行吗？”孟静娴也没有下车，在皮包里翻找电话。

    这时候用的大哥大，跟半块砖头似的，她愣是花了一分多钟才把电话拿出来，手抖得好几次电话险些从手里滑出去。

    她也不是赖着不想下车，只是，似乎这个时候待在车里，旁边有人陪着，她的勇气跟安全感会格外足一些。

    电话接通。

    “喂，阿贵，是我。”孟静娴顿了顿，深呼吸，“阿、阿迟睡了吗？我到惠城了，现在就上去。要是阿迟没睡，你、你跟他先说一声……”

    滴——

    一声鸣笛声骤然从驾驶座传出。

    是女子手指不小心，摁到了喇叭。

    ?  ?白天还有一章。晚安宝子们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

