    陈潇选择江州大学主要原因还有两个。

    一个是陈潇今后肯定要将未来科技系统的产品落地，仅仅依靠自己肯定不行，他需要优秀的科研人才。

    这些科研人才，不用太拔尖，太拔尖的人会胡思乱想，特别是这个时代，会想着出国混米国绿卡。

    陈潇需要的是的天赋不算很高，但是做事踏实努力的科研人才，江州大学就是最好人才工厂。

    这种情况现在还显现不出来，而来二三十年之后，夏国的集成电路、互联网通讯、机械设备、航空航天等领域，有江州大学教育经历的人才几乎占据了四分之一的份额。

    在2019年，江州大学以及不少实验室还被米国给制裁了，水木大学和燕京大学可没这个待遇。

    那些天赋普通，但是刻苦努力的普通孩子，才是夏国的未来。

    而水木大学和燕京大学天赋过人天资聪慧的优秀学生呢？

    他们拿着国家的补贴出国留学后，再也回不来了。

    再一次有他们的消息时，他们可能会供职于米国的实验室，或者是米国的某非官方组织，他们研究的方向是怎么更好的遏制夏国的发展。

    还有一个原因是在重生之前，陈潇公司的总部就在江州，他看着江州一天天的发展，成为内陆最耀眼的城市。

    陈潇对江州是有感情的。

    最后一个原因就是父母。

    陈强和林慧的年纪一点点的大了，生儿养儿，不是要孩子赚多少钱，而是希望老年的时候，还在陪伴在身边。

    江州离江城也就不到一百公里，能够很好的照顾父母。

    在陈潇的记忆中，2015年左右，江州到江城将会有高铁，时间距离会更近一些。

    邓超说道：“按照潇哥的成绩，对不对答案都一样嘛，基本上是报什么学校上什么学校。”

    蒋伟也说道：“我们格局低了，潇哥是学霸，他的答案就是标准答案，还对什么答案。”

    “咳咳咳！”陈潇差点喝水喝得呛道：“你们两人不去当马屁官有些可惜了。”

    沈薇却觉得蒋伟说得有道理，陈潇高考前几次月考和诊断性考试的发挥都很稳健，高考应该不会差。

    沈薇唯一担心和纠结的是，陈潇会报考什么学校?

    沈薇想去燕京大学念书，陈潇似乎对燕京大学不感兴趣。

    那自己应该和陈潇报一样的学校吗？

    一边是自己一直以来的梦想，一边是自己内心的一些情愫，沈薇陷入了纠结。

    下午时分，廖老师把志愿填写单发给大家，要求大家填好后在一周内交到学校，随后请全班同学吃火锅又去卡拉OK唱歌，算是对高中生涯的一个告别，毕竟填高考志愿的时候大家就不那么整齐了。

    苏乔没有参加，陈潇听同学说，他估分后应该是考砸了。

    陈潇说道：“他参加高考就是来感受氛围，人家已经考了雅思，准备出国留学的。”

    未来的一周，沈薇和邓超等同学都在家里紧张的打探各种消息，结合各种消息填报高考志愿。

    陈潇则直接把志愿填好等待交志愿的时间，他还有更重要的事情要做——自主创业。

    11181的后台，日均PV能够达到60万，时不时还会冲破100万，再加上使用外挂的人越来越多，一直找第三方租用服务器，这种感觉就是把自己的命根子交在别人手里，别人不爽的时候，随时都可以捏一捏。

    这个时候租用服务器的稳定性肯定不如十多年后找华威、鹅厂租服务器那么稳，那些挂租服务器的公司，说不准那天不爽了、差钱了就直接关门，或者偶尔停个电宕个机，让你浑身发毛却毫无办法。

    陈潇现在有20万的存款。

    看到存款的时候，陈潇也吓了一跳。

    这20万的存款有部分是来自于凌华销售设备的分成，还有部分是来自于11181广告和外挂的收益。

    陈潇在不知不觉之间，已经赚得比爹妈还要多了。

    2000年，不少公务员家庭都没有二十万的存款。

    这个年代也没有什么标准写字间，陈潇租了一处干净凉爽的三楼住房，又委托的王翔去江州买了三台配置还行的服务器，最后又找人搭建服务器、申请入网许可、并网等等。

    捣鼓完这一切花了五天时间，花费了陈潇差不多7万块。

    如果后续11181的浏览量继续增加，后台的数据也增加，三台服务器肯定还是不够，不过这都是后话了。

    报送高考志愿的前一天，沈薇还是鼓起勇气给陈潇打来了电话。

    “潇哥，你的志愿填好没有？”沈薇的声音有些疲惫。

    为了能有让女儿考上心仪的大学，沈海风和周雅已经连续几个通宵了。

    他们走了各种关系，打听到各种情况后，基本上能够分析出沈薇估分排在了江城前三，江阳省前20。

    去年开始大学扩招，水木大学和燕京大学在江阳省招录的学生都是十五人左右，也就是沈薇报考燕京大学基本稳妥了。

    陈潇说道：“填了，江州大学。”

    “啊！！”沈薇是绝对的惊讶和不敢相信！

    在她看来，陈潇的成绩报水木大学和燕京大学绰绰有余，就算是他不喜欢去燕京生活，那么报考付旦大学或者是苏杭大学问题也不大。

    没有想到陈潇居然报考了江州大学！

    江州大学虽然也是211.985，但是因为地理位置，受欢迎程度远不如前几所大学，因此收分也不算高，在很多学生看来，江州大学也最多算是比普通一本好一点的重点本科而已。

    “你已经交了吗？”沈薇也不知道怎么形容现在的心情了，失落、纠结、烦闷……

    “交了，昨天就交了。”陈潇乐呵呵说道：“邓超第一志愿填的是江州文理学院（二本），蒋伟填的是江城职业技术学院（大专），张毅填的是羊城的一个二本，除了张毅外，咱们几个都不远，你呢？”

    沈薇看着手中的志愿草稿，弱弱说道：“我……我还没想好。”

    陈潇化身为导师，说道：“分数足够优先选学校，分数不够首先考虑专业。”

    “我……明白了。”沈薇挂掉电话后，对老爹说道：“爸，我可不可以报江州大学？”

    沈海风一听，炸了!

    “你疯了，江州大学五百六七十分就能够被录取，你估分差不多620，报江州大学？你从小不是都渴望去燕京大学吗？我已经给你报了燕京大学，你喜欢的经济学专业，服从调剂，如果这个专业没有被录取，我这边想办法去学校后给你调剂。”

    沈薇：“啊！？”

