    百里红妆看了看账单上的价格，明白了袁刚他们为什么会陷入这样的窘境。

    这价格可是比她预想的还要高出不少，可见宫俊为了坑他们也是不遗余力啊……

    宫俊接过百里红妆递过来的乾坤袋，扫了一眼便发现里边空空如也，脸上也还是洋溢着满意的笑容，恭维道：“多谢客官。”

    其他人在注意到宫俊的反应之后便也就知道这百里红妆他们是真的买单了，心中不由得一阵心虚。

    然而，这一幕就像是一巴掌狠狠地打在了他们的脸上！

    “完蛋了。”

    杜冰心头咯噔一声，这下他们岂不是连翻身的机会都没有了……

    “袁哥，可不能让他们给比下去，否则以后我们可就完了。”杨继勇小声地道。

    他们和纪川之间早已经是死对头，如果领事被他们给哄好了，以纪川的实力再加上领事的关照，他们可不是对手。

    “我知道。”袁刚面色阴沉，脑海中也是闪过无数个念头，他必须得做点什么，不能让事情这样发展下去。

    帝北宸正和黄天贵相谈甚欢，有了这件事情的铺垫之后，黄天贵的态度变得好了不少，也乐意与他交流。

    “我以前倒是没发现矿洞还有你这样一个人才。”黄天贵轻笑道。

    “在下一直都对领事十分仰慕，只是没有机会，不知明日能否请领事赏光？”

    黄天贵扫了一眼归宸楼，随之点头道：“好。”

    袁刚心头一紧，他一直提防着纪川，不给他接触领事的机会，现在领事却已经答应了，以这家伙的本事，明天或许就得变天了。

    “领事，你千万不要相信这小子。”袁刚连忙道，“他不过是一个管事，却能够付得起这样的价格，平日里他必然是想方设法的私吞了。

    这样的家伙，完全就是我们矿洞的蛀虫，必须得严惩才是！”

    “没错，他们平日里必然是中饱私囊，否则以管事的俸禄，这根本就不够。”杜冰亦是道。

    百里红妆冷笑一声，“袁管事这话说的真是好笑，我们都是管事，为什么你能来这里，我们就不行？”

    “我们和你不同，平日里你花天酒地，更是各个酒楼的常客，我们平日里甚少玩乐，就是为了有幸请领事吃饭，难道这样也不行？

    你可别忘了，我们是此次上交噬灵石的人。

    若是袁管事有证据，大可以拿出来，这空口白话的污蔑，我们可不接受！”

    一番话说得有理有据，直接将袁刚所有的话都给堵住了。

    他的确没有证据，这段时间以来，他花了很多的心思去查，但就是查不出半点端倪。

    没有证据，一切的指控都没有任何意义。

    “污蔑的话不能随便说。”黄天贵的声音中也多了一丝斥责，他同样觉得帝北宸他们阔绰的有些不可思议，不过经过古建这么一解释，他又觉得未必没有这种可能。

    袁刚平日里过得有多舒坦，他心里是明白的，说不定是这阵子太挥霍才会这般。

    相反的，纪川他们可能是准备了很久了……

