    俞天也老脸一红，但被这么一打断原本的尴尬也逐渐消弭，俞天顺势扭转话题：“你上来干什么？”

    “上来做实验啊，我看看能不能小范围人工栽培出变异柳树，这样你不就有源源不断的麻痹子弹用了吗。”

    说到自己的实验原本的尴尬气氛瞬间消失无踪，俞天也兴奋起来。

    接下来燃烧子弹和冰冻子弹都会普及，但让二阶三阶战士拥有对抗准四阶甚至四阶变异体，这些弹药只能锦上添花，只有麻痹子弹才能拥有扭转战局的机会！

    “你觉得成功率有多大？”

    “不好说，看明天发芽的状态，同时我也在实验室做了组织培养，看能不能人工培育变异柳树根茎细胞。总之就是多管齐下，能不能成就看咱们的运气了。”

    王静怡忽然想起什么，眼神迸发出一抹兴奋：“我又想到一个点子，给我一个二阶梦魇结晶。”

    “你要这个干嘛？”

    “给我就对了，二阶梦魇结晶内有种子生长的能量，将他研磨成粉添加进去，说不定能促进生长。”

    俞天仔细一想确实有可能，两人立刻开始行动，俞天负责加工二阶梦魇结晶，而王静怡负责将粉末称重分成一定克数，均匀地撒进每一瓶的培养液中。

    两人忙来忙去，不自觉一下靠近了许多。俞天身上还残留有河尔蒙的余韵，在靠近的刹那立刻被王静怡觉察出来。

    王静怡赶忙抽身拉开距离，笑道：“危险分子，保持距离！”

    俞天一阵无语，谁知王静怡哈哈大笑转身跑下楼，将俞天一个人丢在天台上，远远传来一声娇笑：“别动我的试验品啊，要是明天不发芽，我找你麻烦！”

    王静怡一路狂奔出从一楼大门跑出门，只是跑着跑着她脸上的笑容就逐渐消失，随后那种淡淡的酸楚又一次袭上心头。

    ……

    俞天从楼顶下来就去看了黄炳华，

    秦璇给俞天和林清雅建立了房间，俞天进门就看见林清雅躺在那背对自己。

    “我知道你还没睡……”

    林清雅一个翻身做起来，恶狠狠地瞪向俞天：“老公你讨厌死了……被人看见了……好丢脸啊！”

    俞天不好意思地揉揉鼻子：“这不是意外吗，就这一次……”

    “什么一次，第二次了！”

    “咳咳咳！”俞天被林清雅一句话呛回去，上次准四阶食脑者冲击医院，正好就是两人干完好事林清雅正在晋级的时候，结果冲进来叫林清雅的人就看见她光溜溜躺在被子里。

    还好是孟琳，但也是林清雅第一次被“曝光”。

    “好吧我错了……”俞天赶紧告饶，然后不顾林清雅的强烈抗议挤进被窝，继续那场没有完成的事业，最终以林清雅的丢盔卸甲而告终。

    第二天一大早吃完早饭，外出的队伍已经集合完毕。

    俞天站在高台上喊话：“今天的任务是你们清理周围一公里内的丧尸，每两个战队负责一个方向，不要急功冒进。有异常立刻发出通讯请求援助！”

    “吕宗泽你们继续留在这和付军一起训练，龙伟的队伍和我一起去三公里外的沃尔玛看看。”

    “明白！”

    但就在众人准备出发前的刹那，孟琳忽然发来通讯：“俞天，出发的事情先缓一缓，我这有新装备出来了！”

    一听有新装备俞天和陈中河整个人都兴奋起来，狩魔小队的队员都集中到后勤装备部昨天刚划分出来的实弹演练区域。

    孟琳满脸得意的看向俞天，身后的付军一挥手，隶属于后勤装备部的战士们将一箱箱弹药从里面搬出来，里面有各种型号的弹药。

    孟琳拿起一颗蓝色的弹药：“按照队长你的要求做的，冰冻子弹，完美复制。”

    身后后勤装备部的战士接过子弹压进自己的杀戮者弹匣，咔咔上膛后举枪瞄准远处标靶，命中的地面立刻炸出一团寒雾，将周围全部封冻！

    陈中河眼前一亮。他脑海中瞬息出现多重冰冻子弹的应用战术，目前敏捷系变异体对战士们的威胁还是很大，但如果冰冻子弹再搭配上其他有杀伤力的子弹，就能很好地将敏捷系变异体消灭在远处！

    随后孟琳又拿出两枚子弹：“按照你的杀戮子弹为原型，我们制作的杀戮狙击弹，按照治愈子弹为原型，复制的治愈子弹。”

    “不过杀戮子弹很特殊无法连续激发，所以只能用于做狙击弹和手枪弹药，但子弹实测中杀戮狙击弹的表现优于原本的穿甲狙击弹，所以以后我们可以用杀戮狙击弹替换掉穿甲狙击弹。”

    这下就连俞天兴奋起来，没想到这么快就能将这种子弹复制出来。而且经过了实测。

    “哈哈哈，我还以为要等上一段时间，没想到你居然这么快。”俞天的嘴角不自觉地上扬，身后其他人更是兴奋。

    杀戮狙击弹还好，在一定程度上增强了枪械，但自愈子弹却是直接填补了队伍如今在作战中的空白。

    但孟琳却摇头：“但经过我测试，我们制作的子弹和你的那种有点差别，治愈效果并不理想，只能很有限地激发起大家的自愈能力。所以我和付军，刘易阳商量后，决定放弃治愈子弹，做出了这个。”

    孟琳从箱子里掏出了一枚二阶梦魇炸弹，这颗炸弹和其他炸弹都不一样，居然是在蓝光中泛出一丝绿光。

    在拔下安全环之后孟琳居然直接将这个二阶梦魇炸弹丢在了众人脚下！

    “妈呀！”

    “我靠！”

    战士们顿时脑子嗡的一声，本能地向后飞身扑出！

    二阶梦魇炸弹的威力可不是儿戏！爆炸的冲击波足以撕碎半径五米内的一切物体！

    轰隆一声炸弹爆炸，但这次爆炸没有任何冲击波，而是溅射出一大片蓝色带着绿光的粉尘。在众人呼吸间就吸入体内，更是有不少覆盖在众人身上。

    “这什么东西……”

    “咦，我的伤口好痒……”

    “呲，你们看自己手上的伤！在恢复！”

    周围的战士经过战斗多多少少都有些老旧伤口，但在这股粉尘覆盖以及吸入的双管齐下中他们的老伤正在以肉眼可见的速度快速愈合！

    擦伤和切割的小伤当场愈合，就算是大伤口也在一阵阵瘙痒中不断好转。

    孟琳居然利用治愈子弹的原理搬迁到了炸弹上，研制出了二阶治愈炸弹！

    很多牺牲的战士并不是被变异体当场击杀，而是在受伤后没有得到及时治疗，导致持续交战中被变异体杀死。

    此刻拥有了这种战场急救方法，在战士们受伤的时候只要在脚下丢出一枚二阶治愈炸弹就能让受伤的战士显著好转，这将大大降低战士们的损伤！

    【作者有话说】

    今天放假审核可能慢一点。

    水门市是个比较大的情节点。

