    

    这个职位对他们来说都是极为友好的，享受同等职位待遇的同时，又不需要去做事情。并且，还可以继续留在武魂殿，对他们来说，是再好不过的事情了。

    比比东再次点了点头，最后又说了一些客套的话，随后便让众人离开了。

    待到众人离开之后，比比东身体放松，目光放空。看着头顶上的皎白月光，她的脑中不由浮现起玉小刚的模样。尤其是今日，玉小刚那面如死灰，悲惨痛呼的模样，竟让她看的也是心中隐隐有些难受。

    “为什么，为什么我会感到难受？”

    “我明明那么厌恶他，我恨不得他去死，可为什么当我看到他痛苦的样子，心里反而闷得慌。”

    “这是为什么！”

    比比东不解，她对玉小刚可以说是恨之入骨了，又怎么会为他而感到心痛呢？

    她不信，可是这种感觉又是真实存在的，她骗不了自己。

    难道自己还爱着他？

    由爱生恨，由恨生爱？

    呵呵……

    比比东不禁自嘲，这怎么可能。这绝对不是爱，这是……

    “老师，你的心情很不高兴。”就在这时，陆冷的声音突然出现，打断了比比东的思考。

    比比东眼神一冷，发现是陆冷走了进来，在他的手中似乎拿着一个什么东西。当即她语气有些不善，“我不是让你出去了吗，你怎么又回来了？”

    感受到比比东的冷意，陆冷却是没有半分的退缩，他的目光直视着比比东，说道，“是因为玉小刚吗？”

    “闭嘴！”比比东猛地站了起来。她的身上气势陡然爆发，一股强横的能量波动直扫陆冷。陆冷胸口一痛，脚下踉跄后退，直到靠在了柱子上才停下。

    “不要在我面前提玉小刚这个名字！”似乎察觉到自己有些过了，比比东声音软了几分。

    “老师还喜欢他？”陆冷却不依不饶，继续问道。

    他的声音也随着气氛，变得有些冰冷起来。

    但内心之中，却是轻嘲一声。从比赛结束的那一刻起，比比东的脸上就一直不怎么开心的样子，一开始陆冷还以为是因为唐昊出现的原因。

    但后面才发觉事情并不是这样，她眼中的冰冷根本不是愤怒，而是悲伤。

    一个女人会产生悲伤。

    那答案自然就呼之欲出了。

    此刻教皇殿灯光熄灭，只有月光透射进来。陆冷靠在柱子上，月光照射不到他的脸庞，让人无法看清他的表情。但是，即便如此，在黑暗之中，他的那双眸子亮的渗人。

    他的眼中明亮有神，看向比比东的神光之中，充满了执着，也充满了愤怒。

    “什么时候我的事情轮到你来管了！”比比东冷喝一声，刚刚软下去的情绪再一次调动了起来。她目光发寒的看向陆冷，警告意味十足。

    但陆冷显然不吃她那一套，对她的警告也是全然无视。

    “我也喜欢老师，老师难道看不出来吗？”陆冷直接挑明了自己的心。

    这话一出，比比东冰冷的神情却是瞬间一愣，像是一个冰雕一般凝固起来。

    “你说什么？”

    她下意识再次问道。

    她万万没有想到，陆冷竟然会说出这句话，她的心下突然有些慌乱。

    说实话，自从陆冷从雷罚之地归来之后，她就已经察觉到陆冷的态度变得有些不一样了。并且同时，陆冷看向自己的眼神也变了。

    当时她虽然也觉得蹊跷，但也并没有过多深究。因为在她以为，这都是陆冷的成长变化。

    可是此时此刻，听到陆冷的话，她才明白，原来陆冷的眼神竟然是这份意思。

    “不可能，我是你的老师，我们之间不可能！”比比东当即就严肃拒绝道，这开什么玩笑，他才十几岁，还是自己的弟子，这事想都不用想都不可能。

    她严正的拒绝道，但她的眼中，却明显看得出来有一丝慌乱。

    “老师你不是说过，不介意师生恋吗，怎么到了我这里就不行了？”陆冷继续追问。

    而听到这句话的比比东，嘴上下意识的就要反驳陆冷。但话到嘴边，她的表情却突然一变，脑中情不自禁的浮现出一个男人的身影出现。

    那个男人，当时对自己无比的疼爱，他不也是自己的老师，可是后来呢？

    师生恋？

    哼！

    这个恶心至极的词语！

    “滚。”

    比比东的口中，轻轻吐出了这么一个字。

    这个字的声音很轻，但其中的分量却无比的重。陆冷从上面清晰的听到了比比东的愤怒，此刻的她，彻底愤怒了。

    陆冷看着她，不敢在多说话，他知道比比东肯定是想到了那段不堪的回忆。此刻自己若是再刺激她，一定会遭受血淋淋的教训。

    “我不打扰老师了。”陆冷说着，便将手中准备的爱心巧克力放下，随后退了出去。

    而看到陆冷出去，比比东的情绪却依旧没有任何的缓解，相反，她的气息还在不断向上攀升。

    “吼！”

    她终于忍不住仰天一吼，脚下九个魂环出现，同时她身上的气息陡然一变。威严霸道的她变得森冷邪恶，身上不断的散发着黑紫色的魂力气息，一双眸子也是变得血红。

    手上五指锐利，上半身皮肤上散发着诡异的光，并开始覆盖上了一层紫黑色的甲胄，连脸部都被一块甲壳遮挡住了。而更加恐怖的是，在她的双眼之下还有四只生长出来的小眼睛，腹部以下则变成了一个球体，并且八根蛛腿从球体上长了出来。

    这便是比比东武魂附体的模样，此刻的她，真的是要多丑陋有多丑陋，要多恐怖有多恐怖。

    门外，陆冷并没有离开，听到比比东痛苦的声音，他的心也紧紧跟着难受。

    比比东是爱玉小刚的，否则在大师找上比比东的时候，比比东也不会狼吞虎咽一般喝大师剩下来的茶水。

    比比东是恨千寻疾的，否则也不会吞噬他的武魂，更不会将毁灭武魂殿当做自己一生的目标。

    这两个男人的分量，占据了比比东的整个心，更是成为了她难以磨灭的心结。        

