    “【一支枪】，【花姑凉】，【抖动的剑】。这三个是代表城池参加比赛的，还有好几个是实力也很强，但是没能参赛的。”

    林清点点头，前世倒是听过两个，都是很厉害的人物。

    “嗯，可以给他们一个职位让他们带队刷怪。”

    温青挽点了点头，表示赞同。

    下午，林清上线。

    只是这【长安城】虽大，周围却没有任何野怪。

    自己竟是有些无所事事。

    其他玩家都是在放松游玩参观【长安城】，但是自己前世游玩的已经够多了，实在是没什么新鲜感了。

    于是林清便传送回了【皮尔塔沃夫】，前往了周边一个适合他等级的地点去刷怪了。

    几天后。

    2021年10月1日。

    【百城大比】正式开始了。

    早晨，林清从【九天酒馆】的房间中醒来。

    昨晚他就通过传送阵来到了【九天酒馆】，避免意外。

    楼下已经聚集了不少的玩家，林清也是走了过去。

    “【清风】大神！”

    “【清风】大神来啦！亲我一下好不好？”

    “【清风】大佬，我是你的偶像啊！啊呸，你是我的粉丝啊啊！啊不是，我是你的粉丝啊！”

    “大佬就是不一样啊！”

    这些玩家们虽是已经称霸一城了，但是毕竟林清的声望远超他们。

    所以，这里面也有不少的玩家是很崇拜林清的。

    林清也是被玩家们的热情所淹没了。

    “咳咳，大家冷静一下，欢迎大家加入【星塔】公会！到时候咱们天天在一起啊！”

    人群中心的林清同学发言了。

    随后，林清和他们也是聊了起来。

    不多时，城主们也是从外面走了进来。

    只见一个魁梧雄壮的大汉走了出来，说道：“大家好，我是【八卦城】城主雷云，下面就由我带你们入场。你们，跟我走吧。”

    随后，他便向外走去。

    步若云也是走到了林清旁边，对他说道：“好好表现，我相信你的实力肯定是第一。跟着他进场，然后打爆所有人就可以了。”

    林清点点头，回答道：“放心，等我回来。”

    步若云臻首轻点，随后驻足在此，望着林清等玩家离去。

    这些城主们有专门的位置，待玩家们走远之后，他们也是前往自己的位置了。

    林清等玩家跟着雷云城主来到了【长安城】中心区域的竞技场之中。

    这里就是比赛的场地了。

    周围的观众席上已经坐满了人，其中有居民也有玩家。

    只是这入场门票有些贵，这些能在这里看比赛的玩家都算是富豪玩家了。

    但是，能看到这些人同台竞技也是值回票价了。

    这竞技场规模十分庞大，周围可坐上万人。

    中间的比赛场地也是极为宽阔，有好几个足球场大。

    周围还充满了各种屏幕，那是用来进行直播的。

    当然，也是让周围的观众们看得更加清晰明了。

    本次直播将在论坛上进行，还未正式开始，论坛的官方直播间已经进入了上亿人。

    林清等人已经在雷云的带领下一步步通过检查，最后来到了一个休息室。

    林清和【黯雪】凑到了一块。

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    “最近实力怎么样了？”

    “尽力争个第二叭。”

    这时候，外面的直播已经开始了。

    “大家好！我是本次【百城大比】的主持人于潇洒！”

    “下面，由我来给大家介绍一下本次比赛的规则！”

    “咱们一百个城池共一百名参赛选手，让人开心的是，他们都到齐了！”

    “这一百名选手，将一对一进行厮杀！”

    “然后决出前五十名！”

    “接着，获胜时间最短的10位自动晋级，由剩余的40名玩家进行厮杀，这样，决出前三十名！”

    “随后，玩家们互相厮杀，决出前十五名！”

    “时间最短的五名选手自动晋级，由剩余的10名选手互相厮杀，这样，决出本次比赛的前十名！”

    “接着，他们将继续一对一战斗厮杀，决出本次比赛的前五名！”

    “时间最短的一名选手自动晋级！剩余的四名选手继续一对一厮杀！”

    “最终决出本次比赛的前三名！”

    “随后，三人展开1v1决斗！”

    “两场全胜者为第一名！一胜一负者为第二名！两场全败者为第三名！”

    “若是三人都是一胜一负，则继续进行决斗！若第二轮仍旧如此，则按照获胜时间进行排名！”

    “那么，我宣布，本次【百城大比】，正式，开始！”

    【作者题外话】：记得看书呀

