    李维很是一惊，用远程监控的病毒卫星看到了那艘甜甜圈飞船，没想到灭霸这么快就来了。

    早知道就早一点剧透了，这样还能看到星际大战了……

    不过现在也不晚！

    魔法小助手开出了传送门，李维穿过传送门后，出现在了一个指挥室中。

    室内，托尼已经站到了控制台前，正在不断对贾维斯下达着命令，一侧的悬浮屏幕上还显示着几个正在连接的通讯，在那上面有着联合的徽章。

    身后的动静让托尼猛地回头看了一眼，见到是李维后，这才松了口气。

    “我的天，拜托不要这么无声无息地出现，你会把我吓出病来的！”

    李维对此不为所动，走到托尼身旁，让他匀了一块屏幕来，呈现出宇宙中对外的监控画面。

    “情况怎么样了。”

    说起正事，托尼也正色了起来，继续对着屏幕操作，将斯塔克工业的特殊卫星全部启用，全部紧盯两艘甜甜圈飞船，各种测量到的数据汇总到一起，分享给联合的方面。

    虽然不是第一次面对宇宙来敌，但托尼还是很紧张，上一次纽约大战的场景还历历在目。

    这一次不同了，团结全人类的力量，难道还打不过区区两艘甜甜圈飞船？

    “来了两个甜甜圈，联合那边已经知道了，现在他们正在集结，你还知道什么情报……”

    托尼的话才说了一半就结束了，甜甜圈飞船后面又跃迁出现了一艘更大的飞船！

    深沉的黑色战舰，点缀着丝丝暗红的光芒，整体呈现横放的圆柱形，体积根据测量计算，宽度大概八百米，场地应该也有近百米。

    一旁的李维也通过视频画面见到了那艘更大的飞船，顿时摸起了下巴，这艘飞船好像没在电影里出现过。

    但他不敢肯定，他只能确定，这不是灭霸的旗舰，灭霸的旗舰比这要大得多。

    只可惜灭霸那艘破旗舰压根就不是用来烧玻璃的，战舰的火力严重不足，也就只能用来运兵了。

    真是一种可笑的利用！

    “行吧，又出现了一艘大家伙，外星人的审美真不怎么样。”嘴上说着俏皮话，但托尼的脸色却越来越糟糕了。

    就在这时，指挥室大门自动打开，复仇者联盟一众人蜂拥而入，看着屏幕中的巨大旗舰，一个个面色立刻凝重起来。

    “托尼，现在什么情况了？”史蒂夫凑到了控制台前，开口就模仿李维说话。

    这次托尼没兴致亲自解释，干脆让贾维斯给史蒂夫他们说明情况。

    托尼则看向李维，问道：“李维，现在有情报的话那就赶紧说出来，没有情报也给点建议吧？”

    建议？

    李维嘴角一翘，道：“直接打就行了，还要什么建议！”

    室内众人听见这话，齐齐看向他，面上多有凝重。

    ……

    围绕地球拉格朗日点建立的武装空间站已经初具规模，里面搭载的无数地球的顶尖技术，在甜甜圈飞船跃迁而出的瞬间，所有的武装空间站便已经发现了这些不速之客。

    联合做出的应对很简单，立刻让初步建成的太空舰队带上所有的火力集结，把实验室里，藏着掖着的武器全部带上，还有前段时间针对异人族城市无敌防御的新式武器。

    总而言之，联合方面表现出了最高的重视态度，直接就拉响了整个地球上的警备状态。

    面对来自宇宙的未知敌人，地球不管怎么样重视都不为过。

    上次在纽约只是因为事出突然，某些强硬派几乎是要恨死尼克弗瑞了，老是把这些乱七八糟的事情藏着掖着。

    如果那个阿斯加德神子洛基在来地球的时候，尼克弗瑞能直接给美利坚说一声，整个地图都会变成特工满地走的战争机器，真动起来或许纽约就不会被入侵了。

    之后尼克弗瑞还能保全自己，也只是因为神盾局已经有尾大不掉的样子而已，在相互制衡下才能容许这破组织继续存在。

    现在不同了，联合虽算不上万众一心，但起码矛盾是少了很多，都忙着去宇宙捡钱呢，哪还有那么多闲工夫争地球那点资源。

    经过托尼的提醒，联合几乎是拿上了所有的家伙，准备来一次破釜沉舟，让这些外形杂碎康康地球的大炮。

    如果是来外交的，一切好说！

    如果是来搞风搞雨的，那就别活着回去报信了！

    对面的两艘甜甜圈飞船看着好像很强，加上那艘旗舰，但他们可一直没落下武器的开发，今天便是实战阶段！

    同时地球内的所有人也都被动员了起来，社会停摆算不上，大规模避难倒是需要的。

    御敌于球门之外，但也不得不防范敌人的趁虚而入。

    无数人在不明觉厉地催促中放下手头工作，前往了一辈子也可能去不了一次的防空洞，或是地铁等地下避难所。

    战备库打开，物资一卡车一卡车的运到指定位置，加入敌人突破了武装空间站的保卫，他们就需要面对进入地球的敌人。

    ……

    两艘甜甜圈飞船中，灭霸手下的黑曜五将并未待在身后的旗舰内，而是分别站在了两艘近地飞船中。

    他们原本的打算是偷偷进入地球，通过雷达找到目标后直接出手抢夺无限宝石，但很明显，他们的情报过时了！

    看着被放大的图像中指向他们的粗长炮口，和悬浮在星空中充满了“原始”枪炮风格的地球战舰，乌木喉面露一丝疑惑和藐视。

    他承认自己的情报过时了，只开着环状飞船就靠近这个决定是错误的，但他并不认为地球这个落后愚昧的星球能有什么反抗的能力。

    几年前还能被齐塔瑞人的军队打得毫无还手之力，只有几年时间，难道还能从使用落后火药武器的水平，一瞬间就提升到可以运用能量武器？

    那几百艘的各式战舰，乌木喉连多看一眼都可能绷不住笑出声来，那些战舰显然是不具备能威胁到他们战舰的能力。

    看看那丑陋的外观，原始的拼接，太空中就连一个像样的星港都没建成，这些地球人还妄想阻止灭霸大人的伟业？

    可笑可笑！

    “乌木喉，我们需要回去回到战舰上吗？”通讯系统中传来了脑子不太好使的大块头黑矮星的声音。

    这样的问题确实很符合他的智商，但乌木喉并不讨厌，如果不带着他，怎么显示出自己的智慧！

    “不必了，让战舰走在前面，既然被发现了，那就直接降落到那个星球吧。”

    乌木喉嘴角露出一个胜券在握的嘲笑，继续道：“愚者往往会因共情而做出妥协，这样也好！”

    只要对地球进行足够多的破坏，宝石守护者估计就会交出他的石头，就像是某些自诩为英雄所做的那样！

    甜甜圈飞船慢慢后撤，滚筒型战舰打头阵，战舰外部包裹着各种奇怪颜色组合而成的流线形光芒，带动着自身快速往地球方向飞去。

    来了！

    联合作战指挥室里的所有人一凝，手中的电话随时会对战舰发出指令，尽管滚筒战舰和甜甜圈战舰距离地球还有数千万公里。

    “信息发出去了吗？”

    一名还抱有和平期待地问出了许多人想问的问题，一旁的通讯员重复的问题给前线，得到回复后，也垮下了脸。

    “对方拒绝接收，联络失败了。”

    作战指挥室里的气氛又沉重了一些，没人想要战争的，就算自动化技术运用非常广泛，战舰上的人员不算多，但每一发打出去的炮弹，可都是护国利器啊！

    可对方如此姿态，他们也不得不以同样强硬的姿态回击，不然地球也许就要沦为被殖民地了。

    “全体接战准备！”

    ……

    月球上架设的一门轨道炮被点亮，战舰上的所有武器也都在准备，武装空间站测试的超级武器也都重新激活了。

    鹰酱、兔子、毛熊、带嘤、法棍。

    全部都拿出了针对异人族城市研制的新式武器，对准了正在靠近的旗舰。

    他们对异人族护盾研制的武器，全是动能武器，并且样式格外的统一，就是一根可以被电磁弹射出去的巨大尖锐棒子，就只是一个巨大的电磁轨道炮。

    毕竟异人族城市的能量护盾对实体打击的防御能量吸收效率最差……

    乌木喉看到那些蓄势待发的武器，人类审美下丑得一批的脸微微一皱，很快又松弛下来，内心轻笑了自身的敏感。

    他带的部队把阿斯加德除了那几个高端战力外的所有人灭掉都足够了，光靠刚刚开化的地球，怎么可能会出意外！

    一次又一次的通讯请求石沉大海，联合指挥部所有人都在看靠近到火星的滚筒战舰，心知此战已无法挽回，纷纷放开了命令。

    电磁轨道炮亮起白光，弹丸被弹射而出，通过了炮管的不断加速后，以一种快到不可思议的速度飞射出去，在真空的环境中，距离几乎不会对炮弹造成任何的削弱。

    几门能打出较远距离的常规电磁轨道炮率先发射出试探性攻击，得出数据后，以便分析继续。

    呜哇呜哇！

    红色的警报响彻三艘战舰，急速逼近的电磁炮弹带着夸张的动能射来，让原本从容的乌木喉捏碎了手中把玩的戒指。

    第一颗动能炮弹与滚筒飞船碰撞，一层用于防御陨石撞击的薄弱护盾刹那间被击穿，实心的合金弹头深深地扎进了飞船的金属外壳上。

    第一颗炮弹被护盾削弱了少量威力，最终没能击穿战舰的外部防御装甲，但剩下的那几颗动能炮弹却已经击穿了战舰的外壁，不过并没有多深入，只是穿透了几层的防御。

    “电磁炮？！”

    反应过来的乌木喉又惊又怒，他小走两步靠近驾驶位置，看着图像中放大了画面的战舰群，心中生起了某种荒谬之感。

    几年前在齐塔瑞人入侵地球的时候，他秉承着严谨认真的态度，收集了大量地球的资料，确认齐塔瑞人能轻松征服这颗星球上的势力，这才会让齐塔瑞人来办事。

    为此他甚至学会了英语！

    面色阴晴不定片刻，乌木喉轻哼一声，恢复了从容。

    一项在实验室里的技术，就算因为危机意识制造出来了又如何，落后就是落后！

    注定的结局终归是一样的，无非就是麻烦了一些。

    “加速前进！”

    ……

    联合作战指挥室中，所有人的表情都很精彩，他们刚刚设想了无数种可能，虽然也期待着那几门电磁轨道炮能发挥一点作用，但却万万没想到炮弹直接就击穿了他们战舰的护盾。

    嗯……

    穿透护盾，这确实在他们的设想中，只是被归类为不可能出现的奇迹。

    这么回事啊！

    我们都还没用威力最大的武器呢，你们怎么就破防了呢？

    看到了电磁炮制造的“奇迹”指挥者们纷纷兴奋地拍桌，让所有的电磁炮都继续开火！

    嘭嘭嘭！

    电磁轨道炮不停发射，那几个大号的电磁轨道炮也在充能。

    数十发大大小小的炮弹飞射而出，对着无比显眼的滚筒战舰射去。

    炮弹命中飞船，根据炮弹型号的不同，造成了不同程度的伤害。

    外层装甲以及少部分的金属墙壁被贯穿，但却并未影响到飞船的整体移动速度。

    仅此而已了嘛！

    乌木喉看着还在垂死挣扎的地球人，内心暗自发笑。

    电磁轨道炮被能量炮淘汰，就是因为光有贯穿力，没有了爆炸伤害，面对更加坚硬的金属时，效果还参差不齐。

    能量炮的高温，除了某些顶尖材料，基本都是一炮一个坑，效率比起动能武器高多了。

    可惜，地球人出了那些可笑的飞弹，和电磁轨道炮，估计已经拿不出什么……

    什么！

    飞船内再度警铃大作，智能系统迅速标出了高能目标，一座充满拼接痕迹的武装空间站亮起了明亮的暗红光芒。

    海量的能量在其中汇聚，伴随炮管的震颤后移，一道如流星般的暗红能量团瞬间喷出。

    于此同时，滚筒战舰已经抵达了导弹的打击范围……

    太空舰队中闪现出了无数光点，导弹连成一片弹幕，跟随着暗红的能量团一同射向滚筒战舰。

