    一时间，除去关王族的四大王族中，已经有三大王族之主，都表示要去关王城一趟。

    白王没说话，一副若有所思的样子。

    这些人当众，也只有白王族的实力最强，而白王的实力，已经踏入半步神境，只要再往前一步，就是每一个武道强者，都梦寐以求的神境。

    “白王，你怎么看？”

    薛王看向白王问道。

    白王一脸认真地说道：“薛王，你之前也说了，杨辰的实力极有可能是在神境，你也说了，关王之所以在退出燕都之争后，又重新插手燕都之争，都是因为杨辰。”

    “如果真是如此，那岂不是说，杨辰就是一尊货真价实的神境强者？”

    “我听闻，杨辰是从北境退役的强者，据我所知，在战域北境，只有北境守护一人，是神境强者。”

    听了白王的话，其他几王都面色大变。

    “听白王这么一说，那岂不是说，杨辰就是北境最为神秘的守护，得敌国赞誉，一人可敌半国的恐怖存在？”

    马王一脸震惊地说道。

    曹王也面色凝重到了极点：“如果真是如此，除非杨辰死了，不然一旦他还活着，我们想要与战域争夺燕都，恐怕很难。”

    白王点头：“这就是我所担心的地方，如果他就是北境守护，那么他杀我们白王族和曹王族的嫡系，又是为何？”

    “如果他真想动我们，完全可以来我们的王城，以神境强者的实力，我们任何一大王族，就算能抵挡的了他的强大，但依旧要死伤无数。”

    “可是，他并没有这样做，反而只是杀了我们王族中实力并没有多强的嫡系。”

    “你们说，这会不会是他对我们的一种警告？可以插手燕都之争，但不能动他的人？”

    “若是这样，那么关王之所以拒绝加入王族联盟，是不是说明，杨辰和关王族之间，已经达成协议？”

    “就算没有，关王恐怕也会借助这次机会，主动跟杨辰交流，这么一来，关王也是杨辰的人了，若是我们联手去镇压关王城，会不会引来杨辰的报复？”

    白王分析道，每一条分析，都让其他几王感觉到了无比巨大的压力。

    尤其是薛王，压力更大。

    他是知道杨辰的恐怖，毕竟就连薛王族的第一强者，都不是杨辰的对手。

    这足以说明，杨辰就是神境强者。

    一人可敌半国的强大存在，岂是他们王族可以随意欺压的？

    “这么说来，我们还真动不了关王，不然还没有联盟入驻燕都，就已经被杨辰报复了。”

    马王点头说道。

    白王思索半晌后，忽然说道：“或许，我们可以先试探一下，正好借此机会，来试探一下，杨辰和关王城的关系，到底如何。”

    “哦？不知白王想要怎么试探？”

    其他几王都是一脸期待地看向白王问道。

    “若是我们四个老家伙直接降临关王城，关王城也没有存在的可能了，那样的话，或许真的会引来杨辰的报复。”

    白王开口说道：“但是，我们可以派出一支王族联盟精锐，潜入关王府，给关王来个措手不及。”

    “这支精锐队伍，不能太弱，但也不能太强，太弱，就是炮灰，太强，对关王城造成的损失太大，同样会引来杨辰的报复。”

    “所以说，恰到好处就行，只要能给关王城巨大的压力，让关王主动向杨辰求助。”

    “若是杨辰跟关王之间已经达成协议，我们想要灭掉关王族，恐怕就是自掘坟墓。”

    “若是杨辰不管，那我们几个老家伙，在亲自去关王城走一趟，灭掉关王族之后，再以王族联盟入驻燕都，各位意下如何？”

    白王开口问道。

    “好！就这么定了！”

    “我也同意！”

    “就是不知道，这支去试探的联盟小队，需要什么级别的强者？”

    薛王最后又问道。

    “我们四大王族，每一个王族，出五名王境后期强者，组建成一支二十名王境后期强者的小队。”

    白王早就想好，笑着说道：“二十名王境后期的强者，对关王族而言，刚刚好，不强不弱。”

    “就算关王城拿出所有的顶尖强者，也勉强能与这支小队一战，除非他们能找来杨辰的帮助，否则关王族就要覆灭。”

    听了白王的话，其他几王眼神中都闪烁着不善的精芒。

    “好！”

    于是，几王全部同意，组建一支二十名王境后期的小队，去试探关王族。

    与此同时，挂断王族视频会议的关王，当即让人去姜家和林家请人。

    三十分钟后，关王府，一间会客厅内。

    关王坐在上首位置，下方两侧，一边是姜家之主姜雄，另一边是林家之主林天祥。

    “关王，发生什么事情了？这么急着召我们来此？”

    两人都看到了关王脸上的凝重，林天祥开口问道。

    “刚刚五大王族开了一个视频会议，会议内容就是组建王族联盟，准备入驻燕都，与战域争夺燕都的掌控权，但是被我拒绝了。”

    关王开门见山地说道，一句话，将会议内容表达清楚。

    姜雄和林天祥都是面色大变，姜雄猛地一拍桌子站了起来，怒道：“王族是要反了吗？谁给他们的胆子，竟然敢跟战域争锋。”

    姜雄本就是战域北境退役的老战士，对战域有着十分深厚的感情。

    林天祥倒是冷静了许多，看向关王，一脸担忧地说道：“五大王族，只有你拒绝了吗？”

    关王点头：“或许，其他四王族，正在商议联盟事宜，也或许在商议，先拿关王城开刀。”

    “关王，你既然召我们过来了，肯定是已经有了对策吧？”

    林天祥一脸认真地说道。

    “自从一周前，杨先生出事之后，所有人都在传，杨先生死了，但是我非常确定，杨先生肯定还活着。”

    “王族联盟要跟战域争锋，就是要跟杨先生争锋，既然如此，我们绝对不能让他们得逞。”

    关王一副大义凛然的样子说道。

    姜雄冷哼一声：“不用说的这么好听，如果我没有记错，一周前从燕都传出杨先生出事的消息后，原本已经退出燕都之争的关王族，又重新踏足燕都了吧？”

