
　　“浜本久子，还没死吗？”

　　棺材内的人偶也不见它嘴巴有动，却清晰的传出一个清脆的女声。

　　“你都没死，我怎么可能会死。”

　　浜本久子面无表情道：

　　“还有，我不是找你叙旧的，再废话，我就将你沉入万丈深渊，再无重见天日之机。”

　　“呵呵，我好怕呀！说吧，你找我有什么事，就你这死鬼的样子，没事绝对不可能让我出来。”

　　女声嘲讽的说道。

　　“我要找一个人或者是一群人，你帮我推算一下他们的来历以及行踪。”

　　浜本久子也懒得与对方浪费口舌，直接开口说道。

　　“我看看啊，哈哈哈，你居然吃了这么一个大亏，笑死我了，终日打燕，却被麻雀啄瞎了眼睛。”

　　女生略微一沉吟，紧接着就疯狂的大笑了起来。

　　“你在废话，小心我对你不客气了！”

　　浜本久子眼里的鬼火快速跳动，他本就心情极差，现在还被如此挪揄和讽刺，怎么不愤怒。

　　“吓唬谁呢，就凭你，老娘我当初活着的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢，你们死亡神教可······好了好了，我不说了，真实的，年轻人一点耐心都没有。”

　　看着浜本久子周边鬼气涌动，眼里的鬼火像是得了帕金森一样疯狂跳动，人偶总算是识趣的闭上了嘴。

　　“我再说一遍，在这里设下陷阱的人是谁，找到他的位置。”

　　浜本久子再度开口。

　　“我帮你可以，但是代价你知道吧。”

　　红色木偶飞出棺材，来到了浜本久子的面前，与他对视着。

　　“知道，一千灵魂，我已经准备好了。”

　　浜本久子说完，手中的长杖一点，无数阴魂从他的长杖中飞出。

　　阴魂环绕，弥漫着大量的鬼气，整个村子再次变得阴森恐怖，宛若森罗鬼域。

　　“不错，我喜欢你这么爽快。”

　　木偶张开双手，好似深吸了一口气，无数的阴魂就像是乳燕投林一般，快速的朝着它聚集而来，融入它的身躯致之中。

　　原本鲜红的表面似乎变得更加的鲜艳了，好似刚刚渗出的鲜血一般。

　　“让我看看这里发生了什么。”

　　吸收了一千阴魂，木偶身上血色纹路诡异的扭曲起来，一边在这周围游荡，嘴里也神神叨叨的念着什么咒语。

　　随着木偶的行动，周围原本已经被破坏的环境似乎在慢慢复原，好似要重现往日情景。

　　······

　　另一方面，正在朝着深渊教派附近驻点赶去的苏耀辰突然眉头一皱。

　　“怎么回事，好像有人在窥探我！”

　　那种要被人监视的感觉再次出现在他的灵觉中。

　　自从施展了瞒天过海之后，这种感觉就已经很久没有出现过了。

　　“莫不是有推演高手在窥探天机？”

　　苏耀辰瞬间停下脚步，开始皱眉沉思。

　　“根据时间推算，应该是那个死亡神教的主教中了我留在那个村子里的陷阱，然后开始寻找我了吧。”

　　“果然，这些大人物都不是那么好忽悠的。”

　　苏耀辰不仅故意在陷阱了留下了大量的深渊教派独有诅咒，还利用深渊气息结晶留下一丝隐晦的深渊气息，想不到还是没能打消对方的怀疑。

　　“不过，想要窥探我，哪有这么容易，你不知道我可是天一派在世的唯一传人吗？”

　　苏耀辰嘴角微挑。

　　让你尝尝厄运的力量！

　　经过这么些天的摸索，苏耀辰终于摸到了一些污秽与厄运之书的用法。

　　因为轮回金莲与污秽与厄运之书互相克制，互相封印，这导致了两件史诗级的道具都无法正常使用。

　　这让苏耀辰仿佛带上了男的女的折磨，痛苦异常。

　　要知道这可是一件防御无敌，一件杀伤力无敌的道具啊。

　　结果只能被埋藏，那自然是非常的可惜。

　　不死心的他请教了书中仙，又自己研究了许久之后，终于摸索了一点点的用法。

　　使用一条生命，可以污染轮回金莲，稍微减弱它的封印。

　　这样就可以略微使用一些污秽与诅咒之书的能力来施展一些简单的诅咒和污秽。

　　因为被限制的很严重，只是使用流露出来的部分力量，所以这样使用起来的副作用也会很小。

　　这些小诅咒和剧毒病毒，他很轻松就能扛下来，并且使用药剂解除。

　　“让我给你们再加一把料。”

　　拿出轮回金莲，一本漆黑的书籍在金光中沉浮，每次散发出来的黑色雾气，都会直接被金光完全挡下，然后净化消除。

　　至于用一条生命来污染削弱轮回金莲，异兽就行了，反正自己的浮空岛养了无数。

　　尤其是那些噬肉血蚁，成天就知道吃，繁殖还快。

　　要不是碧翠丝加以限制，浮空岛都快被它们占领了。

　　直接传送出三只噬肉血蚁，苏耀辰随手一道剑气挥出。

　　还没等它们有所反应，就已经断成了两节。

　　噬肉血蚁：“呜呜呜······我这是做了什么孽？”

　　将三只噬肉血蚁的鲜血淋在轮回金莲上，轮回金莲的金光出现了一丝阻碍。

　　污秽与厄运之书一丝黑气从中涌出，透过金莲来到了外面的世界。

　　大衍神算。

　　苏耀辰立马收敛心神，眼中精光浮动，黑气化作无数符文在他身边闪动，没一会，所有黑气变成了两份。

　　一份量比较大，融入虚空消失不见，一份量比较小，落到了他的身上。

　　大衍神算配合污秽与诅咒之书，千百里之外直接画个圈圈诅咒你，连面都不用见。

　　“咦，这是败血毒？小意思啦。”

　　诅咒已经完成，轮回金莲的鲜血也已经被净化消失，轮回金莲重新恢复威能，再次将污秽与诅咒之书完全封印。

　　至于苏耀辰遭受的反噬，正巧是早期帮他立下大功的败血毒，说起来还挺怀念。

　　拿出一瓶解毒剂，直接喝下，这一点毒素完全不放在眼里。

　　······

　　村子中心。

　　正在围着周围不断游走重现往日光景的人偶，正巧飞了一圈，重新来到了大红棺材前。

　　或许是因为苏耀辰之前陷阱的爆炸，也或许是因为浜本久子召唤棺材时没有挑好地方。

　　棺材矗立的地面并不平整。

　　而浜本久子和木偶的注意力正在周围逐渐显现的环境中，并没有发现这棺材的异样。

　　只见棺材突然一歪，好巧不巧的就砸在从它面前飞过的木偶身上。

　　而棺材本就是用来克制木偶的东西。

　　霎时间，木偶直接被棺材砸个正着，力量冲突之下，这木偶被棺材砸翻在地，“砰”的一声，四分五裂。

　　而广场周围，原本已经逐渐清晰的画面，仿佛也失去了某种力量的维持，变得紊乱不堪，逐渐扭曲，然后消失不见。

　　浜本久子愣了一下，接着也顾不上周围的环境，连忙跑过去，将棺材搬开，并且将散成数块的木偶捡了起来。

　　眼见木偶似乎还是没有动静。

　　他连忙将这些木偶拼好，并且再次召唤数个阴魂。

　　在阴魂的滋养下，木偶终于开始恢复，身上的裂痕慢慢消失，再次张开了眼睛。

　　“刚才怎么回事？”

　　见到木偶重新恢复，浜本久子开口询问道。

　　“怎么回事？我呸，还不是怪你，召唤我也不知道找个好点的地方。”

　　木偶开始骂骂咧咧。

　　“差点就被你害死了。”

　　“也不知道你怎么当上主教的，怎么这么粗心。”

　　“跟着你真是要被你害死！”

　　“有得到什么消息吗？”

　　对于木偶的喋喋不休，骂骂咧咧，浜本久子直接无视了。

　　只要它还没死就行。

　　“找是找到了，不过只找到了行踪，没有找到来历。”

　　“为什么？”

　　浜本久子有些不满，浪费了他这么多阴魂，就得到这么一个结果。

　　“为什么？你还好意思问为什么？”

　　“老娘本来马上就要推算出他的来历了，结果刚刚要知道的时候，就被这破棺材砸碎了，你说这是为什么？”天籁小说网

　　木偶也是愤愤不平。

　　“不能再重新算一次吗？”

　　浜本久子询问道。

　　“你觉得这是上厕所啊，想上就上。不过有了行踪应该也够了吧，找到他，你想问什么就问什么，那不是什么都知道了吗？玩弄灵魂不是你们的长处？”

　　木偶不屑的说道。

　　浜本久子皱着眉头，对于这个结果不怎么满意。

　　“对方可是个活人，会动的，不可能呆在原地不动，万一跑了，那我不是白费功夫了。”

　　“这与我有什么关系，还不是因为你找了个破烂地方。”

　　木偶推卸责任。

　　“你收了我的一千阴魂，必须帮我找到他，不然我就把你拆了分开封印。”

　　浜本久子看着木偶淡淡的威胁道。

　　“哇，你个混蛋也太无耻了吧，这样欺负我。”

　　木偶躺到地面上，一边不断翻滚，一边大喊大叫，就像是一个小孩子吵着要父母买玩具一样。

　　闹腾了许久，发现浜本久子完全不为所动，就静静的看着它胡闹。

　　木偶只能委屈无奈的坐了起来：“你怎么不哄哄我？”

　　浜本久子依旧淡淡的看着它。

　　“好吧好吧，我帮你就是了，虽然我短时间内无法在使用特殊能力推算他的位置，但是，因为刚才的推算，我与他算是结下了因果，能够感应到他的大致方位，你带着我，就算他跑到天涯海角，我也帮你找到他好了。”

　　浜本久子沉默了一下，他知道这个人偶说的是真的。

　　它的推算能力极强，但是确实无法连续使用，既然这样，也就只能依照它的办法了。

　　“好，只要你帮我找到他，这次交易就算完成了。”

　　“哼~”

　　木偶傲娇的冷哼一声。

　　“既然你都卑躬屈膝，诚心诚意的祈求我了，那我就勉为其难的陪你一起找吧。”

　　“走吧，这个方向。”

　　木偶重新飘了起来，伸出手指指向苏耀辰离开的方向。

　　浜本久子手中长杖一挥，地上的红色棺材消失不见。

　　而他则是跟着木偶朝前走去。

　　······

　　雨雾峡谷。

　　雨雾峡谷中年雾气缭绕，地势险恶，常年不见天日，雨雾茫茫不见客，似有神人隐其间，雨雾峡谷的名字由此而来。

　　这里有没有神人不知道，但是苏耀辰知道，深渊教派在这个地方有一个不小的据点。

　　数个月前，大主教渥兹华斯与辉夜联邦策划了一起偷盗机械神教神器的计划，虽然最后得利的是苏耀辰。

　　但是，机械神教和莱斯菲尔帝国并不知道。

　　他们只知道这是深渊教派策划的，所以这段时间一直在国内大力加强搜捕。

　　因此这段时间深渊教派的人也只能尽量低调行事起来，不要被怒火上头的机械神教给逮着。

　　而云雾峡谷这个据点，因为里面迷雾重重，加上比较隐蔽，所以并没有被机械神教和莱斯菲尔帝国所发现。

　　要不是莉亚娜本就是大主教渥兹华斯的手下，她也不会知道这个地方。

　　像渥兹华斯这种序列3的存在，自然是不用担心被追捕，以他们的实力，天下之大，基本没有他们去不了的地方。

　　只有那些中低层的人员，才需要躲藏。

　　此时的雾影峡谷就聚集着不少深渊教派的中低层人员。

　　其中实力最强的，当属原本深渊教派驻莱斯菲尔帝国的南部主教序列5堕落男爵安卡。

　　通过故布疑阵，调虎离山等方式摆脱了莱斯菲尔帝国的搜捕，才躲到了这个地方。

　　不过，他今天总觉得自己有些心神不宁的，好像有什么不好的事情即将要发生一样。

　　但究竟是什么事情，他也不知道。

　　“难道是因为帝国或者机械神教？”

　　他并不觉得是自己多想，强者都会有灵觉的，虽然比不上命运之蛇和天尊这两个途径。

　　但是有一些不利于自己的事情要发生，总能获得一丝心有所感，哪怕是普通人，偶尔也会有心血来潮。

　　“雷特~”

　　安卡朝着门外喊了一声。

　　“主教大人！”

　　一位身材魁梧，长相凶恶身穿黑色短袖劲装的男子走了进来。

　　“你带人到峡谷附近巡逻一番，看看有没有什么奇怪的人进来。”

　　安卡吩咐道。

　　“是！”

　　雷特没有多说什么，直接答应了下来。

　　雷特是深渊教派这个据点聚集的八位执事之一，实力达到了序列6的吸血鬼。

　　见着对方离开，安卡依旧没有彻底放心，坐在原位思考着哪里有没有什么漏洞。

　　“主教大人，您的双子羹熬好了，需要现在喝吗？”

　　就在他皱眉思索的时候，一位长相妖媚的女子走了进来，开口说道。

　　所谓双子羹，就是使用一位童男和一位童女的肉熬制而成的肉羹。

　　做好后，须得趁热喝，一旦凉了，味道就不怎么好了。

　　躲藏的这段时间，这双子羹可就是他最喜欢的一道菜了。

　　“快端上来。”

　　听到女子的话，安卡也不再思考哪里有问题了。

　　天大地大，吃饭最大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百七十三章 画个圈圈诅咒你，死亡深渊狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 