    抓住的这个，只知道自己要想办法，将金属门的密码弄到手，或者将门打开也可以。

    按理说它偷看到密码应该很容易。

    然而胡硕每次输的密码都很长，还有字母和数字交替……主要是长得它记不住。

    还不止一道门。

    这很为难它。

    上次好不容易让胡硕把门打开。

    结果碰上初筝，计划失败。

    进入机房要做什么，这就不是它能理解的了。

    而它还有一个任务，如果可以，尽量杀掉繁星的总裁——星绝。

    所以才会有庄园发生的那些怪事。

    至于幕后主使人，它不知道。

    对方藏得很深。

    就算抓住它，幕后人没解决，还会有别的危险。

    这件事还没结束。

    拿人钱财，替人消灾。

    生活不易，我忍。

    初筝面无表情的坐回去，凶巴巴的将瓶子打开。

    初筝的行为吓苏缇月一跳：“初筝小姐……”

    这样打开瓶子，未知生物有百分之九十的机率逃跑。

    然而初筝将瓶子倒过来，几下将里面的未知生物倒出来。

    那架势像是倒垃圾。

    一团墨水似的未知生物，还没展开身体，就被人一把按住。

    有棱有角的地方，挣扎的拍在金属台上。

    初筝此时就像是按着一条鱼，随时准备宰杀。

    苏缇月：“……”

    初筝手指在那团浓墨里摸索，片刻拽出一个三角形金属片。

    在金属片被拽出来的同一时间，苏缇月听见灵值检测仪器的提示音。

    他摸出来一看。

    灵值波动147……

    初筝将金属片扔到台子上，金属片弹跳两下，发出清脆的声音。

    初筝一巴掌将那团墨水拍下去，又狠又凶。

    “这玩意，谁给你的？”

    一道尖细的声音响起：“一个……很厉害的人。”

    它说话像是牙牙学语的幼童，有些口齿不清，听着十分别扭。

    未知生物是模仿人类说话，这只未知生物应该很少模仿人类，所以才会这样口齿不清。

    至于它们是怎么发声，用现在的科学是没办法解释的，反正它们就是可以。

    这大概就是天赋异禀吧。

    初筝抓到关键：“人，还是你同类？”

    “同……人……”未知生物模糊的吐词：“我不知道……他身上有人的气息，也有同类的气息。”

    它记得最清楚的，就是那个人很可怕。

    “寄居？”苏缇月道：“这样人类身上就会出现灵值波动。”

    “嗯。”初筝没有反驳。

    这确实是唯一能解释的。

    初筝问它：“除了你，还有谁？”

    “不……不知道……”未知生物明显害怕：“我真的不知道，别杀我，我知道的都告诉你。”

    初筝把它塞回瓶子里。

    “就是这个，掩藏了它的气息？”苏缇月看着遗留下的金属片，疑惑摆在脸上：“这是什么？”

    金属？

    怎么能掩藏未知生物的气息？

    初筝把金属片扒拉过来，修长白皙的指尖捏着，微微用力。

    金属片咔嚓一声，从中间裂开。

    星星点点的光芒，自裂缝散落出来。

    苏缇月知道这是什么。

    灵魄。

    这个词是谁发明的已经无从考证，但是他所知，初筝也是如此称呼的。

    可是那光芒很弱，很少……

    正常的未知生物，灵魄不应该这么少。

    苏缇月张了张唇，带着疑议：“这是未知生物？”不太对啊。

    初筝清冽的目光落在碎掉的金属片上，唇瓣轻启：“或者说，未知生物一部分。”

    这不是完整的K6。

    只是将它一部分弄在这个金属片里。

    携带它的未知生物，就可以掩藏灵值波动。

    简单来说——K6被分尸了，他们携带是K6的尸体。

    即便是被分尸的未知生物，他们本身具有的能力，依然是可以利用起来。

    苏缇月不太理解这句话。

    “什么意思？”苏教授不懂就问。

    “我没必要给你解惑。”初筝却很不给面子。

    凭什么我得来的线索，就要这么给你。

    伸手党要不得！

    苏缇月：“……”

    和她交流怎么那么困难。

    就现在的线索，他们知道，背后还有人或者未知生物，想杀掉星绝，还想要机房的密码。

    原因：未知。

    -

    同样的金属片。

    同样可以隐藏灵值波动的K6。

    这幕后黑手是同一个吗？

    还是巧合？

    初筝不信这样的巧合。

    这两者间肯定有联系。

    但是现在他们抓住的，都是一问三不知，根本没有更多的线索。

    胡硕有一阵才回来。

    刚才苏缇月已经和胡硕说过。

    胡硕也是心事重重，苏缇月和胡硕低语几句，估计是说刚才自己和初筝的‘讨论’。

    胡硕眉宇间的凝色更重。

    还是没有找到幕后凶手的线索。

    先生的危险一天不解除，胡硕就一天不能心安。

    苏缇月看下时间：“时间不早了，咱们也得不出什么结论，那我先回去，有什么线索，我再通知胡先生。”

    胡硕点点头，做请的手势：“我送送苏教授。”

    苏缇月没有拒绝。

    两人一前一后的往外走。

    苏缇月忽的顿住，回过头来，眼镜微微反光，使得他的眼神凌厉：“初筝小姐，你打算如何处理它？”

    它，指的瓶子里未知生物。

    初筝瞄一眼桌子上的瓶子：“关你什么事。”

    这是我抓住的！

    我想怎么处理就怎么处理！

    关你屁事！

    苏缇月转过身，礼貌又温和的询问：“初筝小姐，如果可以，能不能将它交给我？你能问的都已经问完了，它对你来说，也没有作用。”

    初筝指尖在瓶子上敲一下，意味不明的道：“你打算给它一条活路？”

    苏缇月斟酌语句：“我们管理处，会公平处理……”

    初筝漠然的拒绝：“我不会给你。”这是我抓住的。

    “……”

    初筝拿着瓶子，进了里面的房间。

    初筝抛了下手里的瓶子：“算你倒霉，落在我手里。”

    瓶子里的未知生物似乎听懂了，用尖细的桑应，唔唔两声。

    她将瓶子放在游戏舱盖上。

    游戏舱里的柔光，打在她脸上，勾画出女孩子精致，却略显冰冷的轮廓。

    初筝望着游戏舱里模糊的人影。

    你是谁呢。

