    将冰魄果小心用玉盒装起后，徐川离开了此处，回到了十亩灵田所在。

    洞府内

    “梦魇花，紫木根······”

    徐川将先前准备好的材料一一取了出来。

    “还有这冰魄果。”徐川自语了一声将一个玉盒摆在了面前。

    玉盒中正安静躺着十颗散发微光的果实，映照得洞府都明亮了不少。冰魄果大小如龙眼，徐川拿在手中，能感觉到果实中传来的丝丝凉意。

    “尝一颗吧。”观察良久后，徐川寻了当中个头最大的冰魄果一口吞进腹中。

    冰魄果入口即化，徐川感觉喉头传来一股凉意，接着整个人便觉得神识更为清明了，思绪也比寻常快了不少。

    “果然有作用。”徐川点了点头，吞服这枚冰魄果也是为了了解药效。

    在徐川的感觉中，一丝丝凉意自丹田而起，直入识海之中，最终化为特殊能量开始强化神识。

    “神识提升了一丝丝。”

    一个时辰之后，冰魄果被徐川彻底吸收，他发现神识笼罩的距离较之前提升了数丈距离。

    在验证了冰魄果的药效后，下一步就是炼制“增识丹”了。

    从储物袋中将丹炉取出后，徐川开始蕴养起来。

    “找个机会求七长老给我炼制一个灵器丹炉。”

    看着眼前仅仅法器级别的丹炉，徐川摇了摇头。好的丹炉可以提升炼丹成功率，在一定程度上可以提升丹药品质。

    “嗡！”

    两道灵火从徐川指尖钻出，然后一上一下形成了一个太极图将丹炉包裹在了火焰中间。

    “炼制这冰魄丹需要阴阳控火术。”

    丹方中的记载在徐川脑中快速浮现，在丹炉蕴养完成后，他将处理完的灵草一一给放了进去。

    ······

    足足过了三日时间，徐川一共炼制了九炉丹药，其中有六炉成丹，另有三炉废丹进入了徐川腹中，让其神识在这段时间壮大了十分之一左右。

    这六炉丹药一共获得“增识丹”五十三颗，被徐川装进了五十三个玉瓶之中。

    将所有的丹药都收入储物袋后，徐川离开了此地，朝着家族飞去。

    “听说了么，前段时间归家的七长老昨日突破到筑基期了。”

    家族大门前，两个驻守此处的修士交谈声传入了徐川的耳朵中。

    “七长老筑基成功了！”徐川脸上闪过一丝喜意，这代表着家族有能力炼制宝器了。

    这对于家族来说实力可不是提升一点，让徐川忍不住激动了起来。

    “先将增识丹给大长老。”平复了一下心绪，徐川朝着徐景麟洞府快速飞去。

    大长老洞府内。

    “这些是你炼制的？”徐景麟身子俯得很低，仔细打量桌子上摆放的一排玉瓶，脸上露出了震惊之色。这几天他总算将伤势养好了，原本灰白的面色此刻也红润了不少。

    “不错，这是老祖丹道传承中的一种丹药，虽然品阶仅仅是一阶，但是其实际价值并逊色于一些二阶丹药。”徐川站在一旁，对着徐景麟轻轻点头。

    一边说着，徐川一边拿起一个玉瓶将里面的增识丹取出放在手心里，接着说道：“此丹名为增识丹，可以提升一个修士的神识。”

    “可以提升一个修士的神识？”徐景麟闻言眉毛一掀，声音也陡然提升了几度。

    “给我看看。”说完，徐景麟将增识丹从徐川掌心取走，双指夹住放在眼前仔细端详。

    看着眼前散发莹白色微光的丹丸，徐景麟脸上露出狐疑的表情。

    在小心翼翼将其放进嘴里后，其脸上立马露出了精彩的表情。

    “不错！竟然对我都有一些效果！这种丹药一旦放出风声一定会吸引大批修士前来购买！”在实际感受增识丹的效果之后，徐景麟点了点头，认可了徐川关于增识丹的说法。

    随后徐景麟便将这些丹药取出十颗放进家族宝库中用来奖励家族修士，剩下的则被其收了起来，留待开启坊市的时候再售卖。

    将丹药送给徐景麟之后，徐川便离开了他的洞府。

    “距离迁移家族还有数日的时间，眼下无事了，还是去完成当初的交易吧。”徐川想起了天妖岭战场中那个看起来颇为忠义的男子，决定去其宗门所在之地看看。

    一枚泛着古意的青铜令牌被徐川拿到手里，上面“太一”两字以天南之地最为古老的文字书写，一股古老沧桑之意扑面而来。

    青铜令牌周身雕刻着颇为古怪的符文，形似蝌蚪，又仿如游鱼，密密麻麻让人看不真切。

    “看样子，这是一个极为古老的宗门，没想到传到此代竟然门人断绝了。”徐川摇头叹息了一声，又将这枚古朴令牌放入了储物袋中。

    “这应该就是那修士所言地图吧。”徐川取出了那修士所留血书，在其背面刻画有密密麻麻的线条勾勒出了一个大概的地形。

    “这地形很是陌生，不像是附近的地方。”仅仅扫了一眼，徐川心中便做出了判断。

    “还是去家族宝库寻找天南地图看看吧。”仔细打量了一会，徐川脑海中并无关于地图中地势的记载，因此决定去比对地图。

    天南之地，浩瀚无垠，有大能修士神游亿万里绘制出了天南之地的地势脉络图，可以大致判断一些比较突出的地势。

    行了没多久，徐川便来到了家族宝库之中。守护宝库的是四长老徐茂之，在和其说明来意之后，其拓印了一份交给了徐川。

    徐川道谢之后，便回到了自己的洞府之中。

    “在这里！”在洞府中比对半天之后，徐川发现了太一门的位置范围。

    “竟然距离家族有千里左右距离。”徐川皱眉，这个距离说不上近也说不上远，他这次去的目的就是看看能否给这个宗门找个有灵根的传人也好了了一件心事。

    徐川现在有些拿捏不定主意，此行若是顺利还行，若是出了波折恐怕耽误迁移家族的大事。

    “还是去吧，久拖不决，恐化为心魔。”徐川心中做出了决定，毕竟答应了那中年修士脱离战场就要去完成交易。

    “这里有一处山脉名为太一山，想来应该是和此宗脱离不了关系。”徐川看着地图中一处标注的山脉，心中已然有了推断。

    收好地图之后，徐川便离开了家族朝着太一山所在之处赶去。

