    第381章炸酱面续

    难道她有一种莫名的魅力，能让人产生与她亲近之心。

    高觉新明白自家弟弟是什么样的人，虽然话多，与谁都能玩得来。但真正要跟人亲近起来，还是很少的。

    家里小弟除了爸妈外，就是与他最亲***日里连两个哥哥和妹妹都不怎么亲近的人，怎么今日在李小玉面前什么话都能说得出来，真是奇怪了！

    李小玉还真有点喜欢这直率的小子，她从包里摸出十块钱递给高觉新，让他去结账。

    “姐姐，坐这里，我还没给你讲狗蛋的事呢！”

    李小玉笑着点头，真是上道，有了好吃的现在可以讲了。

    高觉明将凳子拉远一点，站在面馆中央，一会儿周奶奶，一会儿王大爷，一会儿挨打的狗蛋。

    一个人演三角，还带解说的，还原了整个事件。连后来的食客都听得聚精会神，高觉明讲完时，都意犹未尽。

    掌声在面馆里响起，高觉明团团转地道谢，还有人喊道：“小子，再来一个，请你吃炸酱面。”

    高觉明看一眼早已上桌的炸酱面，傲娇地道：“小爷有炸酱面吃，我姐会给我买的，是吧?姐!”

    “放心，想吃什么姐都给你买！快过来吃！”

    小家伙得意地瞟一眼那个，喊他再说一个故事的人，你吃得起，小爷也吃得起。

    炸酱面，京城常见的是猪肉丁炸酱。是以半肥瘦猪肉丁加葱、姜、蒜等在油锅炸炒，加黄稀酱，盖上锅盖小火咕嘟10分钟。当肉丁被黄酱咕嘟透了，肉皮红亮，香味四溢。

    除此之外，还有里脊丁炸酱、三鲜炸酱、鸡蛋炸酱、炸豆腐丁酱、烧茄子丁酱等素酱系品，油而不腻。

    “姐，我们夏天吃的面叫‘过水面’，冬天则是‘锅儿挑’。一个是冷的，一个是热的。”

    六岁的小家伙说起吃面来，津津乐道，每一样的吃法都精通。不光自己吃，还教李小玉怎么吃。

    一碗面里乾坤无限，哧溜哧溜下肚，酣畅淋漓，滋味无穷。

    李小玉吃得头也不抬，手擀面筋道而透亮，加上码面的料，好吃到让她无言形容，只顾着吃去了。

    一连两碗炸酱面下肚，李小玉再也装不下了，可她想打包进空间里，想吃的时候可以随时拿出来吃。

    “高觉新，可以外带不？”

    高觉新一愣，这是想带回去晚上当宵夜，可这都吃了两碗了，能吃得下吗？

    “可以是可以，但面放久了不筋道，与刚出锅时的味道有很大的区别，你还要吗？”

    “要，你那的粮票还能买几碗，过两天我还你粮票。”

    高觉新数数自己剩余的粮票，一碗面要二两粮票，自己有1.5斤粮票。

    “还能买七碗面，都要吗？你可得想好了，放久了真的没有刚出锅时好吃，以后想吃了，再来就是。”

    李小玉坚定地点点头，当然要了。这么好吃的炸酱面，怎么能错过。她离得远，下一次再来吃，又不知道是什么时候了。

    又递给他二十块钱，高觉新被她的大手笔吓住了。一个小姑娘，怎么随手就是十块钱的往外拿，多危险！

    高觉新只拿了一张大黑拾，对李小玉道：“刚才的还有五毛钱没还你，七碗一共10.5元，一张就够了。钱装好了，财不露白。”

    李小玉笑笑，她的钱可不是那么好偷的，要是遇上的话，究竟谁偷谁还不一定呢！

    “姐，你还要带回去吃啊，你比我还能吃！”

    李小玉拍拍小家伙的脑袋，笑骂道：“小屁孩，你这是在暗骂姐呢，小心下次吃好吃的没你的份。”

    “姐，我错了，我是说你是大人，吃得比我多是应该的，是吧！”

    高觉新站在柜台前对胡娜道：“胡姐，我再买七碗肉丁炸酱面，借我个盆带走，明天还你。”

    胡娜伸头看一眼外面的桌子，六个碗都空了，还真是半大小子吃穷老子。

    “带回去吗？要尽快食用，放久了不好吃。再借你个盖子和网兜，路上可别摔了。”

    “谢谢胡姐。”

    高觉新端着满满一盆肉丁炸酱面过来，放在李小玉面前，对她道：“你怎么回去，要不要我给你找个三轮车，你这样拿着也不好坐车。”

    李小玉一听有三轮车坐，当然愿意了，高兴地点头道：“谢谢，有三轮车最好，我还怕坐公共车，把面给挤撒了。”

    “你和小明在这里等会儿，我去给你找三轮车，明天带你去市内的景点游玩，会骑自行车吗？”

    李小玉这下笑容更大了，明天有玩的，就说明也会有吃的，好事！

    忙点头道：“会，要是有自行车更方便。”

    又凑近高觉新道：“什么时候带我去那里？”

    高觉新一愣，这就稳不住了，才来就想去黑市，胆子还真不是一般的大。

    “你着什么急，后天就要去学校报道，时间上有点赶，你有什么急需要的东西吗？”

    一听不能去，李小玉有点丧气，不去怎么换粮票买京城有名的吃食。她还想多买点，给两个哥哥寄去，还要往家里寄，需要的可不是一星半点的。

    “我得还你粮票，不去我上哪弄来还你，要不拿别的东西给你换，行不？”

    你一小丫头来京城，能带来什么多余的东西，但高觉新不想看到她丧气的样子，笑着道。

    “行啊，你有什么多余的东西都可以拿来换，我不介意的！”

    李小玉一听他不介意，眼睛都亮了。虽说粮食类的她不能拿出来，但她做的腊鱼干还有不少，可以拿出来换一些票卷，肯定会有人要的，没想到现在就有一个。

    她想去黑市的目的，是为了探路，以后自然会去黑市出货，不了解行情怎么操作。

    马上就要开学，确实不好去，她想了想，道：“那下次学校放假的时候，你带我去，不然我就一个人摸去。”

    “你！”高觉新气得指着李小玉，磨了磨牙。幸好不是自己妹妹，不然非得揍一顿不可，胆子太大了。

    “你这样，你家人知道吗？”

    李小玉‘嘿嘿’一笑，不理他。

    (本章完)

