
　　玩家们等级提升到50级之后，能够学习的技能数量骤然下降。

　　但与此同时，根据之前所走的技能路线不同，高度特化后的技能威力也更上了一层楼。

　　和之前的技能一样，玩家们施放消耗依然由西维负担。

　　虽说现在因为人少还没什么问题，但玩家们的总体等级肯定会随着时间推移而逐步上升。

　　当越来越多的玩家通过日积月累步入五十级的门槛后，这些高级技能的施放需求肯定会大量榨取西维的神力。

　　老实说，西维有点吃不消……

　　但作为神明，他又不可能向自己的信徒哭喊：“别再打啦，我真的一滴都没有了！”

　　于是为了不让自己在日后被榨成球干，他决定在玩家五十级以后的技能上附加一些额外的要求，那就是需要消耗‘耀晶’，用耀晶中蕴含的能量来填补技能的消耗。

　　因为根据职业不同，需求的耀晶颜色也有不同，所以五十级以后的大招也被玩家们统称为有色技。

　　原本西维以为这种改动会引发玩家的不满。

　　毕竟以前释放技能除了蓝条之外，都不需要消耗什么，而蓝条也能随着时间自己慢慢恢复，可以说是非常白嫖了。

　　众所周知，白嫖一时爽，一直白嫖一直爽。

　　但玩家们对此却意外的非常理解，甚至还觉得游戏之神一如既往的良心。

　　原因倒也不难猜，幸福感都是比出来的，就是比烂而已。

　　其他神明虽然也会回应自己的信徒，赐予一部分的力量，以此来形成所谓的‘神术’体系，但即便是简单的神术都需要对应的咒语、手势或符文。

　　一旦涉及到更加强大的神术，那一个祭坛肯定是少不了的，还需要对应的献祭品，仪式的步骤也得严格按照规定来执行——顺带一提，这类规定都是神明通过托梦或神谕传达的。

　　这就是为什么很多时候告诉城卫兵城里有邪教徒，他们第一个反应就是去找邪教徒用的祭坛：因为人是活的能跑，而祭坛即便是用外力摧毁，也能通过留下的痕迹看出蛛丝马迹。M.23sk.com

　　至于为啥神明要这么折腾自己的信徒，这自然不是吃饱了没事干想要看猴戏之类的理由。

　　维系信徒与神明之间的力量是‘信仰’，神明想要回馈自己的信徒，也得在对方进行祈祷，建立起信仰的纽带之后才行。

　　但问题是神明的思维带宽是有极限的，当所有信徒一同向神明祈祷，虽然能够收获到大量信仰之力，可也会令神明困扰于无数繁杂的愿望。

　　所以实际上除了少数特例之外，绝大多数的神明都处于一种闭目塞听的状态下，为的就是不想听到自己信徒糟心的祈祷。

　　可这样一来就又有了新问题，如果信徒们急需自己的帮助，自己闭目塞听又无法接收到对方的祈祷该怎么办呢？

　　所以就诞生了‘仪式’。

　　如果用更加简单易懂的例子来打比方的话：这一切有点类似于收音机。

　　信徒们平时在祈祷中许下的愿望就类似于杂乱无章的噪音公放，会被神明们全部屏蔽掉。

　　如果信徒想要达成某种目的，就必须通过特定的仪式，将自己放出的信息调到一定的频道，而只听那个频道的对应神明在接收到之后，会核实一下对面是不是自己的信徒，如果没有什么问题，就会用神力反馈对方，令其完成对应的神术。

　　至于仪式为啥都变得越来越复杂，原因也很简单，因为频道是有限的，想要实现更加复杂的分类，就只能在细化频道上下功夫，在原本的仪式上加入许多特定的小差别来实现区别不同神术的作用，这样一来就会导致仪式变得越来越复杂。

　　但这种问题在西维这边完全不存在。

　　拥有穿越权能，直接建立起了信仰通道的他，根本不需要和其他神明分享那本来就拥挤不堪的电波频道，而是自己有一个独立的空白波长能够令他随意挥霍。

　　反倒是对于其他神明而言根本不存在的‘神力不够用’困扰着西维，毕竟也没有哪个神明会像西维这样，将如此多的神力用于回馈自己的信徒。

　　☆

　　随着爱德华施法完毕，巨大的黑炎从他的火之高兴顶端升腾而起，最终凝聚为一头有着绯色眼眸的巨大黑龙。

　　它赤红的瞳孔充斥着恶龙的气息，黑色的鳞甲反射着宛如金属般的色泽，仰天长啸的气势无比惊人。

　　无论从哪方面来看，都令人难以相信这居然是一头火焰凝成的魔像，即便说它是真正的巨龙，恐怕也会有不少人相信！

　　黑龙从天空俯冲而下，朝着那背着麻袋拼命奔逃的两人喷出了黑色的巨大火球。

　　面对这气势汹汹的攻击，显然战锤是挡不下来的，高个子男子脸色惨白。

　　背着麻袋的矮个子突然转身，手里拿着一面造型怪异的盾牌，盾牌上绽放出香槟色的光芒，一面半透明的圆形壁障挡在了两人身后。

　　火球狠狠砸中了壁障，但并没有能够砸破，而是从壁障上滑开，落到了旁边一座房屋上。

　　房屋的墙壁和屋顶瞬间被黑火烧熔消失，但神奇的是里面的人并没有什么事，正在吃烤肉的一家三口一脸懵逼地看着外面呼啸而过的黑龙，以及随后被狗蛋和乔扛着，飞奔而过的爱德华一众。

　　“那是个啥呀？”狗蛋忍不住啧舌。

　　作为50级大招，爱德华的黑炎龙施放出来的火球虽然并不会造成‘高温’‘爆炸’之类的二次伤害，但是在‘燃烧’方面强化到了极致，只要被黑炎沾上，可以说是任何物质都会被瞬间熔毁！

　　但那面诡异的小盾却成功带偏了火球，而其本体并没有受到任何伤害。

　　“如果不是固化了高等神术的魔导器，就是是某个宗教的‘圣器’，只有那种东西才能抵抗我的真红眼黑龙波”爱德华的脸色也不太好看，50级大招的消耗太高，令他有点身体被掏空的感觉：“另外一人的锤子也一样，如果我没猜错的话，同样也是一件圣器级别的宝物！”

　　“虽然不清楚是怎么回事，不过这是对我们游戏之神教会的挑衅！”乔扛着爱德华，神情非常暴躁：“看我不打扁他们！”

　　“那两人非常狡猾，得做好长时间追击的准备……我体力药已经准备好了！”只抬了小半条腿，在那边摸鱼的狗蛋也认真地说道。

　　显然从小看着长大的艾莉娜被人抓走，令他们出离的愤怒了。

　　一边逃跑一边追击，时不时还有各种攻击夹杂在其中，两边的气氛逐渐焦灼起来。

　　就在这个时候，那两个绑架犯突然以十分整齐划一的姿势，脸朝下狠狠地摔了一个狗吃屎。

　　爱德华一行先是愣了一下，不过很快就发现那两人的脚上绑着白色的光之锁链。

　　那正是艾莉娜的【忏悔之锁】技能的变种用法。

　　只是那两人摔倒的太过凶猛，以至于他们背上装着艾莉娜的麻袋也飞了出去，最终噗通一声掉入了不远处的小河里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十二章 气氛逐渐蕉灼起来免费阅读。https://xs.23sk.com 