    “你有猜测对象？”中岛虎蹲下来，看着伊佐美血肉模糊的脸庞，神情越发冰冷，身体因为愤怒而微不可查的颤抖着。

    　　“如果敌人只有一个，能够短时间内击杀石田红木和伊佐美，实力必定远远超过他们。放眼整个世界，能做到这点的有几个？不过三十之数。喜欢穿黑袍、戴面具的又有几个？不过十人之数。杀戮方式以野蛮、残酷闻名的有几个？不过十人之数。三者结合，同时满足的只有一个！”

    　　“谁？”

    　　木由人缓缓攥紧军刀，目光之中狠芒闪动，沉声道：“人皇其卡斯！”

    　　“……人皇……”中岛虎的目光逐渐失去焦距，轻声自语几遍，缓缓摇头：“不可能！雅库扎与其卡斯没有任何关系、更无冤仇，他没理由杀死伊佐美。”

    　　“人皇其卡斯嗜战成瘾，什么事情做不出来？”

    　　“其卡斯就是再好战，也得有个进攻的理由。他一直在西亚、非洲活动，从没有过在其他洲域活动的痕迹，怎么可能无缘无故来到ri本？更不可能毫无征兆的来到三角寺。”中岛虎虽然愤怒，但理智尚存、头脑依旧jing明。而且身为稻川会的三号人物，他对人榜上的巅峰人物们都有所了解，对于当今世界最为活跃的人皇其卡斯，自然也是十分的清晰。

    　　其卡斯杀了伊佐美和石田红木？理由呢？

    　　被人控制？笑话！堂堂人皇，谁能有那么大的能耐控制他、指使他？更何况，其卡斯虽然嗜战成瘾，但以伊佐美和石田红木的实力，还达不到让他千里迢迢过来袭击的地步。

    　　“其卡斯？还真有点像，可……”武士队长皱眉想了会，也摇头道：“后来的狙击枪怎么解释？人皇其卡斯应该非常孤僻，怎么可能与其他人联手？如果他真的是奔着天皇而来，为什么最后关头突然收手？他的目的究竟是什么？所以……是其卡斯的可能xing很小。”

    　　“除了他，又能是谁？你们倒是给我举个例子。”木由人还是对其卡斯存有很大的猜疑。

    　　对啊，除了他，又能是谁？

    　　三人相继沉默下来，定定的看着地上的尸体，心中满是疑惑和凝重，事情好像比想象中的要复杂。真要说是其卡斯，理由又很牵强。军刺部队得罪的人很多，生死仇敌也很多，真要是怀疑起来，他们可以立刻说出七八个势力。可不知什么原因，他们总感觉有些不对劲。但至于哪里不对劲，却又说不上来，仿佛意识之中一片麻乱。

    　　大约十分钟左右，负责侦查的人员快步来到房间，直奔主题进行汇报：“军刺艺ji组的死亡原因部分是因为脑袋被刚猛的撞击破裂，大部分是因为要害部位遭受重击，造成内部血管破裂、心脉受阻。能达到这种效果，需要对力量极为jing妙的掌控。要短促、刚猛！需要百分之一秒的瞬间撞击、脱离。关于这点，木由人少佐应该能够了解的更深刻。

    　　从现场的打斗场面来看，确实像目击者表述的那样，十一人的死亡时间间隔在两分钟之内，而且体内没有毒素和暗伤存在，没有受到暗器偷袭，排除身体不适的可能xing，而且生前确实进行过非常激烈的搏斗。

    　　至于其余五个人的死亡……是狙击子弹造成。从现场残留的弹头和破坏威力来看，初步确定为巴雷特82重型狙击枪，威力非常大。至于she击方位和距离，暂时无法确定，需要更高jing度的仪器进行辅助，我们已经通知总部，他们会派专门的调查小组过来，深入的调查。”

    　　三人从沉思中醒过来，短暂的沉思后默契的后退，准备离开房间，同时吩咐道：“对这个房间进行细致的调查，和艺ji组的伤口进行对比，确定凶手是不是一个人。”

    　　“嗨！”侦查员重重点头。

    　　“不要遗漏任何线索，认真给我查。”中岛虎最后叮嘱下，可正在他们转身离开的时候，隔壁的那间卧室里却忽然传出声极其细微的咯吱声。

    　　空荡的房间里、昏暗的环境、血腥的空气，这一道突兀的声音格外yin森瘆人。

    　　嗯？三人心头微跳，同时转身，紧紧盯住卧室的入口处，透过稀松的纱布，依稀可以看清里面的木质摇椅在轻微的晃动。像是被风吹的，又像是上面……有人在晃动！

    　　木由人停下脚步，示意中岛虎推后离开，双手缓缓抬起，洁白的丝质长袍轻舞晃动，目光锁定卧室的摇椅，一步一步的向那走去。

    　　步伐轻盈，竟没有发出任何的声响，就像踩在了棉花上门。可随着距离的收缩，他的气息逐渐凌厉，握住军刀的手也逐渐绷紧，像是伺机行动的猎豹，等待暴起的刹那。

    　　武士队长jing惕的看了看房间四周的yin暗角落，握紧忍刀，也尽量放轻脚步，小心翼翼的向那里靠近。

    　　……咯吱……

    　　瘆人的晃动声再次响起，摇椅的晃动幅度略微变大，在死寂的环境中，这种声音和情景尤为骇人。可也正是在这时候，被他们紧紧锁定的摇椅后面，忽然有道黑影飘了过去，无声无息、宛若鬼影，一闪即逝！

    　　“有人？！”木由人和武士队长心神皆震，神情骤寒，微蜷的身躯利箭般刹那释放，直奔卧室冲去。

    　　然而，就在此时，客厅的房门却猛地闭合，正好阻挡住中岛虎离开房间的退路。

    　　砰！沉闷的声响在房间回荡，如同一道惊雷滚滚作响。突兀的变故把中岛虎着实给震了下，也把冲向卧室的木由人给震了下。

    　　不好！

    　　不详的预感在心头升腾，中岛虎下意识的向旁边闪避，可身后忽然传出声细微的冷哼，几乎同一时刻，呼啸破风声陡然响起，砰！！伴着声闷响，一股狂野的力量与碎骨般的痛楚突然出现在自己的后背，中岛虎如遭雷击，张口喷出鲜血，身体失去控制翻滚着狠狠扑了出去。

    　　只是没等他抛落在地面，一道黑影却在他的视线中放大，意识还未做出反应，黑影的利爪啪的扣在他的喉咙，尖锐的爪尖狠然刺探，尽数穿破皮肉。剧烈的撞击硬生生阻挡住他坠落的身体，也差点把他的喉咙给杂碎。

    　　“找死！！”木由人和守护武士又惊又怒，强行止住冲刺的步伐，凌空翻腾，向神秘人突杀过来。

    　　只是意外出现的毫无征兆，他们一去一回，时间已经耗费大半，救人？不可能！

    　　“哼！”神秘人发出声不屑的冷哼，扣住中岛虎的喉咙，猛的提起，攥握的左手如铁拳般对着他的下腹就是一记爆砸，力量疯狂冲击，当场把他打的气血翻滚，浑身抽搐，再无挣扎的力气。

    　　轻松搞定中岛虎，神秘人看也没看木由人和武士队长，几步狂踏，随手抄起伊佐美的尸体，强势撞碎后面竹窗翻腾出去。

    　　与此同时，一声怪异的爆裂声在寺庙深处响起。狙击弹！又是狙击弹！一道弹芒破碎夜空，两个脑袋彻底碎裂，鲜活的生命无声无息的消散在暗夜。

    　　砰！砰砰砰！！！

    　　短促的爆裂声接连炸响，怒she的狙击弹如同地狱的死神，以最血腥、最残忍的方式终结着一个又一个的生命。

    　　霎时间，整个三角寺乱作一团，任凭军刺部队喝斥提醒，受惊的医生们就像兔子般四处乱窜，可慌乱之下却把自己的身影完全暴漏在狙击镜下，下一秒，子弹撕空，死神狞笑，生命刹那消散。

    　　浓烈的血腥气味随着夜风的飘动弥漫整个寺庙。

    　　“该死！！”感觉到外面的混乱，木由人暗骂一声，飘忽的身形陡然飚she，破开窗户紧紧追杀出去，同时吹响刺耳的jing号，向军刺第三大队发出集结号令！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

