    剑五，绝世，此剑一出，天下绝世。

    起剑式，便是剑五，这的确是让人大吃一惊，就算是面对天猿妖皇、星射皇他们十万大军的时候，剑九也未曾是一起手就是剑五。

    但是，现在对决李七夜的时候，剑九一起手就是剑五，这是多么惊人的事情，毫无疑问，剑九把李七夜视作为劲敌。

    “起手剑五。”就算是大教老祖，不由抽了一口冷气，惊然地说道：“只怕当今剑洲能有这样待遇的人只怕是不多吧。”

    “剑五一起，难道欲以剑九收招？”也有大人物心里面为之一震，起手都是剑五，那剑九竟然哪一剑斩杀李七夜呢？

    “铛”的一声剑鸣，在这刹那之间，剑九手中的长剑鸣响起来，剑鸣裂空，整把长剑闪烁着一缕又一缕的光芒，每一缕的光芒锋锐无比，在这刹那之间，似乎可以刺穿一切，无什么东西可以抵挡得住，刺穿之威，绝无伦比。

    单是剑芒吞吐的时候，都已经让人为之心惊了，不知道多少修士强者为之心骨悚然，通体彻寒，他们都不由下意识地摸了摸自己的喉咙，在这刹那之间，他们感觉这剑芒犹如要刺穿自己的喉咙一般。

    在这刹那之间，浮起的剑九身上散发出了淡淡的光泽，此时的剑九，那怕他是一身黑衣，但，依然给人一种脱离尘俗之感，有一种青莲出于淤泥之感。

    在这一刻，剑九给人一种超凡脱俗的感觉，他有着一种不染尘俗的气息，超越了三千红尘。

    在这一刻，剑九就是那么的绝世独立，就是那么的举世无双。

    这样的气息，让人都不由为之惊叹了一声，此乃是绝世之人也，不可妙言。

    但是，不要忘记了，绝世独立，就不在红尘之中，此时的剑九，就是不在红尘之中，滚滚红尘，芸芸众生，在他的眼中，那只不过陌地罢了，那只不过是蝼蚁罢了，一切都只不过是过眼云烟而已。

    人世间的友情、爱情、亲情，这一切在他的眼中都不存在的，在这红尘滚滚的人世之间，他是没有任何羁伴的，他可以轻而易举地转身弃之，也可以举手斩杀之。

    剑五绝世，绝世而无情，这就是剑五，这也是“绝剑十三”的精髓之一。

    在这一刻，绝世的剑九，在他的眼中，没有世间的烟火，唯有剑而已，剑在手，世间的切皆可弃之，皆可斩杀，这就是剑九。

    此时的剑九，绝世无双，让人不由为之惊叹，但是，他的冷漠却又让人不由心里面发毛。

    这个时候的剑九，和凡人俯视蝼蚁，观看蝼蚁没有任何区别，冷漠而不在意，甚至可以抬脚瞬间碾死。

    此时世人在剑九的眼中，何尝不是如此，不管是什么样的人，在他眼中都没有什么区别，唯有举剑斩之而已。

    “剑五绝世。”剑九还没有一剑击出，但是，他如此可怕的气息，就已经让人毛骨悚然了，让许多修士强者不由为之头皮发毛，喃喃地说道：“绝世而无情。”

    谁都知道，此时的剑九，就是无情，但是，他的冷漠，比起杀手的杀意来，更让人感觉是寒彻心靡。

    “有点意思。”面对绝世独立的剑九，李七夜淡淡地笑了一下，仅仅是手掌一张而已。

    “铛、铛、铛——”在这刹那之间，千万神剑齐鸣，千万神剑冲向了剑九。

    在这一刻，剑九好像是瞬间拥有了无穷无尽的磁力一样，瞬间吸引住了所有的神剑，所以，在这一刻，千万神剑簇拥着向剑九冲杀过去，千万的神剑，犹如要形成一个巨大无比的剑球一般，要把剑九包裹住。

    但是，这簇拥绞杀而来的千万神剑，可千万别以为这是为了守护剑九，相反，千万把簇拥冲杀向剑九的神剑，乃是要把剑九绞杀得粉碎，要把剑九绞成无数的碎肉。

    所以，在这千万神剑瞬间绞杀而至的时候，犹如挥毫拔墨一样，无穷无尽的神剑从四面八方包裹簇拥绞杀而至，可谓是全方位无死角地绞杀向剑九。

    而且，每一剑都是凌厉杀伐，瞬间割裂了空间，瞬间绞灭了时光，可以把世间的一切都在这刹那之间绞杀得粉碎，似乎，任何坚硬的东西都抗抵不了这样千万剑的绞杀。

    “剑五绝世——”在千万剑瞬间簇拥交缠绞杀而至的时候，剑九出手了，剑五绝世，听到“铛”的一声响起，一剑挥出，斩万域，断红尘，绝六欲，一剑挥押而至，人世之间的一切都将会一剑两断。

    大道五行、红尘阴阳，万古因果，在这“铛”的一剑之下，都会瞬间被斩断，威力无与伦比。

    “砰——”的一声响起，随着断裂之声，一剑绝世，瞬间斩断了千万把绞杀而至的神剑，这一剑绝世之威，的确是名不虚传，让所有人看到这样的一幕，都不由为之一震。

    “铛——”的一声剑鸣，万剑致简，在这瞬间，剑气凝，杀意起，千万剑道，亿万剑气，都只不过是凝于一剑而已。

    这一剑，不再是一剑，而是千万杀气凝粹而成，剑已无形，唯有杀也，杀神屠魔，这一剑出，神魔授首。

    “剑七绝神——”看到如此一剑，有大人物脸色大变，为之骇然大叫一声，这一剑并非是刺杀向他们，但是，在这一剑出的时候，有不少修士强者痛得大叫一声，不由捂住胸膛，这一剑明明是刺向了李七夜，但，许多修士强者都感觉自己的胸膛被这一剑刺穿了，道行浅的修士，更是胸膛沁出了鲜血。

    这一剑凝粹了无形杀气，此杀气可杀神屠魔，所以，就算这一剑不是刺向自己，也一样会被这一剑可怕的杀气刺伤。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这石火电光之间，只见李七夜随手一抬而已。

    在轰鸣声中，刹那之间，一堵堵剑墙耸立而起，当这一堵堵剑墙耸立而起的时候，犹如断绝十方，横断万域，所有的一切攻伐都一堵堵的剑墙抵挡，任何的攻击都似乎无法再雷池半步。

    但是，剑九终究是剑九，剑七绝神，一剑飞天，绝杀屠神，一剑飞来，刺穿了空间，刺穿了时光，这一剑之锐，这一剑之杀，似乎没有任何东西可以抵挡的。

    “砰、砰、砰”的一阵阵穿透之声不绝于耳，剑九这一剑实在是太凶猛杀戮了，瞬间击穿了一道又一道的剑墙，在他的绝神剑下，再厚重的剑墙都挡之不住。

    但是，在这唐原之中，随着李七夜随手一抬，千万剑墙滔滔不绝，数之不尽，不管剑九在这一剑绝神之下，能击穿多少的剑墙，但是，李七夜的剑墙就好像是无穷无尽一样。

    那怕剑九在这一剑绝神之下，可以瞬间刺穿千万道剑墙，但是，在后面还会滔滔不绝耸起亿万道剑墙，可以说，随着数之不尽的剑墙耸起的时候，剑九一剑破亿万也无济于事，根本就无法彻底催毁李七夜的剑墙。

    而且，随着剑九的一剑勇往直前，刹那之间乃是一剑刺穿了千万道剑墙之后，剑九锐气已哀，不复一开始之威，所以，这一招剑七绝神，在这刹那之间，威力也是大幅下降。

    “咚——”的一声响起，在这瞬间，剑九收剑，立即站稳了身体，冷目凝视，因为他这一剑的威力发挥到最大，也一样无法刺穿李七夜的千千万万堵的神墙，不管他速度有如何之快，不管他一剑威力如何之强，但是，他刺穿千万剑墙，但是，绝世古阵在下一刻也会瞬间耸起亿万道剑墙。

    所以说，在这样的防御之下，除非是经以最强大的实力去摧毁绝世古阵了，否则单凭他一剑绝神，绝对不可能攻破李七夜的剑墙。

    “这是什么绝世大阵，这么强悍。”看到剑九一剑破万墙，但是，唐原之中的剑墙依然可以滔滔不绝耸立，这让大家都看得瞠目结舌。

    李七夜这样的防御，看起来是有些无赖，但是，大教老祖、各派大人物都很清楚，如此滔滔不绝的剑墙屹立而起，那必须是需要滔滔不绝、磅礴浩瀚的大道之力、混沌精气来支撑，否则的话，如此的剑墙筑起，在短短的时间之内也会血枯气竭，会瞬间被剑九一剑刺穿胸膛。

    然而，剑九一剑破千万，都没能攻破所有的剑墙，似乎是无穷无尽一般，这就意味着，这个绝世古阵的力量是在剑九之上了，这难怪许多人大吃一惊。

    “这样的绝世古阵，只怕不见得会亚于道君阵法吧。”看到唐原的绝世古阵拥有着如此强大无比的威力，有大人物也不由吃惊地说道。

    很多修士强者都知道，强大无匹的道君阵法，一般都是用作于守护宗门，甚至有可能是宗门的镇门之宝或者宗门最强大的防御。

    但是，现在唐原不属于任何门派传承，它却有着这样强大的古阵，这的的确确是让许多的修士强者在心里面为之震惊。

    “单凭这个绝世古阵，唐原就不止值一个亿了。”有大教掌门也不由为之后悔了。

