    玉儿忧心忡忡小声说：“您一定要注意安全。”

    张君浩把玉儿搂怀里，脸贴着脸，对她耳朵说：“我担心的是你，上面爆炸后，会有大量碎石滚下，你必须再向东移动至少二十米，紧贴崖壁躲好。”

    玉儿连连点头。

    张君浩松手，退后，快速向前跑几步，起跳，身体垂直上升，双脚快速点击崖壁，双手抓一下突出岩石，转瞬间，就上升到山崖上方。

    仅只十米高，假如给张君浩一定的助跑距离，一个纵身就能跳上去。

    张君浩到达山崖上方后，抓住一把草，顺势滚翻向两个正背对着他，看向西侧的日军。

    那两个日军听到声响迅速转身，张君浩抓住一个日军的一条腿，顺势站起来，提着日军舞动砸向另一个日军，两个日军的头相撞，发出闷响的同时，脑浆飞溅出来。

    张君浩松手，听到身旁不远处有动静，赶紧看过去，啊！暗堡！射击孔！重机枪！

    张君浩条件反射般双脚起跳后空翻。

    “哒哒哒”一串子弹射向张君浩原先所在位置。

    张君浩一个后空翻后，身体落在山崖壁草丛中，机枪子弹跟踪射来。

    张君浩趴着不动。

    张君浩听到暗堡中有日军大声说话。

    “什么情况？”

    “中佐先生，发现有一个黑影袭击了观察皇军。”

    顿了几秒，显然所谓的中佐极有可能正在射击孔处向外观察。

    “黑影呢？”

    “跳下去了。”

    “跳下去了？怎么可能？敌人怎么可能会自杀？”

    张君浩左手抓着一把草，右手抽出一枚反坦克手榴弹，用嘴咬住盖子，把盖子拧掉，把手榴弹放在胸前，右手食指勾出引线，拉断。

    抓着手榴弹，身体上升，对着射击孔扔过去。快速退后，向左移向一棵小树，抓住树根趴好。

    “轰”地动山摇爆炸，大量碎石喷射向四周。

    张君浩从武装带上抽出两枚反坦克手榴弹，拧掉后盖，勾出引线后，右手抓着，探头看向暗堡。

    现在终于能看清楚这个暗堡的相关情况，竟然架设在山体凹陷处，上面覆盖了厚厚的圆木，突破口唯有射击孔！

    射击孔扩大变成了射击口，里面充彻硝烟，日军在狂叫着，影影绰绰有大量日军在跑动。

    张君浩咬断引线，对着扩大了的射击口，把手榴弹扔进去。

    两声震耳欲聋爆炸后，张君浩抽出一枚燃烧弹通过射击口扔进暗堡。

    暗堡上部覆盖了的圆木非常粗大，反坦克手榴弹根本炸不断，遭受如此强烈轰炸后，并不会垮掉，由此带来了好处，暗堡不会垮，但朝南射击口却在扩大。使张君浩可以从南侧射击口把燃烧弹和手榴弹扔进暗堡内部深处。

    张君浩把四枚反坦克手榴弹和燃烧弹全都扔了后，暗堡内部烈焰熊熊，两侧都有浓烈烟雾滚滚涌出，张君浩判断暗堡中日军没有被直接炸死都会被浓烟熏死，不必再攻击了，就攀着崖壁边沿移向一侧，滑下去。

    张君浩刚滑到下面，玉儿就来到，赶紧问情况，张君浩笑着告诉玉儿，上面竟然有一个大暗堡，已被摧毁。

    张君浩领着玉儿向西侧移动，搜寻下一个袭击目标的同时，做接应突击队上山准备。

    日军主堡中乱成了一团，宫崎繁三郎少将看着西侧，愣怔住。

    不久前，他还与山崎中佐通电话，现在电话中断，山崎中佐所在暗堡遭受了攻击，浓烟弥漫，把西侧山脊全都覆盖了。西侧暗堡群分主堡完蛋了，山崎中佐玉碎了。

    是什么人上山袭击的暗堡？难道是传说中的张君浩吗？

    想到这一点，宫崎繁三郎少将浑身颤栗。

    张君浩在日军中是战无不胜攻无不克代名词，日军高级将官中有哪一位不知道张君浩？在浙江，张君浩仅只率领特混战队竟然把13军打败，消灭了八万皇军。在缅北胡康河谷，18师团的精锐全都是被张君浩消灭的，被张君浩消灭了的皇军不会少于一万，就连18师团参谋长濑尾少将都被张君浩击毙。现在18师团只能困守密支那与孟拱河谷，与中美联军作最顽强战斗。不过密支那守军不满两千，竟然能顶住中美联军数万大军的进攻，而且还大量杀伤了中美联军，由此也表明张君浩不在密支那方向。张君浩到哪去了？必然到科希马来了。

    宫崎繁三郎少将看向东侧，英军的炮击非常猛烈，夜空都被炮弹爆炸闪光照亮。

    怎么办？怎么办？

    宫崎繁三郎少将的大脑中写满了问号。

    晚十点时，内森上尉率领美国海军陆战队班抬着弹药上山。

    张君浩立即把目标锁定打击过的一个大暗堡，先期对那个暗堡进行了攻击，扔过反坦克手榴弹和燃烧弹，但都没能摧毁，现在张君浩决定使用炸药包炸。

    美军提供的炸药包，里面包裹的全都是TNT炸药块，每个炸药包有二十块，使用时，每块炸药块上都必须插一个雷管，假如不插雷管，就不能引爆。不懂如何使用的人，即使拥有这种炸药，都发挥不出这种炸药的威力。

    所有雷管都接上引线，再由一根很长的总引线引爆。这批炸药不用电引爆，而是点燃引线引爆。

    炸药块用油纸裹住防潮，外面再包牛皮纸，用绳子捆扎紧。

    张君浩先向那个暗堡的射击孔处扔一枚燃烧弹，美国海军三个陆战队员抱着炸药包爬过去，把炸药包塞进覆盖在暗堡上方三个方位圆木底下，然后拉着引线爬回。

    三个美军陆战队员来到张君浩处后，点燃引线。

    张君浩正式参加远征军后，使用的全都是美军提供的装备和弹药。美军非常豪横，弹药应有尽有。想用什么弹药，想要多少，后方全都能保证提供。或者陆路运来，或者空投。

    因为拥有充足弹药，所以仗打得很爽。

    印度英军使用的弹药中有相当一部分也是由美军提供的。

    在国内打仗，张君浩能时常获得美军弹药，仗打得也相当较爽，但国内其他军队打仗就太难太难了。

    有人统计过，也许不精确，说八年抗战中国军队总共才消耗了约20万吨弹药，但美军仅在冲绳之战所消耗的弹药估计就超过20万吨，整整八年的抗战弹药消耗仅仅只有美军在冲绳一次战役的弹药量，从这一点来看，中国抗战有多么地艰难。

    引线“嗞嗞”燃烧着，快速缩短。

    随着三次几乎同时发生的猛烈爆炸，那个暗堡的顶部被掀开，张君浩再向暗堡内连续扔两枚反坦克手榴弹，把暗堡里的五十几个日军全都炸烂。

    摧毁了这个最难摧毁的暗堡后，张君浩就在美国海军陆战队的协助下，扫荡周围其他小暗堡。

    深夜十二点时，西段山脊很大一片区域日军暗堡被清除，为后续队伍的到达，扫清了障碍，散在西段各处暗堡可以由突击队前来和张君浩一起摧毁了。。

    张君浩使用内森上尉班步话机与山下罗忠上校通话，接着与谢新明通话，通知谢新明率领突击队及钦迪营抬着弹药上山。

    凌晨两点时，突击队和钦迪营一个连到达山脊。

    张君浩召集谢新明、王进贤、内森上尉和钦迪营连长开会，部署接下来的行动。

    第一步，由钦迪营一个连在山脊上建立桥头堡，把弹药运至桥头堡，以桥头堡为基地，把弹药运往突击队到达位置。

    第二步，突击队砍伐竹子或细长树干，在竹竿或细长树干一端捆绑炸药包，用来辅助炸暗堡。

    第三步，突击队全体随张君浩顺着山脊向东推进。

    张君浩花五分钟时间讲述把炸药包捆绑在竹子或树干上，伸向暗包射击孔炸暗堡的好处和方法。

    由于地形复杂，突击队员可以躲藏好，利用竹子或树干把炸药包伸向暗堡射击孔，暗堡中的日军只能等死，却不能打击突击队员。

    会议开完后，全体便立即按张君浩的指示展开行动。

