
池家别墅。

池北北依然是吃了晚餐后才回的池家，池明初正和夏淑玉兴致勃勃地讨论着什么，神情既期待又紧张。

看到池北北后，池明初难得的没有露出渗人的恨意，表情有些得意，像在炫耀着什么。

池北北琢磨了一下，应该是池明初和季宥礼的婚事快要定下来了。

池北北对季宥礼无感，这人太过自我，也太过自以为是，并非良人。

在那部小说里，池明初对她这个恶毒女配毫不手软，面对男主角时却总表现得很卑微，简直就是恋爱脑，无底线迁就季宥礼，为了讨好季宥礼甚至不惜泄露池家的机密。

故事写到池明初和季宥礼的那场盛世婚礼就结束了，但池北北总觉得他们的婚姻未必会幸福。

爱情，只有一个人付出是不能长久的。

池北北转身回到了自己的小房间，让雪球把今天买的台灯、笔筒从空间里拿出来。

刚安置好台灯，就收到了学习任务。

“学习任务发布：获得月考第三，奖励：9000积分、100000元。”

“宿主，这次的奖励有九千积分，还有十万元的现金呢。”雪球兴奋地囔着，从空间中跳了出来。

之前的小测都是小打小闹，要是能得到月考前三，那才是真正地打响了名气呢。

到时候它就可以收割其他班同学的信仰值啦。

池北北却有些忧心忡忡，白皙的脸上露出愁绪，愣愣地看着台灯。

雪球跳到池北北面前，探起小脑袋，黑溜溜的小眼睛盯着池北北看：“宿主，你怎么了？”

“雪球，如果任务失败会怎么样？”

再过两个星期就要月考了。

她刚重生没多久，物理、数学这些较为薄弱的科目还没来得及补习，而高二年段有整整一千人，要是考前一百还好说，前十也不是不可能，前三属实是有些难度了。

“任务失败？”雪球像是听到了什么骇人听闻的消息，赶紧“呸呸呸”几口，“宿主，不要说这种不吉利的话。”

雪球的反应在池北北的意料之外，它好像很害怕任务会失败，犹豫了一下，池北北问道：“任务失败的后果很严重吗？”

“当然严重啦。”雪球一屁股坐在桌子上，小爪子无力地垂在两边，神情哀伤惊惶，“任务不成功就没办法收集信仰值，没有信仰值就没有能量。”

雪球抬起头，惊恐地看着池北北：“没有能量的话，我就会挂掉的。”

“啊，这......”被雪球的目光一刺，池北北赶紧将它捞起来，用脸颊轻轻蹭它，手指轻柔地抚着它微微炸起来的毛发，“没事的，雪球，我会加倍努力的，一定会完成任务。”

“我不会让你有事的。”池北北那双清莹秀澈的眼睛不自觉地带了一层水雾。

雪球这才从恐惧的情绪中脱离出来，看到宿主这么担心它的模样，感动得无以复加。

“宿主，您还记得我是女配逆袭系统吗？”

“嗯嗯，记得。”

“之前说过只要宿主做任务攒积分，就能改变女配命运。”雪球顿了顿，又说，“任务成功的话，您收集到的信仰值会以积分和现金的形式奖励给您，积分能换成点数，改变您的身体数据，还能购买商品，帮您打脸逆袭。”

池北北点了点头，这些雪球第一次见面的时候就已经告诉她了。

“您还记得您上一世不管怎么挣扎，都被池明初压制得死死的吧？”

池北北若有所思，前世她被全网黑，合作方纷纷解约，好不容易才在池江墨的牵线下得到贺导的试镜资格，有了翻身的机缘，结果没过几天就被逼跳楼了。

难道是剧情在操控？

“是的，其实是宿主您的命运被剧情线控制着，所以您现在才会一直遇到主角团的人。”

雪球掷地有声：“宿主，您只有获得小世界中大多数人的认可，才有可能战胜池明初的女主光环，改变惨死的命运。”

“意思是如果我没办法得到大家的认可的话，我会跟前世那样，被池明初逼死？”池北北还以为她可以远离池家，过正常人的生活，看来是她想得太天真了。

她是那部小说的作者安排的恶毒女配，是女主角池明初的对照组，是被女主角打脸虐渣的那个“渣”，只要她还是女配，就会被剧情线操控着被炮灰。

可，为什么她就应该当女配呢？

察觉道池北北的情绪波动，雪球安慰道：“宿主，您只要一步步完成任务，就一定可以改变女配命运的。”

是啊，现在的她不再像前世那样懦弱自卑，还有系统的帮助，只要她按照系统发布的任务去做，结局一定会跟前世不一样的。

池北北眼神变得坚定，清澈的眼眸发出明亮的光芒：“雪球，不管是为了你，还是为了我自己，我一定要完成任务。”

“加油，宿主，你要对自己有信心。”雪球握紧小爪爪，做了个加油的手势。

说干就干，池北北当即掏出物理书籍，埋头复习。

她先将课本简单浏览一遍，唤醒相关记忆，结合自身知识的掌握情况找出薄弱的环节，再利用归纳、总结的方式将知识点整理成思维导图。

她打算先把基本概念和基本规律记熟，尽量保证不丢失基础分，再专攻她比较不擅长的电磁电路、圆周运动实例分析、带点粒子在磁场重的运动等题型。

不知不觉间，池北北学习到了深夜。

半夜起来喝水的林姨见池北北的房间还亮着灯，有些放心不下，敲门询问：“小姐，你怎么还没睡呀？”

“林姨，我刚刚在看书，一下子忘记时间了。”池北北知道林姨是在关心她，开门让她进屋。

林姨进门后看到了书桌上摆放的书籍，有些欣慰也有些心酸，北北这孩子以前都没这么用功过，成绩也说不上好，现在却学得这么晚。

她侧过身去，伸手擦了擦眼角，这样也好，考个好学校，学个一技之长，靠自己在社会上立足，不至于仰人鼻息。

“小姐，你也别学太晚了，早点睡。”

“嗯，晚安，林姨。”跟林姨道了晚安后，池北北简单洗漱一下就睡觉了，躺在床上时还在默念着刚刚背的知识点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659839"  chaptername="第二十三章  如果任务失败">加入书签</a>
</div>
