    

    这月黑风高的，外面还下着雪，小表姐是去哪里了呢？

    她捧着盖碗，又喝了一口热水。

    外面安静的很，想来小表姐不见的事情还没有传到云鹤轩，亦或者说，小表姐还没跑两步就被言二伯母身边的人给找到了。

    她着实担心。

    珍珠发现小姐面色含愁，“小姐，您这是在想什么？一脸的苦相？”

    她无力望天，摸着自己的脸，“有那么明显吗？”

    小表姐不见的消息现在都还没有传到云鹤轩。

    要么是隔壁尚书府那边不敢闹到云鹤轩，毕竟今晚言二夫人情绪激动，若是来了一言不合又同言二叔两人争论起来，今晚整个言家都注定不眠。

    还有一个可能，就是言二伯母已经将小表姐找到，好生安抚，或者禁足。

    顾初月倒是希望是第二个结果。

    依照小表姐的性子，虽然不会做出什么伤害自己的事情，但保不准，会直接冲去孟老太尉府。

    孟柔是孟老太尉的嫡次女，是已死睿亲王的遗孀。

    一旦和皇家沾上了瓜葛，绝对没什么好事。

    尤其，还和皇室的名声有关系。

    珍珠见小姐暗自出神，忽然想起来一件事，“对了小姐，您和言五小姐一起出去的，怎么就一个人回来了？刚刚奴婢出去打水碰到了茴香，她站在门口左顾右盼，都要急哭了，可就是找不到言五小姐的人，也不敢去叨扰言老夫人。”

    “什么？”顾初月坐直身子，“你说茴香是在院子里？”

    “好像就在您回来不久后，也回来了，正一个劲儿的站在院门口瞻望。”

    顾初月记得，她虽然没有带珍珠过去，但是小表姐带了茴香过去了呀！

    茴香还就守在了言二伯母的正屋外。

    小表姐冲出去的时候，她应该是跟在身边的，怎么倒一个人跑回来了？

    她又说，“你赶紧把茴香叫进来。”

    珍珠一听，知道事情不妙。

    茴香就在院门口站着，一听人叫连忙小跑着进来。

    见她进来，顾初月立刻问：“你不是守在正屋外面吗？没看到你家小姐跑出去了吗？”

    茴香低头抹着泪，“奴婢看到了，但是小姐跑的太快了，奴婢追到桥边就看不到人了，奴婢不敢声张，以为小姐会回来，便也回了云鹤轩，哪知……哪知……”

    小表姐跑的有多快？

    顾初月是见识过的。

    她刚要让茴香继续去门口守着，就听到一阵敲门的声音——

    “顾大小姐，睡了吗？”

    是元妈妈的声音。

    顾初月提眉，抿了下唇，慢悠悠的将盖碗放到矮茶案上，将裹在身上的被子半盖在腿上。

    屋里两着烛火，自外面的桃花纸上，应是还可以瞧见人影。

    珍珠明白小姐的意思，笑着前去开门。

    茴香依旧跪在地上，“小姐，那奴婢？”

    顾初月抬眸，轻指那将床榻和小外厅隔开的半掩着的水蓝色垂纱幔帐，上面是水波纹绸缎，霜白色的薄纱层层叠迤。

    恰时，珍珠将元妈妈引了进来。

    “这么晚了，小姐怎么还没休息？”元妈妈笑着问候，随即视线一一扫过屋里的每一寸遮挡。

    顾初月抬眸，轻轻的摇头，“小表姐没有找到，我怎么能安心休息？”

    元妈妈随意收回视线，“大小姐知道五小姐不在？”

    她点头，蚊啼似的应了声，“知道的。”

    元妈妈看着小姑娘低垂的容颜，右边的水杏眸旁映着点点烛光，似是暗夜昙花悄然开，美的惊心，夜风吹，摇曳生姿。

    元妈妈又问，“那顾大小姐怎么独自一人回来了？可知五小姐去哪了？”

    她浅浅的抿着唇角，许是进来时间还不长，鼻头一抹冻红还没消失，“是我和小表姐一起去的尚书府，她去了正屋，毕竟是谈论婚姻大事，我也不方便进去，便在外面等着，后来不知怎么的，小表姐便跑了出来，我刚想问两句，就被挣开了，小表姐跑的太快了，我实在跟不上，便想着，她会不会是回云鹤轩了，便连忙赶了回来，哪知……”

    元妈妈见小姑娘捂着耳朵，指尖依旧泛着红，像是还没缓过劲儿来的样子，继续询问：“既然大小姐知道五小姐跑出去了，怎么不和老奴说一声呢？”

    她无辜的抬头，“言二伯母正在四处寻找小表姐，国公府里也在派人寻找，我以为，元妈妈是知道的。”

    她举止得体，一言一行都在尽力保持着端庄，可每个字眼却无不透露着柔弱，是十指不沾阳春水的娇小姐从雪夜里走了一路都会出现的正常反应。

    元妈妈笑道：“老奴就是因为这件事来找顾大小姐的，大小姐和五小看姐妹情深，着实让人感动，老夫人命小厨房准备了姜汤，大小姐过去喝一碗吧。”

    顾初月抬眸，刚刚好和元妈妈对视。

    对方虽然笑容满面，却没有一丝是在商量的意思。

    她微笑着应下，“我也正好想让珍珠去准备，没想到言姨祖母如此贴心，那初月便恭敬不如从命，去蹭一碗姜汤喝了。”

    元妈妈侧身，是做请的姿态。

    顾初月的披风因为沾了霜雪，在外面还好，一进来便全都化成了水，哪怕提前掸下去不少，雪水还是不可避免的浸入了披风。

    虽说一进来，珍珠就将披风放在了熏笼上烤，可也没有这般快。

    若是只穿这么一件袄裙出去，也是万万不可的。

    元妈妈看出了她们的犹豫，直接从衣柜里拿了件言可辛平日里骑马才穿的上的厚披风，递了过去。

    珍珠忙道：“多谢元妈妈。”

    三人出了厢房，直奔正屋。

    随着丫鬟此案开了帘栊，暖意扑面而来。

    而里面，坐着的可不止言老夫人。

    还有默默垂泪的黄氏，沉默不语的言尚书，和——

    站在外厅中央双手被绑，满脸倔强的言可辛。

    顾初月只是抬眸的瞬间看了一眼，便收回视线，款款走到言可辛身边，福了福身子，“姨祖母安好。”

    言老夫人和蔼的笑着点头，“在外面跑了一路，怕是已经冻坏了，先和几口姜汤，缓一缓，有什么事情，等等再说。”

