    

    “我和他们没关系呀，我走不走，就不需要问他们了吧？”西服男仍抱有侥幸心里，继续睁着眼睛说瞎话。

    “你他妈.的胡说什么呢，要不是你让我们这么干，我们怎么会跑到这儿来找事。”纹身男大声说道，“现在出了事了想跑，哪儿有这么便宜的事情。”

    小胡子这时也缓过劲来了，他勉强站起身子，指着西装男说道：“是呀，这位老板，我兄弟说的话没错，他是华运卖场的人，都是他让我们兄弟俩这么干的，这台电视机也是他帮我们搞的。”

    小胡子在过来之前，让华运卖场派个人过来就是为了防止出事，可以拉着对方一起承担。现在果然出了问题，他哪儿会放过西服男。再说，要说不讲仁义的话，也是西装男在先，你既做了初一了，那我做十五，也没什么不可以。

    西装男听了纹身男和小胡子的话后，耷拉下了脑袋，他知道今天这是在劫难逃了。看来一会还是把知道的全都说出来，免得多吃苦头，刚才小胡子吃的那一脚要是踹在他身上的话，估计够呛。

    他只是一个打工的，犯不着为了这事，把自己给搭进去，那可就真心傻逼了。

    朱立诚见所有人都已经控制住了，于是对小胡子和纹身男说道：“两位，现在我们可以去经理室谈谈了吧？”

    小胡子和纹身男早已没有了刚才的嚣张气焰，他们心里很清楚，现在的情况是人为刀俎，我为鱼肉，哪儿还有讨价还价的余地，只好默默地点了点头。

    沈卫华见此情况，对所有保安说道：“把这些家伙全都给我带到仓库去，经理室可不是你们这些货能去的地方。”

    “对，我说错了，现在确实不该请你们去经理室，那还真不是你们去的地方。”朱立诚冷冷地说道，“以后人家请吃敬酒的时候，就知趣一点，赶快过去，不要等到最后，只有罚酒可以吃了。”

    小胡子和纹身男此刻哪儿还敢说个半个不字，只好默默地站起身，跟着那些保安往前走去。

    就在所有人都觉得戏唱到这儿该收场了的时候，卖场门口突然一下子热闹了起来，大家本来已经准备撒开了，一看这架势，又重新围了上来。

    朱立诚、吴天诚等人也收住了脚步，转身向前看去，只见三个记者模样的人走了过来，肩上扛着摄像机，手上抓着麦克风，一副严阵以待的架势。

    朱立诚和吴天诚看了这状况以后，都抬眼向沈卫华望去，询问他这是怎么回事。沈卫华自然明白两人的意思，他连忙一脸无辜地摇了摇头，表示这些记者的到来和他并没有半点关系。

    在他们的计划里，确实有利用电视、广播、报纸等新闻媒体宣传大卖场的设想，但那是后一步的事情，不可能开业当天就请记者过来。到时候，万一要出现一个什么状况，那不是搬起石头砸自己的脚嘛！

    既然这几个人并不是沈卫华请过来的，那就让人费解了，他们在这时候过来想干什么？难道是为了宣传卖场而来，不会有这么好的事情吧？

    朱立诚冲着吴天诚、沈卫华和陆蔓使了一个眼色，四人一起快步迎了上去。陆蔓走在最前面，吴天诚和沈卫华紧跟其后，而朱立诚则有意落在了后面。现在尚不清楚情况，而他的身份又比较特殊，自然没有冲在前面的必要。

    陆蔓此刻已经完全恢复了女强人的风范，她迎上去，冲着那三个记者模样的人说道：“你们好，请问有什么事情吗？”

    三个记者模样的年青人也看出了眼前的这四个人是冲着他们来的，于是停下了脚步。

    走在最前面的那个理着短碎发的男孩是领头的，他冲着陆蔓说道：“你是这家卖场的老板吗？我们接到群众举报，说你们这销售问题商品，我们三人过来想做个采访，看看究竟有没有这回事。”

    朱立诚刚才看到沈卫华的否认之后，心里就隐隐猜到了八九分，一定是华运卖场那边搞的鬼，要不然这些记者没理由突然在这个时候出现。看来对方今天是动了一番脑筋，搞的是连环套，他现在有点明白那个西服男为什么要留在现场了，他除了帮助小胡子等人掌握火候以外，可能还有更为重要的任务。

    想到这以后，他立即回到头来，对跟在他身后的秦娟耳语了两句，对方随即如刚才一般，匆匆往身后跑去。

    陆蔓刚才之所以被小胡子等人蒙住，一方面是因为上午的时候，她有言在先；另一方面也是因为那伙人一看就不像好人，一下子全都冲上来，把她团团围住，她一个女人见状，自然觉得胆怯。

    现在的情况则不一样了，她在米国的时候，经常和记者打交道，很多刁钻古怪的问题，她都能一一搞定。今天这三个年青人，一看就是刚出校门没几天，应付他们，那就是小菜一碟。

    “请问你们是？”陆蔓并不回答对方的问话，而是直接反问道。

    短碎发一听这话有点不乐意了，但作为记者，这行的规矩他还是懂的。他从上衣袋里掏出一本证件来，边递给陆蔓，边开口说道：“我们是应天电视台新闻频道的记者，这是我的证件。”

    陆蔓把对方的工作证接过来，直接给了吴天诚，那意思是让他查验了一番。吴天诚看完以后，直接递还给了短碎发，然后冲着他身后的两个年青人说道：“这两位的工作证，不介意也给我看看吧？”

    听了她的这话以后，短碎发身后的一男一女身体一怔，随即抬眼看向了他们的老大。短碎发见状，笑着说道：“他们和我一起的，我的已经给你看过了，你要是觉得怀疑的话，可以打电话到台里去确认。”

    “哦？”陆蔓看着对方，意味深长地说了一声。

    短碎发有点恼羞成怒了，他对着陆蔓说道：“你已经看过我的工作证，我可是还没有知道你的身份呢！”

    秦娟此刻已经过来了，刚把朱立诚要的东西给他，现在听了对方的问话以后，连忙上前一步，说道：“这位是我们卖场的陆总，你们有什么话可以和她说。”

    短碎发听了这话以后，微微一愣，他见陆蔓是个女同志，下意识地认为她是接待经理之类的角色，想不到居然是总经理，这还真有点出乎他的意料之外，不知不觉间，在气势上就弱了几分。

    没有人比他心里更清楚，他今天搞的这个采访是怎么回事，要是一不小心的话，极有可能陷入被动。

    短碎发短暂的愣神之后，立即恢复了原状，毕竟是做记者的，这点应变能力还是有的。他看陆蔓一眼以后，装作一脸轻松的样子说道：“原来是陆总，这就再好不过，省得找到下面的人，都推说不知道，不清楚，我相信陆总不会也给出这样模棱两可的回答吧？”

    由于之前的事情，朱立诚已经搞定了，所以这会陆蔓也是底气十足。她看着短碎发严肃地说道：“钱记者，你放心，不管你问什么，我都会给你一个清楚的回答的，当然这个回答是不是你想要的，我就不能保证了。”

    钱予华听了陆蔓的话以后，微微一愣，感觉到对方话里有话，所以不敢随便搭茬，他把手一挥，开口说道：“好了，陆总，我们不说这些没用的了，你是不是给我介绍一下具体情况，我可是听说你们这的电视机出了问题，好像还答应顾客如果发现问题的话，会赔偿两台，不知是不是有这么回事？”

    陆蔓刚准备开口，朱立诚轻拽了一下他的衣袖，抢先说道：“我说钱记者，你的这个消息太落伍，我们现在已经把赔偿数额由原先的两台提到了十台，怎么样，我们卖场很有诚意吧？”

    在他说这话的同时，吴天诚走到了一边掏出电话来拨了一个号码出去，接通以后，小声说道：“喂，帮我查一个记者，名叫钱予华……”

    过了大约三、两分钟，吴天诚说道：“哦，我知道了，这记者很牛呀，居然想黑我的卖场，看来我不在应天这几年，这世道还真是变了。”

    说完这话以后，吴天诚直接掐断了电话，他相信用不了多久就会有好戏看了。

    钱予华听了这话以后，愣住了，他这脑子有点不够用了，事情怎么会变成这样呢？他们过来是踢场子的，不要搞到最后反而帮了淮信卖场的忙，那可真是欲哭无泪。

    想到这以后，钱予华有点不淡定了，他四处张望起来，想要找到负责和他联系的华运卖场的电器部经理张庆，遗憾的是，始终不见对方的身影。

    “钱记者，你是不是在找人呀？”朱立诚看着对方，故意问道。

    “是……啊……不……不是。”钱予华由于分神找人，被朱立诚这一问，一下子没有反应过来，结结巴巴地回答道。        

