    吕禄也答应我会看着他爸爸，所以我才安心离开了。

    可我没想到的是，当天晚上，就又出事了。

    我刚从外面回来，就接到了吕禄打来的电话，他说他爸突然间发狂，跑了出去，还咬伤了小区里的人。

    “你爸是不是又偷吃肉了？”我语气有些严肃的质问道。

    吕禄皱了皱眉头说:“我也不清楚，下午我出去了一趟，回来的时候，他还好好的，晚上刚吃完晚饭，他就变成这样了。”

    如果不吃肉的话，是不可能发生这种情况的。

    他爸肯定是背着他吃肉了。

    因为吕父的情况比较特殊，我虽然已经清除了他身体里的邪气，但是因为他吃了太多生肉，所以一旦吃了肉，就会导致情况恶化。

    我暗暗轻叹了一口气，看来，该发生的事，怎么也避免不了。

    “你先别急，我一会过来帮你一起找，你先去他可能会去的地方找找看。”

    挂了电话，我又马不停蹄地赶了过去。

    半个小时后，我到了他家的小区门口。

    刚准备进去，就被保安拦了下来，一开始我还以为是因为没有做登记，结果保安告诉我，小区里出现了一个咬人的疯子，现在大伙都呆在家里不敢出来，让我也不要进去。

    我笑着说:“没事，我不怕。”

    保安目光怪异的打量了我一眼，冷声道:“就你这小身板，估计连人家一下都扛不住，我劝你还是别去找死了。”

    我有些郁闷，人总喜欢以貌取人，罢了，还是直接联系吕禄吧。

    我拿出手机给吕禄打了电话，问他现在在哪。

    他跟我他说现在在小区里找他爸。

    “你先出来接下我吧，保安不给我进。”

    “我现在不方便过来，你把手机给他，我来跟他说。”吕禄压着嗓音对我说道。

    我估计他现在可能在做什么重要的事情，于是把手机递给了保安。

    也不知道他跟保安说了什么，不到半分钟的时候，保安就把手机递还给了我，还笑眯眯地说道:“是我有眼不识泰山，你快请。”

    说完，他就打开了门。

    我刚准备进去，突然想到了什么，转头问他保安室有没有监控。

    保安愣了一下，点了点头。

    随后，我跟着保安来到了保安室，让他翻开了小区里一个小时前的监控。

    根据吕禄说的，他爸爸差不多就是这个时候跑出去的。

    我查看了一下这期间的监控，果然看到了他爸的身影。

    监控上显示，吕父从家里跑出来后，咬伤了好几个人，然后跑到了小区最后面的位置，因为是盲区，所以看不到那边的情况。

    看完监控后，我转头问保安，“小区最后面的地方为什么没有监控？”

    保安皱了皱眉头说:“那里的楼房还在装修，所以没安监控。”

    “装修？”我好奇道。

    保安说那栋楼之前出了事故，所以重新装修了一遍，过几天就能装修完毕了。

    原来是这么一回事。

    这么说来的话，那里应该没人，吕父可能是躲到那里去了。

    我立马进了小区，同时给吕禄打了电话，让他赶去那边。

    十分钟后，我们两人在小区最后面的那栋楼前集合。

    看到吕禄的时候，我有些意外，他的脸色很难看，似乎是碰到了什么事情。

    不过他没说，我也没问。

    “苏大哥，你确定我爸在里面？”吕禄看着眼前的大楼，语气低沉地问了我一句。

    我看了他一眼说:“现在还不确定，不过小区里好像也只有这里能躲了，我们先进去看一下吧。”

    说罢，我转身准备进大楼。

    吕禄却突然拉住了我，脸色苍白的对我说:“苏大哥，你可能不知道，这栋大楼之前出过事故，这里面死了四五个人，据住在小区里的人说，这里每天晚上都会发生奇怪的事情。”

    死过人的地方，发生怪事，并不奇怪。

    “你要是害怕的话，我一个人进去好了。”

    我一个人进去，反而更好。

    进了大楼，我便感觉到了一股阴森之气。

    我往四周看了一眼，黑漆漆一片，虽然什么都看不到，但是我能感觉到有眼睛在盯着我看，而且不止一双。

    我深吸了一口气，用灵气打开了天眼，这样一来，我就能看清四周的情况了。

    打开天眼之后，再次往四周看去，两只躲在角落里偷看我的阴魂，清清楚楚的映入眼帘。

    我假装没有看到他们，走过去。

    两阴魂以为我看不到他们，就想抓弄我，不过都被我巧妙的躲了过去。

    “奇怪了，难道他可以看到我们吗？”

    其中一个阴魂一脸疑惑地说道。

    “不可能吧，一般人怎么可能看到我们呢？”

    两阴魂你一句我一句，为了验证我到底能不能看到他们，又开始对我出手了。

    看他们的样子，我忍不住想笑。

    “行了，别折腾了。”我看着两阴魂说道。

    我还没有被吓到，他们就被吓到了。

    阴魂被人吓倒，也是笑话。

    “卧槽，你是怎么看到我们的呀？”两阴魂一副没有见过世面的样子。

    估计他们就是这栋大楼里，出事的人。

    我轻笑了一声说:“因为我不是普通人。”

    “哦？”两阴魂惊讶的看着我。

    我也懒得跟他们解释太多，直言道:“你们刚才有没有见过除我之外的人进这里？”

    两阴魂面面想去，告诉我说，在我之前，确定有个人进了这里，本来想吓唬一下那个人，但是发现那个人身上邪气很重，而且还带着一具尸体，就不敢上去。

    这两货的胆子真够小的。

    “那他们现在在哪儿？”我询问道。

    两阴魂异口同声的说:“在三楼。”

    于是，我让它们给我带路，上了三楼。

    我怕惊扰到吕父，所以走路的时候，基本没有发出声音。

    到了三楼，其中一个阴魂指着中间的房子对我说:“他就在这里面。”

    我小心翼翼的走过去，因为房间的门是锁着的，所以我看不到房子里是什么情况。

    两阴魂凑过来对我说:“门锁了，要不要我帮你开门？”

