    张守海一听，拳头不由自主的握了握，虽极力控制着，可脸上仍带了点怒意，语气里是掩盖不掉的失望，“月红真是越发的过分了，这些年我们都太纵容她了，现在居然都学会骗人钱财了，还打的自己亲妹妹和亲外甥女的名义，丢尽了脸面！”

    近些年的事，他和母亲一样，也借由别人的口，听说了一些，知道她三天两头跑小妹家催债，他私下里也劝过，那时还觉得也没有太过分，便没有太多的注意，未曾想竟造就了如今的局面。

    他这个做哥哥的，也有责任啊！

    失望，羞愧，难过，交织在一起，他的头俨然垂了下去，低垂着眸子盯着地面看。

    何梅也握紧了拳头，气得有些发抖，牙齿碰撞在一块发出了细微的声响，半晌才平静下来，开口道，“月红怎么就成这样了呢？怪我这个做母亲的不好，没教好她……”

    她还想说话，可是身体里的伤心此时蔓延开来，传到了眼睛，化作泪水在眼里打转，还有的突破了眼眶的防线，滴落下来，终是什么也说不出来了。

    张月华见状，心里虽有几分慌，可反应十分迅速，立马伸手去给母亲擦眼泪，“妈，这不关你的事，你不要往自己的身上揽。”

    张守海见母亲这般，顿时多了几分气，加重了语气道，“是她咎由自取，怪不得任何人！”

    乔西见事情的发展跟自己的预想不一样，心下慌张，尤怕他们都放弃了他的妻子张月红，“那也不能把人送监狱里去吧？都是一家人，这样做未免太狠心了吧？”

    家里没了妻子，就没有了生气，他到底还是希望她能回家操持的。

    “大姨丈，你要清楚，把她送进监狱的，不是我们，不是法律，也是她自己，她不是懵懂无知的婴儿，该为自己的行为负责。”林紫语气里分不清悲喜，只觉着张月红是罪有应得，理应如此。

    乔西说道，“都说知错能改，你们给她改过的机会了吗？你们直接报警，给她留后路了吗？她就是现在能回来，也会被人指指点点，更别说要坐三五年牢了。”

    张月华摇摇头，显然不同意姐夫的说法，“那照你的意思，坐牢的人都应该放出来？她不是普通的犯错，你以前怎么对我们家，我都不计较，但她不应该算计阿紫，更不应该为了谋取钱财去诈骗。

    就像我阿紫说的，有手有脚，就能挣钱。我阿紫还是个孩子，她尚且能做到，大姐平时这么厉害的一个人做不到吗？非得去做见不得人的勾当？不要再说什么不给她机会，我们家给她的机会太多了，让她得意忘形了，以为自己做什么都是对的！”

    何梅苦口婆心的道，“乔西，真的是月红错了，我们不要再包庇她了，就是我们一直以来都没有制止她，才导致她现在会犯这么大的错误。”

    她深深叹了一口气，颇有些无奈的道，“就让她去受受罪吧，让她好好的反省，想通了，以后改过了，就还是个好的，我们不会嫌弃她。”

    自己的女儿坐牢，她心里是最难过了，可女儿错的离谱，她没办法去替她说话。

    只盼着，月红能真心改过吧。

    乔西仍不死心，说道，“她错了，改了就好了，在外面也可以改的，为什么一定要在牢里呢？她现在肯定被吓坏了，也生不出别的坏心思了，以后肯定也不敢了，你们能不能帮帮她，让她回家？”

    “怎么帮？”林紫心知，既然送到警察手里，就不可能是他们随便一句改过就能将张月红带出来的，况且那张月红确实该吃点苦头了，她这样问，不过是给乔西一个台阶罢了，至于他能不能理解到，那是他的事了。

    乔西皱眉，他一心想着妻子不用坐牢，可如果说办法，他也想不到什么好的。

    思虑良久，他开口道，“既然是拿了别人的钱，把钱还上，然后说是误会一场，应该可以了。”

    林紫唇瓣微微上扬，“把钱还上就行了？公安局那边的消息，不是说钱是一定要还的，而监狱也是要进的……误会一场？这是要把警察当傻瓜吗？人证物证具在，真觉得一两句话就能改变结果了？真当监狱是自己家开的？”

    乔西皱着的眉头依旧皱着，看向外甥女的眼神不是那么友好了，“阿紫，你是个读书人，是学生，说话怎么这么难听？”

    林紫心里冷笑，面上不显，“实话实说是难听的话，那就算我说话难听吧。”

    她已经很客气了，如果不是外婆在场，她收敛了很多，不然她倒是不介意让乔西看看，什么样的话才叫难听。

    那张月红诬赖她的时候，骂她的时候，那些事一件件，那些话一句句，恶心的、恶毒的、狠的，她可没少听。

    要数说话难听，张月红才是当仁不让的。

    “行了，这件事就这么过去了吧，以后也不要提了。”何梅虽是一个老妇人，但心中对是非善恶还是能分辨清楚的，她疼女儿，因女儿而伤心，可也不会罔顾律法。

    也许，女儿月红命里就该有这一劫，才能够成长吧！

    这样想着，她便觉得心里舒服多了。

    “过去了？怎么过去？”乔西难得的大声喊话，已然没有了往日的神态，亦无方才的淡定，“那月红咋办？她是错了，那我们是她的家人，不应该去救她吗？她在里面是要坐几年牢，不是一两天！换作你们，你们能受的住？”

    他全然顾不得那么多了，如果能救出妻子，凶恶一点的语气又怎么了？

    他偏不信岳母能狠的下心来，不再管此事。

    林紫面无表情的看着乔西，“怎么救啊？去劫狱？把我们所有人都赔进去？”

    乔西没听出林紫是在嘲讽，应道，“我没说要那样冒险，我们凑点钱，把月红弄出来就行了，都说有钱能使鬼推磨，那我们就用钱换她要坐牢的几年时间。月华，阿紫，你们现在做生意了，应该能拿出不少钱吧？”

