    黄飞鸿世界。

    仙霞万道，照亮了整个广州。

    沐浴在霞光之中，国术馆恍若仙境一般。

    杨锐、杨轩跨越空间而来，黄飞鸿、张应元、李洛能等人齐聚，更有无数兴奋地市民围聚而来。

    若不是石门镶嵌在虚空中，恐怕国术馆都要被人给挤爆了。

    “天啊，那是杨锐和杨勋两位大人，据说他们已经成仙了，竟然可以突然出现。”

    “那是黄飞鸿、李洛能、张应元等大宗师，他们莫非也成仙了不成，为什么都可以飞？”

    “这肯定是成仙门，是武仙杨易降下来的，让我们所有人都可以成仙！”

    ……

    无数市民欢呼，眼神狂热。

    杨轩心中激动，他同样也认为这是大哥降下的仙门，接引他们到仙界。

    于是，他直接上前用力推开了仙门。

    门框中霞光万道，喷涌出浩瀚而沧桑的气息，同时也有一道意念勃发而出，没入了杨轩等人的脑海中，让他们明白了天星、仙门、大秦天庭等信息。

    张应元惊呼，欣喜若狂：“哈哈，老道终于可以修仙了。”

    ………

    天龙世界，汴京。

    一扇石门镶嵌在无量剑派上空，钟灵儿、木婉清等人齐聚。

    皇室、朝廷、江湖，无数人汇聚而来。

    钟灵喜极而泣：“我就知道，杨大哥不会抛下我们的。外面世界危险，我们要团结起来，这样才能够帮助杨大哥。”

    ……

    倩女世界，兰若寺。

    恢弘古朴的石门绽放着无尽的仙霞，惊动了人间和阴间。

    一个个强者划破虚空而来，不仅有忽然崛起的夏钰、夏紫凝、燕赤霞等人，也有老牌强者佛祖、道祖等人。

    “原来酆都大帝已经前往仙界了，难怪我好久没有感受他的气息了。”

    “这是仙界的接引之门，是酆都大帝降下的。”

    “外面世界无比凶险，以免被强者盯上，我们要团结起来，一致行动。”

    “现在外面站稳脚跟，然后暗中寻找酆都大帝，只有他才能够庇护我等。”

    ……

    很快，所有人就达成了协议。

    …………

    阳神世界，玉京城。

    两界门镶嵌在皇宫上空，引来无数强者围观。

    虽然天下成年人不是武圣就是鬼仙，但对于朝廷，所有人心中就都只有敬畏，不仅仅是杨易留下的余威，更因为皇族的强大。

    杨渊得到两界门中的讯息后，兴奋不已，这是父皇降下的两界门。

    考虑到外面世界的凶险，他第一时间召集文武百官商议，确定行动纲领和路线，以免被大秦天庭这样的恐怖存在盯上了。

    瑶月婷诸女欣喜而泣：“皇上没有忘了我们，他打开两界通道了，我们要去找他。”

    …………

    洪城，振华武馆。

    天星剧变，惊醒了正在修炼的萧云谦四人。

    他们飞到数万米的高空中，望着无尽浩瀚的大地，心中震惊不已。

    因为现在的天星实在是太壮观了，一条条山脉如苍龙俯卧，绵延十数万里，甚至是数百万里；大河滔滔，贯穿一座座大陆。

    那怕以他们现在的目力，都无法看到世界的尽头。

    半年的时间，萧云谦四人的修炼速度极快，不仅仅因为有绝顶功法和大量的修炼资源，还因为有杨易的暗中相助。

    修为最高的自然是萧云谦，他有修炼卡，差不多修炼了五十年，一举修炼到了天魂境。

    其次就是陈天恒，他有修炼密室卡，也修炼到了天魂境。

    至于钟灵儿和萧月婵，她们虽然有杨易的暗中相助，但毕竟时间才半年，因此也仅仅是修炼到第二阶第三境中枢境而已。

    但饶是如此，这等速度如果被别人知晓，恐怕也要惊呆下巴。

    当然，杨易暗中相助了萧云谦四人，对于自家人自然更不会吝啬，其中杨鸿修为最高，已经凝练了金丹，为人仙境。

    杨战天魂境，母亲林玉莲法力境，爷爷和奶奶乃至其他杨氏宗族的人，也各个都踏上了修炼之途，修为最低的都是练窍境。

    明面上，这是因为杨鸿提供了大量的功法和资源。

    但实际上，大半原因还是杨易的暗中相助。

    否则仅仅半年的时间，他们不可能进步如此之大。

    杨易也装着震惊的样子，站在萧云谦四人身边。

    他目前的修为是天魂境，总不能够比陈天恒还要低吧，因为一直以来都是他在教陈天恒修炼的。

    萧云谦现在可谓是意气风发，高声道：“天星封印解除，接下来就是无数外星强者横渡星空而来了。

    值此盛世，我们振华武馆要顺势而起，将来才能有立足之地。

    我决定了，从今天开始大收门徒。

    天恒、杨易、灵儿，你们如今都修炼有成，要承担起武馆兴盛的重任。

    至于你月婵，洪城是你封地，接下来你就好好处理军政之事吧。

    洪城未来发展如何，就全看你了。”

    萧月婵神色凝重，沉声说道：“师父，洪城要发展，还需要振华武馆的支持，否则徒儿恐怕独木难支。”

    萧云谦颔首而笑：“放心，为师会支持你的。”

    吼！

    忽然，一阵恐怖的兽吼从东方山脉中传来。

    紧接着就是天摇地动，一头高有上千米的金色巨猿，迈着如擎天之柱般的大腿，跨越一座座山峰，从山脉深处走来。

    他双目大如湖泊，凶戾而狰狞。

    步伐跨过，许多低矮的山峰直接被撞塌了，飞沙走石，百鸟惊飞。

    嘶嘶！

    无数人抬头看着金色巨猿，浑身发寒。

    因为这只金色巨猿竟然朝洪城走来，它刚好在山脉外围，一眼就看到了偌大的洪城。

    金色巨猿气息凶戾狂野，它低头看着远处的洪城，张口嘴巴就是深深一吸，方圆数十里的空气被搅动，所有人都不由自主地飞了起来，朝金色巨猿口中飞去。

    一千多万人全部飞起，这是非常震撼的画面。

    但此刻，所有人心中只有恐惧。

    “卧槽，这是什么怪物，怎么会长得这么庞大，我们要完了。”

    “呜呜，不是说洪城安全吗，谁来救救我。”

    “妈妈，我不想死啊。”

    ……

    “孽畜，找死！”

    萧云谦怒吼，声震九霄。

    伴随着大吼声，一股股磅礴的法力波荡而出，瞬间就镇压下了无处不在的吸力，上千万人纷纷掉回了地面。

    也幸好萧云谦出手及时，大家也才飘起了一米多而已。

    虽然摔得有些狼狈，倒也无大碍。

    劫后余生的所有人，纷纷抬头望向天空，就看到一道神光从天空中激射而下，瞬间没入了金色巨猿的眉心中。

    金色巨猿想要抬手阻拦，但很明显动作慢了一步。

    吼！

    金色巨猿惨叫，它身体踉跄了几下，然后轰然倒地。

    轰隆隆！

    大地震动，像是发了五六级地震一般。

    一座数百米高山峰，直接被金色巨猿的尸体给撞塌了，大半截峰顶在山间滚动，又撞碎了数座低矮的山峰。

    嘶嘶！

    无数人倒吸着凉气，瞳孔瞪大。

    如此恐怖的金色巨猿，宛若洪荒凶兽，竟然就这么被人杀了。

    对方又是谁？

