    一个锻丹期修士被四名法相中期以上的修士一齐怒气冲冲的盯着，全部的威压如同决堤的洪水一般压向他会是一种什么感觉？

    至少陆平没感觉！

    那迎面而来的威压气势在加诸在陆平身上之后，心核空间当中的怪蛟只是微微抬了抬头，便将这足以将普通锻丹期修士吓得大小便失禁的威压化解于无形。

    看着讪笑的陆平，几位老祖都将各自的惊诧压在心底，天象老祖当先喝问道：“什么时候的事情，怎得不早说？”

    天江老祖却在一边道：“不应该啊，以宝船目前的状态，那镇守器灵无论如何也不能够将自身的灵性保持四千年，早已经烟消云散了才是！”

    陆平看了天江老祖一眼，有这位炼器宗师在场，陆平的谎话想要编的有水平可不容易。

    “弟子当年修为还在溶血期时，曾经在天林师伯的举荐下，参与了飞灵岛之行，曾经在得到八颗锻灵丹的同时还得到了一件空间法器千钟粟，而器灵如玉当时便在千钟粟当中，这一次弟子之所以能够发现宝船残骸，其实也是因为如玉的提醒。”

    “千钟粟？难道这就是当年宝船所镶嵌的空间法器？”

    陆平摇头，道：“只是一部分，真正镶嵌在宝船上的空间法器应当是黄金屋，而千钟粟只是黄金屋当中伪地势形成的关键，也是黄金屋当中最终能够将大型灵脉引入其中的关键！”

    天江老祖不愧为是炼器宗师，闻言马上想到了什么，道：“两件组合空间法器，难不成那焦玉强所制的空间法器主舱的秘密便隐藏在这两件空间法器当中？”

    陆平摇头道：“弟子得到那黄金屋是在东海重玄老祖的洞府当中，当时两件空间法器自然合并，弟子不通炼器之术，却是不知是为何会如此！”

    天江老祖还想要询问什么，便听天象老祖突然张口道：“那器灵如玉你已经认你为主，被你炼化了？”

    陆平不好意思的迟疑了一下，道：“正是！”

    天帆、天康等几位老祖都无奈的对视了一眼，天象老祖这才叹了一口气，道：“你需要尽快将自身的修为提升上去了，否则将来宝船出航，没有法相中期的修为，你的压力会很大！”

    因为宝船镇守器灵的特殊缘故，得到器灵认可的人往往都是宝船的真正掌控者，这样才能够将宝船的一切威能都尽可能的发挥出来。

    因此，海外修炼界的宝船在出航之时，往往都是由法相大修士来掌控宝船的镇守器灵。

    不过历史上也曾经有过宝船器灵自动认主的事情发生，那样的话，虽然宝船不再大修士的掌控当中也可以起航，但宝船的威能终究不能够以一种极为顺畅的状态发挥出来。

    若非陆平在真灵派的身份地位，恐怕天象老祖甚至不惜要做出强行征收陆平手中的器灵，也要将器灵掌控在他的手中。

    也正是因为陆平现如今的修为实力，使得天象老祖对于陆平将来的成就极为有信心，这才会默认他炼化宝船镇守器灵的事实。

    天雪老祖在一旁早就听得不耐烦了，道：“好了，说了这半天也没人怪你炼化器灵，且将那叫如玉的器灵还有你的黄金屋拿出来让我等开开眼！”

    陆平挠了挠自己的后脑勺，道：“还要禀告几位老祖，那黄金屋与千钟粟已经被弟子用来做了灵草园，里面有这些年弟子精心收集的一些宝物，……，不过如玉似乎对于炼制这空间法器镶嵌宝船主舱之法有所记忆，几位老祖看是不是能够再重新炼制一个空间法器镶嵌上去，那黄金屋便留给弟子如何？”

    天雪老祖顿时柳眉倒竖，骂道：“你这个混蛋小子，磨叽这半天不就是打着自己的小算盘么，器灵都被你炼化了，日后这宝船都交给你掌控，谁还能占了你的便宜？”

    陆平被天雪老祖骂得满脸通红，急急忙忙将如玉招了出来，然后扯了陈炼扭头就走，身后几位老祖连同玄晨真人已经叽叽喳喳对着如玉询问开来。

    如玉既然已经被陆平炼化，那么什么该说，什么不该说她自己清楚的很，陆平倒也放下心来。

    陈炼急着甩开陆平的胳膊，道：“干什么干什么，我还有许多事情要询问你那器灵呢！”

    陆平哂道：“如玉会暂时留在这里，你什么时候询问不成，现在我有更重要的事情拜托给你！”

    陈炼这才冷静下来，道：“什么事，你且说来听听！”

    陆平将记载炼制无形剑方法的玉简扔到陈炼手中，道：“你看看这个！”

    陈炼狐疑的接过玉简，神念向着里面一扫，顿时脸色一喜，道：“无形剑完整的炼制方式，完整的九道宝禁？”

    陆平得意的笑道：“不是要紧的事情我会来找你，怎么样，算是一个惊喜吧？这无形剑诀以及炼制方法当年在飞灵派当中可是大大有名，虽然只是大神通剑术，但这套剑术配合无形飞剑，便是用一种无上神通也不换！有这炼制无形剑的秘术在手，整个真灵派上下谁还敢给你这炼器宗师脸色看？”、

    陈炼成就炼器宗师之后，曾经有二代弟子如同下发任务一般指使陈炼为他们炼制养灵法宝，堂堂炼器宗师被人呼来喝去，最后还是天江老祖出面训斥才算了事。

    归根结底还是实力的缘故，陈炼虽然也进阶锻丹后期，实力在同阶修士当中却只能算得上优秀，算不得拔尖，虽然能够凝聚养灵宝禁，炼制养灵法宝，但自身却没有压箱底的本事，若是换成陆平，整个真灵派上下有几个人敢在他面前炸刺儿？

    陈炼闻言惊讶道：“你要将无形剑诀向门派修士公开？”

    陆平笑道：“半公开吧，毕竟这无形剑诀算得上一项绝技，杜峰、钟剑、马玉都算是剑修，我们下也有几个练剑的弟子，这无形剑想来对他们的吸引力不小，具体的公开措施到时候交给门派的老祖们头疼便是，反正这剑诀也普及不了。”

    说罢，陆平将水幽剑交给陈炼，道：“水幽剑之前被你提升了品质，现在就差一道养灵宝禁就是养灵级别的法宝了，你尽量将其提升吧，看能否凝聚剩下的三道养灵宝禁！”

    陆平一旦将手中的法宝交给陈炼提升时，往往都是他将要闭关或者没有大任务的时候，于是讶道：“你这是，又要闭关了？”

    陆平点了点头，道：“嗯，这件事你保密便是！”

    陈炼见他说的郑重，心中更是惊骇，既然要他保密，这一次闭关自然极为重要，想及陆平现在的修为，还有什么比凝聚法相的闭关更为重要。

    陈炼蠕动了一下嘴唇，原本还想再问些什么，可最后还是将言语咽了下去。

    陆平伸手从脖子下面将黄金屋扯了下来，交给陈炼道：“黄金屋我交给你，如玉虽然知晓不少宝船主舱的隐秘，但毕竟没有实物想要炼制出来颇费周折，这黄金屋你且自己拿着琢磨，争取能够从上面领悟出当年焦玉强将空间法器镶嵌到宝船上的秘密，这样我的黄金屋也不至于到时候被强行镶嵌到宝船上，我可不想这些年来收集的宝物就这样大白天下！”

    陈炼忍不住道：“你就不怕我知晓了你藏在里面的东西？

    陆平“嘿嘿”笑道：“我在里面一些重要的地方设了禁制，除非法相期修士，以你现在的修为是打不开这些禁制的，不过这些禁制也不会妨碍你研究黄金屋以及千钟粟本身！“

    陈炼笑道：“便知道你这人做了万全准备，你且放心便是，我不会将黄金屋显露在人前的。”

    陆平笑着点了点头，与陈炼寒暄了几句，特别是嘱咐他有机会便将无形剑诀传给殷玄楚，这才急匆匆的告别离开了洞穴。

    陈炼将黄金屋收在袖口当中便往回走去，迎面却看到师祖天江老祖快步走了过来，见得只有陈炼一个人，忙问道：“那小子呢，哪里去了？”

    陈炼摇摇头，道：“他离开了，没有说去哪里。”

    天江老祖低声骂道：“兔崽子跑得到快！”

    随即又向陈炼问道：“他说什么了没有？”

    陈炼老实答道：“他得到了炼制无形剑的完整宝禁，已经交给了弟子，其他的就没有了。”

    天江老祖向回返去，陈炼急忙跟上，只听天江老祖道：“那器灵说的倒是仔细，可没有实物参照什么时候才能制成合适的空间法器，不管了，到时候若是弄不成，量那小子也不会不将黄金屋拿出来镶嵌！”

    海底深处，陆平的水遁术施展的越发精妙，一路向着西南方向遁去。

    到了地界，陆平将避水月明珠顶在头上一路下潜到九千丈的深处，重新打开了那在崖底石壁上开辟出来的小洞穴当中。

    这一次陆平手中没有了七彩破禁符，可陆平的修为现如今也不是之前尚未凝练雷劫之水凝聚九品金丹可比，仅仅用了一张六彩的破禁符箓，陆平便重新打开了传送阵的护罩，丢下一颗极品灵石将阵法开启，眼前再次清晰时，陆平已经第三次踏上了飞灵岛。

    ——————————

    月末求大伙儿月票支持！

    s