    “你是干什么的？不知道这里是教主的宫殿，不能随便闯么？”

    叶欢站在原地没有动，一瞬间脑中已经转过千百个念头。她听出身后一共来了三个人，以他们的呼吸判断，武功应该也不是很高，若她在他们不经意间发动偷袭，还是有很大的胜算。

    不过，她没有把握无声无息解决掉三人，估计有很大可能会引来祭坛周围的守卫，因此这个方法行不通。

    想到这里，她转过身故意露出被血抹花的半张脸，冷冷的瞪了身后三人一眼，“什么时候我鸣凰的事情，有你们过问的份儿了？”

    那三人骤然见了她这样一张脸，连忙垂下头，恭敬又恐慌道：“对、对不起，是我们有眼不识泰山，没想到竟是幽罗使大人。”

    叶欢佯装愤怒，冷冷道了一声：“滚！”

    “是、是！”三人立刻如蒙大赦，转身便飞快的跑开。

    等到三人离开，叶欢才暗暗松了口气，此时才觉得背后已经被冷汗湿了衣衫。

    其实方才她也是抱着赌一把的想法试试，既然鸣凰能够拿到锁链钥匙，还能带她去见圣尊，说明她在这教中的地位不低，至少这些守卫应该不会轻易将她拦住。再加上她将脸上涂花，即便冷言冷语也不会让人觉得违和。

    毕竟任何一个姑娘都受不了自己容貌有损的样子落入别人眼中，这时候脾气暴躁一些，应该也不会引起怀疑。所以，这也是为什么她要将脸故意露出来给那几个人看的原因。

    唬住了三人，叶欢这时候最要紧的就是赶紧找路出去。但她根本不了解这里，之前想从那个侍女口中撬点消息，没想到那丫头嘴倒严实，不管她怎么旁敲侧击，就是不上当。

    这下可好，看着四周完全两眼一抹黑。

    不过好在之前她已经观察好了宫殿外围的街道情况。这东面修建着一座巨大的府邸，红墙绿瓦，精美至极，看模样应该是这无忧城城主的住所。西面与北面的街面上都停靠着诸多马车软轿，看模样应该是富户权贵的住所。

    只有南面，这里的街道车水马龙，行人如织，摩肩接踵，鱼龙混杂。

    所以，她要逃走，定然也只能从这南面逃走。

    “方才那三个人说，这里是那什么教主的宫殿？”叶欢一只脚已经踏入了门内，另一脚刚提起，骤然想起这件事，一下子又有些犹豫。

    教主的宫殿肯定守卫更加森严，若她现在一头扎进去，万一被人家认出了，那不是自投罗网？

    可若是现在又退回去，不是更惹人怀疑？

    如此略作犹豫，那门中小道的竹林中忽然转出一个白衣人，二人一照面，叶欢便如遭雷击，当场愣在了原地。

    在她曾经的生命中，有一个人占有非常重要的位置，那个人将她救出火坑，鼓励她一定要坚强的活下去，教会她保护自己，保护爱护自己的人。

    她从未想过那个人有一天会一去不返，也从未想过没有那个人，她一个人怎么活下去。

    然而，事实上，在那个人死去后的几年，她同样坚强的活了下来。

    “谢、谢大哥——”叶欢茫然的看着那个越来越近的身影，整个人都呆愣在了当场。

    那人也看到了叶欢，剑眉狠狠皱起，冷淡的看了她一眼，“你是哪个宫的？还不快快离开。”

    叶欢一下子从恍惚中醒过神来，目光微闪，声音不对，谢韵的声音更加清朗温润，不是这种带着冷然的沙哑。

    既然发现了不同，叶欢便重新将此人打量了一遍，发现他从相貌上来看，确实与谢韵有七八分相似，但气质却是大相径庭。

    谢韵被称为儒将，只因他是个谦谦君子，真正的温润端方。他的温润如玉又与慕容长安不同，慕容长安虽表面看起来温和，但目光中总是能见到隐约的野望与傲然。

    这个人虽乍看似乎就是谢韵，但其实走近了细看，却也不是那么相似。

    叶欢恭敬的退到一边，她不知道此人是什么职位，只能保持沉默。

    那人这时候却不知出于什么理由多看了她一眼，眉头皱得更紧，声音似乎更加冷漠了，“受伤了？”

    叶欢只得捂紧了脸上的布，压着嗓子道：“方才圣女发了脾气，不小心被伤到了。”

    也不知是不是叶欢的错觉，听到这句话时，此人似乎愣了一下，这才继续冷漠问道：“圣女现在如何了？”

    叶欢心想，你想知道自己去看不就知道了呗。可是现在她要怎么回答？若说圣女逃跑了，这个人会不会责骂她怎么不去找，然后叫人来将她送去责罚。若说无事，可是圣女宫门口的守卫全部跑去找人了，撒这个谎太容易被拆穿了。

    叶欢正想着怎么蒙混过关，这人却好像就是随口一问，见她不回答，就挥挥手，“罢了，你先回去处理一下你的伤口吧，姑娘家的脸还是不要留疤比较好。”

    说完，就直接从叶欢身旁走过去了。

    叶欢倒没有料到，这人看起来冷漠，内心原来还挺温柔。

    等到这人离开，叶欢也闪身进了门中。也不知是不是运气不错，她顺着这片竹林一路向南走了片刻，不但一个人也没遇见，还看到了一段还不算太高的围墙。

    她心中大喜，看看四周没人，身体一跃就跳了过去。

    而她不知道的是，她这个举动，早就落到了两个人眼中。

    高高的阁楼之上站着两个人，若叶欢在此，便会认出，那白衣人便是刚才在教主宫殿门口遇上的男子，另一个黑衣人她也不会陌生。因为她之所以出现在这里，还多亏了那黑衣人。

    黑衣人看着叶欢的身影跳出围墙，身形灵活的在屋顶上跳跃，然后来到南面街市，如一条游鱼混入大海之中，很快就不见了踪影。

    他收回目光道：“你真的就这么放她离开了？”

    白衣人负手而立，冷淡道：“圣尊不是那么好对付的。他似乎已经觉察到了什么，圣宫里的人几乎都被派出去了，今天还派了幽罗使来带圣女走，只不过他可能错估了咱们这位圣女的实力。”

    说着，他脸上露出一点微微的笑意，“圣女逃出宫，圣尊只能派人去找，到时候他就成了孤家寡人，不是正好适合我们行动么？”

    黑衣人叹了口气，看着叶欢之前逃走的方向，怜悯道：“我现在都有些可怜咱们的圣女大人了。”

    白衣人冷哼一声，“谁让她是天命者，是圣尊最信赖的人。”

