    王林为中棉所捐赠五百万人民币，这事算得上是件大事，中棉所的领导十分重视，当天晚上请王林吃饭，为王林接风洗尘。

    在酒宴上，王林并没有看到棉铃。

    邢文定告诉王林说，棉铃是个工作狂人，她从来不参与任何形式的应酬宴会，别说是王林来了，便是北金来人视察，她也不会来陪席。

    王林呵呵一笑，表示理解，天才总有些与众不同的地方，专业人士就应该沉浸在专业中，不为俗务分心。

    中棉所的同志都很热情，热情的劝酒劝菜。

    王林捐出五百万的巨款，中棉所的人当然要想方设法的把他陪好了。

    在众人的热情劝酒之下，王林不出意外的喝了个酩酊大醉。

    吃过饭后，王林他们被安置到招待所住下。

    王林三人被分别安排在三个不同的单间。

    中棉所附近没有什么好逛的地方，除了试验田，还是试验田。

    王林和李文娟也没有地方可去，晚上就在招待所里看看电视，读读书报。

    外面月色朦胧，田野里全是青蛙在唱歌，

    招待所的条件也很一般，胜在干净整洁。

    李文娟陪着王林坐在椅子上，两个人就在窗户边聊天。

    “姐夫，你说那个棉铃怎么那么厉害？十三岁就能上大学。”

    “人家是天才，没法比的。”

    “真的看不出来。她长得漂亮，人也聪明。姐夫，我跟她比起来是不是得扔掉？”

    “哈哈，为什么要跟别人去比呢？你有你的好。别说你比不上她，我也比不上她。这一点我们得承认。”

    “我看你一点也不喜欢我。就是因为我太普通，一点也不优秀。我要是像棉铃那么优秀，你肯定也会喜欢我了。”李文娟嘟了嘟小嘴。

    王林伸出手来，轻轻捏了一下她的小鼻子，借着七分酒劲说道：“我喜欢你啊！谁说我不喜欢你了。”

    李文娟的双眼，蓦的放亮：“姐夫，你喜欢我？”

    王林道：“你这么可爱，我怎么可能不喜欢你呢？”

    “那你当初到我家来提亲，干嘛不把我给娶了？”

    “你那时才多大？我能娶你吗？傻瓜。”

    “如果现在给你一个机会，你会娶我吗？”

    “娶啊！傻瓜才不娶！”

    李文娟今天穿着一条粉蓝短裙，她给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。

    王林醉眼迷离的看着她。

    她微圆的脸型和精致的五官，大大的双眼有一种奇特而夺目的美丽。细腻白皙的像羊奶凝乳一样的皮肤，仿佛透明的水晶色的马奶提子一样，晶莹剔透的让人不忍多看，生怕目光落实了，把她的脸蛋刺出两个洞来。

    李文娟也喝了些酒，酒的后劲上来了，俏丽的脸蛋泛出迷人的红晕。

    “姐夫！”她低低的轻呼一声。

    不知道哪里传来一阵悠扬低吟的歌声：

    “我愿做一只小羊，坐在她身旁，我愿她拿着细细的皮鞭，不断轻轻打在我身上……”

    此刻，李文娟那粉红的笑脸，真的好像红太阳。她那美丽动人的眼睛，好像晚上明媚的月亮。

    她是如此的真实，就在王林的眼前。

    王林的眼神变得恍惚起来，眼前的人似乎变成了李文秀的模样。

    他忍不住伸出手，想要抚摸一下这张熟悉的脸。

    不等他的手触碰到她的脸，她便身子一软，一头扑进他的怀里。

    她握住了王林的手，把滚烫的脸紧紧贴在他同样滚烫的手掌心里。

    夏夜的轻风，带着棉林的清香和树木泥土的芬芳，吹过树梢，吹过窗台，吹拂在屋里两人的身上。

    王林醉意浓重，意乱情迷。

    他出来好几天了，本来就很想女人。

    而眼前的女人，分明跟妻子李文秀一模一样。

    他搂住了李文娟。

    李文娟也是醉意沉沉，她抬起头来，张开樱桃小嘴。

    她一口咬住了王林的唇。

    王林体内的洪荒之力，瞬间爆发出来。

    他喃喃的说道：“文秀！文秀！”

    李文娟柔软娇媚的身子，忽然之间僵了一下。

    原来他只是把她当成了姐姐？

    李文娟脸上涌上一股难言的酸楚和无奈。

    她默默的推开王林，然后离开了他的身子。

    躁热的夏天，让两个青年男女也变得无法淡定。

    王林喝的酒比李文娟更多，酒的后劲涌了上来，手脚都不听使唤。

    李文娟本来想一走了之，不管王林了。

    可是，她看着他醉得不省人事的模样，又是好气又是好笑。

    总不能真的不管他吧？

    他能自己当成姐姐，说明他对姐姐的爱是何等的深？

    李文娟扶起王林，用力抱住他，防止他摔倒。

    她扶着王林来到床边，将他放倒在床上，帮他脱去了鞋子和袜子。

    王林的身子无比的沉重，像是一块千斤重的石头。

    李文娟爬上床，费尽力气，这才将王林的身子拖平，让他躺好了。

    天气已经很炎热，哪怕是在这绿树成阴的郊外，夜晚也不再寒冷。

    李文娟拿过薄被子，盖在王林的肚子上。

    她累了，躺在王林身边，伸出手轻轻抚过他帅气的脸。

    王林忽然伸出手来，握住了她的手。

    李文娟是的手有些婴儿肥，胖乎乎的，摸起来无比的舒爽。

    从小就有人说，李文娟是个富贵命，因为她长得一脸的富贵相，脸和手是有点肉的，但身材又是无比的玲珑美丽。

    李文娟双眼简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，而显得柔弱似水，她抿嘴一笑，说道：“姐夫，你是不是梦到好吃的了？想咬我的手吃呢？”

    王林紧闭双眼，没有说话，握住她的手，贴在自己的脸上，安然入睡。

    李文娟轻轻抽了一下，居然没抽出来。

    这里是安阳，是内地的一个小城市，这里的风气，可不如沿海地方开放。

    而且他们住的又是中棉所的招待所，是国营单位，李文娟不敢在这里太过放肆，更不敢在这边留宿，生怕被人看到，然后说姐夫的坏话。

    在李文娟心里，王林早就是神一样的存，他是个公众人物，也是个了不起的人物，她不想因为自己留在王林房间里，而带给王林不好的影响。

    她等王林睡熟一些，然后再抽出手来。

    李文娟下了床，怔怔的看着熟睡中的王林，芳心里藏着许多许多的心事。

    她关了灯，悄悄的回到了自己房间。

    窗外月明星稀，蛙鸣虫叫。

    李文娟想着刚才和王林那个亲密接触的吻，不由得又羞又臊，又是甜蜜无比。

    这可是她的初吻！

    就这么献给了王林！

    而那个呆子，居然还把她当成姐姐！

    李文娟躺在床上，伸手摸了摸自己的唇。

    唇上仿佛还残留着王林的味道。

    李文娟想着王林，好不容易才入睡。

    第二天早上，王林一觉醒来，看了看被晨风吹动的窗帘，看着窗外洒进来的晨光，他才明白过来，自己身处何地。

    都说酒醉心里明。

    王林依稀之间记得，自己昨天晚上怀里抱过一个女人？

    不用想，他也知道那个女人肯定是李文娟，除了她还能有谁呢？

    但他已经记不清楚，是自己搂她入怀的呢？还是她主动投怀送抱？

    然而，现在说这些，又有什么用？

    王林坐在床边，提起手来，想给自己一巴掌！

    酒醉误事！

    这下误了大事了！

    那可是自己的小姨子！

    还不知道后面有没有欺负过李文娟？

    不会吧！

    王林被自己突如其来的想法给吓到了。

    如果真的欺负过李文娟，那这事怎么办？

    王林摸出烟来，连着吸了两根。

    这时敲门声响起来。

    王林起身打开房门，看到李文娟俏立在门外。

    她秀发随意的挽了个马尾，完美无暇的脸蛋，白里透着红。

    “姐夫！”李文娟羞涩的喊了一声，“你起床了啊？”

    王林看着她含羞答答的样子，暗叫一声槽糕了！

    看李文娟这模样，好像真的是发生过什么事情似的？

    “文娟。”王林招招手，“你进来，姐夫有话问你。”

    “哦。”李文娟走了进来，帮王林把被子铺好了，问道，“姐夫，我们今天还要留在这边吗？”

    王林道：“嗯，中棉所打算给我们举办一个捐款仪式，就在今天上午十点钟举行。当地的媒体记者都会过来报道。”

    “这是好事。你付出了这么多的钱，总要露个脸，让大家认识一下你。”

    “文娟。”王林抓了抓脑门心，一时间不知道怎么问。

    “姐夫，怎么了？”

    “咳！”王林道，“昨天晚上，我们是不是那个了？”

    “是啊！”李文娟本来可以正常面对王林的了，但一听到他这么说，马上又羞得跟什么似的。

    她本就是个如花似玉的大姑娘，云英未嫁，正当最美的韶华。

    虽然只是一个吻，但已经带给她太多的感动和想法。

    对李文娟来说，她的初吻，和她的身体一样都是很宝贵的。

    很多女人把自己的吻，看得特别的神圣和重要。

    她可以和你到外面开房，也可以和你恩恩爱爱。

    但她并不一定能和你接吻。

    不知道她们是怎么想的，但这样的女人并不在少数。

    或许对她们来说，接吻的层次，比恩爱更高？

    就好像古代的女人，不能让男人看到自己的小脚一样。

    每个人总有自己的一些禁忌之地，不愿意让别人进入。

    对李文娟来说，她的吻，就是她的禁忌。

    而她居然已经给了王林。

    对她来说，这个吻，就是她能给予王林最宝贵的东西。

    王林怔了怔：“文娟，这？这？真的发生了？”

    “真的发生了！”李文娟以为他说的是那个吻。

    可不是吻过了？

    不然你还想怎么样？

    王林哪里知道她指的只是这个吻？

    他有些抓狂！

    “文娟！”王林急忙说道，“姐夫不是故意的。你知道这意味着什么吗？”

    李文娟扑哧笑道：“能意味着什么？这都是我自愿的。好了，姐夫，我们下去吃早餐了吧？我饿了。”

    王林嘿了一声，心想这事办得！

    “文娟，你还记不记得，我们有没有采取措施？就是有没有用那个计生套？”

    “计生套？为什么要用计生套？姐夫，你说什么呢？”

    “文娟，这事很重要，你一定要告诉我，昨天晚上，我们到底做了什么事？”

    “就是你喝醉了，我抱着你到床上睡下。”

    “就这？”

    “就这！”

    “我们之间没做过别的了？”

    李文娟咬了咬嘴唇：原来，他什么也不记得了！

    她忽然间心如死灰，有些生气的说道：“姐夫，你还想做什么？”

    王林尴尬的笑了笑：“没事就好！姐夫不想做什么！就怕做了什么对不起你的事。”

    “我是个大人了！”李文娟道，“什么事情该做，什么事情不该做，我都能为自己的行为负责任。”

    “是，你的确长大了。你很懂事。你等等我，我去洗漱。”

    王林悬着的心放了下来。

    只要没发生什么就好。

    然而，李文娟却气得不轻。

    她气呼呼的往床上一坐，嘴里轻轻的道：“呆子！呆子！我再也不喜欢你了！”

    王林转过身在拿洗漱用具，听到她说个不停，便问道：“文娟，你嘀咕什么呢？”

    “姐夫，我说你快点吧！我真的饿了。”

    “好，很快。”

    两人下楼来到招待所的餐厅，忠叔已经在下面等候他们。

    上午，王林他们在邢文定等人的陪同下，参观了中棉所。

    在这里，王林了解到了更详尽的棉花的历史。

    在棉花传入我国前，我国填充枕褥的是木棉，宋朝以前，我国只有“锦”字没有“棉”字，“棉”字从《宋书》才出现。宋末元初棉花才大量传入我国，据说棉花的传入有海陆两路，泉州的棉花从海路，并很快推广，至于全国的棉花推广迟至明初，是朱元璋强制推广的。

    王林看到了一株株形态各异的野生棉花，也看到了中棉所的同志为我国棉花事业所做出的努力。

    上午十点钟，王林参加了中棉所举办的捐款仪式。

    这个仪式在中棉所的大礼堂举行。

    当王林受邀走进礼堂时，看到黑压压坐了一片人，电视台和报社的媒体记者在讲台前聚集，镁光灯对着王林拍个不停。

    王林没想到有这么大的阵仗，倒是一怔。

