    【现支线任务：污蔑！】

    【污蔑：警长特瑞沙的安然无恙，令某些人狗急跳墙了，污蔑只是一个开始，更多的危机还在等着那位女警长，如果想要知道更多的信息，你需要尽快找到对方，并且帮助对方洗清嫌疑！】

    ……

    视网膜上的文字令秦然沉吟起来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女警长被通缉完全出乎了秦然的预料。

    虽然他推断警局内有着内鬼，但秦然并没有想到这个内鬼有着这么大的能量，竟然能够做到这一步。

    又或者是……

    “勾结外人，从外部施压？”

    秦然下意识的想到了那些全副武装的袭击者。

    不要说那些武器装备普通人难以搞定，使用武器的人也都是普通人的精锐，这样的精锐更是十分的罕见。

    而两者同时出现，只能说明指使这队人的幕后策划者拥有着相当的权势、财力。

    恰好的，爆炸案里还死了一位市长候选人。

    “对方的竞争对手吗？”

    秦然的心底又出现了一个推测。

    不过，时间上的紧迫，让他无法证实这个推测了。

    一旁听到电台内播报的博斯金已经按耐不住了。

    “怎么可能？！”

    “警长怎么可能会是温彻斯特之家爆炸案的凶手！”

    “那些家伙，脑子里是不是装了屎？”

    年轻人大吼着，愤怒的情绪，甚至让博斯金的额头蹦起了青筋。

    然后，博斯金就要踩油门。

    很显然，年轻人是要返回警局，找到下达命令的人理论。

    不过，秦然却更快一步的拔下了钥匙，让车子直接熄火了，

    “在车里等我！”

    秦然没等年轻人询问，一把扯下身上的防弹背心，就推开车门走下了车。

    径直的，秦然走向了‘舞.娘’夜场的大门口。

    女警长是追踪他们而来。

    那辆被驾驶的车子，还停在离他们不远的街边，而以女警长表现出的性格，即使是再危险的时候也不可能做出抢夺这样的事情来。

    所以，只能够依靠双腿来摆脱追捕者。

    走过，必有痕迹。

    -1等级后的【追踪】，或许无法追踪灵魂，但人留下的痕迹，却是清晰可见的。

    恰好的是，处于谨慎的本能，秦然习惯性的记录了每一个靠近他的人会留下的指纹、脚印。

    进入【追踪】视野，从‘舞.娘’夜场的大门口，直接走到了对面的巷子里。

    不同于‘舞.娘’后门巷子的狭窄。

    眼前的巷子，不仅是狭窄，还四通八达，仿佛迷宫一般。

    在秦然【追踪】的视野里，最前边属于女警长的脚印显然是十分熟悉这里的环境，左拐右转没有一刻停留。

    而跟在身后的追踪者可没有这样的本事。

    面对着度飞快，且熟悉地形的女警长，这些追踪者越来越少，直到彻底的消失。

    不过，即使没有一个追踪者了，女警长依旧没有停留。

    十分谨慎的做出了布置后，开始向着一个方向前行。

    看着【追踪】视野内留下的那些误导明显的痕迹，秦然不由赞叹着女警长的做法。

    或许不可能在大方向隐瞒自身的去向。

    但却足够浪费再次找来的追踪者们大部分的注意力。

    听着远处若隐若现，却渐行渐远的脚步声，秦然快步的走向了一架铁梯。

    这是一架依靠着眼前七层建筑，旋转向上的铁梯，每一层都会留下一个通往走廊的平台。

    秦然走向了三楼平台，悄无声息的推开了走廊门。

    长长的木质走廊，一扇扇紧闭的门窗。

    走廊连接平台地方有着一张类似告示的绿色贴纸。

    ‘莫尔与白桑树公寓3F’

    不过，秦然却感受不到更多的生活气息。

    木质地板上更是有着厚厚的灰尘。

    很显然，这里不是废弃了就是被关闭了。

    不需要【追踪】视野，秦然就来到了挂着3o9门牌的房门前。

    咚、咚咚！

    富有节奏的敲门声后，秦然明显听到了屋内急促的脚步声和手枪保险打开的声音。

    “是我！”

    “就我一个人！”

    为了防止女警长做出什么不好的举动，秦然开口道。

    大约1秒钟后，女警长警惕的打开了房门，仅仅是一个门缝，看着门外。

    不用问，仅凭女警长的姿势，秦然就能够肯定在他无法看到的门后，手枪的枪口正对准了门口。

    很配合的，秦然举起了双手，表示自己没有武器。

    “进来吧！”

    女警长这样的说着，打开了门。

    只是，枪口依旧对着秦然。

    应声走进房间的秦然，打量四周。

    没有任何多余的东西，只有床和桌子这样的基础设施，而被打开的床柜内，却是琳琅满目。

    枪械、药品、食物、水、衣物和崭新的手机、手机卡应有尽有。

    “安全屋？”

    秦然讶异的道。

    原本在他看来这里只不过是女警长的一个临时藏身处而已，但却没有想到，竟然会是一个安全屋。

    建立一个安全屋可不是简单的事情。

    同样的，一个警长会建立安全屋就更加的让人好奇了。

    当然了，事有轻重缓急，秦然知道这个时候可不是好奇这些的时候。

    “我用手机联系一下博斯金，你里面有他的号码吧？”

    “虽然你的布置很不错，但那些家伙再一次一无所获后，马上就会动用警犬的！”

    秦然一边说着，一边拿起了手机。

    “你怎么找到这里的？”

    女警长没有阻止秦然的动作，因为她知道秦然的声音更加的安全。

    可对秦然能够找到她，仍然心存怀疑。

    “你不是看过我的资料了吗？”

    “我是一个探险者，估计是在野外和某位老猎手学习过追踪吧，在知道你被污蔑通缉后，就沿着你留下的痕迹找到了这里……当然，感谢你的掩饰，不然的话，被通缉的就是三个人了！”

    秦然说着早有准备的腹稿。

    “那位老猎手一定是玛塔姆洲最优秀的侦察兵出身！”

    女警长显然不信秦然的说辞。

    不过，枪口却是放下了一些，不在对着秦然的胸口了。

    只是马上的，女警长刚刚放下的枪口，就再一次的抬了起来……对准了房门。

    嘎吱吱！

    砰！

    房门在一声不堪重负的响动后，直接飞射进了房间。