    日出又日落，转眼间又是三天过去了，今天时间过完后，如果再不见到对方的部队来架设导弹阵地，刀锋特战队的成员们便准备离开这里，回到军营之中去。

    邵兵也是这样想的，所以在之前便已经跟铁巴国的将军通过话了。

    虽然如此一来，这次的行动就算是完全失败了，而刀锋特战队的成员们受的辛苦，也没有完全的成效。

    但同时也不失为一件好事，毕竟对方不来架设导弹阵地，那么城市内的百姓们的安危就得到了暂时的保证。

    而军营中的士兵们，也不需要在战场上浴血奋战了！

    没有战斗，总是一件好事！

    但是，值得让铁巴国的将军感到危机的事情是，根据那名卧底的情报，反政府武装势力确实得到了神秘组织的资助。

    那一批先进的导弹系统，也并非是空穴来风，而是真正存在的。

    如果这一次对方没有打算轰炸这座城市，那么反政府武装势力就会一直留着那些导弹系统。

    这对于铁巴国来说，可谓是一件值得有危机感的事情！

    这些导弹就会成为反政府武装势力的大杀器！

    相反，如果这一次，对方真的准备炮轰这座城市的话，是他们毁掉，甚至缴获那些导弹的好时机！

    毕竟有刀锋特战队跟军队里应外合，未来如果再想要获得这样的机会，恐怕就是难如登天了！

    所以铁巴国的将军现在也同样很忧愁。

    错过这一次机会，在未来的某一天，这些导弹一定会给他们带来前所未有的麻烦！

    而在此时的邵兵却是瞳孔一缩，随后，他打开了神目，向着四周查看了起来。

    这一看，让他脸上的表情立刻变得惊喜！

    他刚才听到地动的声音，像是有一辆大卡车行驶过来一样。

    当他使用神目看过去之后，发现事实正是如此！

    有两辆导弹车，还有几辆装配着各种设备的卡车，正在朝他们的方向行驶过来！

    邵兵嘴角都差点咧开到了耳后根！他和刀锋特战队的其余成员们的努力没有白费！

    这几辆货车的动静如此巨大，其余的刀锋特战队成员们自然也是听到了。

    他们脑中浮现出的第一反应，便是反政府武装势力的导弹来了！

    每个人的脸上都浮现出了笑容！

    十天！整整在土地里面待了十天的时间！总算没有白费！

    原本他们还在想着，今天过去后，他们离开了这里，那么他们所做的所有努力便直接白废掉了！

    虽然现在很辛苦，但是没人不想见到自己的努力和受的苦和累都能够得到回报！

    现在，他们的回报来了！还好坚持了下来！

    邵兵使用神目的科技效果继续向着导弹车方向看去，随后，他眼睛一眯。

    他还看到了几辆运兵车，紧紧地跟在导弹车后面。

    这么多运兵车，恐怕敌军的数量至少五百往上！

    而且是为了守护导弹车这种珍贵的东西，他们一定是全副武装的精锐部队！

    这让邵兵有些微微头疼，他可不确定铁巴国的军队能够在对方占据地理优势的情况下打得上来。

    他们刀锋特战队可以在对方内部搞破坏，但是决定不了关键性的因素。

    反政府武装势力也不是泥捏的，刀锋特战队这些人，如果正面跟他们交手，邵兵自己可能没问题，但是其余的队员，生还的可能性就会变得很低！

    但是现在也不是想这些的时候，现在的当务之急，是赶紧通知铁巴国的将军！

    于是他便立刻朝着微型摄像机开口道：“将军！对方的导弹车来了！”

    听到这句话，铁巴国将军愣了一会，很长时间之后，他竟然眼眶都湿润了！

    随后，他大笑了起来，这是喜极而泣了！

    而一直在指挥室中等待着的铁巴国高层，此时也都震惊了！

    十天时间过去了！敌人居然真的开着导弹车来了！正如邵兵所料的那样！

    此时，铁巴国将军的脸庞上带着笑意道：“所有人，集合，准备备战！”

    接着，他又对邵兵开口道：“邵兵队长！为了你们的生命安全，我将关闭我这里的麦克风，任何情况，只能够你单方面对我说了！”

    邵兵朝着微型摄像头点了点头，铁巴国将军倒是考虑得仔细，毕竟如果铁巴国将军说话的时候，被反政府武装势力的人给听到了，那么刀锋特战队就会面临着死亡威胁！

    邵兵舔了舔干裂的嘴角，一股灼痛感顿时袭来，这让他能够保持绝对的清醒。

    随后，邵兵便继续使用神目科技看向山丘之下的反政府武装势力。

    他们正在小心翼翼地驾驶着导弹车，山丘的小路不太好走，他们开了一会之后，似乎是不敢再开，便开始从运兵车上叫下来数十名士兵，开始推着车往上走。

    不一会之后，他们成功将车推上了山丘。

    随后，他们便开始架设导弹阵地。

    邵兵看着导弹车上面的那些导弹，顿时皱了皱眉头，这么多导弹，何止能够将一座城市夷为平地，两座都是绰绰有余！

    这让邵兵不禁好奇，到底是什么神秘组织，拥有这种级别的大杀伤性武器？

    他眼看着对方架设导弹阵地，并且所有运兵车上的士兵都下来，同时开始建立起防御系统。

    现在，这个导弹阵地可以算得上是固若金汤了！

    对方为了这座导弹阵地，可以说是绞尽脑汁地想办法进行保护！

    连重机枪都在山丘的各处装了十几把！

    这种武器条件，到底哪方才是政府军？一看这反政府武装势力就比政府军要富啊！

    邵兵不由得觉得一阵好笑。

    刀锋特战队的成员们埋伏的位置，是他们经过精密计算和推演后才选择的地方。

    对方很少有人会经过这里，除了邵兵和刀锋特战队的正后方的位置，拥有几队士兵的防御外，他们并不担心有人会发现他们。

    虽然邵兵听不懂铁巴国的语言，但是他怎么说学习能力也很强，听到对方的聊天中，似乎是带着‘轰炸’‘今晚’的词汇。

