    第八百八十三章江陵城，华阳宫

    ……

    “起来吧，可是梁王让你来的？”

    “正是。梁王得知真人玉趾降临江陵城，大喜过望，当即便令小将来此，迎接真人法驾至华阳宫。梁王携列位大臣，设宴款待真人。”

    “知道了。劳烦你前面带路。”

    “真人请。”

    曹爽让麾下士卒让出了三匹马，不过徐君明三位并未乘骑。

    华阳宫是梁王萧铣的皇宫，位于江陵城中心，他原本是西梁旧宫，隋朝统一南方陈朝时，毁于战火。

    萧铣反隋称王后，重建了华阳宫，至今也不过十多年而已。

    巍峨华丽的宫殿，徐君明见了多次。也不觉得华阳宫有什么稀奇。

    不过在他穿过城门，穿过宽阔的青石广场后，一大批梁国君臣，已经在台阶前列队迎接。

    站在最前面的则是一个身材高大，身缠九龙袍，头戴帝王冕，腰坠青龙珮，气质威严而华贵的中年男子。

    看到他，走在后面的陈凌莫名觉得有几分亲近。

    突然肩膀被拍了两下，转过头一看，是师父。

    清澈的眼神中有一种抚慰人心的力量，让陈凌原本有些浮躁的心绪，很快平静下来。

    “真人终于来了，这三年可是把萧铣想的好苦。”

    萧铣主动迎了上来。

    言辞恳切，亲近无比。不知道的，还以为徐君明是他亲爹。

    “梁王客气了。”

    “真人远来，我已在崇贤殿设下宴席，为真人接风洗尘。”

    徐君明也没拒绝。

    在萧铣殷勤接待下，一行众人来到崇贤殿。

    恢弘的大殿中，摆放整齐的长桌上，陈列着少见的珍馐。

    徐君明坐在了左手第一位，地位仅次于中间的梁王萧铣。

    “来，让我等共同举杯，敬真人一杯。”

    梁国君臣同时举起酒杯。

    徐君明也没推辞。

    众人一饮而尽后。

    “真人，这次来到江陵城定然要多盘桓些时日。”

    “梁王盛情，铭感五内。只是徐君明还要去东胜神洲参加云台仙会，只怕不能久留。”

    “只恨萧铣资质低下，在修行上难有成就，否则定然也要像真人这样，遨游天下，与周天仙神聚会。”萧铣叹道。

    “梁王乃九五至尊，执掌天下权柄，岂是我等山野散人可比。”

    “真人过谦了。权势再大，百年之后，终究也只是一赔黄土，那比得上真人与天地同寿，与日月同朽。”

    “若是梁王舍得人王之位，贫道也能让梁王享有万寿。”徐君明淡然道。

    “难道本王现在不可？”

    “修仙了道需要静心修行，梁王陛下日理万机，哪里抽得出时间悟道？”

    “据本王所知，真人崇山书院麾下土地人口，并不比朕的梁国少，为何真人身为掌院，执掌大权，却丝毫不受影响？”

    看着目光炯炯的萧铣，徐君明淡然道。

    “本尊虽为掌院，却从未过问俗事。一应庶务，自有门下弟子料理。梁王若是效仿，贫道定不吝啬传授。”

    萧铣打了个哈哈，把话饶了过去。

    开玩笑，修仙了道，追求长生，只是权势的附属品和调味剂，若是失去了权势，这些还有什么意义？

    在萧铣的曲意逢迎，以及徐君明的恭让下，一顿饭，也算是宾主尽欢。

    吃过了宴席，萧铣安排师徒三人住在了专门接待贵宾的行宫。

    夜幕降临，华阳宫大部陷入了黑暗。

    除了顶盔掼甲的御林军，少有人行走。

    乾清殿，是华阳宫的核心，也是萧铣主要的下榻之所。

    身穿衮龙袍的他，今夜没有去后宫翻牌子，把所有的内侍全都赶了出去，盘膝做在龙床上，静静等候。

    午夜时分，一丝黑色的鬼气，从地下飞了出来。

    飘飘荡荡，逐渐化作太阴鬼帝的身影。

    萧铣连忙上前，躬身施礼。

    “参见恩主。”

    “我还以为你攀上了崇山书院的高枝，就把我给忘了。”

    “属下不敢。当年若非恩主，属下早就死在巴陵郡的陋巷中，哪有今日梁王的高位。”

    “你知道就好。”

    “徐君明就在你的宫中？”

    “是。属下把他安排在行宫，同行的还有他一个弟子，一个徒孙。”

    “做的不错。明日，洞庭湖龙王敖冲会邀请他赴宴，到时你务必带他一块前去。”

    “属下遵命。”恭敬的应了一声后，“恩主，属下身上鬼蛊解药不多了，恩主能否再赐下一些。”

    “我来的匆忙身上带的不多，这十二丸你先用着，等明日斩杀了徐君明，我再赐你更多。”

    说着，一枚青花瓷瓶朝他飞了过来。

    “多谢恩主。”

    双手接过。

    “切记我的交代。”

    “是。”

    鬼气崩散，拓跋峰的身影缓缓消失。

    直到整个大殿中再无半分鬼气，萧铣才缓缓直起身。看着手中的瓷瓶，一缕浓重的戾气，出现在眼底。

    深深地吸了口气后，神色逐渐平复下来。

    “来人？”

    一个身穿锦袍的太监，连忙推门走了进来。

    “陛下有何吩咐。”

    “把丽妃、珍妃、武贵人都带来。”

    “遵旨。”

    “等等。”

    叫住准备转身离去的太监。

    “朕的内库中是不是还有一块‘天心石’？”

    “正是。”

    “你持朕手谕，把它取出来。顺便带上虹光草，以及上个月刚入库的太乙灵水，送到徐真人手中，就说这是朕感念崇山书院为楚国斩妖除魔，维护地方安宁，所送去的礼物。”

    虽然他不知道为什么，向来吝啬的楚王为什么会这么大放，但久在宫中的老太监很清楚什么该问，什么不该问。

    恭敬的应了一声后，弓着身退出门外。

    “崇山书院，太阴鬼宗，哼！”

    浓烈的恨意，伴随着一声冷哼在大殿中回荡。

    “师父，我看那萧铣虽然表面恭敬，但眼角眉梢透着戾气。”孙石道。

    “被我们夺走了治下两个郡，崇山书院有深入他统治的每一寸土地，像我们这种掌控之外的力量，任何一个君主都不会喜欢。”

    “不过那萧铣面带鬼气，看样子跟太阴鬼宗有些联系。”

    孙石点头道：“好像是鬼道中罕见的青丝鬼蛊。”

    “也只有这种蛊道中少见的太乙仙蛊，才能控制住萧铣这位一国主君。”

    “这么看来，太阴鬼宗虽然折服了三年，但一直隐藏在楚国背后。”

    徐君明点了点头。

    “不出意外，咱们一路上受到的监控，便是那位老鬼在幕后主使。”

    “师父，对方处心积虑，显然不打算放过我们。江陵城中太过危险，咱们是否先退出去？”

    微笑着拍了拍他的肩膀。

    “不必担心。”

    “太阴鬼宗就像隐藏在暗中的毒蛇，若是不除去，对我崇山书院始终是一个威胁。”

    孙石了然，“所以师父才以身犯险，把他从太阴鬼蜮中引出来？”

    “有这方面的原因，但我更想让他先对我出手，有了借口才好彻底铲除太阴鬼蜮。否则，师出无名，容易受人诘责，尤其是佛门。”

    太阴鬼蜮的界域之力虽强，但徐君明还有办法对付。

    但斩杀一个大罗修士的影响太大，师出有名的话，能减少很多麻烦。

    ‘咚咚…！’

    敲门声突然响起。

    “谁？”

    “徐真人可在，杂家管云，奉陛下之命，为真人送宝来了。”

    “等等。”

    徐君明双手翻飞，几个法印解去房间的禁制。

    “进来吧。”

    “吱呀。”

    伴随着嘶哑的摩擦声，萧铣身边的太监推门走了进来。

    在他后面还跟着三个小太监。

    每个小太监手里都端着一个托盘，上面盖着红布，显然不是凡物。

    “陛下座前秉笔太监管云，参见徐真人。”

    “公公深夜来访，可有要事？”

    “陛下说：崇山书院为楚国斩妖除魔，保一方安宁，功劳莫大。特意让杂家从内裤中选了三样礼物，给真人带来，以示陛下感激之意。”

    一挥手，三个小太监连忙走到前面。

    掀开最左边的红布，一个高一尺左右的长颈青花瓷瓶出现在眼前。

    管云拿起瓷瓶简单晃了晃，一股仿佛海潮澎湃的声音从中声响起。

    “此宝名唤‘瀚海灵水’，万水之精，太乙极品。一滴便可演化千里之湖，妙用无穷，请真人品鉴。”

    把瓷瓶递给徐君明后，管云走到左边，掀开上面的红布，露出一枚玉盒。

    屈指一弹，一抹灵光飞入玉盒后，瞬间变得透明起来。

    可以清晰看到，其中生着一株长着细长叶片，淡银色的灵草。

    “此草名为‘虹光草’，是炼制太乙级别疗伤药的主药。”

    最后掀开中间红布，一块放在木盒里的淡金色石头，出现在徐君明眼前。

    “天心石？”徐君明惊讶道。

    “真人好眼光，正是天心石。此乃纯阳大罗灵材，若是真人能寻得良匠，可用此石练出一件大罗灵宝。”

    “此三宝是我家大王送与真人的礼物，还请真人收下。”

    挥手示意孙石把宝物接过来后，“替我谢谢陛下。”

    管云点头后，恭敬道：“杂家还要回去向陛下复命，就不打扰真人了，告辞。”

    “公公慢走。”

    ……………………

