    贺仁春身为水草情报小组的成员，他对水草的安全自然负有义不容辞的责任。如今赵宗山要暗算江日胜，他却什么都不能做，自然忧心忡忡。

    他不能干涉江日胜的行动，唯一能做的就是将张丕田这边的情况，以最快的速度汇报给江日胜。

    下午，贺仁春到了鲁兴宾馆，他刚得到情况，赵宗山准备动手了。可他到一号桌，却看到江日胜与泺源公馆的村上直枝在喝酒。

    贺仁春硬着头皮走过去：“部长，有紧急情况。”

    江日胜挥了挥手，不耐烦地说：“情况再紧急，也没我陪村上喝酒重要。”

    村上直枝说道：“江桑，你可以先跟他谈。”

    他只是与江日胜喝酒，又没谈什么重要的事。江日胜想跟他一起合作做点“生意”，无非就是想借用他手里的权力，让他赚点外快，这事什么时候谈都可以。

    江日胜一本正经地说：“中国有句俗话，天大地大，吃饭最大。士兵如果吃不好饭，仗就没办法打。”

    江日胜不听，贺仁春只好在旁边等着。直到村上直枝去厕所，他才找准机会跑过去，趴在江日胜的耳边说道：“赵宗山准备在你回家的路上行动，具体计划是，他们埋伏在工贺里，等你的车子开进工贺里，到家门口下车后就动手。”

    江日胜诧异地说：“那里有路灯，而且是我家门口，他们敢动手？”

    他觉得赵宗山会在半夜闯进家里，既可以杀人，还可以越货。没想到赵宗山只想害命，难道他不想要自己的家产吗？

    贺仁春说道：“路灯被他们破坏了，你家门口平常也没人。”

    从小纬二路拐进工贺里，如果没有路灯，那里一片漆黑。不说伸手不见五指，天黑之后，只能通过走路或说话的声音，猜到可能有人。

    江日胜为了安全，特意装了两盏路灯。

    江日胜说：“张丕田没提议让他们到我家里动手吗？”

    贺仁春苦笑道：“赵宗山白天去了趟你家，没看到什么值钱的东西。而且你家里有几把枪，他生怕被你反杀。”

    他也没想到赵宗山竟敢跑到江日胜家里，后来想想也正常，江日胜家没有佣人，白天没人，外面有张丕田放哨，他完全可以大摇大摆进去。

    江日胜骂道：“胆小鬼！”

    他的计划原本确实是在家里杀了赵宗山，还特意让张丕田提议。反正张丕田死后，不管谁提议的都不重要的。

    这次行动，原本也是张丕田的回归行动。赵宗山死后，他就能回到特高支部。

    贺仁春说道：“我让兄弟们埋伏在周围，在他动手前将之擒住。”

    江日胜看到村上直枝已经回来，马上说道：“不必，准备人手就是，听到动静后再出手，不要让人看出是提前准备的。”

    村上直枝望着贺仁春离去的背影，问：“你们的事说得怎么样了？”

    江日胜随口说道：“没什么事，他就喜欢大惊小怪。”

    村上直枝问：“江桑，我有个疑问，参与你的生意，真的能赚大钱吗？”

    江日胜笃定地说道：“当然，一个月赚十万日元很轻松，如果村上直枝胆子大点，赚五十万日元都没问题。”

    村上直枝吓了一跳：“五十万日元？那太多了，能赚十万就行了。”

    对他来说，一千日元都是笔巨款，一万日元就是个天文数字，十万日元简直不可想象。

    他也不贪心，一个月能赚十万日元已经足够了。

    江日胜随口说道：“村上君怎么能这么没有上进心呢，这样吧，今天晚上你去我家，我先给你十万日元。这个月如果低于十万日元，你不用退给我，要是超过十万日元，我再补给你。”

    村上直枝愿意接受他的建议，当然是想赚钱了。日本已经末路穷途，明眼人都知道，跟着日本只有死路一条。

    村上直枝眼睛顿时瞪得很大：“十万日元？”

    他这辈子，还没见过十万日元呢。哪怕全部是百元的，那得十沓吧？提在手里，应该很有分量吧。

    江日胜微笑着说：“等你见多了，你就不会惊讶吧。到时候你就会说，十万日元算什么，十万美元才是钱嘛。”

    村上直枝说道：“那好，我就去看看十万日元到底有多少。”

    江日胜突然说道：“我听说村上君开车的技术一流，能否给我展示一下呢？”

    村上直枝心情很激动，马上就要拿到十万日元了，点头应道：“行吧。”

    村上直枝坐上驾驶位，江日胜坐到副驾驶位上。车子开动后，他悄悄把枪拿了出来，把保险打开，随时准备应付突发情况。

    鲁兴宾馆到工贺里很近，二三分钟就到了。村上直枝的车技确实不错，一边开还一边给江日胜介绍着自己的心得体会：“开车一定要眼观六路耳听八方，随时准备应付突发状况，碰到状况就不会乱。”

    江日胜说道：“村上君的话真是真知灼见啊，车子就不开进去了，停在侧面吧。你先下车，我拿个东西。”

    他说话的时候，身子已经往下躺。从下车到进门，正是赵宗山行动的最佳时机。

    村上直枝麻利的把车子熄火，看到江日胜拿出手电筒在车上找东西，他没有在意，条件反射似的下了车。

    “砰砰！”

    村上直枝刚关上门，暗处就闪出两道亮光，两颗子弹准备地射进了村上直枝的胸膛。

    江日胜在车里迅速下车，他早就将门打开，下车没有声响，他也不关车门，绕到车后举枪就射：“砰砰砰砰砰砰砰”

    江日胜习惯一次性将枪里的子弹打光，打完后他借着夜色躲到旁边的门洞里。

    江日胜在这里住了几年，对周围的一切了若指掌，哪个地方最安全，他还是清楚的。

    换在往常，江日胜都不会还击，先保命再说。但他得通知贺仁春，他的枪声就是命令，贺仁春可以出场了。

    事实上，贺仁春也确实出场了，他一直关注着工贺里的动静，村上直枝中枪时，他就带着人包抄了过来。

