    轰！

    伴随着妙木山岩宿蛤蟆的胃壁消失，足有一个湖泊的水量也顷刻间扩散出来。

    然后是两道身影的出现。

    一个站着，一个倒下。

    虽然敌人的强悍和顽强有些超出了自来也之前的预计，导致过程有些曲折，但最后赢的人依然是他，木叶三忍の狂鬼自来也！

    此时的鬼鲛有些凄惨，特别是胸口上插着的那把石剑，只差一公分的距离就能够轻松刺穿他的心脏。

    而这显然是最后自来也刻意留手的结果。

    为了以防万一，他需要带上这个家伙尝试将鸣人换回来。

    即便不行，他也需要让鼬投鼠忌器。

    前提是他们之间的关系真的有他想象的那么好。

    “两位仙人，我需要你们帮我维持住仙人模式，我现在立刻就追上去，我怕晚了的话，鸣人会出事。”

    自来也喘了两口粗气才将气息调匀。

    别看他似乎没受什么伤，消耗却很大。

    可以说鬼鲛完全是被自来也直接用一连套的仙术给打懵了。

    以至于鬼鲛的水遁和庞大的查克拉根本没有用武之地。

    “小自来也尽管去做吧，我和老头子一定会帮你。”

    “嗯，说的没错。”

    深作和志麻两位仙人一起点头，然后开始静心帮助自来也积攒刚才消耗的仙术查克拉，以延长仙人模式的使用时间。

    如果现在解除的话，等到追上去再想重新进入仙人模式就太浪费时间了，而且可能会被敌人抓到破绽。

    好在自来也的仙人模式虽然修炼的不到家，却有着深作和志麻两位仙人一起帮他。

    这又何尝不是一种幸运！

    “呵呵，不愧是狂鬼自来也，我还是有些小瞧你了，不过你确定不现在就杀了我？”鬼鲛一边笑一边吐血，这次他确实是输的很惨，主要是没想到自来也前后变化居然会如此之大，特别是那两只蛤蟆，三位一体给他的压力是巨大的。

    还有那些奇怪的‘忍术’，他实在想不明白怎么会拥有这般巨大的威力。

    “不用激我，在找到鸣人之前我不会杀你。你可以祈祷你的同伴会放弃任务，选择救你。”

    自来也并没有拔出鬼鲛胸口中央插着的那把石剑，而是将鬼鲛单手拎在了手上，然后顺着鼬离开的方向迅速赶去。

    然而鬼鲛却是一脸无所谓的模样，“没用的，你不可能找的到鼬。”

    自来也没搭理他，可是十分钟后，自来也面色难看的盯着之前看到的这处痕迹。

    他知道他是被鼬故意留下的‘线索’给误导了。

    以至于他找了一圈后，竟然是又回来了。

    自来也面色难看的将鬼鲛提了起来，“告诉我，鼬在哪？他一定留了暗号给你！”

    “来吧，杀了我，你就知道了。你还在犹豫什么？动手啊！”

    砰！

    “你真当我不敢杀了你吗？！”

    自来也愤怒的一拳砸在了鬼鲛的脸上。

    但是鬼鲛就是在张狂大笑，从不理会对方的话。

    想用他去威胁鼬，夺回人柱力？

    这是不可能的。

    他宁愿死，也不会让鼬因为他而陷入为难的两抉之地。

    自来也一拳又一拳的打在鬼鲛的身上，将其打的重伤濒死，但是鬼鲛就只是笑，而且笑容越来越嘲讽。

    无可奈何之下，自来也只能停手，然后带上他像个无头苍蝇一样，又找了一会儿。

    结果还是一样，什么都没有发现。

    这时距离鬼鲛与鼬约定好的时间，已经过去了十多分钟。

    就在自来也决定再次将鬼鲛作为找到鸣人的突破口时，他心心念念的那个人却主动现身了。

    并且手里还提着昏迷不醒的鸣人。

    在看见鬼鲛的惨状后，鼬那平静的外表下似乎正在孕育着什么不平静的风暴。

    已经过了约定好的时间，鬼鲛却没有找过来。

    鼬没有任何的侥幸心理，可以笃定其一定是失败被擒了。

    而且应该不会被杀死。

    除非自来也不想再救鸣人了，所以他肯定不会这么做。

    于是鼬又回来了。

    “放开鸣人，我可以把他交给你，一换一。”

    自来也沉声说道。

    说实话，他只是下意识的提出了这样的建议，并没想着对方能答应。

    然而现实往往就是这么的不可思议。

    “很公平，交换吧。”

    鼬面无表情的说着，就将鸣人扔在了地上，然后径直向自来也那边走去。

    自来也先是愣了一下，随后眉头紧皱，不知道鼬到底在玩什么把戏？

    难道他已经中了幻术？

    转头看向深作仙人，知道他所想的深作仙人立刻摇了摇头，表示并没有。

    就算对方的幻术再厉害也不可能同时催眠他们两蛙一人。

    “还是要提防有诈才行。”

    自来也将鬼鲛也放在了地上，然后学着鼬那样，慢慢的走向鸣人。

    一直到双方交错而过...

    什么事也没有发生。

    自来也心中略微松了口气，然后下意识的加快步伐，走到了鸣人身边，然后将其抱了起来，远远跳开。

    简单的一番检查，确定确实是鸣人无误，昏迷也只是因为先中了幻术随后又被鼬给打晕，并无大碍。

    自来也这才放心。

    但事实证明，他放心的有些太早了。

    “看样子你被打的很惨。”

    “大意了，没想到狂鬼自来也居然会这么强。不过你不该把人柱力交给对方。”

    “无所谓，再抢回来就是了。”

    “说的也对，小心对方肩膀上的那两只蛤蟆，对方的查克拉很不同寻常，忍术威力也大的惊人。”

    “我知道了，你先治疗自己吧。”

    说完，鼬就将鬼鲛胸口的石剑拔了出来。

    又是大量的鲜血飞溅出来，鬼鲛的面色变的更加难看了。

    但是没有了石剑的抑制，鬼鲛体内的鲛肌则是开始传递给他查克拉，治愈伤势。

    与此同时，鸣人口袋里竟是突然钻出了一只黑色的乌鸦，扑腾着翅膀飞向了自来也的脑袋。

    自来也下意识的看了一眼，然后就和乌鸦那血红色的眼睛对视在了一起。

    “糟糕，不好！”

    意识到自己已经中招的自来也瞬间被拉入了幻术之中。

    然后正在向自来也走来的鼬身上则是覆盖了一层厚厚的能量，一个巨大的半身骷髅已经高举起了手中的大刀！

