    “婉君姐，公司怎么能这样做，真是太过分了。”

    新艺互娱的大楼里面，一个身材中等的圆脸女孩愤愤不平的对着旁边的绝美女子说话。

    “明明都答应好了这首歌是婉君姐你的新专辑主打歌，凭什么公司直接拿走了给别人……”

    那圆脸女孩气的眼泪都要掉出来了。甚至还有点委屈。

    这些年来，婉君姐出道就走红。虽然有公司帮忙的成分在里面。

    但是新艺互娱只能算是规模二线的娱乐公司，婉君姐能做到二线歌手顶尖的位置更多是靠自己的实力。

    “好了，秀秀，不要说了，我已经无所谓了。”

    那绝美女子开口安慰叫秀秀的圆脸女孩。虽然是安慰的话语，但是听起来更多的是挫败感。

    王婉君，原名王思懿。王婉君算是她的艺名，起艺名的原因很多。

    最大的原因就是她当初觉得自己最后一个字笔画太多，甚至还有粉丝不知道这个字怎么念，干脆就改了个艺名。

    王思懿心里默默地叹了一口气。新专辑正在筹备中，怎么可能不急呢，本来自己选好的歌，却被公司里面一个刚出道的新人给抢走了。

    原因也有很多，但是最主要的原因就是新艺互娱希望王思懿能够服从公司的安排，帮公司应酬饭局，酒局。

    甚至有一丝丝希望王思懿能够为了公司去被资本后面的老板们潜规则。

    新艺互娱作为一个高不成低不就的娱乐公司，老板们做梦都想发展壮大，想公司规模扩大，自然离不开资本扶持。

    王思懿作为公司最大牌的明星，新艺互娱希望王思懿能够服从公司一切安排。

    所以矛盾就这么爆发了，王思懿不可能答应公司的安排，别说潜规则。

    甚至是应酬的酒局她都不会去。她只想唱歌，这是她从小到大都喜欢的事情，也是她的梦想。

    公司虽然培养了她，但是她自己清楚，自己给新艺互娱带来的利润已经远远超过了当初公司在她身上的投入了。

    但是公司却并不满足，像个吸血鬼一样，完全不顾虑她的感受。

    王思懿并不缺钱，出身书香门第的她，母亲是某高校法学院讲师，父亲对诗词古文很有研究，是华夏诗词协会成员，更是金陵大学的校长，爷爷则是个著名画家。

    出生在这样的家庭里面。王思懿偏偏喜欢唱歌。想当明星，当天后，高考的时候偷偷报了音乐系。

    因为这个原因至今跟家里面关系不太好，妈妈更是不愿意承认有她这个女儿。

    “这就是娱乐圈吗？”

    王思懿出道三年，三年内从籍籍无名的小透明变成二线歌手，一直都是顺风顺水，万万没有想到人生的第一道挫折是培养她的公司带来的。

    当初爸妈苦口婆心的给她说娱乐圈有多黑暗的时候她完全不以为意，只是坚定自己唱歌的信念。

    现在她看到了爸妈当初所说的黑暗，自己开始有些难过，这些年来的坚持，是否值得？

    人一旦开始怀疑自我起来之后，往往都会变得很脆弱。

    新专辑还有四个月就要发布了，否则不要说成为一线歌手，自己也要面临公司后续的刁难。

    跟公司的合同还有一年，最好的情况就是自己写歌找歌，自己独立凑够一张专辑。

    当初跟公司有合约，不论如何，至少要保证一年一张专辑的歌曲发行。

    那首被抢走的歌原本是她想拿来当专辑主打歌的，目前就差这么一首歌。

    但是公司却来了这么一出，似乎在逼迫王思懿乖乖束手就范。

    但是王思懿的性子也是刚烈的，你拿走就是，我不在乎。

    虽然很难过，很委屈，王思懿还是决定自己尝试下，看下自己能不能写出一首歌出来。

    新艺互娱喜欢当跳梁小丑那就让他继续跳，哪怕失去唱歌的梦想，她也不会去应酬的。

    王思懿决定暂时离开公司一段时间，自己安静一下。

    以前没有感觉，现在觉得待在公司感觉像是一个牢笼一样，把自己压的喘不过气来。

    王思懿是想回家的，自己好几年没有回家了，也好想爸爸妈妈。

    可是一想起爸爸妈妈当初看到她选择音乐的时候爸爸那失望的神色，和妈妈的满脸气愤，王思懿最终还是打消了这个想法。

    她怕爸妈还在生气，不认她这个女儿。如果这一次自己冲击一线歌手失败，那她就认命，回家给爸妈道歉，做爸妈的乖女儿。

    但是她仍然不想放弃自己的梦想，坚持了十几年的东西，没道理说放下，就放下。

    她还想再试试，虽然娱乐圈很黑暗，但是她只要保持自己的本心就可以了。

    家不能回去，王思懿就想到了之前在羊城买的几套房，想了一会，决定去羊城。

    “秀秀，帮我订一张明天飞羊城的机票……”

    王思懿对着旁边叫秀秀的小姑娘说道。

    “啊？婉君姐，你不带上我吗？”

    秀秀可怜兮兮的看着王思懿，她入职的时候就是王思懿的助理，几乎无时无刻不在她身边的。

    “我这次是去找灵感写歌的，你不用跟着，在这里带着关注下公司的情况吧……”

    王思懿解释了一下。她是真的把秀秀当成妹妹的，她还没火的时候秀秀在陪着她。

    从来没有怨言，上次自己大晚上被几个流氓拦住，秀秀还自责不已。

    但是她知道这跟秀秀没有太大关系，是自己太大意了。

    王思懿简单的收拾了一下行李，就坐上了飞往羊城的飞机。他已经对新艺互娱不再抱有任何希望。

    了不起就是被雪藏起来，合同还有一年，王思懿现在很后悔，为什么当初要跟这样的公司签约。

    晚上十点，刚下飞机的王思懿就接到了经纪人的电话。

    “婉君啊，你怎么离开公司，去羊城了也不跟说一声……”

    电话对面的声音喋喋不休，王思懿只是听着，没有说话。

    “公司确实是做的太过分了，歌没了就没了，我这里也有一点自己的资源，认识了好几个不错的词曲人，我帮你问问有没有合适的……”

    对面那个女人还在说，不过王婉君心里还是暖暖的。

    自己出道这几年来，公司虽然不咋地，但是分配给她的助理，经纪人都是很好的人。

    秀秀体贴入微，把她照顾的很好，对面那个喋喋不休的叫陈宝珠，是她的经纪人。

    这几年来自己能成为二线歌手，她也有很大功劳。

    帮自己跟公司争取资源，用自己的人脉给自己争取资源，可以说相当的尽心尽力。

    陈宝珠看到王思懿的第一眼，她就觉得这个女孩以后一定最少是个一线歌手，长得貌美如花不说，还有一副空灵的嗓音。

    事实证明陈宝珠是对的，王思懿很快就达成到了二线歌手的地位，成为了公司最大牌的艺人。

    但是这个垃圾公司却不干人事，最大牌的明星不努力扶持，居然要靠打压艺人让艺人屈服。

    自己当初真是瞎了眼怎么会来这样的公司。

    “宝珠姐，没事的，我这段时间想休息一下，我自己尝试一下写歌，写不出来的话再说……”

    王思懿怕对面的陈宝珠说起来没完没了，连忙说道。宝珠姐真的很能说，不制止的真的能说半小时。

    “哎，那你先休息吧，我刚接触到一个词曲人，我看能不能尝试帮你邀一首歌……”

    “那就谢谢宝珠姐了。”

    挂了电话之后，王思懿打车回到了幸福里，当初在羊城买房是因为爷爷在羊城，爷爷是唯一没有反对她去唱歌的人。

    爷爷在的时候她偶尔会来羊城这边住几天，那两套房有一套是爷爷的，有一套是自己买的，爷爷走后她就很少来羊城。

    上次来是因为想爷爷了，虽然爷爷年初的时候就走了，但是自己当时就是想单独过来看一看爷爷的房子。

    只是没想到遇到了几个流氓，要不有个见义勇为的男子，那她可能就被那几个醉汉轻薄了。

    一边想一边走在幸福里的楼道里面，看着眼前有些熟悉的门口，王思懿想起了她的爷爷。

    可是爷爷已经走了，唯一支持她的人不在了，王思懿心情开始低落起来。

    正要拿起钥匙开门，王思懿愣了一下，把随身带的包包翻了个遍，也没翻到钥匙。

    “忘记把钥匙带回来了……”

    王思懿对着门口抿了抿嘴，不知道怎么办才好。这个点物业已经没有人在了。

    去酒店……她经历了上次的事情她不敢一个人大晚上的走在街道上。

    无助的坐在楼梯上，双手抱着膝盖，无助又可怜。

    今晚不知道何去何从，就算是秀秀从沪上过来最快也要明天。

    王思懿觉得是不是今年是本命年，有点犯太岁。不是她封建迷信，实在是今年太倒霉了。

    爷爷年初的时候离她而去。原本顺风顺水的事业，现在却惨遭被公司打压。

    她自认为算坚强，但是看到自己蠢到钥匙都忘记带了回来，似乎成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    不禁眼圈一红，想要哭出声，但是被自己硬生生忍住了，只是任由自己的泪水从脸颊流下。

