
……

“都给我起来。”

过了良久，他突然用不容置疑的口气，大声命令道，“我没有耐心等着了。去个人，把你们头目叫来。记住，要她跪着爬到我面前。”

他当然是故意这么说的，声音大到连对面岗哨的人都听的很清楚。就是想看看，对他的狂妄态度，这帮人是什么反应。

还有……那个他们口中的“女王”是不是那么容易屈服？

如果是的话，那么他也不用再耗费自己的灵力了；如果不是……不管怎么说，他知道，这次的灵力消耗也是必不可少的了。

“大人，啊不，尊驾、大爷！我去吧，我保证让您见到‘女王’。”

“但是，那个、让她跪着……爬出来？这个，是不是有点……”肌肉男汤普敦，一脸谄媚的看着他。

其实，汤普敦是盘算着想借机逃回去，利用武力再杀回来。有了“女王”这个靠山和强大的武器，人多势众，再狠的人也不是事儿。

只要他还是血肉之躯。

所以，就算是见识过这男人神奇且残忍的手段，他依然咽不下这口恶气，要这男人跪在他面前求饶。

从来只有“烈焰团”欺负别人，今天，他无论如何要讨回一个公道。

“岩者”盯着汤普敦的眼睛，一直看，仿佛猜到他在想什么。

“哼……”

他不动声色，但，一股无形的强大压力放出。

这是从没有人类感受过的威压，不同于威严的气场，那是几乎爆棚的灼烈感觉，从神经中渗透而出的感觉。

烧灼着每个汗毛孔。

“啊！”

这灼热感！

汤普敦几乎要崩溃了——这感觉太诡异了，让其心里恐惧感剧增。

有一刻他甚至觉得：难道他看出我的打算了？绝对不可能！这怎么可能？

“就你了，去吧”。

男人冷酷无比的说道：“但要留下点东西，把手给我。”

“啊！？什么？”呆呆的看着这男人，仿佛一时没有理解他的话。

但是，瞬间，冷汗就从他头上像露珠般流下，这是要他的手啊。

“刷“的一声，那一刻他看到了今生最诡异的事——他的右手已经齐齐的从手腕上落下，没有疼痛感，像被什么东西砍断了。

断手被男人轻轻接住了，与其说接住，不如说是自动跳到他手里的。

这男人的手连碰都没碰，自己的断掌此刻悬浮在他手掌的上空。

他低头看去，血浆从断面渗透出来，缓缓的……断面异常光洁，但血，只是一下子就止住了，好像有一层薄膜贴在了断面上。

这一刻，他甚至并没有感觉疼痛，这异样的感觉。他又低头看看，微微举起断臂，就像举得是别人得胳膊一样。

他心头的恐惧无以言表。心里无比懊悔，不停的自责：自己真是犯贱！为什么非要揽这个差事呢。

“等你回来了，我再接好你的手。“男人又说。

“是！我、我知道了。“汤普敦咬着牙急忙奔出去，就好像动物的本能一样，逃离危险之地。

其他的人也被这状况吓傻了，瞪大了眼睛，目视着汤普敦跑远……

这，只是男人一个小小的伎俩。所有人都不相信：断臂重生，那是蜥蜴才有的本事。人，怎么可能？

“岩叔。”菲特仰头望着他，“如果你制服了他们，是否能让我向他们提些要求？

“嗯，随便你。”

其实，男人的打算并没有这么简单，他准备在这地方先安顿一下，因为，还有很多事要办，他需要人。

网罗这些人，为己所用。

他本就是个极度自私的人，根本不把这些暴徒放在眼里。甚至这个时代的人，都不放在眼里。

……

没多久，入口方向传来车子开动的声音，很近了。

烟尘落下，被一阵微风卷走。

一共三台车开到近处，首先跳下车的是汤普敦。但是，又速度飞快地摔了个狗啃泥，一块不平的地面，使他失去了平衡。那断手亟需回到主人身上。

他迫不及待的爬起，几乎连跑带爬的回来了，拿回了自己的手。

紧跟着，一个娇小，但身手敏捷的女人也跳落下来，她头上的红色缎带很醒目，在这个充斥着丑陋的灰黑黄的，暴力的世界，这抹红色是那样撩人——正是“女王“的心腹小武。

小武，也是这些暴徒所忌惮的存在。

她在半路上就遇到了汤普敦，在简短了解了情况后，也自是惊诧不已，心里盘算着怎么应付这男人。

开始她以为是有人带头来挑衅，就像以前有过的很多次那样，但越听越觉得不可思议了！

这次是不同的！她必须要亲眼验证一下。

既然不清楚来人的动机，那么，最好的办法就是沟通与谈判。

知道对方的打算，才是第一要务。

小武很谨慎，且很有礼节的慢慢走近车队，她身边带来的几名壮汉，被用手势制止了前进。她的步伐轻柔优雅，金属制的鞋跟也像怕踩死一只蚂蚁那样，尽量不发出一点声音，走到离男人很近处。

“这位……不知道怎么称呼？看来，我们之间是有些什么误会咯？”

“……”

小武美丽的大眼睛带着笑意，看着“岩者”，同时还不时瞟了瞟他身边的两兄妹。对于车队后面，那些捆着手瘫坐着的男人，她连看都懒得看！

平时，在这些暴徒眼里，小武可是一个说是异类的存在，别看年纪不大，却身手不凡，得到女王的器重。

说不好听，她就像是女王乔伊娜的私人护卫兼整个帮派的大管家，很多暴徒都在她手里吃过亏。那小小的身体里，迸发出来的狠劲，手段狠辣果决，常常让那些桀骜不驯者或者藐视她的人，无比心悸。

她见这男人依然是不动声色的样子，又说道。

“还没请问尊驾大名，可否告诉我呢？”。

“岩者？”小武眼睛里闪过一丝疑惑，这怎么可能是人的名字，他为什么要用假名？

“哦？这名字到很有趣呢！”听到这男人开口，小武稍稍有点放心了，并不是那么冷傲不近人情嘛。

“似乎我们并不认识呢？先自我介绍一下，我叫成武，乔伊娜女王的亲卫队队长，叫我小武就好。说说您的来意吧，或者要求，我想这都不是什么问题。”

“没兴趣。”男人开口打断了她的话。

……

