    睡了一觉，头疼消散，一切恢复如常，李微微洗漱后便去餐厅吃早餐。

    沈焌再次凑过来跟她面对面的一起吃早餐。

    李微微有表示抗议，但是无效。

    而由于昨天被沈焌那么照顾着，大家自然把他们当成了一对。

    李微微无奈：“你这样会失去安然对你的喜欢。”

    因为刚才安然端着餐盘，看到沈焌想走过来，可是仔细一看李微微也在旁边，便选择了其他位置了。

    沈焌一脸无所谓：“我本来就对她没兴趣。”

    又是兴趣这个词？

    李微微的脑海又自然想起昨晚的事情，李微微觉得自己是不是有点lsp了，总是一听这词就歪曲成其他意思。

    于是接下来，她发挥食不言寝不语的优良传统，没跟沈焌继续聊。

    喝完牛奶，准备结束早餐时，突然肚子传来隐隐作痛。

    我去——不会是这牛奶里放了什么吧？

    李微微连忙身后捂着肚子，皱着眉头。

    沈焌见了，紧张的询问：“怎么啦？”

    李微微有种大事不妙的感觉，因为牛奶是干净的，是她突然来了大姨妈。

    可是这位大姨妈比平时来早了一周，直接让李微微有些措不及防。

    这里是餐厅，李微微不想引起太多的注意，可是她现在完全就是进退两难。

    “我......”李微微欲言又止。

    见她有口难言的表情，沈焌直接起身，坐到她的身旁，关切的问：“闹肚子了？”

    李微微摇头。

    见她如此，几秒后沈焌明白了怎么回事，直接将自己伸手的外套脱了下了，披在她的身上：“我扶你离开。”

    沈焌的外套本身就比较长，披在李微微的身上，直接快到膝盖了。

    被沈焌扶着走的李微微，有种想直接钻地洞的想法，这趟出门实在是太不顺心了。

    昨天晕车，今天来大姨妈，而且次次都是沈焌帮忙。

    进了电梯口，只剩下两个人，李微微第一次体验什么叫做超级尴尬。

    沈焌见她尴尬，也没说什么，直接扶着她回房间。

    但是接下来还有尴尬的事，李微微打开行李箱，拿卫生巾，发现自己竟然忘了扔进去。

    只能拿着手机打开app，想点个闪送，可是等待时长需要半小时。

    而团队出发时间就是半小时后，李微微心里那个郁闷啊！

    自己一个人出来旅行怎么就状况百出啊！

    李微微再次打开手机，本想跟同车安然询问，不过大家只在一个临时群，没有相互加好友。

    李微微有些犹豫，思来想去做了一番斗争，最后想着还是联系安然吧！

    毕竟卫生巾太私人了，她实在没脸联系沈焌。

    而正当这时，门口传来敲门声。

    李微微下意识的询问：“谁啊？”

    门口传来沈焌的声音：“我！”

    李微微只好再次披上沈焌的衣服去开门，而下一秒站在门口沈焌随后递上一包卫生巾。

    李微微直接愣住了，他怎么知道她缺这个。

    可是现在不是考虑这些的时候，李微微瞬间红了脸，一把接过卫生巾，转身把门给关了。

