    这一幕看傻了台下的观众，现在的形势变成了邓丽萍被他正面抱住，两只胳膊搂住他的后颈，两条腿还夹在他的后背上。

    这姿势未免有些暧昧，邓丽萍也羞红了脸，两只胳膊赶紧松开了他的后颈，双手放在他的胸前，用力的一推，整个身子向后倒去。

    刘风也在她的惯性之下，被她带动得向前踉跄几步，邓丽萍又在死命的往下带，他站立不稳，和她一起摔倒在地上。

    自己的身子就牢牢的把她压在了身下，一张嘴离她的红唇相隔不过几厘米，甚至闻到了她身上传来的好闻的气味。

    邓丽萍立刻把头一扭，身子奋力的往上一挺，接着两脚蹬地，身子飞快的从他身下溜了出来，刚刚溜了一半，李飞伸手一把抓住了她的腿，又把她往自己这边用力一拉，把她的身子就拉过来一截。

    邓丽萍却非常的顽强，另外一条腿高高的抬起，猛的往下一压，身子用力一旋转，另外一条腿往上一抬，两条腿立刻夹住了他的脖子，然后两只脚踝交叉在一起，一只脚尖勾住自己另外一只脚的脚底锁了起来，两条大腿拼命的用力，不给李飞一丝喘息的机会。

    李飞的脖子被他紧紧地夹住，感觉到了一股巨大的力量，两条大腿是人身上力量最大的地方，又被她给锁死了，李飞想要挣脱确实非常困难，除非用上内力。

    但是对这么一个娇滴滴的美人使用内力，而且又是正常的切磋场合，他未免觉得有些不太光彩，所以不用内力，这是他的底线。

    于是他也深深吸了一口气，勉力的支撑，一张脸渐渐变得通红起来。

    众人见此情形都高声呐喊兴奋无比，李飞的鼻子闻到了一股特殊的香味，这种气味也直接让他丧失了战斗力，离得那么近，他也没办法，太影响专注力了。

    邓丽萍知道他实力强悍，却丝毫没有放松，身子又一扭，两条腿绞着他的脖子，两只手抱住他的胳膊，几乎骑在了他的脸上，李飞觉得太闷了，那种无法呼吸的感觉又加重了一层，只能用手掌轻轻拍了拍她的胳膊，表示投降。

    邓丽萍兴奋异常，立刻松开了他，站起身来又蹦又跳，高高的举起了拳头在擂台上转圈跑了起来。

    李飞仰面朝天大口大口的喘着气，呼吸着新鲜的空气，真是万万没有想到居然会输给她，他发誓刚才确实没有让她，除了没有使用内力之外。

    底下的人也高喊着她的名字，拳馆老板刘慧敏朝大家挥挥手，大声的说道：“好了好了，都打完了，没什么好看的了，大家接着去训练吧！”

    大伙这才依依不舍的离开，邓丽萍看着躺在地上喘气的李飞，朝他歉意地笑了笑，温柔的把他扶了起来，冲着他说道：“怎么样？服气了？”

    李飞傻笑着看着她那一张好看的脸，意味深长的说道：“要不是你用生化武器，我也不会输了！”

    刘慧敏好奇的问道：“什么生化武器，我怎么没发现？”

    说着笑嘻嘻的看向邓丽萍，邓丽萍也用疑惑的眼神看着李飞，认真的说道：“我可是光明正大盈利的，没有使用任何卑鄙手段！”

    李飞哼了一声，把目光从她的脸上慢慢的往下移，最后落到了她刚才绞住自己脖子，压住自己脸的地方。

    邓丽萍立刻明白了，脸蛋一红，跺了一下脚，骂了一句：“小流氓，不理你了！”

    说着转身离开，刘慧敏哈哈大笑，捂着肚子蹲下身子，在李飞耳边小声说道：“那生化武器是不是相当厉害？”

    李飞无奈的说道：“当然了，直接让我软手软脚的，不然的话我才不会输的！”

    “哈哈哈，李飞，我看你挺厉害的，下次咱们抽个时间也切磋一下，好不好？”刘慧敏一双大大的眼睛上下扫视着他。

    “我才不干呢，除非你比萍姐还厉害！”李飞朝她看了一眼，没好气的说道：“你不会也用生化武器吧？”

    刘慧敏嘻嘻一笑，扭动身姿，在他耳边小声说道：“你喜欢吗？”

    李飞咽了一口口水，朝她深切的看了一眼，刘慧敏长得也非常的好看，关键是气质不错，身高大概一米七二左右，一双腿特别的长，身材的比例极好，可能因为常年练武，下身显得非常的健美，线条显得格外的优美，就这么蹲在地上，偏偏穿的又是很轻薄的瑜伽裤，显得非常的饱满紧致。

    李飞不由得吸了一口气，笑眯眯的说道：“找个机会再切磋一下！”

    刘慧敏立刻嗯了一声，立刻把他的电话要了过来，李飞也爽快地给了她，这种事情多多益善，没什么不好意思的。

    接着他站起身来，朝远处正在打沙袋的邓丽萍看了一眼，看着她那绝美的身材，心中还在回味着刚才的情形。

    邓丽萍打了一阵沙袋，看见李飞还在跟刘慧敏在一起，不由得皱着眉头朝他挥了挥手，大声喊道：“还在那干什么呢？舍不得走了啊？我要回去了，你继续在这里玩吧！”

    说着把拳套摘了下来，大步朝外走去。

    “啊还吃醋了！”刘慧敏呵呵笑道。

    李飞摸了摸后脑勺：“不至于吧，我又不是她男朋友，再说她对我下手那么狠，怎么可能对我有好感？我看就是故意找个机会来揍我的！”

    刘慧敏嘻嘻笑道：“这你就不懂了，打是情骂是爱，女人的心思其实都是反着来的，她为什么不喊别人过来挨揍？她要是真的讨厌你，根本就不会带着你来，好好的把握机会吧，我看好你哦！”

    刘慧敏说着说着，爽朗的在他肩膀上拍了一把，兴奋的说道：“去吧，今天晚上把她拿下，我看很有机会！”

    李飞咧嘴一笑，冲着她说道：“托你吉言，我等下出去试试看！”

    说着立刻就要走，刘慧敏又把他给拉住了，在他耳边小声说道：“事成了告诉我一声，悄悄的跟你说，邓丽萍可是我们拳馆的一枝花，好多人追她，她根本理都不理的，你要是能够把她泡到手，我就请你吃饭！”

