    　　侍女离开不到三分钟，一壶茶摆在了柳无邪的桌子上。

    　　茶还未到，淡淡的香气，已经弥漫开来。

    　　茶壶非常的精致，用特殊的泥土材料制作而成，上面雕刻一条条蚯蚓般的泥纹。

    　　没错，就是泥纹。

    　　这不是灵纹，也不是龙纹，更是不仙纹。

    　　而是普通的泥纹。

    　　在茶壶顶端，开着三个小口，淡淡的香气，正是从小口之中散发出来。

    　　壶嘴很小，要比正常筷子还要细。

    　　充其量里面装着三杯茶而已，不够一个人喝的。

    　　“公子，这是您要的玉竹露。”女子放下茶壶跟茶具：“我现在为公子解释一下玉竹露的来历。”

    　　侍女将茶具摆好，替三人倒上。

    　　茶水晶莹剔透，每一滴像是珍珠一般，倒入杯中，发出清脆的撞击声。

    　　“此茶叶由我们家小姐亲手栽种，五年一茬，浸泡的茶水，取自灵山寒冰，融化之后，利用天火焚煮三天三夜，方能使用，每一滴茶水，都价值连城，喝一口能强身健体，喝一壶能延年益寿。”

    　　三人杯子倒满，壶中也所剩无几。

    　　没想到小小的一壶茶，竟然有这么多道工序。

    　　尤其是取自灵山寒冰，那可是很远的地方，运送回来，就需要惊人的人力跟财力。

    　　这一壶茶，岂不是价值不菲。

    　　“公子请品尝！”

    　　侍女做出请的姿势，让柳无邪品尝一番。

    　　轻轻端起茶杯，放入嘴边，浅尝即止，没有大口喝下去。

    　　入口之后，香气四溢，顺着他的嘴巴进入鼻腔，整个人浑身舒泰，仿佛灵魂都得到了洗礼。

    　　顺着喉咙进入胃中，暖洋洋的，还有淡淡的寒气。

    　　里面蕴含极强的灵性，进入身体后，柳无邪发现他的真气，提升了一些。

    　　难怪说喝一口强身健体，喝一壶延年益寿，果然如此。

    　　灵性顺着筋脉，流入四肢百骸，很快进入太荒世界。

    　　突然！

    　　神秘古树一动，在提醒柳无邪。

    　　这是怎么回事。

    　　一口茶水而已，居然提示有危险。

    　　这两年来，神秘古树从未出现过差错，难道这次判断失误了。

    　　放下杯子，柳无邪脸上看不出任何波动，没有一点征兆。

    　　早就做到处事不惊的程度。

    　　发生任何事情，脸上都能做到淡定从容。

    　　“好茶！”

    　　柳无邪还是夸奖了一句，喝下去之后，他发现心情更加愉悦了，有种飘飘欲仙的错觉。

    　　难怪说心情上佳，就喝玉竹露，果然如此。

    　　“那公子慢慢品尝，有什么需要，尽管吩咐。”

    　　侍女说完，退了回去，留下三人坐在原地。

    　　陈若烟有些迫不及待，端起茶水就往嘴边送。

    　　“不要喝！”

    　　女子走后，柳无邪脸上顿时换了一副脸色。

    　　陈若烟赶紧将杯子放下，一脸警惕。

    　　“柳师弟，难道这茶里有毒？”

    　　简杏儿没碰，朝柳无邪问道。

    　　“有没有毒暂时不清楚，反正你们别喝，茶里蕴含一种东西，我暂时还不知道，喝多了会有依赖性。”

    　　短短几个呼吸时间，柳无邪就找到茶水里面的猫腻。

    　　茶里面没有毒，喝多了也不会死，但是会产生严重的依赖性，每日不喝，就非常难受。

    　　楼上的琴音继续响起，穿透层层建筑，进入柳无邪的耳里。

    　　“果然有猫腻！”

    　　琴音响起的那一刻，柳无邪突然变得亢奋，有些口干舌燥，想要端起桌子上的茶水，大口的喝下去。

    　　理智告诉他，这些茶不能喝。

    　　琴声悠扬，非常的动听，柳无邪也算是琴术高手，听到此曲，还是暗暗吃惊。

    　　“好凄美委婉的曲子，为何听起来却让人心情愉悦呢？”

    　　陈若烟很不理解。

    　　曲子明明曲折委婉，却让人心情愉悦，这不符合常理。

    　　柳无邪目光朝茶壶看去，伸手将其拿起来。

    　　茶壶平淡无奇，看不出任何名堂，打开盖子，里面除了一片茶叶，茶水已经所剩无几。

    　　将茶壶倒立，柳无邪看向壶底。

    　　在底部出现一个十字交叉的印记，很是古怪。

    　　“这是什么，难道是一个符号？”

    　　柳无邪皱着眉头，将壶底对着她们两人。

    　　陈若烟摇头，从未见过这种符号。

    　　简杏儿陷入沉思，在大脑中急速搜索。

    　　找了半天，一点线索都没有。

    　　“咣当！”

    　　挡住的屏风，突然被人一脚踢开，将柳无邪的视线，从茶壶上拉了回来。

    　　四名男子站在柳无邪面前，一个个气势汹汹。

    　　眉头一皱，他们进来到现在，并未得罪任何人，他们四人为何突然跑过来，踢碎他的屏风。

    　　“四位有何指教！”

    　　柳无邪先礼后兵，朝四人问道。

    　　认为他们是认错人了。

    　　他初来乍到，别说得罪人，认识的人都没有。

    　　“小子，你刚才是不是拒绝龙门商铺的推销，还打伤了人。”

    　　中间男子目光犹如利剑，先是扫过柳无邪，随后落在简杏儿跟陈若烟脸上。

    　　宁海城美女如云，像陈若烟跟简杏儿这种绝世美人，却不多见。

    　　“龙门商铺！”

    　　柳无邪喃喃说道，他进城的时候，似乎从哪里见到过。

    　　很快回想起来，当时入城的时候，是龙门商铺的店家半路拦住他，推销商品。

    　　柳无邪当场拒绝，打算强买强卖，却被柳无邪用气势震飞，这么快就找人前来报仇。

    　　他不购买商品，算不上得罪龙门商铺，居然派人前来找自己的麻烦，这个龙门商铺，行事风格还真是霸道。

    　　“小子，想起来了吗！”

    　　青年发出一声冷笑。

    　　另外三人目光肆无忌惮的打量陈若烟跟简杏儿，一脸的不怀好意。

    　　“你们想要干什么，划下道来吧！”

    　　从几人眼眸之中能看出来，此事很难善了。

    　　如果因为自己拒绝购买垃圾商品，就招来杀身之祸，这宁海城的水也太深了。

    　　稍有不慎，就会葬身在此。

    　　“给你两条路，第一，拿出一百万灵石出来，此事就这么算了，第二，把她们留下来，陪我们一晚，此事也就作罢。”

    　　两个条件，第一是赔偿，第二还是赔偿，不过用简杏儿两人的身体作为赔偿。

    　　男子话音一落，浓郁的杀气，从柳无邪眼眸之中爆射而出。

    　　两女虽然跟他没有夫妻之实，却有过肌肤之亲。

    　　在地下魔界的时候，简杏儿赤身裸.体躺在柳无邪怀里。

    　　苍山城的时候，为了救陈若烟，同样是赤身裸.体呈现在柳无邪面前。

    　　从某种意义上讲，柳无邪已经把她们当成自己的女人。

    　　只是还没捅破那层窗户纸罢了。

    　　“限你们三个呼吸时间，从我面前滚开！”

    　　柳无邪怒了，非常的愤怒，恐怖的杀意，惊动了茶楼其他客人，纷纷站起来，走出屏风，朝这边看过来。

    　　一品轩茶楼，很少出现打斗的事情。

    　　“程晨，你的话好像没起到作用啊！”

    　　身后三名青年露出一丝坏笑，自始至终没有把柳无邪放在眼里。

    　　刚才说话的男子叫程晨，身份不详，柳无邪刚到宁海城，对这里人生地不熟。

    　　“小子，你敢跟我这样说话，给我死吧！”

    　　叫程晨的男子嘴角浮现一抹狞笑，伸手朝柳无邪脖子抓下来。

    　　奇快无比。

    　　此人绝非泛泛之辈，普通修士做不到这一点，很有可能是三大宗门的弟子。

    　　手法极其老辣，锁定柳无邪脖子之后，雷霆一击。

    　　碰到一般对手，这一爪必定抓断脖子。

    　　他的对手是柳无邪，岂能坐以待毙。

    　　“滚！”

    　　柳无邪反手为扣，竟然扣住了程晨的手腕，手掌陡然用力。

    　　“砰！”

    　　程晨的身体倒飞出去，砸断了大量的屏风。

    　　突然传来的剧烈轰鸣声，惊动了楼层上的其他客人。

    　　琴声突然停止。

    　　大量的人影晃动，出现在楼道上。

    　　“谁敢在一品轩闹事！”

    　　恐怖的星河之势从二楼碾压而下。

    　　那些普通的天象境无法承受，纷纷退到一旁。

    　　落在柳无邪身上，消失的无影无踪，无需天道神书，单凭肉身，就能化解星河境的压力。

    　　程晨跌落在一角，摔得鼻青脸肿，柳无邪并未下死手。

    　　虽未生命危险，柳无邪也给他一个惩戒，身体上传来阵阵酸痛，嘴角还有鲜血溢出。

    　　“尹师兄，你可要替我出头啊，这小子竟敢羞辱我们青红门。”

    　　程晨从地面上爬起来，朝刚才呵斥的男子诉苦。

    　　柳无邪一愣，自己什么时候羞辱过青红门了。

    　　欲加之罪，何患无辞。

    　　柳无邪懒得解释。

    　　解释也是多余，青红门跟天宝宗一直都是敌对关系。

    　　雍咸王被青红门的人带走，迟早都是一个祸害，也许从他们口中，能查到雍咸王的下落。

    　　“废物！”

    　　尹京武从二楼走下来，身后还跟着两名男童，像是陪伴童子。

    　　程晨被骂了一句，却不敢还口，跟尹京武相比，他的确是一个废物。

    　　不论是炼丹天赋，还是武道天赋，远不及尹京武。

    　　“小子，打伤我青红门弟子，自断一臂吧！”

    　　尹京武走到柳无邪面前，并未出手，而是让柳无邪自断一臂，非常的霸道。

    　　“如果我说不呢！”

    　　柳无邪嘴角微微上扬，浮现一抹残酷的冷笑。

    　　尹京武的实力不过星河四重，柳无邪还真的没放在眼里。

    　　十几日温养，天龙印基本全部恢复。

    　　大不了直接将他杀了，离开宁海城便是。

    　　“在我面前，你没有资格说不！”

    　　尹京武强横无比，说完就要动手。

    　　从二楼走下来十多人，实力都很高，清一色星河境。

    　　至于三楼人员，却没有现身，应该都是高级星河境了。

    　　同样是星河境，高级跟低级，身份那是天差地别。

