    黑风寨地处黑风山，虽然场景等级不高，但是由于地势险要机关重重，是出了名的易守难攻。

    自游戏开服以来，江湖中各大帮会都尝试清剿黑风寨，然而无一例外连黑风寨大门都没进去，可见这黑风寨的难度之高。

    王远拉了五个人的队伍就要去打黑风寨，丁老仙等人虽然实力不俗，可也难免有些底气不足。

    “还行吧。”王远满不在乎的说道：“看起来也没啥挑战性。”

    “没啥挑战性？”

    听到王远的话，丁老仙一脸懵逼……黑风寨也算是现阶段玩家能企及的最难场景了，怎么在这家伙眼里没啥难度似的，王远的托大态度让丁老仙和一梦如是心里一点底都没有。

    “放心吧。”

    见丁老仙这幅表情，杯莫停在一旁道：“你如果和老牛做过任务，绝对不会怀疑他的话。”

    杯莫停是见识过王远的手段的，这家伙不仅实力强横无匹还满脑子的骚操作完全不按套路出牌，对NPC都敲诈勒索坑蒙拐骗，其行为虽然简直令人发指，但是结果却总能让人大跌眼镜。

    远的不说，杯莫停的武器和绝学都是王远黑来的，说到绝学，杯莫停就忍不住想拔剑捅王远几个窟窿。

    “真的吗？”丁老仙和一梦如是二人表示质疑，杯莫停此时的心情好像并不怎么愉快。

    “真的！”杯莫停咬牙切齿。

    “哼！”一梦如是撇了撇嘴，显然对杯莫停的话仍保留质疑的态度。

    丁老仙就比较老油条了，思索了一下说道：“既然这样那我们就先去试试，如果不行再想别的办法。”

    话里的意思一样是充满了质疑，只不过言辞委婉得多。

    “你呢？你还有什么意见吗？”

    见丁老仙和一梦如是都不再说什么，王远又问一旁的独孤小玲。

    “嘻嘻，没有！”

    独孤小玲转过脸冲王远微微一笑，王远头皮一阵发麻，随手就给了自己一个嘴巴子，特喵的，闲着没事干嘛理这个不正经的女人，这不是贱得慌嘛。

    ……

    半个小时后，王远一伙人来到了黑风山下。

    黑风山是十五级的练级区，这里刷新的山贼金钱爆率特别高，是打金队伍最喜欢的练级地点，黑风山下随处可见在这里打钱的玩家。

    王远五人来到山下后没有停留，径直就上了山。

    都是在这里打金的玩家，大家自然知道这山上是什么地方，再往上走就是大名鼎鼎的黑风寨。

    “咦？”

    见王远五人上山，山下打金的玩家均是一脸的惊讶。

    “喂喂喂，你们看，那几个人上山了。”

    “五个人就敢上山，难道他们也是去打黑风寨的。”

    “少扯淡了！昨天红花会几十号人都没能进去黑风寨大门，区区五个人就想打黑风寨不成？”

    “不然他们上山干什么？锻炼身体嘛？”

    “我特么怎么知道！”

    ……

    对于王元几人的目的，大家甚是奇怪。

    要知道，红花会可是国服排的上号的大帮会，会内更是高手如云，这种大帮会十几号人连黑风寨的门都进不去，区区五个人就敢上山，真是不知死活。

    在山下众人的猜测下，王远一行人终于来到了黑风寨外。

    嚯，这黑风寨不愧是让各大帮会都望而却步的存在，果然如传说中一样固若金汤。

    整个山寨依山而建，两侧木制城墙足足有十数米高，在王远几人的正前方则是一座巨大的山寨大门，大门正上方写着黑风寨三个斗大的字，大门两侧的城墙上，竖起两座箭楼，看起来防范十分森严。

    “我终于知道别的帮会为啥连大门都进不去了。”

    看到面前山寨大门，杯莫停不由得感慨。

    这特么哪里是山寨大门，洛阳城大门比这也就稍微大一圈而已，想要攻破这个大门，比徒手拆城墙难度低不了多少，没有攻城云梯，这谁能进得去。

    “这么大的山寨大门，应该不是强攻的。”丁老仙摸着下巴神在在道：“我猜这大门肯定有机关。”

    “我去看看！”

    独孤小玲闻言，施展轻功几个起落跳到了黑风寨大门下，仔仔细细的开始探查。

    唐门弟子的门派心法就是洞察术，可以提高玩家洞察力，能够探查各种机关陷阱。

    然而来来回回探查了足足三遍，独孤小玲无奈的跳回来摊手道：“没有机关。”

    “没有机关？这不可能啊。”丁老仙闻言有些不可思议，这黑风寨只是十几级的场景，难道还要让玩家使用大规模攻城器械不行？这不合逻辑啊。

    而王远对此却是没有丝毫的意外。

    那些大帮会可都是广集天下高手，自然不会缺唐门弟子，而且大行会也不会缺聪明人，丁老仙能想到的地方其他人自然也能想得到。

    如果大门上有机关的话，那些大行会的队伍也不至于连门都进不去，很明显的，不止大门上没有机关，就连黑风寨门外的范围内都不会有机关。

    “我还不信了！我进去看看！”

    随说着，独孤小玲仰头看了看城门，纵身一跃，双脚连续踩着山寨大门往上跑。

    还真别说，这独孤小玲的轻功果然强悍。

    十数米的大门转眼间就飞檐走壁跳到了边缘，如此飘逸的身法，让王远好生羡慕。

    “嗖嗖！”

    可就在独孤小玲要越过大门的时候，突然耳边响起了破空声。

    与此同时，数支箭矢从两边箭楼中射出，直直飞向了独孤小玲。

    “快下来！”

    王远见状，连忙提醒。

    独孤小玲闻声双脚慌忙一蹬大门，借着力道身形往后一仰，躲过了箭矢。

    “嗒！”

    半空中，独孤小玲往后一个空翻，轻巧的落在了地上。

    “好险！”

    落地后，独孤小玲挥手在额头上捏了一把冷汗，唐门弟子普遍根骨不高，这要是挨上那几箭，恐怕独孤小玲的命都没了。

    可见，想从门上跳过去也是不可能的。

    这就蛋疼了！

    没有机关，还跳不过去……这破门难道必须得强行攻开不成？

    “嘿，那和尚，你不是说没挑战性吗？”

    就在大家都束手无策的时候，一梦如是眉毛一挑，挑衅的问王远道。