    “嗯……RPG……AK……”郑逸尘捏着下巴看着面前摆着的两把武器，枪械的原理他穿越前百度过，外加这个世界的炼金和工程学知识，摸索出来的难度也不算高，至于记忆什么的，随着精神力的增强，他发现纵然无法巨细无遗的回忆起来自己曾经所看到的每一件事，但是大概的却能够想到。

    这种热武器是郑逸尘用材料打造出来的，至于用魔兵制作，那个魔法制作出来的魔兵只限于冷兵器，稍稍复杂一些的就不用想了，更别说是枪械这种内部构造精密的武器，郑逸尘只能弄出来实物。

    在郑逸尘考虑着是否将热武器给加进魔兵召唤书里的时候，一名幽魂小女仆凑了过来，好奇的抓起了郑逸尘放在一旁的RPG……

    “唔！先测试一下性能吧，真是的，这玩意居然无法进行召唤投影……”郑逸尘有些纠结的自言自语着，魔兵能够轻易的载入魔兵召唤书里，纯粹是因为它那完全由魔力构成的结构导致的，这种实体的武器就没有那么方便了。

    魔兵被人召唤使用的时候消耗的魔力是一次性的，如果是枪械的话，那么完全可以修改为打出去的子弹要额外支付魔力才行！这可是一个给魔兵召唤书圈魔力的好方式啊！可惜不能像是对魔兵那也使用。

    考虑着如何从这方面进行突破的郑逸尘眼角不经意的撇到了一旁将RPG试做版抗在肩膀上的幽魂小女仆，顿时吓得窜了起来，“等等！不要扣扳机啊！！”

    幽魂小女仆有些疑惑的扭头看了郑逸尘一眼，她能够摆出来这样的动作，纯属看到了郑逸尘控制着炼金傀儡的动作而已，并不是了解PRG的用法，更不知道这玩意的危险性，所以她在扭头的时候，傻傻的扣下了扳机……

    轰——

    正在打扫城堡的幽魂女仆们听到巨响，不由的将视线放到了爆炸声响起的地方，城堡的一面墙壁上面焦黑一片，并且多了几道裂痕，知道自己闯祸的幽魂小女仆哇的一声将扛着的RPG丢在了郑逸尘的脚边，跑到无影无踪。

    “……这墙，可真结实啊。”愣愣的看着那几乎算是无损的墙壁，郑逸尘有些呆滞的说道，RPG的火箭弹可不是纯粹的炸药结构，那玩意郑逸尘又不知道配方，只能从炼金知识中尝试调配异界版的炸药，虽说是炸药，却蕴含了魔力，所以威力方面更为的强劲，这个虽然是试做版的，但比起穿越前世界里的火箭弹威力也要强数倍。

    但是……没卵用啊，当时郑逸尘以为这墙都要给轰塌一面的，结果就黑了一片，多了几道裂痕就完事了？

    “我能说这事和我没关系吗？”看着面前几名来兴师问罪的幽魂女仆，郑逸尘将脚边的RPG扒拉到了一旁，眨了眨自己明亮的龙眼珠子，很是无辜的说道。

    这几名幽魂女仆没有说什么，只是将一面能够将她们全部裹起来的大抹布丢在了他的面前，顺带的提供了一大桶水……

    “好吧好吧，我去清理。”叹了口气，郑逸尘抄起了这桶水去擦拭墙壁上的黑痕，整理着那些因为气浪而被吹飞的东西，不管怎么说，威力郑逸尘已经看出来了，比他搓出来的火球威力要大得多，直接轰在自己身上，也够让自己喝一壶了。

    这还是试做版的，完整版的威力能够更进一步的提升，并且地下图书馆里的知识财富实在是太庞大了，郑逸尘消化了一部分就受益匪浅，仅仅是凭着炼金知识外加自己的异界知识所带来的脑洞，仅仅是RPG的弹药郑逸尘就可以延伸出来好多版本。

    有着魔法存在的世界，打出去的火箭弹不仅仅是有火焰爆炸的，冰爆雷爆什么的都能够达成！

    “哦，谢谢啊。”苦逼的清理墙壁上焦痕的郑逸尘看着身旁探出来的小脑袋，拿着抹布在她举起来的水桶里洗了洗，见他没有追究刚才事情的意思，幽魂小女仆长长的松了口气，面对着郑逸尘露出了一个大大的灿烂笑容。

    斯塔城，因为魔兵召唤书的出现，让这里的魔法兵器的销售受到了极大的冲击，甚至别的城市里的人都慕名来到了斯塔城，目的就是为了得到一份魔兵契约，在黑市里以高价兜售了数本魔兵召唤书原本后，郑逸尘就放弃了这种牟利的方式，这种事来几次就够了，次数多了容易引火烧身。

    况且这几本原本就给他带来了极大的收益，让郑逸尘都有些后悔曾经分散那些原本的时候是不是太随意了点？

    留下了一些负责开销的金币后，剩下的收益全部被郑逸尘给换成了各种材料，至于门路，郑逸尘也有，就是那个酒馆，说起来那个酒馆也真是神通广大，明面上就是一个酒馆，实际上涉及着相当多的业务，郑逸尘需要的材料不乏一些很难买到的稀有品。

    但是在这个酒馆的门路中，很快就得到了自己下想要的东西，虽然要多付出一些代价，可是比起拖时间去等，那些额外的代价也就不算是什么了。

    郑逸尘埋头去钻研发明的时候，佩蒂那边却被一些人找到了，等到郑逸尘解决了自己遇到了一个难题后，才发现佩蒂居然已经消失了两天，他没有什么找人的门路，所以只能找酒馆里的侍者了。

    “找人啊，这个我们也挺擅长的，不过你要找什么人呢？”郑逸尘看着面前的女侍者，她虽然依旧保持着习惯是的微笑，但他依旧可以看出来，这个时候这名叫做贝琳的女侍者神情中蕴含的微妙反应。

    “一名叫做佩蒂的女孩，我要找到她。”郑逸尘沉声说道，相比起这个世界的人，郑逸尘深知自己为人处世的经验实在是太过稚嫩了，到现在他也总结出来了一个经验，做某些的事情的时候尽量少说少做，避免露出更多的破绽。

    “可以，但是我要知道你寻找她的原因。”贝琳说道。

    郑逸尘思索了片刻，贝琳现在说的就是索要的代价了，如果是钱的话他不会在意，可是现在却是这么一个问题，那就要慎重的对待了。

