    屋内火炭烧得“噼啪”一声响，塌间被衾温暖，我靠在南承曜温热坚毅的怀中，两个人的身子密密的契合着，我听着他沉稳有力的心跳，一下一下，窗外怒号呼啸着的漫天风雪与寒冷，仿佛被隔绝在了另一个世界。

    他有些自嘲的笑了笑：“所以，那个时候我根本不敢看你，因为或许只要一眼，我就会心软，继而答应董狄的条件，好让你完好无缺的走到我身边。”

    我静静的靠在他怀中，柔婉应道：“臣妾已经完好无缺的在殿下身边了。”

    他没有说话，只是有些默然的将我缠着绷带的手放到唇边，在手心伤处，轻轻印下一吻。

    然后，他的声音重又响起，带着释然与承诺：“不会再有下次了，我保证。”

    我心底一点一点的柔软下来，刚想要说些什么，却听见潋的声音远远传来：“二姐，山药粥好了——”

    话音未落，他已经端着满满一大碗山药粥大步到了我的床边。

    我看了一眼碗中的粥，不禁好笑的转眼看他：“这么多，我可吃不完。”

    他剑眉一扬：“吃不完也得吃，这粥是我亲自守着他们熬，并且亲手盛来的，你无论如何都得把它吃光！”

    我笑起来，想他自小养尊处优，连厨房的门都没进过，何曾做过这样的事情。我看着他眼睛里和南承曜一样密布着的红血丝，不由得开口道：“这些事情何必你亲自去，交给疏影就好了。”

    他的面色有些不自然，然而不过一眨眼的功夫便重又笑道：“有我服侍你不好么？”

    我的心一沉，虽然他极力的掩饰，但到底是不善作伪的性子，就着他手中的勺喝了一口山药粥，我静静开口：“疏影呢，怎么都不见她？”

    潋握勺的手一僵，垂下眼睛不吭声，我心底越发的不安：“她到底怎么样了？”

    南承曜搂着我的手微微紧了紧，然后开口道：“我不想瞒你，她并不在董记商行之中，我已经派人去找了，你不用担心。”

    我微微闭了闭眼，再睁开，目带恳求的看着他开了口：“殿下，疏影自小就跟着我，在臣妾心里，就如同妹妹一样，请殿下看在臣妾的份上，一定要找到她。”

    他点头：“你放心。”

    不知道为什么，有了他这句应承，我的心奇异的微微放宽了些，正欲开口道谢，门外却突然传来秦昭的声音：“殿下，军情报奏。”

    南承曜并没有避讳我，淡淡开口：“讲。”

    “赵漠带人在翰海沙漠附近追到了董铭，目前已经收押在邺城大牢，该怎么处置，还请殿下示下。”

    忽然之间，我觉得胸口很闷，有些喘不过气来的感觉，南承曜松开揽着我的手，就欲扶我在床上躺下，我伸手扶住他的手臂，轻声却语带坚持的开口道：“殿下，就在这里说。董氏一门毕竟都与我有过太多牵扯，我想我应该知道。”

    其实，这是我自醒来以后，就一直沉在心上的一块巨石，几次想要问出口，却又生生忍下，现如今，骤然听到董铭还没有死，那丝松懈还来不及展开，他被捕入狱的消息却又紧随而来。

    南承曜看我半晌，终是几不可闻的轻轻一叹，然后他对着屏风外的秦昭开口道：“先不要动他，我亲自去审。”

    秦昭应了一声“是”，又再开口问道：“那陈三怎么处置？”

    南承曜淡淡问道：“董铭的行踪不是他透露的吧？”

    “不是。”

    “他仍旧没有半分归顺之心？”

    “没有。”

    南承曜可有可无的笑了笑：“他倒是个难得的人才，只是，可惜了。”

    对面的潋捧着粥碗，定定看他：“殿下的意思是，杀？”

    南承曜依旧是*的一笑，眼底却冷漠一片：“不得即弃，成大事者，当收放自如。”

    我知道他这么做其实并没有什么不对，既然不能收为己用，又注定对立，放虎归山不若斩草除根。

    可是，明白是一回事，心底还是无法抑制的微微发冷。

    南承曜伸手拿过一个枕头，动作轻柔的扶我靠在上面，然后开口道：“让潋留在这里陪你，我随秦昭去去便来。”

    我看着他微微点了下头，然后目送他的背影消失在屏风外。

    “二姐，快趁热把粥喝了。”潋一面说着，一面又舀了一勺送至我唇边。

    我看着他眼下淡淡的青色和眼中密布的红血丝，不由得有些心疼：“你们行军归来本就大耗元气，又守了我一天一夜，身体只怕会吃不消，唤个丫鬟来便成了，你快去歇息一下。还有殿下那边，你也差人去和他说一声，别太累了。”

    “我没什么，至于南承曜你就更不用觉得过意不去，”潋的眉目一冷：“原是他欠你的！”

    我微微蹙眉，这样的率性而为口无遮拦，又生在相府这样的官宦之家，早晚有一天要让他吃亏的：“潋，你也不是小孩子了，三殿下的名讳是你能直呼的吗？”

    他的眸中隐现怒意：“他竟然敢把你留在这邺城之中作饵引董老贼，我连叫他的名字都叫不得了么？”

    我微微一叹：“殿下会这样做，必然是做好了各方布置，我现在不是没事了吗？”

    他眸中的怒气稍稍缓和了些，有些心不甘情不愿的开了口：“若不是看在他是真的在意你，你以为我会就这样算了吗？”

    我就着他手中的勺，又喝了一口粥，没有说话。

    潋一面喂我，一面接着开口说道：“那天我们久攻不下，你又被带走了，谁也不知道会怎样。那个时候，是三殿下自己冒着箭雨，飞身上了城楼，“转魄”剑出，不过一招便要了董老贼的性命。”

    纵然对南承曜极为不满，可是说到这里，他的面上还是带上了些钦佩向往的神色，或许他自己也察觉到了，有些不好意思的笑了下，又舀了一勺粥喂我，方才继续说道——

    “董老贼一死，邺城守军也就溃不成军了，我们攻下邺城，即刻便去找你，害怕误伤到你，三殿下下了严令邺城之内任何情况下不得兵刃伤人。他让我和秦昭赵漠欧阳献分别带人出邺城沿着不同方向去找你，他自己则赶往董记商行。后来我得到消息你已经没事了，这才带兵回来，等我到了商行，他已经下令灭了董氏一门。”

    我的心底，沉沉一滞，没有说话。

    而潋没有注意到我的异样，依旧一面喂我喝粥，一面自顾自说了下去：“后来你昏迷不醒，不管用什么方子都不奏效，我们便一直守着，现在想来，那两个军医的日子可真不好过。若非找不到旁人，我早就把他们生吞活剥了！三殿下倒是一句话也不说，不过那个阴沉的样子连我看了都发寒，也难怪那两个军医每次回报你的病情时都一副战战兢兢的模样了。”

    他说着，自己忍不住带上了笑意，我却一点也笑不出来，犹豫了片刻，还是有些迟疑的开口：“董氏一门……”

    “除了董铭被董家家奴陈三拼死护着逃了出去，而殿下要追回董铭暂时留下了陈三的性命以外，在董府中的其他人，一个活口都没有留下。”

    潋干脆的开口，一丝犹豫都没有。

    见我默然，他叹了口气：“三殿下一早已经说过，若他们敢伤了你，必要董氏一门九族灭尽，你还不了解你的夫君是一个什么样的人吗？其实换了是我，也会这么做。”

    他又舀了一勺粥喂我，我却怎么也吃不下去了，他见状，倒也没再迫我，放了粥碗，起身看着窗外开了口，声音里有着少有的叹息和沉静——

    “二姐，我知道你心慈仁厚，可这个世界本来就是这样，只有胜负输赢，不论是非对错。谁无辜？谁含冤？就算是天也仲裁不了。你也不要把一切责任都揽到自己身上来，董氏被灭门，固然是因为他们伤了你，但董狄谋反是铁一般的事实，按例当诛九族，三殿下这么做也并没有半分不是。他身为皇子，扬威立信和维护法纪权威都是必须的。”

    他转头看我：“再说了，留着董家的人，固然是可以做点文章，但是想要扳倒东宫，又岂是朝夕之间可以做到的。既然董狄已死，剩下的这些人根本不足以让三殿下一举成事，那么，他必然不会打草惊蛇，又何苦要保住这些恨他之人的性命，平白让人嚼了舌头去，一传十，十传百，在民间落得个心狠残酷的坏名声？”

    我从来没有想到潋会说出这样一番话，一时之间，只能有些怔然的看着他俊朗的面容，一句话也说不出来。

    我自然知道潋聪明异常，可是他历来不愿沾染朝堂之事，为了这，不知道让父亲母亲伤了多少脑筋。

    此番随南承曜出征，纵然南承曜没有避忌防备他，但到底时日太短，然而他却能在那么短的时间里将一切说得的，说不得的暗合转折清楚看透，却是我所没有想到的。

    潋看了一眼我的神色，重又转眸看向窗外，朗声开口，眉目间坦荡而隐隐傲然：“父亲总叫我入朝为官，我总不肯，其实这些勾心斗角的事情我不是不懂，不屑而已。”

