    看着联合中心球馆高高悬挂的两枚07-08、08-09赛季的冠军旗帜，安东尼没想到自己会如此厌恶失败。

    他对昌西说道，“如果再给我一次机会，我会化身恶魔，不顾一切击败公牛！”

    这颗甜瓜一点都不甜还有点苦涩。

    昌西拍了拍安东尼的肩膀，“复仇之路共有82阶台阶，三扇大门，然后你才能获得机会，你要学会一个台阶一个台阶的慢慢走！”

    掘金是全联盟仅有的几只能跟公牛叫板的球队之一。

    甜瓜、大昌西、骇客和野兽马丁，再加上内内、JR、劳森、阿隆和两个鸟，掘金的账面实力依然位居西部前三。

    拉加贝尔和邓台琼斯，一个去了山猫一个去了步行者，所以掘金的阵容赶紧了不少。

    乔治卡尔对马里昂说道，“我需要你竭尽所能的限制吴昊！”

    骇客的表情很沉重，他心想吴昊为什么要打前锋啊，前锋位置已经涌现了一票有实力、有颜值的超级新人，看来像我这样的前浪彻底要被后浪拍在沙滩上了……

    勒布朗表示，我有实力！

    杜兰特表示，我有颜值！

    今年的得分榜前五就有四个小前锋，吴昊用场均30.4分实力霸榜、勒布朗29.8分排第二、老科28.7分排第三、杜兰特和安东尼分列四、五位。

    所以马里昂感叹联盟进入了小前时代没有任何毛病。

    除了小前时代，07璀璨一代也到了收割荣誉的时候。

    不提‘荣誉收割机’吴昊，杜兰特能抢得分王，康利则是得分榜、助攻榜和抢断榜全部进入前十五，奥登要在拿下篮板王和盖帽王的前提下闯进得分榜前十，库克继续挑战单赛季300三分，阿联冲击全明星，小加、伙夫、诺大妈全都朝着防阵努力。

    公牛与掘金的胜负将决定联盟第一的归属。

    掘金首发是内内、马丁、马里昂、安东尼和昌西。

    公牛首发是加索尔兄弟、吴昊、老科和库里。

    乔治卡尔不懂斯科特为什么非得把库里放进首发，瘦弱的30号不可能是昌西的对手。

    其实，斯科特也犹豫了一下，毕竟吴昊打控卫就是错位，现在打小前锋，对手是能打4、5号位的马里昂，预计他攻防都会受影响。

    菜鸟库里投出了不错的三分准星，但除了三分能力，其他方面很难给昌西带来麻烦。

    不过，今年公牛在常规赛可以随便调整，输几场也没关系，他们想破去年自己的战绩纪录难如登天，反而没压力了。

    比赛开始，内内跳到球权，昌西把球给了安东尼。

    安东尼做出拉开的手势，他坐着往里打。

    老科力量不输甜瓜，但是安东尼这屁股真是越来越大了。

    一撅屁股，老科的小短手真就没法断球。

    只见甜瓜大力乍球，身形一晃晃出半步空间，转身后仰跳投，老科急忙往前扑，但是没什么用，唰，篮球飞进了篮框。

    安东尼兴奋的转身，心想今晚我的手感不错，那就先定个小目标吧，得40分？！

    老科肯定要把场子找回来，一过半场就找库里要球。

    库里的出球有点草率，昌西差点抢断得手。

    吓死本宝宝了……

    库里跟着老科的指示兜到右侧底角。

    老科自己在左翼外线外，这个接球点不好，因为安东尼一防老科就来劲，现在左手揪着老科的球衣，右手不断尝试断球。

    这时，吴昊跑出来要球，老科手递手交给吴昊，同时无球转身晃点了安东尼，吴昊把球吊向腰位，老科接球之后，大力乍球，再垫步上篮得手。

    “科日天的配合真是天衣无缝！”

    “看来库里想成为合格的公牛控卫还有一段路要走啊。”

    听到小杨的话，大徐摇了摇头，“你不能用小五的标准要求库里，他们的打法完全不一样，在我看来，库里的护球能力、无球意识和三分能力很出色，他能胜任任何一支球队的首发控卫！”

    小杨觉得大徐有点尬吹的意思，他的观点很明确，小五不该改打小前锋，因为他在一号位是无敌的！

    大徐反问，“难道小五在三号位就不是无敌的了？”

    小杨笑了笑，“我不是这个意思，我是说三号位有勒布朗、安东尼、皮尔斯他们，小五很难打出统治力……”

    小于插了句嘴，“如果我没记错，前两年联盟其他球队就是用你说的这些人防守小五的吧？”

    大徐鼓了鼓掌，“没错，我就是这个意思，小五享受的防守待遇早就是小前锋了，现在公牛有一个更稳定投手，为什么不用？”

    “对啊，为什么不用？”

    看到小于和大徐一唱一和的样子，小杨从原配变成了小三……

    昌西突过库里，急停跳投，但是吧，突然从右侧飞来一只大手，啪的一下把半空中的篮球扇出了边线！

    吴昊落地之后像踩着弹簧床又跳了几下。

    “你怎么跳的更高了？”

    “害，长身体的年纪，增加一点弹跳力很正常啊。”

    emmmm……

    吴昊一句他正是长身体的年纪让昌西、马里昂甚至是甜瓜都寒心了，因为这个21岁小子斩获的荣誉比他们三个加起来还多。

    老科也中枪了，他猛地发现自己竟然是全场岁数最大的老汉！

    从联盟最小到全场最老，老科只想唱一句，时间都去哪儿了……

    掘金的边线球，库里很机灵，看着昌西的跑位，紧跑两步提前预判到对面的发球，抢断之后又随手往前场一扔。

    嗖嗖，两个人影冲向篮球。

    安东尼胖了，马里昂腿有旧伤，他们只能看着科日天完成反击。

    老科拿球之后玩了个骑马射箭把篮球砸在了篮板上面，吴昊跳起，双手接到反弹回来的篮球，重重扣进篮框！

    库里看的那叫一个羡慕啊，心想我什么时候能像吴跳的一样高？

    吴昊回头跟老科撞胸庆祝。

    芝加哥人猛地发现，今年的科日天炸场秀频率骤减。

    偷懒怎么能行？球迷疯狂呐喊就是为了提醒两位大佬，你们可以打养生篮球，但是场子该炸还得炸起来！

