    洛天想入非非，妄想把这神识烈火深渊的能量全部吸收，不过他知道那是不可能的，即使有十个自己，识海也融不下如此恐怖的神识能量，非炸开不可，毕竟这可是相当于灵尊强者的神识海所化，能在这里吸收，感悟已经不错了。

    “呼——”

    洛天深吸了一口气，盘膝坐了下来，抛除一切杂念，开始全身心的修练起来，在巩固自己的境界同时，吸收着这里的神识能量。

    随着一天一天的修练，洛天的身体再也不炸开了，他的神识和这里的神识能量似乎融入了一体，得到了这里的认可，自己可以尽情的吸收，这如果传到外面，绝对会让人吃万分，因为这简直不可能的事，毕竟每个人的神识都不同，几乎不能吸收，而洛天却是可以。

    “一气化三清，自己该不是三清之一吧——”

    这天，洛天醒来后，在嘀咕着先前自己重生前的那识海中所听到的远古沧桑的话语，心里暗暗琢磨，毕竟现在自己的神识异常强大，而当年的盘古大神的脑袋炸开，就化成了三清，也就是说，三清是盘古的神识所化，自己现在大量的吸收神识，也难怪洛天会这么想。

    “应该不像，莫非自己是十二祖巫之一？”

    想到这里，洛天连自己都吓了一跳，十祖巫祸乱天下，他可不想变成他们的一员，金月大陆的大劫，就是十二祖巫归来，如果自己真的是十二祖巫之一，这让他情何以堪？

    虽然现在自己是半步灵圣，不过得到的信息还是太少了，让洛天自己有些迷茫，不过有一点是肯定的，自己的前世定是来自上古，至于说是上古哪个大人物，他真的想破脑袋也想不出来。

    “走一步，说一步吧，不管如何，我的道不会变，”

    洛天最后叹息了一下轻声自语，目前他必须要为神庭弟子比赛做准备了，虽然他压根不想参加这个比赛，不过洛天也知道，这个避免不了，为了自己的母亲，为了自己，他也必须一战。

    神庭是一个极为恐怖的势力，如果把这个势力掌握在手里，那么，将来对抗金月大劫，洛天就更有把握了。

    洛天并没有什么野心，他所做的这一切，都是为了自己的女人和兄弟，不过洛天也知道，要完成自己这个父亲的使命，把神庭控制在自己的手里，何其难，即使自己现在晋级到了半步灵圣的境界，比自己高的强者也有很多。

    首先神庭之主不说，还有三大副神庭之主，另外，还有诸多的一些长老级别的人物，至于年轻一代的强者，洛天也只见过殷天君，陈九曲，陈九歌等一些人，而这些人，哪一个都是极为妖孽的存在，这里可不比外界，神庭弟子功法恐怖，实力强横，在外面，都是变态的越级挑战的存在，不看别人，就看殷天赐在强者战场的表现就知道了。

    洛天又修练了十天，距离弟子比赛只剩下最后三天时间了，洛天索性停止了修炼，想出去看一下自己的母亲，他不能让母亲为他担心。

    这个时候，眼前一花，殷石出现在自己面前。

    “境界巩固的差不多了吧，”感应着洛天气息，殷石满意的点头，随意的问道。

    “还好，我想出去走走，看望一下母亲，”

    看着眼前是父亲的男人，洛天真的开不了口，毕竟太陌生了，虽然之间有父子亲情，不过殷石的做法，让洛天不敢苟同。

    “出来走走也好，毕竟快要比赛了，这次的比赛对你极为的重要，小子，你一定要尽全力，虽然有不少都是你同父异母的哥哥，姐姐，不过他们手段都极为惊人，你千万不要大意。

    另外，你也不要妄想跑出神庭，告诉你，即使想走，也要参加完神庭弟子比赛才能走，不然的话，你母亲会很失望的，”

    望着洛天，殷石淡淡的说道。

    “是你失望吧，你还想做对不起母亲的事么？”洛天瞪向殷石哼道。

    “孩子，为父不久就要飞升了，到达三十三世界，那里是一个更加广阔的世界，据说是境界的极致终点，这个以后再说吧，说多了，你也不懂！”殷石道。

    “谁说我不懂?我知道三十三世界的存在，还杀过那里的人，”洛天不屑的说道。

    “你——知道那里？”殷石不由的一呆。

    洛天沉思了一下，然后把自己在强者战场，崩断登天路，跳进虚空，正好遇到三十三世界的人一事说了出来。

    “原来如此，想不到那里的人已经开始下界扩张势力了，”殷石的神色有些凝重。

    “如果以后你飞升，帮我一个忙——”

    洛天想了一下说道，毕竟三十三世界的人，知道了星空彼岸的存在，洛天有些担心，那些人会派更强的高手过去，正好这个父亲飞升三十三世界，让他帮忙，倒是一个不错的选择。

    “你小子连一个父亲大人都没有叫，就要让我帮忙？”

    殷石有些不悦的说道，不过接着道：“说吧，什么事，你是不是得罪那里的人了？实话告诉你，三十三世界是一个位面极高的世界，即使为父飞飞升到那里，也会被压制一个境界，太强的对手，为父也帮不了，不过谁叫你的儿子呢，只要我能做到的，一定帮你，”

    “其实，也不是大事，要不算了，到时再说吧，”

    洛天沉思了一下还是说道，现在他还是不了解这个父亲，星空彼岸是一个大秘密，他还是有些犹豫。

    “你小子，好吧，什么愿意说的时候再说吧，出去吧，看望一下你的母亲，”殷石无奈的摇头道。

    “对了，还有一件事，我想告诉你，第二副神庭之主陈法容，此人野心极大，暗中和外面的海皇勾结，意图谋反，神庭和海妖之间的大战，其实不过是一些低等的海妖在做炮灰，那些强大的海妖都被海皇留了下来，准备配合陈法容进攻神庭时用，”

    洛天突然想到了什么，于是急忙说道，不管这个父亲如何，洛天也不希望他出事，这是他从海域过来时，从那个红衣虾卫的嘴里套出来的信息。

    “海皇?难怪这个陈法容最近神出鬼没的，原来和那个海皇有勾结，这件事我知道了，”殷石也不是什么都知道，听了洛天的话，神色一下子凝重了许多。

    “嗯，希望你有所准备，”洛天看了一眼殷石一眼，好心的警告道，然后飞身出了这神识烈火深渊。

    “天儿，如果有一天，为父需要你帮助，你会为父亲拼命么？”远处，殷石的声音传了出来。

    “只要是我的亲人，我都会拼命，”洛天头也不回，冷哼一声，身形远去。

    “臭小子——”殷石欣慰的笑了一下，然后身形消失在原地。

    神庭浩瀚无比，不过洛天现在还是知道自己的母亲十三妃所在的宫阙殿宇的，没有拐弯，径直向着母亲所在的宫阙掠去。

    “那个洛天真的是十三妃的儿子么？才三十年而已，怎么可能长大成人，竟然还把那个黑狱给杀了，这到底是真是假？”

    十三妃所在的宫阙殿宇外围，几个护卫正在窃窃私语。

    “哼，三十年，他能成长到哪一步，我想应该是掉进哪个上古遗迹之中吧，不然的话，怎么会长大成长，至于那个黑狱，此人的实力也一般，到处沾花惹草，死了也是活该，”

    一个为首的护卫冷漠的哼道，这几人并没有巡逻而是在偷懒。

    “花大哥，你说我们这些人被派到这里来，何时才能出头，唉，被派到哪个王妃那里当值不好，偏偏被派到了这里，我们兄弟的前途处是完了，”

    有护卫心中不满，这和帝王家一样，派到有权有势的皇妃那里，自然就会跟着主子水涨船高，天妃在神庭之中，哪个不知道她是弃妃，受人排挤，被人冷漠，就是他们那些护卫出去，也不风光，没有面子，甚至有护卫开始暗中和其他的王妃主子的手下沟通，想跳槽了，只不过颇于神庭之主的压力，他们暂时不敢而已，不过话又说回来，堂堂的神庭之主又岂会管这样的小事。

    所以这些人，虽然在十三妃这里当班，也是混日子，甚至有时，连他们的主子十三妃都不放在眼里，十三妃以前的那些忠心的护卫，更是被他们欺负，在这里，这帮护卫简直成了主人，无法无天。

    “兄弟们先忍耐一下吧，这只是暂时的，大家只要跟了我，我一定会带大家干出一翻事业的，这次的神庭弟子的比赛，可惜我们没有资格参加，不然的话，获得前十绝对没有问题，”

    为首的护卫头领，身材修长，脸色阴霾，气息强大，是一个半步灵圣的高手，这样的人物，放在外面，估计都可以击杀一般的灵圣初期的强者了。

    “嗖！”

    这时，一道人影直接向着宫阙殿宇而来。

    “什么人，敢擅闯十三王妃殿宇？”

    这个护卫头领不由的大喝一声，一下子拦在了此人面前。

    “你这个护卫还不错，倒是很尽心，让开吧，我是洛天，也是你们的少主！”

    来人正是洛天，为了安全起见，洛天并没以真实境界示人，还是表现出天境中期的境界。

    “洛天，我们的少主？”

    这个护卫头领不由的哧的一笑：“我们可没有听说过什么洛天，也不知道什么少主，阁下走错地方了吧，请回吧，否则，格杀勿论！”qL11