    一转眼。

    检查的日子。

    终于过去了。

    今天林铮五位专家，终于完成了对五个市五个水厂的检查。

    在最后的检查表签字的时候。

    林铮竟然有种如释重负的感觉，结束了，呼。

    几位专家吃了最后一顿散伙饭。

    吹嘘了几句。

    假装情深，说什么有缘再见。

    其实林铮除了和赵艳艳，其他都没有多少感情可言。

    是的，明天大家就要分道扬镳, 各回各的公司去了。

    最后的两个站点，其实都没什么可说的。

    因为他们的表现都中规中矩，没有什么出彩的地方。。

    他们两个公司该做点都做了。

    吃饭喝酒送礼找关系四件套也都用上了，甚至比第一站瓦呷做得还好一些，就是比吉桑稍微差一点，就是没有送炸弹。

    但是最后他们的得分都不是很高。

    因为几位专家们的要求提高了。

    也有点麻木了。

    如果他们是放在第一站这样搞的话，他们的分数肯定就会高点, 但是放在第四站、第五站了, 专家们需要新的刺激才行了。

    可惜他们没有。

    没办法。

    林铮知道自己一个人根本也改变不了什么。

    而且林铮真的感觉自己有点累了, 经过了第三站，看到爪波公司做得这么好，最后却被扣了四十多分，甚至分数都不及格的时候。

    林铮就觉得这個检查已经没有意义了。

    后面就开始消极怠工了。

    基本也是把一些重要的隐患提出来就算了。

    其他一概不理。

    这个世界都已经是灰暗的了，你就算擦亮眼睛也没有用的。

    当然还有一个问题。

    就是林铮发现自己的心态。

    有了一点点的变化。

    那就是检查开始几天，自己的电话什么的，都挺多的，很多下面的所长都打电话来跟着自己汇报一下工作啥的，林总有时候也打几个电话过来问一两句。

    但是这几天，一个电话都没有了。

    毕竟自己听电话都叼了他们, 说让自己在出差，不管工作，让他们去找丁万财。

    现在他们就真的去找丁万财了。

    不来找自己了。

    不知道为什么。

    林铮没有开心，竟然有点空落落的感觉, 而且有点想念那些烦人的电话了。

    卧槽。

    林铮你他妈真的是个变态啊。

    林铮真的想狠狠地抽自己一个耳光, 难道我也中了权力的毒？

    自己才做了短短几个月的的主任。

    竟然就有了这该死的权力依赖症？

    荒谬啊。

    这是多么可怕的事情啊。

    林铮脊背发凉。

    这才真正认识到，为什么当初的叶总，为了留任在干五年，可以不顾一切了。

    原来这东西就跟吸毒一样，是真的会上瘾的。

    呵呵，妈的。

    不行，自己可不能有这样的想法。

    林铮摇了摇头，打开手机的虎扑，开始找点大波妹看一下，缓解一下自己焦躁的心情。

    何以解忧，唯有大波啊。

    ....

    咚咚咚！

    有人敲门。

    林铮伸出裤子的手，起身出去开门。

    门外是赵艳艳，她来了。

    眼神带着不舍看着林铮。

    今天换了一件黄色的长裙子，一直垂落在脚跟地方。

    腰部的地方小巧地收进去一部分，腰肢显得纤细，估计是刚洗了澡，脸上的皮肤光洁细腻，身体的线条虽然不算很饱满凸出，但是很柔和。

    她看着林铮，嘴角微微嘟起，一点点愁绪，一点点的诱惑。

    其实从在吉桑那一晚以后，林铮就发现赵艳艳刻意和自己保持了一定距离，而且也比较注意言语的分寸，所以这几天都没有发生什么了。

    这也挺好的。

    自己也挺纠结的。

    “怎么不欢迎我吗，林专家。”

    赵艳艳轻轻说道，眼神溜溜转。

    “怎么可能，热烈欢迎好吧，我给你倒杯水。”

    林铮笑道，转身地走了进去。

    赵艳艳进来以后，背对着把门带上，而且还把门的子弹锁按上了。

    这一动作，很隐蔽。

    这让林铮..心中荡漾....今晚应该可以实操一下了。

    于是自己也走到另一边默默的把窗帘给拉上了。

    没有其他意思，就是觉得拉上窗帘，会有安全感。

    “你明天你几点走？”

    赵艳艳好像漫不经心地问了一句，坐在床边。

    “嗯不知道，得看我们的司机什么时候到吧。”

    是的，林铮刚才已经给司机班打了电话，明天司机还是会来接自己，虽然有点远，但是这就是主任的好处，这权力林铮越来越享受了。

    “哇，你们公司这么好的吗，一个人也能接送？”

    赵艳艳露出了惊讶的表情，她出来的时候，也去问了自己公司的司机，不给送，她还很郁闷呢。

    “呵呵，这个公司规定，主任级别的，一个人也可以送的。”

    林铮也不是想装逼，就是解释一下。

    “额，我都忘了，你还是个主任呢，哎。”

    赵艳艳叹了一口气，身体往后仰了一下，身子一下就张开了，体态曲线越发的优美，令人不由得吞口水。

    “怎么，今天好像挺惆怅的啊，这检查完了，回去不应该很开心吗？”林铮问道。

    “有什么开心的，回去还不是面对无休止的工作，我都感觉自己可以看到三十年后的自己的模样了，特别的没意思。”

    赵艳艳幽幽说道。

    “没这么严重吧，你这么年轻优秀，上升还有很多的空间啊，。”

    林铮说道。

    “切，算了吧，爱尔家公司对我们女生本来就不是很公平，没有大关系，我能混个专家已经不错了，还想升，做梦吧。”

    赵艳艳这方面其实还有很多的故事，不过她不打算说了。

    不过这个确实也是，好像上到主任级别的领导，女的非常的少。

    不过本来招进来的女生也很少了。

    突然就沉闷下来了。

    气氛不对劲了。

    “你几点走，我明天送送你吧，我估计是最迟走的。”

    林铮也不知道说什么，就随便提了一口。

    “我明天八点的车，估计七点就要走了，你别送我了。”

    “好吧，那你自己小心点。”

    林铮其实没法这么早起床。

    “其实我不想回去。”

    “为什么。”

    “这个就不说了，我也不想说。”

    “好吧。”别人不说，林铮也不问了。

    “我喜欢这次检查的，因为让我可以认识了你，一个执着善良又帅气的林专家，哈哈。”

    突然赵艳艳眼神就炙热了，抬起头看着林铮。

    “你可能对我有什么误会，其实我挺坏的啊，你应该也发现了吧。”

    林铮接了一句，同时盯住她的玲珑的娇躯。

    “我当然知道啊，不过我不怕，怕我就不来你房间了。”

    赵艳艳咬住唇看着林铮。

    “嘻嘻。”

    林铮没有说话，而是伸出了一只手，笑了笑。

    赵艳艳嫣然一笑，抓住了林铮的手，一跃而起，就扎入了林铮的怀抱。

    软香入怀。

    林铮没有迟疑。

    对着她的红唇，吻了上去。

    她的身体马上就软了下来，整个人搂住林铮，主动地仰头迎接着。

    很快，两人就倒在了温软的床上。

    夜深了。

    有人在干坏事。

    .......

    第二天，林铮亲自送了赵艳艳出门。

    没办法，她昨晚就睡在自己房间。

    走之前，她跟林铮说了一句很吓人的话：

    “希望我们永远也不要再见了，我怕我会爱上你。”

    ........

    中午的时候，司机来了，林铮坐车回巴嘎！

    一路上。

    林铮回想这次的水厂检查之旅。

    都觉得荒唐。

    但是细细想了一下，其实除了和赵专家发生的荒唐事。

    其他的事情。

    好像都挺合乎情理的。

