    听到了这个名字大筒木浦式的心跳确实微微加速了一下。

    他并不是对于这个世界一无所知。

    大筒木金式，大筒木桃式，大筒木浦式，大筒木三人被大筒木本族派往了地球，去回收人柱力体内的尾兽查克拉，重新种植神树。

    而实际上在金式和桃式到来之前，浦氏就已经先一步来到了地球，并且开始收集情报。

    虽然终末之战后的很多的资料已经消失，但是终究还是有迹可循。

    而宇智波辰这个名字就是其中最难以绕开的核心。

    所有的事情都是围绕着他在展开的。

    如果说鸣人真的是所谓的‘位面之子’，气运爆棚的话，那么宇智波辰就是这个世界最不能招惹的一个人。

    大筒木浦氏面对这个未来最恐怖的忍界强者时突然心生了退意。

    一双蓝色的轮回眼闭合，然后再一次睁开陡然切换成了双目赤红的六勾玉轮回眼。

    “我叫大筒木浦式。”

    “我很荣幸听到了您的名字。”

    大筒木浦式的脚步微微向后倒退了数步，声音此刻也冷静了下来。

    然后微微施礼。

    现在的宇智波辰还不是未来的宇智波辰，而且终究他也是‘天上之人’。

    虽然有些忌惮未来宇智波辰的恐怖，但现在也不至于太过于失态。

    “当然，我也很荣幸能够来到这个时代，亲眼见到您的本尊。”

    ‘您’。

    大筒木浦式不知道为何突然话语间变得谦卑了起来。

    刚刚的烦躁和抑郁一扫而空，并且主动用上了敬词。

    而说到了这里。

    大筒木浦式赤红的六勾玉轮回眼微微看了一眼坐在不远处，正在抓紧时间打坐恢复查克拉的黑衣女子。

    对方此刻也看到了宇智波辰的到来，脸色骤然一变，看着宇智波辰的背影，瞳孔之中有一抹恐惧。

    随即拉起了一旁男孩的手，甚至有了撤退的打算。

    穿越到了这个时代，她很清楚最不能招惹的人是谁，之前被宇智波辰看到都吓得她赶紧躲了起来。

    黑衣女子和大筒木浦式都对于宇智波辰有着深深的忌惮。

    是因为恐惧宇智波辰在如今的实力么？

    或许。

    但还有其他。

    关于这一点，知道终末之战资料的大筒木浦式和黑衣女子都有一个罕见的共识。

    那就是无论如何都不能对未来的历史走向产生重大的影响，否则那将是一场恐怖的灾难。

    正如龙脉事件时波风水门需要消除掉所有人的记忆一样。

    而作为终末之战中的唯一主角，绝对不能对宇智波辰产生重大的影响。

    这才是浦式看到了宇智波辰心生退意和黑袍女子见到宇智波辰就想要躲开的最根本原因。

    而正在大筒木浦式话语之中。

    他的身后已经浮现出来了一个如同像素般简陋而又巨大黑洞。

    黑洞中散发着阴寒之气，如同打开了一座冥府的大门。

    “黄泉...”

    “比良坂——”

    这是一种究极时空间忍术，可以在空间内自由穿梭，这是大筒木浦式的血迹网罗能力。

    在未满刹那之刻，于冥府的门囗现身——

    而大筒木浦式此刻已经退到了黄泉比良坂的身前，黑洞散发的森森寒意让脖颈后的寒毛都炸了起来。

    或许也正是这种感觉让大筒木浦式微微放心了一些。

    “你这话是什么意思？”

    听到这个大筒木浦式所说的话，宇智波辰眉头微皱了一下。

    他有一些听不明白对方话里的含义。

    而且大筒木这个姓氏，不只是自来也知道，宇智波辰同样也知道，内心也同时微沉了一下，只是没有表现出来。

    也正是那一双轮回眼和这个‘大筒木’的姓氏暂时震慑住了宇智波辰，让他不敢轻举妄动。

    否则换成任何一个在木叶家门口对九尾出手的人宇智波辰可不会耐心跟他聊下去。

    “我很想跟您畅谈一番，但很抱歉我现在不能这么做。”

    “而我所说的话，您迟早都会明白的。”

    大筒木浦氏声音平静的开口，然后身体缓缓没入到了黑洞之中。

    “我很敬重您的所为，也很遗憾在未来没有见到您。”

    “但，我们说不定还会再见面的...”

    大筒木浦氏已经决定另寻机会，等到夺回了家族宝物‘犁’后再绕开这个时代。

    从鸣人更小的时候去入手。

    他不相信所谓的‘位面之子’真的能够逆天改命，他在鸣人还是婴儿的时候就出手掐死他，难道这也能被阻止？

    哈。

    大筒木浦式的身体没入了黑洞，而宇智波辰听着他的话有一些若有所思。

    站在原地眼看着浦式离开迟迟没有动手，他从这只言片语中隐隐察觉到了什么。

    而一旁的黑衣女子则是恨不得马上跳过去掐死这个大筒木浦式。

    这个话痨关键时候又犯病了。

    她在这边小心翼翼连话都不敢说一句，而这个人一口气说了这么多。

    女子又偷偷看了一眼宇智波辰脸上若有所思的表情，内心有一些焦急。

    然而正在这时。

    异变似乎骤生。

    大筒木浦式的身体融入到黑洞之中，准备离开此地另寻机会。

    然而这时。

    一只苍白如玉的手掌不知何时从黄泉比良坂中探了出来，似乎穿越了时空，幽幽而来。

    然后在大筒木浦式毫无察觉的情况下轻轻的搭在了他的脖颈上。

    大筒木浦式还自顾自的正在说着什么，而这一只手就已经搭在了他的脖颈之上。

    “这是...”

    宇智波辰的瞳孔也微微一缩，因为他看到了这一只手掌。

    而正在恢复伤势的自来也和黑衣女子也都看到了这一只手。

    “什么？”

    大筒木浦式看到了几人的脸色骤然一变，自己微微愣了一下不知道发生了什么。

    而直到这时，他才感觉到了脖颈上一点温热的感觉。

    微微低头正好看到了这一只搭在他脖颈上的手掌。

    从身后的黄泉比良坂中伸出来，跨越了时空而至。

    “这...”

    赤红色的六勾玉轮回眼骤然紧缩。

    然而下一秒。

    大筒木浦式便如同坠入深渊。

    他看到了自己没有头颅的身体僵硬的站在原地。

    随即鲜血喷出。

    