    仙伯看到眼前的小丑，就感觉到了难以言喻的恐惧。

    他血液的每一个细胞都在颤栗，身躯不安分地颤动着。

    “你……你到底是谁？”仙伯艰难开口道。

    “我是谁不重要，一起来玩个游戏，你赢了，我就放你走。”小丑咧嘴笑了起来。

    仙伯知道，他没有拒绝的余地。

    他似乎也知道了对方的身份，脸上有着苦涩：“为什么要对付我，我明明没有做错什么。”

    “跟圣武族的人接触，就是个错误，我们不会放弃任何一个隐患。好了，别废话了，现在游戏开始。”

    小丑的脚下突然出现了一个圆形大彩球，他就彩在大彩球上，来回移动着，模样颇为滑稽。手中笑嘻嘻地来回抛着五个红球，因为速度很快，它们都化作了阵阵残影。

    “游戏名字：爱的魔力转圈圈。游戏规则：我接下来会踩着大彩球在三米范围内绕着你转圈圈，如果你能够在十秒钟内，抓到我，那么你就赢了，我就会放过你。如果你抓不到我，那么你就输了，下场是全身变成麻花哦……”

    仙伯听着游戏规则，心中蓦然升起一抹希望，对方离他只有三米范围，他能够瞬间凝聚上万只手臂，布满整个空间，难道会抓不住对方？对方没说禁止使用能力，这就是在游戏规则范围内行事，他赢的机会很大！

    “那么，游戏开始！”

    小丑突然叫喊了一声。

    仙伯神色郑重，正欲施展万仙手术法，抓住对他绕圈圈的小丑。

    嘭！！！

    大彩球从他的面前碾了过去。

    诡异的压力，让方圆千里的大草原，瞬间被压得凹陷了一层。

    “呃……怎么会……”

    仙伯身子被大彩球压成了扁平状，躺在凹坑的中心，眼神涣散，血肉骨骼就像破布，溢出了皮肤，平铺在地面上。

    “啦啦啦……啦啦啦……”

    小丑绕着身子被压扁的仙伯，踩着大彩球缓缓转圈。

    “十，九，八，七……三，二，一……”

    “时间到，很遗憾，你没有抓到我，这场游戏，是你输了。”

    小丑对着地面上连手指都动不了的仙伯，咧嘴笑道。

    仙伯：“……”

    “输了就要接受惩罚，变成麻花吧。”

    小丑的话音落下，草原上就传来了仙伯的惨叫声。

    极寒圣地。

    曾经雪女一族繁衍生息的地方。

    这里被几次恐怖的寒力冲击，早已化作绝地。

    除了有少数冰属生灵在这里活动，就再也没别的活物。

    安林走在寒风呼啸，大雪纷飞的雪地，没多久就来到了一座雄伟又破败的大城市之中。

    “这里，就是雪女四大城之一的灵霜城？”

    安林看着空无一人，街道房子上都堆积着厚厚雪层的城池，颇有感触道：“噢……多么令人唏嘘的场景，我此刻只想吟诗一首……”

    “你好，来玩个游戏吧！”

    安林的身后，突然传来一个颇为清脆的声音。

    安林转身，发现身后站着一个头戴紫色高帽，穿着彩色衣服的小丑，它的手里还抛着几个红球，嘴角裂得很开，露出夸张的笑容。

    安林紧了紧身上的斗篷，脸上的血色大叉拧成一团，通体洁白的身子有些坚硬，神色紧张地问道：“你到底是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是，你赢了，我就放你走。你输了，就得接受惩罚……”小丑抛着红色小球道。

    小丑的脚下开始出现大彩球，他踩在大彩球上，有些滑稽地移动着。

    “游戏的名字，爱的魔力转圈圈。游戏规则：我接下来会踩着大彩球在三米范围内绕着你转圈圈。如果你能够在十秒钟内，抓到我，那么你就赢了，我就会放过你。如果你抓不到我，那么你就输了，下场是全身变成麻花哦……”

    听完规则，安林的脸上果不其然地浮现出一抹期待和希望。

    小丑笑了：“那么，游戏开始！”

    嘭！！！

    一声惊天动地的炸响。

    方圆几百里的大地，突然被恐怖的火焰融化。

    小丑的笑容还凝固在脸上，他的胸口已经被锤出了一个血洞。

    “呃……”小丑神色震惊又迷茫地望着眼前的血武浪者。

    不，准确来说，血武浪者已经变成了浑身笼罩圣火的人类。

    “你……你到底是……”

    小丑话还没说完，身子又被按在了地上，一个个拳头如大锤般落下。

    轰！轰轰！！

    “叫你打扰我吟诗，叫你打扰我吟诗……”

    “玩你玛的游戏！！”

    拳头一拳震爆了小丑脚下的彩球，然后砸烂了小丑的帽子，露出了里面仿佛由一个个细小方块构成的紫色神环。紧接着，拳头又砸烂了小丑坚硬至极的身躯，拳头内蕴含的破天真意仿佛要将它的身体彻底摧毁。

    安林一动手就是雷霆之势，七大圣火催动火圣模式，让气势攀升至巅峰，并且每一招都将破天真意催动到极致，仿佛一个个小型的天道一拳，不停落在小丑的身子上。

    小丑被突如其来的狂暴攻击，弄得措手不及，一下子就受了重伤。

    从来只有它用游戏玩别人，哪里试过游戏还没开始，就被别人揍。

    “你违反了游戏规则，接受惩罚吧！生命抹除！”小丑尖叫着大吼，被锤得扭曲不已的身子，突然迸发出一道紫光。

    安林感受到一股蕴含极强规则的力量，猛地冲击在胸口，然后蔓延至周身，仿佛要将他的存在一同湮灭。

    “原来如此，利用我违反游戏规则后的规则反噬，再加上你的权柄力量，双重叠加起来，造成更加强悍的攻击效果。”

    安林感受到了一丝威胁，头上突然出现了土黄色神环，将肉身的一切，都覆盖上了厚重如山的防御，抵御着小丑力量的攻击。

    小丑的身子宛如泥鳅一样，趁机从安林的手里逃脱，飞向空中，不顾一切地朝远处逃遁。

    “安林，你竟然是安林！！”它惊怒地大喊着，心中顿时明白，它已经中了对方的套，成为了被猎杀的对象。

    “不是说要一起玩游戏吗？别跑啊……”

    小丑的前方，蓦然出现了一个蓝色半透明的安林，对它邪邪一笑。

    嘭！！！

    神魂安林单手凝聚玄武之力，将小丑一拳锤落大地！