    打发了李武。李郸道继续开铺子，秦一萍过来道：“这这小家伙还挺多磨多难的，哈哈哈，要是你应劫死了，我们合作也不用做了，之前约定的就都不做数了。”

    “我一时半会还死不了，死了也能到下面当公务员。”李郸道吐槽道。

    确实自己最近外劫也太多了点吧，唐和尚八十一难，也没这么频繁的。

    “这些都是暂时的，凡是杀不死我的，都将使我更加强大。”李郸道秀秀自己的肱二头肌：“往后这些人，永远消失于历史长河之中，说不定还有我的事情呢！”

    秦一萍笑得放浪，有些江湖女子的气势：“真是年少轻狂啊！我倒是有些喜欢你了。”

    “喜欢我啥？喜欢我不洗澡，喜欢我年纪小不能做只能说？”

    “呸！年纪轻轻，不学好，我是喜欢你，要是是我儿子就好了。”

    “那大可不必跟我说，可以去跟我娘谈谈，看看我娘愿不愿意，不用问我爹，我爹肯定是愿意的，但他没那个胆子。”

    “呸！”秦一萍当场就给了李郸道两个糖炒栗子：“再没大没小，说些下流话，老娘叫你吃不了兜着走！”

    李郸道委屈：“是您先调戏我的呀，姐姐！”

    秦一萍哼一声：“上次那个茯苓膏还不错，我来问你要个方子，多少钱能卖给我？”

    “呀呀呀！这谈什么钱，又不是外人？”

    李郸道说道：“不过是一道药膳，做法也不稀奇，就传给您就是了。”

    “这可不行，江湖上一句话说得好，越是不要报酬的，其实想要的越是多，千金不欠一个人情。”

    李郸道想想也是，说道：“您看着给呗！”

    “看着给？那更是难了，说高了我不乐意，说低了你不乐意，你迁就我，心里有个疙瘩，我迁就你，我心里有个疙瘩，往后合作，怎么展开得起来？”

    李郸道说道：“不然以方子，易方子，这个自然无悔的。”

    秦一萍点头：“这样最好，你想要什么方子？”

    “要是虫丸是最好的，不是虫丸，别的也行。”

    “你倒是贪心，虫丸是我师门秘方，不外传的，这样吧，我有一可以外传的毒药，可散若灰尘，也可入酒无味。”

    “那有没有解药嘞？”

    “有啊，会一并附送在毒方之中。”

    李郸道想想，这毒药是不错，但自己也晓得毒素基本就分几大类，若是真有什么秘制毒药，那估计就只有含笑半步癫之类的，李郸道有些好奇了。

    不然中药里面不说一半，起码三分之一有毒，另外还有搭配在一起有毒的。

    根据人体质不同，没毒的，也能把人慢性弄死的。也是大把大把的有。

    李郸道还是换了，结果一看，这方子竟然还有些魔幻，要被人服用之后，念咒祷祝，便可生效。

    上面说这毒药，其实不过是一些平平无奇的米啊，豆啊的泡水，但是需要祝祷瘟神痘神，杀鸡作拜，放置三天，取其泡好的水，放在任何丹丸里做粘合，这丹丸就都会变成毒药。

    这个倒是没见过，像是诅咒多过于毒药，更像是巫蛊魇镇的毒物，毕竟谁没事拜瘟神，拜痘神啊？都是得了瘟，生了痘的人拜的，或者有害人之心的人拜的。

    解毒之法却也玄奇，取神农庙里茶树茶叶一片，泡水喝即可解开。

    传闻神农尝百草，遇到九十九种毒药，喝茶水都解开了，直到断肠草，来不及喝茶叶，就身死了。因此神农庙里多有栽种茶树。

    此毒在于，一般验毒之法，根本验不出毒来，既然不知道是什么毒，那就无从解，只能被当成鬼症，喝喝符水什么的，如果符箓强大，倒也能祛其邪气，若是半吊子，那自然等死了。

    若是蠢蠢的服汤喝药，不对症状，那自然是死得更快。

    “这方子，比我那方子价值大吧！”

    “不，杀人方少用，而救人方常用。”秦一萍道：“你那方子对我来说，比这毒药方子有用得多。”

    李郸道点头。

    换了方子，秦一萍就要回去，李郸道送了她一些还精膏。

    “吱吱吱！吱吱吱！”却见了一只白老鼠在那里挥挥小爪子，冲着李郸道示意。

    老鼠公主？还是半截观音。

    李郸道走过前去，把她拎起来放在手上，就听到说：“呜呜呜，我爹死了！”

    “什么？你爹死了？”李郸道震惊：“这是怎么回事？”

    “我家知道了不该知道的秘密，被和尚们施展了毒药绝户，但凡有灵智的，中了此毒就会变成他们的傀儡，我还是躲进了一个路过小女孩的车架才逃过一截，无人投靠，只能来找您了。”

    原来老鼠公主对李郸道的“花容月貌”一直念念不忘，这次逃亡，不知道怎么的就想起来了李郸道。

    “你们是怎么知道和尚们的秘密的？”

    “呜呜，那是不知道哪里一只黄毛老鼠，拿了好吃的香油雇佣我们，去挖洞，掘开终南山地宫，那种香油，对我们修行十分有帮助，我爹爹就答应了下来，还有意把我嫁给那黄毛，我自然是不答应的，但是为了香油也忍了！”

    “哪里知道它是秃驴养的老鼠，他虽然对我甜言蜜语，但其实早已经暗自下了邪毒，害了我全家老小。”

    李郸道无语了，原来跟和尚们合作的还有你们老鼠，怪不得进进出出如此轻松，估计情报你们也卖了一手吧。

    不过想想，老鼠能懂什么政治立场？他还以为自己辛辛苦苦找到的粮食不是偷的呢。

    于是安慰道：“那你打算怎么办呢？”

    “我要为父报仇！”白老鼠道：“只是一时没有去处，想要来哥哥这里暂住一段时日。”

    李郸道不想带她回去，毕竟白老鼠精全家都死了，她怎么就跑出来的，就很奇怪。

    “你说你被一个路过的姑娘救了，那姑娘长什么样？叫什么名字？你不要谢谢人家？”

    “那人叫李贞英，大概七岁，身边有许多兵马，那些和尚才不敢轻举妄动的，他们到了一处府邸，我看到了那个李字，就想起了哥哥！”

    哥哥，哥哥的，被老鼠精叫哥哥，李郸道感觉有些头大。

    “我家有个黄鼠狼，只怕你是不适合住那里了。”

    “而且我家，估计还没有李贞英家安全，你不如住她家，我替你想想办法。”

    白老鼠露出一抹失望。

    若是他是范八亿演的白老鼠精，李郸道也就收留了，但你没有化形，还垂涎我的美色，想快跨越种族来段恋爱，我也是不答应的，毕竟我不是福瑞爱好者。

    “那好吧！只是我身上背负着一个惊天大秘密，再不说出来，万一去了，就无人知晓，因此就先告诉哥哥。”

    “可怜，我家的几百万家私，唉！便宜那伙秃驴了！”

    “几百万？”李郸道瞬间来精神了。

