    第570章 小医仙的奇遇，幽冥尊者

    “什么呀？”看着手中的竹筒，小医仙的眼中带着些许疑惑。

    不用玉瓶装的，那肯定不是丹药，不然那点药效，早流失完了。

    不过不是丹药，那会是什么呢？

    陆云霄到底送了什么东西给她呢？

    小医仙的心里，有些好奇。

    “想知道是什么，打开看看不就清楚了？”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “神秘兮兮的。”小医仙瞥了陆云霄一眼，这才将目光投注到手中的竹筒之上。

    “我倒要看看，你送的到底是什么东西。”

    小医仙嘀咕了一声，而后，轻轻拔出了竹筒上的瓶塞。

    “啵！”

    瓶塞被拔出，一只紫黑色的小蝎子从里面爬了出来。

    而后，其遇风暴涨，仅仅只是片刻，便已然变得足有十几丈大小。

    如钢铁般坚不可摧的甲胄，粗大强壮的蝎螯，长长的且充满力量感的蝎尾，四张紫黑色，且充满金属质感的翅膀。

    仅仅只是瞬间，小医仙便已然认出了这种生物。

    “四翼天魔蝎？”小医仙有些惊讶，俏脸上泛着些许喜色，她倒没想到，陆云霄竟然会送一只毒物给她。

    而且，这毒物，还是极为上乘，少见的稀有品种，可谓是十分的珍贵了。

    “喜欢吗？”陆云霄轻笑着望着她。

    小医仙白了陆云霄一眼，表情娇俏，“我可是毒师耶，哪有毒师会不喜欢四翼天魔蝎的，这东西，又毒又凶，战斗力强悍，可是难得的很呐。”

    “你喜欢就好咯，也不枉我特意将它带来。”

    陆云霄揉了揉小医仙的小脑袋，笑容温和。

    “你从哪搞来的，这东西可不好找，而且你不是一向不喜欢这些毒物的吗？”

    小医仙对陆云霄也是颇为了解的，陆云霄不排斥毒，但排斥毒虫。

    所以，她一向洁身自好，从不在身上放些乱七八糟的小可爱。

    就是怕，会引起陆云霄的反感。

    但如今，陆云霄竟然亲手送她一只四翼天魔蝎，多少让她有些意外。

    “这东西啊，是从万蝎门顺来的，至于我不喜欢毒虫，怎么说呢，我虽然对这些东西无感，但只要你喜欢，我也不是不能接纳。”

    “别把我想的那么不近人情，你喜欢的，我怎么也不至于强烈反对的。”

    陆云霄抚着小医仙的雪白长发，微微笑道。

    “哼，又来骗我的眼泪了。”小医仙轻哼了一声，内心却是颇为的甜蜜。

    虽然分别了两年，但陆云霄对她的宠爱，还是一如既往。

    “对了，从万蝎门顺来的，你去万蝎门了？”

    小医仙张大了小嘴巴，神情微惊，直觉告诉她，陆云霄恐怕又做了什么了不得的事情。

    “是啊，去万蝎门逛了一趟，顺便还把蝎毕岩那老狗给宰了。”陆云霄耸了耸肩，一副轻描淡写地模样。

    “你说什么？”小医仙不可置信地看着他，“你把蝎毕岩给宰了？”

    “那可是斗宗强者啊，你把他宰了？”

    “有什么很值得意外的吗？一名斗宗而已嘛，宰了也没什么大惊小怪的吧。”

    陆云霄满不在乎地说道。

    小医仙：“……”

    老娘真的怀疑你在装逼，可老娘没有证据。

    那可是斗宗，不是阿猫阿狗啊！

    “你现在到底什么实力了？”小医仙的好奇心一下子就浓郁了起来，对着陆云霄问道。

    “不过斗王巅峰而已，不值一提。”

    陆云霄摆了摆手，轻飘飘地说道。

    “斗王巅峰还不值一提？你可真是老凡了。”

    小医仙嘴角疯狂抽搐，看着陆云霄的眼神愈发怪异。

    这个家伙，还是这么喜欢装逼。

    “斗王巅峰确实不值一提，你都六星斗王了，都快赶上我了，记得我们分离时，我是六星大斗师，你才二星斗师啊。”

    “你这提升速度，让我都有些惊骇，老实交代，你是不是有什么奇遇？”

    陆云霄“凶凶”地质问道。

    厄难毒体，虽然恐怖，但也没恐怖到这种程度，唯一的解释就是，小医仙有了一个很大的机遇啊。

    “确实有奇遇，我得到了幽冥尊者的传承，你看！”

    小医仙拿出了一枚玉简，玉简隐隐散发着浓浓的能量波动。

    陆云霄接过一看，灵魂之力感知，一篇功法陡然间映入他的脑海之中。

    陆云霄一扫即过，将玉简又还给了小医仙。

    “这功法不弱啊。”陆云霄虽然只是粗略的扫一扫，但也能发现，这篇毒属性功法的等级，怕是不下于地阶中级。

    而且，功法中还有搭配着的斗技，算的上颇为珍贵了。

    不过就这些，可还不至于有这么大的提升吧。

    陆云霄提出了自己的疑惑。

    “除了功法斗技，还有幽冥珠，幽冥果，和一瓶子幽冥丹，我还没吃完呢。”

    小医仙随手一招，一个玉盒和一个玉瓶同时浮现而出。

    陆云霄揭开了玉盒，一枚圆润珠体浮现，一股浓浓的灰色气息陡然宣泄而出。

    刹那间，以陆云霄和小医仙为中心的周边数十米之地，一片灰暗，所有的生命尽皆泯灭。

    “好烈的毒！”陆云霄脸色微变，异火竟然主动护体，他眉头皱起，脸色变得严肃了许多。

    一把将玉盒盖上，陆云霄的眼中闪烁着精光。

    “这就是幽冥珠吧，其中蕴含的斗气极为精纯，恐怕是那名幽冥尊者，一身的精华所凝聚，虽然因为时间久远，消散了大半，不过剩余的能量，怕是也足以将你推到斗宗级别。”

    “仙儿，你好运道。”

    陆云霄低声赞叹着，为小医仙感到开心。

    有着这枚幽冥珠在，小医仙最多不超过两年，就能晋入斗宗级别。

    或许还能更短些，可能一年之后，小医仙就能达到斗宗，也说不定。

    真的是，有点恐怖的。

    “嘻嘻，这枚幽冥珠能量太强，我准备到了斗皇级别，再来服用，我现在都是用幽冥丹辅助修炼的。”

    小医仙笑嘻嘻地说道。

    “明智的选择，对了，那幽冥果呢，这可是天材地宝，药效很强的。”

    幽冥果作为天材地宝，虽然是毒属性，但却可以让非毒属性的魔兽服用，并且还能铸就百毒不侵之体，端的奇异非凡。

    ?  ?今日第三更！

    ?      注：明后两天有些事情，更新恐怕会不定时，可能都要在下午才开始更新，在这里提醒大家一下，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

