    对于小王爷的建议，李逵首先想到的是愤怒，他是能为了一匹马就出卖大宋的人吗？

    李逵目光不善的上下打量了一阵耶律保机，后者被李逵瘆人的眼神看得全身不自在，躲闪着退了几步。随即，院子外传来了嚷嚷声，还有动兵刃的动静，可随后势大力沉的拳头到肉的闷哼，让耶律保机更是心惊胆战，他好像进贼窝了。

    耶律保机讨好着笑着，看似巴结李逵的样子。

    要是李秉乾在跟前，肯定会告诫这位涉世未深的契丹小王爷，对付李逵，用这招没用。

    果然，李逵抬起硕大的脑袋，眼珠子往头顶飘，悠悠道：“你找错人了，我可是大宋忠臣。”

    “李兄义薄云天，自然是忠臣。”

    这话一出，按理说耶律保机肯定会不屑一笑，可让李逵都觉得奇怪的是，这位不仅没有嘲讽，更没有反驳。

    这还是从东京汴梁来的契丹使臣吗？

    他李逵在东京汴梁的名声可不怎么好，尤其是在官场，甚至他听到过传言，张商英这厮竟然在背后给他起了‘野猪王’的诨号，可惜那时候李逵已经不在京城了，要不然非要这货为自己的多嘴付出代价。

    当然李逵的名声不好，也不是在所有人耳中都不好。

    外戚，幸臣，对太后她老人家大不敬。说起来李逵在百姓眼中还是非常可爱的，毕竟东京街头的混混都怕老李家的人。李逵就不说了，这厮都是缺德冒烟的坏货。就连李林，李庆，阮小二都不是省油灯，欺负地东京城的混混们都不敢在保康门附近过路。在百姓眼中，李逵无疑是个接地气，且很有正义感的文官。

    只是，耶律保机毕竟是小王爷，他总不能混迹在百姓之中吧？他对李逵的评价，只能从汴梁的上流社会听来，文官，权贵口中对李逵的评价可不怎么高。

    这让李逵摸不着头脑了，他之前估摸着耶律保机来他这里偷废纸，多半是想要偷他的奏章草稿，甚至是用过文字来分析大宋使团和西夏之间的谈判的细节，好让契丹使团有所准备。可这家伙，为什么不按套路出牌？

    李逵摸了摸椅子腿，觉得耶律保机这货说话不实在。

    在他看来，说话不实在的原因，肯定是惩罚还不够，或者更贴切的说，是挨的打不够重。

    可没想到耶律保机却凑上来对李逵挑起大拇哥道：“李兄弟，小弟无意间发现李兄弟的诗词填的极为高明。小弟可是信服万分，恨不得与李兄弟秉烛夜谈，可眼下正是大辽、大宋和西夏谈判之前，你我都是使臣，各为其主。冒然往来，恐惹人非议。”

    “于是你就潜入我的书房，来偷我练字的废纸？”

    李逵是个不信邪的人，可见到耶律保机，他觉得自己撞邪了。什么样的家庭，能培养出耶律保机这等不靠谱的孩子？

    答案只有一个——王府。

    耶律保机的爹自然是王爷，这是毋庸置疑的。可你一个辽人，喜欢……唉等等，李逵伸手拦住了耶律保机往前凑的肩头，沉声道：“小王爷，某是个粗人不懂词曲。”

    能拒绝自然是最好的办法。

    李逵是大宋的文臣，怎么可能和辽国的权贵往来？

    这要是传回到大宋的京城，会成为李逵这辈子都无法洗刷的污点。

    可耶律保机却丝毫没有被嫌弃的意思，对李逵道：“李大人，小李探花，你就别骗小王了。你是殿试第三的进士。年十四就在宰相章惇面前五步吟出立志诗的才子，你怎么可能不会诗词？小王虽然没有诗词上的天赋和造诣，但是你的诗词小王也是崇拜万分，而且还请了安大人鉴赏。就连安大人斗赞许不已，说是今年少有的好词。”

    “我都写啥了？”

    李逵震惊了，他就练字而已。习惯使然，会在练字结束之后，写上一两件作品，一般都是诗词。可让他想起来自己到底写过哪些诗词，他自己都会蒙。毕竟太多了，而且他经常不过是摘录几句而已。

    “你看这句：醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

    “还有这句：当年万里觅封侯，匹马戍梁州。关河梦断何处？”

    “叠嶂西驰，万马回旋，众山欲东。正惊湍直下，跳珠倒溅；小桥横截，缺月初弓。”

    ……

    李逵的眼珠子有点直，好在都是半阙，对外说起来还能用偶得来搪塞。真要是都写出来，估计师祖的棺材板都要盖不住了。对了，现在苏轼还没死，活得好好的，听说要当爹了。这不是重点，重点是苏轼被誉为千古第一文人，最出彩的还是他的诗词。

    可即便是苏轼，他比辛弃疾强，比陆游强，比李清照强……可他能强过这些文坛巨星的联手吗？

    李逵可被吓得不轻，照着这个路子下去，李逵可能在苏轼活着的时候，抢了苏轼的名头。然后老头郁郁而终……他却大德了。

    见李逵发愣，耶律保机却表现出对这些气势不俗的诗词表现出些许嫌弃之色。转而指着纸上的一句小字道：“金戈铁马自然是英雄之气，但小王认为这句是李探花写的最情深意切的词句——‘霓裳曲罢，几番风月。最苦浔阳江头客，画舸亭亭待发。’”

    李逵沉默了，这句词是出自大名鼎鼎的辛弃疾，当然全词气势磅礴，附和辛弃疾这位爱国诗人的风格，立意，情怀，志向高远，却又壮志未酬的遗憾。

    但如果单独拿出这两句出来，这就古怪了。

    似乎是色胚子，在秦淮河这等好去处的经验之谈。

    曾经有个姐儿，悔不珍惜，等到他幡然醒悟的时候，却发现已经过往云烟，再也回不到之前的欢情。这是在傍晚的水岸边上，看着红澄澄的画舫灯笼，心中怀念过去的老情人的臭不要脸。听着就不像是正经的句子。

    当然，辛弃疾是绝对没错的，他写这些是要为了描述当初中原的繁华，与南宋时期的萧索做对比，立意高远。

    但耶律保机这个下流胚子，显然是会错意了。

    要是李逵将全词都默了出来，自然不会有这误会。可问题是，他也就单单写了这么一句，这就尴尬了，按照李逵的一贯作风，他瞅了一眼耶律保机那出来的‘证据’，却一笑道：“这不是我写的。”

    “李兄弟，你怎么可以……这等佳作，如何能埋没？”耶律保机顿时急了，拉着李逵的衣袂求证道：“你看看这字，是否是你的笔迹；你看看这词曲，我可找人问过了，根本就没人写过，必然是你的佳作。当然了，你有顾虑自然是有原因的，大宋就这点不好，做了文官就不能去教坊了，就算是能去也是偷偷的去。”

    “但李兄弟，你不愿为此诗扬名，小王愿意啊！卖给我，小王高价收。小王在教坊看中了个姐儿，可没好词见不了人，见了李兄弟的才学，小王豁然开朗，只要兄弟出马，必然手到擒来。就算是用宝马换，小王也决无怨言。”

    李逵看着诚意满满的耶律保机，他突然有点不忍伤人，可问题是李逵对蒙古马没有好感。

    不是说对蒙古马有偏见，而是辽国盛产蒙古马，而蒙古马普遍要比河曲马矮小很多，可李逵还是个高个子，骑马自然要骑大马。他要是骑着匹蒙古马出门，就像是骑头驴赶集似的，有点滑稽。

    李逵撇嘴道：“可辽国的马太矮了。”

    “偏见，绝对是偏见。”小王爷耶律保机为自家的马叫屈道：“李大人，草原马任劳任怨，绝对是骑兵的利器。当然，小王封地虽地寡人稀，但也不能用寻常的马来糊弄朋友。小王这匹宝马来自大辽的属国黑汗。就是你们所说的汗血宝马……”

    李逵也不知道黑汉国在哪里，只是辽国的疆域实在太大，甚至不少辽国官员都说不清楚。

    “在哪里？”

    “就在隔壁府上养着。”

    耶律保机见李逵心动了，顿时觉得买卖有门。他的那匹马自己驯服不了，要是让人驯服了，给自己做坐骑，还是会出问题。马就是很奇怪的动物，非要主人亲自驯服了之后，才能服帖。当然，骟了也会无欲无求任人骑跨。可耶律保机大小也是个小王爷，在契丹勇武还是非常被注重的能力，他能给自己准备一匹骟马？

    见到宝马的那一刻，李逵的眼珠子都快直了。

    那通体暗红色，高大的胸膛配合着修长的身体，不仅没有违和感，还带着一种矫健的视觉感受。匹马体态修长，却不失肌肉的完美，给人一种高雅却不失爆发力的美感。毛色更是缎子似的，在阳光下反着光芒。

    见李逵动心了，耶律保机伸手摸着马脖子身上的马毛，这也是这匹马对他最大容忍度，要是再做过分的事，就该亮蹄子了。

    耶律保机趁机道：“李兄，你觉得这马如何？这可是黑汗国进贡给我大辽的宝马，小王也只分得了这一匹。”

    “好，太好了。”李逵回头认真的盯着耶律保机，咧嘴笑道：“在下对于朋友向来有求必应，耶律兄不就是要首诗词纵横风月吗？写，小弟立刻给你写，一首不行，就两首。要是小弟写的不成，我写信给我家师祖，让他老人家帮你。”

    耶律保机幸福的鼻涕泡都快冒出来了，惊喜万分道：“苏学士能帮我？”

    李逵之前是高兴过头了，见耶律保机转而狂喜的样子，哪里会不明白这厮是看不起他的才学啊！想要让苏轼帮他把妹，这是砸自家的招牌。他堂堂进士老爷，还能蒙不了个契丹人？

    “李兄弟，我要浓情蜜意的语句。”

    “没问题！”

    “要是能够加一点相思之苦的情愫就更好了。”

    “我尽量。”

    “小王还想要……”

    ……

    李逵恼怒道：“还提要求，就得加钱，不对，加马。”

    就在李逵为一匹汗血宝马卖艺的时候，匆匆赶来的西夏大臣抵达了静州。可是面对这位西夏新君的爷爷辈叔祖嵬名康达，大宋使团谈判大臣安焘像是吃了个苍蝇似的难受。

    嵬名康达的好脾气在西夏皇族内是出了名的好，大有唾面自干的本事。谁都能欺负他，他也不会生气。

    可这家伙虽然窝囊了些，可问题是活的长，愣是一个人，送走了西夏四代君王。他出现在安焘面前的那一刻，安焘还怕自己脾气冲，气死了老头赖在他身上。可是才半天时间，他发现自己小看了对方，老头八十多了，耳聪目明且不说，还是个蔫了吧唧的脾气。

    任何安焘的条件，他都能点着头道：“安大人呐，老朽做不了主，得让人去禀报我主。不着急，一两天就有消息了。”

    这日，又在嵬名康达面前受了一肚子气的安焘走进了李逵的小院，却见到耶律保机仿佛被雷击中了般神情呆滞，脸上却泪水横流。他心头顿时咯噔一下，心说不会李逵把这位这么着了吧？

    在看李逵，颇为无辜。

    汗血宝马的生意不好做啊！他拿出不少名家的诗词，都让耶律保机给否决了。他要最好的，这可愁坏了李逵。男女之间，尤其是酸腐和姐儿的感觉，他也把握不太准啊！他终结起来就几个字：没有生活经验。

    无奈之下，他只能搬出大神纳兰性德。然后写了两句，小王爷看后就一个劲的喃喃自语：“这就是我啊！这就是我啊！”

    ‘惆怅彩云飞，碧落知何许？不见合欢花，空倚相思树。’

    耶律保机想到了多少个风雨之夜，孤独徘徊的怅然若失。

    安焘老头子气地官帽都盖不住他冲天的怒发，他累死累活和西夏的谈判大臣交涉，而李逵呢？竟然和耶律保机俩人竟然在一起琢磨儿女情长，他记得自己离京的时候，遇到了在丞相苏颂老爷子。哪位评价很高的对安焘道：“人杰做事有担当，靠谱！”

