 “王后！”

    林海抬头望去，却见来人不是别人，真是水族的王后。不

    由的，林海总算松了口气。奶

    奶的，搞出这么大的阵仗，这王后终于舍得出来了。“

    属下，见过王后！”

    王后一来，毒蛟王自然无法在动手，眼中闪过一道阴霾，朝着王后施了个礼。王

    后看都未看毒蛟王一眼，而是目光一凝，落在了林海的身上。“

    又是你？”“

    你找本宫何事？”

    林海则是朝着王后一抱拳，淡淡道。

    “林某有要事与王后商谈。”“

    放肆！”就在这时，一道愤怒的声音响起。

    随后，又是一道人影从水晶宫冲了出来，满脸的怒火。

    龟丞相！“

    林海，你算个什么东西，也配见我家王后！”“

    毒蛟王，还愣着干什么，速速将这个人类给我杀了！”“

    是！”毒蛟王得令，头顶再次泛起黑色的水墨，杀气沸腾！

    “大胆！”

    王后陡然一声厉喝，一股浓浓的威严，瞬间散发出来。随

    后，一转头，两眼带着冷漠，看向了龟丞相。

    “龟丞相，本宫在此，还没有你发号施令的份儿！”

    龟丞相闻听，眼中怒意一闪而逝，随后赶忙装出一副惶恐的样子。“

    老龟，知错了！”

    说完，龟丞相脸色一变，朝着蓄势待发的毒蛟王使了个眼色，呵斥道。

    “还不退下！”

    “遵命！”毒蛟王沉默了片刻，才答应一声，退了回来。

    王后这才轻哼一声，随后面带威严，朝着林海再次望来。

    “说吧，你见本宫有何事商谈？”

    林海则是微微一笑，不卑不亢道。“

    此事机密，只能说与王后一个人听！”“

    大胆！”王后没说话，龟丞相再次一声厉喝。

    “你分明是想借机行刺王后。”王

    后闻听，不由一皱眉，沉默不语。而

    林海确实满脸讥笑，看着龟丞相鄙夷的摇头。“

    老王八，你就不能长点脑子，真怀疑你怎么当上丞相的。”“

    我一个二劫散仙，来刺杀王后这样强大的天仙？”“

    是你傻啊，还是你别有用心！”

    “你！”林海的话，把龟丞相气得脸色铁青，差点当场暴走。

    玛德，这个混蛋小子，竟敢叫本丞相老王八！龟

    丞相在水族，属于一人之下万人之上，何时被人如此侮辱性的称呼过？

    顿时间，杀气沸腾，浓如实质般在头顶盘旋不散。“

    王后！”龟

    丞相满脸怒容，朝着王后躬身施礼。“

    老龟一生，对我水族鞠躬尽瘁，受到举族上下的尊重和厚爱。”“

    数十万年来，还从未受到过如此羞辱。”

    “老龟斗胆，请王后下令，诛杀此贼，以慰老龟之尊严！”

    王后看着龟丞相义愤填膺，委屈恼火的样子，却是不动声色，淡淡道。

    “龟丞相，你德高望重，胸怀宽广，何必与一个人类小辈一般见识？”“

    可是……”

    龟丞相还想说什么，王后却直接无视了他，看着林海道。“

    你要单独与我商谈？”

    “正是！”林海点了点头。

    “好，你随我来！”

    说完，王后转身朝着水晶宫走去。

    林海大喜，赶忙紧跟王后的身后。经

    过龟丞相的身边时，林海故意停顿了一下，低声戏虐道。

    “老王八，壳儿挺绿啊！”“

    哈哈哈哈！”噗

    ！

    林海这一句话，把龟丞相气得差点吐血，浑身都颤抖起来。

    “小子，你给我……”龟丞相的狠话还没说完，林海却已然随着王后进入了水晶宫。我

    草拟大爷！龟

    丞相顿时有种一拳打到空气中的感觉，胸膛差点都气炸了。

    “龟丞相，王后怎么出来了，你，你没动手？”毒

    蛟王走到龟丞相的面前，一脸惊讶的问道。龟

    丞相闻听，则是脸色一黯，面目狰狞的愤恨道。

    “失算了，王后的身边，有神秘高手保护！”“

    我若贸然动手，胜算不大！”“

    什么？！”毒蛟王闻听，顿时大吃一惊，随后瞬间出了一身冷汗。

    “王后性格看似柔弱，竟然隐藏的这么深？”

    龟丞相轻呼一口气，眉头紧锁，缓缓摇了摇头。

    “我猜，应该是那死去的老鬼安排的！”“

    那咱们怎么办？”毒蛟王眼中忽然闪过一丝惧意，急急问道。

    龟丞相面色阴冷，眼中闪过一抹寒光，冷笑道。“

    就算有高手保护又如何，别忘了，我们掌握着水族四分之三的大军！”说

    完，龟丞相面色一变，这才发现有点不对劲，震惊问道。“

    白鲨王和他的大军哪去了？”“

    我之前不是让他封锁水晶宫吗？”毒

    蛟王闻听，脸上也露出凝重之色，一脸茫然的摇了摇头。“

    我也在纳闷呢，我出来后就没见到人！”

    龟丞相顿时两只小眼睛露出惊骇的神色，心中有些发慌。

    “见了鬼了，怎么会有这等怪事？”说

    完，龟丞相忽然面色一寒，朝着毒蛟王阴狠道。“

    此事蹊跷，以防生变，你立刻回西路大军，盯紧北路元帅水母王，一旦水母王大军有异动，全力拦截！”“

    另外，通知南路元帅海马王接替白鲨王，即刻调动大军，封锁水晶宫！”“

    白鲨王那里，也抓紧联系，问清情况微信向我汇报！”

    “是！”毒蛟王闻听，赶忙答应一声，随后转身飞速离开。龟

    丞相这才轻轻的呼出一口浊气，看着水晶宫的方向，两眼闪过一道寒芒。

    “王后啊王后，老龟我是个讲究情调的人，向来不喜欢用强的。”“

    可是，你这是在逼我啊！”

    “等你屈服在老龟我的膝下时，看你还能不能如此的高傲！”

    ……

    林海随着王后，进入了水晶宫，再次来到了会议厅。“

    你们都退下吧！”

    王后手一挥，水族的侍卫赶忙恭敬的退了出去。随

    后，王后两眼闪烁着光芒，落在了林海的身上。“

    说吧，你找我有什么事要谈？”

    林海闻听，则是淡淡一笑。“

    王后如此爽快，我也不废话了。”“

    你，是不是看上银合了？”

    林海这话一出口，王后的身上骤然绽放出一团恐怖的光芒，一下子将林海束缚住，带着冰冷的杀机，冷冷道。“

    你听谁说的？”林

    海却也不紧张，淡淡的一笑。“

    还能听谁说，自然是银合了。”

    王后闻听，顿时一惊，随后急迫的问道。“

    你见过他？他是不是回顺安城了？”

    林海则是看了王后一眼，不紧不慢说。

    “你先告诉我，你是不是对他有意，否则无可奉告！”

    王后一怔，沉默了半晌，才带着一丝羞涩，点了点头。

    “没错，我是对银合有意，想与他结成道侣。”

    见王后承认了，林海心中顿时一喜，看来计划可以实施了。“

    我已经告诉你了我的心意了，快告诉我，银合去了哪里？”

    林海则是玩味的一笑，眼中带着一丝狡黠道。“

    银合啊，哪也没去，他就在你身后！”“

    不可能！”王后沉声道。可

    话刚说完，王后的娇躯却猛地一颤，猛地回头，一下子愣住了。 