    刷~！

    青衣拂飞，飓风卷起，武三绝的身姿连带着陆玥儿一块消失不见。

    萧陨脸色发白；“糟糕了，这下可怎么和老师交代。”

    武翩跹沉吟道：“人应该没事，但就怕她会有什么后手……姐姐从不是乖乖等别人上门的那种性格。”

    确定武三绝真的离开后，云闲无奈道：“唯有等院长来了再说吧，我们先去找苏天汇合。”

    穆安然讶异道：“副院长你能找到他？”

    老人家翻了翻白眼，“废话，老夫花钱请他回来，连他的位置都不知道还咋混。”

    次日。

    青州，凌云阁。

    阁楼顶上有三位女子；一人国色天香，双瞳剪水，容貌倾国倾城，抿着红唇，眉宇间尽是不甘，双手被罡气长绳束缚捆住。

    为首一人青衣佩剑，空灵云逸黛秋华，风华绝代胜天仙。

    最后一位美妇，风韵犹存，双瞳似火红宝玉，琼鼻艳唇，娇躯妖娆火辣，火红长裙似火莲盛放，可谓娇魅一绝。

    此时，红裙美妇脸蛋潮红，竟如哈巴狗似趴着地上，吐着丁香小舌，挂着一抹殷红，哈着气道：“武三绝大人，请……请让我舔您的鞋子！”

    这一幕若是传出去，不知让多少人惊吓掉下巴，这位红裙美妇的身份，是名震青州的苍绝宫宫主，苍倾澜！

    “站起来。”武三绝皱着黛眉，神色露出一丝厌恶。

    她厌恶的模样，匍匐脚下的苍倾澜更为兴奋，红唇咬着纤指，玉腿打颤，勉力站起，“请，请您吩咐。”

    伸出一根手指，武三绝淡然道：“我要你给我通缉一个人，发动你苍绝宫的所有势力和杀手，给我抓活的，名字叫做苏天，英豪榜上的一个人。”

    苍倾澜娇躯一震，双眸覆盖一层水雾，难以置信的问道：“男的？大人寻他所为何事……”

    睨了苍倾澜一眼，武三绝冷漠道：“不该问的，别问。”

    一层寒意和杀意笼罩苍倾澜，寒芒刺骨之间时，苍倾澜杏眼迷离，娇躯奋颤，俏靥兴奋得升起两抹潮红，吐气如兰；“小的，知道了~~苍绝宫的首要任务，将会是为大人服务！”

    武三绝冷哼一声，拂袖离去，留下在原地玉手自摁，蜷缩成一团兴奋得颤抖的苍倾澜。

    片刻后，苍倾澜悠悠起身，恢复往日的威仪，裙下地板滑腻一片。

    她一拂袖，几道黑影如惊电闪来，单膝跪地。

    “宫主有何吩咐。”

    几名冷漠得毫无感情的杀手恭声问道。

    苍倾澜淡然道：“英豪榜·苏天，一等任务，传我命令，最先执行此任务，通知各大分舵，举力完成。”

    黑衣杀手问道：“死的活的？”

    美艳唇角微微上挑，苍倾澜冷笑道。

    “把人带给我，死活不论！”

    “我绝不允许，有人能获得那位大人的宠爱！还是个公的！”

    青州巨明山脉，云雾缠绕，划过一道剑光，穿梭虚空。

    突然；一道盘龙般的长虹横穿天际，剑光被截停。

    武三绝和陆玥儿的身影自剑光内显出。

    “何方神圣，敢拦我武神世家的道！找死！”

    武三绝一掌拍向虚空的紫色长虹，紫气爆开，消散成满天云彩。

    “嘻嘻嘻，武神世家的人可不是只手遮天呢，敢针对我可爱的学生们，就得付出代价呢。”

    银铃般清脆的嗓音如玉珠碰撞，引得山脉下百鸟朝凤。

    云蒸霞蔚，踩着云彩的人儿挡住了武三绝的去路。

    人儿一头银色长发，似银光飞雪，头戴羽巾，眉若翠羽，瑶鼻丹唇，一双青色的瞳孔，清美空灵，身材一袭白净长袍，手执白纸扇，唇角噙着风度翩翩，俊雅至极的笑意。

    此人倾国倾城，玉树清秀，竟一时分不清是男儿身或是女儿身，女子般的绝色容貌，公子般的俊雅打扮！

    琥珀色的眸子中，燃烧着一股战意，武三绝罕见的笑了笑：“终于来了一个能打的。”

    掌心一拍剑鞘，闪耀着赤华的名剑出鞘入手，剑锋遥指对方，武三绝凛然道：“报上名来！”

    白衣人儿收扇负手，翩翩一笑：“牧府学院院长，顾妖妩！”

    ……

    品仙楼，密室内。

    苏某人一本正经道：“美女，你这样我很难办啊。”

    水裙女子咬唇低声道：“真的，不可以嘛。人家真的很想知道当时情况，想与你一探究竟呢。”

    苏天叹息道：“我也是第一次，当时真的一滴也没有了。”

    水裙女子幽怨叹息，“苏天阁下还是没把我的话放心上。”

    苏某人一本正经道：“你这种情况……”

    伊人妙目泛着秋波，楚楚可怜的翘盼着他：“可不可以……”

    苏天正色道：“是要加钱的。”

    水裙女子嘴角一抽：“开个价吧。”

    苏天咧嘴笑道：“原有的基础条件上加上三亿灵石，三件六阶奇矿，六阶丹药一枚。”

    “不行。”水裙女子微微摇头：“六阶丹药可遇不可求，我身上也没有。六阶奇矿我身上还剩一件。”

    苏天耸了耸肩：“六阶奇矿两种，再少就别谈了。”

    水裙女子狠地一咬牙，“成交！”

    她摸着玉指的纳戒，雷火交加的高阶纳戒，甩手扔给了苏天。

    苏天打开一观，里面装着一百种五阶天材地宝，药香四溢，灵气盎然，一卷尘封的铸器法诀，还有三座堆积如山的灵石，两件三尺一寸的六阶奇矿，珍贵无比，价值连城。

    瞧见苏天连高阶纳戒也一并收下，水裙女子不禁感叹这人的脸皮之厚，究竟要怎样才能如此做到厚颜无耻且脸不红心不跳的。

    交易完成，苏天轻咳了一声；“说起来，我还不知道你叫什么名字。”

    水裙女子睨了他一眼，“冷涟涟，说起来进入夜界的五域冷家，和我的世家也有着远亲宗族的关系……”

    苏天恍然，感情还是个和冷嫣然有远亲关系的妹子。

    苏某人也不客气，此女既然知道夜尊为夜圣，普通的秘密她肯定早就知道了，

    举起茶杯灌了一口，苏天把上古夜界内关于天阶星傀之后的情况，完整阐述了一遍。

    当然，关于他苏天的星魔则一笔带过，夜圣宫则绝口不提。

    冷涟涟听完苏天的讲述，陷入了尤为寂静的沉默，一连捧着茶杯喝了三杯热茶。

    许久后，冷涟涟惊叹道：“你是说，夜圣创造了类似星界天道制衡万物强者的终极手段，星魔大劫？”

    苏天翘着二郎腿，笑了笑：“不错，修炼者潜力越高，战力越强，星魔越强。”

    冷涟涟感觉到他忽略了某些细节，皱眉道：“既然如此，你是如何打破自己的星魔，夺得夜圣的头筹。”

    冲冷涟涟摆了摆手指，苏天坏笑道：“别想探我的特长，你把握不住。”

    瞧见他一脸嘚瑟的样，静谧淡雅的冷涟涟也忍不住有一种给他一拳的冲动。

    ……

