    第四百五十一章 向吕芷投降   

    伊至协的手下们，看到吕芷的弓箭手，重新张弓搭箭，对准了他们。

    

    又看到效忠的对象，已经身死，那里还有战斗意志。

    

    他们纷纷放下手中的兵器，向吕芷投降。

    

    整个过程，秦江三人全然没有插手的余地，做了旁观者。

    

    就在三人懊恼之间，却见那边匈奴王公贵族之中走出一人，面对吕芷跪了下来：   

    “阏氏，如今老单于和大王子俱都身死，匈奴王室唯有您，才能担当首领的重任，老臣恳请阏氏称制监国。”

    

    吕芷自然假意推脱：“中行乐大人，你这话从何说起？

    匈奴王室，不是还有一位王子，呼寒邪吗？

    我看单于之位，便有呼寒邪王子继承。”

    

    那名老臣中行乐说道：“呼寒邪王子，年纪尚幼，如今正值我匈奴与大秦对垒，蒙恬大军陈列九原虎视眈眈，幼主岂能服众？”

    

    又一人跪下说道：“是啊，阏氏，万一蒙恬大军，趁我国主少国疑，来攻打我们，可就糟了。”

    

    众人一起喊道：“臣等恳请阏氏承制监国。”

    

    吕芷便“勉为其难”的说道：“既然如此，那吕芷便当仁不让了。

    单于之位，仍由呼寒邪继承，在他长大承认之前，便由我来监国吧。”

    

    众人山呼万岁，感谢昆仑神，赞美吕芷阏氏，咱们呼寒邪单于。

    

    吕芷下令封锁伊至协杀死老单于的消息，只说二人在狩猎过程中意外身亡。

    

    扶持幼主呼寒邪上位，成为新的单于。

    

    而吕芷则以阏氏的身份，垂帘听政，一应事务皆由她做主。

    

    凡是在那天支持帮助她的官员和士族，全部得到封赏。

    

    中行乐被尊为国老，家国大事吕芷都请教他的意思。

    

    秦江他们三人，等到吕芷带人完全撤走之后，才从他们隐身的地方走出来。

    

    他们本来是想阻止吕芷刺杀老单于的，谁都没有想到吕芷居然来了这一出，根本就是兵不血刃，借伊至协之手除掉了老单于。

    

    然后她以平叛为名来杀掉伊至协。

    

    最后吕芷成为了赢家，扶持了幼主呼寒邪，得到了监国之权。

    

    他们回到卫卿的小绿洲后，秦江他们等人一起商议，要想办法尽快离开匈奴。

    

    因为吕芷已经知道秦江在匈奴，掌权之后，肯定在匈奴境内大肆搜捕他们，很容易就找到卫卿这里。

    

    虽然卫卿手下还有一些奴隶，但面对匈奴大军，必然一触即溃。

    

    可是如今两国交恶，匈奴边境，一看他们是秦人，肯定就不予放行了。

    

    阿飞说道：“是不是依循咱们来时的办法，绕到西域？”

    

    他的话音未落，秦江和卫卿同时说了一句：“不行。”

    

    卫卿原本是要解释的，听到秦江也这样说便停了下来。

    

    秦江有心听听他的见解，便挥了挥手：“说说你的看法。”

    

    卫卿说道：“大秦和西域的距离，比匈奴和西域的距离要来的远。

    一旦吕芷发现咱们已经逃走，她定会追击入西域，西域诸国，是不会为了咱们与匈奴开战的。”

    

    他说的没错，即便是西域心向大秦，也绝不可能为了一个流亡的皇帝跟匈奴做对。

    

    要收复西域，也要等到秦江回到大秦，击败匈奴的时候。

    

    秦江点头道：“卫卿，你跟我想到一起去了。”

    

    说完了，两人同时皱起眉头，四周鸦雀无声。

    

    谁都知道他们陷入了前所未有的危机之中。

    

    许久，卫卿吐出一口气，说道：“君上，兄长，我想到了一个主意。”

    

    秦江和阿飞忙问：“什么主意？”

    

    卫卿道：“派出一人，联络九原的蒙恬将军，与他约定日期，进攻匈奴。”

    

    阿飞大吃一惊：“什么？”

    

    他想不明白，为何一向聪明伶俐的卫卿，怎么会想出这么幼稚的主意。

    

    一旦两军交战，内部肯定搜捕的更加严密，他们逃走的机会就更低了。

    

    卫卿道：“我知道兄长的顾虑，可匈奴与大秦不同。”

    

    他说，匈奴以游牧为主，没有专门维持治安的捕快，所有事物均有军人办理。

    

    一旦发生战事，大部分军人们都要调配到前线，而他们的任务自然就落到那些留下来的人身上。

    

    他们掌管公务，都来不及，怎么可能还有精力到处搜寻呢？

    

    而且大秦的土地，到处都是县城大都，乡野之间也是房舍俨然，搜捕的捕役们有地方歇脚。

    

    匈奴不然到处是荒野草地，各个部落零星错落。

    

    其他地方的兵，指挥不动当地的兵，也没有条件到处搜查。

    

    最后卫卿总结道：“当然危险也会有，可不制造混乱，我们如何离开匈奴呢？”

    

    阿飞有些被说动了，他以询问的目光望向秦江。

    

    秦江思忖良久，点了点头：“好，也只好这么办了。”

    

    阿飞说道：“那就由我去通知蒙恬将军吧。”

    

    秦江和卫卿听得心中一寒。

    

    这是个很危险的任务，若是通过边境时给匈奴兵认出来，便会惹来千军万马的追杀。

    

    一旦不幸被俘，很可能暴露卫卿的计划。

    

    所以一定要派一个武功高强，而且绝对可靠的人去做。

    

    理智上来说，阿飞几乎可以说是最合适的人选。

    

    但因为此行太过危险，秦江和卫卿在情感上有无法接受。

    

    “高兄，嬴婵还在等你回去呢。”

    

    阿飞抬头望望窗外，说道：“我知道，但子夫又何尝不在等着卫卿回去呢？”

    

    他的目光落在秦江身上：“陛下，大秦的千万子民，又何尝不在等你回去呢？”

    

    两人沉默下来，秦江固然不能有任何闪失，而卫卿也是将来抗击匈奴的名将。

    

    眼下要找一个可以信任，又不那么重要的人就是阿飞了。

    

    “你们也不用劝我了，我们都知道，我才是最合适的那个人。”

    

    阿飞说完，提起宝剑就走。

    

    “等一下！”

    

    秦江站起来，看着阿飞手里的剑：“这还是当年你我初见，我们一起连挑八个山寨加毒门的剑。”

    

    秦江接过那把剑，轻抚斑驳的剑身。

    

    “是好剑，只是有些残破了。”

    

    说着，他接下自己的佩剑：“这是一把新剑，也是宝剑，交给你吧。”

    

    

