
　　思索片刻，他再度开口道，“傅斯啊，我知道你家里面还有一位，但是有一件事我希望你搞清楚，再怎么说，你和莉莉都算是打小认识了的，我.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有话要说的话，您就直说吧......”刘康来的话还没来得及说完就被霍傅斯冷声打断了。

　　刘康来怔忪几秒之后，端起酒杯狠狠灌下去，脸红脖子粗的开了口，“我希望你，和你的现任妻子离婚，娶莉莉，只要你能做得到，我手里持有的股份，就可以立刻转让给你了。”

　　等价交换。

　　刘康来想要的不只是为了女儿的幸福，更重要的，还是自保。

　　股份转让给霍傅斯，那么霍康城那边一定会被激怒，到时候刘家的安稳就不一定能够得到保障了。

　　将女儿嫁到霍家，以后无论是安全还是余生都会得到保障。

　　这就是刘康来的计划。

　　听言，霍傅斯似乎早就已经料到一般，眉峰微微挑了挑，丝毫不意外的样子。

　　“爸爸.......你到底在胡说些什么啊？”刘莉莉察觉到不对，紧紧攥住刘康来的臂膀，红了眼眶。

　　爸爸怎么会这么冲动？居然想要用区区百分之十几的股份就让霍傅斯跟他的现任妻子离婚娶了她么？早在晋城各种报道里她就了解到，对于家中的那位小妻子，霍傅斯究竟是有多么的在意宠爱。

　　他们之间绝对不只是家族联姻而已。

　　“傅斯，刘叔的这个要求，不过分吧？”没理会女儿的抗议，刘康来目光笔直的看着面前的年轻男人，只想要一个确定的答案。

　　他知道，就以现在的情形来看，霍傅斯根本没有理由，更没有立场拒绝。

　　霍康城可和顾家那两位不一样，他绝对没有那么容易搞定，不然当年霍老爷子也不会用霍氏的破灭，来换走一个霍康城了。

　　门外，一身黑色套装的女秘书鬼鬼祟祟的捏着录音笔转身，准备离开。

　　“苏青？”突如其来一道低沉的声音，惊吓的她浑身僵硬，转过身一看，只见白岩休正一脸疑惑的看着她，“苏秘书，你怎么会在这里？霍总不是差你跟着太太了么？”

　　从惊吓中缓过神来的苏青深深吸了口气，努力调整自己的表情，强扯出一抹笑，哑然道，“是啊，刚刚霍总就叫我去别墅到太太那里报道了，白特助，你在这里做什么？”

　　“哦，我等霍总吃完饭有事和他说，那你现在去吧，太太一个人在家也不太安全。”白岩休笑了笑，晃着手里的资料。

　　看着那封资料，应该不是什么简单的东西，苏青留了个心眼儿，点点头就离开了。

　　身后，白岩休凝神看着女人的背影离开，觉得好像有什么地方不对劲，但是仔细想想又什么都没想起来，于是摇摇头，寻了个僻静地方办公。

　　······

　　苏青离开后，并没有如跟白岩休所说的去濮园别墅报道，而是反道而行，打了辆车去了顾灵悠居住的青山公寓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第666章 苏秘书的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 