    第385章 你这个登徒子，给我滚出去！

    【这伏羲干嘛总盯着我，总感觉有些不怀好意，不行，我得尽快变强才行，只有实力变强了，我才能无所畏惧...】

    听着凌峰的心声，女娲不由看向了伏羲，但此刻自己的兄长已经将目光收回。

    “不行，不能让小妹跟这小子呆在一块，这小子除了长得还可以之外，一无是处。我小妹天纵之资，只有帝俊和太一这样的强者，才配做她的道侣...”

    想到这，伏羲当即看向了女娲，冲其说道，“小妹，快随为兄去道场，共商妖族大计！”

    【切，现在还是龙凤麒麟三族争霸时期，妖族根本没有出头之日，商议有个屁用。就算妖族乘势崛起，最后也只会在量劫之下，化为乌有。】

    【这伏羲就是个大傻子，甘当两只乌鸦的手下，为他卖命，搞到最后自己也陨落了。真是脑子被门挤了，当个闲散大能不好吗？】

    【唉，这妖族注定是要盛极而衰的，洪荒霸主，从来都不是他们，我可得远离伏羲这个大傻子才行。待寻到悟道茶树，我就离开女娲，反正我要逃，她也抓不住我，这女人虽好，但我可不想被牵连....】

    听到这心声，女娲内心不由慌了，居然都秃噜出来了。

    “不行！你不能离开！”

    “啊？为什么？”

    伏羲以为女娲在回应他，凌峰也是如此认为。

    【这就对了，直接拒绝，告诉你这个傻叉哥哥，让他别做那种被别人买了，还在替对方数钱的傻事。】

    凌峰的心声，让女娲微微松了口气，她也意识到刚才的失态举动了。

    “好在，没有引起他的怀疑。”

    女娲暗暗庆幸，刚才秃噜嘴后，她就开始患得患失，好在并未引起怀疑。

    定心过后，女娲看向那一脸不明所以的兄长，却也不知该如何说服他。

    但想到凌峰的心声，并不想伏羲有事的女娲，当即脸色一肃，认真的对伏羲说道，“兄长，只有一心修道，才能证得大道。你分心旁事，组建妖族，势必就要与妖族绑在一起，如此，必起争端，你又如何修得大道。”

    “小妹，此言差矣。”

    女娲的苦口婆心，伏羲却执迷不悟，反而继续拉拢劝说道，“为兄已经推演过了，龙凤三族盛极必衰，妖族乘势而起，必将大兴，你我一同加入妖族，便可得到妖族气运加持，更进一步，岂不更好。”

    【是啊，龙凤麒麟三族陷入量劫，必将退出历史舞台，妖族乘势而起，但妖族永远无法称霸洪荒，因为还有一个比妖族更可怕的种族，那就是巫族。】

    【龙凤初劫后，便是巫妖争霸，到那时，妖管天，巫掌地，形成死对头，到那时，也将尽力龙凤麒麟三族下场，陷入量劫，是为巫妖量劫。】

    【届时，妖族覆灭，帝俊，东皇太一，包括你伏羲，都难逃陨落之劫。见过坑爹的，还没见过坑妹的。你个大傻叉，还说得如此信誓坦坦，殊不知，这是在害你妹。】

    【要不是女娲最后成为圣人，她也难逃陨落之难，更别想保住你这个坑货兄长了...】

    看着伏羲，凌峰暗暗摇头，女娲听得他心声，也是暗暗震惊。

    这是她第一次从凌峰这里听到的完整天地大势。

    但也是这样，给了女娲提示和决心。

    当下，她略作迟疑，旋即又认真的对兄长伏羲道，“兄长，我知道你对自己的卜卦很自信，我也相信你所说的。龙凤麒麟三族会衰落，妖族大兴。但龙凤三族乃洪荒三大霸族，如此强悍种族，都会盛极衰败，妖族必然也会如此，这就是天地大势。”

    “如此，兄长又为何一定要组建妖族，潜心修炼，做个散修，一心求道，不是更好？”

    【哎呦呵，没想到，女娲妹子居然还有这思维，难怪能够成圣，这就是圣人的独有天资吧。】

    女娲的劝导，倒是让凌峰有些意外，女娲听到他的心声，则是暗暗得意。

    而伏羲听到女娲所言，却是支吾了：“这..为兄倒是没想那么远。不过，我观妖族气运绵长，应该不会重蹈龙凤三族的覆辙吧？”

    【这个傻憨憨，完全没救了。】

    凌峰暗暗摇头，女娲一听，也是有些生气。

    “兄长，若你执意要组建妖族，小妹也无法阻止你，但我绝对不会跟你一起加入妖族。我可以明确的告诉你，妖族之事，我绝对不会掺和。今日，我就不留你了，你好好去想一下吧。”

    说完，女娲拉起凌峰的手，径直往山洞而去。

    那叫一个果决，连凌峰都有些侧目了。

    【干得漂亮啊！就该这么拒绝他！】

    【不愧是女娲娘娘，做事就是果决。】

    【只要女娲不去掺和妖族之事，我就可以继续苟着了，嘿嘿...】

    听到凌峰的心声，女娲嘴角也是不由自主的微微掀起，留下那在风中凌乱的伏羲。

    好半晌，伏羲都在山洞口外踌躇不定，但最终，他还是离开了。

    感应到伏羲离去，山洞中的女娲不由有些担忧起来，“也不知道兄长会不会听我的，如果他真的执迷不悟，最后陨落了，那该如何是好。”

    “不行，不能让兄长掺和妖族的事，他若不听，我就把他给绑了。可是，这好像治标不治本，若兄长执意要逃，我一人也拿不下他呀，这该怎么办？”

    女娲很是苦恼，眼睛扫动，看到了若无其事，躺在自己岩石床上睡觉的凌峰，不由气不打一处来。

    实在忍不住的女娲，便要上前好好的惩治一下凌峰，但下一刻，凌峰杂乱无序的心声传了过来，让她停止了动作。

    【嘿嘿...女娲小丫头，你叫吧，你就是叫破喉咙，也没人来救你，桀桀...】

    【你越挣扎，我越兴奋！】

    【女娲臭妹妹，爷来了！】

    【女娲小娘皮，这是我为你准备的护士装，渔网装装，jk服...卧槽，制服诱惑，太可人了，我受不了了！】

    【再来一次...】

    那充满奶黄色的心声，不断在女娲脑海响起。

    没有画面，却声临其境，顿时间，女娲整张脸红得像火烧一样，柔顺的黑长发似有热气蒸腾。

    羞恼与怒气并存！

    “这个登徒子，居然在梦中..他怎么敢...太可恶了！”

    越想越气，尤其是凌峰心声还在不断震荡，羞恼的女娲，彻底暴走。

    “你这个登徒子，给我滚出去！”

    凌峰并未反应过来，只来得及一声惨叫，就被踢出了洞外。

    尽管他现在身体非凡，但面对女娲这样的大罗金仙，身体也不抗揍。当然，女娲明显留力了，并未伤到凌峰，只是让他吃了些苦头。

    否则，她的全力一击，足以要了凌峰的命。

    (本章完)

