    “我们对虚拟现实设备的研究并不局限在硬件上。由于虚拟现实的特殊性，需要硬件与软件同步进行研究。在虚拟现实软件研究上，我们同样做到了极大的突破。本次发布会，我们将会同时发布三款为虚拟现实技术研发的应用，首先是第一款【千星之城】。”

    话落，在林寒背后的大荧幕中，一个虚拟城市的画面浮现, 宛如科幻电影中的建筑亮起，一栋栋形态各异。

    虚拟城市高空中，全息的影像占据高空，俯瞰之下，一座连绵不尽的城市，延向远方。高空中, 巨大的星球轮廓盘踞, 有科幻星球的美感。

    极致美丽的城市展现在众人面前。

    千星之城。

    哗！

    现场瞬间哗然。

    不少人瞬间站起来，身体努力朝前, 希望能看清楚一点这座不可思议的城市。

    仅仅是他们在屏幕上看到的千星之城，就美到不可思议，科幻与现实的结合，让他们真实看到一座未来城市该有的模样。

    “太美了，那真的是一座城市吗？”

    “太梦幻了。”

    “千星之城，奇迹之城！这太美了，好像去看看。”

    “果然虚拟的城市比现实更具有想象力和可能性。”

    “好想和林寒谈恋爱，他好帅啊。”

    “试问谁不知道他很帅？”

    “疯女人！别挡着我。”

    “赶紧说价格让我死心吧。”

    “……”

    舞台下变得躁动起来，这是第一座虚拟现实的城市展现在世人面前，这个画面会被时代记住。

    林寒放下手中的激光笔，只见两个机器人推着一个特别的椅子上来，在林寒背后停下。椅子的设计，是游戏座椅与虚拟头盔的结合版。

    “我将在千星之城内，给大家介绍这座科幻之城。”

    林寒戴上虚拟头盔那一刻，发布会现场嘈杂的场面重新恢复安静，所有人都屏息看向台上的林寒，他们不想错过这样一个见证历史的画面。

    下一刻, 所有人都震撼地看着大荧幕。

    启动虚拟现实头盔时，只见大屏幕中的千星之城上空，一个人影在凝聚。

    林寒的身影，虚浮在千星之城上空。

    “这里就是千星之城，这里和现实的城市没有区别，但又有区别。”

    林寒遥指脚下光怪陆离的城市，面向屏幕。

    “【千星之城】目前开放的区域是一个一万平方公里的大型城市，这里具备现实城市的一切，购物广场、娱乐、体育中心、艺术中心。【千星之城】边缘之外，是无尽的大海、原始森林、沙漠、极光星空等各种梦幻景观。

    【千星之城】内采用科幻世界中的交通方式，你可以选择悬浮跑车、机甲，战甲、飞行滑板、飞行摩托、空中自行车，悬浮公交车，甚至是玄幻奇幻世界中的交通工具，御剑飞行，骑着宠物，骑着扫帚飞。”

    “我们将把【千星之城】打造成虚拟现实购物中心，神兵公司将与全球各大商品品牌合作，在【千星之城】开启虚拟现实商铺，打造全新的网络购物生态。

    在这里，你的互联网购物不再局限于图片和视频，你可以看到商品真实的模样，你甚至可以试穿，试用。”

    林寒的身影一转，出现在中央的购物大楼之内。

    屏幕是林寒的视野，其上，是满目琳琅的各种商店。

    谷腙

    林寒选择一件衣服，轻轻一点，衣服就换到他的身上，帅气的形象出现在大荧幕上。

    “这是沉浸式的购物，一切都很真实，触感，知感，视觉，甚至这里还有现实商城中淡淡的香味，这里就是虚拟现实世界。”

    “我们能做到这一切，是我们破解了人体嗅觉因子的分子序列和相关的刺激信号，神兵公司专门研发的神经感知系统能完美产生相关的刺激信号，来让人体神经产生相似的感知。未来，这套感知系统将会用到盲人、聋哑人身上，用机器代替他们的视觉中枢和听觉语言神经……”

    呼！

    哗啦啦~~

    林寒的声音未落，发布会现场爆发出轰然掌声，久久不停。

    “我们公司有研究那些项目吗？”卫纯好奇问道。

    他知道针对残疾人的项目有机械智能义肢，意识操控的机械义肢，针对盲人和聋哑人的项目，他是第一次听到。

    不过老板这个想法是可以实现的。

    他们公司破解了大脑处理空间、颜色、声音、图形、温度、味道和感知的神经信号，并成功模拟相关的刺激信号，这是虚拟现实空间的技术基础。

    他们利用这些技术，完全可以实现林寒所说的产品。

    过程无非是利用实时的影像空间化数字化，然后再将处理的信息，通过设备传入用户的大脑皮层，达到‘机器五官’的效果。

    虚拟现实他们都完成，‘机器感官’不在话下。

    “以前没有，现在有了。”李青语说道：“机器五官的市场同样是空白的，我们既然有技术，就可以衍生新的产品，回头你带头成立一个小组。”

    ……

    “【千星之城】的神奇之处，我三天三夜讲不完，你可以把它当成一个小小的平行宇宙，我们欢迎诸位，发布会结束后，到体验区去体验我们的产品。除了【千星之城】这座虚拟城市，我们还同时发布两款虚拟现实游戏，分别是【宇宙棋盘】虚拟现实版和【仙界】。

    【宇宙棋盘】作为近期最热门的沙盒游戏之一，其特殊的竞技方式，能让人在其中学到很多特别的东西，在这里我不细讲。

    同时上线的还有【仙界】，全世界第一款仙侠魔幻背景的虚拟现实游戏。特殊的游戏方式，会让你感觉到真正的身临其境，我在这里不剧透。

    这两款游戏，以及【千星之城】是专门为虚拟现实定制的第一批应用。我们公司将开放合作渠道，连同全球的互联网软件公司一起，共同丰富全新的虚拟现实生态。”

    “神兵公司将对一些必要的基础虚拟现实软件程序开源，同时开源虚拟现实编译器。”

    惊呼声再次响起，有惊喜，有担忧，有惊疑不定，还有其他各种情绪，精彩不已。

    在台下的各大公司的嘉宾代表，表情都不一样。

    对互联网而言，这是一个全新的机遇，同样是一个全新的挑战。成功，他们将成为全新的巨头，失败，可能要走下神坛。

    “开源？”

    “有什么想法吗？马总。”

    “当然有想法，你没想法？”

    “怎么可能，看来神兵公司的酒会热闹了。”

    “这是一个几乎完全空白的市场，除了神兵公司，其他所有人都在同一起跑线，又一个激情的时代到来了。”

    下方的嘉宾看到林寒介绍的应用，心头感慨。

    虚拟现实这个设备出来，整个生态都是完全空白的。这个技术是未来的方向，看到未来的人，都想当第一个吃螃蟹的人。

    “最后是大家最关注的价格。”

    此话一出，现场所有人变得安静，屏息看着大屏幕。

    “首批虚拟现实设备分为丙、乙、甲三个型号。丙型刚刚使用的标准游戏椅版，售价29999元，乙型是定制版豪华游戏椅型，售价68888元，甲型为至尊定制版，定制价格188888起。发布会结束后，我们将全面现货销售。”

