
　　传承水晶之中，记载的乃是一门武技，一门极为罕见的武技！

　　飞行武技！

　　修行者想要飞行，只有武王层次的强者才能做到，即便是武尊层次的修行者，也只能短暂的滞空，无妨长时间的停留在空中，更别提飞行了。

　　不过，武王以下的强者，并不是绝对没有可能飞行，想要飞行，可以修行飞行武技。当然就算是飞行武技，也无法和武王强者的飞行相比，武王其强者可是能够直接飞入宇宙中的，而飞行武技，只能在修行世界内部飞行罢了。

　　虽然飞行武技，有着巨大的限制，但是对于武王以下的修行者，却是有着无比巨大的吸引力，飞行，可是无数修行者的梦想。拥有飞行武技，不但能够翱翔天际，更为重要的是，面对武王以下的强者，飞行武技乃是保命的绝佳手段。

　　一旦飞行到空中，除非是同样拥有飞行手段的修行者，否则几乎不可能对拥有飞行能力的修行者造成威胁！

　　一些秘法类的保命手段，一旦施展，都有极大的副作用，而飞行武技，只是一门武技，根本没有副作用。两相比较，孰高孰低，一眼可辨。

　　不过飞行武技，十分罕见，因为飞行武技对于武王强者没用，而且飞行也不一定需要武技，依靠虫兽，甚至妖兽，都能飞行。甚至像一些血脉修行者，可以化作血脉真身，同样拥有飞行能力。

　　因此飞行武技，十分罕见，昊阳大帝的传承之中，都没有飞行武技，原本杨奇以为自己只有到武王才能飞行。没想到在这里，居然让他得到了飞行武技，他怎么可能不激动！

　　飞行武技或许不是这些物品之中最珍贵的，但对于杨奇而言，却是一门极为合适的武技，因为这门武技，将会大大的增强他的保命能力！

　　一旁选了奇物的陈羽，脸上也是露出了笑容，显然那件奇物，对他也十分有用，毕竟这些宝物，都是无始大帝留下的，随便一件，对于武宗而言，都是无比珍贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们已经通过第二道考验，主人还留下一道考验，若是通过，便可以成为主人的记名弟子。”老者看向杨奇两人，缓缓说道。

　　嘶~

　　此话一出，陈羽不由到底一口气，无始大帝还活着，名传修行文明，哪怕是记名弟子，恐怕无数的武王乃至武皇，都会抢破头。而现在摆在他们眼前的，便是成为无始大帝记名弟子的机缘。

　　虽然只是记名弟子，可也得看对象，一位武帝强者的记名弟子，论身份尊贵程度，恐怕都不下于正常的武皇强者！

　　哪怕知道，通过第三道考验的机会微乎其微，陈羽内心依然是无比的激动。

　　别说陈羽，便是杨奇拥有昊阳大帝的传承，此刻听到通过第三道考验，可以成为无始大帝的记名弟子，也是激动不已。

　　杨奇虽然拥有昊阳大帝的传承，可昊阳大帝陨落的实在太过突然，仅仅只是留下自己的修行传承而已，其他一切都要靠杨奇自己。而无始大帝的记名弟子不同，无始大帝现在还活着，这宫殿更是他留下的机缘，一旦成为记名弟子，得到的绝对不是之前两道考验的宝物可比！

　　“就算只是主人的记名弟子，也不是那么容易获得的，之前的小疯子在长廊之中，甚至可以和银月魔狼正面交手，最终依然无法通过第三道考验。”老者看着一脸激动的杨奇和陈羽，淡淡道，“你们两人的修为和天赋，比起那小疯子，可是差了一些。”

　　老者口中的小疯子，便是张三丰，数百年曾经进入过这里，只是通过了两道考验。这一点，杨奇等人早就听老者提过，只是杨奇和陈羽都没想到，张三丰居然能够和那银月魔狼正面交手。

　　他们都和银月魔狼交手过，时间很短，陈羽重伤，至于龙毅两人更是重伤失败，而杨奇虽然通过第二道考验，也没受伤。但杨奇自己十分的清楚，若是和银月魔狼正面交手，他根本不是对手，下场比陈羽好不了多少。

　　而疯道人居然和以银月魔狼交手，足见对他的实力和天赋，毕竟双方可是在同一境界交手。可即便是这样，疯道人最终也没能通过第三道考验。

　　以疯道人的天赋和实力，都没能通过，杨奇两人想要通过第三道考验的机会更是微乎其微。

　　“前辈，可不可以等我伤势恢复在接受第三道考验？”陈羽看向老者，小心翼翼道。

　　之前在长廊和银月魔狼交手，他的伤势可不轻，若是再现接受第三道考验，只怕他自身的实力，都发挥不出五成。全盛之下，尚且没有丝毫的把握，何况是以重伤之躯接受考验。那更是没有半点希望。

　　“你们有七天的时间，不管伤势是否恢复，到时候，都必须做出选择，是离开还是接受第三道考验。”老者淡淡道。

　　听到此话，陈羽不禁松了一口气，要是让他现在接受第三道考验，和直接放弃没区别。七天的时间，足以他恢复到巅峰。

　　“七天内，你们做出选择，再叫老夫便是。”老者话音未落，身形已经从原地消失不见。

　　“杨老弟，我先疗伤了。”陈羽看向杨奇，缓缓道。

　　七天的时间并不长，陈羽身上的伤势不轻，必须抓紧时间恢复，最重要的是，在七天内，他还想提升一些实力，增加一些通过第三道考验的机会。

　　杨奇微微点头，龙毅三人伤势不轻，都需要疗伤，他也想趁着这几天修行，宫殿内的天地元气，可是比地球浓郁了许多，在这里的修行效果，比地球好上很多。

　　服下一枚玄元丹，杨奇盘膝运转昊天诀，开始修炼起来。

　　玄元丹的药力和培元丹十分类似，都十分的温和，不过疗伤效果也仅仅只是培元丹层次罢了，加上价格昂贵，根本没人用玄元丹来疗伤，主要是用于修炼。算是一种比较高级的丹药，武宗和武尊修行都会经常用到。

　　磅礴的药力在昊天诀的引导之下，不断的被炼化，化作精纯的元力，融入到元府之中，杨奇都能清晰的感觉到，自身的修为正在缓慢的增长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百七十八章 飞行武技免费阅读。https://xs.23sk.com 