    第二天一大早，五位诸侯齐聚一堂，商议如何分配董卓留下的“遗产”。

    昨天的时候，联军互相监督之下将战场打扫一空。各军将士的遗体、甲胄、器械什么的自然归各军自己，而归属董卓军的部分则无论贵贱，上至神兵利器，下至普通粮秣，全部集中在一块，五路诸侯分别派遣心腹将领进行监督，杜绝任何一方贪墨的可能。

    而今天五人的主要任务就是商议如何分配这些战利品。

    可别瞧不上董卓的遗产，作为雄霸天下，将京畿地区收刮了个遍的超级诸侯，董卓的遗产之丰富，商戢都为之眼馋。

    别的不说，举一个最简单的例子，一百多万西凉军，全军最低都是银辉级装备，精锐嫡系西凉魔骑都是金芒级套装。二十多万飞熊军，全员紫耀芒套装，奋战到最后的一万飞熊禁卫更是夸张到人手一套灵器级装备。

    这装备豪华程度，把商戢这种土豪也刺激的不轻。

    商戢有钱，非常有钱，非常非常有钱！国战结束后之后，商戢的个人财富要远远超过董卓，如果将他掌控的金钱一次性全部释放出来，足以在华夏区内造成非常严重的通货膨胀！

    但是，钱不等于财力，商戢就是砸再多的钱也没办法短时间内为平州军提供如此豪华的装备配置，因为生产力根本达不到。就和你花再多的钱也不可能搞出宇宙飞船是一个道理。

    董卓能给麾下精锐军队配置豪华到奢侈的装备，那是因为他一举端了东汉皇室武库，老刘家积攒多年的老本被他一口吃下，要不然凭借董卓自己，那是绝对不可能拿得出这么多豪华装备的。

    而这还只是董卓遗产中的一部分，地级以上的高阶装备、珍藏的孤本典籍、大量的高级奇物道具等等数不胜数。

    当然，还有人！

    董卓一百多万大军，自然不可能都和最后的飞熊禁卫一般誓死不降。相反，因为董卓一连串令人失望的操作，西凉军军心动荡、战意低迷，在联军的冲击下选择投降的军队非常多。

    根据商戢拿到的情报，投降的西凉军战俘足足有七十多万，几乎占到西凉军总数的一半！

    如果西凉军全部死战不退，商戢他们还真不一定能拿下董卓，毕竟董卓的兵力优势不小。

    这七十多万战俘，众人都眼巴巴的盯着呢。虽然他们战败被俘，可没有任何人敢小觑他们的战斗力，所有人都摩拳擦掌，准备多抢一些战俘分配名额，补充这一战的巨大消耗。

    商戢走进帅帐的时候，其余四位诸侯已经在那里等候了。

    见商戢进来，四人非常给面子的主动起身迎接，商戢也客气的还礼，总之氛围一团和气，不知道的还以为是好朋友聚会呢。

    等商戢落座，曹操轻咳一声，朗声道：“诸君，董贼伏诛，天下大庆，举世共贺，实乃国之幸、民之幸，能参与诛贼壮举，在下心中亦澎湃不已。”

    叽里咕噜，滴里旮旯…………（省略两千字）

    曹操说完，刘备又起身：“董贼无道…………（再省略两千字）”

    ……………………

    场面话说了半个时辰，说的吕布都睡着的时候，见商戢与吕布都没有发言的架势，曹操轻咳一声，沉声道：“董贼虽授首，可天下离乱久矣，千头万绪，还请与诸君共议！”

    随着曹操这句话落下，大帐中得气氛突然紧张起来，听曹操的意思，今天似乎不止讨论董卓遗产分配的问题，还包括天下大势的走向。

    就连最为迟钝的吕布都意识到问题的严重性了，睡衣顷刻全无，下意识的坐直了身子。

    曹操深吸一口气，朗声道：“操遍观天下群雄，能称英雄者，唯四君与操尔，余者皆土鸡瓦狗，不足为虑，诸君以为如何？”

    四人听了曹操的话，不由的微微一愣，不过愣过之后却纷纷微笑着点头，性子最直的吕布更是直接开口道：“孟德此言不假，想那袁氏二字，四世三公，累世豪族，诺大的威名，阖族皆被董贼屠戮，竟然连报仇的勇气都没有，何谈英雄也？”

    虽然五个人这么说有自我意淫的感觉，但正如吕布说的，那些没有胆气追击的董卓的关东诸侯，确实不被五人放在眼里。

    “恕操直言，天下丧乱，百姓流离，此曾四百年未见之乱世也。以操愚见，勘定天下再造盛世的雄主，必然在你我五人之中。”

    曹操此言一出，四人齐齐大惊。

    什么叫四百年未有之乱世？往前推四百年是什么时候？楚汉相争，汉高祖立国的时候！

    曹操这话虽然比较含蓄，但已经非常明确的表达出自己的意见——汉室将亡，改朝换代就在眼前！

    而当前，无论诸侯如何割据兼并，举的旗帜都是“匡扶汉室”，曹操这句话可是严重的政治不正确。

    另外，曹操之前可一直将汉室忠臣这个标签死死的贴在自己的身上，纵然全天下说起曹操第一印象都是奸雄，可曹操仍然没有放弃自己忠臣的人设。现在态度突然一百八十度大转弯，当众口出忤逆之言，实在令众人有些惊讶。

    不过在座的除了某位不愿意透露姓名的战神，其它都是人精，稍一思索就明白了曹操转变的原因。

    小皇帝傻了，这消息已经被辛评、荀攸、简雍三人证实。消息在民间还处于捕风捉影阶段，可在高层几乎人所共知。

    曹操就是真的大忠臣，也不可能将身家性命交到一位傻子手里。

    讲道理，这个时候最好的选择是另立新帝，最好找一位成年人当皇帝，不然绝对驾驭不了当前复杂的局面。

    然而，因为董卓修炼铸龙术，大肆屠杀龙子龙孙，嫡系皇室血脉除了汉灵帝的女儿万年公主因为貂蝉的庇护逃过一劫，其余全部身亡。

    想要另立新帝只能从旁系中寻找，比如说刘焉、刘虞、刘表等人，不过话又说回来，凭什么选他们三个当皇帝？刘备首先就不服气！

    都是八竿子打不着的旁系皇族，谁怕谁啊！

    皇室没了合适的继承人，又恰逢乱世，除非曹操是卢植那种一心为公的真·大忠臣，不然必须改变策略。

