    .

    “秦队、秦队………”

    秦高峰脚搭在桌子上，手抚着下巴，正思考着什么，被一阵急促的喊声惊醒了，看看时间，指向了十九时一刻。跟着只见了胡丽君慌慌张张地跑进来叫着：“您来【31 31xs.】一下。”

    秦高峰一骨碌起来了，惊了句：“又怎么了？”

    俩个人，边走边说，只听得胡丽君解释道：“嫌疑人已经撂了，需要现场提取证物，肖副局正在催着让我们查找丢失的原子印鉴和银行相关的手续，可你看……”

    说是你看，让秦高峰看，一进院子就把秦高峰看愣了，走廊、甬道、食堂三三两两都站着一队的队员，高高矮矮一院子，除了出外勤的，基本全乎了。

    秦高峰愣了下神，轻声问：“怎么啦？”

    “简凡的事，对重案队，对你，都有意见呗。我也指挥不动了。”胡丽君道了句，这是在暗指秦高峰亲自把简凡送走而没有阻挠，这个样子的做态连胡丽君也觉得奇怪，往往督察到那个队带人，没有领导带队根本不行，警队里，护犊子也是一种风气，一个治安队、一个刑警队还有派出所，都是相对**的小团体，自然这种小团体主义之风还是有的，而且有的地方还比较盛行。

    秦高峰看着一干部下，前行了几步，各人都默默地让开了路，直走到了院子中央，口气里还是阴阳怪气地说道：“哟……这怎么了？自打我当队长，就没见你们这么齐心过啊，有什么事别唧唧歪歪，站出来说。有人说吗？”

    “队长……”杨红杏鼓着勇气站出.来了，两眼稍有红肿，说了句：“救救简凡。”

    “对，队长，我们要帮帮他。”

    “队长、队长……”

    一干小年青涌了上来，几近哀求着秦高峰，平时里这个时间，在院子里，能听到简凡扯着嗓子喊，开饭喽、开饭喽……食堂里不管什么时候都热气腾腾、香味扑面，而今少一个人，都觉得空空落落的。特别是亲眼看着简凡被带走，谁的心里也不那么好受。

    “杨红杏，好啊，那你说说怎么帮.啊？游行还是请愿？打人时候你就在现场，受害者现在还躺在医院，谁对谁错难道还让我告诉你？………你想告诉我也行，那你说说，对于这个执法犯法、当街打人的简凡同志，我该怎么样向上级反映他的冤情。”

    秦高峰冲着杨红杏反问了句，杨红杏一下子被问.愣住了。这也正是秦高峰的为难之处，简凡这出事烂事太糟糕，连一句辨解的话都说不出来。

    杨红杏哑口无言了，一干队友都哑口无言了，秦高.峰的脸色更难看了几分，声音扩大了：“你们当警察是一天了还是一个月了？这是一支纪律部队，不是一个土匪帮子，不是能随便讲义气，随便循私情地方………你们聚这么多人想干什么？好啊，我给大家提个建议，要不，让陈十环给你们打开武器库，去把人劫回来？……哎，陈十环，你多大了，怎么你也跟着凑热闹？”

    秦高峰眼光扫过一干脸色黯然的部下，居然.现了陈十环在内，不悦地提出来了。这话里意思很明白，年青人关系近想不通可以理解，这老同志跟着凑热闹就说不过去了。

    脑袋半秃的陈.十环讪讪笑着道：“他不是我徒弟么，我就来问问怎么回事？队长，还有比我年纪大的，您别老冲我说话。”

    果然还有，是谢法医，就着这话头说道：“秦队，简凡在队里时间不长，平时没少帮大家的忙，就冲着他做饭炒菜，嘘寒问暖的份上，咱们也不能光站着看呀？话也得说一句吧？”

    众人附合着称是。秦高峰正自忖着这话怎么说的时候，一位年纪更大的出来了，却是食堂里的江师傅，无品无位，但在一队是资格最老的一位，就见得江义和分开人群，前行上来，有点惋惜地道：“高峰，帮帮这孩子，孩子在大原无亲无故，虽然是一时义气用事，可人不赖，你要是不好意思出面，我去跟肖副局长说，我们在一个组干过。”

    “师傅，我心有数。”秦高峰轻轻拍拍江义和的肩膀，扶着师傅安慰道。

    “好了。这个事交给我来处理，史静媛和高主任已经和家属商谈去了，你们聚在这儿算怎么一回事。”秦高峰喊着：“咱们是有组织原则的，也是有纪律约束的队伍，我希望这种事以后不要生，上级会给这件事以公平的处理的……都散了，该忙什么忙什么。杨红杏、梁舞云，出列。”

    杨红杏和梁舞云一听，站出来了，秦高峰安排道：“你们俩个，押解女嫌疑人出现场……郭元、王明、肖成钢……．你们几个带上一组、二组所有在场人员出现场提取证物………剩下的人，下班！”

    秦高峰端得是雷厉风行的作风，话里不容分说，几句便解决了事端，下班的下班、出现场的出现场，不过各人的心境却是多有黯然，作为执法者，了解法律，也了解队长这磨棱两可的话里是什么意思，这件事，如果让组织处理的话，绝对是一个谁也不愿意看到的结果。

    ………………………………………

    ………………………………………

    就在同一时间，白求恩和平医院，外科住院部。

    经历了最初的慌乱和义愤填膺，家属稍稍平静之后，高主任和史静媛再次拜访。病床上躺着那位受伤的人，刚刚做手术，伤情不重，可也不算轻，脑袋上缠着一圈绷带，脸肿着不见原形了。史静媛的第一感觉是叹气，很无奈地叹气，看到简凡有点可惜;可现在看着受害人，却又点痛恨简凡了，这么着打人，就被关上两年也不冤。

    这种事不是没有处理过，最好的结果私下调解，大事化小，赔偿一笔钱封上事主的嘴，不过即便是那样，像这种实习期的警员，最好的结果就是背个处分走人;那么最差的结果呢，史静媛不太敢想，要是事主不依不饶，社会影响扩大后，开除、叛刑再加上民事赔偿那是一样都不能少，就现在伤情，叛定个伤害罪是绰绰有余。

    而这一家，实在不是善予的一家，亲戚围了一圈，安慰着当娘的，一圈子人衣冠楚楚，一看着装层次都不低。史静媛看了半天没有机会插嘴，等终于找到机会小心翼翼把调解的意图告诉事主，女人呸了一口，有点失态地骂了句。当律师的父亲马上毛了，拍着床头叫嚣：“什么什么？调解？误伤？你们说得好听，普通人打人叫伤害，警察打人就成误伤了？我看根本就是心怀不满、蓄意伤害………咱们法庭上见，谁打了我儿子，我要把他告到倾家荡产、牢底坐穿………我不跟你们谈，我只跟法官打交道……这件事，没有和解的余地……”

    现在，又觉得当律师的这位有点招人恨了，言辞凿凿，唾沫横飞，把病房当成法庭辨论了，不过正代表了事主所有亲戚的共同意思，都在附合声讨着，史静媛叹着气，高主任一脸无奈，又被数落了一顿。

    俩个人悻悻退出了病房，史静媛把情况汇报给秦队长，听得队长口气也在犹豫不决，怕是都觉得这个难题不好解决………

    ………………………………………

    ………………………………………

    二十点四十分，五一小区。

    被丢弃在垃圾场、厕所、下水道的各类证物收集着，肖成钢和郭元俩位同志最倒霉，被派出三区的公厕所捞证物，最关键一个是南方电厂的原子印鉴和银行的相关印鉴，被盗的笔记里尚存有电厂的技术资料，这也是促使此案得到市里重视的重要缘由。好在捞了一个小时没白干，终于把东西找着了。胡丽君带着这东西风风火火地往支队赶。

    干活的是肖成钢，看样这类活干得不少，脱了橡胶手套，伸着十指远远一嗅，还是臭气熏人，呲鼻子骂人道：“真臭………妈的，什么地方不能扔，非扔厕所里;扔厕所就扔厕所吧，还扔女厕所里，真他**晦气，捞了半筐卫生巾。”

    郭元、王明、隋鑫几个笑得直打颠，肖成钢悻悻蹭着手，骂不绝口，又想起了一茬：“锅哥这王八蛋，整了这么出破事让咱们干，他可自在了啊，蹲里头肯定是蒙头睡大觉，要开了更好，以后都不用遭这罪了……”

    肖成钢在骂着，不过话里透着亲切，也透着对职业的无奈，一提这茬，众人的脸色悻然，面面相觑，都噤声了。几个和简凡最近的伙计，案子基本告破，却都是怎么也高兴不起来，郭元有点无奈地笑着道，你们说这人变化多大啊，我刚才见简凡的时候，他还是个协警，现在都成了警察了，还都快被开了，走得比我还快，哎，要没今天这事，平时这个时候，咱们升级都快升一半了吧？………哎，你们想不想他。

    三个家伙，不约而同地点点头，那是一个字：想！

    郭元突然问，你们想不想帮他。

    剩下的仨，根本没考虑，也是一个字：想！

    …………………………………

    …………………………………

    二十一时，胡丽君带着证物返回了支队。

    南方电厂是山北煤炭的大客户，每年都是省煤炭交易大厦直接签约。分管煤炭的副市长、政法委的一位书记陪同着电厂代表正在支队等着，把原子印鉴、银行相关凭证以及笔记送归电厂代表的时候，这代表自然是感激不尽。有道是官大一级压死人，肖副局长、伍支队和6坚定都是笑脸相陪，至于胡丽君，在这干领导面前，自然是说话的资格都没有了。

    不过看样领导并不是十分乐意，比限期晚了天，差点就要延误明天的签约仪式了，而且辖区出了这事，实在也让领导丢人丢得厉害。当领导的站着说话不腰疼，根本不顾及侦破的难度，反而颇有几分埋怨地意思。让肖副局长感到颇为难堪。

    公安部门的一干人送走了市里的一干领导，回头肖副局上车还有点不乐意了，大致一问案情，还有一名嫌疑人未归案，跟着又批评了几句，要伍支队随后做个专项汇报。

    一级接一级的领导走了，剩下的就有点愣了，汇报什么呢？这种限期未结案的情况，基本就是检讨了。伍支队长、6坚定和胡丽君站在大院里愣，这伍支队好歹历练过不少，想了想安排道：“老6，领导安排了，你们赶紧把报告做一下，主要问题是我们一名警员疏于职守，在执法过程中和居民争执，惊动了另一名嫌疑人，致使抓捕失利，现在这名警员已经被市局督察处暂时隔离，问题呢，正在查实中……当然，咱们支队得负领导责任……”

    6坚定一听，这老一套要来了，这明白把案子不能结的原因归咎到那位渎职的警员身上，这还能有谁，还不就是简凡不。有点不忍地征询道：“哦，这个……伍支，这屎盆子扣一队，以后还共不共事了，那秦高峰不得找我麻烦么？”

    “哎呀，领导这是丢了点面子，找个茬训几句而已，再说那小子现在反正都一身泥，不是（事）屎也是（事）屎了，多点少点，谁还在乎？再说，还没查实，等查实了，案子也定性了，没准领导都不过问这事了，就这么办。”伍支队颇有点老起巨滑的意思。

    “伍支，这个……这个不妥吧？”6坚定软软地反驳了下。

    “不妥，那好，就说你们重案队玩忽职守，致使嫌疑人脱逃。扣你脑袋上？”

    “这个……这个更不妥吧？”6坚定傻眼了，就指着一半年再上一级，要摊上个事，那可是前功尽弃了。

    “那不就得了，不妥与更不妥之间，你选哪个？重案队是咱们支队的嫡系，我为你们考虑，你们倒还翘尾巴了。就这么定了，丽君，尽快安排追捕最后一名嫌疑人，结案越快越好。”伍支队说着，挥着手进了车。

    6坚定回胡丽君，摇摇头，不知道是不好意思还是没法解释，自顾自走了。胡丽君一路行来，从下午锁着简凡以后就再没有怎么开过口，甚至于在审讯谢晚晴的时候还莫名的勃然大怒，案子已经越来越接近尾声，可缺少了以往那种大案告破后的喜悦，越往后反而觉得越郁闷了，刚刚听了队长和支队长的一番话，这种郁闷的感觉却更甚了几分。

    警察其实和普通人一样，这个集体也是普通的人组织成的，相互之间的倾轧嫉妒并不比其他单位少，如果是功劳的话，可能被摊平在集体里，一荣俱荣;可如果是过错的话，那只能归咎于你自己，甚至于把其他的错误都归咎于你，因为组织不会陪你一毁俱毁。

    郁闷之至，连拔了几个电话，直追问市局同事知晓情况的人，不过差不多都三不知。什么也没有问出来，长叹之下，颓然而坐。

    简凡呀简凡，你怎么会犯这种低级错误………胡丽君黯黯想着，眼前浮现出了那个帅气、好客、热情的简凡，一直想着该做点什么，可又不知道自己能为他做点什么………

    …………………………………………

    …………………………………………

    对于简凡，此时是有人思念、有人痛恨、有人诅咒、有人惋惜，估计连他本人也想像不到会勾起这么多人、和这些人这么复杂的感情。

    此人、此时，正长长的躺在公安招待所三楼里某一间，十九点被隔离到了这里，已经躺了两个小时。

    记得第一次和肖成钢几个人打架被隔离层，而这一次，待遇提高了，到了三层，进来的时候就看到楼道里半层用大铁栅门隔着，好像安全系数提高了不少，房间里的窗户也是铁栅打着，第一次进这里，听说过大原曾经违法犯罪、当黑保护伞的警察甚至警察中的高官，都曾经在这里居住过，简凡可从没有想到过，自己有幸也享受这种待遇。

    脑子里很乱，想起来，恍若一个梦，一会是儿时的影子，俩个人坐到一群小屁孩手搭的花轿上扮着新郎新娘;一会儿是初恋的时候的甜蜜，俩个人在学校林间坝下唧唧我我;一会儿又是上大学的时候，因为简凡的花心，香香大吵大闹的样子;俩人在一起的点点滴滴如此的清晰，而这一段漫长的甜蜜却是以一个血淋淋的场面结束，那个被打倒的人，现在都不知道姓甚名谁、一脸惊惧的香莼，乱嘈嘈地场面，从暴怒到悲伤、从悲伤到失落、从失落到空洞，心里觉得空荡荡的。

    此时才觉得事情的蹊跷不已，年后香香再没有提及房子的事，再没有跟他过火，事实上见面的机会少了许多;此时也明白了，为什么每周如果不主动约着香香，她肯定会不闻不问;此时也更明白了，为什么若干次问她在哪里去接人，她却吱吱吾吾不知所云。

    这一切，也许早就生了，只是我还蒙在鼓里，简凡默默地下了一个定义。以香香的性格，或许是想让这一切渐渐地冷下来，直到分手。

    香香并不漂亮，也不算温柔，有时候脾气还重，对于香香感情，是心底里的一段坚守，这段坚守曾经犹豫过、也曾经放弃过，可最终都无法说服自己，又回来了。大学时候的风流韵事不少，上过学姐、亲过学妹、商学院长得不懒的妞儿，基本都被同寝室的四大贱人调戏过，而干这烂事最多的就是自己。不过，这些就是逢场作戏，简凡知道这事长久不了，今儿睡在一张床上胡来，明儿一早分手说拜拜的事还真见得多了。

    而香香，很纯洁很干净，最起码比自己要干净不知道多少倍，上大学连个绯闻的苗头都没有。一直以来，简凡都为香香毫不为外物所动的守望感动着，或许，正是因为有了香香这个雷打不动的港湾，才不断助长了自己肆意妄为的气焰;或许，正是因为自己已经把一切都想当然了，才忽略了她的想法，她的需要和她的变故。

    我错了吗？还是她错了？或许，我们都错了？

    这些都不重要了，简凡看看自己全身上下，仍然是旧衣旧裤，回想着下午所见的那位西装革履，俩个人差别不仅仅在衣着上。想想自己境遇，即便是转正的警察，也挣不来五一小区那样的黄金地段房子。错，好像也不在她，她守望了七年，仍然守望着的是失望，如果换作自己，或许连七个月也坚持不下来。

    现在想起来，好像是我对不起她的地方居多，我什么都给不了她，我还能要求她做什么呢？

    也许，她是在等着我放弃，简凡长叹了一口气，一念至此，其实我放不放弃、今天动不动手，结果都是一个样子，就像老话说的，三样东西扶不起来，倒塌的墙、断头的梁和倒向别人怀里的婆娘！

    站起身来，简凡在房间里来回地踱着步子，进了卫生间。就着凉水冲着蒙乎乎的脑袋，让自己乱纷纷的思绪理出个头绪来，很长时间没有动过这样的脑筋了。第一次觉得有点害怕，有点后悔，为那个被打伤的后悔，为自己此事过后的何去何从担心和害怕。

    从队长进门的那一刻起，简凡知道这次闯的祸不小，打伤了人，不管是谁，那怕就是嫌疑人也不是那么容易打。结果会怎么样呢？内部处理？如果那样话有先例，会被清退，打回原籍，这辈子背上个污点，什么饭都能吃，就是吃不着皇粮了。可以出现更背的事，追究法律责任，那就更糟了，不知道那个人被打得怎么样，伤害罪最重可以判到十年以上直至无期死刑，最轻也得三到五年有期徒刑。要是因为这事劳动改造几年，出来可连爹妈也不要我了。

    简凡有点心虚，有点恐惧，更有点悻悻然，使劲地抹着脸不知所想，突然想到个问题，队长……队长不知道会不会救我，可他要救又能怎么救？督察和刑侦是俩个体系，这话怕是不好说，弄不好连他也得牵扯进来。

    对了，那一招，简凡看着自己的手腕勒的血痕，不由自主地想到了队长奇奇怪怪的动作，这一招是队长教的，叫推窗叩月，是一招防守反击的招数，实战中是用双手架开对方的手、直搭对方的肩膀，然后以头为武器，撞击对方的鼻梁，这是一招险中求胜、败中求脱的招数。

    防守、反击、用头……对了，我明白了，简凡的灵光一现，队长莫名其妙地做那个动作，是在暗示自己自我保护………走的时候，队长话里神神叨叨说着其实已经说明白了，如果是蓄意，有可能被清出警队、有可能负法律责任，那我要不是蓄意的呢？队长说，男人要活得要值得，要学会为值得的事活着。这说得也对啊，我连那人都不认识，栽到这事上，要说还真不值得。

    怎么办？简凡在冥思苦想着过去、现在，还有不知道有没有的将来，直到听到了沉重的脚步，例行的询问要来了……

    这一刻，也有人在动了，胡丽君带着杨红杏几人，再赴医院和家属磋商;史静媛四处寻找刘香莼;郭元、肖成钢几个人钻在某处街角，个个鬼鬼祟祟在预谋着什么，而秦高峰，盯着办公室的天花板愣，不知道是在想着什么，还是在等着什么。

    因为这位有他不多、没他不少的角色，不知道牵动了多少人，也不知道，还要再牵动多少人………

