    “难怪要把我送到东京。”

    大概知晓了言灵·神谕的能力，凌白暗自心想。

    “你是…我们蛇岐八家的后人！”

    适应了突如其来的虚弱后，源稚生脸色凝重道，眼前这个拐走妹妹的混蛋，竟是同样有着白王血脉且血统远超过他的存在！

    那位白色皇帝已经死了，被创造出她的黑色皇帝亲手处死，同时白色皇帝血裔并没有类似四大君主的初代种龙王。

    他是混血种中的皇，摸到了次代种的门槛，而上杉绘梨衣血统虽不稳定，却是妥妥的次代种级别，比他们血统更强的凌白是什么？

    初代皇级别的白王血统！

    在蛇岐八家的历史中，初代天照命和月读命甚至能使用龙王级别的神级言灵，归墟和湿婆业舞，如果凌白也拥有初代皇血统，那么能以君王领域压制他们倒也正常。

    “我不是蛇岐八家的后人，我来自中国。”

    凌白纠正了源稚生的错误。

    “不不不，你是！”源稚生却很执着，“一切白王血脉都来自蛇岐八家，只是可能会分散到世界各地。比如我和绘梨衣就是老爹找到的，老爹也是从国外回到日本，被家族恰巧发现，上一代大家长最初则生活在法国，你是家族遗落在中国的血脉，拥有最尊贵的初代皇血统！”

    源稚生的黄金瞳中精光爆射，其中蕴涵的已经不是战意，而是一股浓浓的兴奋。

    初代皇血统必是内三家成员，某种意义上就是他的兄弟，源稚生脑海里瞬间升起一种想法，把凌白带回蛇岐八家，确认他的身份，若是身份无误可靠，那么未来完全可以让这位初代皇接替橘政宗成为大家长，自己就能光明正大地跑到天体海滩卖防晒油。

    经过了最初的愤怒，源稚生也慢慢恢复了冷静，凌白和绘梨衣相识或许只是一个巧合，源于白王血脉的羁绊。

    因为据乌鸦所说，是绘梨衣率先对凌白搭话，且凌白也没有对绘梨衣产生任何出格的想法，不然他们现在应该是在某酒店房间对峙，而非游戏厅。

    一念至此，源稚生嘴角居然扬起了一丝弧度，主动上前表示歉意：“不好意思凌君，刚才是我有些冲动，但你确实是蛇岐八家后裔，请跟我一起回到家族，接受原本属于你的荣耀！”

    凌白表情一滞，好家伙，源稚生这变脸速度着实够快，上一秒还想强制把他带走调查，下一秒就请他回归家族。

    绘梨衣望了一眼神情希冀的哥哥，又望着一脸无语的凌白，脑袋里有些懵懵的，不过剑拔弩张的气氛已经消失了，哥哥正在极力邀请凌白回到家族。

    如此一来绘梨衣不禁变得开心起来，玫瑰红的瞳眸里似乎看到了以后凌白像今天一样陪她出来玩的场景。

    游戏厅，迪士尼，天空树，绘梨衣有太多太多想要看的地方，这次终于有了机会，她举起了小本本：

    “凌白，我们一起回家吧(???)”

    她喜欢那枚白色戒指，也喜欢出来玩的感觉。

    “这……”

    凌白顿了顿，他本想在东京随便找个地方停留一段时日，想办法打听到卡塞尔学院再做决定，不曾想遇到了上杉绘梨衣，源稚生又将他误认为初代皇血统。

    “好吧。”

    最终，他点点头答应下来，蛇岐八家的势力总比一个人要大。

    “跟我来。”

    源稚生亲自带着凌白，此刻在他眼里，凌白已经不再是一个人，而是他甩脱责任去卖防晒油的希望，表现的自然会热络一些，所过之处黑衣人尽皆让路，等到源稚生、凌白、上杉绘梨衣三人走后，才擦了擦额头水幕一般的汗珠，在言灵·神谕的压力下，他们感觉自己仿佛要被生生挤爆，不与凌白为敌实在是太美妙了。

    上车之后，乌鸦负责开车，后排坐着凌白、源稚生和上杉绘梨衣，源稚生还是有点防备心的，用自己将两人隔开，一上车他便说道：

    “一会儿家族将召开一次家主会议，借此机会我正好向他们介绍你的身份，不用紧张，很多族人都是从世界各地找回来的。”

    “放心吧，我不紧张。”

    凌白靠在柔软的椅背上，暗叹着许久没有享受到这种感觉了。

    “既然你来自中国，那我先给你简单介绍一下家族，蛇岐八家顾名思义一共有八家，分为内三家橘家、源家、上杉家和外五家犬山家、风魔家、龙马家、樱井家、宫本家。

    以你初代皇级别的血统毫无疑问属于内三家，现在内三家人丁凋零，只剩下我、绘梨衣和老爹三家之长，所以看到你的时候我才会那么兴奋。”

    “是么？”

    凌白语气透露出怀疑之色。

    “当然。”

    源稚生满脸真诚，他才不会告诉凌白自己的真实目的。

    由于绘梨衣只走出了两个路口，加上两人找到的游戏厅也不远，不到十分钟，他们便到达了目的地，源氏重工大厦。

    接待他们的是一名黑色西装、相貌出众却有些微冷的年轻女子，她是日本女子中少见的高挑纤瘦型，漆黑的长发梳成剑道少女似的高马尾，源稚生介绍说这是他的秘书，樱。

    走进大厦，大厅中随处可以听到急促有力的脚步声，抱着文件夹的职员们来来往往，空气中弥漫着淡雅的香水味，这里似乎不像是黑道大本营，更像是极度繁华的商务中心。

    乘着电梯一路上升，凌白可以透过黑色玻璃幕墙俯瞰东京繁华景象。

    “会议举办地在三十层的醒神寺，其他六位家主已经等待少主和上杉家主许久了。”

    电梯到达，樱拉开了一处隐蔽的拉门，阳光透了进来，这一层有一处宽敞的露台，它隐藏在大厦的一角，从地面和天空都不易觉察，唯有拉开这道拉门，才能踏入这处洞天。

    醒神寺修建的便是寺庙风格，一座小小的朱红色鸟居，花岗岩墙壁上雕刻着神道教中的诸般鬼神，从庄严的天照、月读，到威猛的须佐之男，还有形状凶恶的妖鬼，露台上还有一道清澈的流泉，流泉周围是白石和青草组成的山水，悠然透着禅意。

    “绘梨衣，听说你又偷偷跑出去了？”

