    灰原真的是被和田阳奈的说的这件事给惊到了，也被吓到了。

    水户老师，那在她的印象中，是一个温柔亲切的老师，虽然那个时候一直试图改变她的行动模式，但不可否认，这的确是尽职尽责的好老师。

    而森下老师，那个大猩猩，虽说也是个好老师，但就他那五大三粗的模样，到底是怎么追到漂亮柔弱的水户老师的？

    难道是因为当年那一场被自己通知后，才有的英雄救美？

    灰原感觉匪夷所思，咳嗽不停。

    她这一突兀的反应，顿时吸引了众人的目光。

    “小哀，怎么了？”星野空抽了一张纸巾，递过去。

    “没……没事，刚才喝太快呛到了。”灰原接过纸巾，擦了擦嘴，若无其事的说道。

    “咦？”和田阳奈这个时候才完全的看到灰原的全貌，她坐在对面，歪着头，思索道，“这个孩子……为什么有种熟悉感。”

    灰原低下头，默默的吃着星野空给她夹得牛肉片。

    “她叫灰原哀，你之前有介绍过。”星野空笑着道。

    和田阳奈摇摇头，“我总觉得在哪里见过她。”

    “哈哈，我有时候也会有这种感觉，但实际上真没见过。”星野空笑道，“对了，你刚才说，水户老师和森下老师结婚了？真的假的？”

    “当然是真的啦！”和田阳奈也不再深思在哪里见过灰原，认真的说道，“他们不但结婚了，连孩子都上小学了呢，现在应该是读三年级了吧。”

    星野空瞠目结舌，好一会儿才感叹道：“真是不敢相信啊！”

    和田阳奈点点头，深有同感的道：“当初我第一次去的时候，也跟你一样，没想到魁梧强壮的森下老师会跟水户老师走到一起，不过转念一想，水户老师能跟森下老师在一起，安全感肯定是满满的。”

    “哈哈哈哈，那是肯定的呀。”星野空笑了起来，随即，看到一旁没有参与感的小兰和园子，他便问道，“京极有回去过吗？”

    “没有。”和田阳奈摇摇头，“京极学长说在比赛中赢得胜利，就是最好的回报。”

    “原来如此，没去过啊，没关系，今天他女朋友替他去了。”星野空嘴角一咧，露出一抹得意之色。

    “诶？女朋友？京极学长的女朋友？等等，京极学长出国留学时，的确有提到交了女朋友，但……那不是有钱人家的小姐想要缠着他吗？”和田阳奈一脸错愕。

    “缠……缠着？”园子嘴角抽了抽，郑重的提醒道，“那个，实在是不好意思啊，我跟阿真是彼此喜欢才在一起的！”

    “呃……你就是京极学长的女朋友？”和田阳奈一副不可置信的模样看着对面的园子，嘴巴逐渐张大，“这怎么可能呢？学长那么厉害的人，找女朋友不应该是像小兰这种能打的吗？怎么就……就……”

    “你为什么会有这种奇怪的想法？”园子很不能理解，“你看小兰也很能打，但她就没有找同样很能打的阿空，反而找了没练武的新一。你再看看阿空，他……哦，他还单着呢，可怜。”

    星野空：“……”

    柯南瞧了瞧对面的灰原，意味深长的笑了笑，却遭到灰原无情的白眼。

    小兰赶紧打圆场，对一旁的和田阳奈说道：“其实感情这种事很难说的，两个人并不一定要有相同的兴趣，只要俩人能够看对眼，就可以了。就像京极，他就是因为在关东大赛上，看到园子拼命为我加油的样子而喜欢上了园子的……”

    “啊，小兰，你怎么把这个也往外说呀，讨厌啦~”园子害羞的捂住了脸，嘴角却露出甜蜜的笑容。

    “你这么一说，我想起来了，当时你们帝丹观众席上确实有一个声音嘹亮的啦啦队长……”和田阳奈看着园子，怔怔的道，“原来是这样，难怪那次比赛结束后，京极学长好像丢了魂一样，我几次叫他都没反应……”

    园子一听，又感动又心疼，“阿真~”

    星野空有点受不了这种隔空秀恩爱的场面，连忙打断道：“所以说，这次园子就代表京极和我们一起去，而小兰，她是对森下老师感兴趣。”

    小兰解释道：“我想见识一下同时培养了你们三个高手的老师，想必是一位传奇高人。”

    “嗯，森下老师确实了不起，是他启蒙了我的空手道！”和田阳奈闻言，郑重的道，“我能有今天的成就，离不开他当初的悉心指导。”

    和田阳奈很感激森下老师，若不是当年森下老师的耐心指导，她可能练不到如今这个水准。

    ……

    一顿午饭结束，和田阳奈也接受了园子是京极真女朋友的事实，通过这一顿饭的相处，她发现，园子本没有她想象中的那种大小姐脾气，也没有什么小性子，更没有目中无人、眼高手低。

    相反，园子人挺好的。

    想想也是，能跟小兰、阿空做朋友的，肯定不会差。

    “我们得买点礼物，我记得保育园没有暑假吧，森下老师和水户老师应该是在保育园，那我们多买点零食吧，可以分给小朋友们。”星野空提议道。

    “还是不要了，保育园对吃的管的很严格的。”和田阳奈提醒道。

    “这样啊，那就买西瓜，西瓜总没问题了吧，天这么热，吃个瓜合情合理，让超市直接送一车西瓜过去。”星野空说道。

    “呃……一车？那得多少钱？”和田阳奈愣住了，她还只是学生，可支配的零钱不是那么多。

    “这钱我出了！以阿真的名义！你们谁都不要跟我抢！”园子大声的说道。

    “不行不行，既然大家一起去，我当然也要出一分钱的……”和田阳奈还没说完，就被园子打断了。

    “不要跟我抢，这是我目前唯一能为阿真做的事！”

    小兰拦住了还想再说什么的和田阳奈，笑道：“阳奈，你就让给园子吧，我们可以买点别的礼物。”

    “对啊，园子送一群，占大头，咱们可以单独给两个老师送呀，走，去买礼物。”星野空笑道。

