    巫淮的确没有按照萧阳社长的思路来做，那个视频里他全程没有提及拉拢的内容，反而无时无刻不再打压讥讽对方。

    身为三年级的格斗社副社长，甚至在接下来的对战中和一名新生打出了火气，以至于最后被锁喉KO！

    这件事严格来讲，巫淮做的是不地道了。

    但是，萧阳如此毫不留情的将讥讽甩在众人脸上，走得又是如此坚决。

    这是大家万万没有想到的。

    特别是那些开口挽留，存了让萧阳出面解决此事的人，此时脸上一阵青一阵白，感觉脸面有些挂不住了，强自嘀咕道：“他可是格斗社的社长，他不解决谁来解决。”

    “是啊，就是有了这样的心思才会显出你的愚蠢。”

    坐在双杠上的朱烨轻飘飘落地，面色悠闲的看向那名社员，“王磊，怎么巫淮没把你带过去呢？”

    “这……”王磊一时间没有弄明白朱烨的意思，但是朱烨很快给了他回答。

    “我想肯定是巫淮也深知队友的重要性。”

    朱烨的话引起一些人的低笑，王磊的脸色则是勃然一变，“朱烨你什么意思！”

    “什么意思？”

    朱烨掏了掏耳朵，走到王磊旁边，淡淡的瞥了对方一眼，“永远都不要以为自己是聪明人，萧社长这句话你没听明白吗？”

    “你恰恰就是那种永远都以为自己是聪明人，永远都以为自己代表的是正义，也永远都把别人当傻子看的家伙。”

    “你！”

    王磊拳头捏的噼啪爆响，草率说起来，他算是巫淮那一派系的人，但严格来讲他又从来都没能进入巫淮的核心圈。

    王磊很想借助社团的力量向上走一步。

    其实在各大社团中，类似王磊这样的人有很多，他只不过是众多缩影中的代表而已。

    他们总是自怨自艾，总是认为自己苦于没有门路和资源。

    但是现在，朱烨以最平松的语气说出了对他而言最为残酷的话，将表象后的本质毫不留情揭示出来。

    王磊的遮羞布被撕得粉碎。

    他全身都在颤抖，多想一拳头砸到那张讨厌的脸孔上。

    但是朱烨周身若有若无的灼热气息，带来了巨兽一般恐怖的压迫感，王磊咬着牙将所有的愤怒都压了下去。

    “唉，真是可悲。”

    朱烨却并没有打算放过他，叹着气摇头说道：“萧阳社长原本光辉的履历被巫淮那个蠢货蒙了一层污点，他不去追究已经很不错了。”

    “你竟然还要以格斗社来绑架他。”

    “殊不知他的目光早已落在我们触之不及的地方了。”

    “其实连我都在好奇……究竟那个传说是不是真的啊……”

    朱烨轻轻拍了拍王磊的肩膀，悠闲的离去。

    “走吧，该睡觉睡觉，该泡妞泡妞，该练武练武，这大好的夜晚别荒废了。”

    玩世不恭的红发青年也走了。

    这次剩下的人群中，终于开始有人陷入沉思。

    本来以为自己面对更加巨大羞辱的王磊，却有些怅然若失。

    他忽然感觉，朱烨如果做社长的话，虽然没有看上去那么伟光正，但似乎也是一个正确的选择？

    巫淮的举动给众人出了一个难题，点到为止、拉拢为主的社长方案被他给玩成了全面崩溃。

    但是朱烨的回答未尝不是一个解题的方法。

    睡一觉没准思路就清晰了呢？

    比如谁的破摊子让谁来解决？

    大家这样想去，忽然感觉眼前的视野陡然一亮。

    沉闷的空间内终于开始浮现鲜活的气息。

    “走吧，该睡觉睡觉该泡妞泡妞，今天不适宜练武。”

    在诸如此类的声音中，格斗社的核心层渐渐散去。

    ……

    没人知道，当萧阳走离了现场约五百米后，一道人影毫无征兆的出现在他身边，安静的如同幽灵一般，好像自黑夜里分出的影子。

    凭借轮廓可以判断出那是一名男人，但容貌却隐匿一张灰铁面具下，令人无从看起。

    那人悠闲的将双手枕在脑后，眼看天空。

    “最后这几句话，不担心用药过猛了？”

    “有另一个野心家的觊觎，不用担心。”萧阳对出现在身边的身影毫不意外，平淡的说道：“朱烨很有头脑，也很有心气。”

    “巫淮败的或许有些巧合了点，但是我已经没有时间再去培养他了。”

    “命运从来都是公平，我自己也不过恰好抓住命运的尾巴。”

    萧阳的感慨被那人听到心里，不由一笑。

    “所以你在最后给他们埋了个彩蛋？”

    听到这里，萧阳也笑了，“是啊，时不我待。看过更远的地方和更壮丽的风景后，就总想给身边人留下点什么。”

    “你啊，还是心太软，在那里这可是大忌。”身边的人影笑着摇了摇头，显然是很不赞同这种行为的。

    “这是最后一次了，秦学长。”

    “好吧，最后一次。”

    说着说着，两人的身影泛起一道涟漪，与声音一同消失在这静谧的校园林荫间。

    ……

    ……

    当钟表的指针走到凌晨2:30时。

    淡黄色的修复舱中，垂直浸泡的人体猛然睁开眼睛，瞳孔之中暴虐的杀意刚刚浮起，很快就被眼前景象冲散。

    严觞的夜视能力极佳。

    没有人知道他其实还拥有堪比鹰隼一般的恐怖动态视觉。

    虽然这座建筑内只有眼前一小片区域还亮着淡淡的灯光，但他依然清晰看出了这座建筑的空旷。

    充满科技朴素感的摆设，从身前蔓延到几十米外的墙角。

    偌大的建筑里，只有眼前坐在沙发上的三人。

    “醒了？”

    温和的嗓音浮现。

    巨大的弧形落地灯旁，陆泽随手放下手里的书籍。

    那是一本来自法兰西的生物学期刊，书籍的副标题是《细胞分裂》。

    这些细节都尽收严觞眼底，但是他都没有在意，目光直勾勾落在陆泽身上。

    没有开口，因为现在嘴里还含着个管子，他可不想将这些洗澡液吞到胃里。

    “恢复的不错，各项身体指标全部正常。”

    “洛研员的这座实验室不简单啊。”

    陆泽笑眯眯的自言自语了一句，起身走到玻璃舱前。

    “能走的话就点点头。”

    严觞迟疑了一下，点点头。

