    哎！年龄小是罪过吗，盛羽无奈的瘪瘪嘴巴，他们还真的当自己是一个孩子啊，管闲事老得快，信了你的邪，后世媒体那拨人，什么挖明显的隐私那，什么抓小三小四啊，什么出入奢侈啦，那么闲那不得老成公公了啊，可是那些人竟然活的非常的鲜活啊，呵呵呵，盛羽想想就笑了起来。

    算了不让自己知道，那就暂时不知道吧，反正这个家也藏不住秘密的，不是还有阿爹吗，条条大道通罗马，哼，阿娘这里走不通换一条被，反正阿娘对阿爹是从来不藏秘密的，耐心等等就是了，只是这一次盛羽就失算了，这个秘密她还真的没有怎么容易知道。

    接下来盛羽就耐心的教阿娘按照她前世的流程开始制香，时间很快就初八了，小姑在自己哥哥的陪同下，一起去了妇女办，盛怀仁只是将人送到就离开了，因为出来前盛羽就和自己阿爹好一阵咬耳朵，盛月琴知道小侄女有事情要哥哥在镇上办。

    目送自己哥哥离开后，她就自己一个人进去了妇女办，当初可是有他们作证的，王大庆才肯放手和自己离婚的，如今也只能再次麻烦他们了，最后决定由妇女办的同志出面，联系街道办和王大庆的单位，解决盛月琴同志离婚后以免出现的一些经济纠纷麻烦，然后在妇女办热心大姐的陪同下，一起去了民政局，他们还没有到远远的就看到了王大庆已经等在了哪里。

    看到盛月琴过来，眼睛里面竟然布满了阴鸷的情绪，看到跟着盛月琴一起过来的同志，立刻迎上来开口道“同志，你们不要被这个女人骗了，那天吵着闹着要带走女儿，我不让她还要和我拼命，结果呢，如今跟着她去了才几天，她竟然将女儿送了回来，既然要和我老王家断干净，那就将那个赔钱货给带着啊，留在家里只是让云彩看着烦心，让她煮个饭都煮不好，竟然还知道指责我们不劳而获，呵呵，都这么大人了，怎么就不能做点什么寻常事情了啊。”

    要是盛羽在这里就会知道，王大庆说的话有多么虚假了，虽然他们是想逼着王春花做事情的，只是当王春花第一天做事情就差点将厨房给烧了，就被江云彩给抽了一个耳光，这个做事情也因为这个耳光到处终结了，所有江云彩就不待见王春花了，毕竟一个不会做事的姑娘留在有什么用。

    只是她如何都没有想到，就因为这一个耳光，他们用在盛月琴身上的罪孽，就全部报应了回来，这个耳光之后江云彩觉得手心火辣辣的，只当是自己用力过猛了，也就想当然的没有搭理，只是没有一个小时她就觉得自己有点不对劲了，可是她如何都想不到，盛家有一个盛羽，而这个盛羽还因为盛月琴会在王春花的身上做了一点手脚。

    就等着他们自己找死呢，如果王大庆能好好的对王春花，那么他们身上因为害小姑而不小心沾染上的东西，她会短时间里面看在他们照顾表姐的份上，暂时不激活了，让他们享受最后的美丽安静时光，如果他们对表姐不好，虽然盛羽而已觉得表姐欠收拾，需要一个恶人来磨磨，可是到底因为小姑的原因，都是自己前世造孽欠下的人情啊，所以多少还是要照顾着一点。

    所以也算是他们自己开启了自己进入地狱的大门吧，那一个耳光之后，江云彩当天夜里就非常热情的，甚至都等不及吃饭，就将王大庆给拖入了房间里面，王大庆从来都不知道一贯冷漠的女人突然热情起来，还真的不是他这号人能吃得消的啊，一夜江云彩就纠缠着他，几次三番的折腾。

    第二天虽然已经是晌午了才起来，王大庆还是感觉自己走路都有踩在云朵上的轻飘感，不过好在现在春节单位放假，他不用上班有的是时间可以在家里睡懒觉，只是到底昨晚没有吃饭，还折腾了一晚，如今也算是前胸贴后背了啊，看着凌乱的厨房王大庆就直皱眉头，拿了钱包和江云彩说了一句，我出去买吃的回来就出去了。

    而睡得有点迷糊的江云彩，听到王大庆出门的声音，立刻就清醒过来，明明非常想睡的，可是那个男人离开她就是睡不着，并且身体还有一种非常诡异的感觉，让她忍不住的有点嗜血起来，是的，是嗜血，真正的生吞鲜血的那种，她到底是难以压制的咬住自己的手臂，等都王大庆回来，想要喊江云彩吃饭的时候，就看到江云彩那鲜血淋淋的手臂。

    整个人都吓的不轻，立刻冲过来询问“阿彩，你这是怎么啦，谁，谁咬的，你告诉我老子弄死她。”

    听到王大庆的话，闻到王大庆身上的气息，江云彩突然的就安定了，不过她是一个敏锐的人，既然自己有点贪恋这个安妮人，那么就肯定是要独占的，女儿什么的，拖油瓶而已，所有立刻就眼睛滴溜溜的转了一圈，然后有点想要故意隐藏。

    可是说话的时候又不小心漏洞了点真相出来的委屈到“没有谁咬我，真的，就是，就是我自己咬的，嗯，是我自己咬的，难道你还以为是春花咬我的啊，她还只是一个孩子，没有疯掉，又没有人怂恿她，她不会的，你不要乱想。”

    接连的解释反倒让王大庆肯定了她手臂上面的伤就是王春花咬的，王大庆对于江云彩那可是当成了胸口的朱砂痣的，如何能被一个赔钱货给欺负了，更何况还是有可能是被盛月琴怂恿了的，那还得了，如果盛月琴不让他们安生，那这个丫头片子还不不停的折腾他们啊。

    怒气直冒的王大庆冲出来，就看到正可怜兮兮站在客厅中不知道要如何的王春花，这就印证了王大庆心里王春花心虚的假象，想都不想冲去抬手就对着王春花一个耳光，将王春花还没有搞清楚就被自己阿爹，直接打到在地面上，王春花怎么也活了十年，一直都是妈妈盛月琴手心中的宝，从来都不舍得碰她一下，这接连的被打了两次，瞬间就接受不了了。

    