    “神话科技，即将隆重推出最新科技，‘神话一代随身听’！”

    “万众期待！可以随身携带的‘随身听’即将问世！”

    “神话再创神话，迈向科技新时代！”

    石志坚是一个最擅长利用舆论的人，做为上一世的过来人，他深切地明白舆论宣传的重要性。

    虽然神话一代随身听还存在很多弊端，尤其大小方面让石志坚很不满意，但这并不阻碍石志坚对外吹牛逼。

    很多时候，高科技就是吹牛逼吹出来的。

    这个时代的东瀛新闻媒体也没有严格的职业道德约束，对于新闻的真假也不仔细去甄别，尤其为了噱头很吃石志坚这一套。

    所以，在石志坚将第一个牛逼吹出来之后，后续《朝日新闻》，《京都快报》等各大媒体就自行补脑了很多新鲜内容，一时间把石志坚成立的神话科技公司夸到了天上去。

    ……

    索尼办公室内，盛田昭夫坐在那面色阴沉，桌子前或坐或站着七八个人，在场的人只有沉默，屋子里的气氛压抑极了。

    “很好，非常好！这个石志坚很有头脑嘛！卡拉OK还没完，现在又搞出来一个随身听！谁能告诉我知道，这个随身听又是什么东西？！”

    下面众人面面相觑，其中一人举手道：“听说是一种可以便携移动的录音机！”

    “是啊，听说可以插在耳朵里听歌，很方便的！”

    “八嘎！”盛田用手拍了拍桌子道：“既然这么方便，你们这帮酒囊饭袋怎么没发明出来？”

    在场的人对视一眼，心说如果我们都是酒囊饭袋，那么你就是最大的一个。

    盛田昭夫发泄完，挥挥手道：“总之，要密切关注神话科技！尤其他们的卡拉OK订单听说已经排到了下一年！可是他们没有零部件，没有零部件就不能给客户供货！最终还是要来求我们才行！”

    “索尼现在情势不妙，所以你我一定要协力同心，就算再怎么卑鄙无耻，也要抓住这个机会，狠狠滴敲神话一笔！总之，敲不来几百万你们就不要来见我！”

    众多手下再次你看我，我看你，感觉索尼现在有些变质，像山寨强盗多过像科技公司，盛田昭夫就是山大王！

    等到众人散去以后，作为高级助理的小苍枝子这才上前说道：“盛田大人，今晚要不要去银座娱乐一下？”

    盛田昭夫怔了怔，“找几个最漂亮的美人儿！是的，我这几天火气很大！”

    “哈依！”枝子躬身道。

    ……

    “盛田先生！枝子小姐！这边请----”

    银座夜总会的妈妈桑脸上带着笑，在门厅里先招呼侍应生送一伙客人进后门的包间，然后满脸堆着笑的朝盛田昭夫和小苍枝子迎上来，嘴里还不断说道：“盛田先生好像很久都没有来了！”

    “还是老样子！以前的那个包间！酒水，美女都给我们准备好！”小苍枝子吩咐道。

    “这个，可不可以换个包间？”妈妈桑小心翼翼地问道。

    小苍还没开口，盛田不耐烦道：“你是知道我习惯的，我就要那一间！”

    “可是那个包间已经被人预定了，客人正在里面！”妈妈桑一脸为难道，“不如这样，我给你们换一个包间，再送你们一瓶红酒怎么样？”

    盛田今天心情本来就不好，此刻一听这话，火气就噌地窜起来，“什么意思？你是瞧不起我吗？难道我连一瓶酒都买不起？”

    “不是的！我不是那个意思！”

    盛田不管妈妈桑的解释，伸手推开妈妈桑道：“我今天倒要看看，谁这么大本事，敢抢走我的房间！”

    盛田不顾阻拦，气冲冲地带着小苍枝子冲到那个包间门口，毫不犹豫，咣地一声，把包间门踹开，嘴里叫嚣道：“我倒要看看，你是什么大人物？！”

    “咦，怎么是你？”然后盛田就愣住了。

    包间内石志坚正自己霸着一张台，桌上开着一支法国白兰地，手里拈着干果佐酒。

    往常跟着他的那名女翻译和胖子律师，反而一个也没看见，只有石志坚一人，大马金刀地坐在那里。

    “盛田先生，好巧呀！也来这里嗨皮？”石志坚捏着一粒盐焗腰果丢入嘴巴，笑眯眯地望着盛田昭夫道。

    盛田冷哼一声，直接坐过去：“是挺巧的！怎么，石先生兴致挺高，还自斟自饮？”

    “我今天心血来潮掐指一算，知道盛田先生要来这里饮酒，所以就提前来这里预定了这个包间！怎么样，有无兴趣饮一杯？”

    “石先生的道行还真高，连这都能算得到？”

    盛田昭夫说完，猛地扭头看向小苍枝子瞪着一双眼睛低声咆哮道：“说，是不是你安排的？！”

    枝子吓得一哆嗦，花颜失色，忙跪地道：“属下有罪！我也是想要帮你！”

    “八嘎！我需要你帮忙吗？我像那种走投无路的人吗？”盛田抓起一把干果直接砸在了枝子脸上。

    枝子伏地，不敢有丝毫异动。

    看到盛田昭夫发狂，周围众人，包括那位妈妈桑在内全都吓得噤若寒蝉，几个陪酒女郎也吓得瑟瑟发抖。

    唯有石志坚拿起个空杯，倒了一杯白兰地递给盛田昭夫，嘴里说道：“火大伤身！饮杯酒，消消气！”

    说着，把酒杯塞到盛田手中，又随意捡起茶几上的一颗盐焗腰果丢进嘴里咬的吱吱作响：“这种干果是用来吃的，不是用来砸人的！何况砸的还是枝子这样漂亮的美女！”

    盛田昭夫冷哼一声，把白兰地一饮而尽，然后双眼死死盯着石志坚：“说吧，你找我有什么事情？”

    “谈生意咯！”

    “我和你没什么好谈的！”盛田板着脸。

    “是吗？我现在手中有价值上千万的卡拉OK订单，可惜，我没有零部件组装，所以还需要索尼帮忙！”

    “要我帮忙？可以！拿钱过来，我就卖给你！”

    “多少钱？”

    “以前价格的三倍！”

    “会不会狠了点？”

    “一点都不狠！你赚那么多，分点给我很合理呀！”盛田从老狐狸变成了老无赖。

    “那么，要是我连根毛都不想给你呢？”石志坚翘着腿，笑眯眯地往嘴里抛了一粒腰果。

