    她相信，这一路上，魏国夫人不敢把她怎么样，毕竟这么多人都知道，是魏国夫人送她回府。

    如果她在路上出了什么事，魏国夫人肯定脱不了干系。

    江恒听母亲这么说，顿时气愤的道：“母亲，孩儿不去，孩儿根本没打晕她，是她栽赃孩儿的，孩儿根本没有碰过她，又何需请罪？”

    “恒儿，都这个时候了，你还狡辩什么？你快给我闭嘴。”魏国夫人苦口婆心的说。

    要是儿子再倔强下去，绝对没有好下场。

    既然事情都已经发生了，她只有带他主动向典仪大人认错，才能救他。

    “母亲，你连我都不相信？我说的都是真的，我也是被人打晕的，我脖子上也有个印子，是那贼人先打晕我，又打晕琳琅来栽赃我的，我根本没碰她，你相信我。”江恒赤急白脸的说。

    魏国夫人往他脖子上一看，果然也看到一个变青的印子，像是被人打过一样。

    云若月冷声道：“你们看世子，他不仅脖子上有印子，这脸上也有印子，不知道他和谁打了一架，把自己弄成这样，还要以此来推卸责任，真是可笑。”

    江恒恨恨的瞪了云若月一眼，他和谁打了一架，她不知道吗？

    这个贱人，是笃定他不敢把上午在湖边发生的事讲出来，才这么嚣张的。

    是的，他是不敢讲，他敢侮辱她，是因为以为她很胆小，不会把这件事告诉璃王。

    后面见她性子那么烈，还敢打他，他顿时就怂了，不敢把这事捅出来。

    一捅出来，楚玄辰肯定不会放过他。

    他承认，他就是个欺软怕硬的人。

    魏国夫人见状，顿时恨铁不成钢的瞪了江恒一眼，“你这是和谁打的架？你怎么把自己搞成这样？真是的，你太让我失望了，来人，帮世子穿好衣裳，我们去典仪府请罪。”

    mark(“zhong“);

    江恒见连他亲生母亲都不相信他，顿时气得要命，但他又不敢发作，只得把这个仇放进心里。

    他有预感，今天的事一定与云若月脱不了干系。

    等他找到证据，一定会扳回这一局来。

    就这样，江恒被魏国夫人叫人压着，半绑着的拖了出去，琳琅也被带了出去。

    众人见没好戏看了，就各自回家了。

    -

    云若月几人也踏上了回王府的马车。

    在云若月上马车的时候，长公主突然叫住她，“今天的事，谢了。”

    她虽在言谢，但语气依旧是拽拽酷酷的，是一副从不向人低头的样子。

    甚至，有些像是施舍的口气。

    仿佛云若月帮了她，她能高贵的说一声谢了，已经高看云若月一眼。

    云若月不喜欢长公主这副高高在上的口气，便朝她摆了摆手，“不用谢，我只不过是在维护璃王府的颜面罢了。”

    道个谢都如此不真诚，也别指望她回什么好话。

    说完，她就带着凤儿上了马车。

    见云若月这样说，南宫柔顿时找到机会，一脸阴沉，冷冷的道：“长姐，姐姐一点也没把你放在眼里，她实在太过分了，你明明好好的和她道谢，她居然说是在维护璃王府的颜面。敢情，她是嫌你丢王府的脸了？”

    

