    喻恩铭的唇色眼可见的退去血色，变得煞白，缓了好一会儿也没见他的情况好起来。

    小厮搬来椅子，丫鬟赶紧扶他坐上去。

    陈鸢出于担心，脱下手套递给了刘晏淳，上前撑开喻恩铭的眼睑，又握着他的手掌, 发现十分冰冷。

    “师姐，尸体在那边。”

    刘晏淳指了指右边的棺材，又拍了拍喻恩铭的脸，“大公子还没死，你抓着他看来看去作甚，难道他要死了？”

    周围小厮丫环纷纷对刘晏淳怒目而视。

    刘晏淳却恃靓行凶瞪着那双桃花眼无辜的回望他们，“我也是关心你们大公子。”

    “大公子这是悲伤到胃痉挛，若是严重还有可能造成休克。不能让他坐着, 你们赶紧把大公子扶到榻上平躺，并弄个汤婆子热敷胃部，最好再找个大夫来给他看看。”陈鸢不是大夫，却也知道一些医学常识。

    大公子含着金汤勺出身，身边服侍的人也不少，因为吃不饱饭、饮食不规律造成胃病的可能性极低。

    所以，的确是太悲伤了吧。

    陈鸢目送着小厮丫头小心翼翼的把喻恩铭扶起来，带到隔壁耳房榻上躺好。

    汤婆子还得去厨房取热水，因此伺候在一旁的两个丫环也半屁股坐在了榻边儿上，一左一右的伸出手掌捂在了已躺好的喻恩铭胃部。

    胃也就那么大个地方，四个手掌自是放不下的。

    左侧脸若圆盘的可爱丫头担心的观察着自家少爷的脸色，轻轻动了动皓腕，手掌似八爪鱼一样往喻恩铭小腹滑去，“大公子，青砚这么给您揉着，力度还合适么？”

    陈鸢在一旁看楞了，喂, 那里已经不是胃了！

    右侧瓜子脸的美貌丫头，手被圆脸丫头乱动的手掌挤得没地儿放, 只好抬起右手，抽出胸前香帕替喻恩铭擦着脸上冷汗。

    她也不说用尾指拢着帕子下端，结果帕子像狐狸尾巴似得肆无忌惮在喻恩铭鼻尖扫来扫去，“大公子，明玉给您擦擦汗。”

    两个丫头都一副深情款款的模样，波光潋滟的两双水眸含情脉脉的望着喻恩铭。

    陈鸢都无语了，大公子刚死了爹，这两个丫头就如此急不可耐的抢着上位了，时机不对吧！！！这样不太好吧！

    但她只是个客人，主人家后宅的事情，她也不清楚他们平日里的关系，不方便开口说什么。

    喻恩铭难受得紧，浑身抽抽得说不了完整的话，“不……不……”

    “不，不什么？”陈鸢估摸不准喻恩铭的意思。

    刘晏淳眼都不眨的看着眼前女妖精引诱纯情书生似得暧昧画面，恍然道，“哦, 不，不要，不要看！大公子叫我们不要看。”

    他拉着陈鸢的手就往外走, “师姐，非礼勿视，我们还是出去先检查一下喻老板的尸体。”

    “是么？”陈鸢扭头看了眼，就对上了喻恩铭向她释放的求助眼神。

    想了想，陈鸢觉得那两个丫头这样做实在不妥，而且左不过一句话的事，便停住了脚。

    谷裦

    “大公子需要安静，太多人围在榻边伺候，反而会让空气不流畅，留个小厮在这里伺候他就行了。”

    喻恩铭对陈鸢露出了感激的眼神，但那两个丫头却不乐意离开。

    青砚看到了这个眼神，对陈鸢板起脸就骂，“你是什么东西，一个腌臜仵作，又不是懂治病的大夫，凭什么在喻府对我和明玉指手画脚，我们二人可是盛老爷派给大公子的贴身丫鬟。”

    满脸的矜娇，哪里还有方才面对喻恩铭时的可爱机灵劲儿。

    显然明玉也因为喻恩铭刚才那个眼神，把陈鸢当作了威胁，“陈仵作，你一个外人，在喻府插手我家公子的事，管得太宽了，小厮哪有我们姐妹二人伺候的周道。”

    这般说这，明玉还故意学着青砚的动作揉了揉喻恩铭的胸，似乎在彰显什么。

    这一番操作看得陈鸢很是无语，这两个丫鬟实在想太多了，竟然把她当作了假想敌。

    “管什么闲事。”刘晏淳在一旁冷嘲热讽的勾着唇对陈鸢冷冷一笑。

    陈鸢感觉自己里外不是人，她就不该扭头看那一眼的，喻恩铭自己后宅的事，她帮他开口作甚。

    “大哥，爹在外面尸骨未寒，您倒好，让我们出去迎接亲朋，你却躺在踏上左拥右抱，温香软玉在怀。”

    这时候，一行披麻戴孝的男女走进了耳房。

    说话的男子看上去年龄不大，是个十五六左右的少年，他扶着一个哭红了眼的妇人。

    “二公子，大公子病了，陈仵作说大公子需静养一会儿，耳房容不得这么多人，会导致空气不流畅，不利于大公子养病，请各位姨娘和公子小姐出去。”

    青砚面上一点也没被人抓奸的惊慌失措，不过也收回了不规矩的手，从容站起身，颐指气使的发号施令起来，“你们若不信，可以问陈仵作。”

    她这么一句话，立刻把大家的注意力转到了陈鸢这个外人身上。

    顷刻间被几十双眼睛盯着打量，陈鸢心里直骂娘。

    后宅真可怕，她一点宅斗经验都没有，也不想参与别人家宅斗啊！！！

    不过还好，喻府这些男男女女都很有宅斗经验了，没有如此轻易被青砚一个丫头拿捏了情绪转移话题。

    那个少年收回打量陈鸢的眼神，也不去看青砚，而是松开了扶着的妇人，走到榻前。

    青砚明玉两丫头哼哈二将似得的挡住了他。

    “二公子，既然已经有宾客来了，你们就在外面先招待一二，莫非大公子安排的事，你们都不放在心上？这点小事都做不好，以后大公子还怎么放心委以重任。”

    “宾客自有人招待，我关心大哥，还不能上前来看看？这里是喻府，哪里轮得到你一个盛府的丫头来指手画脚。”二公子伸手抓着青砚的手腕，就要她拉开。

    却不想青砚颇有两把刷子，竟是个会武的。

    陈鸢都没看清楚她手上的动作，二公子就被她卸了胳膊。

    二公子瞬时痛得惨叫起来，青砚难掩得色，“什么喻府盛府？不是我家盛夫人能有喻府？喻府就是盛府，不是我家老太爷把你们这些庶子庶女的姨娘送给喻老爷，你们还不知道在哪儿等着投胎呢。”

