    这一周，对叶以念来说，最最让她开心的是叶凌月醒了。

    这是周四的时候，这天早上，刚到办公室，她就接到了陆宸的电话，说叶凌月有意识了。

    这样的消息不是父母通知，而是陆宸告知，叶以念心中多少有点难过。但是跟妹妹清醒相比这点难过又不算什么了。

    跟领导请了假，她就去了医院。一路气喘吁吁的跑到病房，张如兰和叶德都在外面。

    两人脸上那积聚了多日的阴霾都已经涤荡干净了，挂着喜色。叶以念一见这喜色，心就放下了大半。

    “爸，妈，凌月醒了是吗？她怎么样了？说什么了没有？”

    一到跟前，扫了张如兰和叶德一眼，她就朝病房门那奔了过去，想进去看看，张如兰却一把拽住了她。

    “说了两句，已经睡了。刚醒，医生说不能说太多话，你不要去打扰她。”

    “哦。”

    叶以念有些失望。但想想张如兰说的也对，就放弃了进去的念头。

    “她说什么了？医生怎么说？”

    “没说什么。医生还要会诊。”

    张如兰松了手。语气依旧很冷硬。

    这些日子以来，她已不像之前看到叶以念就恨不能直接扇巴掌了，但是这态度就是热不起来，一直像快冰一样，叶以念都已经习惯了。

    叶德起身插了一句：“念念，你别担心了。医生说了月月现在的情况很好，只要精心治疗，很快就能康复了。念念啊这都要谢谢你啊，要不是你找来这些国外专家，月月这次真的要凶多吉少了。”

    “谢我……”

    “谢她什么？那是人陆宸的功劳。”

    叶以念话还没说话，就被张如兰扔了一记白眼给打断了。

    叶德有些不高兴，瞪了张如兰一眼：“陆宸也是看在念念的面子上的。月月已经醒了，你适可而止，不要再闹了。”

    “我闹什么了？”

    张如兰脖子一梗，眼里顿时就喷了火，叶以念生怕她又要发火，立即打起了圆场。

    “爸，你别说妈了，妈说的没错。这都是陆宸的功劳，跟我没关系。我也没那个本事。”

    “哼。”

    张如兰示威的瞪了叶德一眼，重重的冷哼了一声，没有领情。

    哼过之后，脸突然又转了过来，犀利的目光盯着叶以念。

    “那件事你考虑的怎么样了？”

    “那件事？”

    叶以念被问愣住了。

    张如兰一见她这样，脸就拉的老长：“怎么？还是不肯？你妹妹因为你都弄成这样了，你不该有点表示吗？房子什么时候过户到我们名下？钱什么时候拿来？”

    这时候这种话，对叶以念无异于晴天霹雳。

    一来她没有想到这个时候张如兰会提这件事。

    二来，她也不知道如何回复她。

    而对于张如兰来说，这时候却是最好的时候。先前她的心思都挂在叶凌月身上根本没有心思再想其他，现在再不提更待何时？

    陆宸现在对他们再好，那也是虚的，他想好就好，想不好也就不好了，手里什么也没有总是不放心。

    至于眼前这个女儿。养她这么多年了，难道不应该从她身上索取一点回报？

    张如兰觉得自己想的没错，理直气壮的对着叶以念，眼见女儿脸上血色点点退尽，变成死灰色，她也没有半点内疚的感觉。

    “妈……”叶以念深深吸了口气，压了压心头情绪：“我跟你们说过了，我手里什么都没有。你们现在住的房子不在我名下，我住的更不在，卡里也没有钱。凌月那些话我不知道她从哪里听来的，但是请你相信我我没有那么钱。”

    她手里，现在可能最值钱的就是前几天才收到的那枚戒指。

    但是，那是陆宸亲手给她戴上的婚戒。

    那是不能变现的，更是不可以转让的。

    叶以念想尽力做通张如兰的思想工作，怎奈张如兰根本不相信她。

    “你又说这话。叶以念，你当我和你爸都是傻子是吧？好，就算我们信你，你没有那么多。少的总有吧？你总不至于跟了陆宸这么久了，什么也没捞到吧？”

    这样的字眼，让叶以念羞愤难堪。

    “妈，我跟陆宸在一起不是图他什么。拜托你不要用这样的字眼来说我。你们有什么困难，我一定会尽我最大的能力帮的。但是你让我给你那么多钱，我真的给不了。”

    “你帮？”

    张如兰冷蔑的笑了一声：“你能指的上吗？现在我跟你爸还好端端的站在这里，问你要点生活费你就这么推三阻四的。

    哪天要是我跟你爸都躺床上起不来了，指望你来看一眼都恐怕都难。

    还能指望你养我们？不行，我不信你，你要是有诚意，就……”

    这一连串的话，机关枪似的放不停，叶以念想插嘴都插不上。

    只是没想到，说着说着，她自己突然停住了。

    那目光越过叶以念的肩，看向走廊那一头，张如兰的脸色微微一变。

    叶以念怪异的看着她，顺着她的目光转回头看向那边。

    难怪她不说了，陆宸来了。

    这种事情，她只会逼着自己，不会再陆宸面前说的。

    叶以念松了一口气，接上张如兰的话就道：“妈，陆宸来了，这事以后再说吧。他最近工作上事情很多，心情不是太好。”

    这话是故意说的，果然张如兰脸色更加难看了一些，瞪了她一眼却没再说什么。

    此时，陆宸已经到了跟前。

    “你怎么来了？”

    叶以念转脸好奇的问他。陆宸朝病房门看了一眼：“顺路过来看一眼。”

    “顺路？”

    叶以念明显不相信，却没有多问。之前他们通过电话，那时候他还在九州呢，现在怎么顺路顺到这里来了？

    “我刚才去跟主治医生聊了几句，叶凌月现在情况还不错。彻底清醒也就是这几天的事情了。你不用担心了。”

    陆宸的目光只落在叶以念脸上，仿佛身旁的叶德和张如兰的都是空气。

    “陆少爷，这都多亏了你啊。”

    叶以念还没说什么，张如兰就围了上来，满脸堆笑的感谢道。

    从前，叶以念都没发现张如兰的演技会这样的好。今天也算是开眼界了。

    张如兰一说话，她就不想说什么了，眸光轻轻垂下，耳边又响起了张如兰对陆宸吹捧的话语。

    张如兰说完叶德也跟着说了几句，叶以念始终没插嘴，陆宸反应也是淡淡的。

    应付了几句之后，他就牵起了叶以念的手，借口有事把她拉出来了。

    一进电梯，他就用审视的目光盯上了叶以念的脸。

