
　　567

　　“咻！”

　　还未曾等几人站定，只听得一阵沉闷的吼声响彻，环绕在周遭的尸群连同硕鼠群争前恐后地向着几人的方向扑腾嗜咬而出。

　　腥臭味，尸臭味；再加上那些腐臭之味，可谓是络绎不绝。

　　铁链摩擦的声音响彻，风莫惊摆动了自己的右臂。

　　只见那泛着幽绿色魂火的勾魂索快速疾驰而出，弯钩勾动之下,处于前端的十几只僵尸尽数被那弯钩绞碎了脖颈，淤血乱飞。

　　反手摆动，又是十几只硕鼠被那沾染于勾魂索抽飞出去；皮毛为那魂火沾染，登时便将其焚烧为一块块灰烬。

　　“嗡！”

　　其周身气势登时显露无疑。

　　尸山血海般的气息瞬间升腾而起，向着那些好似潮水般的硕鼠群处碾压了过去。

　　杀意仿佛腊月的冰霜。

　　使得外围的一些硕鼠身形僵直，一双双充斥幽光的眸子闪过一抹人性化的惊惧之意；它们同前端的那些硕鼠不同。

　　虽然遍体都是尸毒，但它们也知晓什么叫做恐惧。

　　而不像前端的那些硕鼠，时刻都处于癫狂的状态,自然不会恐惧,不会后退；因为它们仅存的一丝丝灵智，便是进食。

　　眼前的一切。

　　只要是它们认为能够啃食的东西，无论死活、也无论能食与否，都会为它们啃食为森森白骨，这也是它们比之那些尸群难缠的原因。

　　“吼！”

　　旺财出声狂啸。

　　恐怖的妖力登时环绕在其周遭，意念微动之下，那些妖力尽数变换为寸寸泛着寒光的血箭。

　　意念微动。

　　“噗嗤！”

　　那些血箭就好似道道锋利的刀剑一般，将一只只扑身上前的硕鼠给钉死于空地之上，就此绝了声息。

　　不过就是这大片大片陨落的“同类”，不仅没有使得那些硕鼠群停滞扑腾嗜咬的动作，反而让其越发变得癫狂。

　　口中发出阵阵尖利的怪叫之声。

　　那些硕鼠顷刻摆动了它们那仿若倒勾一般的锋利的爪牙，如若被其啃咬实在，那绝对会是一个血肉横飞的下场。

　　不过眼前的几人，哪一个是好相与的存在？

　　“出手！”

　　望着风莫惊那大杀特杀的动作，九叔下意识地砸了咂嘴；其这般模样，同驻守茅山的师叔有的一拼。

　　不出手则已，一出手变得脑浆迸裂,血肉横飞的下场，这番凶戾的手段，九叔并没有觉得有何不合适。

　　当年的自己，比之其手段也温和不了多少。

　　反而，要变得更加凶戾。

　　只不过得益于自己这些年的修身养性，逐渐将那股子暴虐之气压下去罢了。

　　听得九叔的吩咐，麻麻地几人各自抽出了手中的长剑；右手长剑左手符咒，几人一经出手，处于前端的十几只僵尸已然成了他们几人手底下的亡魂。

　　并没有多么花里胡哨的动作。

　　几人皆是一击便退。

　　不过就是这一击，却是硬生生将一只只僵尸给劈的四分五裂，血肉横飞；刀枪不入、钢筋铁骨，也抵不过几人生起的杀心。

　　“嘶……”

　　见得这般模样，黄道士下意识地倒吸一口凉气，不过也没有多做犹豫；手中阔刀摆动，其上罡气加持。

　　一只红僵直挺挺地被其劈断了臂膀，斩下了脑袋。

　　“阿弥陀佛！”

　　“孽畜，看看佛爷的怒目金刚！”

　　慈忍自然也不是什么良善之辈，眸光微睁；手中的禅杖摆动,一只不开眼的僵尸径直被其轰碎了胸膛,死的不能再死。

　　望着那被尸群环绕在其中的风莫惊等人,处于一旁的飞僵尸王猩红的眸子逐渐瘦弱，继而化作一道锐光向着风莫惊的后背处撕扯而去。

　　那好似蛟龙般磅礴的气血不禁让其发狂。

　　不加思索，登时有了动作。

　　“小风，当心！”

　　感受着那般突现的恶风，四目道长连忙出声提醒道。

　　风莫惊起身摆动，天龙衍神拳快速轰出；只见一道充斥着煌煌正气的天龙幻影腾空而起，向着那恶风来源重重轰了出去。

　　“昂～”

　　天龙轻吟。

　　裹携至阳至刚轰于飞僵尸王身上。

　　“吼！”

　　尸气同至阳之气相互碰撞，尸王身影只是微微踉跄，再次化作一道残影砸于风莫惊胸膛之上。

　　恐怖巨力升腾。

　　其身形不由地向着后端倒退而去。

　　“彭！”一连十步，这才堪堪让其停下了脚下的动作，泄去了那份恐怖巨力。

　　“好孽畜，还没有东西能够对贫道造成这般伤势。”

　　风莫惊抬手抹去了嘴角的一丝鲜血，法力翻腾之下，将那沸腾的气血重新镇压了下去，不愧是能够被称之为尸王的存在，这般巨力，比之铜甲尸强出数十倍。

　　一招，便打的自己气血震荡。

　　那地骨尸魔连同尸骨老魔，凶戾强悍程度还不至其一半。

　　更不要提那些所谓的黑僵了。

　　大象同蝼蚁间的区别，可不是数量便能够弥补。

　　“试试贫道这一招！”

　　话音未落，其身形好似一道破空的箭矢。

　　抬手轰出，一拳快于一拳，一拳强于一拳、一拳重于一拳；每一拳的力叠加之下，使得其轰出了最强一拳。

　　“昂～”

　　天龙幻影再次浮现。

　　这次的飞僵尸王不仅没有抬手抵御，反而用自己的胸膛迎接了过来；妄图用这番动作接风莫惊的攻击，那么其似利刃般的利爪便能够轻而易举地绞碎其脖颈。

　　“蹦！”

　　沉闷的声音响彻。

　　那凌于半空的飞僵尸王周身锁链炸裂，其身上泛着幽光的甲胄顿时被这一击轰的四分五裂，露出其仿若干尸般的胸膛。

　　见的于此，风莫惊暴步而出，雷法催动。

　　“勾魂！”

　　“噼里啪啦！”

　　炸裂的电弧响彻，在其身后凝实出一道又一道泛着雷光的巨型拳印。

　　意念催动之下，那些拳印就如同狂轰滥炸的飞弹般，以一番不同的方向向着那飞僵尸王的头颅之上轰了过去。

　　一拳快于一拳，一拳强于一拳。

　　旺财身形摆动，化作那般血盆大口，面目狰狞的模样。

　　张口狂啸，数十道血自其口中蔓延而出，辅以风莫惊身后向着那尸王的方向机绞杀了过去。天籁小说网

　　两人一左一右，雷光连同妖气交织、拳印连同血箭夹杂，配合默契至极。

　　在两人那好似狂风暴雨般的攻击之下，居然有种能够隐隐压制住那似魔非妖的飞僵尸王的趋势。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，567 恶斗尸王，狂风暴雨（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 