    来的够快的。

    看来这文书老人也是个沉不住气的主儿啊，刚来到大牧王朝，就迫不及待的想要在百园书院出风头了。

    只是陆云有些好奇，百园书院怎么说也是传承千年的存在，文书老人来自西漠，那个地方据说没什么文人才子，好不容易出了一个文书老人，就敢跟百园书院叫板了？

    一路上，陆云问出这个问题的时候，贾文才的脸都快昂到脖子后面去了。

    “别看文书老人在西漠传法闹得沸沸扬扬，可那不过是西漠蛮荒之地罢了，真要想来中原出风头，不用院长出面，更不用大儒出手，只是我们就能让那文书老人颜面扫地。”

    看到贾文才脸上自负的表情，陆云就意识到事情恐怕没这么简单。

    百园书院虽然是传承千年不假，可是自从陆云来到百园书院之后，遇到的问题还真不少。

    第一个便是书院的书生意气问题，这些人有些过于自负了，好像天下除了百园书院，就没有能拿得出手的文才了。

    可文才这种东西与生俱来，一旦有这方面的潜力，再加上一个高人指点的话，可能就成就一个大家出来。

    书院这些文人才子虽然都是佼佼者，也架不住天下之大无奇不有，那个文书老人虽然没见过面，陆云也知道一定是个了不起的老头儿。

    但凡是能够将自己的思想传播出去的人，没有一个简单的存在。

    说是开山鼻祖虽然有些不太恰当，可这个词用在文书老人身上，也未尝不可。

    这么一个老头，连朝廷都十分重视，三公主更是不远千里亲自前往空弥山请陆天河回来主持大局，可是百园书院的学生呢？

    一路上，就没有一个拿这事儿当成一回事的。

    这是怎么回事？

    书生意气呗。

    武无第一，文无第二，这些人都把自己当成满腹才华的天之骄子，谁都没把谁放在眼里。

    陆云虽然不是什么文学大家，更不是什么大儒，可总觉得这种心性要不得，更不符合他一贯以来熟悉的文学传承。

    不过这种事情不是他能考虑的，他现在只不过是一个路人甲，最好不声不响的在百园书院呆上一段时间，等文会的时候，或者在文会之前，便找到九龙大圣留下来的线索。

    跟着看看热闹倒是还可以。

    文人斗法啊，想想都有趣。

    不知道这些文人之间是怎么斗法的，坐在一起抬杠还是用不带脏字的话骂人？

    哦哟，想想还真有点辣眼睛，可是为什么还有一种期待感呢？

    不知道文书老人骂起人来会不会吐唾沫星子，陆云琢磨着是不是要带把伞要好一点。

    一旁的贾文才满脸崇拜的看着陆云，几次三番欲言又止。

    陆云诧异的看了贾文才一眼，问道：“想说什么？”

    贾文才不好意思的笑笑，说道：“承蒙陆兄提点，我才能够凝聚四道文华，四道文华啊，你知道吗，整个百园书院同龄人之中，只有极个别的人能够和我相比，我的文才都快赶上三公主了。”

    喂，你说这话真的不会脸红吗？

    陆云看了看贾文才的脸，白白净净的一点都没有要红的意思。

    人家三公主那可是六道文华啊，好像除了百园书院的院长之外，大牧王朝再没有什么人能够凝聚在这么年轻的时候就凝聚六道文华了。

    便是那些大儒，凝聚六道文华的时候，不知道胡子都多长了。

    陆云虽然不知道六道文华有多难凝聚，可这玩意应该和灵根一样，越往上越是难得，在六级之上，每提升一级便是天堑一般的区别。

    也就是说，四道文华和六道文华虽然看上去只差两道文华，真正的差别可谓是云泥一样，一个天上一个地下。

    “这是你自己天赋高，和我没有什么关系，我不过是随便说了说，诗词什么的，我真的一点都不会。”陆云难得谦虚起来。

    没办法，百园书院这帮犊子书生意气有点像狂犬病，你要是跟他吹牛，他能跟你不死不休。

    这样的人陆云还是不想招惹的，又不能按在地上狠狠的揍一顿，万一缠上，那真是要了老命。

    就这，贾文才也是一瞪眼睛，满脸郑重的说道：“你看，陆兄你什么都好，人长得好，天赋又好，就是有一点你得改。”

    “什么？”陆云一呆，没想到还有被同龄人教育的一天。

    贾文才背负双手，朗声说道：“我辈读书人自当意气风发，有才华就该让他在人前发光发亮，不然藏着掖着，百园书院如何进步，大牧王朝如何进步，人类又如何进步？”

    陆云听得目瞪口呆，原来百园书院弟子都是这般想法吗？

    “天下兴亡匹夫有责啊。”陆云感慨一声。

    贾文才浑身狂震，脸上满是震惊的神色，站在原地呆呆的看着陆云。

    “怎么了？”陆云狐疑的看着贾文才，又犯病了？

    “好！”贾文才忽然大喝一声，吓得陆云一个激灵。

    妈的，果然又犯病了。

    贾文才神色激动，背负双手，哈哈大笑，说道：“好一个天下兴亡匹夫有责，没想到陆兄能够有这样的认知，想来思想境界肯定不低，我现在很是期待陆兄在百园书院的表现，定能够一鸣惊人，说不定成就一番事业，封侯拜相也说不定。”

    “可别！”陆云没想到贾文才这浓眉大眼的家伙也会恭维人，摆了摆手说道：“我是个武夫，粗鄙惯了，也闲云野狐惯了，当官什么的，还是让你们这些真正的文人学子去做吧。”

    贾文才听得一阵惋惜，脑袋摇的像个拨浪鼓一样，几次三番想要开口相劝，陆云根本没给他说话的机会，只顾跟着众人往前走。

    两人就这般走着，没多久便来到了一处校场之上。

    百园书院占地面积极广，就像是一座城市一般，校场也是前所未有的大，最起码陆云还没见过如此豪横的校场，足有两个足球场那么大。

    弄这么大的校场干什么，又不会排兵布阵，真是奢侈。

    陆云嗤之以鼻。

    此时的校场上，已经有不少人了，全都围拢在一起，很显然，这群人中间应该就是文书老人和他那个弟子了。

    果然，陆云举目看去，三公主和陆天河以及一个没有见过的老头站在人群中，对面是几个年轻男子。

    那几个年轻男子为首一人……一袭长衫裁剪得当，头戴巾冠，相貌清秀，手中拿着一副卷轴，脸上带着不卑不亢的笑容，正在和三公主说着什么。

    看得出来，这瘪犊子似乎对三公主别有用心，那直勾勾的眼神，快要流哈喇子了。

    不过，这年轻人看上去可真帅啊，虽然比陆云还差了十万八千里，却也算得上是一表人才了。

