    就这个时候你别说让吴振福和他老婆烧香磕头了，就是让他俩趴在地上唱征服那问题也不大，为了能救儿子这点牺牲真的不算什么，可怜天下父母心这话用在这个情景上是最合适不过的了。

    想着这是时隔三个来月后又再次回到沪海重开土地庙接的第一份活，王赞就寻思图个吉利来个开门红什么的，所以也肯定是挺用心的，再一个是他本来对浮夸青年也不是很反感，并且这事也确实不是很难处理基本是可以手到擒来的。

    “有他八字么？你们告诉我，我来断一下”王赞说道。

    吴振福的老婆连忙将儿子的八字报了过去，王赞掐着手指就断了起来，脸上表情略微有点变化，不过很快就恢复如初了。

    等着吴振福和老婆上了香站起来，王赞皱眉看着两人轻声说道：“其实要我来说的话，你们儿子这次进了监狱也未必不是什么好事”

    两人同时都愣了下，对他这句话有些迷惑了。

    王赞解释道：“吴胜恩这命挺硬的，一生福气也不小，我要是没看错的话，他得算是生下来就是那种含着金钥匙出生的孩子，活了二十几年也没出过什么麻烦，向来做什么都是顺风顺水的，是吧？”

    吴振福老婆抹了把眼泪，点头说道：“可不是么，小时候他爷爷算是有些身份和位置的，我们收入也不低，加上这孩子又是个独苗，两家人对他都宠的很，可以这么说吧自打生下来他真是一点苦都没吃过，后来他四五岁的时候家中开始经商，生活的环境就更不错了……”

    吴胜恩的家里就是老京城人，祖辈人是打仗过来的，爷爷六几年左右还在位，虽然官职不是特别高吧手里还是有些权利的，后来父母参加工作碰上企业改制，他们就没有接着走仕途了，在八十年代末期的时候算是踏上了国内经商的第一趟车，发展始终不错，那在这种生活氛围下，吴胜恩就是典型的那种赢在了起跑线上的孩子，一直到他二十几岁的时候。

    最近两年吴胜恩也不知道怎么的，就开始有点小坎坷的出现了，主要是出自女人的方面，说白了就是争风吃醋后跟人起了冲突，事情不大但也挺麻烦。

    就说这次来沪海之前，吴胜恩在京城跟一个公子哥在酒吧里就起了冲突，结果对他有点不利，他不但被人给狠揍了一把然后还给扔进了拘留所里也是差一点就给判了，后来家里托了点关系找上对面这才给说通了将他给放了出来，吴振福就很铁不成钢的给他揍了一顿，禁足了能有好几天后才给放出来，吴胜恩想着自己就别在京城嘚瑟了于是就来了沪海，没想到屁股还没在这边坐热呼呢就又出事了。

    吴振福咬着牙说道：“就是生活太好了，作的啊！”

    “他的命里是该有一劫的，这一回我觉得机会倒是不错，进去蹲两年的话，把他浮躁的性子给压一压，让人稍微平和一些，以后再出来他的命就相当不错了，基本上后半辈子都不会有什么坎坷的”王赞顿了顿，看着夫妻两人说道：“说句不好听的，我这次就是真的将人给放出来什么事都没有的话，往后三年里他搞不好还会再出点事的，而再出麻烦就不是蹲几年这么简单了，他搞不好被就得被折腾个半死了”

    有个词用在这种情况上就比较合适了，这词叫做无福消受。

    吴振福和妻子顿时一愣，似乎没想到王赞的会说出这么一番话来，律师在旁边听着就有点皱眉了，说道：“王先生，你说的是几年后的事啊？那也太远了吧，我们现在就想看到眼前的结果，人么蹲几年总归是不太好听的，还是出来的好”

    吴胜恩母亲连连点头说道：“是啊，是啊，他还没结婚呢，这要是传出去的话，以后被人知道了结婚都会被当成话柄的”

    王赞也就是劝了他们一句就没再往下说了，因为对绝大多数人来说，谁肯定不会相信他对吴胜恩几年后的那句断言，看见的肯定是眼前的结果。

    其实，王赞的意见对吴胜恩绝对是非常有利的，这浮夸青年福气太重，但本身他又消化不了这么重的福气，那唯一的法子就是稍微的磨一下，要么是人大病一场来耗耗他的运道，要么就是像现在这样，关进监狱里磨一磨，等他再出来的时候基本就什么问题都没有了。

    关于人福气这个问题其实是非常不好说的，有些人大富大贵了几十年，但可能在人到中年或者晚年的时候福气没了，直接就从金字塔上摔了下来，后期可能会非常的凄惨。

    也有的人会大起大落，就跟王赞给出的意见一样，吴胜恩的起点太高了，这时候你让他摔一下落下来然后再起，以后就会非常的平和了。

    以前王惊蛰就曾经碰到过情况非常类似的人，当时他就告诉对方了，你得需要一场磨难才行，碰上了也别挣扎一切都顺其自然，那人当时就信了王惊蛰的话，后来在一场冲突里他被人给捅了几刀，命都差点丢了。

    不过从那以后，这个人的人生经历基本就可以用一句话来形容了，那就是飞黄腾达直上九重天。

    而事实证明的是，王赞的话确实很准，这一次的浮夸青年从大牢里出来了，但过了两年左右，他突逢大难差点来命都给丢了，并且还落下了个不小的后遗症，其实这时你细细想想的话，他这次要是没有从监狱里出来，老老实实的被判三年，那一场劫难就也不会落到他的身上了，所以么世事无常啊，你也不知道因何自己能躲过一劫。

    当然了这就都是后话了，塞翁失马焉知非福吧。

    王赞该交代的都跟他们交代了，可吴胜恩的父母却不一定信了，这也是人之常情的事么，太正常不过了，王赞就起身说道：“走吧，我跟你们出去一趟……”

