    “你居然活捉了一只变异雨燕？”
    “怎么做到的？”
    田梦梓和袁子路二人的接连询问，令商夏大感诧异。
    变异雨燕的飞行速度固然极快，但对于田梦梓和袁子路二人的修为而言，想要捕捉似乎也并不是一件难事。
    一只变异雨燕而已，不至于如何吧？
    似乎明白商夏心中的疑惑，田梦梓径直说道：“这种变异雨燕飞行迅捷无比，且性情刚烈，就算以我与老金的实力，想要捕捉一二也是极难……”
    说到这里，田梦梓的目光再次看向商夏手中的变异雨燕，不由啧了啧嘴，语气有些莫名道：“当然，此事对于袁执事倒不是太难……”
    袁子路摇了摇头，语气之中居然也带了几分艳羡，道：“变异雨燕性情刚烈，纵使袁某能够抓到一二只，在发现无从逃脱之后，这些雨燕也会马上选择自残自尽！”
    商夏看了看虽然有些萎靡，却并没有表现出自残倾向的变异雨燕，心中虽然有些奇怪，可还是道：“可能是因为我所练就雷术神通的缘故，能够令这变异雨燕全身酥麻，无力自尽？”
    商夏一边说着，一边将变异雨燕放进了黄子华递过来的一只用弦藤编制的笼子，并挂在了他所在的马车边上。
    两界战域之中经常出现一些变异的禽兽，价值极高。
    其中活着的变异禽兽价值最高，却也最难捕捉，但却并不意味着从未被捕捉到过。
    “不不不，”田梦梓摇着头，道：“你太小看这种变异飞禽了，它没有你想象的那么简单，相信我，为了捕捉活着的变异雨燕，通幽峰上的非凡武者，几乎用尽了能够想到的一切办法，可最终还是无力阻止变异雨燕的自尽。”
    袁子路的目光则看向了笼子中的变异雨燕。
    此时的变异雨燕看上去似乎耗尽了精力，显得萎靡不振，但怎么看也不像是打算自杀的样子。
    目光之中怪异之色一闪，袁子路道：“看来你对于神通火候的掌控一直在进步，不过这一路上你怕是要耗费精力，防止它随时自尽，要是感觉无法坚持，干脆将其杀掉，至少也能落个全尸。”
    商夏心中一动，开口问道：“这活着的变异雨燕难道有什么特别之处，尽然令通幽峰的非凡武者如此青睐？”
    “你不知道？”
    这回却是轮到田、袁二人奇怪了，田梦梓更是问道：“那你怎么想起活捉变异雨燕了？这可比杀死一只变异雨燕难太多了。”
    商夏笑了笑，道：“我是心血来潮，想要锻炼一下对于神通的掌控火候，碰巧了而已。”
    田、袁二人面面相觑，田梦梓更是神色怪异道：“仅仅只是这样？”
    “那还能哪样？”
    商夏的表情看上去很无辜。
    可看在田梦梓，尤其是一些知情的内舍生员眼中，却很有些得了便宜还卖乖的欠揍。
    或许是因为商夏的表情令人很是不爽，田梦梓直接卖了一个关子，道：“等你到了通幽峰，就明白了！”
    商夏不明所以，不过无论是田梦梓还是袁子路，似乎都懒得多言，无奈他也只能暂时将疑惑藏在心里。
    经过短暂的修整之后车队再次启程，商夏也再次收获了一波惊叹中夹杂着艳羡的目光。
    然而商夏对此早已习以为常，早就一副宠辱不惊的神态。
    不过他此时心中疑惑甚多，知道田梦梓有意代替孙海薇的训导职责，自然不会放过请教的机会。
    “田师兄，那些变异雨燕是否只在雨天出现？它们之所以变异，是否也因为两界战域中两界本源的冲击？”
    田梦梓倒也不在意刚刚的小插曲，听得商夏请教，便点头笑道：“变异雨燕的确多在雨天出现，只是两界战域中气候无常，这变异雨燕的出没规律也令人无从捉摸。”
    “不过关于两界战域中雨燕群变异的原因，有说法却不仅只是两界本源的缘故，还因为是两界的雨燕群杂交之后，形成了一个全新的雨燕族群。”
    商夏听得意犹未尽，他感觉田梦梓的话似乎并未说完，可田梦梓看上去显然不愿再多言，他想了想便又换回了之前一个话题继续请教。
     “田师兄，据我所知，当初幽州沦陷，幸存的非凡武者不在少数，而且大部分都是在两界战域形成的过程当中逃出来，那些人为何没有受到影响，变成……呃……”
    两界战域的形成距今不过二十年，当初的幸存者大部分还在，哪怕商夏等人是第一次进入，可对于两界战域也并不算太过陌生。
    事实上，整个通幽学院，都是在两界战域形成之后，由幽州幸存的非凡武者联合所建立。
    作为商氏家族的嫡系族人，通幽学院副山长嫡孙的商夏，他所知道的事情要远比普通生员多得多。
    只不过当他要说“变成活尸”的时候，突然意识到这么说似乎有些不敬，毕竟哪怕是商氏家族，自祖父商博以降，也有不少当初从两界战域当中逃出来的幸存者。
    田梦梓想了想，道：“我虽然没有经历过幽州沦陷，两界战域形成的过程，但也曾听学院几位老师说起过，两界本源潮汐的冲击，对于凡人而言是一场灾难，但对于大多数非凡武者而言，只要熬过最初的本源冲击，余下的便只有机缘。”
    说到这里，田梦梓似乎有些意犹未尽的意思，略作沉吟之后便继续说道：“事实上，当年从刚刚形成的两界战域当中幸存下来的非凡武者，在接下来很短的时间内，都进入了一个修为上突飞猛进的时期。”
    “也正因如此，哪怕在幽州大部分沦陷，非凡武者总体遭受重创的情况下，幸存下来的人还是很快重整旗鼓，并在两界战域当中占据了通幽峰这样的要地，与苍灵界的非凡武者形成了长达二十年的对峙，甚至还在两界战域的入口之外创立了通幽学院，培养后继人才。”
    田梦梓这一番话所透露的讯息，商夏有的知道，有的也是第一次听说。
    倒是其他外舍生员，对于当年之事所知不多，一个个听得津津有味。
    田梦梓笑道：“其实这些都不算什么隐秘，两个月之后你们进入内舍，到时候这些都是你们需要学习的内容，我也只不过提前说给你们听罢了。”
    这时有一道声音突然问道：“田师兄，这些活尸既然大多都是二十年前死去的幽州人异变而成，那么是否还有可能根据衣衫、相貌甄别其身份？还有他们的活动轨迹是否有规律？”
    商夏有些奇怪的看了说话之人一眼，此人叫做孟良辰，也是一个气血大圆满，站在了非凡门槛上的生员。
    只是平日里此人为人略显阴沉，商夏与其交集不多。
    田梦梓听到这个问题也是微微一怔，看向说话之人语气略显肃然，道：“你想说什么？”
    孟良辰似乎没有注意到田梦梓语气当中的变化，认真道：“如果这些活尸的活动轨迹果真有迹可循的话，我想寻找我们孟家在两界战域中的遗迹。”
    “你是幽州孟氏家族族人？”
    田梦梓神色恍然，随即却又沉吟道：“这恐怕很难！”
    说着，田梦梓看了他一眼，道：“抛去你尚未踏入非凡武者的门槛不谈，且说两界战域非凡包括包含了大半个幽州，再加上当初还吞并了苍灵界的一部分，这两片地域也不仅仅只是拼接在一起，而是完全融为了一体，地理条件本就复杂，再加上地形地貌频繁变化，堪比沧海桑田，想要找到以前的地址谈何容易？”
    说罢，田梦梓仿佛想起了什么，摇了摇头叹息道：“你有这样的想法并不奇怪，事实上早在两界战域中的本源潮汐平息之后，便有许多人打着这样的主意，进入两界战域想要找到当初幽州各大非凡势力的驻地，可最终结果却是收获寥寥，反倒赔上了许多人的性命……”
    孟良辰闻言脸上不由浮现出一丝黯然。
    “倒也不是全然没有希望……”
    忽然间，一道略显陌生的声音一下子吸引了所有人的注意。
    众生员齐齐闻声望去，却见说话之人正是站在他们身边不远处的金观潮。
    他早就站在那里，我的视线也曾从他身上扫过。
    商夏忽然想了起来，可神色间划过一抹怪异之色，自己居然再次忽略了此人的存在。
    “老金，你……”
    田梦梓面带疑惑之色，显然有些意外好友居然主动开口说话。
    金观潮的神色看上去略显木然，只听他说道：“地下爬出的新鲜‘活尸’，多出自遗迹！”
    金观潮的话说的很简短，许多人都面露不解之色。
    田梦梓却已经明白过来，向众人解释道：“这里的地势地貌变化频繁，当初幽州沦陷之后，不少非凡势力驻地深陷地底，却又因为禁制、阵法而保持完整。”
    “但随着时间推移，那些阵法也会因为消耗而破损，于是便会有活尸从地下爬出，而且往往躯体、衣衫都保存的相对完好。”
    “又因为这些活尸出自非凡势力所在的遗迹，身前多是族人、仆役之类，身上有着所属非凡势力的特殊标记，人们往往能够通过这些来甄别其身份，有的时候还能顺势找到遗迹所在。”
    孟良辰闻言面露激动之色，道：“那，两位师兄可曾有过我孟氏的消息？”
    田梦梓笑了笑，道：“没有消息，难道不就是好消息？”
    孟良辰虽略显失望，但也明白了田梦梓所言之意。
    这时金观潮忽然又道：“前不久，就发现了一些身着朱氏衣衫的新鲜活尸……”
