    “我说是谁跟我抢走了Richard呢，原来是你！叶秋，怎么办？今晚这顿饭，是不是连我一起请了？”

    苏晓曼见他不过三十多岁年级，一头极为精干的短发，笑容痞痞的，视线却犀利无比，一进门就将房中的情形全收眼底，落在林曦然身上时，一抹寒意闪过，却很快收敛，只露出面上那热络的笑容，像是老熟人一般与叶秋打着招呼。

    叶秋忙起身，迎了上去，“长峰，你自己来的吗？我这不是请两位美女，当然找Richard了，今天你那边的单记我账上好了，改日我再向你赔罪。”

    他同袁长峰干了一杯，显然没有邀他入座的意思，袁长峰也不强求，笑着说了几句，便转身离开。

    叶秋送走袁长峰，一回头，却见林曦然脸色极为难看地盯着门口，全然没了之前谈笑风生的自如，他心里咯噔一下，隐隐感觉有些不妙，“他是诚意保险的老总，叫袁长峰，你们认识吗？”

    “他是保险公司的？”林曦然意外地问道：“他那样的人，怎么会去做保险？”

    “不是。”叶秋摇摇头，“他不是保险公司的，他做的事其实更接近保安公司或者私人保镖。只不过跟一般保安公司不同，他只接大公司和私人保安。还有各家保险公司的理赔调查，原来叫诚意保全，后来也不知怎么想的，挂靠了保险中介公司，就改了名字……”

    苏晓曼起初没放在心上，突然听他说到这里，不禁眼前一亮，忍不住问道：“各家保险公司的理赔调查他都做吗？那他岂不是认识很多保险公司的人？”

    “应该是。”叶秋意外地望向她，“他人面很广，三教九流黑白两道都有交情，你打算找他做保险？”

    “不是，”苏晓曼迟疑了一下，方才有些含糊地说道：“我……我先生前阵子因为交通意外去世，我最近才想起他之前曾经买过保险，可我找不到保单，也不记得他在哪家公司买的保险，所以想找人帮我查查。”

    “这好说，对他来说小CASE！”叶秋刚想让人去请袁长峰，林曦然却差点跳起来，拦住了他，“不要找他！”

    “为什么？”叶秋有些意外，微微挑眉，问道：“长峰在这行是顶尖的，这点小事对他来说不算什么。”

    “既然是小事，干嘛要欠他的人情？”林曦然强词夺理地说道：“大不了我挨个打各家保险公司的客服电话也能查到，何必找他？顶尖的……哼哼，只怕抢钱也是顶尖的……”

    叶秋被她对袁长峰浓烈的怨念弄得哭笑不得，转头望向苏晓曼，“你觉得呢？”

    苏晓曼也发觉了林曦然的反常，却也不想为这点小事违背她的意思，点点头说道：“曦然说的也没错，就先不麻烦他了。”

    叶秋无奈地点头，“好吧，如果有需要的时候，再联系他吧！”

    被袁长峰这么一打岔，之间和乐融融的气氛荡然无存，尽管Richard的主菜和甜点都做得色香味俱全，她们也没了品尝美食的心情，等最后一道甜品上来，Richard告辞离开，林曦然干脆让服务员也出去，这才拿出个信封来，递给了叶秋。

    “得了，这东西还你，算是感谢你请我们今晚的。”

    叶秋莫名其妙地接过那白信封来，打开看了一眼，露出一脸的古怪之色，“你……就因为这个让我请客？”

    “不然呢？”林曦然丢了个白眼给他，酒足饭饱，还憋了肚子气，这会儿哪还有好脸色给他，“债主都没了，我们还能指望你舅舅还钱？现在大家两清了，可别以为我故意占你便宜，哼！”

    叶秋心头一冷，整个人僵立在原地，捏着手中薄薄的纸片，感觉无比的烫手，眼看着林曦然拉着苏晓曼一起离开，脚下却像是生了根，一动也不动。

    其实，他根本不在乎被她占便宜的。

    只可惜，人家不在乎。

    对面的房间里，同样的醇酒美食，香气诱人，却没一个人有心思去品尝。唯二的食客此时都站在窗前，看着刚刚从门口走出去的两个女人，看着她们亲昵地相互扶持着，站在路边，路灯下两张微微泛着红晕的容颜娇美如花，不知在说些什么，头凑在一起，叽叽咕咕地，时不时还一起笑一笑，笑得晃花了楼上人的眼。幸好没过多久，她们就拦到辆出租车，一起上车离开。

    由始至终，没看到那个做东的男人出来送行。

    “是庄原想多了吧！”袁长峰瞅了眼程方毅阴沉沉的脸色，想着自己过去看到的情形，心里满不是滋味地说道：“我过去看了，叶秋根本没注意她，反倒是跟林曦然打的火热……”说起林曦然三个字，他不自觉地咬着牙根，忽然觉得自己一贯能咬死老虎的钢牙居然也会有牙疼的时候，真是莫名其妙。

    “再说，就算当年她是被刘浩然骗了，可这么多年过去，孩子都这么大了，早不是当年的小姑娘了。你要是觉得对不起她，那回头帮她把债平了，你就把这事儿彻底放下，该干嘛干嘛去，公司成天那么多事，哪经得起你三天两头这么发神经撂挑子的？”

    程方毅站在窗前，苦笑了一下，“要能放下，早放下了。”

    袁长峰一怔，过了一会儿，忍不住骂了句，“靠！早知道你回来还要栽进这坑里，当初我就不该拉你出来。”

    程方毅低着头，自嘲地笑了笑，反问道：“你真的以为，我出来过？”

    袁长峰见他那副落寞沉郁的样子，顿时哑口无言。是啊，他要是真的出来了，早就放下了，又怎么会如此纠缠不清地去查根问底，去盯着人家的一举一动，想上又不敢上的样子，真是让人看了就想揍一顿啊！

    程方毅见他沉默了，反倒转头看了他一眼，“你认识林曦然？”

    “不认识。”袁长峰一口否认，立刻转移话题，“我去看看叶秋走了没，说好他买单的！”

    程方毅嗤笑一声，不认识才见鬼了，跑那么快，是生怕人不知道他心虚吗？还好意思成天损他寻开心，他自己光棍了这么多年，原来以为他是有隐疾，现在看来是隐私啊

