    “有句话不知道该不该说，不知道该不该我说……”林梦得迟疑了许久，低声说道。

    “梦得叔什么时候跟我这么生分？”林缚笑道。

    外面下着雨，营帐里光线昏暗，林缚看着林梦得神色凝重的脸，知道他说的事情非同小可，不然以他们之间的关系，也不需要拿这些话来垫底，挥了挥手，让营帐里的护卫都退了出去。

    “那我就说了，你要是听了心里不喜，便当我胡言乱语说屁话……”林梦得拿火镰子将油灯点起来，将油灯放在桌案上，眯起眼睛，似在酝酿要说的话。

    林梦得替林族在江宁主事多年，养成说话、做事都要深思熟虑一番、显得有些慢腾腾的坏（毛）病，林缚也不管他，拿了一封公文，边看边等他说话。

    “在你看来，楚党足不足倚恃？”林梦得问道。

    “数月来楚党在朝在野，如何作为，你也有目所睹，我将诸人都遣退与你密室议事，问我这句话作什么？”林缚反问道，“不过江东左军虽积有军功，根基却浮，暂时总是要托庇于张相、汤公与顾大人……”

    “那我就直言了，”林梦得说道，“待东虏退去，朝廷召你入京述功是当然之举，你的婚事必成公议，这可由不得你自己做主。你心里是想迎娶一个宗室之女，还是大臣之女？”

    林缚脑海里浮现出薰娘那惊羞美丽的模样，随即又想起苏湄。

    若是仅从个人角度来考虑，薰娘当然是良配，才情、品貌、（性）子以及当世婚娶中最被重视的因素：家世，无一不佳。

    只是事情没有这么简单。

    在北上勤王之前，甚至可以说是在暨阳之战前，河口就有议论他与薰娘婚事的风声传出，顾家始终不动声色，他们什么心事也是一目了然的。

    虽然才短短半年多的时间过去，势态却发展到今天的地步，大概跌破所有人的眼球。

    林梦得话里的意思很清楚，此番入京，他尚未婚娶的事实必成为公议。无论是张协、汤浩信还是顾悟尘，会压制他与岳冷秋的矛盾，将他、将江东左军牢牢的绑在楚党的战车之上，为楚党冲锋陷阵。无论是升官赏爵加以笼络，都远不及姻亲来得可靠、亲密。

    不管是顾君薰，还是其他楚党要员大臣的什么女儿，张协、汤浩信都有足够的能耐通过崇观皇帝的口定下林缚的婚事，林缚又有什么借口拒绝？

    恐怕是开口拒绝之际，就是与楚党绝裂之时。

    若是答应婚事，不论是江东左军、集云社内部，还是朝野舆论，都会更加坚定的将他看成楚党的中坚分子。

    林缚当初在济南，千方百计的想联络陆敬严，一直到陆敬严战死沙场，都没有与他正面说过一席话，林缚视为今生之遗憾，还不是受楚党声名之累？

    战后，楚党在朝中的权势，更得到进一步的巩固，但是真正的有学之士难道就能认为楚党在这段时间的所作所为？

    江东左军根基还浅，但是北进燕南赢得的声望不会弱，此时虽然还无法脱离楚党，但也要保持住若即若离的关系才对。

    即使不能疏离，但也不能更亲密。

    林缚想到这事，就觉得头疼得很，揉了揉太阳堂，问林梦得：“这大概不是你一个人想跟我说这话吧？”

    “子昂他们都觉得我跟你亲近些，赶着鸭子上架，让我跟你说这件事，”林梦得说道，“这件事情不能拖到进京后再去考虑怎么解决啊！”

    “我又有什么办法，”林缚心里叹了一口气，他心里有柳月儿、有小蛮足以，盈袖还不能暴光，所谓成不成亲，都不大关心，没想到他的婚事拖到今天，就拖成不是他一人的事情了，看来曹子昂等人都不想这边跟楚党的关系太密切，是啊，每个团队都自己的核心利益，摊手问林梦得，“总不能让我在涡口随便抢个姑娘成亲吧？”

    “在济南时，孙家姑娘也在军中，你知不知道？”林梦得问道。

    “孙家摆明了不想趟这潭浑水，再说婉娘对我是什么印象，你总不能让我成亲后，后院天天起火吧？”林缚无奈的说道。

    “前后势态不同，在江宁时，顾家可是铁了心不想将薰娘嫁给你的，你这时候还有这个把握？”林梦得反问道，“孙家姑娘是个识大体的女孩子，也许之前对你是有些误会……成与不成，总要试一下才知道。”

    无论是林梦得，还是曹子昂、周普、敖沧海、宁则臣等人，甚至营帐外的孙尚望以及江东左军及集云社、集云武卫的骨干成员，他们都只认同林缚，都把江东左军、集云社、西沙岛视为一个独立的势力团体，他们不认同楚党、也不认同官府，也不认同当今的朝廷，他们理想中的主母，不是那种贤良淑德、躲在深宅大院、大门不出、二门不迈的大家闺秀，他们更希望站在林缚身边的女子是那种有胆略、有见识、关键时刻能稳定后方的女子。

    拿当世士大夫的标准来说，孙文婉当真不能算良配，身世低微，女孩子舞刀动棍，（性）子又野，还（插）手河帮事务，但对林梦得、曹子昂、周普、敖沧海等人来说，这些都不是缺点。

    林梦得见林缚闷声不响，试探的问道：“你要是觉得可行，我就告病闭门休养几天？”

    林缚轻轻的叹了一口气，说道：“你路上小心一些，我让马泼猴带一队骑兵护送你，不过这事不要强求……”

    林梦得松了一口气，笑道：“要是这事不成，我婆娘家还有一个外甥女，相貌不错的……”

    林缚苦笑着挥手让林梦得离开，将孙尚望喊进来商议事情。

    **************

    蓟州城外，军营连绵起伏，夜雨，雨滴打在冷灰色的枝条及营帐上，噼哩啪啦的作响，数十匹快马快速的驰进军营。

    郝宗成双目狭长，稍尖的下巴粘着三屡假胡须，他以监军名义实际掌握了蓟北军的指挥权，身穿青色衣甲，红盔就搁在书案上，拿着一封公文在灯下阅看，在营中还颇为自律的他看上去有些威严。

    听着入营的马蹄声，似乎直到中军帐前才停下来，郝宗成忍不住皱起眉头，正要派护卫去看谁这么没有规矩，营帐外守值的护卫进来禀告：“刘大人从津海过来了……”

    听到刘直过来，郝宗成便知道上回密议的事有希望，也不责怪刘直骑马冲进他中军帐的过失，让护卫将刘直请进来。

    “小的刘直叩见左侍常大人……”刘直进营帐来就给郝宗成叩头请安。

    “滚起来吧，坐我身边来。”郝宗成见刘直眉眼间有笑意，也笑着让他坐到自己身边来，将营帐内护卫遣走，“事情办得怎么样？”

    内侍省设左右侍常二人，从三品，右侍常一职常年空缺，作为崇观皇帝还是皇子时的贴身太监出身的郝宗成得崇观皇帝信任，一人独掌内侍省大权，此时更是直接掌管蓟北军的军权，总监北线诸路勤王师，与南线的东闽总督岳冷秋分庭抗礼。

    内侍除左右侍常外，此外设少监二人、内侍官四人，皆从四品，下属掖庭、宫闱、奚官、内仆、内府、内坊六司，刘直在内侍省是官居从六品的内侍伯。

    营帐里没有外人，刘直自然是称呼郝宗成的内侍省官名。

    “林缚那龟儿子，说起来要把人气死，首级他倒不是不肯卖，一颗二百两银子，还一千颗取整不零卖……”刘直观察着郝宗成的神色，将与林梦得私下议定的事情说出来，怕郝宗成对这个价格不满意，他也没有敢额外虚夸，“兵部赏功，一颗首级也才二十两银子，左侍常大人没有压他的价，已经是给他面子，林缚这龟儿子真是不知好歹啊。”

    “要是他答应二十两银子一颗首级，还真不如将首级都交给兵部核功呢，”郝宗成看着摇晃不定的营火，吸着冷气说道，“二百两银子也有些夸张了……”

    “就是啊，这龟儿子就不怕江东左军太显眼，惹得诸军都妒恨毁之？左侍常大人的好心，他偏偏不能体会，我恨不得捋起袖子跟他干一架！”刘直夸张的说道，他见郝宗成脸上的神色倒也不是特别的愤恨，又小心的说道，“林缚还说其中有两百颗首级是晋中军拿出来出售的……”

    “……”郝宗成沉默的看着烛火看了一会儿，忍不住问刘直，“难道林缚真以为他能将晋中残军连骨带（肉）的都吃下去吗？”

    “依小的在河间府所见，林续文颇为笼络那些残兵败将，不过那些残兵败将内部对楚党的看法不一，还有些分歧，”刘直说道，“晋中残兵在津海、阳信也确实立下不小战功，依小的愚见：左侍常大人此时追责他们，怕是给别人留下不利的话柄？”

    “林缚贪财又贪势，总比什么都不贪好对付，难不成还怕他们反了天去了？”郝宗成说道，“你去回复他们，这个价我接受了！你在营中先歇一天，我将银子拨给你带去津海……”

    “是不是见到首级再说银子？”刘直问道。

    “我就不信一个小小的都监敢黑我的银子！”郝宗成冷声说道，“他要是个好交易的人，你在江东左军不怕与他搞好关系，想必他有求于我的事情还不少！”

    让人送刘直去偏帐休息，又将他在蓟北军中的副手喊过来：“蓟北军打到现在，才获级四十颗，丢人丢到家了。告诉那些龟孙子们，一颗生蛮首级四百两银子。不要等老夫追究起避战畏敌的责任时，再到老夫营帐里哭爹喊娘。老夫不是他们的爹，也不是他们的娘，老夫只认首级功！这事做得隐蔽一些，不要给兵部与都察院的人觉察到，不是又要费一番口舌！”