    星鸣蝉这种宝物谁不想要？古宁野也想据为己有。如果是以前，他还是玄焱天庭的忠诚臣子，遇到星鸣蝉，不但不会觊觎，还会远远躲开，尽一切努力撇清关系。

    拥有了星鸣蝉，就有了陨落仙官的能力，这一定会引起朝廷的猜忌。

    但是现在他很清楚，一旦擎天级暴露，他古氏早晚要走上反叛那一条路，那么星鸣蝉反而显得十分重要了。

    可他还是不敢却跟宋征争抢。

    宋征微微一笑，抬手收走了这一根杌木，然后云淡风轻的跟古宁野一起去了那座山洞。没什么惊喜，也算不上失望，他挑选了几种比较稀缺的材料，当然无法弥补八十艘擎天级的损耗，不过算上那一只星鸣蝉幼虫，就完全足够了。

    古宁野暗中肉痛，和宋征一起返回云厦星，这一次却并没有停留，接了周圣和吉恩，一起前往九针星域。

    宋征在星船上，将心神沉入了仙家洞府，这里是星变虫的大本营，经过了一次进化调试和一次沉眠之后，星变虫现在已经比宋征刚刚收服它们的时候强大了数倍。

    如果只是从捕食者的角度来看，它们和捕天者的差距已经不大。但是如果让两者对阵，结果还很难说，对上普通的捕天者，星变虫胜算极大，但是对上宋小天恐怕会一败涂地。

    宋征得到了那一刻星鸣蝉的卵之后，就送进了仙家洞府之中。

    他能够看出那一棵杌木的异常，当然是因为他继承了机神的全部知识。但是有关星鸣蝉的部分，却是星变虫母皇的本能觉醒。

    除了众所周知的“星海通传、无限神音”之外，星鸣蝉还有另外一个神通便是“共生”——它可以和同等强大的特殊星空异兽形成共生的关系，比如魔渊蛛、比如百绝天蝗，比如星变虫。

    星鸣蝉的确强大，但是它缺少直接捕猎的手段，所以达成共生其实才是星鸣蝉真正的“谋生手段”。

    这些星空中的猎食者，很愿意和星鸣蝉联手，他的无限神音的确好用，而众所周知的另外一个神通“星海通传”，只有猎食者们才知道，这是一种利用特殊的波动，进行大面积侦察的神通。

    其实就是用来寻找“猎物”的。

    形成共生关系的两者是没办法解除这种关系的，一旦接触，双方都会死亡。而星鸣蝉太强大了，往往会在共生关系之中鸠占鹊巢，最终成为整个族群真正的王者。

    但是幼虫形态的星鸣蝉缺不存在这种问题，所以破日神箭器神、现在的星变虫母皇兴奋地不断向老爷哀求，请把这只幼虫赐给自己。

    宋征打开仙家洞府，就是看看母皇进展到哪一步了。

    这一看也就放心了：因为幼虫状态的星鸣蝉并无意识，一切都任由母皇摆布，现在形成的不是一种共生的关系，而是单方面的“附生”关系，孵化出来的星鸣蝉，正被一道道特殊的“虫肢”缠绕着，挂在母皇的身上。

    它正在成长，估计再有几天，整个过程就会彻底完成。

    星鸣蝉只能乖乖为母皇服务，否则母皇断掉那些虫肢，星鸣蝉立刻就会死亡。

    “老爷来了，您看小的这安排，还算可以？”母皇立刻邀功。宋征估算了一下，有了星鸣蝉之后，星变虫群就有了两种克制神明的手段，再加上它们现在进化出了“多兵种”配合的能力，未来对于神明的捕杀能力，甚至要超过捕天者！

    他很满意，点头微笑，难得称赞了母皇一句：“不错！”

    母皇顿时飘飘然起来。好在它还没有得意忘形，没有忘记跟老爷说一句：“老爷，您应该询问一下古氏，这一株杌木的来历。”

    “星鸣蝉周围往往会伴生一些特殊的星空异兽，都很强大、很有用，能找到的话，咱们如虎添翼！”

    宋征问道：“是你的虫群如虎添翼吧？”

    母皇小心思被戳破，连忙辩解道：“我这也是为了老爷，小的手下兵强马壮，自然能够更多地为老爷分忧！”

    宋征点点头：“等大战之后，我就去询问一下古氏。”

    这个时候，还是不要为了这些“鸡毛蒜皮”的小事去折腾古氏了。

    ……

    这一次航行十分隐秘，这段时间内，云厦星又赶造出两艘擎天级，整个舰队一共一百零二艘新式主力星船，在强大仙阵的遮掩下，慢慢进入了九针星域，玄焱天庭控制的星域。

    接下来几天，都是古宁河和古梦瑶负责招呼宋征，古宁野明显忙碌起来，大战一触即发。

    百里千火时常陪着宋征，絮絮叨叨跟他说着一些事情：“朝廷的几个军头，都是商业世家，家中没有强大的神将。他们挣了钱，大部分都需暗中贴补军队。因为一旦他们掌控的军团战力下降，他们在朝廷中的竞争力就会大打折扣。”

    “而拥有顶尖神将的，除了皇室之外，就只有那么几个古老世家，他们却不能掌握军队。这是星海中所有的神庭和天庭通用的一种布局，将个体战力强大的神将，和强大的神军分割开来。”

    “到了战斗的时候，朝廷派来神将冲锋陷阵，后面有精锐的天兵掩杀，后续占领和统治。而指挥整个战斗的，则是大家公认的名帅。”

    “神将战力强大，却未必是好的指挥官。在星海以往数十万年，无数次的大战，早已经证明了这一点，所以大家都能接受。”

    “军头们虽然有军队，可是如果敢有二心，一员强大的神将，就可以万军之中取你首级。”

    “神将世家如果想要造反，却也没有军队支持，只能执行刺杀，无法巩固统治，最终也会是竹篮打水一场空。”

    宋征点了点头，赤红星海这种制度有其合理性，但是要说毫无破绽也是不可能的。但是任何一种制度都有漏洞，合适当前的形势才是好制度。

    他问百里千火：“古宁野前辈正在联络那些神将世家？”

    “是的，不过啊……很难。”百里千火压低了声音道：“最近几千年来，皇室昏庸，大家多有不满。而敢心生不满，也是因为皇室因为贪图享乐，整体实力下降……”

    宋征微笑，果然如此。

    “那些神将世家也十分贪婪，不过这也不能怪人家，毕竟培养一位顶尖神将十分困难，家族也需要投入庞大的资源，而且成材率很低。”

    宋征明白了，这一次战争安德菲斯方面倾尽全力，恐怕古宁野需要不止一个神将世家的支持，才能能撑过去。

    请他们出手，要付出高昂的代价。

    在这样的大世家面前，不要谈什么国家大义，家族的利益永远摆在最前面。

    百里千火低声道：“我刚才看到了一个申屠氏的人，嘿嘿，恐怕古氏要大出血了。”

    “申屠氏？”

    “申屠氏是个另类，”百里千火跟他解释：“他们是最强大的神将世家，据传家中拥有不下于五位二品水准的神将，还有二十位三品，以及大量四品。”

    “不过这个家族只认好处，只要给钱就干活，否则就算是仙皇下旨，他们也会想尽一切办法推脱，而且申屠氏还总能够找到合适的借口，每一次推脱，都让仙皇也说不出错来，嘿嘿嘿。”

    宋征也是莞尔，这个申屠氏有点意思。

    他忽然问道：“你们百里氏这次也压了重注吧？”

    百里千火点点头：“炼造星船的业务，古氏已经支付了足够的仙币，家族大赚了一笔。但是这事情，可不是说抽身就能抽身的，因此家里派了两位四品神将过来，而且……”

    他顿了一顿说道：“爷爷花了大价钱，请了一位三品神将出手，那一位今天[笔趣阁 www.bequge.vip]赶过来。”

    九针星域内，紧张的气氛越来越严重。对面的安德菲斯神庭方面，显然也有察觉，他们不但没有丝毫退让，反而咄咄逼人，他们的巡逻星船，成群结队，不断地越过双方的实际控制区域，引起一次次的小摩擦。

    古氏这边似乎有意示弱，这样的巡逻船队冲突中，胜少败多。

    宋征冷眼旁观，也看出来了，古氏采取这样的策略纯属无奈：玄焱天庭在星船方面，相比于安德菲斯神庭是全面的落后。

    有了擎天级之后，在主力星船方面，玄焱天庭占据了上风，但是众多的辅助星船，甚至是巡逻星船层面上，玄焱天庭仍旧落后。

    简单来说，就是本来就打不赢。古氏索性采取了示敌以弱的战略，等到真的大战开始，擎天级会给对方一个巨大的惊喜。

    这样的摩擦，从每十二时辰一次，渐渐上升到了每十二时辰三次，然后是九次！到了这个时候，双方都格外紧张起来，都明白这个时候，任何一个小冲突，都可能直接引发大战。

    宋征在这一天的傍晚，偶遇了匆匆而过的古宁野，古氏家主的神态十分疲惫，面色凝重，和宋征简单的问候之后，便立刻离开，还有重要的事情处理。

