    

    
                火神蛾带着苏御跳入了火山口，下方翻滚的岩浆足以灭杀星神，即便是界神也无法长时间在下方生存。

    
                看到火神蛾跳入火山口，被岩浆吞噬后，他也毫不犹豫的跳了下去。

    
                岩浆下方，火神蛾在等待着苏御。

    
                “不知道他有没有勇气跳下来。”火神蛾喃喃。

    
                苏御跳入岩浆中，顺着火神蛾的气息向下潜，深入岩浆一万米后。

    
                他仿佛穿越了空间，从岩浆里来到了一处神秘空间。

    
                神秘空间里山河花草一应俱全，还有许多生灵生存。

    
                大部分生灵都很奇怪，身躯巨大，散发着蛮荒的气息。

    
                “没想到是处小世界。”苏御有些意外。

    
                “这处小世界是大人发现的，并且不是简单的小世界，而是有着宇宙核心的小世界！”火神蛾一脸骄傲，仿佛世界的主人是他一样。

    
                苏御眉头一挑，宇宙核心与世界之种类似，拥有宇宙核心，就证明了这处小世界有无穷的潜力，培养得当，未来有可能成为一方真正的宇宙。

    
                世界之种则可以创造一方世界，这方世界的大小和等级，都基于世界之种的等级。

    
                一般的小世界中，连神明都难以诞生，整体面积就相当于三个蓝星大小。

    
                而这处小世界明显不一般，苏御神念展开，都无法延伸到世界边缘，可见其多么庞大。

    
                绝对比太阳系大上许多倍！

    
                “真是不俗的机缘。”苏御感慨，宇宙核心价值无量，难以用财富去对比，拥有宇宙核心，就有机会成为宇宙之主。

    
                再多的神晶也比不过成为宇宙之主的机会！

    
                “我家大人气运昌隆，得此机缘乃是天定！”火神蛾骄傲的说道。

    
                他不怕苏御生出贪念，任谁知道了这里有宇宙核心，肯定都会有贪念滋生。

    
                但想要抢夺宇宙核心，那难度可就大多了！

    
                他家大人实力超凡，同级无敌，于他眼中，唯有纯血真龙幼崽能与之比肩，加之宇宙核心的加持，哪怕是纯血真龙来了！也要败北！

    
                “大人！人已带到！”火神蛾对着虚空一拜。

    
                “来！”

    
                威严的声音自虚空响起，一道火焰形成的道路凭空形成。

    
                火神蛾后退百米，憧憬的看着火焰道路，“这是大人的极致之火！”

    
                他不敢走上去，哪怕他是火焰宠儿，也不能在极致之火形成的道路上行走！

    
                他还不配！

    
                苏御面不改色，虚空迈步，走上极致之火形成的道路。

    
                触碰到火焰的瞬间，他体内的朱雀神炎就产生暴动，自主飞出护体。

    
                赤色朱雀神炎环绕苏御，形成火焰屏障，挡住了朱红色的极致之火。

    
                下马威！

    
                苏御知道这是真凰幼崽在考验他！

    
                他淡定的走在凤凰神炎道上，后方的火神蛾已经看呆了。

    
                “他不怕大人的凤凰神炎！”

    
                顺着火焰长道一直走到终点，苏御也终于见到了火神蛾背后的主人！

    
                真凰！

    
                羽毛仿佛仙金打造，每一片都有闪耀着朱红色的光芒，道道神曦洒落身旁，其背后异象升腾，像是有大能圣人在讲道，冥冥中的声音让苏御心头一震，境界都有些松动了。

    
                其真凰之躯高达万米，头顶着八根冠羽，每一根上都缠绕着恐怖的法则，寻常生灵能习得其中一种，就足以自傲，纵横宇宙不成问题！

    
                这样的恐怖法则，真凰拥有八种！

    
                九根翎羽在后方展开，根根散发着伟大波动，内部孕育着绝世神通，足以搅乱阴阳！

    
                “极致之火共有两种，一种为太阳真火，一种为凤凰神炎，太阳真火成金黄色，与你的火焰不相符，据我所知，你的同伴拥有太阳真火，而你拥有的极致之火与吾的凤凰神炎相近！”真凰开口，通过其声音无法判断男女，只能听出无穷的威严和尊贵。

    
                作为妖族最古老尊贵的皇血之一，真凰的尊贵不是故意伪装，它们生而尊贵，伟大！

