    在营救小组、战术a组带着古涵登上飞机后，周柏迅将直升机拉高。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    阮村中，几个武装分子肩膀上扛着Rpg火箭筒从平房中冲了出来，并且将火箭筒瞄准了龙隐部队所在的直升机。

    李毅峰盘坐在直升机舱门口，眼睛盯着战术导轨上的4~16x5omm何露斯白光瞄准镜，对阮村中的火箭筒射手进行精确射杀。

    李毅峰手中这支R93LRs2中所装填的布莱泽公司原厂特制的比赛级弹药，使用这种弹药，即便是在远距离上，也能精准的命中小型目标。

    这种原厂特制的子弹虽然性能优异，但是价格却着实不便宜，一颗子弹顶得上龙隐部队队员一天的伙食标准，所以狙击手，尤其是特种部队的狙击手绝对是用钱堆出来的。

    在李毅峰的狙击枪下，阮村中那些经不住阮奇威逼利诱，扛着火箭筒试图将直升机轰下来的武装分子，接二连三的中弹倒地，完美的奉行着狙击手“一弹一命”的原则。

    当啷！

    又是一枚弹壳从R93LRs2的抛壳窗中飞出，落在直升机机舱中，骨碌碌的打着转，滚烫的弹壳散着火药燃烧后的气味。

    此时，周柏已经空中寻找好了方向，驾驶着直升机往接应点飞去。

    “一、二、三、四……九。”慕容飞数着掉落在机舱中的狙击步枪子弹弹壳，对李毅峰说道：“狐狸，这是得有多败家啊，一颗子弹抵得上龙隐部队队员一天的伙食标准，这九颗子弹就是九天。”

    “行啊，你要觉得败家，以后你行动的时候，你就别带你的m2oo狙击步枪，你就拿88狙击步枪，那子弹都是国产的，比你那点四零八口径的特制弹药便宜多了。”李毅峰对着慕容飞说道。

    “别介啊。”

    慕容飞的脸一下子就苦了下来，说道：“我这种特级狙击手，那都是数千米外取敌将级，所以必须要配上一把性能优异的狙击步枪。”

    “切——！不要脸！”

    李毅峰和机舱中其他几个人把把不约而同的对慕容飞竖起中指，异口同声的对他进行鄙视。

    十五公里山路，如果在抵御追兵的情况下，用两条腿走，会耗费很长的时间；但是被直升机带着飞就不一样了，不过是几分钟的时间，便到了接应点。

    接应点，趴在卡车车斗雨棚上的孙远透过狙击镜，看到正朝自己这边飞来的直升机，立刻警惕起来，连忙按住耳麦对李然和梅庆伟说道：“宿鸟、妖瞳，有直升机正朝我们靠近！”

    “我看到了！”梅庆伟端起akm自动步枪，按住耳麦吩咐道：“注意警戒，在没有确认目标前，不要开火！”

    “明白！”孙远手指搭在扳机上，眼睛盯着狙击镜，一动不动的趴在车斗雨棚上。

    “是猫头鹰和金丝猴！”在直升机靠近后，孙远通过狙击镜看清楚了坐在驾驶舱中，驾驶直升机的人后，兴奋地按住耳麦说道。

    直升机缓缓降落下来，螺旋桨旋转所产生的气流，将地上的碎石和泥沙卷起到空中，就像刮起了一场小型沙尘暴一样。

    随着直升机的动机被关闭，被螺旋桨卷起的碎石又重新坠落回地面，不过那漂浮在空中的尘土，一时半刻却还没有散去。

    直升机的舱门被打开，搭乘在直升机上的龙隐部队队员6续从汽车上跳了下来。

    “我靠，你们是从哪儿搞来的这架直升机。”梅庆伟关掉手中akm自动步枪的保险，朝罗昊他们走去，不过刚靠近，就忍不住用手捂住了鼻子，说道：“谁掉粪坑里了？怎么这么臭！”

    “宿鸟，以后别再在我面前提粪坑这个词，我们还能好好做朋友！”慕容飞对宿鸟说道。

    “嘁，真要那么忌讳，有能耐你以后就别去茅房。”刘子锦撇了撇嘴，说道。

    “我……”

    慕容飞叹了口气，随后说道：“我还真没这个能耐。”

    “行了，别贫了，赶紧走。阮奇的手下和影子部队很快就会追过来，我们必须立刻离开这里。”罗昊招呼了一句，往卡车的方向走去。

    “狂龙，咱们有直升机，干嘛非要坐卡车？”慕容飞眨巴眨巴眼睛，对罗昊的做法感到不解。

    “你傻啊。”

    齐凡在慕容飞后脑勺拍了一下，说道：“直升机太招摇，而且这架军用的战略直升机，你就不怕还没飞到边境就被缅国政府军的防空武器打下来？”

    慕容飞闻言顿时连连点头。

    刘子锦从自己身上拿出一颗手雷，拆掉保险压住手柄后，夹在直升机舱门中间。用罗昊的话说，这叫物尽其用。

    约莫二十来分钟后，阮奇、华莱士带着一批武装分子和影子部队追到了龙隐部队的撤离接应点。

    不过，此时这里除了那架sa33o“美洲狮”战略直升机外，别说是人了，就连个鬼影子都没有。

    可是阮奇并不死心，对着身边几个武装分子挥了挥手，五个武装分子端着ak47向直升机靠拢。

    就在其中一名武装分子抓住舱门把手，准备将舱门拉开登机检查的时候，华莱士突然对着那名武装分子大声吼道：“no！！！”

    可惜华莱士的提醒太迟了，在华莱士那声“no”喊出口的时候，那名武装分子已经是拉开了直升机的舱门……

    被夹着的手雷掉落在地上，手柄已经弹飞了出去。

    直升机边，五名武装分子看着地上的手雷，出惊惧的尖叫声。

    轰——！

    随即而来的爆炸声，将那五名武装分子的尖叫声吞没。手雷引爆了直升机上的燃油和弹药，引了剧烈的爆炸，惊天动地的爆炸声中，附近的丘陵都在晃动。

    阮奇看着那架已经被炸得变形，剧烈燃烧的直升机残骸，心中不禁涌起一阵后怕，如果不是在关键时刻，华莱士一把将自己拉开，自己恐怕也成了地上那些尸体中的其中一具。

    后怕过后，阮奇变得无比愤怒，拿出带在他自己身上的卫星电话，然后拨通了一个电话。