    

    在黑火的煅烧下，灵魂本源中不断出现邪恶、愤怒等等负面能量，这些都是帝森特格特的怨恨之力，但是都被黑火烧散，最后留下了最精纯的灵魂本源。

    这缕灵魂本源很少，融入西蒙灵魂之中。

    解决掉帝森特格特后，西蒙的心情好了很多，而且即便日后崩解之剑中诞生了新的意识，西蒙也有办法解决它。

    西蒙忽然想到了一件事，既然新的审灵眼能够抹杀帝森特格特的意识，那是不是也能对付秘魔甲。

    肯定是没问题的。

    西蒙有些激动起来，新审灵眼可以对付秘魔甲意识，那岂不是说他可以控制秘魔甲。

    秘魔甲很强大这一点是毋庸置疑的，但是弊端也很明显，那就是秘魔甲的侵蚀，如果能够解决掉秘魔甲的侵蚀，秘魔甲无疑是快速提升实力的重要方法。

    就如同卡莎一样，她之前还不是骑士级，最多也就是发生了异变，可穿上秘魔甲后，卡莎的战斗力直接超越精锐骑士成为了高骑士，可见秘魔甲的增幅效果。

    如果西蒙可以解决秘魔甲的弊端，西蒙也可以像卡莎一样实力直线上升。

    当然了，这前提是他得有一套秘魔甲才行。

    想搞一套秘魔甲可就困难了。

    秘魔甲可以说是战略资源，极为稀少，整个佛萨城只有一套，在龙牙骑士身上。卡莎的秘魔甲应该不是佛萨城的。

    不过现在龙牙骑士出了的问题，估计日后是不可能继续做骑士了，他那套秘魔甲算是空出来了。

    但是即便如此也轮不到西蒙。

    铁羽军的莫洛·萨德，安全局的奥古斯丁都比西蒙有机会得到秘魔甲。

    莫洛·萨德可能性更大。

    “我这次的功劳可不小，想拿到那套秘魔甲并非没可能，去问问斯特兰。”西蒙起身，现在他心里是非常希望能得到秘魔甲。

    “局长，我有事找你。“西蒙来到斯特兰的帐篷外面说道。

    “进来吧。”

    西蒙走了进去，斯特兰正坐在一个简易的桌子后面，手里拿着笔，全神贯注的写着什么东西。

    “坐吧，找我有什么事？”斯特兰放下笔，看着西蒙问道。

    “局长，你说龙牙骑士日后坐不了骑士了，他那套秘魔甲会怎么处置？”西蒙问道。

    “选择新的继任者，怎么，你想要那套秘魔甲？”斯特兰一眼瞧出了西蒙的心思。

    “嗯，确实想要。我有可能拿到吗？”

    斯特兰神色严肃：“秘魔甲可不是什么善类，没有足够的意志力是无法掌控他的。龙牙骑士的那套秘魔甲曾近也有人你试过，可都失败了，只有龙牙骑士一人控制了它。你觉得你能掌控它吗？“

    “当然了，不然我来问你干嘛，我可不比龙牙骑士差。”西蒙自信的道。

    斯特兰点点头，这一点斯特兰到没有否认。

    “你拿到秘魔甲的可能性并不大，那套秘魔甲就算要重新选择继任者也是莫洛·萨德，完全局的奥古斯丁也会争夺机会。他们二人的机会都比你要大。”斯特兰摇摇头。

    西蒙脸色有些不好看。

    “不过如果他们二人如果无法适应秘魔甲，你倒是可以争一争。”

    “真的？”

    “不过他们二人不适应的可能性几乎没有，因为他们一直在进行这方面的训练，想必是没有问题的。”

    “他由我来对付。”奥古斯丁眼神凶戾，神情气愤，刚才中招被踢飞让他在众多骑士面前丢了人，他非常气愤。

    西蒙打开了箱子，抽出了崩解之剑，扔给了影鬼。

    “这就是崩解之剑吗？我倒要看看你这崩解之剑到底有何特殊的地方。”奥古斯丁踏步而来，手中战斧毫不客气的劈向影鬼。

    没有任何留手，这是打算要用最快的速度干掉影鬼，彰显自己最强骑士的地位。

    西蒙操控影鬼出手，崩解之剑同样全力斩击。

    两把武器狠狠地撞击在一起，铿锵轰鸣之声响动起来，奥古斯丁能感受到崩解之剑上传来的巨力，竟是挡住了他的全力劈斩。

    两个力量在倾轧，火星四溅

    奥古斯丁身上爆发出魔能，力量在提升，崩解之剑上同样涌动出黑色魔能，崩解之力在爆发。

    奥古斯丁的战斧虽然不是血肉魔装，但却是极为厉害的魔能武装，未觉醒的崩解之剑释放的崩解之力无法一次性破坏战斧。

    奥古斯丁猛地发力，将影鬼荡开，而后迅速动手，对影鬼展开蛮横的攻击。

    奥古斯丁的攻击方式是以霸道的力量击败对手，每一斧头都有劈杀精锐骑士的力量，精锐骑士级根本挡不住奥古斯丁的凶暴一击。

    影鬼全力抵挡，它在力量上甚至还要胜过奥古斯丁一点，面对奥古斯丁霸道的攻击，影鬼并不落入下风。

    钢铁撞击着，溅起的火花转瞬即逝。

    周围的骑士们纷纷散开，担心被两人的战斗波及到。

    “可恶。”奥古斯丁心中极为震撼，同时不断的提升魔能，进一步的增强力量。

    奥古斯丁的攻击越发猛烈，铛铛的撞击响声络绎不绝，狂暴而凶狠的攻击压制住了影鬼。

    西蒙抽出另一把骑士剑，准备和影鬼联手对付奥古斯丁。

    此时周围的骑士太多了，否则他都想用审灵眼对付奥古斯丁。

    影鬼刚要动手，一声轰鸣声响起，一颗子弹直接是打在西蒙的脚下。

    “西蒙魔医，还请你不要乱动。”安全局的高级骑士沉声道。

    西蒙的双眼变得更为森然，手中骑士剑上绽放出魔能，另一只手插入了腰间。

    “二打一可是公平的战斗。”

    “那影鬼本就是西蒙魔医的能力，哪来的二打一，我们是奉命邀请西蒙魔医回到佛萨城，你们这样闹下去，到底想干什么？”

    “他明显不想和我们一同回去，市政厅有令可以强行带回他，我们不过是在执行命令而已。如果让他离开了，你们铁羽军要担当责任吗？”

    铁羽军的高级骑士脸色非常难看，安全局明显是想要搞事，目前最好的办法就是两不相帮，不要被牵扯进去，谁也不得罪。        

