    就这样，在慕青发痴的目光下，她的奶奶最后变成了一位四十多岁，风韵犹存的妇女，脸上一层层的皱纹不见，只有眼角隐约可见的几条鱼尾纹，一双眼睛透露出一股灵秀的神采。

    “我的天哪，我是不是在做梦！”

    慕青惊呼了起来，眼前这位风韵犹存的妇女是她一百三十岁高龄的奶奶？。

    然而！

    涂小安却不是很满意，因为他依然想不起，喊不出对方的名字。

    “来，在吃一颗，我没想到这丹药的效果那么差”

    说着，涂小安又塞了一颗浓郁药香的丹药过去。

    慕青：你说的是人话？

    几分钟之后！

    慕青的身边，站着一位青春正茂，俏美可人的大美女，一双眼睛光彩夺目，神采飞扬。

    嘶...！

    穆青狠狠的倒吸了一口凉气，她感觉自己要疯了，自己的三观被粉碎的连渣渣都不剩了。

    “奶...奶...？”

    她都有点喊不太出来了，因为旁边这位站着的大美女看上去，不比她大多少，颜值还在慕青之上。

    “哈哈，我想起来了，李清照，你叫李清照是吧！”

    涂小安高兴的脱口而出，记忆重叠了。

    要说起来，涂小安跟李清照的渊源可谓不浅，第一次跟她相遇，并不是在去往温城的汽车上。

    也不是在蛇王节的街道跟别人斗蛇。

    而是在赵宅村的家蛇杀人事件中认识的李清照。

    那时的涂小安去抓那条杀人的家蛇，李清照化为探险家，也想看看杀人的家蛇到底长什么样子。

    阴错阳差下，他们碰面了，还人蛇配合了一把。

    不过这件事情，李清照本人并不清楚。

    此时，曾经青春无敌的李清照回来了，扔掉了岁月的那把杀猪刀，回到了自己二十来岁的美貌。

    跟慕青站在起来，端端的一对姐妹花。

    “小哥哥，你终于认出我了！”李清照很高兴，但她并不知道自己变回了二十来岁年轻的模样。

    她只是感觉自己身体焕发了生机，身轻如燕。

    非常的轻松。

    “奶奶，原来奶奶你年轻的时候长的那么好看啊”

    震惊完毕的慕青激动的抱着自己的奶奶撒欢起来。

    “青儿，你说什么啊，奶奶都一把高龄，什么好看不好看的”

    李清照说着，发现自己的声音不太对，摸了摸自己的脸，光滑有弹性。

    她怔住了。

    “奶奶，你等等！”

    慕青一个来回，拿着一面镜子放在了李清照的面前。

    李清照一照镜子，整个人彻底呆住了，仿佛陷入了一场美好而不可自拔的梦境中。

    眼眶迅速的润湿，眼泪夺眶而出，止都止不住。

    许久之后。

    “谢谢小哥哥再生之恩！”

    “谢谢恩公，让我奶奶变回年轻！”

    一对祖孙最后激动的跪在了涂小安的面前磕头。

    “快起来，都是熟人，无需如此，这对我来说不过举手之劳！”

    涂小安摆了摆手，不在意的说。

    帮一个人返老还童，对他来说，简直不要太简单。

    他随便从系统中拿出一点丹药灵果，都可以轻易的办到。

    到了他这种层次，几乎可以说是无所不能了。

    时隔百年，涂小安回白镇，能看见一个曾经的故人，他心里也是高兴的。

    这点小事算什么。

    别说将李清照变成年轻的模样，就算将李清照变成一位四阶的仙人，也不过是他涂小安想不想的事情而已。

    夜晚，黑幕笼罩

    一张饭桌上，摆着各种丰盛的菜肴，李清照主厨，孙女慕青当帮手，这对祖女大显身手，将自己这辈子会的菜都做了一遍。

    她们要好好的感谢涂小安的大恩大德。

    李清照的容颜虽然变回了年轻时候，但她的言行举止却回不到年轻时的那般跳跃。

    在涂小安的面前显得很拘谨，张口闭嘴都是感谢的话。

    整的涂小安都怪不好意思。

    但有一点不得不说的是，李清照的饭菜烧的很好吃。

    涂小安不记得自己有多少年没有这样拿着筷子就着米饭夹菜吃。

    恍然间，让他有种变成人类的感觉。

    落子烟跟个贤妻良母似的，不断的给涂小安的碗里夹菜，然后含情脉脉的看着他吃。

    基本上，一桌子的菜，最后都落到了涂小安的肚子里。

    酒足饭饱后，涂小安跟落子烟坐在一间客厅中悠闲的喝着茶。

    很显然，对于慕青这顿请客，涂小安是满意的。

    不但让他找回了被遗忘的太阴蛇，还见到了曾经白镇的故人。

    关键是美哒哒的吃了一顿饭，点赞！

    “清照妹子，慕青小姑娘，你们也别太拘着，都坐吧，我们闲聊几句！”

    涂小安纵然已成了一代妖神，他但这条蛇，还是很平易近人的。

    尤其对待曾经的故人。

    他希望李清照别将自己的举手之劳放在心上。

    手中把玩着变成迷你的太阴蛇，涂小安看向李清照，道：“这红袖百年来都是跟着你，你舍得将它还给我？”

    李清照刚坐下来，被涂小安一句话说的重新站起来，道：“红袖本来就是小哥哥你借给小妹的，既然是借自然是要还，况且红袖跟着你，才有出路！”

    说是这样说，可李清照那张已经没有皱纹的脸上，充满了不舍。

    “袖儿，你是想跟着主人，还是继续跟着清照妹子啊，都随你选！”

    涂小安看向手掌中的太阴蛇。

    他其实真的没太所谓，但介于太阴蛇一直等着自己这个主人，忠心耿耿的，涂小安决定将决定权交给它。

    “奴婢全凭主人的安排！”太阴蛇口吐人言。

    涂小安想了想，道：“不然这样吧，我将你我之间的主仆契约解除，让你恢复自由之身，你想跟着清照妹子就继续跟着，你想跟我回妖灵山脉也可以，毕竟你也是蛇族的！”

    “奴婢全凭主人安排！”

    一样的话，但这一句明显激动了很多。

    能恢复自由身，是任何战宠都可望不可求的。

    涂小安笑了起来，心中已经有了答案。

    “系统，解除我跟变异太阴蛇的主仆契约关系！”

    涂小安在心中暗暗的说了声。

    叮！！！

    “契约解除成功！”

    涂小安看着手掌中的迷你太阴蛇道：“红袖，恭喜你，你自由了，以后天大地大你亦可去！”

    咻...！

    太阴蛇化为一抹红光落地，迅速的变成一条大红蛇，对着涂小安磕头点地，激动道：“谢主人成全，红袖感恩戴德！”

    李清照在旁边默默的流泪，她看到这条陪了自己百年的太阴蛇恢复自由之身，打心里为它高兴。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

