    第993章突然有点庆幸她还小

    小薛石本来两小眼睛晶亮的望着，一副在看什么的小样子，突然因为他娘手指的方向，终于看到他家小叔和月宝，他当即便开心的“呀！”了一声，两小手臂又直挥了起来，这要不是余红燕抱的够紧，估计都能因为他这么激动，让他从余红燕这个娘怀里掉下来。

    “看把你给高兴的。”余红燕看她家宝贝儿子这么激动，她立刻被逗乐了。

    “呀呀！”看他小叔和月宝更近了，小薛石更激动了，两小手臂更是开心死了一样的直挥着。

    “哈哈哈……”薛二虎也被逗乐了，但还不忘将马车停稳，等马车停稳了，才跟薛琰和姜月笑道：“你们还是快下去吧，不然他真要从你们二嫂怀里掉下来了。”

    薛一虎则已经从马车上下来了，此时，便下意识的站在马车旁边，接姜月和薛琰从马车上下去了。

    “呀！呀！”小薛石更是激动的呀了两声，小小的身体还使劲的朝下面的姜月和薛琰倾去。

    余红燕一边乐，一边没办法，只能弯腰，顺着她宝贝儿子要去的方向，让她宝贝儿子的两只小手能抓到姜月和薛琰的衣裳。

    小薛石一只小手先抓到了薛琰，另一只小手紧接着抓到了姜月，然后，才立刻又是一声：“呀！”

    开心极了。

    还怎么也不肯松开他的小手手。他就是要抓着。

    余红燕保持这姿势有点累人，便笑道：“小琰，你就抱抱他吧。”

    薛琰也不是不愿意抱，只是他八岁都还没满，现在胳膊其实并没有那么长，也不够有力，而他家小薛石又穿那么多，还裹了襁褓，胖乎乎的，他根本不好抱，也担心抱了，摔到他家小薛石。

    而他家月宝的胳膊比他的更短。

    余红燕看出他的迟疑，笑道：“没事，你尽管抱吧，我手就在旁边护着，你要是抱不了，我就赶紧接过来。”

    “好。”薛琰这才敢抱他家小薛石了。

    虽然抱的有点艰难，但勉强还是抱住了他家小薛石，只是十分僵硬，根本换不了别的抱姿。

    “呀呀呀呀。”被小叔抱了，小薛石更是高兴的直挥着两小手臂。

    小薛石不挥还好，这一使劲挥，弄得薛琰倒是有点抱不住了，余红燕也怕摔到她宝贝儿子，忙接了过来。

    薛琰大大松了口气。

    小薛石还什么不懂，只是看薛琰这个吐气样子，他还觉得好玩，在余红燕怀里咯咯直笑，一副没心没肺的小样子。

    姜月突然有点庆幸她还小，从来没人让她抱这小破孩。

    不过，怎么没见她大嫂？

    往常，只要她和薛琰回来，她大嫂都会立刻高兴的出来接他们的。

    不由地，姜月便开口问了：“二嫂，大嫂呢？”

    “大嫂啊，她带你们萧姨在附近到处走走看看去了。”余红燕立刻便笑道。“这人啊，还是要多出去转转的，总是窝在家里也是不好的，这自从昨儿你们萧姨上了趟镇上逛逛，就更愿意出来转转了，往常，顶多也就是到前院来，都没出过咱们家院子门，现在多好啊，不仅会在村里转转，跟村里人说说话，也愿意到周围看看了，人也更精神了，看起来气色比以前还要好。”

    (本章完)

