    透过扬起的阵阵尘土，王道等人一眼就认出了那道身影，正是现如今崖山泥猴一族的族长，众芒！

    众芒其实很好辨认，因为它是崖山泥猴一族，少有的特别种类，特别就特别在身形方面。

    一般的崖山泥猴，身高都跟普通人族无异，在一米五到两米五之间。

    但众芒不同，众芒身高五米，比慕容枫还要高一米，身材巨大，虎背熊腰。

    当初穿甲兽说的时候，王道就觉得很别扭，现在看到觉得更加别扭了，这特喵的哪是猴子？明显就是一只猩猩！还是科幻电影里的猩猩！

    光是看，就给人一种巨大的压迫感。

    长得倒是跟众辉很相似，或者说，王道也认不出有什么区别，毕竟这些猴子在王道的眼中长得都差不多。

    不过这个当爹的，可比众辉要威武多了。

    王道看了一眼众辉，发现众辉面色如常，眼中没有丝毫的波澜，仿佛见到了这位从未见过的父亲之后，也没什么感触似的。

    这倒是让王道想起了前两天在幽谷中聊天时，众辉所说的话。

    众辉说过，它虽然尊敬自己的父亲，但是对它并没有什么感觉，毕竟从出生就没见过，对于众芒的认知，也都是从母亲和众芒的遗刻中知道的。

    对它的感情几乎没有，在它的心中，最重要的只有母亲，二叔母，妹妹和现在率领的同族。

    甚至与其说是尊敬，倒不如说是有一点鄙夷。

    在它心中，母亲那些年过得很痛苦，很悲伤，它很心疼母亲，它认为众芒压根就没有尽到一个丈夫的职责。

    连丈夫都做不好，家人都无法保护的崖山泥猴，还有什么可骄傲的资本？

    而且它现在也不觉得众芒做这个族长做得很好，它虽然保持着崖山泥猴一族的骄傲，可是这个骄傲给族群带来了什么？

    被敌人打压，被战友摒弃，任性的犹如孩子一般的临阵脱逃，无奈之下困于山中。

    后来更是众叛亲离，还好像是悲壮的英雄一般，让崖山泥猴差点灭种。

    这对于一个族长来说，显然是失败的！

    就好像是俩王四个二，结果却打得稀碎。

    众辉现在没有厌恶众芒，已经算是对父亲的尊重了。

    “恩，还不错，有点用，见到我居然没有屎尿齐出。”众芒略带满意的点头，扫视着王道等人，当然，主要是看众辉。

    众芒下来的时候，明显是带着妖气的，那股威压几乎相当于千年后的穿甲兽。

    一般人和妖兽，恐怕在接触到这威压的时候，就已经被吓得瘫软在地，大小便**了。

    不过王道他们早就习惯了，这点威压，小意思。

    众辉不屑的撇了撇嘴，道“你在搞笑吗？”

    众芒眯着眼，道“你这小辈，说话倒是挺可气的。”

    “彼此彼此。”众辉针锋相对的回怼了一句。

    “很好，有点意思，很久没遇到这种有胆色的小辈了。”众芒微笑道

    “那看来你族群之中都是胆小鬼了。”众辉冷笑道

    “恩？”众芒神情一肃，眼神变得有些冰冷起来。

    王道听到这里，心中哭笑不得，我说，你们父子俩到底谁是混血？怎么感觉你众辉的战斗力比你爹强多了？

    话说，你这是见到父亲，小宇宙爆棚了吗？

    当然，想归想，王道其实很清楚，众辉之所以发挥超常，主要是因为自己的母亲。

    可能见到了父亲之后，忍不住想起了母亲那些年的痛苦，虽然母亲不后悔，可众辉还是想要为母亲抱不平，不能明说，也要怼它两句，给自己也给母亲出出气。

    “小辈，你让我不要侮辱你的家人，我劝你最好也不要侮辱我的家人，后果不是你能承担的起的。”众芒冷冷的说道

    众辉眼神一凝，正打算说话，王道便上前一步，拉住了众辉的胳膊，淡淡的说道“辉，慎言。”

    王道看出来众辉这是有点来劲了，忘记了自己的身份，只想着要好好怼父亲两句。

    看来它面对自己的父亲，远没有想象中的那么冷静，还是有些激动了。

    现在这种情况，众辉已经不适合继续说话了，好在它的作用已经完成，只要能够借着它见到众芒，对王道来说已经足够了。

    众辉看了王道一眼，将快要脱口而出的话又咽了回去，撇过头，退后了一步。

    王道冲众芒拱了拱手，道“敢问前辈，可是崖山泥猴一族的族长？”

    面对王道，众芒可就没有了刚才的好态度，眼神仍旧盯着众辉，看都没看王道一眼，直接怼了一句，道“眼瞎还是没脑子？看不出来吗？”

    ……我忍！

    “前辈你好，在下道，是辉的大师兄，此次来妖兽战场，是希望可以为亲人派的妖兽，出一份力。”

    众芒还是没有看王道，不屑的说道“就凭你们这些废物？知道你们人类的习惯，先入门的当师兄是吗？还真是好命，你们能有我崖山泥猴一族的师弟，已经是三生有幸了。”

    ……我再忍！

    “前辈，我们来此，是为了帮忙的，我们有一则情报，或许对前辈有些用处。”

    “呵，就凭你们，也能得到什么有用的情报？你们都能获得的情报，恐怕真不了。”

    ……我特喵的接着忍！

    “前辈，此情报我可以保证正确无误，而且对崖山泥猴一族十分重要，对崖山泥猴一族很不利。还请前辈可以重视。”

    “果然没错，的确是假的，我崖山泥猴一族能有什么重要的不利情报？以后想用假情报套近乎，最好调查清楚，我崖山泥猴一族，永不会有不利。”

    ……不生气！不生气！这特喵的就是只傻猴子！

    “前辈，这里不是说话的地方，不如我们进入山中详说，说完之后再请前辈判断真假如何？”

    “哈哈哈！”这一次，众芒终于看向了王道，那模样好像王道说了什么天大的笑话一般，道“你们这些人族的废物居然还想进入我崖山泥猴一族的驻地？也不怕脏了我们的地方吗？那小辈可以进来，你们，给我在外面呆着！”

    说完，众芒转身就要走。

    “轰！”

    “咔嚓咔嚓！”

    忽然，众芒感觉身后一阵恐怖的气势突然暴涨，猛地回过身来，只见王道的周身，内气翻涌，脚下地表龟裂四散，整个人竟然犹如吹气球般，猛然变大。

    眨眼只见，那只有一米八多的王道，已经变为十米巨人，冰冷的言语，从那黑纱之中传了出来。

    “我特么给你脸了是吧？！”

