    “我想，我找到使用这些金属的办法了！”托尼摘下眼镜，将一对蓝银色的手环分别抛给承影和冰帝。

    论科研能力，托尼绝逼是漫威一个，被称作不被知识诅咒之人，承影不是很清楚这个称号的意义，可能是说，就没有他研究不出来的东西吧……

    在缴获了乌鲁金属后，承影又拿出了振金与艾德曼合金，都是漫威之中，最顶级的材料。

    虽然再强的金属也不可能比贝斯特金属更加坚硬，但贝斯特金属只有一块，而且只会被精神力最强的人控制，承影可不认为自己的精神力就天下无敌了。

    眼前的小东西，就是托尼集合了三中金属打造的道具，不得不说，材料对科技发展的推动是恐怖的，在之前的长期积累后，托尼获得了全新的材料，立刻就迎来了一轮技术爆炸。

    至少，他现在不是打一个勤务兵都费劲的状态了，血边战甲已经有了雏形，还在疯狂强化，原著里面，他可没有这么牛逼的配置，如果复仇者联盟一的剧情爆发，他说不定一个人就能力挽狂澜，搞定洛基的阴谋。

    只是目前，复联一的剧情貌似被承影卡住了，洛基如果不能从他手中偷来宇宙模型，那召唤外星人入侵地球的计划就无从实施，尽管承影已经做好了宝石被偷走后的准备，但相应的防备还是会全力做出的，理论上洛基根本没可能从他手中偷走宇宙魔方。

    “嘿！专心一点！我这可是划时代得发明！”说着托尼自己也戴上了类似的手环，轻轻一点，就看到手环中释放出大量纳米级的机械元件，就好像是变形金刚一般，覆盖在他的身上。

    “你这变形到是蛮酷的！不过怎么感觉反而变弱了？”承影刚刚还在心里夸托尼的实力变强，他竟然就拉胯了。

    “不不不！不是我变弱了，而是我没办法完全发挥这套战甲的能力！那种被称为乌鲁金属的神秘金属，拥有传递你们身体中特殊能量的作用。

    而这套战甲，除了拥有振金与艾德曼合金的超强防御力，还可以成倍的增幅你们的特殊能量，并且不影响他们的正常使用，设计的额定增幅应该是十倍。

    如果透支自己的力量，应该还可以增幅更多? 但我不建议你们尝试? 那样很可能会对你们的身体造成不可逆的损伤。”

    “哦！我懂了！你会这么弱其实是因为你本身太弱了！”托尼的解说换来的却是承影的吐槽，如果不是自身修养还不错? 这个时候托尼就已经对承影比出中指了。

    “这不是我的问题? 就算你给我移植了含有第二十四对染色体的特殊器官，但他产生能量的效率实在太低了? 也许你们的药剂可以让他变得更强，但我可不想将不成熟的人体改造用在自己的身上！”

    托尼对于承影的生物技术持怀疑态度? 不为别的? 实在是承影的技术来源值得怀疑，在外星学的技术？敢问外星人里有地球人吗？没有？没有你拿的什么玩意做的临床试验？

    至于说承影帮助研制超级士兵血清的履历，那点履历托尼根本看不上，厄斯金博士虽然是天才? 但超级士兵血清却并不见得是厄斯金博士能做到的极限? 托尼都能随口指点出绝境病毒的改进方案，可见他对生命领域的造诣不见得比厄斯金博士弱。

    “我都说了，我的技术很成熟的！那些外星人除了拥有二十四对染色体之外，和地球人一样啦！你随随便便植入一颗能源紫水晶就能和之前的锤神五五开了，你说你还不信！”

    承影耸了耸肩? 托尼信不过他，很大一个原因不是信不过他的技术? 而是信不过他使用技术的手段，上次为了取出心脏中的弹片? 直接心扣出来的手法实在是给托尼留下太大的心理阴影了，已经他看着泡在福尔马林里的心脏? 还一阵心有余悸? 想到那玩意就是从自己胸膛里挖出来的? 就是一阵胸闷气短，胸口幻痛。

    “你看！我就对你的技术信任多了！”说着承影按动手环，蓝银色的铠甲从手臂开始，覆盖他的全身。

    顿时他便感觉自己充满了力量，各项能力都有大幅度提升，就连精神力都提升了五成左右。

    “嗯……身体方面的增幅，大概三倍左右。”承影看向冰帝。

    “我也差不多，比你的增幅要多一点，应该是我的基数也低一点的关系。”

    托尼：“？？？”

    “我设计的额定增幅是一百倍啊？除非你们个人的力量超过普通人一万倍，否则不会打折扣的？你们才增幅三倍多一点？这是超出了我设计上限多少啊！”托尼表情很不自然，增幅倍数每下降一倍，都需要本体力量几何倍数的增加，足足下降到只有三倍，他们到底是什么怪物？

    托尼要是知道，承影的精神力只增幅了半成，大概会直接认定，根本没有毁灭世界的魔头，想毁灭世界的就是承影，毕竟强成这样，毁灭地球恐怕也就是一念之间的事。

    承影表示自己也没那么厉害，顶多能一个念头毁灭地球上所有普通人，一个广域的精神冲击就可以了。

    “别那么惊讶，总的来说，你这套装甲还是很强的，比你之前那些套强多了，至少能对毁灭世界的带恶人起到作用了。”

    只是托尼却没有听进去承影的劝解，承影和冰帝的“真实”实力让托尼再度陷入焦虑，这种怪物都没有把握阻止的宇宙级恶棍，他区区一个人类究竟要怎么搞定。

    托尼表示，人类是有极限得，我……我还是得继续当人的！人类是有极限的，所以还是开发一下人工智能吧！

    ……

    另一边，同样陷入焦虑的还有逻辑，这个时候，洛基本应该偷偷冻住守护彩虹桥的千里针眼，咳咳，是守护彩虹桥的海姆达尔，然后把冰霜巨人王劳菲放进来，干掉奥丁。

    毕竟洛基名义上是托尔的弟弟，实际上却不是奥丁的种，而是隔壁老王的，冰霜巨人，王劳菲，没毛病！

    可是冰霜巨人一族都差点被冰帝抽成巨人干儿，一个个缩水的跟特么霍比特人似的，这就尴尬了……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

