    另一边，苏义回到木屋，躺在床上，沉思了起来。

    提取到祖翔飞的能力之后，他的实力飙升了一大截。

    灵修已然突破了真灵境十重，力修提升的更是巨大，尤其是力道值，配合着【狂龙之怒】，达到了130万公的层次，比之极限力修还多出了三十万公斤。

    但有一点是他想不明白的。

    至强者和神境有什么关系？

    是不是至强者就是神境？只不过名字不同而已？

    苏义想了一下，转而对着【智能战车】问道：“2号，你知道神境吗？”

    “不知道。”【智能战车】回答的很干脆。

    “神境到底是什么？”苏义蹙着眉头嘀咕了一声。

    【智能战车】奇怪的问道：“苏义，你问这个干什么？”

    苏义笑道：“因为我已经突破了真灵境十重，进入了一个全新的境界，也不知道是不是至强者？”

    【智能战车】惊喜莫名，兴奋的说道：“只要突破真灵境十重，必然就是实打实的至强者，这点毋庸置疑！”

    “哦。”苏义点了点头，笑道：“我晋升至强者，你这么兴奋做什么？”

    【智能战车】嘿嘿一笑，“你猜？”

    这还不好理解吗？苏义成为了至强者，他的大腿又变粗了！

    苏义没有理睬，再次陷入了沉思当中。

    按照【智能战车】的说法，至强者就是神境，但不同的是，神境是可以继续提升等级的。

    至强者也是这个情况吗？

    苏义琢磨了一会，转而打开了世界碎片和太乌金龟联系起来，“老污，问你个事。”

    “什么？”太乌金龟一怔。

    苏义说道：“晋升到至强者之后，可不可以继续提升修为？”

    太乌金龟不假思索的说道：“至强者已经是这一方天地的最高等级了，不能继续提升了。”

    “是吗？”苏义挑了挑眉。

    这么说的话，其他至强者的修为也就相当于神境一重，他们想要继续提升实力的话，就必须修炼一些神通秘术或者获得混沌至宝。

    而他则不受这个限制。

    只要晋升神境二重，岂不是可以碾压任何至强者了？

    莫非这就是神种拥有者的特殊优待？

    想到这点，苏义的嘴角不由的上扬起来。

    “苏义，你还有别的事吗？”太乌金龟问道。

    苏义意味深长的说道：“告诉你个高兴的事，过不了多长时间，我就可以帮你复活了。”

    晋升神境之后，下一步就要等待天道考核，说不定就会碰上李丹红。

    只要打败了李丹红，就可以拿回太乌金龟的主灵魄了。

    “什么意思？”太乌金龟有点懵。

    “天机不可泄露。”苏义笑了笑，随即关闭了世界碎片。

    后面，正当他打算休息的时候，系统的声音突然响了起来。

    “检测宿主已经晋升至强者，具备了考核的资格。天道考核正式开启，第一关考核，击败或者击杀黄金泰坦。”

    “考核时间为期一年，一年之内完成考核，视为成功，失败将剥夺神种拥有者的身份。黄金泰坦身处天蓝之巅秘境，请宿主尽快前往参加考核。”

