    孙思圣好笑的摇头：“叶辰，老夫写完了所有的诊断报告，而你呢？

    一个小时之前，就坐在地上，你是诊断不出来这些人的病情吧？”

    “而老夫不但写完了多有的诊断报告，还顺便考虑到了治疗的办法！”

    “你一个字都没有写出来，凭什么和老夫比？”孙思圣一边说，一边朝着叶辰走过去，当最后一个字落地，孙思圣已经来到了叶辰的跟前，四目相对，语气中全是逼迫的味道。

    大家的目光，都盯着叶辰。

    就连刘炳生都点头：“叶辰，孙老说的不错！如果你拿不出诊断报告，这场比试你已经输了。”

    “不能因为你是九千岁就赖账，退一步说，也是因为你是九千岁，希望你有点担当！”

    “输了，就是输了。”

    刘炳生说完后，在场的其他人，也纷纷的看向叶辰。

    京城四大家族。武协、中医协的人都看着呢，如果叶辰当众赖账，未免太掉价了。

    “叶辰，你赖账才好呢，你如果认输了，对你的损失不大，你赖账不认输，你九千岁的名誉才会受损呢！”孙思圣心中冷笑的想着，他直接看着叶辰，冷声问道：“这么说，叶辰你拒不认输了？”

    “我没有输，为何要认输？”叶辰笑了。

    刘炳生忍不住皱眉：“叶辰，你这样嘴硬对你也没有好处，男子汉大丈夫，光明磊落，输了就是输了。”

    “难道刘会长不想听听我的诊断？”叶辰道。

    “你的诊断？”刘炳生愣住，叶辰一个字都没有写，这里有五个病人，如果不把诊断写下来，难道把诊断全部记在脑子里？

    不可能啊，这五个病人都是疑难杂症，国内大医院都没有办法。

    如果诊断一个病人，可能脑子里会记得住对病情的分析。

    但一口气诊断五个病人，一般医生可能都焦头烂额，就像是你同事做五件事一样，一心五用，根本不可能嘛！

    所以，刘炳生下意识的认为，叶辰根本诊断不了这五个人。

    而孙思圣的诊断写的明明白白，干脆利落，谁输谁赢，一眼就看得出来。

    不过，秉着公平公正的态度，刘炳生还是点头：“好吧，那你说出你的诊断！”

    叶辰也没有废话，直接指着躺在一号床位上的病人，道：“此人胸口积液，肝脏，胆囊有积液！而且失眠多梦，还伴有轻微的糖尿病，这都不是问题，最大的问题就是他胸口的积液！”

    “以国内的医术来看，此人做手术危险极大，成功的几率只有三成！从他的表现来看，好像还没有准备做手术，而是用昂贵的药吊命，每个星期再去医院做透析！如果想治好此人的病，必须手术，放干他胸口的积液，我说的没错吧？”

    刘炳生一惊，不可思议的看着叶辰：“你怎么知道的？”

    要不是这些病人是刘炳生亲自找过来的，而且他可以保证，叶辰以前绝对没有见过此人，刘炳生甚至都怀疑，叶辰是不是认识这位一号床的患者。

    “刘会长，我说对了吗？”叶辰淡淡的问。

    “刘会长，他说对了吗？”

    在场的其他人，纷纷看向刘炳生。

    刘炳生凝重的点头：“完全正确！”

    叶辰淡淡一笑，继续说道：“二号床的病人是心肺衰竭方面的疾病，他以前应该是在国外治疗，并且用了大量的西药，因为病情迟迟没有好转，应该于三个月之前，转投中医治疗，这才气色好了一些！”

    “不过据我估计，此人活不过半年！”

    “为何？”刘炳生皱眉。

    叶辰解释道：“他的心肺已经完全透支了，就算搬到这里来，也是用呼吸机续命！其他内脏也有不同程度的损伤，想要活命，只有一种办法！”

    “什么办法？”刘炳生还没说话，二号床的患者就激动的问道，眼珠子瞪出来，死死的盯着叶辰。

    叶辰淡淡道：“以银针疏通经络，连通五脏六腑，以气养之！其实人体有自我修复功能，没七天体内的水分全都换了一遍，每十四年身体的所有细胞都会换掉一次，只要你经过救治，在活个十年二十年应该没问题！”

    “神医救我！”二号床的病人大叫出声，简直把叶辰当成了再世父母，他本来只能活半年多了，早已对生活失去了希望。

    可是叶辰这一番话下来，他那心如死灰的心脏已经如雨后春霖一般，重新跳动起来。

    “一派胡言！

    简直一派胡言！”

    孙思圣站出来，指着叶辰的鼻子：“此人简直胡说八道！这个病人的心肺已经衰竭，神仙难救！

    老夫有办法能延续他一年半的寿命，但想延续一年的寿命，用的也是各种昂贵的人参、雪莲等物吊命！”

    “叶辰说他能给这位患者续命二十年？不是痴人说梦吗！”

    叶辰毫不客气的冷笑：“你用人参、雪莲等物续命，除了癌症患者，谁不能再活个一年半载的？

    你那点技术，也好意思说是医术？

    你懂医术吗？”叶辰的话像是一把刀子，刺向孙思圣。

    此人一心想值他于死地，叶辰也不会客气。

    “你说什么！”孙思圣气的脸色铁青，中医协的众人脸色也全都大变，药王世家的一群晚辈们更是跳出来，指着叶辰的鼻子怒骂：

    “狂妄！”

    “无知！”

    “放肆！”

    “我陇西药王世家传承一千三百余年，你竟然敢说当代药王不懂医术？”

    “你们确实不懂医术！

    所谓的药王世家，不过是徒有虚名！狗屎一样的东西！”叶辰大声的回应药王世家的众人，让在场所有人都是一呆，没想到叶辰竟然说出这种话。

    他们本来想给叶辰带高帽子，逼得叶辰让步，没想到叶辰根本不让。

    叶辰非但不让，反而当众羞辱药王世家，狠狠的打脸：“我很佩服第一代药王，悬壶济世，拯救时间一切苦难！”

    “但到了你们这一代，似乎不是那么回事啊？”

    “在京城开医馆，挂号费三千块！相当于普通人一个月的工资！”

    “看病随便七八千，寻常的头疼脑热感冒，在你们医馆买药，竟然要花大几千？”

    “孕妇养胎，一个疗程七八万，老人看病，棺材本都被你们骗出来！”

    “以前仁心堂的招牌，竟然是纯金打造的！

    屋内的柱子，都是螭龙金柱，外面贴的是金箔！

    仁心堂的水晶吊灯，竟然是从欧洲买回来的，我上网查过价格，价值八十多万！

    一个医馆而已，悬壶济世，本来是治病救人的地方，你们却拿着病人的血汗钱，把医馆打造的金碧辉煌，堪比古代皇宫！”

    “你们到底是在悬壶济世，还是让世人接济你们？”叶辰最后一句，几乎是大吼出来，他的声音一字一顿，字字诛心。

    药王世家的众人哑口无言……

