826

涂山氏退走了。

若是说一头貔貅的威慑力还不够，那么山鬼的存在，则是让它们彻底打消了杀死陆云的念头。

“若是你找到了回家的路，一定要来青丘山找我！我想家了，也想月笼莎和朱颜她们了……”

小狐狸可怜兮兮的说道。

“我不会丢下你的。”

陆云摸了摸小狐狸的小脑袋。

然后，小狐狸将她脖子上挂的那个铃铛交给陆云。

“这是我的宝贝，我先借给你用……等回去了，记得还给我！”

小狐狸悄悄的在陆云的耳边说道。

“这个铃铛……”

陆云轻轻的摇了摇，发现原本这个在小狐狸脖子上叮叮当当直响的铃铛，无论如何也发不出任何声音。

小狐狸离去了，陆云的心一下子变得空落落的。

在这个不属于他的时代中，小狐狸是陆云心灵深处，为一一个慰藉，唯一一个让陆云感到熟悉的东西。

小狐狸离开之后，陆云有些茫然，他不知道自己的未来该何去何从。

是找到回去的路，还是在这个时代努力活下去，一直活到……未来。

……

姜灞和其他炎部落的人并没有离开，原本姜灞那略带倨傲的神态已经完全收敛了起来，天天和阿壮他们打成一片，称兄道弟，并且时不时的往阿宝的身边凑。

不过阿宝对他们爱答不理，却更是喜欢和陆云黏在一起。

“烈山哥哥，你说把这些草混在一起，煮成的草汁，真的可以治好爷爷的伤吗？”

阿宝蹲在陆云的身边，看着那架在火堆上的陶土罐子，好奇的问道。

“村长爷爷是伤了经脉，阻碍了灵气的运转，我熬的这一锅草药，内服几日就可以康复！”

陆云笑着答道。

陆云踏入先天境界，成为修行者之后，也找回了自己的神念以及一些神通秘法。

陆云一眼就看出来姜俶也是一个修为不凡的修行者，比那姜灞更要强大。只是姜俶受到重创，伤了经脉，导致身体之内的灵力运转不畅，才修为尽失，成为一个普通的老人。

这一点，就算是阿宝也无能为力。

阿宝是宁村的祭灵，但总是她手段通天，也只能救治一些皮肉上的伤害，如同这种伤及经脉脏腑的伤势，她却是无能为力。

但是阿宝做不到，陆云却是可以轻松的办到。

村长的伤势对陆云来说并不算严重，只要几副汤药调养，就可以修复那受损阻碍的经脉，让村长找回自己的修为。

这个时代，生灵对各种药材的认知可以说是零，更不要说是更为精深的丹道，医道了。

陆云一直在迟疑，他要不要将这些更加精深的东西传下去，比如他所知道的修炼功法，各种神通道法，以及各大佐道。

但是陆云终究不是这个时代的人，他怕他传下这些之后，会产生极其严重的后果，影响到后世，甚至改变未来的发展，让未来朝着一个不可预知的可怕方向发展。

而且，陆云对这个时代的了解也可以说是零。

地球上倒是有一些残存下来的太古神话传说，但是那终究只是一些传说的碎片而已，绝大多数都是后人凭借想象补充上去的。

真正来到这个时代，陆云可不能将那些神话的碎片当成常识，不然会死的很惨。

陆云的最终目的是回家，平安的找回自己的修为，找回星辰化身，然后去西海看一看，能不能找到那个时间混乱的遗迹。

而且，陆云还有一个希望，一旦他找回星辰化身，就是大帝级的修为，帝陨之前，宙光大帝和太宇大帝曾经顺着时间长河，穿越到了未来。

……

“真的好神奇啊，没想到这些看似无用的花花草草，竟然又这样神奇的能力。”

阿宝蹲在地上，小脸上满是期冀。

村里的人知道了阿宝的身份，但是他们却并未对阿宝有什么改变，依旧将她当成村长的孙女，也没有对她产生什么敬畏。

“山哥儿，阿宝！”

阿壮来到近前，开口说道：“村长说他决定回炎部落啦！”

“啊？”

陆云微微的一呆，“回炎部落？”

“对啊！”

阿壮嘿嘿直笑：“村长说他吃了山哥儿的那个……药，对，是药，觉得身体恢复了，就要回去和炎部落头领找场子去了。”

“村长叫我来通知你们收拾收拾东西，一起回部落去！”

阿壮很开心，虽然他生在青丘山，长在山林里，但是对山外的那些大部落也是十分的向往。

“好哦好哦！”

阿宝直接跳了起来：“我早就想去山外看一看了！”

阿宝虽然是青丘山中的神灵，但是她却不是普通的山神而是山鬼。

普通的山神离不开生养自己的大山，但是山鬼却早已脱离了大山的束缚，成为自由的生灵。

陆云当然也不会拒绝，他也想看看自己的老祖宗，炎部落的人。

这段时日，陆云的修为一日千里，他现在修炼的虽然不是仙道，而是一种原始的大道。

生死轮回诀乃是生死天书为陆云量身定做的先天功法，不仅仅可以在仙道之下修炼，哪怕是离开了仙道，置身于这原始的大道中，生死轮回诀依旧是天地间最顶级的修炼功法。

短短几天时间内，陆云凭借着这里浓厚的，没有任何杂质的灵气，便将他现在的境界巩固下来，并且更上了几个层次。

至少现在陆云觉得，那个姜灞看上去也并不是那样可怕了。

至于姜俶带着村里人回炎部落，陆云也并不觉得奇怪，他隐隐间听说，炎部落正在与邻近的部落发生战争，并且死伤惨重。

姜俶找回了自己的实力，自然不会坐视不理。

当然，阿宝和貔貅也是强大的战力，姜俶虽然不想让心灵纯净的阿宝介入到人族的战争中去，但有阿宝在，同样也是一个巨大的威慑。

第二天，整个村子大约五百多人，便收拾好行装，在姜灞那惊喜的眼神中缓缓的撤离他们生活了数十年的村落。

……

陆云回头，看向横在他们东南方的青丘山，轻轻的叹了一口气。

昨天晚上他就已经进山，找到了小狐狸，与她辞别了。

在那片已经枯黄的山林间，突然间响起了一声尖锐的狐鸣声。

“放心，我不会丢下你的……当我们有足够的实力立足这里的时候，便是我们重逢之际。”

陆云看着那抹淡淡的白色影子，轻轻的说道。

……