    “去死！”

    随着我一声怒吼，锋利的斩鬼剑，瞬间刺进了他的脑袋之中，然后直接从他的后脑洞穿而出。

    柳先生瞪大了眼睛，眼神中散发出了不干，可他的身体还是止不住的，一点一点的向后倒了下去。

    我没有去理会柳先生，而是一把将胡秋抱了过来，手指在他的眉心轻轻一按，将我自己的一道红光打进了她的脑海之中。

    胡秋呻-吟一声，缓缓的睁开了眼睛。

    “你没事吧？感觉怎么样？”我有些紧张的问道。

    “我没事。”胡秋道。

    “现在怎么办？”

    我扭头看向梧桐树下，说道：“你们先下山，我来挖凤凰之花。”

    “想走，哪有那么容易？”一个轻飘飘的声音突然在我的面前响了起来。

    我抬头一看，顿时就被吓了一跳，因为柳先生的魂魄就飘荡在我们的面前。

    我愣了一下，好半天没有反应过来。

    难道斩鬼剑中的煞气失去了作用，不是应该连他的魂魄一起嚼碎得吗？

    不对劲儿，这事很不对劲。

    “你一个区区的精魄还想拦我不成？”我脸色冰冷的看着他。

    柳先生的魂魄没有回答我的问题，而是目光在符阵内转了起来，很快他就发现了漂浮在头顶上的小东西。

    “原来如此，你养了蛊虫，我竟然把这件事情给忘了！”柳先生道。

    “现在知道，晚了，你的肉身已经完蛋了！”我冷笑道。

    面对我的嘲讽，柳先生的魂魄却哈哈大笑起来。

    “张少爷呀，张少爷，看来你还是没搞明白，你看看我到底是谁？”

    说话间，柳先生的魂魄忽然缓缓的变化起来，眨眼之间变成了一个浑身笼罩的黑色气息的怪人。

    看到他这个样子的时候，我整个人如遭雷击，不由得愣在了当场。

    “是你？”

    我和胡秋不由得同时惊呼出声。

    因为做梦也没有想到，此时此刻在我们面前的柳先生，竟然就是之前在隧道中见到了山神。

    山神哈哈一笑，“惊不惊喜？意不意外？”

    “你是山神，那柳先生他……”

    山神无所谓的摆了摆手，“他不过是我的一个子孙罢了。”

    我目瞪口呆。

    “没什么好奇怪的，我不过是夺舍了他的身体罢了，要不是因为你爷爷打伤了我，我也不至于出此下策。”

    “如果你是山神，那条大蛇呢？”我问道。

    “你说那个畜生？”

    山神扭头向了山顶上方，那体型巨大的蟒蛇。

    “那不过是我闲来无事的试验品吧，你不也看见了吗？那些外邦人鼓捣出来的玩意儿，没想到竟然还有这种作用，短短的几十年就让它长到这么大的个子，竟然都快到了化形期，可惜了……”

    说到这里，山神悠悠的叹息了起来。

    “可惜什么？”我忍不住好奇的问道。

    “可惜了，这畜生注定要失败，我估计他连一道雷都扛不住，光长身体是没用的。”山神一脸无所谓的说道。

    “你别忘了，它是你的同类。”我说道。

    “同类，他还不配，我可是吸收千年桐木地脉所生，天生地长的龙魂，怎么能跟他一样呢？”山神不屑的道。

    “你是龙魂？”我目光紧紧的盯着他，脑海中不由得回想起爷爷之前跟我说过的话。

    “那当然，货真价实，如假包换，不信你把那小东西喊出来问问。”

    山神生出一根手指，指了指我胸前的盘龙玉。

    “你，你怎么知道？”我惊讶的说不出话来。

    “大家都是龙魂，自然能够感应得到，你说对吧？”山神说着说着，突然看向了胡秋问道。

    胡秋皱了皱眉头没有说话。

    山神撇了撇嘴，随后再次将目光落在了我胸前的盘龙玉上，，仿佛能透过我的衣服看到里面一样。

    “怎么的，不敢出来啊？放心，我虽然是老前辈，绝对不会为难你。”山神不屑的摇了摇头。

    我脸皮不由得微微抽搐，怎么看眼前的这个山神，都跟我想象的有点不太一样。

    “小家伙，再不出来，我可要进去了！”

    三神说话间，对着我胸前勾了勾手指，原本紧紧贴着我皮肤的盘龙玉，瞬间被一股神秘的力量包裹着，一下子从我的衣服里面凌空飘了出来。

    下一刻，小龙魂的身影，晃晃悠悠的从里面钻了起来，一脸极不情愿的样子。

    “你，你喊我出来干什么？”小龙魂第1次表现出了一脸怂逼的模样。

    “咦！”

    山神顿时就发出了一声惊呼。

    “怪哉，怪哉呀！”

    他脚不沾地凌空飘了过来，然后围绕着小龙魂仔细的观察了起来。

    我也发现了不同寻常的地方，和上一次相比小龙魂的身上又发生了一些变化。

    不仅仅是因为体型变得更大了，最主要的是他的身上竟然又出现了很多明显的变化，鳞片片片分明，闪烁的金光，体内那若隐若现的血丝更是比之前清晰了不少。

    乍一看上去，它既像是一道魂魄，又有了肉-体的样子。

    “怪了，真是怪了！”

    小龙魂瞟了他一眼，“怎么怪了，你到底想干嘛？”

    山神并没有大力小龙魂，而是目光仔仔细细的在小龙魂魄的鳞片和身体上研究起来。

    “天啊，你竟然长出鳞片了。”

    随后他要看一下小龙魂的身体里面，

    “我去，这是什么？不会是血液吧？你怎么做到的？”

    看着山魂如同变态一样在这里自言自语，我的脸皮不可抑制的，微微的抽搐了两下。

    我轻轻的碰了碰胡秋，压低了声音，小声的问道：“小秋，他真的是山神吗？”

    “我当然是山神，有封号的！”山神头也不抬的说道。

    我赶紧闭上了嘴巴，看来之前猜的不错，眼前的这位的确能够聆听天地之声了。

    山神继续在小龙魂的身上打量着，“你这小家伙，到底遇见了什么机缘？”

    小龙魂看了我一眼，这才说道：“你问我也没有用，咱俩属性不一样。”

    小龙魂的这点小心思，又怎么能逃得过山神这个老油条的眼神呢？

    他嘿嘿一笑，将目光落在了我的身上，使劲的在我的身上打量了起来。

    “怎么总感觉，你身上有我需要的东西？”

    我顿时身体一紧。

    下一刻，山神突然一招手，地上的匕首便嗖的一声出现在他的手上，还不等我回过身来。

    他冰冷的声音就在我的背后响起。

    “别动，打劫！”

