
“跟哥哥说句好话，哥哥带你练啊。”士兵凑过去，笑的一脸阴险道。

那人迅速站起身，淡淡的扫了一眼这些人，便作势要离开。

却被那些士兵们拦住了：“怎么，这就想走？不再跟着哥哥练练了？”

“你挡到我的路了。”是个清冷的少年声音，语气十分冷静，丝毫没有被堵住的恐慌。

“哟，这路这么宽，我不过是随意站了一处，怎么就挡到你的路了？难不成我们的段小公子还以为自己是在学堂里傲气的书生？”他的语气听起来是很看不起读书人的。

那个姓段的少年没再说话，只是看了一眼他，便转身准备走另一个方向，却又被其它人拦住了。

顾洹看着那边的举动，面无表情，淡淡的开口道：“许将军确实治军严明。”

旁边跟着的小兵闻言，莫名的觉得感受到了些压迫感，额角渗出了一些汗珠。

眼见着那边的气氛越发剑拔弩张了起来，顾洹轻轻咳嗽了一声，成功吸引了他们的注意力，随后缓缓走了过去，淡淡道：“许将军可知道你们在这里聚众闹事？”

那些人见到顾洹的第一反应是轻视，上下打量了一眼她，见她比较瘦小，身形也很单薄，不过脸长得确实出众，摸了摸嘴角，眼中带着些不怀好意的目光，笑道：“营里什么时候出现了这么个小白脸，也不知道可吃得了这种训练的苦，别最后哭着喊着回去找娘亲。”

顾洹脸色未变，倒是她身边的那个士兵站不住了，刚刚他算是亲眼看到那几位副将们就因为自己的不当言论付出了代价的，便也重重得咳嗽了一声，见他们看向自己，这才介绍道：“这位是新上任的县令顾大人，今日受许将军邀请来营中看看。”

那人没想到自己还真踢到了个铁板子，不过县令一个名号只能让他放过她，并不会有多恭敬。

正准备开口，旁边的跟班却突然扯了扯他的衣角，他不耐烦的看过去问：“干什么？”

小跟班有些怯懦的开口道：“听说今日午时有几位副将对她出言不逊，被将军罚了，刚领罚回来。”

他这才顿住了，自己的身份自是比不上几位副将的。闻言放下了身段，冲着顾洹行了个不伦不类的礼，便推脱说还有些事情便先走了。

顾洹也不阻拦他们，只盯着那个段姓少年的眼睛。她仿佛看到了过去的自己，眼中全是不屈与傲气。

“我听说过你。”少年先开的口。

顾洹也淡淡的回答道：“学堂夫子也曾与本官提起过你，赞叹连连。”

听到夫子两个字，他的目光稍微柔和了一些，道：“在下愚钝，多亏夫子抬爱，愿意倾囊相授。”随后看了一眼自己许久没有握过笔杆子的手，惨笑了一声：“不过我看起来是辜负了夫子的厚望了。”

“不想出去吗？”她问道。

“刚来时是想的，只是后来觉得，读书也是为了天下，从军也是为了天下，不过是换了条路走罢了。”

说到这里，他微微昂起了头，带着少年的倨傲道：“没有我做不成的事情。”

顾洹没有发表对他行为的评价，只淡淡的笑着，道：“营中与你刚来时一样的人可多？”

少年微微皱起眉头，道：“前几年征兵已经拉去了大部分的青壮年，这次来的都是些家中独子，应当大多是不愿的。”

随后敛去眼中的嘲讽神色，道：“与其怨天尤人，不如充实自己，若是真能在战场上保护住自己想要保护的人，未尝不是一件好事。”

顾洹若有所思得到点了点头，随后看向一旁跟着自己的士兵，问道：“你从军多久了。”

“属下十五从军，今已二十又一。”他如实回答道。

“六年了，可有参加过什么战争？”顾洹接着问道。

他几乎是脱口而出：“之前肃王、”这两个字刚说出口，他便像是碰了忌讳一眼迅速止住了话头，还不忘看一眼顾洹确定她有没有听清楚。

顾洹替他说了下去：“肃王之前击退敌国，连占敌国数座城池的那场仗？”

他默认了顾洹的话。

她点了点头，道：“确实是受益匪浅的战争，只是为何现在却是驻扎在洹河两旁，之前的那些城池呢？”

士兵闻言露出了有些屈辱的表情，道：“被夺回去了。”

她闻言微微皱起了眉头，这与自己知道的真相有些不太一样，自己知道的分明是敌国拿了大量的贡品将这几座城池换了回去，还是戚衡亲自过问的，那几座城池本就是靠着人强守着才能勉强维持的地方，是吃力不讨好的事情。只是那些贡品若不是从敌国出的，能换来几座城池的东西，到底是从哪里出的？

像是想起了当初的那些细节，士兵越发愤懑道：“不知道敌国来了位什么将领，用兵如神，打的我们连连败退，最终在洹河这里才算是彻底稳住了。”

顾洹点点头表示自己知道了，随后看向在一旁也是一脸怒气的少年，淡淡道：“若是按照夫子说的，你来这里这么长时间了，怎么还是这幅柔柔弱弱的样子？”

少年自是不可能承认自己确实不是习武的料，沉默着没有说话。

顾洹倒也不在意，自顾自的开口道：“我看过你的文章，引经据典，也富有自己的见解，确实是不可多得的人才。”

段姓少年知道顾洹这话后面肯定还有其它的话，便只是看着她。

“闻道有先后，术业有专攻。我相信你是听说过的。兵家也说过，不费一兵一卒便能影响局势的变动，这才是真正厉害所在。”她平淡的开口，语气听起来就像是在单纯的唠家常一样。

“您的意思是我不适合走习武这条路？”少年微微眯了眯眼睛，眼中全是不以为意。

顾洹摇摇头，道：“习武从小开始最好，你现在练可能要难上一些，但长久下去未必会没有结果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70687734"  chaptername="第两百四十一章  自顾自的">加入书签</a>
</div>
