    大祭司在一瞬之间便瞪大了眼睛，目光死死地定着顾瓷的方向，就好像是要将她身上盯出一个洞来。

    而所有极感的人也在这个时候戒备了起来，在此之前他们完全都没有意识到顾瓷的突然靠近。

    直到顾瓷发出声音的这一刻，他们才发现，这个少女不知何时，已经来到他们身后的位置。

    这一刻，极感的所有人都转过了方向，将武器对准了顾辞所在的位置。

    大祭司的双眼一眯，眼神之中已经带上了无形的杀意。

    即便是他，也完全没有察觉到，顾瓷究竟是从什么时候靠近的，又是什么时候悄无声息的将压制着江长老的那两个人给放倒的。

    要知道，以他现如今的实力，几乎没有人能够在悄无声息的情况下绕过他的感知。

    更何况，还是动了他后面的那个人。

    若不是顾瓷此时此刻大大咧咧的出现在了他的身后，发出声音来，他甚至直到这一刻，都不会发现顾瓷的存在。

    只不过，即便顾瓷悄无声息的进来了，她也绝对别想要出去！

    “来都来了，那便跟你们长老一起留下吧。”大祭司开口，对着顾辞冷冷的说道。

    虽然说顾瓷的出现是在他的意料之外，但是现在也未尝不是一件坏事。

    顾瓷既然敢现身，那么，他就别想带着一个昏迷的江长老，从他们的包围圈之中出去。

    今天，顾瓷的出现，只会给他们又增添一个新的筹码！

    听到大祭司这么说，琴协的张长老率先便是冷哼一声！

    “想要留下我们琴协的人，你问过我们的意见了吗？！”

    “那真是抱歉了，今天，我还真就要将这两个人给留下了！”大祭司也是不甘示弱的与之针锋相对，随即他一声令下，所有急赶的人手都朝着顾辞那边包围了过去。

    他们从内外两圈，内圈对着顾瓷发起进攻，外圈则是向外戒备着琴协的人，防止他们出手营救。

    琴协的长老们也都是不甘示弱，一声令下，琴协的弟子们便也朝着极感发起了感知力上的攻击。

    只不过很快倾斜的众人便，发现对面即感的人就好像是完全没有受到影响，他们的感知力攻击，压根就没有办法对其产生什么影响。

    就好像是他们所有的能力都在这一瞬间全都失效了一般，诡异的很。

    几个琴协的长老眉头一皱对视一眼，瞬间就明白过来，之前，在他们之中，实力也算得上是中上的江，长老为什么会折在了对方的手里面，对方的手里面，必定是有什么可以屏蔽掉她们的感知攻击，所以，现如今才敢如此嚣张的出现在他们面前，向他们琴协发起挑衅！

    但是如果这样的话，那么顾瓷和江长老在他们中间就危险了，虽然在几个长老看到顾词出现在对面的时候，也都是大吃了一惊。

    他们都没有发觉顾辞是从什么时候起，出现到对面，还顺利的接到了老江的。

    一切的一切，都发生在他们完全没有预料到的时候，包括现在。

    但是几个长老也都知道现在不是考虑这个问题的时候。

    现在最重要的还是将两个人救出来。

    因此，长老们便先放下了心中的疑惑，将所有的重心，都放到了先将两人从包围圈之中解救出来。

    而他们现在率先要做的，就是替顾瓷减轻她那边的压力。

    只不过直到这一刻出手，他们才发觉，对方是有备而来的。

    而且，这样的准备，是他们所有人都没有预料到的。

    也只有几个长老的感知攻击，能对对方产生一定的作用。

    由此看来，对方所用到的屏蔽设备，应该是对一定的感知有效，并对其进行削弱吸收，只有感知力足够强盛，才能无视他们的设备。

    齐长老冷哼一声，“你们让开，让我来会会他们。”

    说着，他身上的气势为之一变，一股滔天的压力，随之朝着极感那边倾泻而出。

    一瞬之间，与之共鸣的空间都似乎是跟着扭曲了几分，透出了宛若水花般的波纹。

    所有极感的人在这一瞬间都感到了一阵极大的鸭力，她们只觉得自己的脑海沉压压的一片，整个人都好像有些被压的透不过气来。

    由此，他们的防御也一下子弱了下去。

    看着这一幕，大祭司的脸色微微一变。

    就在下一秒，他手中的戒指出现了一道细微的裂痕。

    大祭司的目光死死地落在自己手中的戒指上，心里面都在滴着血。

    这可是他耗费了大代价才得来的感知吸收器，他们整个极感也就只有两枚。

    可是现在，因着这齐长老的这一击，这枚戒指上面直接出现了一条裂痕，这也意味着，这个感知接收器已经受到了一定的损害！

    齐长老的实力，比之先前又强盛了不少，也着实是有些棘手。

    但是，大祭司自己也不是吃素的，他重重的跺脚，随即便对着齐长老展开了反击。

    他的感知在一瞬之间连通了所有极感的人，齐长老的攻击随即被一层层的瓦解。

    而此时，内圈的人这个时候也一直没有闲着，直直的朝着顾瓷攻了过去。

    他们十分清楚，若是抓住了顾辞和江长老，那么琴协的人将不敢再继续轻举妄动。另外不管怎么说，顾瓷都应该是现在他们所面对的两方之中最好抓的那一方，毕竟顾瓷只有一个人，此时被他们包围着，而且他的身边还带着一个陷入在昏迷之中的江长老。如此情况之下，她想要带着江长老逃出去，简直就是痴人说梦。除非她放下江长老，那么，说不定他凭借着自己那鬼魅一般的步法，还能够逃出升天。但是……很显然的，顾瓷她并没有任何想要自己一个人离开的意思。所以，她就必须面对内圈所有人的攻击，而且还是在带着江长老的情况下。内圈的人没有任何要留手的意思，每一招都是致命。与此同时，还有人不断地运用感知，去攻击干扰顾瓷的思绪和行动。看着这一幕，琴协的几个长老，只觉得自己的心脏都已经提到了嗓子眼，齐长老身上的气息一沉，随即，他的身上爆发出了一股更加强悍的杀意……

