
　　纹炎吓了一跳，以为自己打错了，可是看看电话号码却没有错误。

　　电话里的男孩问：“你是谁啊？怎么不说话啊？”

　　纹炎只好说：“我是龙长梅的同事，这是他的电话吗？她为什么不接电话？”

　　电话里“哦”了一声说：“姐，你的电话，有人找你。”

　　电话里又传来了一个女孩的声音，但不是很清晰。

　　那个男孩又问道：“我姐让我问你，你叫什么？”

　　“纹炎！”

　　”那男孩突然欢呼了一声，说：“姐，炎哥找你。”

　　纹炎一皱眉，自己怎么成了男孩的炎哥了？难道小梅向家里人提到过自己名字了吗？突然纹炎有了一种不好的预感。

　　电话里响起了一阵踢里塔拉的拖鞋响，小梅竟是跑了过来接电话，她先冲着她兄弟喊了一嗓子，道：“我没告诉你吗？不准碰我电话。”

　　那男孩说：“电话响个不停，你又不接，赖我啊！切！”

　　小梅“哼”了一声，这才和纹炎说话，问：“师哥，你找我？有事吗？”

　　纹炎说：“我这没事，你今天也没有来上班，所以我问问。”

　　小梅沉默了一会儿，说：“我爸被车撞了，现在住院呢，我可能还要再请几天假，我已经向线长请假了，他没有告诉你吗？”

　　纹炎说：“原来是这样，这种事线长怎么会告诉我呢？你爸怎么样？伤重吗？”

　　小梅说：“没事，他是坐车时被撞的，车被撞坏了，但人只是受了轻伤，昨天躺了一天，今天已经可以下地了。”

　　”是吗！万幸，那你就在家多陪陪叔叔吧，明天后天休息，也不用为班上的事担心。”

　　小梅点了点头，说：“好吧！看样子，下周我就可以去上班了，咱们周一见。”

　　“周一见。”纹炎挂了电话，可是心里却疑惑了起来。

　　龙叔在城中也是有权有势的人，一般情况下他的司机都是经验丰富的高手，怎么就撞车了呢？

　　难道是得罪了谁，遭到了报复吗？纹炎能想到的也只有这一种可能。

　　纹炎没有见过龙叔，可是他却知道龙叔是谁，知道龙叔呼风唤雨的本事，在这达不溜市中没有人敢惹他。

　　现在还是希望这只是一场意外吧，否则达不溜市里又该闹的腥风血雨了。

　　龙叔有三个儿子，一个女儿。

　　两个儿子大学毕业之后，并没有接手龙叔的产业，而是各自开了自己的工司，同样是风生水起。

　　最小的儿子还在上学，顽皮了一些，但是学习成绩也一直不错。

　　这些孩子中只有小梅的学习成绩最差，上了职业学校。

　　可是这也并不代表着小梅不聪明，以她的能力，完全可以去一个很好的学校，可是因为她的性格太过倔强，青春期太叛逆，只是和父亲斗气，就毅然决然的来到了纹炎所在的学校中。

　　小梅并不后悔这件事，可是龙叔却后悔了，现在他把所有的关心，都放到了小梅，自己唯一的女儿身上。

　　他的两个哥哥当然也特别关照小梅，所以小梅在家里的地位也是说一不二的。

　　至于小梅的弟弟，是家里唯一个敢和小梅斗嘴的人，不过打一顿就好了。

　　但是现在年龄大了，她打不动了，很容易被弟弟反杀。

　　这些事情，有些纹炎是听小梅自己说的，有些是听别人说的，不管谁说的，自己的名字出现在他家人的口中，总是一件让人提心吊胆的感觉。

　　如果自己是左一指，当自己的名字出现在小梅的口中，左一指也许会高兴万分，也许会买上一些礼物，晚上就去登门拜访。

　　可是自己不行。

　　并不是纹炎有什么问题，而是纹炎的父亲，他的名字绝不能被任何人提起，自己的儿子也不行，因为那是一个秘密。

　　纹炎挂掉了电话，叹了口气，他回到了自己的工作台，开始了自己一天的工作。

　　每到周五的晚上，《魁》的游戏都会有大型的团体战，而今天的晚上变得更加热闹了，因为今天晚上变成攻城战。

　　上一周守城战时，纹炎和小梅她们一起守住了83号城，成了83号城上最后站立的帮会，而今天他们反了过来，要和帮会玩家联手，一起攻下其它的城池。

　　同样，这个活动要在AI厅中完成，由于达不溜市内的AI厅数量有限，所以系统也要统一调整人员的配置，所以各帮派也要提前报名才能参加。

　　像这种事，线长都是积极应对的，到了中午的时候，线长就已经拿下了AI厅的预定书，并且将晚上出征的名单都定好了，纹炎也在其中。

　　可能是因为前几次纹炎表现出色，线长已经将纹炎视为帮会中的精英人物，虽然他的等级比帮会中的人低了很多，可是帮会中已经没有人会因为他的等级而看不起他。

　　纹炎在战斗中所表现出来的能力，已不是战力那么简单了，他的先知能力比他的战力更加重要。

　　在这迷雾城中谁先看透迷雾，可以说谁就是王者。

　　所以晚上的活动，并不是纹炎主动申请的，而是被一指告知的。

　　到了下午，还没有到下班的时间，线长就已经通知大家提前洗澡吃饭了。

　　于是大家快速的整理了现场，提前下班了。

　　纹炎晚上并没有什么可准备的事，他和一指吃过了饭，就按照线长提供的地址，向AI厅而去了，小梅不在这里，他们没有了车，确实感觉到有些不方便。

　　一指坐在出租车内，望着车外说：“炎哥，小梅啥时候能回来，看不到她有点想她了。”

　　纹炎说：“你是想她的人，还是想她的车？”

　　一指哈哈一笑说：“都想，你不想吗？把她叫回来吧！”

　　纹炎说：“不行，她爸被车撞了，现在住院呢，小梅回不来。”

　　一指呼的一下子坐了起来说：“龙叔住院了？伤的严重不严重？你怎么不早说！咱们俩还是去看望一下啊，多好的机会啊！”

　　“什么机会？你想去做什么？”

　　“就是简单的看望，能有机会去见见龙叔，这可不是什么人都有的机会啊？”M.23sk.com

　　“拉倒吧！龙叔是什么人！是你我这样的人能去见的吗？还没到门口，就会被他们门卫打出来了。”

　　“打我做什么？我拿着礼物去，这叫礼多人不怪啊！”

　　纹炎白了他一眼问：“那你以什么身份去呢？到了那里，你想和龙叔聊些什么呢？就说我是你女儿的朋友，我们来看看你有没有别的事？”

　　一指挠了挠头，说：“咱们可以和龙叔聊聊病情啊？就问问怎么受的伤?伤哪里了？重不重？这不都是人情世故吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，083 姐，电话免费阅读。https://xs.23sk.com 