    　　

    　　这玉佩空间中，能量已经应有尽有可以让他所吸收了，可他偏偏还不满足，觉得吸收的慢，偏偏要将能量元素都引来他四周，被动的让能量快速涌入体内！

    　　

    　　林逸先是修复了身体内所流失掉的血液，这个过程并不复杂，对于林逸来说，就像是修复自己受伤的身体一般，用能量促进造血的速度。

    　　

    　　等到身体恢复正常之后，林逸就开始了实力的恢复。此刻林逸的身体像个空了的大水缸一样，快速的大口大口喝着玉佩空间中的能量元素！

    　　

    　　时间，在修炼中，总是一眨眼的就过去了，林逸感受到自己身体内的能量累积越来越充盈，从实力全无，到黄阶初期，再从黄阶初期，到黄阶后期巅峰，随后是玄阶初期……

    　　

    　　终于，林逸达到了之前的实力没有掉级前的玄阶中期！

    　　

    　　这个过程没有发生任何的意外，因为林逸已经做过很多次了，算是轻车熟路。

    　　

    　　回到了之前的实力之后，林逸并没有懈怠，他继续运行着轩辕驭龙诀的心法，准备一举突破至玄阶中期巅峰！

    　　

    　　很多事情都是这样，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    　　

    　　如果不能一口气冲到底，那再冲就要困难许多了！所以林逸不想浪费这次不破不立的机会，他在咬牙坚持！

    　　

    　　不过，突破哪里是那么容易的？就算天时地利人和，很多人卡在瓶颈之处也不是一年半载了，很多人一辈子可能都无法突破更高的等级！难道他们就没有触碰到壁障么？其实不然，他们也触碰到了，处于升级的边缘，可是这一层壁障，想要突破却是千难万难！

    　　

    　　林逸不想承认，但是却不得不承认，自己这一次对壁障的冲击失败了！

    　　

    　　的确是失败了！不破不立，第一次让林逸尝到了失败的滋味，破了也没有立！

    　　

    　　这一次林逸对玄阶中期巅峰的冲击，和之前几次略有不同，前几天的几次，都是很艰难，哪怕是吸收一点的能量进入体内都是很难了，很多情况下都是一点儿都吸不进来！

    　　

    　　这就像是一个袋子，里面装满了东西，哪怕再塞一小点儿东西，都塞不进去了！这也是林逸冲击了几次壁障都没有突破的原因！

    　　

    　　但是这一次，却是可以吸收一点能量进入体内了，不过却还是失败了！

    　　

    　　“呼……果然还是不行！”林逸长叹了一口气，睁开了眼睛，喘息了片刻之后，林逸决定再次对玄阶中期巅峰的壁障发起冲击！林逸有些不甘心这次的失败，他想要一举突破！

    　　

    　　玉佩空间中的能量元素再次被林逸调动了起来，以一种极其不可思议的速度围绕在了林逸的四周！林逸现在已经掌握了吸引能量的方式，轩辕驭龙诀的第一层心法也可以娴熟的运用，可以说，突破至第二层是触手可得的事情，现在万事俱备只欠东风，只等着石门再次开启，就可以拿到轩辕驭龙诀第二层的修炼心法了！

    　　

    　　第一层已然有这么多的好处，强出一般的心法口诀太多太多，让林逸受用无穷，那么第二层，将会带来什么样的惊喜呢？林逸可以说是十分的期待！同时，林逸又有些后悔，自己怎么就不早发现这玉佩空间呢？如果一早就发现了玉佩空间，自己早就将轩辕驭龙诀第一层心法修炼圆满了，也不用等这么多年，在前一个五年之期之时，就可以去开启石门了！

    　　

    　　不过林逸也只是想想，贪心不足蛇吞象，有时候人不能太贪心，自己能有如今的成就，已经很不错了！

    　　

    　　一次，两次，三次……

    　　

    　　能量元素虽然在林逸的周身聚集，但是林逸却始终不能一举突破壁障！

    　　

    　　每一次确实可以吸收一些能量进入体内，但是却每一次都觉得好像差那么一点点！如果能够再多一点儿能量，哪怕是多一小点儿，就突破了！

    　　

    　　可是偏偏每次吸入的能量都是有限的，不能再多了！而这能量吸入体内之后，也瞬间的被新陈代谢消耗掉了，也不能进行多次积累！

    　　

    　　这就好像一个人去推门，力气小了，无论推多少次，门都不可能被推开！明明知道再加很小的一点儿力道，门可能就开了，可是偏偏又加不上！而之前推门的那些力气也不能累积，推完了，也就消耗掉了。

    　　

    　　而林逸现在就是这个样子，体内能量充盈无比，只要吸入的能量再多一点点，就能冲破壁障，可是要是一点一点的吸呢，却于事无补！

    　　

    　　这样的情况让林逸很纠结也很泄气，睁开了眼睛，看着面前不远处似笑非笑的焦牙子，林逸苦恼的说道：“焦老，我怎么就差一点点不能突破呢？”

    　　

    　　“其实很简单，你刚刚突破玄阶中期不久，想要再进一步本来就是难上加难，时间太短了一些，实力还没有巩固。”焦牙子丝毫不以为意的淡淡说道：“如果你这时候能够突破，才叫稀奇了。”

    　　

    　　“可是……”林逸总是有些不甘心！明明突破就在眼前，可是却偏偏又差了一步，这种感觉让他很是难受，这就是在眼前放着一盘美食，却吃不到嘴里一样。

    　　

    　　林逸再次尝试了几次之后，都以失败告终，想要放弃，可是却又不甘心，以前用这种不破不立的方式升级，是屡试不爽，可是这一次，偏偏就出了意外！看样子，玄阶中期巅峰，也不是那么容易就能达到的啊！

    　　

    　　林逸带着失望，回到了现实，睁开眼睛才发现，屋子里已经漆黑一片，现在应该是傍晚了！

    　　

    　　从床上坐起来，林逸走出了卧室，推开门，入眼的却是一片明亮之色，不过林逸的适应能力要远比一般人强，在强烈的灯光之下，也是没有任何的不适，可以清晰的看见客厅里面的情景。

    　　

    　　此刻冯笑笑和唐韵两个人，正坐在沙发上看着电视，两个人依偎在一起，都穿着卡通睡衣，倒是像极了一对姐妹！

    　　

    　　虽然客厅的电视是开着的，但是显然两个人是睡着了，林逸看了一眼客厅上的挂钟已经半夜一点多了，怪不得两人已经睡着了！也真难为了这两个女孩子，这么晚了还在等着自己。<!---->

