    李秀成瞅了眼手表，已经八点半，忙道：“好了晓萌，你不放心就每天过去看一趟，我这边还有事，先不聊了。”

    “那好，你忙吧。”

    “嗯，挂了。”

    挂了电话，李秀成并没有做什么，而是靠在床头闭目养神。

    倒不是他不想跟苏晓萌继续说，而是.....

    铃铃铃~

    近九点时，电话响了，李秀成嘴角微勾，故意慢了十几二十秒才接起电话。

    “喂。”

    “李总，我计国兴！”

    “哦，原来是计局啊！”李秀成语气上扬似很惊讶，实际却是一脸老神在在，仿佛一切尽在不掌握。

    实际也是如此！

    之前挂掉苏晓萌的电话就是因为他已经料到了计国兴会给自己打电话。

    因为他明白的很，对于一个有上进心的人来说，绝对不会放弃任何一个可能让自己更进一步的筹码。

    “计局这么晚了还不休息！”

    “呵呵，我们这是忙碌命，可比不得李总你们自由。有时候加班加成狗，想想还不如跟着李总混来得舒坦啊！”

    “哎，可不敢跟你们比，你们是为了保卫百姓的安危而存在，是神圣高尚的职业，我们不过是满身铜臭的商人，比不了！”

    “李总就是会说话，一瞬间我就不累了，感觉又能审问一夜的犯人了。”电话里计国兴打了个哈哈，话峰一转开始说起正事。

    “李总，我打电话过来呢，是想把人贩子的事给你说说，毕竟你是报案人，又提供了大量线索和证人，所以你有知情权。”

    李秀成对此并不感兴趣，但还是语气平静的回道：“嗯好，我洗耳恭听。”

    “今天上午，我带着手下........”

    快速把事情说了一遍，计国兴问道：“徐巧玲的问题已经问清楚了，她并不是知情人，我打算将人放了，李总觉得如何？”

    他也不笨，李秀成为什么会发现程凡不对头是人贩子？

    还不是因为徐巧玲出轨这事儿，查奸夫查到犯罪团伙，只能说人家运气好，这也能碰上。

    所以事情有了结果，他当然得问一声李秀成的意见了，要是他还不解气，想要罚徐巧玲，多关个一两天也不是什么大事。

    李秀成可没闲功夫去收拾一个无关紧要的人：“按规矩办就好，我们家跟她已经没有关系了。”

    “明白！”计国兴应了声，然后说道：“另外周伟还在分局里关着呢，我听说联合办案的方案已经通过了？”

    “你这消息还没有我灵通啊，市里已经推荐了两个领队人选，一个城东分区的叫王光健，一个是市局的叫...叫周...周什么周来着。”

    “叫周海力！”

    电话里计国兴的声音粗重了许多，李秀成嘴角微勾鼻子里嗯了一声。

    他当然知道叫周海力，更知道两人的恩怨，他要的就是计国兴这样的反应。

    情绪越激动，怼起人来劲头才更足，

    “李总，我没猜错的话这两人是王副长提名的吧！”

    “对！”李秀成语重心长的说道：“我都没听过这两人，特意找朋友问了下，两个人都挺一般嘛，也没破过什么大案要案的，我担心两人的能力根本不能胜任。

    所以，我向李副市提了你。”

    “我，谢谢李总，这个人情我计国兴记在心上了。”

    电话里计国兴音调拔高了八度，显然很激动。

    李秀成笑道：“我只是就事论事，说句公道话而已，在我们普通老百姓眼中，能办案的捕快才是好捕快！

    我觉得你才是最佳人选。

    不过，事情也不是我能说了算的，李副长倒是挺关注你的，不过他事情多，可能顾不上许多，咱们也得主动点汇报工作嘛。”

    “是是，是我懈怠了。今晚我把资料整理好，明天就去汇报工作。”

    不知不觉间计国兴已经放低了姿态，完全的把李秀成当成了李民华的亲信，他决定明天就向李民华表明心迹，开拓出一条上升的渠道。

    他要证明，周海力就是个无能的渣渣！

    “嗯，另外接手犯人的是程兵队长吧？”

    “对，义马已经发函过来，上面指明了由程兵队长带人过来接人，李总你们也很熟？”

    “一般的朋友，到时候你提我名字，可以好好商量一下交接犯人的事。义马市办案组将由程队长带队，相信他的意见也是有一定份量的。”

    “好！多的谢字我就不说了。李总，我在兴蓉等你回来。”

    “别，你还是去义马吧。”

    “哈，对对对！”

    在大笑中，李秀成挂断了电话。

    有些事情明明不想参与，可到了眼前又不得去插一脚。

    自己想要把兴蓉乃至整个大川省打造成基地，就不得不在官家上面谋划一番，至少在自己发展壮大成饕餮之前，有些人和事还是要顾忌一下的。

    无疑推动李民华前进是一件极为值得的事情，而目前李民华占的优势并不大，王副长在兴蓉呆了近十年，可谓是根深谛固，这事还有得忙啰。

    一夜无话。

    第二天一早，众人出门，这次没有打车，大家都想看看这座繁华的大都市，便请了个向导带路。

    酒店位于上海静安区边缘，健牌公司也在同一区，两者之间的距离大概有三十分钟的路程。

    李秀成记得八九十年代有句话叫做人人都学上海样,等学到三分像时,上海已经变了样！

    现在的上海还未完成蜕变。

    街上主要还是人力三轮和摩托，汽车也有一些，但远没有达到川流不息的地步。

    不时有蓝白相间的边三轮，也就是侉子摩托飞驰而过，上面顶着大盖帽的捕快目不斜视，遇到同样蓝白色的无轨电车时才不紧不慢减速避让。

    但就是这样，在兴蓉市众人眼中已经算是无比繁华了，一个个东张西望，一副没有见过世面的样子。

    李秀成也表示理解，和赵雪瑶两人走在最前面。之前她们就说过，已经多次到过这边来，没有什么新鲜感了，自然也不会大惊小怪。

    “哎，你们看这沙发多漂亮。”

    “真不错，这料子和做工都是上等的。”

    “以前咱们做那沙发比这个差远了。”

    “就是，我家那沙发跟这比就像个破烂板凳。”

    “明年我儿子结婚，我也照着这个给做一套。”

    “.....”

