    此刻，没有哪位古神弟子，知晓萧叶身上发生了什么。

    那种气息的变化，难以形容，就好似历经了无尽岁月的洗礼。

    很显然，在叠纪战场的最后岁月中，萧叶这般静坐，有着不小的收获，但具体是什么，无人知晓。

    “持续十万年的叠纪战场厮杀，终于结束了！”

    “这次回到群族之界，我们都算是立功了，一定能得到不少的奖励，希望借此，我能突破到上位道神境！”

    莫刹凝望着萧叶，握紧了双拳。

    萧叶才来到群族之界多少来，就贵为无量上位道神，连他都看不透了，长此以往，他必定会被萧叶越甩越远。

    这对他而言，是一个不小的打击。

    “还是没有领悟混沌世界，时间的力量，连入门都没有做到。”此刻，萧叶心中暗道，但神色却很是安详。

    他在时间主宰道场中，虽然感悟极多，这些年进行消化，但却并没有让他掌控时间的力量。

    这也很正常。

    萧叶深知，要悟得堪称无双的大道，数千年的时间，远远不够。

    不过，他却明显能察觉到，随着自己这些年的体悟，自己的神体中，像是埋下了一颗种子，只要给予时间，不断浇灌，早晚都能生根发芽，成长为参天大树。

    这，是一个良好的开端。

    “叠纪战场的厮杀，已经结束了，走吧。”

    萧叶脚步一跨，当先朝着叠纪战场之外冲去。

    嗖！嗖！

    数量一万左右的古神弟子见此，连忙都跟了上去，离开这片凋零的宇宙。

    这十万年，除却叠纪战场发生翻天覆地的变化外，转生大禁天也是变故极多。

    不知道多少地方，爆发了属于上位道神境层次的战斗，也有许多上位道神的神血在绽放。

    时至如今，叠纪交替的冲击第一阶段，也处于尾声了，笼罩整个转生大禁天的邪恶气息，再度暴涨，浩浩荡荡，遍布于各处的奇景地貌和险地中，都有着神魔般的嘶吼声在响彻。

    不过，近些年，那属于上位道神境层次的战斗波动，也逐渐消失了。

    很显然。

    转生大禁天中，各路先天神灵门下，上位道神境弟子的厮杀，也是告一段落了。

    此时，在血红色的奇异宇宙外，正有一行二十尊生灵矗立。

    他们尽皆浑身弥漫紫光，拥有古神血统，其神体上道则交织，虽然并未刻意释放气机，但举手投足，无不弥漫着远超中位道神的盖世神威。

    这，赫然是古神弟子，皆为上位道神！

    仔细看去，这二十位古神弟子皆是神情疲倦，甚至有的身上还沾染着各色神血，像是刚刚从战场上退下的战士。

    “哈哈，灭阳，你对那个小家伙，还真是够上心的。”

    “这才结束厮杀，你就赶到了这处叠纪战场。”

    此刻，其中一位古神弟子朗笑道。

    他身躯魁梧，拥有兽体，声如洪钟，似铜铃般的眸子，朝着最前方的生灵看去。

    那尊生灵身形并不高大，眉毛和发丝都一片赤红，宛如一团火光在跳跃，其双眸更是很深，其内有着岁月变迁等各种推演之象，赫然是纯灭阳。

    他亦是遍体鳞伤，但此刻目光却死死的盯着前方，那血红色的奇异宇宙，像是在等待着什么。

    若非规则不允许，他早已释放出神阶意志，进行查探了。

    “唉！”

    “在这个叠纪战场中，最终能有古神弟子活下来，就算不错了。”

    又有一位古神弟子见此，无奈摇了摇头。

    萧叶的实力，是很强，将七星古神血统淬炼大成，但他们得到情报，这次有一尊翼神弟子，很有可能会突破到上位道神境。

    不然的话，纯灭阳会如何会坐不住，亲自赶来？

    “嗯？”

    “有生灵出来了！”

    就在此刻，突然一道惊呼声响彻而起。

    这二十尊上位道神，连忙定睛看去，只见那血红色的宇宙中，正有一群生灵，浩浩荡荡的飞了出来。

    “这……这怎么可能！”

    这一刻，二十尊上位道神，齐齐倒吸了一口凉气。

    这群生灵，数量过万，皆为古神弟子。

    除此之外，血红宇宙归于沉寂，竟然再也看不到其他生灵走出了。

    “无量上位道神！”

    看到最前方，那黑衣黑发的男子，顿时这些上位道神，都脑袋发懵。

    “竟然有二十尊，上位道神境的古神弟子来了？”

    从叠纪战场中冲出的萧叶，也是被吓了一大跳，当他察觉到这些强者的身份后，这才松了一口气。

    “萧叶，你……竟然突破了？”

    此刻，一道激动的低喝声传来，紧接着萧叶眼前一花，一位毛发赤红的生灵，已经瞬移到他面前，表情复杂。

    既有激动，亦有震惊。

    “纯灭阳师兄！”

    萧叶亦是咧嘴一笑，连忙迎了上去。

    叠纪交替的冲击，太过可怕，他也一直在担心纯灭阳的安危，如今见到对方还活着，他也很开心。

    “萧叶，你是如何突破的？”

    此刻，一道道身影闪烁，只见另外十九尊上位道神，都是瞬移了过来，望向萧叶的眼神中充满了惊骇之色。

    “运气好而已。”

    这些上位道神，除却纯灭阳他都不认识，但萧叶已经可以从容应对，仅仅以这么一句话，来轻描淡写的概括。

    “运气好？”

    此言一出，顿时这些上位道神，都是嘴角一抽。

    要想成就古神群族的无量上位道神，实在太难了。

    他们之中，如今只有纯灭阳做到了，在哪里是运气好能做到的？

    “拜见诸位师兄……”

    此刻，风若叶和莫刹上前，将叠纪战场中这十万年的动荡，叙说了一遍，听得这些上位道神，都是目瞪口呆，看向萧叶的眼神，更加怪异了。

    这小子，在叠纪战场中，惹怒了各路生灵，结果非但没有陨落，而且还逆天崛起，连新晋突破的罗魁，都给斩掉了？

    “好！好！好！”

    “这个叠纪战场的厮杀，我们古神群族最终大胜，还有这么多古神弟子活着，萧叶师弟你居功至伟。”

    “待回到群族之界，论功行赏，你的奖励绝对很丰厚！”

    纯灭阳大笑了起来。

    “丰厚的奖励？”

    萧叶闻言眼前一亮。

    {第三更到！}

