    方有诚一一的回答了姚氏的问题，没曾想姚氏却是冷哼一声，“呵，你爹说是叫上全家的人，怎么没叫我？感情是，我们这些儿媳妇，都不算是你们方家人是吧？”

    “哎呀……”听到姚氏这样说，方有诚有些无奈，只道：“他怎样想，你别管他，我们是一家人就行了。”

    听到方有诚这样说，姚氏的脸上才算是有了两丝笑颜，“这还差不多。”

    方思勤许久没有听到家人这样闲话家常了，就靠在姚氏的身边，还觉得挺有趣，然而没聊一会儿，几个在炕尾玩耍的孩子，就因为抢方思勤带回来的那些玩具而哭闹了起来。

    先是一个哭，最后两三个都哭，还爬到姚氏这边来告状，当是时，那声音，真是震天响。

    姚氏哄了这个，哄那个，忙活了好一会儿，才将他们安抚了下来。

    方思勤跟方有诚倒是想要来哄，可是他们两人常年在外，在孩子心中，肯定是挂不上号的，甚至他们在孩子们的心中，还比不上荷花跟罗叶儿两个保姆。

    姚氏将孩子们哄好后，便叫荷花两人带着孩子去另外一间屋子玩耍了，他们将方思勤书房隔壁的西屋改成了孩子的玩耍间，那里面都铺了厚厚的地毯，倒是也不怕他们磕着碰着。

    方思勤跟姚氏他们聊了一阵后，也去了西屋陪几个孩子玩去了，孩子们不哭闹的时候，还是很可爱的，方思勤也挺喜欢这种轻松温馨的氛围。

    她教几个孩子唱歌跳舞，看着他们跟着她一起“嘎嘎嘎”的摇摆，扭动着小屁墩儿，她就觉得特别有趣。

    这群孩子好像也特别喜欢她这个大姐姐，跟她玩了好久也不嫌累，最后还将她扑到，往她脸上涂口水，方思勤是既嫌弃又喜欢。

    只是唯一让她遗憾的是，她完全分不清他们谁是谁，除了福宝她能认出之外，其他三个孩子她完全分不出来。

    有时候勉强分出来，过一会儿她又忘记谁是谁了。

    最后，她放弃辨认了，反正他们还会长大的，等长大后，她又会不记得他们的样子了，还不如直接辨认他们长大后的模样。

    同孩子一起玩她带回来的那些玩具，玩累了，她就带着一群孩子四仰八叉的睡在地毯上，姚氏走过来，见他们睡在地上，让荷花抱了床被子来给他们盖了，方思勤也完全没有发觉，只呼呼大睡着。

    醒来的时候，她是被胃里的馋虫给勾醒的，鼻端闻到了饭菜的香味，她一个鲤鱼打挺的起来，心道，自己怎么就躺在地上睡着了。

    几个孩子们早就醒了，她都听到他们“咯咯咯”的笑声了，她便起来，略微整了下自己的衣裳，撩了下头发，见到正在灶台前忙活的姚氏，走到她面前，还是有些迷迷糊糊的。

    “醒了？”姚氏瞧见她这迷糊的样子，朝她一笑，“快去洗把脸吧。”

    “嗯。”方思勤点点头，又迷迷糊糊的去洗了脸，这才清醒了一些，“我明明带孩子玩的，怎么就睡了这么久。”

    “可能是你平常太累了吧。”姚氏便说道。

    “也许吧。”方思勤接过姚氏做好的菜，端到了桌子上，又摆好了碗筷，然后去里屋叫方有诚跟叶远平两人出来吃饭。

    这样一家人坐在一起吃饭的时光，她已经很久没有了，往日里都是同听书阁的伙计们一起吃的，吃到姚氏做的饭，还蛮幸福的。

    明明离开家也不过就是半年多而已，可她却对家中的一切都十分喜欢，第二天，她又让叶远平带她去打猎，去山上摘野果。

    这个时节，山上能吃的野果可多了，许多方思勤也叫不出名字，反正她知道能吃。

    还有一些她不知道能不能吃，但见到表皮上有鸟啄伤的痕迹，便也摘了一些回家，反正她相信鸟儿能吃的东西，她也能吃。

    去山上打猎摘野果，又去河里扎鱼，反正无论是打猎还是扎鱼，叶远平都是高手，他们就没有空手而归的时候。

    痛痛快快的玩了两天，方思勤总算是说服了姚氏，带着她以及一群孩子，出发去县城了。

    县城姚氏也不是第一次来的，但这一次来的心境跟之前却又是不同，以前来县城只是为了谋生，可是现在，自己家在这县城有了院子，有了铺子，她便也觉得自己在县城有了根。

    马车从侧门而入，方思勤先带着他们来县城安顿了下来，然后才介绍他们跟县城的一些伙计们认识，伙计们听说他们是方思勤的爹娘，连忙同他们行礼。

    又见到几个孩子，听说他们便是方思勤的弟弟妹妹，也是惊讶不已。

    方思勤并没有跟他们解释福宝的来历，是以他们还以为福宝跟其他几个孩子是四胞胎，一时之间，是瞠目结舌，惊叹不已。

    方思勤让他们低调，别将这事说出去，铺子里的伙计连连点头，却在背后偷偷议论了起来。

    他们从来没有见过四胞胎的孩子，只言道方家有好福气。

    颜如意白天在印刷坊，晚上才回来，得知方思勤的家人过来后，特意带了礼物来拜访，别看他平常一副玩世不恭的模样，但在方思勤的爹娘面前，却非常有分寸，以至于姚氏对他的印象非常的好，待他走后，还一直夸他有气度，长得好。

    来县城的第二天，便是中秋节了，然而县城的中秋节却并没有比乡下更热闹，许多铺子早早就关了门，都回去陪家人们过中秋节了。

    方思勤的铺子也不例外，她今天特地放了伙计们半天假，让伙计们出去玩，而她自己，则也是带着姚氏等人在县城四处转着。

    一家人走在颇为空旷的街头，幽冷的月光洒下来，倒是也别有一番感觉。

    方思勤叽叽喳喳跟姚氏说起上元节的热闹，直言中秋节热闹不及上元节。

    姚氏倒是说，中秋节是一个全家团聚的日子，一家人聚在一起，吃着月饼，便是热闹。

    方思勤带着他们来到县城有名的落雁水榭中，将随身携带的糕点摆在水榭上的石案上，说道：“娘，这地方是县城最美的地方了，白日的时候，一些县城的学子们就喜欢三五成群的在这里吟诗作对，我好不容易才约到这块地。”

