    “嗯？”

    杜天泽察觉到李泽中的脸色变化，不由眉头微皱：“电视台那边出纰漏了？”

    “那倒没有。”

    李泽中的脸色不是很好。

    “那慌什么。”

    杜天泽摆了摆手，胸有成竹自信满满：“你出钞票，我出关系的，谅这些电视台也不敢反水。”

    “钟文泽他们换方式了。”

    李泽中皱眉摇头，喘了口粗气：“他们已经该政策了，之前宣传的海报全部撤下来了。”

    “他们把跟电视台合作录播的套路改成了线下了，就在他们元朗商业广场的盛世酒吧。”

    “切。”

    杜天泽听到这里，更加不屑了：“换在酒吧这种地方那就更扑街。”

    “先不说有没有人去，就算有人去，那也都是在酒吧消费去娱乐的，谁他妈的听他们卖东西啊！”

    他伸手揭开桌面上的雪茄盒子，摸出一根雪茄来：“话我就放在这里了，他们，不行！”

    “恐怕未必如此。”

    李泽中扫了眼杜天泽：“他们请了明星代言，现在火热的发哥、哥哥两人给他们代言。”

    “有这两个人帮忙宣传，那肯定非常火爆的。”

    “他们？”

    杜天泽听到这里，手里拿捏着的雪茄剪顿时一顿：“钟文泽这个扑街怎么请得动他们？”

    “不可能，绝对不可能！”

    李泽中也懒得解释了，伸手一指旁边的落地窗，让他自己看。

    楼对面的商务楼外墙。

    有几个外墙工人正在把一块诺大的海报悬挂之中，上面的发哥、哥哥两人的照片清晰可见。

    配文就是跟盛世集团元朗商业中心的酒吧发布会相关的内容。

    “草！”

    杜天泽看到这一幕，脸色顿时拉扯了下来。

    计划落空了。

    原本他的想法是在电视台这个关键的节点上卡钟文泽一手，抓他个先行。

    现在好了。

    钟文泽竟然找来了发哥代言，直接把电视录播转换成了线下的发布会。

    有这个两个当红明星代言，号召力想当然的恐怖，杜天泽已经想到了接下来的场面了。

    李泽中见杜天泽不说话了，沉声问到：“接下来咱们怎么办？”

    “再说吧。”

    杜天泽也没有继续说话的心思了，心烦意乱的把手里的雪茄搓成一团，转身离开。

    “杜Sir！”

    李泽中一看他要走，眉头皱了更深了：“这件事情...”

    杜天泽走到门口的脚步停住，转身过来看着他，也没说话。

    “在电视台的事情上，我没少花钱进去吧？”

    李泽中与之目光对视，语气中带着不悦，快速的说到：“这件事情不能就这样算了是不是？”

    末了。

    他又再度重复了一句：“这个关键的节点上，咱们绝对不能就这样算了！”

    这句话的口吻，就有几分命令的语气了。

    李泽中现在有非常严重的危机感。

    他作为李氏集团的大公子，商业上的嗅觉绝对的灵敏。

    自家这个扑街弟弟，现在这个架势，那是铁了心要联合钟文泽把这件事情做到底了。

    不惜花费重金请来了发哥、哥哥这两个当红影星做代言也要把这个电视购物做下去。

    他们花这么大血本，一个劲的往死胡同里面钻，这就让李泽中心里动摇了：

    莫非，这个什么卖便宜货的三瓜俩枣，真的能把口碑做起来然后大发赚钱？

    所以。

    李泽中由一开始那不屑一顾的态度，到现在有些不自信起来了。

    务必要在苗头刚刚萌芽的时候就将其扼杀，不然到时候自己在家族里的地位将会再度下降。

    当然了。

    这种不自信，主要还是来自钟文泽。

    毕竟。

    他在钟文泽手里可是吃过亏的。

    “你在教我做事啊？？！”

    杜天泽冷着脸，语气重了几分：“我比任何一个人更想草翻钟文泽！”

    他的脚步往前走了几步，盯着李泽中：“知道为什么吗？”

    “因为我弟弟，我弟弟杜文泽的死，跟他肯定有着非常大的关系，很可能就是他做的！”

    “我弟弟小，不懂事，我这个做哥哥的，一定要帮他报仇，查明真相！”

    “我也只有一次机会，所以我要无比的谨慎！现在他有了其他的思路，原本咱们那套计划就行不通了，懂吗？！”

    说完。

    他转身准备离开。

    顿了顿。

    继而再度转身回头过来看着李泽中：“跟我弟弟的命比起来，你那点钱算什么东西？我不允许我的计划出现任何的纰漏！”

    与李泽中这种争权夺利不一样。

    在杜天泽心里。

    他确实是比谁都想把钟文泽扒下马来，弟弟杜文泽的死虽然证据确凿的是场意外。

    但是杜天泽却不相信，他查遍了杜文泽生前接触的各色人员，最终觉得钟文泽有很大的嫌疑。

    但是他苦于没有证据，也只能就此作罢，身为ICAC的一员，他在想尽一切办法在抓钟文泽的把柄。

    只求一个目的：抓住把柄，让钟文泽脱下这层皮。

    他的目的当然不仅仅只是想让钟文泽丢掉差人这个身份，他要帮弟弟报仇。

    血债血偿、以命偿命！

    钟文泽在警队的名头这么火，只有让他丢了差人的身份，这样才能悄无声息的把人给做掉。

    所以。

    钟文泽被警队开除，是杀死他的必要前提。

    这也是为什么他一直在苦苦执照与抓钟文泽的小辫子，为的就是为除掉钟文泽做铺垫。

    “李总！”

    杜天泽咬着字眼，加重了语气：“所以，我说的话你明白了吗？需要我再向你解释一下么？”

    “……”

    李泽中嘴唇蠕动，看着他好一会，没有说话。

    他还不至于傻傻的去跟一个ICAC的高级调查主任过不去。

    一点钞票而已，权当买股票输掉了。

    “哒哒哒...”

    走道里只剩下皮鞋底踩踏在地板砖上清脆的声音。

    “可恶！”

    李泽中咬了咬牙，盯着杜天泽离开的背影，脸色铁青的喘着粗气。

    竟然被杜天泽教做人了。

    但是他又无可奈何，只能作罢。

    助理低着头站在他边上，也不敢开口说话，这种尴尬的时刻，自己权当没听到吧。

    “你说。”

    李泽中斜眼看着助理，语气不咸不淡：“这杜Sir刚才什么意思啊？”

    “没意思。”

    助理连忙摇了摇头，摆手否认：“不过是咱们晦气罢了，没有遇到好的队友。”

    “嗯。”

    李泽中点了点头，双手按压的桌面上：“还真是晦气，一天到晚净是些没用的队友。”

    他还真觉得助理说对了。

    自己是真的晦气，怎么就没有像李泽恩一样遇到钟文泽这样的人呢。

    如果自己要是有一个钟文泽这般角色的人在身边，怎么可能会是现在这个扑街样？！

    ····

    ICAC。

    杜天泽刚从李泽中这里回来，人都刚刚走进来呢，就被上级叫了过去：

    “你小子最近做什么了？宝利总警司竟然要亲自见你，看他的样子，好像心情挺不错的？”

    “啊？”

    杜天泽也是一脸懵圈。

    自己在鬼佬这里最大的关系也就到高级警司了，宝利总警司亲自过来找自己干什么？

    “还发什么呆啊！”

    上级伸手一拍他的肩膀：“赶紧进去吧你，臭小子，也不知道你走什么好运。”

    “呵呵。”

    杜天泽笑了一声，就着落地玻璃的反光，拉拽着自己的白衬衣黑西装，整理了一番这才往办公室里去了。

    推门进去。

    办公室里。

    宝利总警司独自一人坐在里面，正翻看着桌上的册子。

    “长官好！”

    杜天泽提气大声打着招呼，脸上露出了谄媚的笑容来，卑躬屈膝的走了上去。

    “嗯。”

    宝利总警司上下打量了一下杜天泽，继而点了点头：“小杜是吧，我专门来找你的。”

    “是！”

    杜天泽立刻直起腰板敬了个礼：“请长官吩咐！”

    虽说ICAC查上查下的，完全独立的一个部门，但杜天泽在宝利总警司面前，那就是一条哈巴狗。

    哪里有半分的骨气。

    “你先把门关上。”

    宝利总警司非常满意杜天泽的态度，伸手让他去关门，伸手从一旁的公文包里抽出一盒子雪茄来。

    他打开雪茄的包装盒子来，摸出一根用雪茄剪剪掉后叼在嘴里，然后又派了一支给回到自己面前的杜天泽：

    “这是我的朋友在日不落帝国带过来的，口感纯正非常的不错。”

    “谢谢长官。”

    杜天泽露出谄媚的笑容来，小心翼翼的双手接过雪茄，放在鼻子下面吸了吸，露出陶醉的表情来：

    “到底是日不落帝国那边带回来的，就连这味道，都要纯正不少，特别的宜人。”

    顿了顿。

    他闭眼陶醉下又再度补充到：“好像这里面还夹杂着日不落帝国那清新的空气，真让人向往啊。”

    “嗯。”

    宝利总警司再度满意的点了点头，看杜天泽的眼神也越来越满意：“不错不错。”

    杜天泽很有眼力劲，见宝利总警司把雪茄放在嘴里，立刻把兜里的煤油打火机掏出来。

    “蹭...”

    火机盖弹开，跳动的火苗送了上去，服务态度非常不错。

    “小杜啊！”

    宝利总警司吸了口雪茄，抬头看了看杜天泽：“我听人说啊，你最近在调查跟钟文泽相关的事情？”

    “啊？”

    杜天泽表情顿时一滞。

    他估摸不准宝利此刻说这个事情目的是什么，便笑着打着哈哈，用语气感叹词愣了一下，没有回话。

    他的目光捕捉着宝利的表情变化，好做应对。

    “你不要紧张。”

    宝利总警司自然看出来了杜天泽的担忧，立刻宽慰他率先表明了自己的态度：“这个钟文泽，我早就怀疑他有问题了！”

    “呵呵！”

    杜天泽笑了一声，但是依旧没有继续往下说。

    他这个人做人非常有一套的，而且小心翼翼，在不确定的事情下，他从来不在上司面前擅自表明态度。

    他跟宝利不熟悉，不确认这货到底是来干什么的，也不知道他是不是在试探自己。

    “侯警司那个扑街叛徒，为了自己那个衰仔，自己扑街也就算了，还把威廉高级警司给搭进去了！”

    宝利总警司自顾自的往下说着：“威廉高级警司可是我的得意心腹啊，很多事情他都能帮我完美的解决。”

    “我总觉得，他的死，跟钟文泽脱不了干系的，侯警司就算是狗急跳墙，在没有脱身前他也不敢杀威廉高级警司的啊！”

    宝利总警司对威廉的死一直都耿耿于怀，自己手底下的一员大将损失了，让他很心痛。

    威廉到底是怎么死的，他不知道。

    但肯定不是像钟文泽说的那样英勇，自己主动引爆高爆手雷跟侯警司他们同归于尽的。

    所以。

    他很厌恶钟文泽。

    “对！”

    杜天泽听到这里，基本上已经知道怎么一回事了，立刻点头：“我也一度认为威廉高级警司的死跟钟文泽有关系，可惜了，案子被他们做的天衣无缝！”

    “嗯。”

    鬼佬宝利摆了摆手，不想听他这些：“如果是你，你的得意手下被人害死了，你会怎么做？”

    杜天泽说：“开除他！”

    “只是开除？”

    “告他坐监！”

    “只是坐监？”

    “额...”

    杜天泽被宝利总警司搞得有点不好意思，尝试着大胆的把自己内心的真实想法说出来：

    “让他消失？！”

    “对的嘛，就是这样子的呀！”

    宝利总警司一拍手，表示肯定的说到：“就是要让他直接从这个世界上消失才对！”

    说到这里。

    他直接进入主题：“你调查钟文泽，调查的怎么样了？”

    “出了些纰漏！”

    杜天泽在这件事情上不敢撒谎，如实的说到：“事情并没有按照我的预想的那样去进行发展。”

    “变故？”

    宝利总警司听到这里，眉头一下子就皱了起来：“那就再搞点事情，让事情重新回到你的预期发展啊！”

    顿了顿。

    他的语气重了一分，操着一口蹩脚的普通话，一字一顿道：

    “钟文泽这个人太狂了，狂到没边了，他的敌人太多太多了，很多人都不喜欢他，都恨不得他从这个世界上消失，你懂我的意思吧？”

    他的话说的非常隐晦，但是意思却非常明确。

    默许做掉钟文泽！

