    何香云摆摆手，“那事过去就过去了，我早已经忘了。今天是来买鱼吧？瞅瞅，还是一样的价钱给你。”

    男人本就是来买鱼的，连忙点头，“嗯，好不容易等到你来，自然是要买的。”

    不过，男人还要确定个事，“大妹子，你明天还来吗？”

    何香云摇头，“明天肯定不来，至于什么时候来我也没个定数，但只要我来了，肯定会在这条街上。”

    男人有些失望，“这样啊！”但也只一瞬，毕竟他也能理解，村子里种个菜也要等上一季，别说这么好品质的鱼了，就是不知道这个大妹子是怎么养鱼的，不会是拿牛奶喂大的吧，那鱼肉实在太美味了。

    每次一想起来，男人内心都要感叹一番。

    “那我就多买些回去腌制出来吧。”男人知道挪了窝儿的鱼，如果不加氧气的话，是不容易活的，但又舍不得这口鱼肉。

    这个时候，小团子眨巴了下眼睛，天真无邪的道：“叔叔哦！不用腌制的哦！回去把鱼和水草放一起就会是活的。”

    男人这才看清帽檐底下吃着雪糕的小女娃，眼睛明显的愣住了。

    这小闺女长的也太精致了！

    因为这个插曲，男人走时还不忘又夸了一番小团子，“大妹子啊！你是个有福气的人，养的鱼比别人家的好就算了，养个闺女也这么有灵气。福气啊！”

    何香云最爱别人夸自家小闺女了，笑得那叫一个骄傲啊！

    话说一口气买了六条鱼的男人，回家后本来是想要腌制的，但那个洋娃娃一样的小女孩的话莫名就在耳中回荡，男人抱着试一试的心里，没丢水草，而是把水草和鱼一起放到了水缸里。

    反正他也不亏，要是鱼真不行的话，他再杀了腌制就是。

    这边，小团子时不时把雪糕塞到何香云嘴上喂一口，这让何香云通体都舒畅了，更是起劲的叫卖起来，她都说了让小闺女省着自己吃，偏偏一半都落到自己嘴里。

    她还记得第一口她不吃时，她家小闺女怎么说的。

    “妈妈，你要接受我的心意，不然下次就吃不到了哦。”

    都说是心意了，那她是万万不能拒绝的。

    有了这单生意后，后面的生意何香云就没歇过，一些是货比三家后的新客人，一些是老顾客，尤其一个大爷，看到何香云激动不已。

    “大侄女，你总算来了。我们家老婆子就等着吃你家的鱼。对了，你怎么不在原来的摊位？这段时间你去哪儿了？明天还来不来？”

    别看老爷子瘦瘦小小的，但一张脸却特有精神，问的问题也是接连砸来。

    何香云称秤之余也不忘回答问题，耐心十足，这让上了年纪的客人很是满意。

    “大侄女，以后我们家吃鱼就专找你了。我就住在这条巷子里，打开窗子就能看到街上的场景。”一个老太太指了指不远处的一栋房子。

    何香云也一一应着，没有半点不耐烦，对谁都一样的慈眉善目。

    小团子一路观察下来，她发现她的安妈妈太适合交际了，单是她的气质就能赢得很多人的信任。

