    许多事情，只有亲身在现场见证，才能发现。

    “愿意来的人类，召集到多少了？”

    发现问题后，李文直接对着身边的阿莱塔问道。

    对于这些事情，阿莱塔这位议会长之女也都时刻关注。

    “几百个吧。”

    人类说是生存条件艰难，简陋的防御在面对野外的困难环境时显得有些无力。

    然而人类是一种适应力包括韧性都很强的种族，在任何艰难困苦的地方，都能够看到他们偷生的身影。

    并且如果适应了他们所处的环境，贸然让他们离开，除非要去的地方是真的鸟语花香，天堂之境，否则换个地方打拼并且重新开始，多半也是没几个人愿意的。

    而新建的人类城显然不是那种天堂之境，所以真的要找人类迁徙过来，一时半会也不是件容易的事情。

    虽说按照阿芷所说玩家们的经验总结，一个两三百人的人类固定聚集地都允许绑定的复活点。

    但眼下真就几百个临时迁徙过来的人类，李文也不确定能否满足生成复活点的要求。

    “人太少了。”

    李文皱着眉说道。

    “没办法，目前只是优先在附近地区找，毕竟迁徙太远的路程也是很困难的事情。”

    李文点了点头，“有多少送多少吧，能让那几百人先行过来么？”

    阿莱塔微微迟疑。

    “恐怕……不行。”

    “嗯？”

    “我们要为他们的安全负责。”

    阿莱塔眼神认真地看着李文，说出理由。

    “这里显然还没有足够他们生存下去的条件，在这里被建设到一定程度之前，我们不能冒险用他们的生命来验证这个计划的可靠性。”

    精灵们愿意相信李文，也愿意全力帮助李文来执行这个听起来疯狂的计划，然而不能接受以人命来进行尝试。

    这种对于生命的敬畏自然是没错的，可一定程度上也对玩家们的开发造成了影响。

    没原住民定居就没有复活点，玩家每次死亡就需要跑图很久，战斗力就低。

    战斗力低就导致新城市没有安全感，就没人愿意来定居。

    来人就有战斗力。

    有战斗力就来人。

    死循环了属于是。

    而且新城市的建立遥遥无期，精灵们虽然愿意全力帮忙，但也就只限于资源上，毕竟他们的人手同样有限，矮人族其他的地方也都正在面临幽暗地域的冲击，他们也在四处救火，不可能派出一支精锐卫队长期驻扎在这个地方。

    这里的战斗力量，就只能依靠眼前的这些玩家。

    这要怎么办？

    “可是真的需要一些人诚心地过来定居。”

    李文皱着眉。

    这玩意不好试的，毕竟是神明权柄，不可能骗得过去。

    如果说让那几百人抱着试试的念头过来住两天，发现不能生成复活点再给他们送走，这样做的可能性大概率是不能生成，因为一开始就并非抱着定居的念头。

    其他东西能拉扯，神明法则可不是能够允许拉扯的。

    况且如果原本几百人真的定居就允许生成复活点，可在抱着尝试的心态以后发现那几百人不能生成复活点的，反而对于自己的尝试信心也是一种打击，还错失了真相。

    说话间，李文和阿莱塔漫步在被原住民工匠划分出来的一些城市功能区域之中。

    从头建设一座城市，何谈容易，当然不可能一口气吃成一个大胖子，要从中心的核心区域一点点往外扩展。

    身边的各处都能看到原住民的身影在紧张的忙碌着自己所擅长的方面，而就在说话间三人路过了热火朝天的地方。

    其中一个人影听到身后飘过的熟悉声音，回过头看去才发现竟然真的是波比大人。

    伸出手去正准备打个招呼，林顿又默默地收回了手，现在的他，在走出村子见识过那么多的事情以后，他已经不太好意思再去和波比攀关系了。

    起码，在自己做出一定的成效前，是这样子的。

    所以，刚才波比大人说……

    缺人？

    需要大量的人类来定居么？

    林顿眼睛亮了亮。

    看着波比远去的背影，林顿眼神越发坚定。

    “看我的。”

    第一天的进展大致也就是这样，抵抗住一波来袭的攻势，然后就开展基础的建设工作。

    李文看了看，心中有数，也就没有再做多留。

    他也有自己的事情做，比如……学习。

    因为血之狂乱的原因，自己已经很长一段时间没有时间投入到学习当中，自身的实力进度有点跟不上。

    眼下又有了学习盖亚大陆大部分四五环法术，以及狂乱之月大陆那不完整的六至九环法术的资格，不得先用知识把自己武装起来啊？

    这里的建城任务只是为了给玩家们找事做以及获取他们好感度的一种方式，自己的实力境界可也得跟上。

    玩家从来都不是一种安分的主，要是哪天被他们赶上，发现自己的实力其实也就那样，保不准有些异想天开的混乱玩家就没有任何理由、道理的把主意打到了自己的身上。

    李文需要杜绝这种可能性。

    ……

    “他是这么说的？”

    阿莱塔回去以后也向着自己的母亲汇报了一些有关于李文的情况。

    比如，需要人口这种事。

    “他需要人口？”

    拉瑞卡皱了皱眉，“理由呢？”

    “没说。”

    毕竟也是猜测和尝试，万一错了有些掉价，李文也就没有和阿莱塔细说。

    在他看来，这些精灵们之所以愿意相信他，就是因为在这些精灵的眼中自己无所不能。

    可如果展现出了自己的某种无力和软弱，这种信任可能就会崩盘。

    信任这种东西说不好的，是一种既可以很强大，又无比脆弱的东西。

    李文不想因为一个尝试而丢了这份在他看来可能如履薄冰的信任，所以……只能让玩家们先跑跑图啦~

    况且守城行动么……有点难度也是应当的嘛，背靠复活点，那怪物们还打个屁，一点游戏挑战性都没了不是么？

    死亡的代价越是高，玩家们就越是会想办法不让自己死，人不逼一逼是不知道自己有多大潜力的。

    这波啊……这波就叫做“波比爱的鼓励”。

    李文的这种想法在拉瑞卡看来，也就是某种不重要的信号。

    随口一问，不愿意的话他也没有强求。

    那就是没事啦？

    拉瑞卡点了点头，“行，知道了。”

    说话间，她站起身来，透过浮空船的视角俯视着城市下方那几面超大的银色传送门，仿佛她的目光能够穿过传送门直达现场。

    即便计划已经展开，她依旧觉得有些不可思议，口中喃喃自语。

    “那些天选之子真的愿意如此付出么？”

    一座城市的建立都尚且艰难，更何况把整个幽暗地域围起来的程度？

    而事实上，玩家们只比她想象的还要勤奋主动。

    每一个玩家在建城过程中都有拥有着自己独立的一套积分系统，积分根据每个建城任务的完成难度、时间不同以及杀怪数综合计算。

    而这个积分档位不但关系到玩家个人能够从波比那里学习到的技能数量，还关系到最终哪个组织整体能够争夺那最后的竞争城主资格。

    只有组织内所有玩家的积分总数排名前三的团体，才有资格竞争最后的城主之位。

    所以无论是为了团体拿到城主之位，还是个人学习波比的技能，每个玩家都是鼓足了劲的榨干全部时间来完成各种任务，生怕自己手脚慢了一些任务就被别人抢去了。

    建城任务对于每一个玩家来说当然不会有每天的完成数量限制，只要手脚足够快，精力也充足，可以一天24小时不停的从头干到尾。

    但整个城市能够提供的积分总数是有限的。

    建立一个城市看起来工程庞大，但终究是有完成的那一天，自己多干一点别人就少干一点，那么他们个人以及所属团体也就相应的能拿到更多的奖励。

    竞争关系无处不在。

    尤其是在这个刚开始开展任务的新鲜劲头上，每一个玩家那可都是鼓足了劲甩膀子干，恨不得一天就把工程给干完。

    同样，也不是所有玩家都愿意老老实实地接受那些零零散散的各方面建设任务。

    《盖亚大陆》里面的任务因为没有定死的完成要求，所以导致很多任务往往有着多种完成方式，有些玩家就开动脑筋，开始琢磨着曲线救国。

    任务的组成分为两部分打怪、建城。

    顶着怪物进攻的压力建城自然不是一件简单的事情，两种同时做难度很高。

    那么不如分成两步？

    先把怪物杀个干干净净，再去慢慢建城。

    而想要清理干净，就得先了解敌人的情报。

    于是又有那么一些玩家小队，给自己上了十足的防护，充分发挥不怕死的精神，大胆的潜入了幽暗地域之中。

    ……

    幽暗地域之中，转生成矮人以及精灵的玩家稍微占了丁点优势，他们转生成异族后所获得的黑暗视觉让他们在这种暗无天日的环境下能够获得更好的视野。

    当然法师的二环法术——黑暗视觉也能起到同样的效果，法师的法术就是这个世界上最伟大的事物，他可以让法师无所不能。

    至于戏法——照明术，最早使用照明术的原住民坟头草已经几丈高了。

    玩家们当然不怕死，而且照明术还能聚怪，挺好……就是在幽暗地域的环境压制下照明术的光线只能笼罩身周约莫一尺左右的范围，真就只有聚怪的功效。

    而这个阶段的玩家也没有强到变态的程度，引来了对于光线极为敏感的幽暗地域怪物后他们甚至都没能看见对方的样子，就被送回了复活点，突出一个上门送温暖。

    至于其他的人类职业者……就没进来。

    没有金刚钻，就别揽瓷器活。

    ……

    安妮就是一个胆子很大又很小的人类法师玩家。

    她本身胆子很小，但是身为玩家，面临游戏这种绝对死不掉的场景时，又总是对于陌生的一切都充满了兴趣。

    幽暗地域的天然环境更是让人有一种沉浸式的安全恐怖体验，小心地踏入这种地方的她完全把这里当做是鬼屋来游玩的。

    在小心翼翼的跟在队友身后走上了一段时间后，她不出意外地……掉队了。

    玩家组成的侦查小队嘛，而且还都是散人自己组的，能有多重视队友，在发现了一些蛛丝马迹后，一阵快速地追踪、躲避、移动，安妮就失去了队友。

    孤身在黑暗环境中探索的安妮小心谨慎地看着有限的视野范围内的一切事物，那些长相怪异的植株在她眼中都像是魔鬼一样恐怖。

    即便她为自己身上施加了黑暗视觉的效果，但是幽暗地域之中的黑暗并非单纯的黑暗，在正常黑暗环境中能够看清至少60尺范围的法术，在这里起码被削弱了一半的功效。

    不仅是距离，还有效果，安娜眼中的事物呈现出某种有灰度的黑白画面。也就让这里的一切都显得朦朦胧胧，充满了恐怖的色彩。

    湿润的脚下稍微传来一丁点异响，都能让这位精神紧绷的法师小姐猛然看过去。

    一个人冒险的法师小姐眼中既是恐惧，又是兴奋。

    忽而，一脚踩空的法师小姐在发出不可自抑的一阵悠扬尖叫之后，整个人落入了一个地穴之中。

    潮湿、腐烂、尸体、怪物……

    滑落的过程中法师小姐一闪而过地看到了许多恐怖的事物，这让她的大脑一片空白。

    直至，一只头上顶着个章鱼脑袋的东西慢悠悠凑了过来……

    本能的一个火球术就被安妮甩手砸了出去。

    玩家们各有各的际遇，安妮在游戏中交好的一位法师就是火球术专家，让她学习到了火球术专精，施展火球术的速度远快于常人，也就成了她的招牌法术。

    然而没有用……

    爆裂的火焰似乎被某种无形的屏障所阻挡，被限制在眼前的一小片区域内不可往外扩散。

    然而更加明亮的火焰还是让安妮看清了眼前的怪物——

    一个章鱼脑袋四只触手的黑袍人形生物。

    这种令人丧失理智的外形显然不能被法师小姐所接受，于是紧紧的闭上眼睛等死。

    死了就能回去了。

    然而等来的并非是死亡。

    等待了良久，安妮的心中已经飘过了一系列禁忌之作，却依旧没能等到攻击的到来。

    小心的睁开眼睛，只发现眼前的怪物面前正飘着一块婴儿拳头大小的赤褐色物体，而那只章鱼头的一双灰白色的眼睛似乎就牢牢地盯着这块物体看着。

    那是她的东西！

    魔心矿！

    版本限定！

    安妮瞬间认出了眼前的这东西是什么来历。

    但是不重要，趁怪物被吸引了注意力，跑！

    能活谁想死啊？

    一个脚底抹油的法师小姐没忘了自己的版本限定，快超出施法距离的一刻转身一个法师之手把自己的版本限定又给捞了回来。

    一头撞入眼前复杂隧道的法师小姐胸膛中满是兴奋到极致的肾上腺素。

    地下城大冒险，开始咯！

