    从来没有奢望过救兵，在“重星”沦陷后，梅尔维齐将军压根没想过会有救兵降临。

    魔戈族的舰队，几乎全部被摧毁。

    失去了“制空权”的它们，上千亿的鳄人，只能在不同的星球上苟延残喘。

    银龙帝国人类？

    梅尔维齐将军没指望过他们。

    先不说银龙帝国和魔戈族之间战斗了这么多年，面对强悍的流浪科技文明，哪怕银龙帝国皇帝和军事委员会那些大佬脑袋灌满了水，肯定也不会派出舰队来支援。

    至于异形文明，梅尔维齐将军不是没有想过。

    但是在尽可能地了解这个“异兽文明”后，它很清楚，异形如果出现在魔戈族已经“易主”的星域，带来的肯定不是希望，而是血腥、残忍的杀戮，或者说悲惨的解脱。

    该发生的都会发生，无论你愿意与否。

    就像现在，梅尔维齐将军再不愿意看到这一幕，该来的，终究还是来了。

    未知的数量，大片的阴影。

    当超倍射镜远望设备将还算清晰的画面呈现出来时，看着那些嘴边挂着冰冻般凝固粘液的狰狞面孔，哪怕这些怪物的体型再古怪，永远也忘记不了异形平滑的颅骨和尖锐的尾刃，梅尔维齐将军还是一眼就认出了它们是什么。

    “也好。”

    “异形来就来吧，与其被流浪文明用机械虫控制变成奴隶，与其被它们的‘毁灭者’机械臂撕成碎片，倒不如被异形击杀吞噬来的痛快。”

    “或许，被异形寄生过的我们，还会用自己的血肉之躯孕育出一只只异形。”

    “它们会代替我们，用尖爪和獠牙狠狠地撕破流浪文明那群杂种的战舰、胸膛，它们也一定会体会我们最后的痛苦、绝望！”

    梅尔维齐将军发出了失神的喃喃声，只是说到最后时，它的情绪激动起来，几乎就是声嘶力竭地呐喊起来。

    丝毫不怀疑“重星”的再一次沦落，只不过这次失败的会是流浪文明。

    它们的反应，已经清楚地表明了这一点。

    如果可以轻易地击败进犯的异形，在战争中看起来一直都是云淡风轻的流浪文明，不会表现的这么仓皇。

    梅尔维齐将军喊了几嗓子，内心压抑的情绪释放了出来。

    它开始用期待的眼神，紧盯着光屏画面，期待下面即将发生的。

    没有让它失望，异形再一次展现出了它们无与伦比的战斗直觉。

    在接近“重星”轨道时，聚集在一起的数百万异形大军，突然迅速地散了开来。

    就在它们散开的瞬间，迎面逼上去的三艘“清扫者”战舰，无形施放的“反物质”精准地命中了指定区域。

    宇宙中的尘埃和数千只异形，在正反物质的碰撞爆炸中，无形地泯灭。

    速度开始提升，三艘“清扫者”战舰显然看出来了，想要靠先前一样那样范围性大量杀伤异形，已经不太现实了。

    眼见更多的异形就要进入“重星”轨道，而运输舰还在行星表面来不及逃离，三艘“清扫者”战舰毫不犹豫地做出了同样的选择。

    无往而不利的“暗场攻击”，克伊族的“杀手锏”。

    迅速地计划出了坐标点，三艘“清扫者”或者说“羽级战舰”迅速地飞向了各自的点。

    驾驶战舰的克伊族飞行员，并没有注意到，在它们控制着战舰趋避挪移时，变异异形群中，一些体型格外特殊、诡异的异形，也开始了变位。

    “如果说流浪科技文明这种恐怖的范围杀伤有个致命的缺点，那就是在释放攻击的瞬间，它们不能移动。”

    “假如异形能够把握这个机会，这三艘‘清扫者’战舰，就完了。”

    眼光自然不是寻常的鳄人可以比拟的，当梅尔维齐将军看到三艘“清扫者”战舰迅速分散开来，各自飞了不同的方向，它就反应了过来。

    “这些家伙肯定能抓住机会的，我还没有见过比它们更善于战斗的种族。”

    控制操作台的阿普斯，它的中脑摇头晃脑地说道。

    “我觉得‘毁灭者’更强一些，智能化的东西，总是更精确一些，比如时机的把握，攻击的角度等等。”

    左脑撇了撇丑陋的嘴，提出了不同的意见。

    右脑却是什么也没说，看上去更木纳一些的它，只是抬起自己控制的触手，在操作台上迅速地点了几下。

    局部画面，迅速地被放大。

    在梅尔维齐将军瞪大的眼睛中，在那急速飞向重星的异形大军群中，几只身躯臃肿的异形，却不像那些没有理会“清扫者”战舰的同伴，而是在更多的异形掩映下，以与身躯截然不同的灵活，迅速地追向了“清扫者”战舰。

    “锁定它，要发生些什么了。”

    梅尔维齐将军开始激动起来。

    当然，不用它下命令，阿普斯也准备这么做了。

    左脑和中脑甚至没有再争吵，都是瞪大眼睛略显紧张地看着。

    从计算出坐标位置，再到到达坐标点。

    三艘“清扫者”战舰，只用了短短的几秒钟。

    在这个过程中，它们躲开了更多的异形的攻击。

    “暗场发生仪”已经在到达指定坐标点的同时，就开启了。

    在前置发动机引擎和后者发动机引擎的不同作用力下，三艘“清扫者”战舰准确地停在了坐标点上。

    舰体外，因为瞬间能量的急剧飙升而爬满了可以目视的能量电弧。

    就在舰外的空间也开始隐现能量电弧时，看着那些急速涌向战舰的狰狞异形，三艘“清扫者”战舰中，克伊族的三个优秀的驾驶员不约而同露出了得意的笑容。

    它们清楚，这些异形没有机会了。

    无形的暗场，马上就会将这些异形成群结队地绞杀。

    然而它们的微笑并没能持续多久，当急速冲过来的异形突然散开，在几只格外臃肿丑陋的异形急速冲撞过来时，三个克伊族驾驶员同时就感觉到了危险的气息。

    没有给它们反应的机会，猛冲过来的异形突然裂了开业。

    确切的说，是它们的圆滚滚身躯上，那格外平滑的颅骨裂了开来。

    一片密集的黑色事物，带着恐怖的初始速度，几乎就跟光线攻击一样，直接命中了悬浮在虚空中的战舰。(未完待续。)

