    李紫彤坐到了驾驶位上，启动了车子，准备开车会縢云市。

    “紫彤姐，我不管。”后座的华佳佳想到刚才金元宝不但喊自己小妹妹，还呛自己，心里很是不爽道，“你们给我安排保镖可以，但是不要外面那个小屁孩给我当保镖，你给我重新安排。”

    “回去再说吧。”李紫彤说了一句，开着车往縢云市的方向驶去。

    “大保健多少钱来着？”金元宝看着自己手里的大洋细想了一下，随后舒展着自己的身体道，“算了，现在没多少钱省着点花，坐个便车吧。”

    做完了舒展动作，只见到金元宝快速的往李紫彤开的玛莎拉蒂跑去，速度极其快，当快要追上车子时，只见他一跃而起，稳当地盘腿坐在了车顶上。

    “砰！”开着车的李紫彤听到了上方传来了声响，下意识地往车顶上扫了一眼，不过没有停车，依旧踩着油门继续前行。

    车子行驶了好长一段山路，金元宝见到有不少路过的车辆一直盯着自己看，想来想去还是觉得这样不妥，太张扬了，容易给自己招来祸端，细想了一下，他直接站起身腾飞而起钻入了山林。

    在山林里，他取了一段干竹子，以手化刀一边划竹片一边看着李紫彤车子行驶的方向。

    确定他往那条山道走后，金元宝停下来用手刀把那片竹子划成了一把竹剑的模样。

    “给我起！”只见竹剑在一声暴喝下，凌空飞行了出去。

    “嘿，成了。”金元宝脸上露出笑意，立马踩着竹剑腾飞起来，操控着竹剑追赶着李紫彤车子行驶的方向。

    他没有飞在行人多的主干道上，而是飞行在没什么人的山脉附近，速度很快，晃眼的功夫便拉着距离追上了李紫彤的车子。

    这会儿夜色已经接近黄昏，主干道的山路附近一个小村庄村口。

    一群杀马特正举着手机，一边霍霍水泥一边激情地开着直播。

    “感谢老铁的火箭！谢谢大哥！”

    黄毛杀马特灰头土脸，看着不断刷上去的礼物心里高兴的不行，正琢磨怎么再给观众表演点新活儿时，手机上一串弹幕刷了过去。

    “卧槽！后面！后面那是什么？！”

    “怎么看着像是个人啊？”

    “那是有人在天上飞吗！？那人是不是在御剑飞行？！！”

    “主播快别特么跳舞了！快开车过去看看！”

    黄毛朝着观众们说的方向看过去，果真看到一个人在半空中飞。

    “我去，真有人在天上飞！”他惊呼一声，跟着自己团队的人大喊道，“都别跳了，快开车追上在天上飞的人，这人肯定是神仙，快快快……”

    团队里的人听到他的吆喝，也看到在天上飞的金元宝，立马坐上车载着人追了过去。

    “老铁们，我给大伙整个活，看看在天上飞的是哪路神仙。”黄毛坐在摩托车后面举着手机，直播拍摄着不远处正在半空中御剑飞行的金元宝。

    主干道是泥泞的山路，李紫彤开车不快，追着她的金元宝御剑飞行的速度也不快。

    黄毛他们是居住在附近村子里的人，他们常年开车在这些山道上，对这些地段比较熟悉，开没多久便追上了他们一人一车，不过他们没有靠太近，只是保持一定的距离地直播。

    随着他把拍摄镜头推近，观众们看清楚，也确定半空中真的有人在踩着东西在飞行，霎时间直播间炸了，人气蹭蹭地往上涨，观众们齐刷刷的刷着弹幕。

    “我去，还真是有人在御剑飞行。”

    “直播御剑飞行？好活儿！赏！”

    “特效做的不错呀，主播不会贷款做的吧！”

    “拉倒吧！主播这土味直播间，哪有钱做特效！”

    见到这情况，黄毛不敢说话也不敢跟观众们互动，只是一个劲儿地盯着金元宝飞行的方向……

    车子行驶半个小时左右，这夜幕也开始慢慢降临，主干道的车辆行驶也相对来说少了很多。

    这凤凰山距离縢云市有点远，开车的话少说也要四五个小时。

    金元宝飞着飞着感觉有些无聊，看着李紫彤的车子，想到刚才出言不逊的小妹妹——华佳佳坐在车后，突然有戏弄她的想法。

    他操控着竹剑跟在李紫彤的车子身后，找准时机朝着车窗伸出手。

    “咚咚咚！”正在车上打着盹的华佳佳，听到了车窗传来了敲击声，立马惊醒起来。

    “紫彤姐，怎么了？”她疑惑的看向开着车的李紫彤。

    李紫彤回头看了他一眼，反问道：“怎么了？”

    “咚咚咚！”她敲了敲车窗，疑惑道，“刚才不是你敲车窗吗？”

    “没有。”李紫彤看着前方继续开着车道，“你是不是听错了。”

    “咚咚咚！”她敲了敲车回答道，“可能吧。——我睡一下，到家了叫我。”

    这会儿快入夜的山路不好走，李紫彤车子不敢开太快，这样的车速坐后面很稳当，不晃。

    华佳佳背靠着椅子，想着眯一会儿眼睛，可车窗这时候传来了连续的敲击声。

    “砰砰砰砰……”

    “啊……啊……”华佳佳吓得面容失色，指着车窗哭着大叫道，“紫彤姐……呜呜呜……紫彤姐……”

    李紫彤也听到了声响，脸上也露出一丝惶恐的神色，安慰着华佳佳道：“可能是车窗内部松动，刚才的路又有点抖，颠簸起来就发出那样的声音。”

    “嗯！”华佳佳心里肯定不相信，可又不能不相信李紫彤说的。

    听到华佳佳在车子里传出来了惨叫声，金元宝别提心里有多乐了——小样，吓不死你。

    在他心里嘚瑟时，殊不知身后有人在后面拍到了，刚才他御剑飞行的一幕。

    这时候，金元宝还想要上去敲车窗吓唬华佳佳的，可身后的传来车子的引擎声吓得他，直接施展出隐身术将自己的身形隐去。

    等到后面的车开过去后，这才伸出手想再一次敲响车窗。

    可当看到不远处路边有人家时，他又赶紧腾飞了起来，往山脉的方向飞去。

    用着御剑术，又叠加隐身术使用的话，这对于现在的金元宝来说有点难度，隐身不了太长时间。

    重点是金元宝觉得吓唬华佳佳差不多得了，人家都快哭了，再吓下去保不齐会被吓出什么毛病来。

    “紫彤姐。”车里的华佳佳也看到前面有人家，回想起刚才的敲窗声，心有余悸地提议道，“前面有人家，我们今晚不赶回去了，好吗？就在村子里住一晚上，等明天一早再回去。”

