
        第927章　拜师？

    “把我带走吧，我现在就想回家。”乔羽曦注意到长辈们眼神的变化，心里一晃，抓住他们的胳膊哀求。

    “羽曦，你很清楚你跟温阳的婚姻是利益结合，当时询问过你的意见，是你自己答应嫁过来的。你也清楚你跟温阳的婚姻对我们乔家的重要性，如果没有特别的原因，你们这个婚姻必须继续下去。”乔家长辈语重心长的安慰着，但语气很坚定。

    乔羽曦真想说陆尧凌辱过她，可话到嘴边又咽下去了，除非乔家有把握杀死陆尧，否则她真的不敢乱说。她满心的恐惧，也不敢去想想陆尧再站到她面前的情景。

    “是不是那个陆尧对你做过什么？”赵子雄突然道。

    “没有，没有没有。”乔羽曦一慌，连忙摇头。

    “真没有？”

    “真的没有。”

    “你这样子可不像是没有。”

    “赵叔……”

    “说！”赵子雄眼神骤冷。

    乔羽曦抿着红唇，好半天才艰难的点了点头。

    “她侵犯你的身体了？”一位家长厉声道。

    乔羽曦摇了摇头。

    “那他怎么你了？”

    乔羽曦还是摇头。

    乔家人脸色阴沉，那混蛋到底做了什么事，能把天不怕地不怕的乔羽曦吓成这样？

    “不要害怕，如果那陆尧真的对你做过什么，告诉我。如果有必要，我亲自去收拾他。”赵子雄表了个态，他混迹猎杀者世界三十多年，不仅闯出了威名，更结交了无数的朋友，可以信任的猎杀者团体没有上百，也有个七八十个。只要查证陆尧不是什么‘大人物’，他不介意出手会会他。虽然陆尧抗拒了他的探查，但看气息应该也就是圣武一重天，以他地武三重天的境界，轻易就能灭杀。

    赵子雄的表态让乔家人都很欣慰，乔家也是靠商业起家，虽然规模和地位比温家大很多，可到现在才培养出两个圣武，赵子雄和其他两个圣武都是聘请来的，为了留住他们，并没有确定什么从属关系，只是挂着供奉的名字，以好友相待。如果赵子雄不想做的事，他们是不敢强求的，尤其是对抗一个圣武，对他们来说太危险了。

    有了赵子雄这句话，乔羽曦心里稍稍安定，不再那么惶恐了。她在赵子雄鼓励的眼神下，咬着牙道：“赵叔，请你帮我教训陆尧，狠狠地教训。”

    “他到底怎么你了？”

    乔羽曦鼓了好几次的勇气，最终还是说出了口：“他折磨我了！我也不知道他用什么邪术，折磨了我整整一晚上。”

    “欺人太甚！”乔家人盛怒，虽然乔羽曦说的含糊不清，可肯定折磨的不轻。一个男人折磨一个女人，还是个花枝招展的美艳女人，过程里真没发生点什么？他们严重怀疑陆尧侵犯过乔羽曦，只是乔羽曦碍于脸面不方便说。

    “我明白了。”赵子雄淡淡的点头。

    “赵叔，千万不要说我说过什么了，好吗？”乔羽曦哀求的抓着赵子雄的手腕，抓的很紧。

    乔家人问道：“是温阳指使的陆尧，还是陆尧自己做的？”

    乔羽曦摇头：“我不知道。”

    “拿下陆尧，一问便知。”赵子雄望着门外，论起折磨人的手段，他赵子雄不比任何人差。

    “你把她怎么了？”温阳在外面找到秦命。

    “帮你出了口恶气。”秦命没隐瞒。

    温阳哭笑不得，怪不得呢：“什么时候的事？”

    “她给你送女人的那晚。放心吧，我没把她怎么样，只是聊了聊礼节，谈了谈人生。”秦命拍怕温阳的肩膀。

    谈谈人生能把她吓成那样？温阳可不信。

    “温阳，你的家事我本不应该管，但这女人要不得。”

    温阳何尝不想休了乔羽曦，可是哪有那么容易，他提醒秦命：“当心乔家那个圣武，他叫赵子雄，曾经是个猎杀者，在古海闯荡了三十多年，在猎杀队伍里有着很高的地位，据说碧波岛上的猎杀者队伍都很尊敬他，这几年有他坐镇乔家，乔家的商船基本没有再被猎杀者打劫。如果乔羽曦向他告状，他很可能会对你下手。”

    “他跟乔家关系很亲近？”

    “他当年之所以加入乔家是因为受过重伤，很重很重的伤，是乔家不惜代价的救了他，动用商会的力量购买了大量的宝药，不但把他的伤势调整过来了，还帮他突破境界，晋入三重天。从那之后，赵子雄答应在乔家坐镇十年，到现在正好五年。”

    圣武三重天？怪不得气息那么强。秦命点了点头：“不用担心我，好好修炼，你那二姐不到十天就回来了，得不到她的认可，你还是不能去诛天殿。”

    温家家主温景浩走过来，笑道：“陆公子，我刚刚安排好了，中午到卿云楼，我要好好的感谢你对温阳的帮助。”

    “温阳已经感谢过了，不劳烦各位长辈。”

    “嗳！他的感谢是他的，我们的感谢是我们的，两码事。温阳突破到四重天，对我们温家来说太重要，请一定给我个机会感谢您。”温景浩怎么都得把握住这个机会，好好结交这位圣武。他能用二十天时间帮助温阳突破到四重天，就肯定不是个寻常人物。他们虽然不怎么懂武道，可温阳是冷老下了‘判决书’的人，要是这么轻易就突破，冷老自己就出手了。

    秦命再三推脱，都拗不过温景浩他们的热情，最后还是温阳出面，说还需要秦命帮忙巩固境界，这才暂时作罢。

    “二姐有说过具体哪天回来吗？”温阳急于要向二姐证明自己，展现自己的成就。

    “上次来信说是三十天左右就回来，应该快了。”温景浩呵呵笑了两声，跟身边的温启全交换眼神，忽然问了句：“有陆尧公子陪你修炼武道，你还想着去诛天殿？”

    “去诛天殿是我的梦想。”

    “修炼武道有很多种方法，不一定非要加入诛天殿嘛。”温启全笑呵呵的道。

    温阳看看父亲和二叔，一时没明白他们的意思。我有机会加入诛天殿，你们应该高兴才对，这含含糊糊的是什么意思？

    温景浩向秦命告罪一声，拉着温阳走到旁边：“诛天殿没你想象的那么美好，进去不过是图个名声，很多人在里面的成长都不如别人在外面快，那里竞争很残酷，弟子之间还相互斗争，各种阴谋陷害，你去了不一定适合。我的意思是，你是个真正要修炼武道的人，跟你大哥和二姐不一样。有你大哥和二姐给家族争名就够了，你应该更看重武道本身。”

    温启全也劝道：“陆尧是个圣武，你跟着他一起修炼，认他做师父，肯定能学到更多东西。对吧？”

    他们其实从开始就不赞成温阳修武，老大老二进诛天殿争鸣修武，老三留下照看生意，很完美！然后，老大娶个诛天殿的女弟子，老二嫁给诛天殿的男弟子，老三娶个商业家族的女人，这就更完美了！现在温阳竟然有了个圣武的朋友，还有可能发展成师徒关系，他们更希望温阳能够留下来，这样一来不仅能照看生意，还能留住陆尧这个圣武，一举多得！可如果温阳加入了诛天殿，陆尧肯定拍拍屁股走人的。

    他们都是商人，更看重眼前利益，温阳加入诛天殿真不一定能成圣武，可眼前就有一个活生生的圣武，而且温家已经不需要多一个诛天殿弟子来巩固名声了。

    温阳明白他们的意思了，这是要用他来留下陆尧，为此不惜剥夺他的梦想！不过，拜陆尧为师？温阳沉默着，他能预感到秦命身上有很多秘密，可能有更多更强的雷道武法，如果能拜得为师，确实可能学到更多。可是，诛天殿真的是他的梦想，是他要证明自己的途径。

    温景浩轻拍着他的肩膀：“认真想想，不要总想着家族为你的梦想而牺牲，也该想想自己是不是也应该为家族牺牲点什么，何况，这是不是牺牲还言之过早。”
  