    “为谁？”

    关正行看向前方，“你到家了。”

    “……”真会打岔。

    沈子璐走几步又突然折回来，指着他说：“关正行，再这么下去，真会把我弄疯的。”

    关正行揉揉她发顶，“怪可爱的，别疯了。”

    “你少来。”拨掉头上的手，头也不回的走了。

    直到她进家门，关正行才转身离开。

    彼时，沈康年开车正准备出去，看到沈子璐一脸落寞的回来。

    快到路口时，一辆黑色越野车从后驶来，停在路边等他。

    关正行走到驾驶室一侧，车窗缓缓降下，叫声：“沈叔叔。”

    沈康年手臂搭在车窗上，温温然的笑，“上车。”

    “谢谢了，前面就是公交站，我坐公车走。”

    “顺路，上来吧。”

    “……”

    盛情难却，也是看出他有话要说，关正行坐进副驾。

    车再次行驶在公路上，沈康年问：“去哪？”

    “平昌路的安景小区，我家住那。”

    沈康年单手扶着方向盘，拿出烟，“抽吗？”

    关正行说：“谢谢叔叔，我不抽。”

    “是不会抽，还是不抽？”

    “会抽，不过平时不抽烟。之前，想我爸的时候点一根，闻着烟味就好像他还在我身边。后来，熬夜做图，实在困得睁不开眼才抽一根提神，我一盒烟能抽俩个月。”

    沈康年满意的点点头，还算诚实。

    “少抽烟，对身体不好，我还劝你，”他笑着摇头，“我自己都还没戒。不过，到我这个年纪，挺怕去医院体检的，就怕肺里查出点什么病。”

    关正行诚恳的说：“叔叔，我记下了。”

    沈康年从车内视镜看他眼，“你们白天同学聚会了吧？”

    “是，聚餐结束，我送沈子璐回来的。”他小幅度看眼驾驶位上的人，沈康年脸上依旧挂着温和的笑，他的温和与小璐妈妈的不同，他是发自真心的可亲，后者是凉薄的疏远。

    沈康年问：“上大学感觉怎么样？”

    “挺好的，每天都挺充实。”

    “努力吧，年轻多奋斗。”

    “我会的。”

    关正行越来越没底，很担心他下句话会说：你离我女儿远点。

    沈康年对他意义不同，从初见的宽厚平易到得知是沈子璐的父亲庆幸，如果沈子璐是照进他冰冷世界里的第一缕微光，那么，他就是种在他黑暗世界里的第一颗善良的种子。

    能温暖他一生的人，他无比珍重。

    “再过两个交通岗就到我家了，”

    “好。”

    关正行看他还是一副从容的模样，捏了捏拳头说：

    “叔叔，大学四年我会非常努力。”

    “嗯，”他笑着点头，“我相信。”

    “……”

    关正行还以为自己听错了，慢慢转过脸。

    沈康年说：“你很像年轻时的我，不过，你比我幸运，比我聪明，我高中毕业就出来打工，吃过苦，上过当，也交下过过命的朋友。能走到今天，还有小璐妈妈的功劳，你别看她外表严厉苛刻，可心里想的都是我和小璐。”

    “……嗯。”关正行点点头。

    “是前面的小区吗？”

    关正行回过神，“对，就是那儿。”

    车缓缓停在路边，关正行解开安全带下车，“谢谢您。”

    沈康年頜首。

    车门刚要关上，关正行不死心，突然送他回家难道就聊这些？如果连沈子璐的父亲都反对，那他们真的一点机会都没有了。

    车门再次打开，“叔叔，我喜欢小璐。”

    沈康年笑了，“有眼光。”

    直到车尾灯消失在路的转角，关正行才回过神。走进小区的那刻，嘴角弯着好看的弧度，眼里藏着甜甜的星光。

    一直很想感谢您，谢谢，叔叔。

    他昂起头，挺起胸膛，脚步生风。

    关正行刚打开.房门，兜里的手机响了，看眼号码眉心蹙起，接起来说：

    “翠姨……”眉心一拧，“什么时候的事？”

    ……

    2月10日，离春节的日子越来越近了，沈子璐却正在进行外路六百公里的驾驶训练。这是她上路训练的第四天，比起第一天的紧张，现在经过大型货车时，已经不会紧张的手心冒汗了。

    教练说：“你还有两天的夜路，你看是赶在春节前一晚上跑完，还是分两天跑？”

    沈子璐当然不想再熬两天，“明晚一起跑了吧。”

    “行。”教练在本子上标记。

    车一路开回起点，下车后，沈子璐拿着背包跟教练告别，“辛苦了教练，再见。”

    “明晚五点，还在这集合。”

    “好的。”

    沈子璐从包里拿出手机，开车的时候，听到好几次振动，解锁屏幕先看到华铮的未接来电，回拨回去。

    “小铮哥，你给我打电话了？……是啊，现在外路训练呢，对，六百公里，累……刚在开车，没法接电话……你订好时间了？哦，我啊……我还没订好，是吗……行，我问问吧。”

    华铮告知他年后初五开始休年假，让她订好时间，他订机票和安排酒店住宿这些，还要提前租车。

    上次送她回家后，再没联系关正行，点开关正行号码，想了想还是按下去，谁知却是一声关机提示。

    ‘呼……’她吐出一口气。

    也许，这就是天意。

    沈子璐打回电话，“小铮哥，订初五的机票吧，一个人，对。”

    之后的几天，沈子璐在网上查攻略，规划游玩的行程。

    华铮订的江城到昆明的机票，他提前一天到沈家，两人第二天坐最早一班的飞机走。

    除夕前夜，沈子璐呆在房间打游戏，此时的关正行却在遥远的平西县城医院照顾关馨慧。

    “哥哥，我要吃桃子。”

    “我去洗。”

    关正行从水果袋里拿出两个桃，洗好后切成小片喂给关馨慧吃。

    “哥哥，我好了还能跳舞吗？”

    关正行询问过医生，关馨慧是趾骨骨折，后期恢复情况良好，不会影响功能。

    “可以。”

    “我一直害怕以后不能跳舞。”

    “别担心了，你好好养伤，就可以跳。”

    “妈妈一直担心我不能跳舞，她去问医生，还跟医生吵架，我以为不能跳舞了。”

    提到这件事，关正行疲惫的搓了搓眉间，戴美翠连医生的话还没听完，只是听医生说如果后期恢复不好，不配合治疗和康复的，会影响脚部功能，结果，她误会关馨慧以后脚会跛，在办公室跟医生大吵，还吵着要去市里的卫生局告医生。

    她晃了晃打着石膏的脚，“像不像大象的腿。”

    关正行笑下，“小象腿。”

    关馨慧咯咯笑。

    一周前，关正行接到戴美翠的电话，关馨慧在平西老家跟小朋友玩时，被经过的车撞伤脚骨折了，接骨时哭闹着要哥哥，她没办法才给他打的电话。当晚，关正行就赶去平西老家了。而沈子璐给关正行打电话关机那天，正巧他手机没电了，充电线在宾馆里没有随身携带。

    老天似乎很喜欢给苦命的小鸳鸯制造误会和麻烦，是天意也好，是考验也罢，只要有缘，他们还是会山水有相逢，来日皆可期。

    ……

    除夕夜。

    一家三口坐在电视前看春晚等待跨年，十一点开始，三人的手机陆续接到祝福的电话和短信，沈子璐的Q都要炸了，初、高中同学群，大学群、室友群不停的在发各种贺年祝福，她却一直在等那个人的信息。

    沈子璐边看小品《捐款》边回同学的信息，沈康年接完客户的拜年电话坐回沙发，看眼面无表情的沈子璐，挪了挪坐过去。

    “跟同学聊天呢？”

    “是啊。”

    从放假后，就感觉她一直闷闷不乐。沈子璐欠下.身子，从糖盒里拿出一块巧克力，拨开糖纸放嘴里，香浓可可味儿融在口中。

    余光里，他一副欲言又止的模样，沈子璐又看眼，问：“干嘛老盯着我看。”

    沈康年笑得意味深长，“过了今年，你就十九周岁了。”

    沈子璐抓过来一个抱枕，“是啊，你想说过十八岁就不养我了？”

    “怎么可能，爸养你一辈子。”

    沈子璐头一歪，枕在父亲的肩头，唱：“世上只有爸爸好，有爸的孩子像块宝。”

    “呵呵……”沈康年无奈的笑，“小璐，跟爸说实话，交男朋友没？”

    铃——警报响起。

    沈子璐坐直，先看向阳台上专注打电话的崔安雅，收回眼又一脸警惕的盯着沈康年，“老沈，你被我妈荼毒成啥样了，竟然想探我的话？”

    “啧，我是那样人吗？”

    沈子璐很肯定的点头，“你是。”

    “我不是，”沈康年极力否定，又问道：“你和关正行怎么样了？”

    沈子璐眯起眼，斜睨着人，“还说你不是来探口风的。谁告诉你我跟他在一起了？”

    “谁也没说，我看出来的。”

    “你看出来啥了，才见几次面，”沈子璐起身要走，沈康年说：“别走，我话还没说完。”又把人拉住坐下，“好吧，我说实话，他上次送你回来我正好半路遇到了，顺路送他回家，结果这小子下车后，你猜跟我说句啥？”

    沈子璐扁嘴，看着电视露出毫无兴趣的表情。

    “真不想知道？”沈康年反问。

    沈子璐摇头。

    “真的？”

    沈子璐点头。

    “那行吧，”沈康年站起来，“我去找个有兴趣人聊。”

    “哎，”沈子璐把人拽回来，“沈老板，你这样子很不.厚道。你可是生意人，成功人士，不能干下三路的事。”

    沈康年也瞧眼阳台的方向，沈子璐心里暗自腹诽，怎么搞得跟她一样偷偷摸摸的。

    俩人贼眉鼠眼的交流。

    “说吧。”

    沈康年小声说：“他跟我说，他喜欢你。”

    沈子璐：“噗……”

    “不信？”

    “我肯定不信啊。”

    沈康年忍不住笑，“我也觉得他胆儿也挺大的，多虎，敢当我面说喜欢你。不过，我回的更漂亮！”

    听他嘚瑟的口气，沈子璐有点怀疑沈老板说出这个秘密的目的。

    “想不想知道我怎么回的？”

    沈子璐面瘫脸，十分不想给沈老板嘚瑟的机会，但不给他台阶下，万一急了去跟她妈聊可就惨了。

    “你怎么回的？”

    她一字一句的说：“有，眼，光！怎么样？爸回的漂亮吧。”

    沈子璐眨眨眼，狐疑的问：“真的？”

    “我骗你有什么意思。”

    沈子璐默了默，“这事儿没告诉我妈吧？”

    “没，爸支.持你。”

    沈子璐垂下眼，情绪低落，“爸，你别支.持了。”

    “怎么了？”

    “我俩分了，就在我放假前。”

    “我就知道！敢欺负我女儿，我找他去，非揍他不可。”

    “哎哎哎……爸，”沈子璐按住人，“你干嘛啊。都这么大岁数了还打架，腰脱刚好，快歇歇吧。”

    沈康年问：“谁提出分的？”

    “……”沈子璐没回，沈康年明白了，“他为啥分？”

    沈子璐歪着头看他，“瞅你的激动的，消消气，一会儿血压又高了。”

    “到底为什么？”

    “你怎么搞得比我更接受不了。”

    “当然接受不了，我女儿这么优秀，漂亮、能吃，”

    “爸，哪有夸人能吃的，这是优点？你故意逗我吧。”

    “能吃是福。”

    沈子璐撑着下巴，“他就说大学四年想奋斗，没时间陪我，就分了。后来就对我避而不见，特别冷淡，我有时候觉得他可能不喜欢我，我俩之间一直都是我一厢情愿，我倒追的他。也许，他就是报恩的心态，想着我对他好，他就意思意思对我好下，结果在一起时间长了，发现并不是很喜欢就分了。真的爸，我弄不懂他，我也不想弄懂，琢磨他的心理太累了，比心理学还难懂。”

    沈康年笑了，还是太单纯，没经过复杂的感情和人生，又怎么会辨别爱情里的真真假假。

    “姑娘，爸还没见过哪个真心想分开的人，会胆大的跟对方家长说喜欢他女儿的。”

    沈子璐还是蔫蔫的，“你意思就是他真心喜欢我，可喜欢的人为什么要分开？相互喜欢的两个人不就是要在一起同甘苦共患难嘛。”

    沈康年说：“你想过没，他也许只想跟你同甘，并不想跟你共苦。”

    沈子璐往后一倒，“说那么多还有什么用，分都分了，什么同甘共苦。”

    “小璐，他在车上跟我说了两次，大学四年，他要努力。”

    “他一直都很努力。”

    沈康年摇摇头，“他再向我保证，他会有个很好的未来。你说他为什么跟我保证。”

    “……”沈子璐垂下眼，跟他爸保证，也就等于在向他表明态度。只不过……“爸，我累了，不想提他了。”

    “行，爸不干涉你的个人问题，但爸爸希望你开心。对于他为什么跟我说这些话，我想我们俩都清楚，你妈妈也清楚，这四年你给他一些时间，让他成长，让他奋斗。”

    沈子璐也说出她心里的想法或者是担心，“四年时间很长，谁也不知道四年后会发生什么。”

    “你对他没信心？”

    沈子璐咬唇，纠结着眉毛，沈康年笑了。

    “小璐，时间最检验人心，陪伴最考验真情，四年后他还在等你，这人就没错了，要是四年就把你忘了，你说未来的一辈子他拿什么保证对你好？你会把自己交给这么一个人？”

    沈老板突然灌的心灵鸡汤，沈子璐还真是刮目相看，“……沈老板，你到底是我爸，还是他爸。”

    “当然是你爸，”沈康年剥瓣橘子给她，“爸爸永远站在你这边。”

    橘子酸酸甜甜，“可我妈不喜欢他。”

    谁知，沈康年现身说法，“你姥姥当年也不喜欢我。看到我在她家门口，就拿着扫把赶我走。”

    “噗嗤……爸，真的？”

    沈康年在她鼻尖上轻轻一刮，“笑。”

    沈子璐揉着鼻子，往房间走，身后人喊她，“不看春晚了，马上就跨年倒数了。”

    沈子璐急匆匆的关上门，刚要按关正行的手机号，他竟然打来了。

    嘟……一声，她立刻接起。

    电视里已经传来主持人的倒数，“十、九、八……”

    沈子璐站在窗前，窗外的夜空被璀璨的烟花照亮。

    黑夜如白昼，阴霾的心情也在他的电话中转晴。

    “小璐，”

    “嗯。”

    “新年快乐。”

    ‘嘭——’一声，电话那端传来震耳的爆竹。

    沈子璐弯起眼睛笑，“关同学，新年快乐。”

