    “你哭个毛线啊你哭？！”

    “你都不等我~是不是我爸这次没支持你就生气了？”

    “你放……你这么说你爸？”

    “我爸说的~”

    “……”

    第二天韩为回到上嗨，结果周惢就哭着找回来了。

    什么说好补齐剩下的钱，又带他买房子，韩为有工作嘛，也就不一定非得现在就买。韩为还有事呢，结果周惢找过来韩为就很意外，因为电话说过下次再说，和她还客气什么？

    偏偏还哭哭啼啼的。

    结果听说是周政道的意思，韩为很是无语。按理说不应该啊，周惢年轻而且温顺，她父亲商场大鳄，至于的吗？

    “我爸是听说你找她们筹钱，和他有点见外。”

    “不是……哎。”

    韩为很是憋闷，半响叹口气揽着她坐在会所沙发：“我不说了吗？不是我找她们募捐，是她们神经病似的，我这都没开始呢，一个个钱先打过来了。”

    疑惑看着周惢：“我不是和你说了吗电话里，你怎么还这样？”

    周惢嘀咕：“谁知道你说的真假~”

    “我……”

    韩为咬牙要抽她一下，周惢只是头靠在他怀里等着。

    “我真是……”

    看着周惢：“那现在你知道了，你想怎么样呢？”

    周惢拉着他手臂：“回苝京买房子去。”

    韩为哭笑不得：“我还有工作呢！因为之前护工的事耽误多久了。”

    周惢哼了一声：“我听曹嫣说了，你今天不拍综艺，明天拍。”

    韩为开口：“我有事，不是工作但有事行了吧？”

    周惢眼圈发红：“你又敷衍我~你还是生气……”

    “行了行了行了！！”

    韩为起身，深呼吸拉着她：“一起去好吗亲？”

    周惢忍着笑揽着他手臂，韩为不耐烦挣脱开：“别让人看见，我真是醉了！”

    周惢不管还是揽着，只不过和他戴上口罩。韩为也无所谓了，反正会所内部开车出去，外面看不到的。

    结果居然保姆车还是开到101的所在地。只不过是宿舍。

    周惢惊讶：“曹嫣不是说今天……”

    曹嫣也在这，笑着开口：“我没说他今天工作，但他今天办的事还是要来这。”

    周惢不懂，结果没多久几个女孩过来，开门上车见到周惢都打招呼：“周惢姐好。”“周姐好。”“你好。”

    姜琪李锦和Nancy，三个女孩，韩为旗下的。

    周惢讷讷点头：“你们好……”

    随即看着韩为不明白。韩为笑着过去，左拥右抱的，李锦嘿嘿笑不在意，姜琪有点脸红。至于Nancy，自觉坐在稍微靠后的位置。

    “我家两位美女。”

    韩为呵呵笑着：“争气啊。艺考成绩出来了，两人都考上艺校了。”

    “真的啊？！”

    周惢欣喜看着两人：“恭喜了。那么漂亮也不意外，肯定录取。”

    两人笑着道谢，车启动开走。周惢看着韩为：“第几名啊？”

    韩为看着姜琪，揉揉她头发：“姜琪以第一名的成绩被上戏录取。”

    突然面无表情看着偏头的李锦：“李锦以第五万三千七百八十四名的好成绩被中戏录取。”

    “噗~”

    “呵呵~”

    曹嫣和刘元都笑，Nancy也看着韩为。李锦抱怨：“有本事你重念一遍这个数！”

    “哈哈哈！！”

    几人都笑出来，韩为也被刚住了，讷讷看着她：“五万三千……”

    随后推开她：“你还有脸让我念一遍？！”

    李锦瞪眼：“我考第九很丢脸吗？！”

    韩为对着她：“嗬~tui~”

    李锦躲开，随后用手捂他嘴，韩为和她撕扯，周围都笑着拉开。

    整理头发，韩为揽着姜琪：“不过我答应过她们，都考上之后就一人买辆车。”

    Nancy突然开口：“那带我干什么？”

    韩为看着她：“带你的意思就是给她俩买不给你买然后刺激你积极向上。”

    Nancy偏头：“美国车就是工具而已，和买衣服差不多。”

    “给你厉害的。”

    韩为嗤笑：“那你自己买吧，用买衣服的钱买一辆。”

    周惢笑着：“不要这样。”

    看着韩为：“我买吧。也算是恭喜你们。”

    见姜琪和李锦面面相觑，周惢调侃：“你们住的宿舍也是我买的。那不如把车也配齐不好吗？”

    韩为摆手：“不用了。反正我答应的……对了。”

    看着两人：“你俩有驾照吧？”

    姜琪和李锦对视一眼，齐齐摇头。韩为咧嘴：“那怎么办？”

    随即不耐：“买回来放家里，反正我是说话算话。”

    看着Nancy：“你呢？你会开啊？”

    Nancy点头：“会啊。”

    韩为开口：“方向盘位置……”

    Nancy笑：“中美都一样，在左边。”

    韩为看着周惢：“你看，就她会开，然后就不给她买。真是……”

    周惢白他一眼：“都买。”

    Nancy摇头：“我不要了。我是公司旗下艺人而已，没听说老板会给旗下艺人买车的。”

    韩为开口：“你是我的旗下艺人，不是公司的。心里没数吗？”

    反正不管怎么说，一路笑闹就过去了。今天也的确是好消息，姜琪和李锦的成绩出来，之后就差高考了。高考只要差不多点基本都可以，本来要求的分数也不高。文化课这一块两人也都没放过，也找了补习老师给补课了。

    就算是基础再差也架不住找的专业补习老师恶补。又不是考清华北大是吧？

    抵达车店的时候，这里是集中的。不过估计只在上嗨这样的超一线城市有。不用看不同车型还要四处跑。加上提前让曹嫣已经联系尤华找了认识人，是一个多家汽车售卖代理的销售经理，不是只做一家的话，那么就方便多了。

    最后也没挑太贵的。

    除了李锦比较积极，其他两个都随遇而安的模样。尤其姜琪也不太懂车，只是韩总这么有兴致她也不好意思拒绝。至于Nancy会开车也就不稀奇了，美国长大的观念，孩子成年家长就送车代步这是最正常不过的。那边买车也便宜。

    只是估计有点感慨，自己来到忠国远离亲朋好友，今年也18岁了，居然是他给买车。或者还不是他，是这个女孩。当然他俩的关系谁买都一样吧。她做人性格大方也不在乎。

    最终李锦挑了迷你库珀，姜琪韩为给她选了奥迪tt，而Nancy可能有情结，选了大众甲壳虫这种比较有历史文化的车。

    全都顶配。

    “开心吧？”

    韩为看着几人，李锦是最配合的，用力抱着韩为：“开心！！谢谢韩为哥。”

    周惢笑着：“也不算什么好车。”

    李锦下意识点头，韩为拽着李锦：“你点头？！”

    “呵呵~”

    李锦笑着过去给周惢搂紧，很轻易就能对比出来，李锦和同龄女孩一起的时候肯定她最活跃最招人喜欢。

    毕竟谁都喜欢外向的，太沉闷的有点压抑。比如姜琪这种，漂亮是漂亮，可是有点内向。Nancy嘛虽然不内向，但美国回来的总有点随性。

    “你好大众。”

    就Nancy会开，大众甲壳虫已经多少代了。如今最新款有语音服务。

    Nancy叫了一声，韩为上前：“这么先进？我试试。”

    Nancy笑：“你试吧。”

    韩为叫着：“你好大众！！打开气囊！！”

    “哈哈哈！”

    几人都笑得不行，Nancy也看着他瞪了一眼笑着。

    不过反正已经买完了，但是其中有两个不会开。只能让曹嫣和刘元帮忙。韩为自己开车载着周惢，把车先停到她们住处的小区宿舍。不过车位不够，买了房子只能买两个车位。还差一个的话，那只能是Nancy的找地方再停。以后找机会租一个。

    因为这两个短期内不会开车的话，要停很久。停外面也不方便。

    不过对Nancy来说这倒是没什么。

    曹嫣和尤华找的销售经理，对接假付钱还有手续之类的都带她们三个办好，韩为也就和她们告别，同周惢回到她的别墅。

    “这回放心了吧？”

    躺在二楼周惢的卧室床上，其他谁都不在，就徐阿姨等佣人也不会在这打扰。

    周惢贴着他身边坐下：“我不是担心吗？”

    韩为支着头：“周叔叔也是。我前脚找他帮忙，怎么可能后面就筹款？再说了我就是筹款也应该的，本来就是让他帮忙找专业人士，不是拉投资去了。”

    周惢开口：“我爸就想全包了。你非得分那么清楚。”

    韩为想了想，看着周惢：“不过倒是也正常。互相帮忙别涉及钱，大家也都不是缺钱的人。现在我觉得挺好，其实艺人都应该做慈善，不过自己做没精力也没经验，又没时间也不放心。现在她们都信得着我，我牵头来做正好。”

    周惢看着韩为：“你不要我钱？”

    “要要要。”

    韩为开口：“你愿意给我就要。不过周叔叔不用出钱了，拿着这一亿就让他帮忙赚钱然后把这个机构还有相关手续都弄好就帮大忙了。”

    “那也行~”

    周惢嘀咕：“你别不带我就好~”

    韩为失笑揽着她：“好多女人一起的话都想办法离开，找属于自己的。你这可倒好，生怕落下你~”

    笑着询问：“这么迷恋哥吗？都这么红了是吧？”

    周惢哼了一声，和他贴着也不再多说。

    倒是韩为突然想起什么，拿起手机操作一下。果然没多久，电话来了，童晓萌。

