    最终三代雷影同意让羽衣玐音和羽衣岚耳移植那双万花筒写轮眼，毕竟这么好的眼睛放着也是浪费，还不如给自己人使用。

    而且羽衣玐音和羽衣岚耳两人也用行动证明对村子的忠诚，是值得信赖的同伴。

    最重要的是这两人很热爱族人，只要那些羽衣一族的族人在云隐村，就绝不会做蠢事的。

    这也算是一种羁绊！

    “三代师兄！”

    来到实验室的羽衣玐音和羽衣岚耳姐妹两向三代雷影点点头，随即恶狠狠地看向志村玄鼎这个仇人之子。

    现在是新仇旧恨加到一起了！

    “两位小姐姐，来躺上来，我给你们做个小手术。”

    露出那标志性的正人君子笑容，志村玄鼎拍了拍那两张手术台，示意小姐姐快快到碗里来。

    没有理会某人的话语，羽衣玐音向三代雷影投去问询的眼神。

    “这一双万花筒写轮眼很适合你们，能让你们更进一步。”

    展露出手中封存在玻璃瓶内的万花筒写轮眼，三代雷影开门见山的道出计划。

    “为什么要让那小鬼给我们动手术？”

    盯着那双万花筒看了好一会儿，羽衣玐音有所意动，身为羽衣一族的嫡系，她自然清楚万花筒写轮眼的力量，一旦完成移植的确能让自身实力大幅度的增长，但不满意让那个仇人之子给自己做移植手术。

    “小姐姐你不要对我有偏见，虽然我爹砍死了你爹，又折磨死了你爷爷，但那是我爹做的事，跟我没关系的，甚至那时候我还没出生呢！”

    耐着心思跟两位小姐姐讲道理，志村玄鼎很郁闷为什么这些小姐姐一个个都对自己有那么大的无解呢？

    虽然自家那位锅影老父亲不是啥好东西，可谓头顶流脓，脚底生疮坏透了，但他志村玄鼎可不一样。

    可惜这辩解的话语让姐妹花更气了，若非三代雷影在场的话，铁定会立马发飙砍死这个混蛋家伙。

    而三代雷影听得也眼角直抽搐，着实无法理解志村玄鼎的脑回路。

    你确定是在为自己辩解，而不是火上浇油，在人家的伤口上撒盐？

    “这手术目前只有他能做。”

    在两女发飙前，三代雷影表示只有那小子能搞定，其他人都不行。

    “我先来！”

    知道无法更换主刀医师，羽衣玐音凶残的瞪了眼某金甲少年，上前躺到手术台上。

    虽然她跟那小子是仇人，但三代雷影就在旁边，周围更有一大群的暗部忍者，相信那小子不会乱来的。

    也就在这时，两名暗部忍者抬着一头哼哼唧唧的二师兄走进来，然后志村玄鼎熟练地上手让二师兄解脱，并取下视觉神经和血管以及经脉，再将一颗万花筒写轮眼加以改造更换上去。

    “等等，你要将那东西移植到我身上？”

    看到这一幕的羽衣玐音惊了，那颗万花筒写轮眼她还能接受，毕竟是人类的眼睛，可那家伙从猪身上弄来的那套视觉神经和血管网络是什么鬼情况？

    “准确的说是移植在你的脑子里，这样一来玐音小姐姐你就能跟这位二师兄共存了。”

    一边用从小姐姐体内抽取到的血液包裹住二师兄的视觉神经，一边微笑着开口解说。

    依旧是那副正人君子的笑容，跟上次复制两位姐妹花小姐姐身体数据时的笑容一模一样。

    同时为了防止小姐姐反抗，先一步用仙元力丝线控制住其经脉窍穴，并暂时切断神经网络让其身体瘫痪。

    连话都说不了的羽衣玐音只能怒目而视，感觉自己被坑了。

    一直没有言语的羽衣岚耳想要上前劝阻，但却被三代雷影一把拦住，微微摇头，解说道：“之前已经有过五…六个成功的案例，玐音不会有事的。”

    同时向土台示意了下，开启白眼的透视能力，洞悉整个手术过程，以免志村玄鼎做什么手脚。

    虽然现阶段大家合作愉快，但该防备的必须防备起来，毕竟双方的立场不同。

    有过之前的经验，志村玄鼎此次也很顺利，不过脑科手术毕竟相当凶险，他也没敢加快速度，依旧是一个小时才完成。

    “岚耳小姐姐，请吧！”

    一边取出那头二师兄另一条视觉神经与最后的万花筒写轮眼相连接，志村玄鼎一边示意身为妹妹的羽衣岚耳上手术台。

    担忧的看了眼躺在另一张手术台上的姐姐，羽衣岚耳犹豫了下，最终躺上手术台。

    与此同时，在志村玄鼎为羽衣岚耳做移植手术的时候，三代雷影紧盯着完成手术的羽衣玐音，敏锐的察觉到其眉心移植的那颗万花筒写轮眼被激活了，但消耗似乎不大，至少远远比自己之前尝试的那次要小很多。

    “难不成千手和宇智波祖上真的是亲戚？”

    这种异常变化让三代雷影若有所思，总感觉不简单。

    羽衣一族是从千手一族中分离出来的，现在羽衣玐音却能完美承载那颗万花筒，显然三个家族的关系不简单。

    再次一个小时过后，羽衣岚耳这边也完成了移植手术，眉心多了一颗万花筒写轮眼。

    本来万花筒写轮眼是无法移植到眉心这里的，不过被志村玄鼎一番改造后，眼睛结构发生变化，变得跟那些融合后的血龙眼一样，如此才能移植到眉心成为一颗竖眼。

    “怎么样，有没有多出阴属性来？”

    向正在适应那一颗万花筒写轮眼的羽衣玐音问道，志村玄鼎对此也只是一点点的猜测。

    写轮眼本身就是阴遁混合血脉的产物，理论上是可以借助写轮眼获得阴属性的。

    毕竟眼睛上的细胞也是细胞，内中有着阴属性的查克拉血脉，自然能够借之提炼出阴属性查克拉。

    当然，因为眼球小的缘故，所能提炼的阴属性查克拉会很少，不过却也足以成为一个引子了。

    “能提炼出一点。”

    冷冷的回了一句，羽衣玐音现在也不知道该如何说这个小鬼了。

    不过不管怎么说，获得了一颗万花筒写轮眼的自己的确实力提升了一个档次，并补全了自身在幻术上的短板。

    而且她感觉似乎自己的查克拉正在与眉心那颗万花筒中的瞳力融合，融合的速度很慢，近乎微不可查。

    也不知道是好是坏。

    “今晚到我房间来，我给你们检查下身体，尽快适应那两颗眼睛，还有，以后你们最好一起出行，一起战斗。

    写轮眼只有两颗齐聚的时候才能发挥出最大威力。”

    没有多待，志村玄鼎留下一句叮嘱后伸了个懒腰，转身离开了这一实验室。

    做了这么长时间的高精度手术，他挺累的，需要好好地放松一波，也不知道云隐村这边有没有夜总会洗脚城之类的，他很需要小姐姐来上一波大宝剑服务放松下。

    “混蛋！”

    羽衣玐音气得直咬牙，恨不得冲上去将那小鬼给生撕了。

    “你们还是忘记曾经的仇恨吧，现今的志村团藏不是你们能够对抗的，哪怕多了这双眼睛也一样。”

    看出姐妹花的那份恨意，三代雷影叹息一声劝说道。

    之前借助特殊手段感应的结果再加上志村玄鼎的默认，基本能够确定志村团藏达到了当年初代火影的那种层次，就算还有不如，也肯定差的不多，至少达到了那个境界。

    这种存在不是他们云隐村能够单独对抗的。

    “难不成真就这样算了？”

    不甘心的开口，羽衣玐音永远也忘不了当年母亲殉情自尽，祖母伤心过度而亡的一幕，志村团藏此人必须得死！

    “当然不会算了，但现在不行，还不是时候。”

    面露狠色，三代雷影虽然对志村团藏更为忌惮，但杀心也更浓了。

    忍界不需要再出现一位忍者之神，接下来的忍界大战中能不能获得好处先不说，但必须弄死志村团藏和志村家族，不惜一切代价也要将之灭杀掉。

    “也许得重启那件大杀器的建造。”

    想起封存在村子密库中的那件半成品的大杀器，三代雷影有了点底气。

    那件大杀器其实二代雷影早在战国时期就着手研究了，并完善了理论，直到云隐村建立方才借助忍村的力量开始建造。

    只不过那东西的造价太高，哪怕以云隐村的家底也扛不住，最终在二代雷影逝去后被他叫停，转而大力研究尾兽人柱力的封印术。

    但志村团藏的强大远超他的预料，想要灭杀掉那个男人，必须得借助那件大杀器的力量，哪怕只能打出一炮也足够了。

    毕竟那东西建立之初就是为了对抗宇智波斑的须佐能乎和初代火影木遁的，现在用来轰杀志村团藏正合适。

    且不提在这边商量着如何对付志村家族的三代雷影等人了，另一边走出雷影大楼的志村玄鼎继续在云隐村里晃荡起来。

    说真的，云隐村不小，甚至单论面积而言比木叶还大的多。

    这主要是因为云隐村所处地形特殊，房屋全部建立在山巅上，每一座山巅所能居住的人口都是有限的，只能扩大范围。

    “应该足够刺激着让三代雷影加快查克拉大炮的建造了。”

    一边游玩，志村玄鼎一边暗自回想之前在实验室中三代雷影的神色变化。

    当时他故意没有否认父亲实力的问题，甚至将计就计的刺激了一波三代雷影。

    以三代雷影那种脾性，遭遇强者所想的绝不是屈服，而是奋起抗争，必然会想办法尽快清除掉自家那位锅影老父亲。

    而想要对付那种层次的强者，单凭个人实力和修炼速度显然不行。

    现阶段云隐村中能够对付那种强者的只有两大尾兽和那尊查克拉大炮，有自己这个尾兽之友存在，相信三代雷影只要脑子不抽风，就肯定不会派出尾兽人柱力作战，否则到时候二尾和八尾暴走了可不是开玩笑的。

    所以三代雷影能动用的只有那个查克拉大炮，等其建造出来后再想办法抢过来，然后一炮轰爆月球，清除掉这一隐患。

    “那老家伙不是笨蛋，应该不会独自硬抗，有可能会将岩隐村和砂隐村也拉拢过来。

    四大忍村的力量应该足以坑死千手家族的主力，顺带坑一波漩涡一族，希望大筒木桃式他们不会太早降临。”

    想了一会儿不由想到原著中的大筒木桃式，从博人传来看，人家大筒木桃式并非是苦逼的飞过来的，也没掉价的使用宇宙飞船，而是用空间瞳术直接跨越不知多少光年穿过来的。

    等同于说人家只要知晓了忍界的存在，随时都能过来查看，这方面着实太过被动。

    “先将木叶和四大忍村培养起来做炮灰扛着，争取点时间，然后猥琐发育一波再横推宇宙大筒木，只希望五大忍村能坚挺一些。”

    叹息一声，志村玄鼎只能寄望于五大忍村的坚挺，否则就得牺牲志村族人去对抗大筒木桃式等人，乃至整个宇宙大筒木一族了。

