    艾丽莎急的不行，马上拦着他们。

    “放开他吧，你们别这样。”

    艾乾坤怒吼道：“你给我让开，一个小侍卫，你管他干什么，你可是公主，要厉害点，如果不给他们一点颜色瞧瞧，他们谁都敢跳起来，无法无天了。”

    “不要，爸，他不是故意的，他脑子不好使。”艾丽莎居然快哭了。

    面纱下，她那眼睛里喊着热泪。

    我倒是有些感动。

    没想到，她会如此心地善良。

    而她老爸却是这样混账残暴。

    这样的方式管理人群，迟早是要完蛋的。

    “公主，你别管我了，一个只知道残忍对待别人的王，注定是要失败的，算什么英雄好汉，来吧，动手吧。”

    他们抓住我，开始撬开我的嘴巴，要割掉我的舌头。

    这时候，艾乾坤却突然说道：“等会儿，你说，我要失败？你凭什么这样说？”

    我反正已经豁出去了，顾不了那么多。

    “我就敢这样说，有本事，你给我三个月时间，我一定打败你，灭了你们新贵族，信吗？”

    艾乾坤瞪着我好一会儿，突然哈哈大笑了起来。

    “你这个人，还挺有意思的，好久没有人，敢这样跟我说话，敢如此的放肆，居然还敢挑战我。”

    “我看你是不敢，别废话了，来吧。”我挺直腰杆。

    “我不敢？我分分钟灭了你，像是捏死一只蚂蚁那样，你一个狗奴才，居然有这样的雄心壮志？”艾乾坤非常高傲自得。

    “王，这样的人，留着干什么，杀了算了。”一个侍卫晃着刀。

    艾丽莎已经哭的不行了，却是无可奈何。

    “杀了他，太便宜他了，我正好很无聊，我倒是要看看，他一个人，能把我们金贵族怎么样了，现在就放了他。”

    没想到，艾乾坤居然同意了。

    三个月，别开玩笑了，老子就是随口说说而已，他还当真了。

    就这个规模，这些个人，这样的势力。

    别说三个月，三年我都碰不到艾乾坤一根头发。

    但是，至少，我不用死了，只是虚惊一场。

    艾丽莎也很惊喜，连忙说道：“爸，你真的肯放过他吗？”

    “这小子，野心勃勃，我很久没有遇见过对手了，整天在这里也很没劲，就当是小丑表演节目吧，都走吧，我累了，要休息了。”

    所有人都下去了，包括茜茜也没事了。

    我们都出去了，只留下了两个女仆在房间里伺候艾乾坤。

    “吓死我了，太可怕了刚刚，你是不是疯了，居然敢那样挑衅我的父亲，他随便一句话，你就人头落地了。”艾丽莎心有余悸，捂了捂胸口。

    我故作镇定，说道：“没事，我这不是安然无恙吗。”

    “别提了，三个月，你这是异想天开，我们这里光是侍卫就几百个，其他人还不算，可是这荒岛上，最大的势力之一，你何必呢。”艾丽莎无奈的摇着头，忧心忡忡。

    “不说这个了，把茜茜叫过来吧。”我说道。

    艾丽莎叫住了茜茜，她让押送我的侍卫稍微等一下。

    茜茜过来了，头也不敢抬，但是首先对我说道：“谢谢刚才帮了我，无以为报，我不过是一个贱女人，不值得您这样做。”

    “我可是你姐姐灵儿派来的，给你传信呢。”我说道。

    茜茜很惊讶，终于抬起头来看我。

    她很漂亮，小家碧玉，眼眸如水，很温柔，比起灵儿来，这个妹妹很可人。

    也难怪，艾乾坤让她给他泡茶。

    “你真的是姐姐叫来的，她还好吗？”

    “她很好，一直挂念你，想知道你怎么样了，艾乾坤没有欺负你吧？”我说道。

    她咬着嘴唇，泪水朦胧。

    “我好想念姐姐，我想，我迟早会被艾乾坤糟蹋的，这就是命吧，你回去告诉姐姐，不要白费功夫了，也别做傻事，我会坚强的活着。如果有奇迹，或许我们终将团聚的，可惜，那一天，是不可能到来的吧。”

    她眼里很失落，那么可怜。

    我有些心疼她了。

    原本我们够惨了，被命运安排，漂流在这个荒岛上，无人问津，与世隔绝。

    现在却还要过着奴隶一样的生活，简直让我愤怒。

    那一刻我突然想，就算我拼命，我也要打垮了艾乾坤，救茜茜从火坑里出来。

    “放心吧，会有那一天的，你要保重，等着我们。”

    我也很无奈，我很想把茜茜带走，可惜，现在我无能为力。

    因为我都自身难保了。

    “嗯，谢谢你，这个你给我姐姐，我准备了很久，还以为没机会给她看，现在终于有了。”

    她也写了一些东西，我接过来放好了。

    茜茜看了我好一会儿，回头抱了我一下。

    “我会记住你的，大恩大德，没齿难忘，只希望来世还有机会了，再见，不，希望再也不见到你，你也别来这里送死了。”

    她居然亲了我一下，然后含着泪走开了。

    艾丽莎让我跟着她去房间，让那些侍卫在外面等着。

    “你要回去了吗？”她问。

    “是的，公主，不知道何时可以见面呢。”我倒是有点舍不得了。

    她似乎也很依恋，苦笑一声。

    “应该会很快的，再过两天，各方势力，都会攻打你们的大本营，抢夺资源还有女人什么的，我会跟着父亲出征，只不过，我怕那时候，你们会不堪一击的。”

    的确，提起这个事，我也很无奈。

    该死的，我们的大本营比起这个金贵族，实在是不堪一击吧。

    这时候，侍卫在外面催，还很担心公主的安全。

    “到时候再看吧，你保重，我走了。”

    “别，要不然，你逃跑吧，我认识一些势力的人，你拿着我的信物，然后去找他们，投靠他们，把你的资源分给他们一些，或许他们会收留你，免得到时候，你们不光什么都没有了，还丢了性命。”

    艾丽莎拿出来一些木头雕刻的东西，交给了我。

    “谢了，那我走了。”我故作轻松的笑了笑。

    “你千万要活着，江东，不要忘了我说的话。”

    艾丽莎抱紧了我，眼泪滴落在我的脖子里。

