    “水淹华县？”陆凡一愣，一股怒火瞬间冲入心头。

    “大河龙君要报仇找贫道便是，为何要水淹华县？”

    “这个小神也不知道啊。”老龟说道。

    “那大河龙君乃是天地正神，如此肆意妄为水淹华县，他们不怕罪孽缠身，丢了那大河神位？”陆凡问道。

    老龟摇头道：“仙长，非是那大河龙君肆意妄为，据小神所知的一些消息，大河龙君并未降雨，也未去挑动水脉，让河水泛滥，引发洪灾。”

    “没有？那他怎么水淹华县？”陆凡皱了皱眉头。

    老龟沉声道：“仙长不是这水神，没有掌握神位，不清楚这神位的能力，虽然这神位限制很大，但是也有不少好处。”

    “就比如这水淹华县，就算是不借助神位的力量，不挑动水脉，施法降雨依旧有很多办法。”

    “仅仅小神知道的方法就有不少。比如让这华县周围的水道淤塞，水神的职责有清理水道，使之不淤塞，水道淤塞之后，水流减缓，然后在河道上游降雨。原本水道淤塞不过是让水流满了一些，并不会造成洪水，但是再加上上游降雨，发生洪水是肯定的。”

    “这洪水水淹华县，小神虽有错，但不过是些小错罢了，根本无伤大雅。”

    “还有，虽然河神水神龙神掌管各地降雨，但是仙长也知道，这雨水也不是每次都要神灵来降雨，天道轮回，自然交替，降雨绝大多数都是天地自行运转，我等神祇只是辅助罢了。”

    “只要收拢了天空中的水汽，然后将这些水汽汇聚到华县，这雨水自然就降下来了，并且这降雨非是神通，和小神一点关系都没，只要多聚拢一些水汽，然后将水汽放置在华县的上风口出，自然有风将这水汽送到华县。”

    “到时候，这华县就是连绵降雨，水位上涨，要是持续时间久了，雨水泛滥，自然引发洪灾。这同样和小神无关。”

    “除此之外，还有不少其他的方法可以引发洪水，那大河龙君成为大河水神上千年，自然清楚这些方法，只要他愿意，就算是不施法降雨，依旧可以让这华县阴雨连绵，水患滔天。”

    听到老龟的话，陆凡也是眉头紧皱，他也没想到这里面居然有这么多的弯弯道道。当初颛顼帝绝地天通之后，订立的人神盟约还是有不少漏洞。

    或许那位颛顼帝也知道这盟约有漏洞，可是上古之时，那些神仙众多，实力强横，就算是他也不能过于强硬，绝地天通乃是大事情。为了完成绝地天通，这人神盟约就只能让步一些了。

    “多谢老龟前来向告了。”陆凡冲那老龟拱了拱手。

    那老龟连连摆手道：“不比不比，小神只是通传了一些消息，当不得仙长谢，而且小神法力低微，无法帮仙长驱散这乌云，惭愧，惭愧！”

    “呵呵，老龟能来这里提前告知已经帮了大忙了，后面的事情就交给频道了。”陆凡微微一笑说道。

    “小神法力低微，仙长实力太强，这入梦术已经撑不住了，小神告退。”说着那老龟的身体瞬间如同泡沫一般，化为乌有。

    房间之中，原本靠着椅子休息的陆凡瞬间醒了过来。

    陆凡睁开眼，看了一下周围，然后微微皱眉。刚才那老龟托梦于他，告诉他大河龙君要来报复，陆凡脸色有些凝重，这大河龙君居然要水淹华县。

    想到这里，陆凡立刻走出房间，然后向天空望去，只见天空之上，果然如那老龟所说，水汽汇聚，乌云密布。

    这水汽汇聚，陆凡天眼来回巡视，着水汽之上并没有任何神力，显然并不是大河龙君用神力汇聚而来，果然是应了那老龟的话。陆凡看那天上的水汽，此时天上的水汽依旧从四面八方向这里汇聚而来，这架势是要将周围千里方圆的水汽全部汇聚在此处啊，这要真的汇聚了，这华县连着下十天十夜的大雨都够了。

    看到这种情况之后，陆凡自然不会坐以待毙，让那大河龙君肆无忌惮的汇聚水汽，只见剑光一闪，一道剑光冲天而起，刺破苍穹。

    陆凡的身体出现在天空当中，举目四顾，一朵朵乌云向这里飘来。看到这一幕陆凡冷笑一声，随即大袖一挥。

    “风来！”

    语毕，天地呼应。

    自九天之上，自群山之巅，自峡谷之渊，狂风呼啸而来。

    无数枯草、碎屑、沙土、树叶、石子伴随着狂风呼啸而过，无数狂风快速汇聚起来，然后冲向天上的乌云。

    狂风呼啸，瞬间将那乌云吹散，滚滚狂风推动着乌云向四面八方而去，御风神通在陆凡手中不断用出来。一片片乌云被狂风吹动向四面八方散去。

    原本汇聚在华县上空厚厚的云层在快速消散，汇聚而来的水汽也被这狂风吹得四散开来。

    不一会功夫，天空中乌云就消散了大半，太阳的光芒再次照耀大地。

    看到乌云被吹散之后，陆凡驱散了水汽，然后剑光一闪直接向西而去，华县城外的那条河流是从西面流淌而来，既然那大河龙君准备水淹华县，除了雨水之外，上游的水位同样很重要。

    剑光在天空中飞掠而过，陆凡很快就来到了河流上游，河道上游位于岷山当中，河水从高山之上流淌而下，水流穿过大山，穿过峡谷，最后才来到平原之上。

    天眼开启，陆凡对着河流水道巡视，很快就发现这里的河道果真被堵塞了大半。许是周围发生了一场小心地震，将河道周围的山石震碎落入河道当中，让河道淤塞。

    此时峡谷中的水位已经漫过河岸，大量河水在这里汇聚，要不了多久这峡谷就会被淹没大半。而且在这河流之上，一场大雨正下个不停，无数雨水顺着山间的岩石流淌，最终汇入道峡谷的河道当中。

    如果没有人干扰，只要再持续一两天的时间，这峡谷中的水位继续上涨，最后等到那阻塞河道的岩石撑不住了，这峡谷之中的亿万斤河水就如同脱缰的野马奔流而下。

