    “没有，从古至今，不知多少人在找它们的下落，但到如今为止，还没有听说有谁找到过它们”火天云摇头，并没有欺骗楚小天两人的打算。这个事情，在这世上，基本已经不是什么秘密了。

    楚小天可以感觉得到，在火天云说出这一番话来之后，夏雪的身体又忍不住的颤抖了一下。

    “这么多年来，一次都没找到过，难道连它们生长在什么地方都没有人知晓吗？最起码，样子总该有个吧”用力紧了紧夏雪的手，楚小天依旧不死心的问道。如果说什么都没有，那才算是真正的绝望，但只要有一点线索，事情就还有一丝转机。而只要有一丝转机，他就不会放弃。

    “天子学府的藏书楼中，好像记载有这五种灵药的一些讯息，都是根据前人的经验整理出来的，若是有机会的话，你可以去看看”火天云依旧摇头，惋惜之意更浓，一个天赋如此出众的少女，却摊上这样的一个绝望体质，不得不说，那是一悲哀。只是，就算他身为一个六阶的丹师，面对这样的情况，也是无能为力。

    夏雪听到这里，双眼之中基本已经开始浮现出一丝丝的绝望之色。楚小天却并没有放弃，拉着夏雪的手，不断的询问一些关于夏雪这种体质的事情。

    “小雪乖乖，不用担心了，不是还有三年的时间啊，你放心，我一定会找到那五种灵药，将你治疗好的”房中，楚小天搂着夏雪坐在床沿，柔声的安慰着。杜涛跟火天云都已经回去了，没有再提收徒这回事。而楚小天，也从他们那里得到了很多关于夏雪这个体质的一些情况。这个体质，爆发的时间跟各人的天赋，还有精神力的增涨有关。天赋越好，精神力的极限就越高，爆发的时间就越晚，而精神力增涨得越快，爆发的时间就会越早。毕竟，这种体质，只要精神力增涨到了一定的程度，就会爆发。这个时间，根据夏雪的天赋还有修炼的功法，火天云给出的时间是三年，三年之后，夏雪的精神力就会到达那个极限。

    在她的精神力到达上限之前，是治疗的最佳时间，如果错过了这段时间。她的精神力就开始不进反退，一点点的衰弱下去。到了这个时候，就算是找到了那五种灵药炼成了灵丹，服用下去，效果也会消减很多。若是等到精神力下降到一定的程度，就算是服下那颗灵丹，也无济于事，无力回天了。所以说，楚小天如果想要治好夏雪，时间只有三年。这还是最保守的时间估计，要是中间夏雪碰点什么奇迹，让精神力暴涨一截，那这个时间，还得向前推。

    而就算她这段日子，一直都不修炼，精神力的增涨也会在三年之后达到极限，到时，一样是一条绝路。这个，就是她这种体质的强大之处，你之前修炼了，就算你后面不修炼，精神力的增涨，也会按你之前修炼时的最快速度一天天的增涨。

    “小天哥，你就不用安慰我了”夏雪偎在楚小天的怀里，幽幽的叹了一口气。这么多年来，都没有一个人能够找到这种体质的治疗之法，她实在是没有理由乐观得起来。

    “傻丫头，我可不是在安慰你，那个火老头不是都说了吗，天子学府的藏书阁中有那几种灵药的记载，只要有记载，就证明这个世上还是有的，只要这个世上有的，我就一定有办法将它们摘来，这个，你要相信我”楚小天一把将夏雪扳正，四目相对，沉声的开口说道。

    “嗯，我相信小天哥”夏雪微微的点头，轻声的开口，只是，眼中的神情，却依旧有着化不开的忧伤，显然并没有对这件事情抱太大的希望。

    “我一定会找到这几种药的，一定”楚小天也知道多说无用，只是紧紧的搂着夏雪，心中却是暗暗的发誓。

    化元境的两千多人比试，选出够资格的两百人，用了整整一天的时间。楚小天住在学府中的第三天，他再次出现在了那个广场之上。中级班的两百个名额已经选出来了，接下来要选出来的，就是低级班的两百个名额了。选出了低级班的两百外名额之后，这四百人，就真正的算得上是天子学府的学员了。做完这些，再接下来要做的，就是这四百人之间的比试，以各自的实力排出一个先后的排名，以决定学府在他们正式成为学员之后给他们什么样的待遇。

    要知道，同样是一个学府，一个班级的学员，待遇，那可完全可以称得上是天差地远的。别的不说，光就是从住的地方来看，同一个班，排名的先后上，就有区别。排名越靠前的，分到的住宿地方就越好。这个好，不是说豪华或者是一些无用的东西，而是说对住在里面之人的修炼上的帮助。

    天子学府的每一间宿舍，看似平凡，实际上，却都是大有乾坤的东西，这些宿舍的地基之下，都有着用上品灵石布置出的聚灵符阵，可以让这些房间中的天地灵气比别的地方高出许多。天子学府的宿舍好坏之分，就是从这些灵气的浓郁程度来区分的。越是好的宿舍，灵气也就越浓，灵气越浓，修炼速度也就越快，到时，在整个班级中的排名就越高，而排名越高，就能住到越好的地方，如此的循环下去，只要不是来学府里混日子的人，那么，就一定会拼了命的修炼，争取住到灵气更浓的宿舍中去。

    天子学府低级班的选拨规矩，跟外面选择两百个进入学府内比试的规矩一样，都是混战，抢别人号牌。所不同的地方就是，他们这一次，可不光光是同境之中，就连那两千多个之前在中级班名额争夺中失败的人，也会参加。这个，也算是学府给他们的最后一个机会。

    虽然说在中级班的选拨中失败，但这些化元之境的人，比起之前混战中选出来的两百个人，绝大部分还是强大一些的。也就是说，之前在学府外面选出来的两百人，真正能够进入学府低给班的，绝对不会多。当然，能够进入的，那就绝对是实力极强的佼佼者。毕竟，像楚小天这样的怪物级人物，还是很少的，能够越境战胜化元境的人，也算是一种强大的象征了。

    “低级班的名额选拨，现在可以开始了，规矩还是跟之前在外面的选拨一样，谁的号牌不被抢，能够坚持到最后的两百人，就是天子学府低级班的学员，号牌被夺，则证明你们的失败，天子学府，对于这样的人，是没有兴趣的。所以，想要留下来，不想让人看扁，那么，你们就拼命吧。这一次比试，是不能动用器的，一切，只能动用自己本身的能力”站在高空之中，杜涛俯视着下方的两千多个少年，面无表情的开口道。

    这样的做法，无疑是在杜绝一些实力低下的人靠强大的器来战胜天赋超卓的对手，致使学府收不到真正的好苗子，只收到一些依赖器的家伙。当然，还有一个目的，也就是防止一些本身天赋异禀之人被漏选掉。

    对于杜涛的话，可谓是几家欢喜几家愁，这里面，有多的人，失去了手中的强大兵器，实力不说下降一半，最少三成是会消失的。而这一场混战，对他们来讲，无疑是一个巨大的难关。只是，对于天子学府的规矩，他们却是丝毫都没有反对的能力。

    听了杜涛的话，楚小天也微微的楞了一下，眼中闪过一丝惊讶之色来。因为，他发现自己这群人现在所站的地方，真的有着抑制手中之器的能力。他现在不仅不能从乾坤镯中拿出任何的东西，就连穿在脚上的烟云靴，也没有了丝毫的能力。目光从这片与其他地方不太相同的场地中扫过，他可以肯定，这个地底下，应该是刻有一些强大符阵的。只是，不知道这些符阵能不能弄到手，要是能的话，就实在是太好了，楚小天心中念头飞转，打起自己脚下这块场地中的那些符阵的主意来。毕竟，这个可是阴无姬给他的那块玉简中都没有记载的符阵。

    “好了，现在，资格选拨正式开始”杜涛的话打断了楚小天的想法，让这整个广场瞬间变得寂静起来。不过，这样的寂静，并没有跟上次一样，持续太长的时间。几乎就是两三个呼吸的时间，这种寂静，就被一声痛呼之打断。

    三个化元之境的少年，几乎同时对着自己身边一个辟海巅峰出手了。仅仅是一招，那个少年就被打倒在地，身上的号牌被人抢走，而他本身，也刷的一下消失不见，出现在了这个场地之外。他们现在所站的这片区域，不仅有着压制器的作用，也有着一个传送作用，一旦有人失去号牌，就会第一时间从战场消失，不会妨碍到别人的打斗。

