    第105章 石磨地狱之阴阳磨盘

    九幽空间中，一片幽暗的空间中，也许是踏入内气境的关系，再也没有先前的迷雾。

    徐立用力踩了踩脚底，发现下面好似坚硬的地面，只是整个地面呈现黑褐色，而在徐立前方不远处是一个长宽一丈的池子，里面充斥着的，似乎竟然是浓稠的血液。

    而池中的血水似乎还在不停地翻滚，偶尔间还能看到其中泛着点点金光。

    徐立能够隐隐感受到，池子中血水与自己的练习。这时徐立知道，那是他开辟出的血色苦海，如今竟然全部在血池中。

    只是不管血水在池子中，激荡起如何巨大的波浪，似乎都不会溢出，宛若方丈之地，可容纳三千世界。

    而当徐立抬头时，空间上方，漂浮着一片血红色云彩。

    不仅如此，当徐立深深吸一口气，还能闻到浓浓的血腥气息。

    其实那不是云彩，而是先前徐立在山林中猎杀妖兽，所获取的血液，当徐立将所有血液送入九幽空间的时候，没想到一股力量出现，将其送入上方，竟然形成了一个巨大的漏斗。

    漏斗的最下方就是先前一直在缓缓转动的磨盘。此时徐立进入后，才真正看清，原来当天空中的血云进入磨盘时，随着磨盘的转动，会有一滴滴精纯的血珠低落到下方的血池中，同时会有一些黑褐色的烟尘飘起，融入虚无中。

    看到这里，徐立眼中一亮，不会只要自己不停的收获精血，就可以融入苦海吧。

    佛门第三品名为普度，讲究的就是普度众生，以功德度化自身苦海。可是如今徐立怎么觉得，自己这是要杀戮众生的意思，而那黑褐色的烟雾，似乎就是自己脚下的地面。

    徐立又看了看脚下，心想，这莫非都是那些污秽之物构成的？

    在九幽空间的上方另一处，似乎还有一颗琉璃，散发着柔和的光芒，明亮而不刺眼。

    它的周围不时的有一道道光点飘入其中。徐立知道，那应该就是他的小琉璃世界，这个小世界，虽然是他无意间开辟的，而且似乎也完全受他掌控，但是他并不愿意去探查，之前现在不会。

    至于空间中的其他的，无非就是徐立的一些杂物，吃的用的，丹药，财物，还有就是一些山林中采集的天材地宝。

    不过此次徐立来最主要的目的，是要弄清楚磨盘到底是什么东西。先前都是精神投影，并没有得到什么信息，如今肉身进来，他要看看会有什么不同。

    徐立缓步上前，两手贴在磨盘的一侧，似乎并没有什么变化，依然还是在缓缓转动。

    徐立想了一下，开始将真气注入其中，顿时徐立只觉得有一股疯狂的吸力出现，不过他并没有慌张，毕竟现在他体内真气并不多，就算全部吸走，修炼几天也就回来了。

    而当徐立体内真气快要消耗一空的时候，一道信息进入了徐立的脑海。

    阴阳磨盘，以天地大磨盘为雏形，以阴阳二气为原料，重塑十八层地狱之石磨地狱，阴阳之下，五行之中，皆可碾压。

    此时徐立精神一震，和他想的没错，果然是类似于石磨地狱的存在，只要没有超脱五行之物，或者境界的生灵，只要进入阴阳磨盘中都会被碾碎。

    而下面的血池既可以得到生灵体内的精华，又可以可以重塑肉身，不过生灵每次重塑，只能够得到与先前同等强度的身体，唯一不同的就是身体杂质减少一些。

    而且阴阳磨盘的威力是和操控者的实力息息相关，这其实就是一种刑具，对于操控者实力帮助并不大。

    像这种法宝的品级不好说，只能算是异宝，此时徐立通过真气可以催动其旋转的速度，控制以及碾压的力度。

    不过这就是徐立想要的东西，他要用阴阳磨盘来碾压自身，再利用血池重塑的过程，运转《金刚不灭身》的疗伤功法，快速修炼。

    其他人修炼《金刚不灭身》，想要完美修炼，需要很多条件，例如外力的全身打击，必须照顾到每一个地方，才能不留罩门，还要有足够的天材地宝，用来功法运转时所需的力量。

    这两条对于徐立来说，都可以轻松解决，只要有各种精血，融入血池，就可以快速重塑身体，至于全身的打击，有什么比得上阴阳磨盘中，阴阳二气的全面破坏更加彻底呢。

    不过唯一需要承受的，那就是痛苦，在这过程中，肯本无法屏蔽感知，甚至是你的感知会更加敏锐，这本来就是酷刑的一种，自然是越痛苦越好。

    其实当年锻造此宝的主人，根本目的只是为了获取精血，惩罚下属用的，从来没想过用来锻炼自己的身体，也只有徐立会产生如此疯狂的想法。

    徐立看着阴阳磨盘，深吸一口气，将身上所有的衣物脱了下来，纵身跃上阴阳磨盘上方，然后逐渐朝着磨盘中央走去。

    随着前行，徐立只觉得整个磨盘越来越大，尤其是中间的那个洞，似乎变成了无尽的深渊，天空中有一条血龙，不停地扭动，落入深渊后，什么也看不到。

    徐立甚至能够听到狂风呼啸的声音，这种未知，多多少少有些恐慌，随即徐立自己骂了自己一句神经病，然后纵身跳了下去。

    随着下落，徐立只觉得周身压力开始不停地增加，内部空间漆黑一片，唯有一处会有一点点亮光出现，然后有一点血红色液体渗出。

    这里面倒是并不像外面看到那种形态，只是随着徐立的深入，压力不停地增加，这种压力是作用在身体每一个细胞中。

    类似于重力场，只是这里给人一种被两个东西朝中间挤压的感觉。

    徐立身上已经开始开始泛红，紧接着就是咔咔咔，一阵骨骼碎裂的声音，七窍开始往外流血，内脏更是开始破裂。

    这种痛苦简直就是无法形容，因为他全身根本不能动弹分毫，喉咙中就连痛苦的声音都发不出来，眼前一片血红，似乎唯有灵魂在无声的咆哮。

    内脏再也无法撑住，顿时破碎，徐立的身体反射性吐出，徐立凭借最后一丝清醒，操控阴阳磨盘放出自己。

    随后徐立就感到自己仿佛一坨没有骨头的肉跌落下去，扑通一声，掉进下方的血池。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

