    　　领悟三种大法术并不稀奇，很多天才达到混元境都能做到。

    　　想要同时施展出来，就不是那么容易了。

    　　第一，人体真气有限。

    　　第二，神通之力无法同时催动三种大法术。

    　　第三，就算前面两者都达到了，肉身能否支撑三种大法术。

    　　只有三者兼备，才能同时施展三种大法术。

    　　柳无邪轻松做到了。

    　　不论是真气，神通之力，还是肉身，都远超常人。

    　　他的真气，堪比洞虚境。

    　　他的肉身，同样堪比洞虚境。

    　　至于神通之力，更不用多说，吞噬了几十枚神通果。

    　　面对三大法术的攻击，那些妖族毫无抵挡之力。

    　　死亡之气迅速钻入他们的体内，侵蚀他们的身体。

    　　随后是剧毒之气，轻松收割他们的性命。

    　　眨眼间的功夫，地面上死伤大片。

    　　杀了一百多头妖兽，柳无邪没有停留，撕开一道缺口，施展大空间法术，轻松离开。

    　　其他人族依旧深陷包围之中，他们并不懂得大空间术的妙用。

    　　第六层的空间压力虽然很大，柳无邪因为领悟了大空间法术，对他造成的影响，可以忽略不计。

    　　看到柳无邪逃走，气得妖族跟魔族哇哇大叫。

    　　“追上去。”

    　　柳无邪才是他们最大的对手，这小子太狡猾了，稍有不慎，第一名就会落入他的手中。

    　　放弃诛杀其他人类，他们的威胁，远不及柳无邪。

    　　身后发出轰隆隆的声音，大批的妖兽追上柳无邪的步法，卷起一层厚厚的沙尘暴。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　就在这个时候，从地面上冒出来一根根地刺。

    　　每一根地刺，都是寒冰之气演化，像是一把把长剑，从地下深处冒出来。

    　　“吼吼吼……”

    　　一阵阵凄厉的惨叫声，响彻第六层空间。

    　　那些妖兽还有魔族的脚掌，全部被寒冰之剑刺穿，鲜血淋漓。

    　　远处那些人族，突然怔在原地，一脸的惊骇之色。

    　　“这个柳无邪还真是睚眦必报。”

    　　一尊巅峰混元境小声说道。

    　　明明已经离开了，还布置了陷阱，施展大寒冰法术，杀的妖族跟魔族一个措手不及。

    　　“换做是你，同样会这样做。”

    　　又是一名人族开口说道。

    　　妖族如此针对柳无邪，杀它们理所应当。

    　　超过几百头妖族，他们被寒冰之剑刺中，丧失了战斗能力。

    　　魔族也差不多，脚掌被刺穿，不宜继续赶路。

    　　只能呆在原地休息，气得浑身颤抖，却没有任何办法。

    　　妖族跟魔族够卑鄙无耻了。

    　　没想到柳无邪比他们还要毒辣。

    　　狠狠的阴了魔族跟妖族一把，彻底摆脱他们的追杀。

    　　穿梭于山峦之中，通往第七层的门户还未显露出来。

    　　今年的射日神塔，太激烈，往届这个时候，一般还在第四层。

    　　白月谷上空，每个人密切注意射日神塔。

    　　“好快的速度啊，这才第二天时间，已经进入到第六层。”

    　　很多人惊呼不已，按照这个速度，五天之后，就能进入第九层了。

    　　身体一个纵射，柳无邪坐在一株大树上。

    　　超过十万枚元阳丹倒入太荒世界。

    　　恐怖的灵液流淌，刚才消耗的真气，全部填充回来。

    　　目光眺望四周，第六层的空间还在移动，这是一座超级阵法。

    　　入口时刻都在变，谁也不知道从什么地方冒出来。

    　　其他人族也是如此，纷纷寻找安全之地，休息片刻。

    　　时间一点点过去，妖族跟魔族开始散开，寻找柳无邪的下落。

    　　鬼瞳术施展，穿过亿万空间，眼前出现一条条奇怪的符文。

    　　“器纹！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　这已经不是第一次看到了，之前在永灵山的时候，进入天棺内部。

    　　发现天棺内部出现大量的器纹。

    　　从而判断出，天棺其实是一座超级兵器。

    　　天棺全盛时期，绝对是仙器级别。

    　　这些器纹四处移动，柳无邪看的一清二楚。

    　　可以通过器纹移动的轨迹，找到通往第七层的入口。

    　　到了后期，可不是靠修为就能进入第九层，找不到门户，依旧没有办法。

    　　“那边！”

    　　通过器纹移动的速度，柳无邪迅速朝左前方掠去。

    　　刚掠出的那一刻，不远处出现几道人影。

    　　他们一直尾随在柳无邪身后，相隔不是很远。

    　　消息一个个传出去，柳无邪朝左前方掠去的消息，很快传开。

    　　罗刹族漂浮空中，目光巡视四周，很快发现柳无邪的踪迹。

    　　立即召唤魔族跟妖族，迅速跟上。

    　　柳无邪全速赶路，犹如流星一般。

    　　“这小子难道不受第六层空间的压制吗。”

    　　跟在他身后的几名高手，一脸的不敢置信。

    　　他们乃混元九重，进入第六层之后，都遭到了一些的压制。

    　　柳无邪倒好，仿佛没受到任何的限制，速度不减，反而越来越快。

    　　“他领悟了大空间法术，所以空间压力，对他形同虚设。”

    　　另外一人开口说道。

    　　“那岂不是说，射日神塔的冠军，非柳无邪莫属了。”

    　　听到这个消息，其他人身体一怔。

    　　“那也未必，进入第七层之后，可不仅仅是空间的压力，主要是来自灵魂的压制，他不过混元二重，魂力有限，进入第七层，必定遭到碾压。”

    　　刚才说话的青年，继续解释道。

    　　听到这个回答，其他几人一副恍然之色。

    　　如果射日神塔冠军继续落入柳无邪手里，那估计全天下的人都会嫉妒。

    　　柳无邪早就发现身后这些人，也没拆穿，继续朝前掠去。

    　　包括他们的谈话，都听得一清二楚。

    　　“哼，谁说混元二重的魂力，就不如混元九重。”

    　　柳无邪冷哼一声。

    　　且不说他的魂力强大，单凭天道神书，就可以屏蔽一切魂力碾压。

    　　走走停停，走了大概一个时辰左右，柳无邪停下来。

    　　前方出现一座巨大的峡谷，深不见底，谁也不知道下面是什么。

    　　柳无邪突然带着他们到这里来做什么。

    　　时间慢慢流逝，跟在身后的几人站在柳无邪五十米之外，没有靠近。

    　　看着翻滚的云层，还有厚厚的雾气，柳无邪突然纵身一跃。

    　　这个时候，妖族跟魔族纷纷赶到。

    　　看到柳无邪跃下深不见底的峡谷，脸色骤变。

    　　就在柳无邪跃下的那一刻，奇妙的一幕出现了。

    　　通往第七层的门户，突然从峡谷深处升腾起来。

    　　恰好，柳无邪跌落在门户之上，直接进入第七层。

    　　“怎么可能，他怎么知道通往第七层的门户在这里，恰好这个时候门户升起来。”

    　　站在远处那些人族，一脸的呆滞，这不符合逻辑啊！

    　　没有人解释的清楚。

    　　往年想要进入第七层，都是原地等待。

    　　等门户彻底升起来，才能进入。

    　　今年倒好，柳无邪提前激发了通往第七层的门户，简直是不可思议。

    　　“我们快跟上去。”

    　　越来越多的人族靠近，纷纷朝峡谷下方掠去。

    　　穿过云层，很快消失不见。

    　　接着是那些妖族，魔族，罗刹族等等。

    　　柳无邪第一个进入第七层，让妖族还有魔族心头蒙上一层阴影。

    　　包括其他人族，内心开始不安，这最后射日神塔，难道还要落入柳无邪的手中？

    　　穿过门户之后，柳无邪感觉一股强大的压力朝自己袭来。

    　　不论是肉身，还有元神，承受极大的压制。

    　　第七层的世界较为空旷，全是裸露在外的石头。

    　　没有植物，也没有其他东西，非常的古老跟荒凉。

    　　柳无邪落地之后，双腿像是灌了铅一样，每走一步，都大口的喘息。

    　　虽然他领悟了空间术，到了这里之后，一样受到了限制。

    　　因为这里的空间太坚固了，他的大空间法术，很难将其撕开。

    　　只能靠自己的肉身，一步步赶路。

    　　每走一步，汗水就会滴落下来。

    　　好处也很明显，柳无邪发现自己对空间术的领悟，越来越精妙。

    　　接着是魂海，被某种神秘力量给封锁了。

    　　元神承受极大的压力，稍有不慎，就有被碾碎的危险。

    　　天道神书展开，释放出柔和的光泽，那股神秘的力量，消弱了很多。

    　　依旧存在，对柳无邪的压制，减轻了七成左右。

    　　基本在自己承受范围之内，倒也无碍。

    　　刚走出去百米左右，一群人族出现。

    　　接着是妖族，魔族，罗刹族，无面族……

    　　“好强大的压制力。”

    　　踏入第七层之后，很多人开始不适，头晕眼花，肉身传来咔咔声。

    　　“我们需要一段时间来适应，都放慢速度。”

    　　不少人并非第一次参加万族盛典，经验非常的丰富。

    　　几分钟之后，逐渐适应这里的空间压力。

    　　魂海中的压力也在慢慢减轻。

    　　“奇怪，这个柳无邪似乎没有遭到什么碾压。”

    　　看着柳无邪的背影，很多人一头雾水。

    　　按理说，柳无邪不应该抱头哀嚎吗？

    　　现实并非如此。

    　　柳无邪不仅没有停下，速度还在加快。

    　　不断的参悟这里的空间法则，柳无邪的大空间法术提升极快，空间的压力，对他压制越来越轻。

    　　“这小子就是一个怪胎，你没看到他正在修炼大空间法术吗。”

    　　那些混元巅峰高手，苦笑一声，真是人比人，气死人。

    　　妖族的元神跟人类不同，受到的压制不是很大。

    　　他们肉身强悍，自然也没有受到多少压力，速度逐渐超过那些人族。

    　　魔族速度更快，因为他们没有元神，而是魔海。

    　　基本没有受到多少压制，迅速跑起来，这是他们追杀柳无邪的最好时机。

    　　难怪每届的射日神塔冠军，人族很少拿到。

    

