    “这个不用你说，众生军也会安排上的。”刘毅笑着道：“这‘歼星炮’可是用来毁灭星球的利器啊，必须得造出来，等到造出来了之后，哪怕最终寻不到魔一也没事，只要对着地球开上几炮，这场国战就算是结束了。”

    用歼星炮对着地球轰上几炮，整个地球都毁了，地球上生存着的所有人类都得完蛋，一个都活不下来，这比远古天魔灭世还要更狠，这场国战能不结束么？

    肖执也笑了：“还好这歼星炮，只对星球有效果，要不然的话，威力这么恐怖的高科技武器，我可扛不住。”

    歼星炮只能针对星球，无法针对人类个体，这一点，在玄明世界之中属于常识性的知识。

    这是因为歼星炮的原理，是通过扰动星球内核，让星球内核变得极其不稳定，继而发生爆炸，将整颗星球给炸碎。

    因此，歼星炮可以一击轰碎像月球这样的星球，却是无法对像肖执这样的元婴修士，造成任何的威胁。

    也因为如此，在诸生须弥界出现之后不久，玄明世界里的世界联合政府，就公开销毁了‘歼星炮’这类的大规模杀伤性武器。

    这些武器不销毁留着干嘛？

    留着给敌人用来毁灭己方的世界么？

    不久，肖执就结束了与刘毅之间的通话。

    放下手机，肖执风卷残云般消灭了餐桌上的丰盛晚餐，然后躺回到了床上，闭上眼睛，意识进入了众生世界。

    众生世界。

    因为心里面总想着魔一的事情，肖执现在都没心情拿着那枚作为信物的雪莲花瓣，去外面吹冷风了。

    先把魔一的事情搞定再说吧，至于其它的事情，以后再说。

    冰冷的山洞里面，肖执盘腿而坐，在闭目养神。

    像山寒绝域这种绝域，虽然危机四伏，可若是像肖执一样，在冰山脚下挖个深洞藏进去，然后苟在里面不动弹了，还是比较安全的。

    盘腿坐了一阵之后，肖执便又唤出了那通往诸生须弥界的入口，心念一动，意识便顺利进入了诸生须弥界。

    诸生须弥界。

    肖执刚一出现，出生点处又是好几名元婴修士集体起立，向他行注目礼。

    “肖执先生您好。”

    “先生您又过来了。”

    肖执微笑向着他们致意。

    他双眼亮起如激光束一样的金色光芒，扫视了一圈周围，没有发现吕重的身影。

    看来，还得再等等。

    肖执便与这几名负责驻守出生点的金丹玩家，闲聊了起来。

    肖执道：“这一日，你们还有没有见到玄明玩家的身影？”

    “没有，今天我们的玩家外出杀怪，就连一个玄明玩家都没碰到过。”一名高鼻深目的白人玩家笑着道：“这些都是肖执先生您的功劳，是您亲手将那些恶魔送入了地狱，您是我们这个世界上当之无愧的英雄！”

    其他玩家也都纷纷附和，都是一脸崇敬的看着肖执。

    能够有资格进入这诸生须弥界的，至少都是金丹玩家，金丹级别的玩家，哪怕到了现在，按照比列来说，在玩家群体之中，依旧是凤毛麟角一般的存在，在玩家之中，属于精英之中的精英。

    10月15日的‘斩将’行动，令肖执在玩家之中的威望，又大幅提升了，现在，不止是普通的玩家以及民众了，就算是金丹级别的玩家，都在视他为偶像，视他为神了！

    肖执被这些金丹玩家用这种带着崇敬的目光注视着，虽然心中有些不自在，面上却不显，他又道：“玄明世界的那个出生点呢？”

    一名黑人玩家忙道：“那个出生点，我们有去看过，现在就只有一个人在驻守，是一个实力只有金丹初期，就连我都打不过的家伙。”

    “嘿，墨德，我记得之前你和他交过手的，你一个金丹中期，竟然被一个金丹初期打得四处逃窜，还是我出手救了你。”一名白人玩家笑着打趣道。

    被称为墨德的黑人玩家，瞪了他一眼，辩解道：“皮特，你怎么又提这个事情，我都说了很多遍了，那次是因为我被一只行地罗刹给击伤了，要是没受伤的话，那家伙肯定不是我的对手。”

    在场的玩家闻言都笑了。

    肖执也笑着摇了摇头，想了想，他又道：“你们在玄明世界的那个出生点，有没有看到魔一？”

    “没有，没看到。”众玩家皆是摇头。

    没过多久，出生点处黑雾翻滚，吕重的身影从翻滚的黑雾之中浮现了出来。

    “执哥，让你久等了。”吕重从黑雾之中走出，他向着周围扫了一眼，看到肖执之后，忙向着肖执走了过来。

    “走吧。”肖执招呼了一声道。

    空气墙内，行地类的精英怪数量比较稀少，因此，肖执带着吕重，去的依旧是空气墙外的世界。

    在空气墙附近，肖执等了片刻，等到时间来到了2021年的10月17日，诸生须弥界里的状态刷新了之后，他才带着吕重，挤出了空气墙，去到了空气墙外的世界，开始了他新一天的刷怪之旅。

    对于带人刷怪的这一套流程，肖执现在已经很熟悉了。

    遇到行地类的精英怪之后，依旧是肖执先出手，将怪物打到濒临死亡的程度，再由吕重出手，结果了这怪物。

    肖执这已经不是第一次带着吕重一起刷怪了，彼此之间已经有了默契，刷怪的效率并不会比肖执独行的时候慢多少。

    就这样，几个小时过去了。

    刷怪的时候，肖执一直都在留意着自身的红名状态。

    他有些欣喜的发现，连刷了几个小时的怪之后，他身上的红名并没有加深的迹象。

    也即是说，在这诸生须弥界之中，对于怪物的最后一击，只要不是他干的，他身上的红名，就不会加深。

    这对他以及他所在世界而言，无疑是一个好消息。

    一天的时间很快就过去了，真元力差不多耗空了的肖执，带着吕重返回了出生点。

    “执哥，谢谢你花了这么多的时间，带我刷怪。”分开时，吕重对肖执表示了感谢。

    肖执摆摆手，道：“不必谢我，你给点力，早点将那个魔一给我揪出来。”

    这个魔一，现在就是肖执心中的一根刺，魔一一日不死，肖执就一日不得安宁。

    “我会的。”吕重郑重道。

    “那待会见。”肖执挥手。

    “待会见。”吕重笑着道。

    肖执意识返回了现实世界。

    现实世界里，肖执睁开眼之后，所做的第一件事情，依旧是拿起手机看时间。

    2021年10月17日晚上10点39分。

    洗漱，吃饭，这一套流程走下来，时间便来到了晚上的11点10分。

    肖执躺回到床上，闭上了眼睛，意识进入了众生世界。

    众生世界，山寒绝域，那冰山脚下的冰冷深洞内，肖执盘腿而坐，闭目养神了起来。

    他已经有很久时间没睡过觉了，哪怕他是元婴修士，精力远超普通人，他也觉得有些困倦了。

    时间一分一秒的流逝，很快便来到了10月18日这一天。

    这一刻，肖执准时睁开了眼睛，一双眼睛在黑暗之中熠熠生辉！

    只休息了不到一个小时的时间，肖执的精力便又恢复了，重新变得精神奕奕了起来。

    这一次，肖执进入诸生须弥界的时候，吕重已经在等着他了。

    一见到肖执，吕重便笑着迎了上来：“执哥，你来了。”

    “嗯。”肖执点了点头，道：“我们继续。”

    “好。”

    新一天的刷怪之旅，又开始了，依旧是肖执带着吕重刷怪。

    吕重想要降临玄明世界搞事情，需要的众生点数可不少，他自己刷又太慢，只能由肖执带着刷。

    几个小时之后。

    化作鹏鸟形态的肖执，正带着吕重一起，睁着一双闪闪发光的大眼睛，在黑雾之中寻找着猎物。

    “有人。”肖执瞳孔微微一缩，双翼一震，身形在半空中停顿了下来。

    停顿了一下之后，肖执向吕重传音道：“走，我们过去看看。”

    换做是之前，肖执一见到空气墙外的玩家，绝对是二话不说，有多远走多远。

    现在就不一样了，现在他一般会小心翼翼的靠近过去瞄上一眼，若是有十足的把握能够击杀对方的话，他会毫不犹豫的冲上去，用偷袭这种方式干掉对方。

    若是没把握的话，他会悄无声息的退走。

    几分钟之后，吕重有些紧张又有些期待道：“怎么样，能不能干，需不需要我帮忙？”

    吕重和肖执不一样，肖执自从突破到了元婴境之后，几乎都是在空气墙外的世界活动了，吕重除非有肖执带，不然的话，他一般还是在空气墙内活动的。

    在空气墙外猎杀玩家，这种事情，他这还是第一次干。

    肖执沉吟了一下之后，向吕重传音道：“我们还是撤吧。”

    “打不过？”吕重问。

    “嗯，没多少把握，还是算了。”肖执道。

    吕重闻言，不禁有些失望：“执哥，你就是太谨慎了。”

    肖执道：“谨慎点才好，这空气墙外的世界，强者比你想象中的要多得多，不稳一点，一不小心翻车了，后果不堪设想。”

    就这样，又过去了几个小时，肖执他们又遭遇到了一支玩家队伍。

    这支玩家队伍一共5人，一名元婴初期的武修玩家，带着四名金丹玩家。

    “执哥，干不干？”吕重又有些跃跃欲试了：“就一个元婴初期，我帮你控，在他没注意的情况下，控他一瞬还是能做到的。”

    肖执不禁想起了前几天降临玄明世界时，被龙三用幻术偷袭的事情。

    龙三能够成功控住他，拥有着灵灵体的吕重，幻术强度比起龙三来，还要强一些，出其不意之下，控住一名元婴武修，应该是没问题的。

    肖执在心里面快速思考衡量了一下，心中有了决断，他道：“好，你全力出手，帮我控住那个元婴！其它的事情就交给我吧。”

    “好的，没问题，包在我身上！”吕重双眼一亮，拍着胸脯保证道。

    “一旦偷袭失败，我们就逃，记住，千万不要死了，一旦死了，他们就能知道我们所在世界的编号，这样就麻烦了。”肖执又嘱咐了一句。

    “放心吧，执哥，我没那么容易死的，我身上可是有着好几件灵宝的，光是防御类的灵宝，就有两件。”吕重道。

    “好的，那就行动吧！”肖执深吸了一口气，道。

    说话间，他开始变化身形，很快便化作了鲲人形态，然后绕到了这支玩家小队的后方，从后方靠近了过去。

    这名元婴玩家的警惕性很高，肖执才刚一靠近，他就觉察到了。

    “谁？”这名元婴玩家猛的扭过头，看向了自己的身后。

    迎接他的，是吕重全力以赴的幻术攻击！

    这名元婴修士原本锐利如鹰的目光，一下子就变得茫然了，但这种茫然只持续了一下，他的双目便又恢复了清明。

    却是已经晚了，肖执的悲春刀带着一片浓重如墨的阴影，瞬息而至，劈斩在了他的身上，一刀就将他给斩翻在了地上！

    十几秒钟之后，战斗结束。

    这支有着1名元婴玩家存在的5人小队，被全灭了。

    “我们走！”战斗一结束，肖执就赶紧带着吕重撤离。

    他化作了鹏鸟形态，一口气飞出了上千里远，这才停了下来。

    停下来之后，肖执仔细打量了一下自身，颇为满意的点了点头，道：“还不错，我身上的红名，又变淡了一些。”

    “执哥，我的幻术还是有效果的吧？”吕重向肖执邀功道。

    “当然有效果，这次多亏了你，要不是有你在，我可能就要翻车了。”肖执道。

    他说的是实话，这一次要不是有吕重在，他这一次的偷袭，大概率得失败。

    不过话又说回来了，要是没有吕重在，以他那小心谨慎的性子，他可能也不会去偷袭这支玩家小队。

    说完这句话之后，肖执又颇有些感叹的说了一句：“这世道，控制职业才是大爷啊……”

    时间过得很快，不知不觉间，肖执体内的真元力，就快要耗空了。

    “走吧，我们该回去了。”肖执看了眼吕重，开口道。

    当他的目光落在了吕重身上时，他的眸子不由得一缩。

    在吕重的身上，他竟然看到了一丝红色的光芒！

    这是红名！

