    第72章内心此时是崩溃的

    南大街很繁华，右前是各种做生意的铺子，左后是新晋权贵的府邸。

    南溪县比起京城来，繁华程度相差太远，老萧家的人一路走来，也有些迷花了眼睛。

    难怪时卿落说京城就是金窝福窝，可不就是这样的。

    路上那些店铺里卖的东西，可是他们在南溪县没见过的。

    也因此老萧家的人心里，对萧老二和葛春如又骂了不知道多少遍。

    路上，萧元石保持着僵硬的笑容，也没有主动对老萧家的人，问起为何会来京城等事。

    这里还在大街上，他不想丢脸。

    一路上还遇到了一些同僚，或者同僚的家眷。

    看着萧元石跟着一群乞丐，八卦的人就会忍不住问他们的关系。

    每次萧元石还没说话，老萧家的人就会无比骄傲的宣布，他们是萧将军的亲眷，其中还有亲生父母和兄弟。

    这就让大家看向萧元石的目光中带着一些微妙。

    萧元石发达了，在将军府的日子过得不差，可亲爹娘和兄弟却一副穷酸狼狈的乞丐模样。

    这就让人忍不住去联想了。

    萧元石脸上的僵笑都快维持不住了，他特别想将老宅的人给直接毒哑了。

    不停的和人解释，父母兄弟上京，是因为遭到了山贼洗劫，这才会变成现在这样的。

    不说清楚这个，他明天绝对会被人参。

    最近他立功回来，在圣上面前比较得脸，也因此就有人眼红，不得不防。

    有一名和萧元石不太对付的文官，一脸惊讶的问：“既然如此的话，萧将军为何不亲自派人去接父母亲人前来京城呢？”

    “将军府应该不缺这点人吧？”

    萧元石一噎，刚准备解释，萧大郎就接口了。

    “我爹娘想老二了，所以我们是自己跑来京城找兄弟的，所以他才没有派人去接我们的。“

    萧元石听到这话，这些人总算没有口误了。

    可接着王氏的话，让他忍不住黑了黑脸。

    王氏道：“老二媳妇不太喜欢我们往将军府凑，我们以前也不敢来。”

    吴氏一旁补充，“现在也是爹娘太想念老二了，我们这才被迫卖房卖地赶来看看他。

    时卿落之前说了，他们想要在京城和将军府站稳脚跟。

    首先要做的就是将葛春如那个女人来下马，让老太太和她们妯娌掌控将军府查新。

    而且自从知道了葛春如的孤女身份后，老萧家的女眷对她心里其实很厌恶。

    特别这个女人还要阻拦他们上京过好日子，想要独自把控将军府的财政大权，这就是和他们过不去，这是有仇。

    于是还没进将军府，就开始对外黑葛春如的名声了。

    问的人一听，一脸的不赞同，“身为媳妇竟然不喜欢公婆到家，这也太不孝了。”

    其他有看热闹的人，也不赞同的看着萧元石道：“萧将军这可就是你的不对了，你爹娘将你养大，你怎能因为妻子的不喜，就不要爹娘进京呢？”

    “是啊，你爹娘想念你，居然还卖房卖地的来看你，你们夫妻这样太过了。”

    这个时代以孝为先，也因此大家对萧将军夫妻的做法很鄙视。

    难怪萧元石被封将军那么久，都没有看到他的亲人，原来是妻子嫌弃，他就纵着了。

    倒是听说萧元石特别的宠爱那个小娇妻，但也不能不孝父母啊！

    而且他们也没想到，听家里女眷口中夸赞温柔贤惠的萧夫人，居然是个两面三刀的人。

    见大家因为大嫂和三弟妹的话，居然开始谴责起他和妻子不孝来。

    萧元石真想将这些人立即丢出京城去。

    于是立即解释，“两位嫂嫂误会了，春如可没有这种想法，之前还主动提出，等我们彻底安顿下来，就去接爹娘来京城。”

    当然没有这回事，但这会他是旗鼓南下了。

    接着一脸的内疚和愧色，“我更是不知道爹娘因为想我，竟然卖地卖房赶来，我愧对爹娘。”

    他的话刚落，萧老大就主动一副宽慰的模样，怕了拍他的肩膀。

    “没事，从现在开始，你就好好的孝敬爹娘便是。”

    萧元石今天穿了一身浅灰白的锦袍，被这么一拍，肩膀上瞬间多出了一个脏的掌印。

    他恶心的不行，想一巴掌将人拍地上了。

    可当众还只能憋屈的做出兄友弟恭，“大哥说的对。”

    萧老太更是转身一脸感动的拉着萧元石说，“将来我们老两口就靠你了。”

    “当年我和你爹舍不得吃，也要从嘴里省下一口给你，又支持你去当兵保家卫国，现在你有出息了，知道孝敬爹娘了，娘真的很高兴，”

    这是时卿落教她说的，她原原本本的当众说了出来。

    至于舍不得吃，从嘴里省下一口给老二吃，这当然是假的。

    老萧家虽然不算多富裕，但还没到这种地步。

    对于这个二儿子，他们虽然没有对大儿子看重，对小儿子宠爱，但也不算苛待。

    没有饿到他的将其拉扯大，他们要他孝顺是理所应当的。

    时卿落说，她站在这种制高点说话，老二绝对无法反驳。

    外面的人也会觉得她是个明事理的老太太，将来出去黑，咳咳，出去宣传儿媳妇不孝，信她的人就会更多。

    果然，听到她的话，萧元石像是便秘了一样。

    他娘什么时候这么有脑子了？居然能说出这种话来。

    关键还都是瞎编的，他以前在家最不受宠，他们怎么可能自己不吃省给他。

    去当兵也是表面被迫要去服徭役，老两口可舍不得让老大和老二去，可不就是他了。

    现在在她口里，竟然完全都是为了他。

    老萧家的人还主动纷纷附和，一副当初爹娘和他们为了萧元石能当将军，吃了多少苦一样。

    让萧元石想要吐血了，这群人太无耻和不要脸了。

    关键是不怕极品不要脸，就怕极品不要脸的同时还聪明了……

    要是老太太等人当着众人对他又打又骂，或者像是在村里，他不愿意带他们进京时那种撒泼。

    他就能装出一副委屈，又无可奈何的办法，谁让他摊上了这样的爹娘兄弟，让大家同情他。

    谁知道这群人竟突然不按整理出牌了，他内心此时是崩溃的。

    可还不得不做样子的扯出个笑容来，“当年多亏了爹娘，我自然是要好好孝顺他们的。”

    他现在不得不这么说，关键估计说出真相也不一定有人信，明天绝对会被人参不孝。

    (本章完)

