    但是不管董卓疑心张绣如何，还是李儒担心张绣不能跟随董卓，废立皇帝，但是都没有想要杀了张绣。

    毕竟张绣跟随董卓以来，累有功劳。而且目前董卓虽然坐稳了洛阳，但似乎没坐稳天下。

    张绣大将有神，军中名望甚高。无故杀了张绣，可能会导致很严重的后果。

    而且董卓现在得了吕布，以为近卫，也不怎么怀疑张绣了。吕布足可以张绣匹敌嘛。

    董卓听了李儒的话之后，深深点头道：“这确实是一个问题。”

    张绣杀不得，杀了军必乱。但是张绣未必肯跟着他们干废立这等，会有灭族之祸的事情。

    这前也不得，后也不得，董卓好生为难。

    “我有一计。可让张绣死心。”董卓想了许久，终于想了一条“毒计”，不由双手一拍膝盖，哈哈大笑道。

    “主公有何策谋？”李儒惊讶，他都想不出办法，董卓竟然有办法。

    “你亲自去把张绣传唤入宫。”董卓却笑而不答。

    李儒却是误会了，勃然色变道：“主公，这万万不可。张绣大将有神，杀之军心必乱。”

    “嗨。我当然知道。李儒你放心，我虽然疑张绣，却从未想要杀张绣。否则如何服众？”董卓十分委屈，叹气道。

    “好吧。”李儒仔细看了看董卓的脸色，没有发现有杀气，这才安稳下来，自去请张绣去了。

    “我这妙计，必让张绣死心塌地。”李儒离开之后，董卓越想越是觉得此计甚妙，自娱自乐哈哈大笑了起来。

    汉寿侯府，书房内。张绣正在看竹简，看的是【韩非子】，听闻李儒来了，连忙放下竹简，亲自来到门前迎接。

    “先生大驾光临，真是蓬荜生辉啊。”张绣一鞠到底，非常给李儒面子。

    这个态度真是礼貌太好了。李儒一直都觉得张绣是个棒小伙。

    “汉寿侯真是客气。”李儒也笑着躬身一礼。随即二人一起进入了侯府小客厅内坐下，张绣命人奉茶水。

    “先生此来，可是董公有所差遣？”张绣拿起水杯喝了一口，问道。

    “是，也不是。”李儒没有喝水，而是脸色凝重的说了这句，然后欲言又止，最后又只说道：“汉寿侯随我去宫中走一趟，主公自然会与汉寿侯分说。”

    张绣看李儒脸色变化，心中一动，却也不怕董卓起杀心。飞鸟尽，良弓藏。

    现在天下还不太平，董卓不会杀他。

    再说了。典韦为何不离他左右？二人一起，足可天下无敌。宫中哪怕埋伏精兵，也大可杀出来。

    张绣随即让典韦备了车马，与李儒一起在百余轻骑的护卫下，进入皇宫，并直达偏殿。

    张绣来时，董卓已经备好酒宴。

    张绣看了看，没有其他人，更奇怪董卓找他来干什么。但不妨碍他，上前几步，对董卓躬身行礼道：“董公。”

    “哈哈哈哈。大郎来了。喝酒，喝酒。”董卓哈哈大笑了一声，指着旁边已经放置好酒菜的座位，让张绣坐下。李儒作陪，典韦留在门外。

    张绣也是爽气坐下，与董卓、李儒喝酒。酒过三巡之后，董卓就开口试探了，假装不经意的问张绣道：“大郎。你觉得当今陛下如何？与陈留王比如何？”

    张绣心里边顿时透亮了，他也是人精啊，再结合历史一看，哪里还不知道董卓这是起了废立之心了。

    难怪董卓会专门找他啊，这洛阳城中，董卓有些忌惮的恐怕也就是他了。

    这件事情，必须支持啊。不支持就是不忠心啊。张绣人精，岂会反对？

    但张绣假装想了一下，在董卓、李儒有些紧张的神色中，才抬起头说道：“天子似乎有些孱弱，不如陈留王聪慧。”

    董卓与李儒闻言都是心中一宽，然后对视了一眼。随即董卓图穷匕见道：“那以汉寿侯之见，我废皇帝为弘农王，立陈留王为皇帝，可否？”

    张绣一听，顿时笑道：“我却另外有说法。”

    董卓、李儒顿时心中一惊，一颗心肝都快冒出嗓子眼了，莫非这小子不同意？虽说董卓还有计谋，却也有些发凉。

    但见张绣话锋一转，站起来笑对董卓躬身行礼道：“我以为圣君难得，但贤相更难得。董公为太尉，总领朝政。贤明胜过萧何，才干胜过霍光。自古有贤相在朝，必然是圣君。不管皇帝是今上，还是陈留王。只要董公在朝，总领朝政一日，皇帝便是圣君。”

    这马屁，拍的董卓那个舒坦啊。

    也让董卓面红耳赤，我真这么厉害？！！！！！头一次有人这么夸奖他，好吧。

    “哈哈哈哈哈哈。不敢当，不敢当啊。”董卓哈哈哈大笑，笑的脸上肥肉乱抖，快活得不得了。

    “来来来，喝酒，喝酒。”董卓再不问此事，举杯对张绣说道。

    李儒也再无疑虑，捏须在旁笑看。

    二人喝了许久的酒，从白天喝到黑夜。这时代的酒嘛，寡淡的很，千杯不醉，而且张绣与董卓喝的不急，再喝几天张绣也不怕，只是上厕所多。

    到最后张绣不想再喝了，便假装醉倒在按上。董卓见此便大笑了一声，对外招呼道：“来人，扶着汉寿侯去安歇。”

    “诺。”自有亲兵应诺进来，将“烂醉如泥”的张绣扶下。典韦一直在门外守着，见到张绣被扶出来，一脸警惕的扶剑快步跟上，忠心耿耿，万金不换。

    可怜典韦又是二顿没吃东西。

    “汉寿侯，真是主公死党也。”张绣离开之后，李儒竖起了右手大拇指，大力称赞道。

    刚才的话，肯定有拍马屁的嫌疑。但是支持力度，无疑是巨大的。

    董卓这是要废立啊，风险巨大，或许还有灭族之祸。 但是张绣眉头也不皱一下，可以破腹取心，见忠心。

    李儒都觉得，这凉州一系将军之中，再也没有人比张绣更忠臣了，包括董氏族人。

    “大郎还是心向我的。”董卓也暂时性忘记了自己怀疑张绣如何如何的事情了，一脸赞同欣赏道。

    “我可高枕无忧，我可高枕无忧矣。明天早朝，便废了皇帝为弘农王，立陈留王为天子。”

    “凡我部将，人人加官进爵，一个不少。”

    “我累了。李儒你也好生休息。”

    说着，董卓打了一个哈欠，往偏殿寝宫而去。

    “诺。”李儒应诺了一声，也下去安歇了。董卓在偏殿内盘横，他却也在这里，方便出入密谋嘛。

    张绣被两个董卓亲兵扶着，在典韦的虎视眈眈之下，被扶进了一间房间安歇。

    房间很大，有内外之别。

    内乃是寝宫卧房，外是小殿，由屏风阻隔。亲兵们进来之后，便将张绣交给了一位盛装妇人。

    这妇人生的闭月羞花，身段成熟，仿佛是蜜桃一般能掐出汁液来。

    她雍容端庄，气质无与伦比。

    饶是典韦自认为也是见多识广，但见了这好妇，却也是心跳快了少许，他连忙低头不敢多看。

    因而典韦没有注意到这美妇脸上的哀伤、羞愤以及惶恐。

    “将军下去吧，我来照顾汉寿侯。”美妇强忍住心中的种种，对典韦淡淡说道。

    “夫人自去内室照顾我家将军，我在屋外盘横。不牢夫人费心。”典韦淡淡说道。

    很明显这妇人是董卓赐给张绣的，没准待会儿会有一番颠鸾倒凤。但是张绣既然醉了，他是绝不会离开张绣半步的。

    你们自在内室颠鸾倒凤，他在外室守着。

    以前张绣行军之中，带着金氏、蓝珍珠。张绣在内扑腾，他也是按剑在外守备的。

    美妇顿时羞愤欲绝，她现在是泥足深陷，难以自保。这才不得不纡尊降贵来服侍张绣这等人，难道还要被人旁听不成？

    不如撞死算了。

    张绣当然没醉，他在美妇的怀中抬起头来，看着典韦笑道：“典兄去外边吧。喝口水，吃点东西。”

    “诺。”典韦见张绣没有真醉，便放下心了。谅一个女流之辈，也杀不了张绣。应诺了一声，便下去了。

    他还很贴心的帮张绣把大门给关上了。

    见典韦走了，张绣自然也上下其手了。先捏了一把之后，才笑道：“真是好妇， 你是宫中女官？”

    这好妇看起来有三十多岁了，这个年纪不是汉灵帝的妃子，就是宫中年长女官。

    但董卓应该不会把汉灵帝的妃子给他玩耍吧？

    董卓现在想要做一个贤相，自己都还没有开始霸占宫闱呢。难道还先便宜他?

    美妇被捏了一把之后，顿时羞愤欲绝。却强颜欢笑道：“是呢。”

    张绣见此有些奇怪，却也没有多想。说道：“你这等好妇，在宫中虚度光阴也是可惜。我虽然美妾众多，也是好色之徒，但绝非凉薄之人。你把我服侍的舒服了，生个一男半女傍身，这未来也有个盼头。”

    这好妇成熟是成熟了，但是古人寿命短，条件差。年纪再大一些就不好生养了，在宫中虚度光阴着实可惜。

    张绣想着便张开手臂，说道：“来，为孤宽衣解带。”

    美妇张了张嘴，实在羞愤欲绝，但一咬牙，却也上去了。待宽衣解带之后，张绣已经急不可耐了。

    抱起美妇，便往内室走去。

    一夜荒唐，不足为外人道也。

