    他是新人不假，但并不是废物。

    这都半天时间了，除了枪械杀伤这个情报，也没看唐九悯有什么其他分析，甚至就连枪械杀伤，也是那个警察给出的数据。

    不就比他多经历一次试炼么，未免太摆谱了。

    单兆阳扬起自认为无害的笑容，他不服气，却很理智，“唐队长，那你觉得怎么样？你在这里弄了半天，是不是有什么新发现？”

    而就在此时，唐九悯终于找到怪虫腹部最柔软的地方，他举起匕首，一把插了下去。

    匕首轻而易举刺入怪虫腹部。

    唐九悯感受到匕首上传来的触感，神色微松，毕竟有个不敢触碰尸体的人在耳边巴拉巴拉半天，说的全是废话，实在折磨。

    作为实干派，他真的是很讨厌这种学院派，有这分析的功夫，不会自己找具尸体好好解剖下？

    匕首下划。

    一阵划开皮质的声音。

    旁边等唐九悯回答的单兆阳，在唐九悯突然举起匕首时，吓了一跳，忍不住后退半步。

    结果，发现唐九悯只是划开怪虫的腹部。

    这一瞬间，单兆阳脸色特别精彩。

    唐九悯却是丝毫不在乎，他用匕首割开一道伤口后，直接把手伸进怪虫腹部。

    一点一点，仔细摸索，竟是将怪虫体内的内脏掏出。

    怪虫本身躯体庞大，脏器也是如此，血淋淋的肠子和其他内脏被唐九悯从腹部拽出，满地都是。

    陈旻和单兆阳两个人，顿时脸都绿了。

    保持着想要说话的动作，单兆阳微张了下嘴。

    没想到唐九悯所谓的调查，居然恶心到这种程度。

    单兆阳脸青的转过头，不想看到如此具有视觉冲击的一幕。

    “唐九悯，你怎么把内脏全部掏出来了，是不是有什么发现？”

    一边上的陈旻，虽然此时也恶心难忍，但他更是对唐九悯的行为感到奇怪，因为这人向来不做没理由的事。

    “的确。”

    导致两个人反胃的罪魁祸首，唐九悯一点也没有露出不适感，而是把内脏逐个摊开摆在地上，随意的点了点头。

    两个字引起三个人的关注。

    陈旻紧紧盯着唐九悯的动作。

    一旁别开头的单兆阳皱着一张脸，再度扭头看向唐九悯。

    “怎么了？你发现了什么？”听到唐九悯说有线索，柳子云第一时间赶了过来，看了眼满手是血的唐九悯，也看到了地上摆着的一堆内脏，不过这对于他来说没多大问题。

    唐九悯抬手，血正一滴一滴落在地上，而他则指着地面。

    “看这些内脏，你们先说说自己的判断。”

    内脏？

    三个人目光落在内脏上。

    内脏就是内脏，而且特别恶心，有什么特别的地方？

    见三人不说话，唐九悯指出，“这是大肠、小肠、肝脏、肺部、心脏……这只是雌性，我摸到了脊椎部分，在腹部往下发现了母体胚胎结构，没有任何卵黄。”

    “这怪虫，压根不能称之为虫，因为不是节肢动物，而是哺乳动物。”

    “哺乳动物？”三人听的有点懵了，这都什么和什么啊。

    唐九悯摇摇头，“不止，你们看它两边肺部构造、心脏，以及下面的肠子，有没有觉得很奇怪？”

    单兆阳在唐九悯指出新发现的整个过程，时不时扭头看向一旁，恶心的感觉压都压不下去。

    这会儿单兆阳一听到唐九悯说奇怪，立刻忍不住反驳：“哪怕它不是节肢动物，而是哺乳动物，那又怎么样，我们之前从没遇到过这样的怪物，这不是很正常么。”

    陈旻赞同的点了点头，他也不想太深入探究内脏问题，太恶心了。

    只有柳子云看得极为认真，但他说不上哪里有问题，于是看着唐九悯开口：“别卖关子了，直接说吧，到底有什么问题？”

    唐九悯耸耸肩，“有着一些猜测，无法完全确定，但我觉得这东西可以告诉你们，真正的答案。”

    这家伙到底在故弄玄虚些什么？

    三个人注视着唐九悯，只见唐九悯站起来，走到怪物脑袋边上。

    他想做什么？

    唐九悯拿出匕首，对准怪虫的头骨，狠狠的戳下去，连续数下，戳出一个破洞口。

    顺着破洞口，锋利的匕首刺入里面，沿着一边，将头骨慢慢割开。

    柳子云看着唐九悯的动作，突然脸色一变，大步走到唐九悯旁边，蹲下来看着对方破开怪虫头颅。

    很快，唐九悯把怪虫的头骨全部割了一圈，用力一拉，就像打开瓶盖一样，把头颅完全打开。

    视野中出现一抹红白，里面的构造一目了然。

    这次的视觉效果，可比刚才掏内脏更加强烈。

    单兆阳差点没忍住，只觉胃部涌上来一堆酸水，他赶紧用手捂住嘴巴，强迫不让自己吐出来。

    旁边的陈旻虽然没有发出呕吐的声音，但也好不到哪里去，整张脸涨成了猪肝色。

    只有柳子云没太大反应。

    但事情还没有结束，只见唐九悯面不改色，把手伸了进去，竟是把里面的脑组织直接捧起，展露给三人。

    “这才是一切的答案，你们仔细看看，发现了什么？”至始至终，声音冷静、甚至语调都没变过的唐九悯开口了。

    单兆阳听到唐九悯的话，下意识看了眼他手里捧着的东西，脸色一变，一下子冲出去几步。

    “……哇！”

    勉强撑到现在，现在他可是再也忍不住，吐了。

    而陈旻本来还能忍一会儿，但就像晕车一样，一个人一吐，其他晕车的人也会忍不住跟着呕吐。

    脸色一变，陈旻和单兆阳一样，往外冲出去两步，步了后尘。

    此时，就算是柳子云也难得觉得恶心，但他情况比另外呕吐的两人好多了，还有余力仔细观察。

    唐九悯看眼冲出去的两人，不感兴趣的收回目光，转而看向凑上来观察的柳子云。

    见柳子云皱紧眉头，突然眉毛狠狠一跳，唐九悯语调微微上扬，“怎么样，柳警官发现我说的答案了吗？”

    他看到柳子云缓缓点头。

    对方说，“我明白你刚才的意思了，那些内脏，现在的脑组织，全部都跟人的脏器结构一样……”

    不是相似，而是一样。

    唐九悯终于听到自己想要的答案，不禁一挑眉头，露出笑容，“看来柳菩萨只要不被那些屁事耽误，智商完全在线。你说的没错，看我掏出来的内脏和脑组织，这些都是人的脏器，只是不知道他们发生了什么，变成现在这副鬼样子。”

    两人的谈话没有刻意压低声音。

    哇哇一阵大吐，陈旻这会儿缓过来不少，听到怪虫居然是人变的，他惊讶的看向唐九悯手里的那颗脑组织。

    再看还是令人难以接受，这唐九悯，属实是有什么大病。

    他努力压下情绪，仔细观察，然后再看向地上那些被唐九悯摆放好的内脏，发现唐九悯说得不错。

    而得知唐九悯说的是真的后，他突然眉头紧锁，不是因为这个结果，而是因为前者的行为。

    他不知道为什么唐九悯能够在这样的条件下，发现这一切。

    之前柳子云说起过，唐九悯是个私人侦探。

    生前，作为一个集团老板，陈旻和许多同行一样，有过见不得人的事情，自然接触过这一职业。

    但正常的私人侦探，怎么敢对怪虫解剖，甚至弄得如此血腥。

    对方生前真的只是侦探？

    陈旻不觉得，唐九悯肯定没说实话，但是他也始终猜不出来对方到底是干什么的，太过神秘。

    尤其现在。

    陈旻神情晦涩的看了一眼唐九悯，又看了一眼在旁边的柳子云，瞧得出来，连警察都浑身僵硬，有点排斥唐九悯手里就这么随意捧着的血腥脑组织，而唐九悯却跟个没事人一样。

    看那表情，不知道的还以为是一个厨子在做菜呢。

    妈的，这人实在太过恐怖。

    生前的社会地位，让陈旻很少口吐脏字，但此时他除了这个两个字真的很难表达自己情绪。

    怪虫尸体旁边，处理完手里事情的唐九悯看到陈旻反应，心底冷笑一声，面上不显。

    目光不着痕迹移开，看向另一个人。

    单兆阳这个新人，第一个受不了他解剖怪虫带来的视觉冲击，蹲在一旁哇哇大吐，而现在，对方终于没有发出呕吐的声音。

    吐完了？

    唐九悯和单兆阳目光对上，结果单兆阳目光下移，又发出两声干呕。

    有那么夸张么？

    对方再次抬头，看他的目光已经带上恐惧之色。

    啧，吓到新人了，但唐九悯心里毫无内疚情绪，“行了，看样子都恢复得差不多了，那我们谈一谈。”

    单兆阳听到唐九悯的话，不知怎么回事，身子下意识绷紧，对方跟个没事人一样，把一个怪物尸体解剖，这一手着实震住他。

    唐九悯是个观察力极强的人，他自然是发现了陈旻和单兆阳对他警惕加深。

    那又如何。

    他根本不在意。

    “围攻我们的根本不是什么怪虫，刚才第一眼看到所谓的怪虫，我就觉得它们的脸有些奇怪，只不过因为情况紧急，我一时间想不出来为什么。”

    唐九悯环顾几个怪虫尸体，继续开口。

    “看看其他没被我解剖的尸体，你们有没有觉得，它们的丑脸，复原后跟人脸差不多？你们仔细看整张脸的轮廓大小，几乎和人完全一样。”

    三个人下意识按照唐九悯话里的内容观察分析。

    “听你这么一说，我发现还真是。”

    “说起来怪虫身躯庞大，可它们整张脸，居然跟人脸差不多大小。”

    “这未免也太匪夷所思了……”

    唐九悯听到单兆阳喃喃自语，继续说：“你们应该记得空投舱播报，整个边缘星曾爆发某种能量，所有生物发生异变。这生物中，人自然也不例外。”

    “而且，异变生物可不是我们最终的目标，至少空投仓上的任务要我们从塞尔神族手里夺取特殊能量体，连人都变成了这副鬼样子，你们觉得塞尔神族会变成什么样？”

    唐九悯的话令三人好一阵沉默。

    是啊，如果连人类都变成这副虫不虫、人不人的样子，以普通人类的战斗力对比，瞬间拔高几倍，那么所谓的塞尔神族又是什么样子？

    神族。

    哪怕不知道塞尔神族到底是什么种族，但是无论东方还是西方，神这个字，都代表着强大。

    三人越想，心情越沉重。

    连单兆阳都忘记眼前难以接受的血腥场景，皱着眉头沉思。

    “别太沮丧，有一点你们注意下，这些人虽然已经变异了，战斗力也比普通人提高不少，但是他们根本不存在身为人类应有的智力，也许变异破坏了他们人类时的记忆，也让他们智商退化？”

    许久后，柳子云打破沉默，他看着陈旻和单兆阳，安慰起来。

    “总之，从他们身上，我只看到了生物狩猎本能，他们对付我们，基本上没有战术，完全依靠本能攻击，连上次试炼的狼人都不如。”

    柳子云唏嘘不已，“没想到变异之后，人居然成了这个样子，实在有些难以接受。”

    啪、啪、啪。

    唐九悯突然鼓掌，非常赞同柳子云的话。

    他不知道从哪里拿出一条毛巾，将手上的血迹通通擦干，“分析正确，但恐怕我们没有太多时间感叹了，既然他们是变异的人类，自然保留进食的本能，不会轻易放过我们这群食物，不是吗？”

    “我们人类是群居生物，异变后会变独居么？”

    柳子云听到唐九悯的最后一句话，脸色一变，“他们不会轻易放过我们，得赶紧离开。”

    然而就在这个时候，旁边却传来一阵吵闹声。

    怎么回事？

    唐九悯几个人皱眉看向新人们待的那边。

    “你他妈的再说一句！”

    “我他妈说你孬种，孬种！你听清楚了，孬种！连枪都拿不稳的懦夫，妈的逃跑的时候，居然敢撞我。”

    “你他妈好到哪里去，垃圾！”

    突然，那边新人们传来惊呼，随即孔建和彭世凯大吵起来。

    彭世凯那个搅屎棍，又搞出什么幺蛾子来了。

