
“我接手时黄成军有一千三百六十七人，不过自从学生在军中开始操训以来，已有七十八人因受不了苦而主动提出退役了，现在还余有一千二百八十九人。军械嘛，既使算上我们修葺后的，能用者也不过是六百之数。”

“这样吧，工部前阵子倒是押运来了一批兵械，用于各部新兵源补充时分发使用。但还没有下发下去，我先拨五百给你。”王矢盘算了半天，才说道。

“才只给五百？能不能多给些。”宋君鸿涎着脸问道。

反正既然已经来伸手讨要了，索性就多讨要些呗。也省得以后再用时还得跑二趟腿、费二遍事了。

“你小子别不知足了。这些新军械很多禁军部队都还没来的及分配呢，你倒先拿一批走了。”王矢大叹：“狼多肉少，我也为难呀！跟你说啊，就这些，你出去还不能说是从我这儿拿的，要不然其他部队也都跑到我这儿来伸手，为师我可应付不过来。”

“可这点也不够塞牙缝的呀！”宋君鸿愁眉苦脸。

“先应一下急吧，你那一千出头的人差不多够了，先对付一下吧。”王矢说：“若新兵械分完后还有多余的话，我就再给你一些。”

切，当我白痴呀？新兵械怎么可能还会有多余的？一分早没有了。宋君鸿在军中也有段日子了，各部队每次为分兵械粮袜打的头破血流的趣闻没少听说过，谁也都想多分点儿，有多少也都能给你瓜分的干干净净了呀。

“真不是为师不帮你，实在是我的手头上也紧呀。”王矢颇感无奈，工部给他的东西本就不够数。

宋君鸿在屋子里转了几圈，左思右想，看有什么法子能再整出点新兵械，却是想来想去觉得都不可行。

他抚了抚手里的茶盏，这是一个老旧的青瓷盏，只是在拿出来待客前已被擦洗的很干净。宋君鸿知道王矢不是个太注重物欲享受的人。所以就算现在身居四品将军的高位，但身边的家具物什即便再旧，只要还能用就绝不会急着去换买新的。

他忽然站住了脚，脑中灵光一闪，急忙回过身来，向王矢问道：“好夫子，新的不能再给，那旧的呢？”

“旧的？”王矢一怔。

“那啥，就是库存的破旧兵械。”宋君鸿连忙解释道：“宋金大战之时，我们淮南东路也曾是主要战场之一，双方几番在此鏖兵，金兵退却时，我军打扫战场时，应该是能收集到不少敌我双方战死士兵的军械吧？”

“是有一些。”王矢点了点头，但随即就又叹了口气，说道：“不过早就被人翻捡过了。但凡是新一点的都已经被人抢先拿去武装自己的队伍去了，余于的大多数是一些有点残缺老旧的。”

“没关系，残缺老旧的我也要！”宋君鸿竟好不嫌弃，像是抢宝贝一样的连忙说道。

王矢瞥了一眼宋君鸿，诧异地道：“你那支厢军真的穷困成这番模样？”

宋君鸿苦笑：“没办法啊。朝庭分东西时本来就有个三六九等的差池。举个不太恰当的比喻吧，我原本待的捧日军是亲妈生的，一般的禁军是小妈生的，而我现在领的这支厢军，简直就是后妈给生的！”

黄成军真的就像个没娘的孩子，要兵缺兵，要军械缺军械。怎么办？先别分新旧好坏了，有东西能用就先抢过来再说吧。

“可是........里面有不少都已经坏掉了啊。”

“没关系！”宋君鸿笑了一下：“夫子莫忘了学生现在带的可是一支厢军，里面匠兵、役兵一大堆哩。您回头把那些旧兵械让学生来挑挑，说不定总能找出一些家伙拿回去修理修理，还能用的。总比一直放了仓库里朽坏的好，您说是吧？”

“好吧。”王矢点了下头，又说过：“不过你今天去捡肯定来不及了，这样吧，你在我这儿留宿一晚，咱们下衙后回我宅子里去，温两壶老酒，好好聊聊。”

“行，学生陪夫子尽个兴。”能拿到一些兵械支援，宋君鸿也很高兴。

“如果以你离开岳麓书院为计，到现在已经快三年了吧？”

宋君鸿道：“差不多——两年零九个月了。”

王矢帮宋君鸿整了整身上的定远将军阶所配的戎常服，唏嘘道：“白驹过隙，事世多变啊。你今晚要好好和我聊聊你这三年的经历。”

宋君鸿又应了一声，然后出门对孙狗子吩咐道：“今晚我不回军营了，但你要回去一趟。明早儿把李通、李三狗和刘长火都叫来，哦，对了，再赶上二十辆大车过来。”

“大车？”孙狗子感到莫明其妙。

“别问了，照办。”宋君鸿笑了笑。

“那——好吧。”孙狗子摸了摸头，出门就骑马又回去了。

晚上宋君鸿陪王矢吃了一通酒菜后，王矢摸了把嘴角的酒渍，对宋君鸿言：“我以前教你的武技和兵法都还记得吗？”

“学生经常练习，不敢有一日的或忘。”宋君鸿答。

“好，那为师就来检验检验。”王矢大笑着拉起宋君鸿走到了校武场中，提起一柄阔背重剑扔给宋君鸿。

宋君鸿一把接过，沉腰坠肘，双手持起厚重的战剑，面向王矢笑道：“夫子，请！”

真好，又可以和王矢进行一场切磋了。

王矢大吼了一声，也持着一把战剑冲了上来，率先发起了攻击，势沉力重，甚是骇人。

宋君鸿却旋身挥剑，“当”的一声，准确的封住了王矢的第一击。

随后还有第二击、第三击、第四击........，重剑与重剑的交击，发出沉闷厚重的鸣响。月光下，两条人影彼此交错，如虎掠鹰扬......

第二天巳时二刻，孙狗子就领着李通、李三狗和刘长火又过来了，当然，身后还浩浩荡荡的跟着二十辆专门拉粮草的大车。

“走！”宋君鸿一挥手：“跟我淘宝去。”

“淘宝？淘什么宝？”众人听说有宝贝，无不磨拳擦掌，跃跃欲试。

宋君鸿把他们领到一个巨大的库房前，说道：“就是这里了。”

库门前站着几个看守的兵厅，瞅着服色，应该也是厢军。宋君鸿出示了一下王矢给自己出具的押着大印的文书，那名守兵就从腰间扯下一串钥匙来，打开了门锁，“哗啦啦”一声推开了门。

李通、李三狗、刘长火和孙狗子好奇地伸长了脖子往里一瞅——好家伙！只见里面满的一座一座小山儿似的旧兵械，臭军服，破旗鼓。当大门打开后，一股垃圾场才会特有的奇怪味道便汹涌而出，把李通等人差点顶了一个大跟头。

“大人，这难道就是您所说的说‘宝山’呀？”李三狗退倒了三步，惊讶的咧着大嘴。

“仔细翻找下，这些破烂中说不定会有点宝贝留下的。”宋君鸿一挥手：“都进去找，凡是能用的，估摸着能修好的，都挑捡出来。”

李通强忍着垃圾场潮湿刺鼻的气味，率先走了进去，从兵械堆里随手抽出一杆长枪，看着上面已经钝了的枪头，叹了一口气。

以往在捧日军中，哪怕是新军械中有一丝划痕、枪身有一点不直，他们都会毫不犹豫的退了回去，昂着头让兵部重新给自己换一些来。而眼前的这些破铜烂铁，以前就算是硬塞到他眼前，他也不会多看上一眼的。

唉，没想到会有需要翻拣旧货为继的这一天。

李三狗更是直接不满的嚷了起来。

宋君鸿说道：“我知道大家不太满意这批军械的货色，但我们现在能用的只有这些。即便是这些，也总比没有的好！”

说罢，宋君鸿上前，亲自在兵械堆里翻拣了起来，并随即就抽出了两把钝刀说道：“像这些的，只要打磨一下，重新装下刀柄刀镡，就还都能用。咱们的兵，再差也不能没有兵器。”

过了一会儿，李通默不作声的走上前去和宋君鸿一起翻拣，然后李三狗、刘长火和孙狗子也加入了一起翻拣的行列。

“仔细想想，这样的翻拣，还真能找出不少别致的兵械来呢，也蛮有意思的。”刘长火突然笑了笑说道。

宋君鸿心头一酸，强咬了下牙，才让自己没有哭出来。

他们都是最好的！他们是自己最好的袍泽，也是最好的武士。他们跟着自己一起出来打拼，他应该给他们锦衣玉食的。可现在却要让他们跟着自己一起吃苦受累。

宋君鸿借转身的机会偷拭了下自己有点潮润的眼角，也强笑着说道：“来，咱们再加把劲，急取在天黑以前拣完，这样咱们回去的路上说不定还能赶上扬州得意酒楼的名菜油焖狮子头上桌，咱们也去尝尝鲜。”

到得傍晚时分，几个人终于挑拣出二十大车旧兵械来装到了大车之上。

宋君鸿拍了拍已经脏灰不堪的手说道：“好了，选出来三千多件，回去好好修修。再加上王将军答应拨给我们的五百把新货，和我们原有的六、七百把兵器，加起来约有五千之数了。莫说是装备现在的这一千来号人，就是以后咱黄成军满编满员了，应该也能够用吧？”

李通闻言问道：“大人还打算继续征兵吗？”

“当然！”宋君鸿说道：“黄成军满员应该有近五千人，可现在却只有三成人。以后只要有机会，咱们还是要再征些兵，填充满编制的。”

“就凭这些旧军械？”李三狗有点不敢置信的问道。

“当然！”宋君鸿自信的答：“军械是旧的，可只要有时间，我就能把黄成军打造成一支崭新的新军。我相信这一点！”

是的，我相信这一点！我能做好，我可以把黄成军改造成一流的军队，我可以让我的兄弟们在黄成军里当差也能昂头挺胸的作人，我能让把有以为把我扔在这支垃圾厢军中就会沉埋雪藏的人看到——不管我宋君鸿在哪儿，我都可以拉扯起一支威武雄壮之师来。

是我练兵，不是兵练我！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301085"  chaptername="第七十九节  铸得青锋向青天(十三)">加入书签</a>
</div>
