    对面那位伪?圆圆仙子一下子就僵住了。

    她根本不知道自己要如何接狂刀三浪的话茬。

    言语这场交锋中，她已经一败涂地。

    “哈哈～”看到这场面，玄女门云雀子开心地笑出声来。以往在‘九洲一号群’时，她就喜欢看到类似的场景。

    “这位被强吻的仙子找错挑衅的对象了。”苏氏阿十六用怜惜的目光望着伪圆圆仙子。

    “除非拥有黄山前辈的‘禁言法术’能力，否则和三浪前辈聊骚话……会被传染的。”黑皮羽柔子认真道。

    回想起来，黄山前辈开发的禁言术实在是对付豆豆、三浪前辈、铜卦前辈和宋前辈的最佳手段。

    对面那位圆圆仙子暗暗咬牙。

    她不再废话……说骚话的能力敌不过对面，再废话也只是自取其辱。

    不过没关系，她的任务已经完成了。

    在她的枝芽从狂刀三浪身上延伸开来，落在黑湖中的时候，她就已经将蕴藏着‘帝尊’信息的法器，打入到黑湖之中，用来补全这个诸天万界最顶级的‘复活大阵’。

    那个法器是帝尊消失前留下之物，也是帝尊复活的关键。

    任务结束！

    她望向狂刀三浪一行人，微微一笑。

    【你们没有阻止我，是最大的失误。】

    “看到你这如花儿盛开的笑容我就知道，你的计划和任务一定完成了。”狂刀三浪所化的碧浪尊者站起身来，对着伪圆圆仙子回以一笑。

    伪圆圆仙子有了之前的经验，不敢轻易回话，生怕自己被套路。

    “她往黑湖中投入了一件法器。”玄女门云雀子眸子微微眯起，她一直蹲在黑湖的边上，手指一直接触着黑湖。

    边上，白前辈捏着下巴想了想……

    然后他伸手打了个响指。

    一个‘神灯’被他从乾坤法器中转移出来。

    神灯中有烟雾喷出——灯灵?庐山路魔尊现身。

    庐山路魔尊显现后，伸手取出一张椅子、一张桌子，摆在白前辈面前。

    白?宋书航?圣大大方方地坐下，双手十指交叉，叠于下巴。

    庐山路魔尊静静悬浮于他身侧。

    苏氏阿十六哭笑不得。

    白前辈您太入戏了啊。

    “我想，刚才她投入的黑湖中的法器，应该是蕴含着‘帝尊’信息的宝物吧。类似于天庭破灭之前，天帝交给一些天庭成员的‘帝珠’？”白前辈用一种非常有压迫感的语气道。

    伪圆圆仙子闻言，转头望向白前辈所化的宋书航。

    心跳不由微微加速了一拍。

    这是久违数千年的心动感觉。

    “不过这位仙子，你在投入这件蕴含着‘帝尊’信息的宝物之前，有没有想过一个可能——这个黑湖底下，会不会早已经埋下了其他人的‘信息宝物’。比如，天帝的？”白前辈继续出声道。

    这个‘儒家圣人复活大阵’在远古天庭成员的手中这么多年，如果只要投入一个蕴含信息的‘法器’就能补全这个复活阵法的话，那远古天庭的成员，有什么理由不早点埋藏些‘帝珠’下去？

    天庭成员手中‘帝珠’的数量，不在少数。

    “所以到时候要复活的到底是天帝？还是帝尊？”狂刀三浪接口道。

    “说不定在复活之前，天帝的信息要和帝尊的信息先打一架？”黑皮羽柔子认真考虑道。

    “好主意，不如就这么干吧。”玄女门云雀子嘻嘻笑道。

    伪圆圆仙子轻轻攥着拳头，她脸上并没有惊慌，反而有种成竹在胸的感觉。

    ——她们在得知远古天庭余党们手中掌握着‘儒家圣人复活大阵’的消息时，当然就猜测过这个可能性。

    她们进攻远古天庭余党的老巢，并且潜入到这个‘复活大阵空间’中，每一步和行动时间，都是经过精心策划的。

    她投入到黑湖中的‘法器’经过改造，其中就有应对‘天庭天帝’信息的方案。

    具体上这个‘法器’的改造方案和原理，她不了解。毕竟这不是她的专业。

    她的任务，就是将‘法器’投入湖底，并将自身的枝条扎根到湖底——接下来，就等着‘帝尊信息’法器产生功效即可。

    ……

    ……

    “这位仙子和宋小友一定很有共同话题。”这时，白龙姐姐出声道。

    黑皮羽柔子一脸疑惑：“为什么？”

    “因为她和宋书航一样，脸直。”白龙姐姐嘴角上扬。

    即便是易容过的脸，这位伪圆圆仙子脸上的表情依旧栩栩如生。

    这要是撕下她脸上的易容面具，她的脸恐怕就和宋书航一样，自带数据信息——只要掌握方案就能读取的那种。

    黑皮羽柔子：“……”

    原来是读脸术这种对宋前辈极不友好的技能。

    “白龙姐姐，我们真的不用去阻止她吗？”苏氏阿十六出声问道。

    “我是中立派的。”白龙姐姐回道。

    黑皮羽柔子提醒道：“但是这位伪圆圆仙子是帝尊派的，是第三方势力。”

    “有道理，不过我不能上去。”白龙姐姐的小爪子在阿十六脑袋上轻轻拍了拍：“我还没到复活的时候。”

    她早就准备好了复活的方案，如果她插手‘儒家圣人复活大阵’，万一被复活了，就会打乱她的计划。

    “而且，云雀子仙子从头到尾都没有惊慌，她是当事人，你们也淡定点。”白龙姐姐又道。

    “咦？”玄女门云雀子闻言，突然转过头来道：“我一直没有惊慌，是看到白龙道友和白道友都很镇定，所以我就跟着镇定了。”

    “嗯，我是看白龙道友和云雀子道友很平静，我就跟着平静了。”白前辈道。

    狂刀三浪：“……”

    黑皮羽柔子：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    “哗～～”正说话间，黑湖汹涌起来。

    儒家圣人的复活大阵竟然真的被补全，激活。

    圆圆仙子面带喜色。

    白前辈、白龙姐姐以及玄女门云雀子，依旧保持着平静之色。

    复活大阵中，有金色的光柱冲天而起。

    光柱一分为四。

    每一道光柱中，都隐藏着一道高大的身影。

    伪圆圆仙子一愣。

    这是有四个人，被一起复活了？

    天旁和帝尊一起重生？

    那还有两个是谁？