    苍茫山海，丛林叠嶂，中有飞瀑，倒挂九天。

    “真是猖狂啊，我悬剑宗立宗数百年，何曾遭遇如此屈辱。区区御剑境敢直言灭我道统。”

    这里是万丈天山，天剑宗。

    “此子不容小觑，不说别的，背后有皇甫天降撑腰，就足以证明他不俗。”有人开口。

    此人正是之前进入封剑城的那一个。而他的身份，就是天剑宗的太上长老，武神通。

    因此，提到皇甫天降，他脸上表情极为复杂，有恐惧，也有痛恨，但唯独没有杀意。

    无它，只是不敢。

    皇甫天降的恐怖，对他而言犹如梦魇，纵然是恪道境，在他面前也是蝇营狗苟，毫无力量可言，弹指间就会陨落。

    “那也不能就这么算了，月儿天姿超然，加以培养，未来必可成为我天剑宗第三尊恪道境强者。可是却死在秦南小儿手上，此仇不报，我如何安心。”另一个声音出现，他就是天剑宗宗主，时风流。

    “当然不能算。不过秦南现在战力不弱，铭剑境五重之下去了就是送死。依我之见，我们可以和其他几个宗门联合，反正都是想他死。”武神通说道。

    “正合我意。反正无论如何，秦南必死！”时风流眼中恨意一闪，咬牙说道……

    万里之外，一片茂密丛林之中。

    一座黑山矗立天地之间，群山环绕，独立中间。

    就好似九五之尊一般。

    “此子已经成了气候，压制住门下弟子，不要让他们招惹是非。”一个气息浑厚的声音出现，中气十足，言语之间有着一种不容让人忽略的威严。

    “宗主，铁马和大长老都命丧他们之手，这口气我们怎么可能压的下去？我战剑宗何曾受过这种屈辱？”一个年过花甲的老者说道。

    此人就是秦南当初斩杀的战铁马的爷爷。

    杀孙之仇，不共戴天，他一天也不想让秦南活下去。

    “当然不会就此为止。但这事需要从长计议，我已经发信给我师兄，我师兄周游天地许久，认识的强者不计其数。而且，皇甫天降虽强，但仇家更是数不胜数，等秦南身份传递出去，这剑尊大陆虽大，但无他容身之地。”战剑宗宗主说道。

    “哼，合该如此，他不死，天地不宁！”

    ……

    诸如此般，幻剑宗，悬剑宗之中也是如此，已经在各自准备，算计秦南。

    只是这一切，秦南并不知道。

    此时，他依旧在识海神台之上感悟。

    这一感悟就是七天时间。

    期间两皇甫天降都到来，只是看到秦南的状态之后就悄然离开。

    识海之中，秦南仿佛老僧入定。

    缓缓的，秦南睁开双眼。

    如果有人在此时看到秦南双眼的话，一定会震惊万分。因为秦南双眼之中此时竟然浮动着一个剑影。

    正是长生剑魂的剑影。

    “长生剑魂所蕴含的恐怖，我根本无法揣摩，那不是我现在的修为能够触碰的。或许有一天，当我恪道之后，可以真正的参悟长生剑魂的玄妙。”秦南心中想到。

    说不惋惜是假的。

    长生剑魂上面流转出来的恐怖气息，要是能参悟一分，都足够秦南发生蜕变。只是可惜，那力量似亘古禁忌，别说参悟，只是揣摩，险些让秦南神魂崩溃。

    所以，秦南你不得不退而求其次，回到神台之上开始观摩。

    但这七天，秦南也不是没有所得。

    “还好，我已经参悟出来的何为剑势。天地万物依天而存，自有壮阔之势。而我的剑，为无敌而存，自当断一切杀伐之势。”

    “要么不出剑。”

    “出剑断杀伐！”

    秦南眼中闪过精光。

    不错，这就是他的剑势，出剑当断杀伐，横扫一切。

    又沉浸片刻，秦南退出识海，回归本我之身。

    “醒了？感悟到了什么？”

    刚睁开双眼，秦南耳边就传来皇甫天降的声音。

    “多少算是有点领悟的吧。”秦南说道。

    “那就好。”皇甫天降点点头。

    “前辈是要传授我杀伐之术吗？”秦南忍不住问道。

    对于皇甫天降的手段他还是极为期待的，这是一尊杀神，曾真正做到过杀穿人间，之前天机楼一战更是大展神威，让他震惊不已。

    “我没什么可教你的了。过犹不及。本来我想传你杀伐之剑，可那是想让你领悟杀戮之势，不过你现在已经领悟了，我所掌控就不适合你。”皇甫天降说道。

    秦南点头。

    皇甫天降说的不错，从他得到不死心开始，他注定要走上一条与众不同的路。他人之法只能借鉴。

    正如皇甫天降所说，自己若是没有领悟，修炼他的杀伐之术，倒是一个不错的选择。可现在他已经领悟了自己的剑势，所以根本没必要舍弃自我，去修炼他的剑技，那是本末倒置。

    不由得，秦南又看向天机上人。

    虽然皇甫天降的杀伐术无法修炼，但天机上人的法门也是不错。

    “我能教给你的也不多，你悟性逆天，自己去参悟星辰天机图吧，你若是能参悟出来，比我传给你法门更为适合你自己。”天机上人淡淡说道，完全没有传法的意思。

    秦南：“……”

    “两位前辈是商量好的吗？”秦南苦笑一声。

    本来还对两人有所期待，可现在看来，完全靠不住。

    “别说废话。我已经听到消息，天剑宗，幻剑宗和战剑宗已经结盟，在万丈天山聚在一起。”天机上人说道。

    “结盟了？”秦南一愣。

    这结果倒是出乎预料之外，他没有想到，到了他们这种层次，竟然也能做出这种厚颜无耻的事。

    堂堂三品四品宗门，竟然为了自己一个御剑一重的人，结盟到一起。

    “他们已经放话，一月之后，万丈天山消恩仇！”天机上人补充一句。

    “一月之后吗？”秦南双眼一眯，一股寒意从心底滋生。

    “对，一个月后。而且，有人暗中出手，请杀手来击杀你。你若是离开封剑城，就是危机开始。”天机上人说道。

    “看来，我的敌人还真不少。连杀手都出动，是见不得光吗？”秦南神态有些冰冷。

    万万没想到，自己不过闭关几天，外面竟然已将风起云涌。

    “别着急，我话还没有说完。现在整个剑尊大陆都在流传你是天骄第一人，声称你恪道之下无敌。所以现在，西荒，北海，南疆的年轻一代，也纷至沓来，要斩你证道！”

    天机上人继续说道，眼神之中带着几分凝重。

    不过隐约之间，还有几分不好意思。

    因为这天骄第一人的称号，正是他给秦南的。

    “捧杀我吗？”秦南心中一沉。

    单纯一个东玄州已经让他头大，没想到一夕之间，东玄州竟已是过往，整个的敌人，即将遍布整个世界。

    这才是真正的举世皆敌！

