    观众席上，一个个美女帅哥穿着统一的制服，推着一个小推车穿梭在座位之间，高声叫道：“瓜子花生爆米花，烧鸡猪蹄烤肉片，凉茶果汁白开水，各种水果便宜卖了啊！”

    所有人都好奇的看着推着小车的帅哥美女，指指点点。

    不少人还笑吟吟的买下一些东西，好奇的尝尝这个空间里的食物与外界有什么不同。

    李世民等人坐在一个千平米大小的包间里面，身陷柔软的沙发之中，舒服的说说笑笑说着话。

    嘭嘭嘭的一阵敲门声响起。

    李世民神色一动说道：“进来～”

    一个穿着素雅旗袍的女子走进来，脸色带着亲切的笑容，双手放在小腹上，微微顿身说道：“诸位贵客，岛主为贵客准备了一些吃食，请诸位贵客慢用。”

    没等李世民等人答话，穿着旗袍的女子拍了拍手，就有一连串的少女端着餐盘走了进来，依次将餐盘放到桌子上然后打开，一道道饭菜绽放出金光，神奇非常，欲要腾空而飞的金龙，单脚独立的火凤，还有小桥流水，松间晚照等等绝美图案，看上一眼就都是宛如艺术一般的享受，而这些艺术品上浓郁的香气扑鼻而来。

    夜郎国国王呆呆的看着餐桌自语道：“我的乖乖，这些饭菜需要多少钱啊？”

    穿着素雅旗袍的女子，浅笑说道：“陛下说笑了，这些是您作为贵宾应有的福利，不要钱！”

    “不要钱？”李世民疑惑说了一声。然后笑道：“也是，这才是包间贵宾应有的待遇。”

    旗袍女子笑道：“各位贵宾请用，我就在门外，有什么需要可以随时呼叫我。”

    说完微微一躬身带着一群上菜的小美女，撤了出去。

    各个包间里面都有美女侍者送上精美绝伦的食物，这些食物全都是由精纯的灵气变化而成，再以信仰之力增其味，吃到嘴里喜怒哀乐各有不同，还有滋养灵魂的作用。当然这些女子也都不是真人都是从风云无忌的神国太古大陆挑选出来的，都是虚假的，但是在这个空间里面她们又都是真实存在的。

    辰时之后，下方洪荒大地上响起一声声怒吼，死寂的世界顿时活了过来，两个祭坛从天而降，落在洪荒大地东西两边，祭坛上燃烧着红蓝两色火焰。

    张俊庞大的投影出现在天空，开口笑着说道：“欢迎大家来此与我一同见证新的神话诞生！”

    观众席上响起热烈的掌声，但到底是不是观众鼓掌那就不一定了，也有可能是张明轩那货用法术完出来的假掌声，这种事情他干的出来。

    掌声之后，张俊继续笑着说道：“经过一个月的角逐，仙神战区和凡人战区分别决出了十强选手，总共二十个队伍将要在这里一决胜负，决出谁才是那个最强王者。而你们就是这场纪元之战的见证者，让我们拭目以待吧！

    现在让我们用热烈的掌声欢迎即将出战的凡人战区的队伍。”

    热烈的掌声伴随着欢呼声响起，还有的激动的跳起来挥舞着双手发出高叫声，刚叫了两声就被身后的人一巴掌呼下去了。

    空中裂开两道裂缝，一红一蓝两个战队的名字从裂缝里面冲了出来，轰然撞在一起，烈焰在两个名字上面熊熊燃烧，战斗打响。

    没有张明轩的干涉，能走到这一步靠的都是实打实的实力，彼此之间相差并不大，你来我往打的分外热闹，神魔横行，打得山川破碎，天河泄流，炫丽的技能看的观众激动难当，犹如看大片一般。

    直到一个时辰后，这场战斗才结束，胜利者仰天怒吼，失败者躺尸在祭坛下。

    张俊身影再次出现在空中，笑着说道：“今天的战斗结束了，利剑战队展现了他们优秀的团队合作能力与卓越的能力，从而取得了胜利。下一场战斗将会在明天举行，谁又会成为新的赢家呢？让我们翘首以待吧！”

    谢幕音乐响起，所有观众都被同时请（踢）了出去。

    第一场比赛之后，手机笼罩的地方全都沸腾了，一则是比赛确实很精彩，二则是很多人没有进入现场观看，对里面是什么情况，很是好奇，都在议论猜测。

    进去里面的观众则是矜持自傲的说出一言片语，看着乱猜测的众人，心中生出高人一等的感觉，这种感觉很爽。

    天门山悬空岛张明轩拿着纸笔写写画好，满心的激动，眼中含着晶莹的泪珠，咱终于成大款了啊！呜呜呜～好激动。

    张明轩放下手中纸笔激动说道：“小凡，我们赚了多少钱？”

    张小凡声音在心中响起：“大概有百亿之巨。”

    张明轩眼里闪过一丝喜色，然后皱眉说道：“不对啊！怎么和我算出来的不太一样？少了将近一半。”

    张小凡说道：“本体，你认为这个虚荒界是怎么来的？”

    “虚拟空间啊！”

    张小凡：“不是，现在它已经介于虚拟与现实之间了，类似于道场领域之类的东西。”

    张明轩心中一突，哆哆嗦嗦说道：“你不会把将近百亿的能量投入进这个没用的虚荒界之中了吧？”

    张小凡：“没错！我们商量了一下，打算开发虚荒界，以后的投入还会更多的。”

    “你们？”

    “我，风云无忌，龙天傲，萧炎。”

    张明轩跳脚大叫道：“我呢？我才是本体？你们这样做经过我的同意了吗？”

    “我让龙天傲问过你了。”

    张明轩怒道：“龙天傲，给我滚出来。”

    龙天傲干笑道：“我真的问过你。”

    张明轩怒道：“屁话！我怎么一点都不记得了。”

    龙天傲连忙说道：“我有证据的。不信，你听。”

    一段留音播放。龙天傲的声音响起：“本体！本体！逍遥神君！张明轩～”

    一个熟悉的声音，迷迷糊糊说道：“干什么？别打扰我睡觉。”

    龙天傲说道：“本体，我们为了你好，打算动用一笔钱。”

    张明轩迷迷糊糊说道:“好。”

    龙天傲贱贱的声音又传来：“动用的钱比较多。”

    过了一会，张明轩迷糊的声音才传出来：“好～”

    龙天傲又说道：“要至少一百亿呢！”

    “……好～”接着打齁声响起。