    第61章我来自苗疆10

    大概能猜到她在想些什么，少年扯了扯嘴角，任由她动作。

    低头瞥了瞥自己腰间的银链，又碰了碰耳朵上的挂饰，不免有些无奈。

    恐怕要不了多久他身上就要满了。

    也不知道她小小的一个人身上是怎么带这么多银饰的。

    不嫌重么？

    明明娇气的不行。

    伸手脱下自己的外衫，铺在草垛上，揉了揉她的小脑袋。

    “坐吧。”

    柴房角落内堆着些许木头，大概是长时间没管，有些受潮了。

    即使窗户开着，室内依旧有些霉味。

    梨棠不太高兴揉了揉鼻尖，脑袋往少年怀里拱。

    沈晏之低下头，看着她的小脑袋有些好笑。

    “你见谁都这么自来熟吗？”

    小姑娘摇了摇脑袋，声音有些闷。

    “才没有。”

    他揉了揉眉心，表示不太相信，似笑非笑反问。

    “嗯?所以为什么一见面就赖着我?”

    系统及时冒出来。

    “棠棠！！！这次不能再暴露了！”

    梨棠噢了声，抬起小脑袋，看了看少年漂亮的眼睛。

    认真回答。

    “因为你好看。”

    系统:……

    沈晏之:?

    因为他好看所以就跟着他?

    不知道为什么，突然就很郁闷。

    垂眸和她对视，漆黑眼底有些意味不明。

    “要是别人好看你也跟着走?”

    梨棠苦恼皱了皱眉，不明白为什么他会这么问。

    “可是在我心里你最好看呀。”

    少年沉默片刻，感觉到自己耳尖开始发烫，有些气闷。

    才见过多少人啊就他最好看了。

    而且怎么感觉这话像是在哄自己。

    有些别扭侧开头，指尖微微蜷缩起来。

    “嗯。”

    看着他再次泛红的耳尖，梨棠眨了眨眸子，觉得自己应该是把人哄好了。

    于是重新将脑袋搭在他腿上，闻着少年身上似有似无的香气，满足眯了眯眸。

    直到听见小姑娘平稳的呼吸声，少年才转过头来。

    手指捏了捏她的脸，没好气嘀咕。

    “小没良心的。”

    没过多久门外就有人过来送饭。

    手下推开门，扯着嗓子喊。

    “吃饭了。”

    然后就看见抱在一起的两人。

    瞬间就发现什么了不对，震惊睁大眼睛。

    “绳子呢？”

    沈晏之懒散掀开眸，伸手捂住小姑娘的耳朵，随口道。

    “拆了。”

    土匪:???

    视线在室内扫了一圈，很快就看见地上零零散散扔着的麻绳。

    黑着脸走过去捡起来，刚想给两人把绳子绑上，手中的绳子忽然断开，重新落在地上。

    见鬼，这麻绳最是结实，怎么会突然断开?

    太诡异了。

    高大的身子一下愣在了原地，僵硬抬起头。

    就见少年凉凉看了他一眼。

    “把饭留下出去。”

    土匪沉默片刻，选择转头离开。

    怀里的小姑娘还是迷迷糊糊醒过来了，揉了揉眼睛。

    “怎么了？”

    他松开自己的手，走过去将饭拿过来。

    “送饭的。”

    梨棠噢了声，晃晃小脑袋，逐渐清醒过来。

    摸了摸自己的小肚子。

    “有什么好吃的呀？”

    少年揭开饭盒，推到她面前。

    都住柴房了，对方自然没把他们放在眼里，送来的饭菜也没好到哪去。

    小姑娘的脸一下皱了起来，默默把脸埋进怀里。

    “不想吃。”

    她的表情太过生动，沈晏之没忍住轻笑了声，伸手拍了拍她的脑袋。

    (本章完)

