    在方才相持的过程中，五行元磁金甲已经受到了一定的损伤，若无这阵法之力，便是勉强挡住对方的风刃攻击，这五行元磁金甲怕是十有八九保不住了。自身搞不好也要受到重创。

    四翼螳螂论及实力，比起魅影蝎王委实要强出不少。

    不过好在此时大阵已成。能被叶千寻莲花分身收集的阵法岂是等闲。集星空之力汇聚而成的光凯巨人越战越勇。方天画戟接连斩下，将那青色巨眼中射出的风刃尽皆击溃，紧接着一戟状若劈天般地朝四翼螳螂斩去。

    陆小天镇定自若，四翼螳螂自然心情便好不到哪里去了，这大阵一成，阵法之力才发动已然便有这般局面，时间久拖下去，只怕会越发不利。

    四翼螳螂在背上四翼接连振动，想要寻求出阵之道，只是八根星柱引动虚空群星之力，那星光水银泻地，无处不在，无论四翼螳螂往哪个方向突破，遭遇星空中流水一般的星光，皆如遇重重阻力。任凭四翼螳螂在外面速度如何地快，在这星域之中，皆无施展的空间，时间一长，随着四翼螳螂消耗的法力渐多，速度便难以抑制地减慢下来。

    此时在大阵之外，魅影蝎王与斑千咫以及那飘渺飞剑的斗汉已经消停下来，在魅影蝎王的眼里，从陆小天手里布下的大阵着实非同小可，眼前这大阵一经落成，怕是便大局已定了。

    事实上也确实如此，哪怕是四翼螳螂再心有不甘，其有限的法力与这看上去几乎无穷尽的大阵之力比起来，终究是力有未逮。

    当然，这八歧星源撼山阵亦有穷尽，毕竟联通星空靠着阵旗与那八颗星源，一旦星源消耗完毕，阵旗便失去了联通星空借助群星之力的能力。

    只是阵法之力的悠长，却远不是寻常合体后期修士能与之相提并论的。

    最终四翼螳螂在阵中的速度不受控制地慢了下来。群星之力聚集而成的光凯巨人一戟从其脖子间划过，叱咤妖海的四翼螳螂便尸首分离了，至于其元神，在大阵之内，自然无处可遁，陆小天伸掌一托，将其摄取过来。

    而另外一边，那合体融魂的玄甲鲟狼鳄与那六只光影螳螂的斗法已经消耗了大半，此时捉拿四翼螳螂的元神不过算是勉强回本而已。

    倒是其妖躯，价值怕是不菲，而四翼螳螂拍下的那颗合魂丹，陆小天心里也是有些古怪，四翼螳螂花了几百万灵晶的代价买下的东西，转了个圈，又回到了自己手里。

    算起来，这四翼螳螂已经是殒落在自己手里的第三个合体后期大能了，屠苏双皇与叶千寻莲花分身皆是陆小天与其他人合力方能击杀，期间有不少侥幸之处。唯有这四翼螳螂乃是他以一己之力所斩杀，虽说借助了阵法之力，可他的飘渺飞剑亦被魅影蝎王拖住。若非如此，他也不至于被那青色风刃逼迫到那般窘境。

    虚空之中，群星隐群，星柱消失于无形，陆小天伸手一招，将八杆失去了汹涌之力，已经呈一片死灰的阵旗收了起来。

    “陆道友手段通天，在下佩服！此番魔君怕是要对陆道友委以重任了。”魅影蝎王语气干涉地道，如果说之前他与陆小天尚无多少恩怨，只是在海底洞府内激斗了数百年。此时他无疑是相当程度上得罪了陆小天，若非他出手阻拦，陆小天至少对付四翼螳螂要来得更为轻松一些。

    这陆小天看上去才合体中期的修为，可法力凝练程度并不在他之下，而且法力雄浑，完全不像一个合体中期该拥有的，诸多的手段无论是他还是已经身死的四翼螳螂都比不上。

    陆小天击杀了四翼螳螂之后，并未受到多大的创伤，魅影蝎王可是记得陆小天手里还有一套威力不逊于方才的杀伐大阵。陆小天既然连魔君的命令都敢声闻，不惜代价地击杀四翼螳螂，若是对他动了杀心，此时也同样无人能阻。而此时面对比自己尚且要低上一个境界的陆小天，魅影蝎王却不觉得自己会是此人的对手。

    陆小天点头，并未对魅影蝎王多说什么，也没来得及清点四翼螳螂留下的家当，伸掌一托，将那墨青色的令牌取出，法力渡入其中，一片墨青光华中，魔君影象再次出现。

    “魔君，此间胜负已分，不知魔君可有命令示下。”陆小天直接了当地道。

    “对于你是否会遵从我的命令，我可是没有多少底。”对于四翼螳螂的死，魔君那光影脸上看不出丝毫的怒意，甚至语气跟之前也别无二致，似乎在其眼里，四翼螳螂的死跟一只寻常的爬虫也没什么区别。

    “其间原因魔君已经知晓，我别无退路，还请魔君见谅。”陆小天直白地道。

    “也罢，既然四翼螳螂已死，此行便以你为主，替我取回一只骷髅首级，四翼螳螂的须弥戒指内有一只白骨匣，介时你可凭此匣收那首级。另外还有一张地图卷轴，指示那骷髅首级可能出现的区域，不过不一定准，具体还是得靠你自己去找。一路影蝎听凭你的调遣。”

    “谨尊魔君令谕。”魅影蝎王连忙点头道。

    “好，我稍作歇息，便与影蝎道友一同进入冥魔尸地。”陆小天也应下了此事，此时魔君还能用得到他，若是他对魔君失去了应有的价值，怕是魔君也不会吝啬对他出手。

    体内的附骨魔烟陆小天一时间也没太好的办法，虽对身体没什么伤害，却能指引魔君一路找过来，此魔烟是魔君用特殊的手法祭炼过的，以陆小天眼下的境界难以驱逐，不过陆小天元神强绝，却也能大致瞧出一些端睨，或许等他实力再强一些，便有办法将其剥离出体内。

    八歧星源撼山阵一收，原本海水被挤出，径直露出的海底再次被海水掩盖上。

    魔君的光影散去，这片妖海再次被无数的龙卷风暴所覆盖，不过这等天象，难以对他们这样的合体境妖物造成多大的影响。

