    第841章 还是那个怂样   

    黑魂入体，陆沉就惨了！   

    黑魂带来的阴性能量，绝不是他所承受得起的，三条龙脉也无法替他承担。

    

    仅数个呼吸的时间，恐怖的阴性能量腐蚀了他的肉身，对他构成了致命伤害！   

    转眼之间，他的脸色就变得煞白，呼吸困难，全身无力，连灵神元液都来不及去喝，就直直倒了下去。

    

    倒地之后，他的意识开始变得模糊，眼中浮现无尽的黑暗……   

    仿佛在黑暗中虚渡了十万年！   

    又仿佛在虚空中飘荡了百万年！   

    突然，有一道异力冲击识海，有一缕神识被催醒，内视全身。

    

    只见到，那团黑魂已不在三条龙脉之间徘徊，而是进入了混沌珠。

    

    在一棵上古灵神树下，黑魂找到了那枚风蛋，并凝聚成形，以不稳定的魂麒麟形态出现，抚摸它未出世的后代。

    

    片刻之后，魂麒麟露出一缕欣慰的笑容，而它的形态却开始分崩离析，逐渐重归黑魂。

    

    就在此时，混沌珠降下一道混沌之气，洗涤黑魂！   

    黑魂没有挣扎，静静的悬浮在空间，任由混沌之气清洗，直至被抹清一切记忆和糟粕，只剩下一团带有能量的黑色光芒！   

    咔！   

    突然，混沌珠打开一道裂缝。

    

    一道黑芒从裂缝之中射出，往上一直延伸，直至云龙脉的旁边，与三龙武脉并列的位置，才停留下来。

    

    黑芒闪耀，龙吟声起！   

    黑芒经过一阵扭曲变形，才渐渐暗淡下去，最终……   

    光芒褪去，呈现龙身！   

    那是一条黑色的龙形武脉！   

    魂龙脉觉醒！   

    魂龙脉俯首低头，龙口一张，把腐蚀肉身的阴性能量一吸而尽！   

    被压制的真元瞬间释放出来，在体内飞快的流淌，扩散至四肢百骸……   

    呼！   

    陆沉长长的呼出了一口浊气，眼睛猛的睁了开来。

    

    进入眼帘的是一只玉麒麟！   

    正确来说，是一只哭哭啼啼的神兽！   

    呜呜呜……   

    小玉的脑袋趴在陆沉身上，正在呜呜哭泣。

    

    小玉那拳头大的麒麟眼，正流下鸡蛋般大小的泪珠，在陆沉身上滚滚流淌下去，已经形成了一个小水坑，快要将陆沉给淹没了。

    

    “你哭啥？”

    

    陆沉开口问道。

    

    这不开口还好，这一开口，愣得把小玉吓得魂飞魄散，直接蹦出了百丈之外。

    

    “我……去，你的眼泪可真多，我一醒来就……直接给我洗了个澡啊！”

    

    陆沉从小水坑里摇摇晃晃的爬起来，全身湿漉漉的，已经跟落汤鸡没什么区别了。

    

    陆沉也不管那么多了，直接取出灵神元液，喝了一滴，恢复被阴性能量破坏的肉身，才是当务之急。

    

    呜……   

    小玉终于明白是什么情况了，当即又惊又喜，飞奔而来，一下子扑在陆沉身上。

    

    小玉已经长得跟一头大象差不多了，力气又大，陆沉猝不及防之际，被直接扑倒，重新躺回了那个小水坑之中。

    

    “诶，你乱扑什么，又让我洗澡！”

    

    一炷香时间之后，陆沉整理了好一切，便骑上玉麒麟，奔下山峰。

    

    山峰周边，水静河飞，甚至连兽气都闻不到了，因为这一带的鬼兽都跑光了。

    

    小玉用麒麟臂暴打青狻猊的那一刻，迸发出来的强大冲击力，已让周边的鬼兽感应到了。

    

    山峰上有如此恐怖的神兽，那些鬼兽还不跑，难道要等宵夜啊？

    

    刚刚下了山峰，却有人截住了去路，小玉只好停下了疾奔的脚步！   

    陆沉一看来人，竟然是冥栗，心中大喜，脸上不禁浮现一抹笑容。

    

    魂麒麟在寿元将尽之前，看出了他的武脉潜力，便全部能量送给他，还配合混沌珠帮他开拓一条武脉。

    

    而魂麒麟则甘愿铅华尽洗，成为那条魂龙脉，并让陆沉觉醒！   

    多一条武脉，就多一份增幅，陆沉的力量已经更上一层楼了。

    

    正愁没机会找冥栗报仇呢。

    

    这是倒好，冥栗主动送上门来，陆沉不爽就有鬼了！   

    “没想到你还能下来，那只魂麒麟没杀你，估计是看在玉麒麟的份上才放过你的，你真是走了狗屎运！”

    

    冥栗阴森森的盯着陆沉，语气冷冽，“看你一脸笑容，拿到了离阴果吧？

    交出来，不然你就别想走了！”

    

    “你要的是离阴树，自已不想办法上去挖树，半路打劫我干嘛呢？”

    

    陆沉微微一笑，如此说道。

    

    “上面那棵树已枯，差不多要死了，挖回去也没用，养不活的。”

    

    冥栗说道，“还不如把离阴果的种子挖出来培育，要是能把树苗培养出来，那也不错了。”

    

    “种子还要培育？

    难道离阴树的树苗很难培养？”

    

    陆沉试探的询问道。

    

    “当然，极难成功，但有希望，总比没有的强。”

    

    冥栗大手一伸，说道，“你拿了多少枚离阴果，都统统交出来，我们的恩怨就一笔勾销。”

    

    “我要是不交呢？”

    

    陆沉笑道。

    

    “那我就杀人越货，干掉你，把你身上离阴果拿走！”

    

    冥栗说道。

    

    “傻瓜，咱们的战力相当，你杀得了我么？”

    

    陆沉如此说道。

    

    “别以为你的战力很强，可以与我一战，我就不信你的真元有么多，可以与我打持久战？”

    

    冥栗坚定的说道，“只要多打几个回合，我一定看出你的战技弱点，到时你就死定了！”

    

    “你还真不蠢，有脑子，我喜欢！”

    

    陆沉哈哈一笑，说道，“你还真说对了，我的战技的确有弱点，不过刚才在峰顶补上了，你恐怕要失望了哈。”

    

    “敬酒不吃吃罚酒，非逼我对你出手！”

    

    冥栗冷哼一声，转头对身边的青狻猊吩咐，“你去干掉他！”

    

    青狻猊看看陆沉，又看看陆沉胯下的玉麒麟，脑袋一缩，当场就怂了。

    

    青狻猊不傻，知道攻击陆沉，必遭玉麒麟反击，它哪里敢出手？

    

    它只是半神兽，本来就敬畏血统纯正的神兽，自从被麒麟臂暴打之后，心理的阴影很大，对玉麒麟怕得要命，都不敢正眼看玉麒麟了，那敢攻击玉麒麟的主人。

    

    “废物！”

    

    冥栗见青狻猊还是那个怂样，气得破口大骂。

    

    

    

