    晚间，帝都三中，8点整。

    任颜在听取了好同事们的建议后，一天的时间都在咸鱼，终于享受到了班主任‘应得’的清闲。

    并且将一款名为‘荣耀’的手机moba游戏成功打到了黄金段位。

    据说这款游戏是现在年轻人们的社交货币，任颜秉着‘贴近年轻朋友们’的心态玩了个爽。

    可以说这一天是异常的充实了。

    虽然期间安可又来劝说了自己几次无果后，有些不大开心。

    一直在用一种愤恨的眼神盯着自己。

    但这些影响对任颜而言微乎其微，谁让这妮子教的是语文呢，几乎没有多少时间能在办公室里闲着。

    是以任颜这一天过的很是舒心，甚至开心的午饭都忘记吃了。

    直到晚上8点的铃声响起。

    到了三中晚自习的时候，任颜在久违的从座位上站了起来，习惯性的伸了个懒腰，向着九班走去。

    三中的晚自习是从黑夜8点一直上到10点，持续两个小时，主要目的是用来让学生们来安心做作业用的。

    有老师看着和没人看着，那效果只能说是天壤之别。

    让学生们主动去学习，难度太大。

    虽然后来这种晚自习就被一些很‘负责’的老师临时改成了正常上课的模式，引得无数学生心有不满。

    但这些，对于九班而言，一点用都没有。

    晚自习能老老实实的坐在班里，就算是已经给足了代课老师的面子了。

    再有其他要求，那都是非分之想！

    不过今天，却是有点特殊。

    ......

    九班内。

    在晚自习的上课铃声一响起之后，以王博为首的所有学生就坐的很端正。

    同时心中也满怀着期待。

    原因无他，今天可是任颜任老师成为九班班主任的第一天，虽然他一天都没来九班看过一眼。

    但晚自习，那还不是铁定得来嘛？

    “兄弟们，准备好了吗？”王博看了看时间，低声问道，同时吞了吞喉咙，看得出，他很紧张。

    “好了，好了。”其他同学回答，嗓子给人的感觉也有点不舒服。

    这期间，班长犹豫问道：“我们真的要这么做吗？会不会太矫情了？总觉得有些不好意思。”

    “这有什么矫情的，真男人就应该这样。”李成认真回答。

    夏月也在一旁点了点头：“没错，我也觉得这是我们应该做的。”

    “就是，没错。”

    “而且大家一起做，还有什么矫情可言，只能说我们是真情流露。”

    其他同学跟着回道。

    “好吧，我知道了。”班长点头，做了两次深呼吸后，让自己平静了下来。

    “任老师已经在过道上了，目测两分钟之后会抵达九班。”

    这时，在外望风的同学传来消息。

    王博点了点头：“好，马上回到座位。”

    “各位都准备好，等任老师一进来，我们就开始！”

    “好！”

    “收到！”

    在这一瞬间，九班再次达成了统一。

    翘首以盼着望着班级门口。

    而网上期待着任颜上晚自习的网友们则是看着一脸的迷糊。

    九班这帮孩子们，这是又打算干啥了？！

    ......

    与此同时，在距离九班不足5米的任颜，久违的再次听到了系统的提示。

    【叮，恭喜宿主所教导的班级成绩有了大幅度提升。】

    【基础绘画、基础乐理、基础编程、基础厨艺等级提升为LV2】

    【叮，恭喜宿主成为班主任】

    【获得技能，基础养殖LV1、基础建造LV1】

    【叮，检测到九班同学有新的动作】

    【恶作剧（大概），请小心。】

    这声音搞得任颜是一阵迷糊，本来这么长是时间系统都没动静，都让他快忘记系统的存在了。

    可现在突然出现，又好像是在告诉自己不要忘记他还有个系统来的。

    ‘不过，你是不是反应有点迟钝啊？！’任颜心中吐槽。

    ‘九班成绩出来和我成为班主任都已经快是两天前的事情了，你现在才给我升级？！’

    然而对于任颜心中的吐槽，系统没有做出任何回应。

    任颜只能默默地在心中对系统比了个中指。

    然后开始分析系统给奖励的规则。

    上一次给奖励是在自己想要做饭有需求时候，而这次则是完全确认自己取得了一定成绩之后，并且是两个不同时间的奖励一起发放的。

    ‘难道一定要我真的有所需要或是真的做出些许成绩之后，才能继续获得奖励？而且连续性的完成两次后，奖励也会积攒着一起发？’

    ‘或是说是达成了某种成就，也能重新激发系统？’

    任颜心中根据这几次系统给出的反应判断起来，觉得应该八九不离十。

    系统之前就说了，主要的功能是帮助自己教学成为一流教师，其他花里胡哨的东西一概没有。

    那么按照系统的调性，这种有成果或者需求后才给奖励倒也说的通。

    不过这后面的恶作剧又是什么鬼？

    为什么还给出个大概的猜想？

    九班这群小兔崽子又想干嘛？

    难道自己成为班主任后也要整自己一下，看看自己合不合格？

    难道他们就不知道痛字怎么写吗？

    一时间，任颜有点理不清这些家伙的想法了。

    ...

    而此时。

    九班的学生们同样有些抓狂！

    这姓任的干嘛呢？！

    怎么又停在班级门口不动了！

    每次想来点惊喜的时候，这货总是能够发呆一段时间。

    难不成这人还有千里眼不成了？！

    “他怎么又停下来了？”王博嘴角直抽抽。

    九班的学生们面面相觑，纷纷大摇其头。

    我们也不造啊~

    “靠，他就不知道酝酿情绪是很难的吗？！”

    王博忍不住低骂一句，有着浓浓的不满。

    “这要是等一下情绪没了，效果达不到，那可就真的丢人丢到姥姥家去了啊！”

    “那我们，等下还做不做了啊。”有同学小声问道。

    “如果再有三分钟他还不进来，那就不能怪我们了。”王博恶狠狠的咬咬牙。“这都是他自己作的，他自己得负责！”

    “好！”

    学生们立刻应是。

    可就在他们话音刚刚落下的同时，九班的门被推开，任颜踏步走了进来。

    带着一丝疑惑，看向了九班的学生：“你们...”

    然而他话还没说完，就见九班同学全体起立。

    对着自己一躬到地。

    “任老师，谢谢你！”

