    王宇将几人送了出来。

    殿外，人群议论声戛然而止。

    张权现在殿门前，大声道：“今日我乞仙学院又多一名千君境修士，可喜可贺。”

    山顶的人群瞬间沸腾，这也确定王宇已经是千君境修士。

    人群中的柳玉道：“小姐，他真的进阶千君境了，真是太不可思议了，他是怎么修炼的。”

    角落里一名少年道：“小灵，你快看那就是我太师傅。”

    一名少女踮起脚，接想要透过人群，看到殿前站着的王宇。

    下一刻，少女兴奋道：“小凡哥，小凡哥，我看到了，你太师傅长的真英俊，还是千君境修士，可真太了不得了。”

    ……

    等人群稍微安静，张权又道：“王太上这次回来，带回大量的修炼资源，这些修炼资源，接下来会陆续发放给学院弟子，让大家快速提升修为。”

    他对学院院长王恭弘道：“恭弘你安排一下，看看这些碧元果和妖丹怎么分配发放下去。”

    青光一闪，张权身前出现两个托盘，上面分别摆放着，五百枚元气境聚元境的妖丹，五百枚通体碧绿的碧元果，堆成两座小山，散发出浓郁的元气和一股淡淡的清香。

    山顶的弟子看着这般多的碧元果，一个个看傻眼了，过去每十年，学院才舍得十枚碧元果作为学院大比奖励，可这次却一下子拿出五百枚碧元果，他们那里见过这般多的碧元果，一个个异常兴奋。

    而学院的那些长老，则一个个盯着妖丹，眼里散出绿光，妖丹可是提升他的修为，最好的东西。

    王恭弘心中激动，走上前一步，双手接过托盘。

    好一会他才反应过来，躬身开口道：“恭迎王宇师叔返回学院，恭贺王宇师叔进阶千君境，多谢王师叔赏赐。”

    紧接着，山顶一众长老弟子纷纷大声道：“恭迎王宇师叔返回学院，恭贺王宇师叔进阶千君境，多谢王师叔赏赐。”

    呐喊声惊天动力，山顶瞬间沸腾起来，久久不散。

    王宇看了一眼张权，他明白张权是在为他积攒声望。

    直到天黑，山顶的修士才渐渐退走，有些修士还舍不得走，被朱兴一些守山修士劝下山。

    王宇躺在凉亭中的躺椅上，口中道：“没想到十几年过去，这躺椅还依旧如新，这里的一切犹如以往。”

    李月瑶站着一旁痴痴的看着王宇，她有些发呆。

    这样的画面，她已经很久没有看到。

    这一刻，她连眸子里都充满喜悦，就这样一眨不眨地看着王宇。

    王宇就这样躺着，两人并没有说话。

    而他的那群弟子，则在远处等待着两人。

    一阵风吹过，带起李月瑶的一缕缕青丝，王宇笑着开口道：“师妹，多年不见，你的心境平和许多，也比十年年强了许多。”

    李月瑶听着王宇表扬她，回过神，仔细的听着王宇的话。

    她突然道：“师兄，这些年你过的怎么样？”

    王宇想了想，将他这些年的经历全部大多都说了出来，这次他说的比较详细，连昏迷六年的事情，都依依说了出来。

    听到王宇在紫玉仙府被连三，悟明追杀，一次次的大战，出来后又被隐沙追杀，后又修为全失，陷入沉睡，最后涅槃重生，李月瑶听完已是满脸泪水。

    王宇对这个重生来到这个世界，最亲近的朋友，此刻他将自己能说的事情都说了，至于紫芒和骷髅还有戒指这些事情，他还是放在心中，没有说出。

    “师妹，你这些年过的怎么样？”王宇道。

    就一样两人相互交流着。

    直到夜色漆黑，王宇才将自己的一群弟子招呼过来，取出一些灵果和几件法宝赏赐给几人，甚至连冥河灵液，给给几人一人一小瓶，又对众人修为一番。

    第二日，午时。

    王宇道：“今天就讲到这里，你们回去将这些法宝祭炼，平常不要使用，到了关键时候在使用。”

    周猿那些一柄小锤，爱不释手，口中道：“嘿嘿！师傅你放心，我们会知道的。”

    白洛溪道：“师傅，你周师兄最喜欢炫耀了，还是最好给他一件防御法宝。”

    石岚补充道：“是的，是的。师傅我觉得我可以和师兄换一下，那个小锤就很适合我。”

    石岚拿到的是一件防御宝甲。

    周猿道：“小师妹，你一个女孩子用什么锤子，要换就和刘武师兄换，我觉得他那柄短剑就很适合你。”

    至于李月瑶王宇则直接给她一件储物袋，其中有一柄中品短剑和内甲，还放了许多归一境的妖丹，一些千年灵药甚至还有十几株万年。

    李月瑶接过储物袋，脸上升起一抹红晕，口中道：“师兄这贵重了。”

    储物袋可是非标稀有的物品，价值不在一件上品法宝之下。

    王宇道：“没事。这储物袋我还有，你就收下吧。你也快进阶归一境，拥有一件储物袋平日出门也方便些。”

    周猿看着储物袋两眼放光，他笑着开口道：“师傅，还有多余的储物袋嘛？我用这个小锤给你换。”

    听到这话，王宇斜嫖周猿一眼，淡淡道：“你的修为比刘武，潘文超都比，给你储物袋你能保住，什么时候进阶归一境再说吧。”

    周猿道：“好的。”

    白洛溪笑道：“没事，周师兄，你离归一境也就差六小阶，努力修炼，十年一小阶，六十年差不多就可以了。”

    王宇听着众人吵闹，他开口道：“好久没有好好做一顿灵膳，今天给你们做上一顿好吃的，怎么样？”

    下一刻，在场的众人异口同声道：“好的，好的！”

    王宇脸上的笑容又多了三分，从躺椅上做起，开口道：“周猿你去桃园取几坛猴儿酒过来。”

    只见，周猿脸上顿时一僵道：“师傅，还是算了吧。猴儿酒那两只白猿看的可紧了，要是我去就偷酒非要被打的半死。”

    王宇道：“想吃灵膳，你就猴儿酒给我弄些过来。”

    ……

    仙门峰，一处偏殿中。

    田东阳对自己儿子道：“这次你回到家族给我本分点，没有我的吩咐不得私自离开。否则让我知道了，非要打断你的腿。”

    田兴道：“爹，我不想回去，留在学院就不可以，他王宇回来，咱不去招惹他不就行了，有什么好怕的。”

    田东阳脸色一板，反手一巴掌抽了过去。

    “啪。”

    愤怒道：“老子让你回去，你就乖乖回去。给你说了多少次，不要招惹清泉峰的人还有李月瑶，你非要去招惹，现在不去招惹还来的急吗？”

    田兴脸上出现五根清晰的掌印，嘴角都被这一巴掌扇出鲜血。

    田兴知道这次怕是真的惹怒父亲了，不再顶嘴。

    田东阳指着田兴一阵教训，最好道：“回去收拾好东西，便启程回去。”

    田兴道：“好的。”

    等田兴离开偏殿，殿内传出一名老者的声音道：“老爷，这般对少爷怕是有点严厉了。”

    “哎！这我何尝不知，昨夜老匹夫将我叫进大殿中，有意无意的说起，学院内有人将王宇的贴身衣物交个隐沙，矛头直至我，现在将兴儿送回祖宅，万一我出事了也能留下一丝血脉。”

    又道：“你那边和隐沙接触，没有就要马脚吧。”

    见就两人说话期间，殿门被人敲响。

    敲门声带着特有的节奏。

    老奴开口屋门接过一封信件，关上屋门。

    田福道：“老爷，不好？是隐沙寄过来的信件。”

    田东西一听，脸色瞬间黑了下去，接过信件，打开看着其中的内容，脸色一阵变化。

    下一刻，田东阳手中升起烈火将信件焚烧，口中愤怒道：“岂有其理！该死的隐沙。”

    说完殿内便传出“砰。”的一声。

    田东阳一掌将屋中的一张茶几化为灰烬。

    田福道：“老爷信中写的什么？”

    田东阳道：“隐沙让我将学院，接下来一段时间发生的事情告知他们，还要我们盯紧王宇和叶祖之，要是做不到，他们便将我的事情说出去。”

    田福听到，直接跪在地上口中道：“属下该死，是属下没有处理好，让他们发现了老爷的行踪。”

    田东阳冷静下来开口道：“这不怪你，也许他们一开始我的身份，一切都是他们的阴谋。”

    田东阳现在无比后悔，他为什么要去惹王宇？

    为什么要主动联系隐沙？

    他怎么也想不到，王宇可以进阶千君境，可以活着回来。他隐沙会一而再，再而三的失手。

