    随着韩立等人所乘的御水飞车越往前去，传来的轰鸣之声越发响亮。

    入目之处，海水激荡翻滚不休，旁边通道也不断晃动起来起来，不时有大大小小的石块如雨落下。

    前方通道内浮现出各色光芒，不断闪烁波动，显眼之极，光芒之中，隐隐还有什么人吆在喝呼喊，大声喧哗的样子。

    同时一道道神识从前面横扫而来，肆无忌惮的交织碰撞，热闹无比。

    韩立等人彼此互望，此处情景倒是大出他们的预料。

    蓝色飞车没有停下，飞快前进，转眼间到了通道尽头。

    通道前方赫然是一个巨大无比的地下洞窟，顶端是密密麻麻的蓝色石钟乳，看起来是个巨大的天然溶洞，方圆足有百里大小。

    此刻洞窟之内，已聚集了数十名修士身影，一个个驱动灵宝，朝着洞窟一处地方狠狠轰击而去。

    那里赫然浮现出一道厚厚的黑色光幕，光幕后面隐约能看到是一个洞口，洞口深处影影绰绰站着一些修士，只是黑色光幕太厚，有些看不真切。

    一道道灵宝打在光幕上，黑光幕不断颤动，表面光波起伏，不时有些散乱的黑色灵光从上面溅射而出。

    此处洞窟不知是被人布下了禁制，还是原本便坚固无比，承受如此多的攻击余波，除了微微晃动之外，再无其他情况。

    “北寒仙宫，你们倒是打的好算盘，竟然将仙府入口封印！”

    “想要独占这次进入冥寒仙府的机会，痴心妄想！”

    “冥寒仙府乃是北寒仙域的仙府宝藏，岂是你们一家之物，快些将这禁制撤出！”

    一众修士不断怒喝，手中灵宝丝毫不停，如雨般轰击在光幕之上。

    韩立一行人看到此幕，尤其是那黑色光幕，脸上都是一喜。

    呼言道人手一挥，翻手取出了那副冥寒山河图。

    此图一出现，表面的蓝光立刻一盛，遥遥指向黑色光幕方向，并且发出轻微的颤鸣声，显然若是离得稍远，将几乎没有任何反应了。

    “看来就是这里了，那个传言看来是真的！”呼言道人翻手收起了冥寒山河图，目光炙热的看向那个洞口。

    旭阳子等人神情也有些激动。

    韩立心中虽然也有些欣喜，却没有其他人那般难以自抑，很快平静下来，朝着洞窟内的人群打量过去。

    在场之人有三四十位，修为都是真仙境以上，其中也不乏韩立感应不到修为境界，气息深不可测之人。

    这些人，显然都是金仙存在。

    在场诸人身上服饰各异，隐隐分成三个小团体。

    其中一个团体最为显眼，站在最边缘处。

    他们有十一二人，尽数身穿蓝袍，为首之人是个容貌和善的中年男子。

    韩立目光微凝，认出此人正是当年参加烛龙道讲道大会的苍流宫宫主，洛青海。

    至于洛青海身旁之人，除了那个极为秀气的青年，其他人他都没什么印象。

    苍流宫这一行人实力似乎是在场众人最强，除了洛青海外，有四人气息深不可测，明显都是金仙修士。

    而且随便一人都和旭阳子一样，是金仙中期修为，洛青海更是金仙后期的存在，比韩立他们一行人，实力整体高出一个层次。

    至于其他人，也大都拥有真仙后期的修为。

    韩立看了几眼，立刻便不敢多看，移开了视线，望向其他人。

    另外的一个人群尽数身穿黑袍，胸口都绣着一个骷髅图案，看起来魔气森森，并非善类。

    这群人也有十几个人，为首的是一名满脸麻子的老者，一个身材娇小的蒙面少妇，还有一高一矮两个汉子。

    麻脸老者一脸凶悍之色，双目转动间，一道道摄人精光流露而出。

    蒙面少妇看起来三十几岁，全身上下被一圈圈的晶莹青光笼罩，看起来高深莫测。

    高矮二汉，高大之人足有两丈高，体型壮硕无比，恍如一樽铁塔。

    矮汉身形不足五尺，短手短脚，虽然看起来有些滑稽，但全身筋肉厚实，犹如一个铁秤砣，让人不敢小觑。

    二人身高差距极大，五官却很是相似，都是小眼大嘴，满脸横肉，似乎是兄弟，只是不知为何身形差距如此之大。

    这四人都是金仙修为，以麻脸老者最高，应是一名金仙境中期修士，其他三人应该都是金仙初期。

    至于剩下之人，自然也都是真仙境了。

    最后一个团体人数也与前面两拨人相当，只是服饰怪异的很，无论男女都身穿马甲般的短衫，头裹黑巾，一副异族装扮。

    这些异族人中也有四名金仙存在，一个皮肤黝黑的古稀老者，一个鹤发老妪，满脸皱纹。

    剩下两名黄脸大汉，身形粗壮，却神情木讷，好似木偶傀儡一般。

    四人每人手中都手持一根金色拐杖，上面刻满了怪异的金色花纹，散发出阵阵惊人气息，而且彼此隐隐呼应。

    此刻洞窟内的众人，出手攻击黑色光幕的只有这些异族之人和那群黑袍修士。

    苍流宫之人却在一旁冷眼旁观，并没有动手。

    洛青海目光不时朝地下空间入口那里望去，似乎在等待什么。

    呼言道人等人经过一开始的激动，此刻看清场内局势，也都渐渐冷静下来。

    “古道友，我们是否要现身？还是继续这么潜伏在一旁？”旭阳子略一犹豫后，小声问道。

    “既然这里没有什么陷阱，还是现身的好，否则一旦被发现却也不好解释，反而可能会引起别人的敌意，不过在这里现身也不太好。”呼言道人说道，然后脚下蓝光一闪。

    蓝色飞车从洞窟入口往后倒飞，在通道内来时的方向倒飞了一段距离。

    呼言道人手中掐诀一挥，蓝色飞车光芒闪烁间飞快缩小，飞回了呼言道人袖中。

    众人身形立刻显现而出。

    “走吧。”呼言道人和云霓当先往前飞去，旭阳子等人立刻跟上，很快再次来到洞窟内。

    洞窟内众人立刻都注意了过来，甚至那黑色光幕后也传出有几道视线的气息。

    洛青海看了一行人一眼，眼中闪过一丝失望，很快便移开视线。

    另外两个团体也暂时停止了攻击黑色光幕，看了过来。

    呼言等人做出一副惊讶的神情，没有走的太近，在距离众人不远处停了下来。

    “我当是谁，原来是真焰宗的旭阳子道友，想不到你们也来了。不过这两位道友看着面生的很，却不知高姓大名？”那麻脸老者脸上露出一丝难看笑容，迎了上来，先朝旭阳子三人打了个招呼，随即目光落在呼言道人和云霓身上。

    至于韩立，一名真仙境修士，自然没引起老者的多少关注。

    蒙面少妇，还有高矮二汉，和其他黑袍修士也走了过来。

    “陈道友，久违了。这两位是我们真焰宗的好友，此番一起来探寻这冥寒仙府的。古道友，这位是上阿大陆鬼泣宗宗主陈丕。”旭阳子拱了拱，随即彼此介绍了一下。

    韩立眉梢一挑，鬼泣宗，也是古云大陆与真焰宗实力相仿的一股势力，擅长各种鬼道魔功，其行事狠辣，动辄杀人，取人魂魄祭炼各种鬼道神通，甚至屠灭过一些小型宗门势力，并不为烛龙道之人所认可。

    只是此宗行踪隐秘，且宗门所在之处地处天险，只要没招惹到烛龙道，烛龙道自然也不会专门有金仙道主去理会。

    “原来是鬼泣宗的诸位道友，久仰。在下古焰，这位是我师妹古霓，乃是海外散修。”呼言道人笑道。

    云霓则只是冲几人微微颔首，没有说话。

    “原来是二位古道友，幸会。”麻脸老者哈哈一笑。

    其似乎有意结交旭阳子，呼言等人，言谈间倒是颇为热情。

    旭阳子，还有呼言道人似乎也想要和其交好，不过片刻功夫，双方彼此便熟络了起来。

    至于那群异族修士沉默的站在原地，目光不是朝这里扫来，却没有过来的意思。

    “这里面，莫非便是仙府入口所在？”旭阳子看向不远处黑色光幕后的山洞，眼中锐芒一闪，问道。

    “不错！北寒仙宫之人如今都在里面，这帮人竟敢设下了禁制，封印仙府入口，企图独吞里面的宝藏。嘿嘿，别人怕他北寒仙宫，我陈某人可不怕！你们真焰宗来的正好，我们三大势力联手破开这道禁制，给北寒仙宫一个好看！”麻脸老者狠狠瞪了黑色光幕一眼，冷笑道。

    “三大势力，还有那些异族修士吗？”呼言道人闻言朝那些异族人望了一眼，说道。

    “正是。旭阳道友，还有古道友莫怪，那些人是来自北寒仙域极西边陲的南黎族修士，他们一贯不喜欢和外族之人打交道，并无对几位不敬之意。”麻脸老者点头说道。

    呼言道人笑了笑，没有在意。

    这些异族修士一向都是如此，对外族人戒心很重。

    不过除此之外也就没什么了，相反他们民风淳朴，说话行事更是说一不二，没有寻常修士那般狡诈，于其合作还是可以很放心。