    洛阳天鼎酒楼，晋卫府洛阳情报站首领蒋敏在这里摆下一桌宴席，宴请一名五十余岁的老者。

    老者叫做张贵，京兆府盩厔县人，是大将军张光晟的二管家，虽然他也姓张，但和张光晟并没有血脉关系，十年前从老家来投奔张光晟，张光晟见他可怜，便用他做了二管家。

    蒋敏把一份地契和一叠银票放在桌上，一并推给了张贵，“这是你老家盩厔县的二十顷上田地契，还有宝记柜坊开出的三千两银票，凭这三十张银票，随时可以在天下任何宝记柜坊支取，你回头可以去洛阳宝记柜坊确认一下。”

    张贵手哆嗦着拾起地契和银票，揣进怀中，又咽了口唾沫问道：“我家主人不会因此被杀头吧！”

    “我向你保证过了，他不会被杀头，只不过和从前一样，安安静静养老而已。”

    停一下，蒋敏又道：“接下来你该怎么做，知道吧！”

    张贵点点头，“我会立刻写信通知我儿子！”

    蒋敏笑道：“这件事结束后，你们父子就可以回家乡当地主了，不用再给别人做奴仆手下，你一辈子就这一次机会，你得抓紧了。”

    “我会抓紧的。”

    张贵喝了几杯酒便起身走了，张贵虽然给张光晟做了十年管家，但他混得并不如意，他只是二管家，上面有大管家，张光晟每月只给他三贯钱，还是朱泚的新钱，换成长安的老钱，就没多少了，他一心想攒点钱回乡养老，但他做了十年管家，攒下的钱连十亩上田都卖不了，着实让他有点心灰意冷。

    就在这时，蒋敏找到了张贵，给了他难以拒绝的条件，巨大的诱惑终于让他背叛了自己的良心，出卖主人，当然，他还不断安慰自己，这是为了效忠朝廷，是正义之举。

    张贵先去宝记柜坊，确认三千两银子可以随时提取，他便回到了张府，又写了一封信，托人赶去崤关，把信交给了自己儿子。

    .........

    崤关有广义和狭义之分，广义上崤关是指崤函通道，东起崤山，西至潼津，这段长达百里的通道是关中前往洛阳的天险之道，南靠巍巍秦岭，北临黄河，最宽处十几里，最窄处只有一里，历来便是军事战略要地。

    这段崤函通道已经被晋军占据了七成，剩下的三成便是崤山和函谷关，朱泚为了防御晋军东进，在函谷关以北十里处，又重新恢复了曹魏时修建的大崤关，形成了函谷关和崤关的防御体系，这就是狭义上的崤关，驻军两万人，由老将经验丰富的老将张光晟统领。

    按照朱泚的派兵惯例，崤关军队虽然由张光晟全权指挥，但同时也有一千梅花卫驻扎，由中郎将王临海统领，梅花卫的公开职责是监管军容和军纪，但还有一个没有公开的职责便是监视主将。

    十二月连下两场大雪，崤函通道也被茫茫大雪覆盖，这天上午，从西面来了一支商队，由近三十头骡子组成，背负着货物，一直来到函谷关前，郭宋和朱泚早已达成协议，双方减少盘查，允许正常的商人或者旅客通关。

    这支商队只有五人，一个中年商人，应该是货主，还有四名伙计，人数很少，属于正常的商队，他们缴纳了五百文的通关钱，守关士兵便没有为难他们，放他们过了函谷关，商队又走了十里，来到了大崤关，实际上是一座军城，里面除了驻军外，便是各种商业设施，包括客栈、酒楼、商铺和妓院，足有数十家之多，主要做士兵和往来行商的生意，生意颇为兴隆。

    中年商人叫做李平，京兆府盩厔县人，和张光晟是同乡，但李平并非商人，他是晋卫府的成员，来崤关执行特殊任务。

    李平在崤关城内的平安客栈住下，随即派人找到了张光晟的下人张善，张善就是二管家张贵的儿子，一直跟在张光晟身边。

    张光晟是长期镇守崤关的守将，而并非战时任命的主将，这两者的权限、职责都不一样。

    因为是长期镇将，张光晟在崤关需要正常生活，他在崤关军城内有一座官宅，宅内除了几名家仆外，甚至还有一名小妾。

    不多时，张善赶到了平安客栈，他几天前已经接到了父亲的来信，他知道自己有事要做。

    张善心中又激动又有点担心，激动是他终于要发达了，而担心是怕自己事情没做好，最后竹篮打水一场空。

    但有一点是无疑的，那就是有其父必有其子，甚至青出于蓝而胜于蓝，为了二十顷土地和三千两银子，莫说是出卖主人，就算是他的亲生父亲，他也照样会出卖。

    张善在客栈见到了李平，李平对他道：“我等会儿去张府送一些土产，等张光晟回府后，你再去梅花卫找中郎将王临海告密.......”

    李平嘱咐了张善一番，又给他一张礼单，张善连连点头，拿着礼单匆匆走了。

    不多时，李平带着手下牵骡子来到张光晟的官宅，一名管家迎了出来。

    “各位有什么事？”

    李平抱拳笑道：“我是从京兆府盩厔县过来的，受张老爷子委托，给大将军送点家乡土特产，这不是要过年了吗？老爷子希望大将军能回乡祭一祭祖。”

    张老爷子便是张光晟的大哥，也是张氏宗族的族长，管家看了一眼后面的箱子和筐子，问道：“是什么东西，我先说清楚，值钱的东西大将军是不会收的！”

    “不是值钱的东西，都是核桃、柿干、梨干之类的干果，全部是家乡的特产，是家乡父老给大将军的一点心意。”

    既然是家乡父老的一点心意，管家也不好不收了，要不然会坏了大将军的名声。

    他便对李平道：“大将军在军营，要晚上才回来，你们把东西放在这里，等大将军回来后我向他禀报，或许大将军会见一见你们。”

    “不用了，我们还要赶路去洛阳送货，等我们回来时再来拜访一下大将军。”

    李平抱拳行一礼，便带着手下走了。

    管家也没有放在心上，命人把十几只箱笼搬进了大堂，等老爷回来处置。

    天刚擦黑，张光晟便回府了，早些年，他是有点后悔跟朱泚造反，但随着时间推移，朱泚帝位坐稳了，他也渐渐安心跟随朱泚，不再有异心，以至于郭宋给他写了好几封信，请他去长安为官，他都婉拒了，既然他已经选择了朱泚，如果再背叛，那真要被天下人耻笑了。

    况且他已经六十岁了，还能有什么前途？张光晟也有点破罐子破摔，不愿再考虑自己的前途和身后名声了。

    今年得到了朱泚的重用，镇守崤关，张光晟也知道自己肩头责任重大，所以他守关兢兢业业，白天都在军营或者关隘上，只有晚上才回府休息，如果有紧急情况，他甚至就住在军营内。

    走进院子，张光晟一眼便看见了大堂上堆着很多箱笼，他奇怪地问道：“那是什么东西？”

    管家连忙道：“老爷家乡今天来人了，大老爷送来一些土特产。”

    张光晟眉头一皱，大哥已经很多年不理睬自己了，甚至族祭也没有自己的名字，怎么现在送东西来了？

    “都是些什么东西，你打开看过了吗？”

    “回禀老爷，我都打开看过了，都是核桃、枣子、杏干、柿干、梨，还有一些熏羊腿，没有值钱的东西，否则我也不敢收下。”

    果然只是一些土产而已，不过这些装土产的箱子都有点过于结实了，看起来还以为是什么值钱的东西。

    就在这时，一名家人跑来禀报，“梅花卫王将军来了！”

    张光晟脸色一变，王临海来做什么？

    王临海一向和他关系冷淡，甚至连自己的官房都不去，今天怎么会来自己的府上？

    他心念一转，难道是这些箱子？他立刻猜到原由，有人给自己送礼，肯定被人告密了。

    “老爷，我们把箱子收起来吧！”管家紧张道。

    “不要动，就放在这里！”

    张光晟快步走出了府宅，只见大门外，站着身穿梅花卫军服的王临海和二十几名手下。

    “王将军，有什么事？”张光晟冷冷问道。

    王临海只是中郎将，而张光晟则是大将军看，甚至在代宗皇帝时期，他便是代州都督了，资历极为深厚，但在梅花卫眼中，资历官阶什么的统统没有用。

    王临海不假辞色，厉声问道：“有人前来告密，长安给大将军送来厚礼，请大将军解释！”

    “什么狗屁厚礼，是我兄长从家乡送来一些土特产，东西就在大堂上，王将军若不相信，自己去看吧！”

    王临海一挥手，带着二十几名手下直接闯进了张光晟府中，快步向大堂走去。

    张光晟心中极为恼火，这狗贼竟敢如此无礼，但对方是梅花卫，他强行忍住了心中的愤怒。

