
要知道，“帝印”这东西，其实就是鬼帝身体的一部分，是纹刻在体内的。就跟妖帝的道骨一样，不能说随便把骨头给弄出来吧？

但维可的帝印，此时竟然脱离了她的身躯。

这超出了常识！

不但如此，那如同三片兰花花瓣形的帝印还瞬间变长、变大，看上去更像是三把无柄利剑了。

而且本来纯黑色的帝印，又从内部泛出无数纯白色的光芒花纹，如同呼吸般明灭闪耀。

然后，直接飞到维可身后，连接在她的后背上。就像是……三片朝不同方向绽开的花瓣或剑形翅膀？

一股股难以形容的气息，从维可身上释放了出来！

浩瀚、磅礴、沧桑、远古……

她的双眼，在这一刻变得淡漠而锐利——仿佛穿越了时光的长河，倒映着历史长河的星星点点。

维可的帝印，不但超出常理的脱离了她的身躯，竟然还异化和变形了？那白色的花纹，显然是帝影剑的力量也融合在了里面。

鹤一心中思索：“这一股气息，连我都觉得心悸！只不过，似乎确实如维可所说，没有攻击的意蕴在其中，只有坚固而牢固的防守感。”

至于傅洋，感受比鹤一还要更加明显一点！

因为他耳畔，还能听到一阵阵华夏远古先民祭祀的吟诵之声，从维可身后那三片黑白的异化帝印中传出……

“这种声音，竟然很像我曾经在零组的总部测试时，进入到一个远古幻境看到华夏先民在泰山封禅时的那种！这其中莫非有什么关联？”

傅洋浮想联翩。

嗡嗡嗡！

维可身后三片狭长的异化帝印极速震颤，她的声音也同样充满了宏大沧桑：“乾坤苍生皆俯首，唯有吾祖剑盖世。拜剑台，起！”

她双手猛然朝上一举，朝两侧摊开。

轰隆隆，轰隆隆……

一股沉闷的声音响起。傅洋觉得脚下震动，一个黑色的八角形石台快速升起。而他们三人，正站在这石台之上！

这石台，显然就是维可的帝印神通了。乃是她全身的鬼帝之力、融合帝影剑的力量凝聚而成。

栩栩如生，如同真正的实物一般。傅洋踩踏上面，甚至都感觉到了那种沁人骨髓的冰冷质感。而这八边形石台之上，到处都是密密麻麻的刀剑痕迹……像是曾经经受过无数不同法器的攻击。

看上去显得有些残破，但却给人一种极度厚重和坚硬的感觉。仿佛怎么样的攻击，都无法粉碎这八边形黑色石台——最多也就是留下一些痕迹罢了！

傅洋他们现在，就站在这八边形黑色石台的正中心位置。他们面前，有一具类似石棺一样的东西。但这显然不是棺材，只是长条形的石台。上面，有一个凹槽……

呼呼呼！

无数如同黑色透明琉璃一样的光辉，混杂着纯白色，从黑色石台边缘腾空而起。组成了一个八边形的立体屏障，将傅洋他们三人护在其中。

这，就是维可的帝印神通——拜剑台！

拜剑台四周琉璃黑光屏障一起，焚天魔王的“大黑天炎魔九变”和张乾真的“万钧青山灭”也彻底攻了过来。

黑色的九指魔掌，掌心魔眼魔光四溢，黑焰升腾。仿佛要焚烧苍穹、抓塌虚空！

青色的巍峨高山虚影，仿佛能够撞碎一切胆敢阻挡在它之前的存在。

这两招法术的威势，就算还没有飞临鹤鸣山顶的阿黄熊爷四人，也得觉得心惊胆战、凶煞毁灭之气扑面而来！

如果是他们四人的话，是百分百挡不住的。肯定就在这两个魔头联手一击之下，灰飞烟灭了。那这次行动，恐怕就是以邪恶的一方获胜而告终了……

终于，轰隆！！！

两大魔头的法术硬生生撞在了八角形黑色石台的琉璃光幕上，爆发出惊天动地的炸响声。巨大的光柱冲天而起，贯穿云层，在天空中形成一个巨大的漩涡……

轰隆隆，轰隆隆！咔嚓咔嚓。

巨大的声响中，伴随着事物破碎的声音。而这破碎之音，响彻在鹤鸣山附近绵延十几里战场上每一个正邪双方修炼者耳畔。

因为……大阵破了！

本来就已经持续运转和对抗了很长时间的两个正邪大阵——乾坤浸邪大阵和四象补天大阵，都因为焚天魔王和张乾真联手一击，跟维可帝印神通碰撞的余威，而被震碎了。

正在交战的正邪双方，都有些呆滞，下意识的停下了厮杀斗法，扭头看向那无边法力轰鸣的鹤鸣山之巅……

飞沙走石！

整座鹤鸣山顶，此时的地面都被硬生生的削去了三尺！

要知道，鹤鸣山也算是一座海拔千米的高山。而且更是这附近群山之首、地脉核心所在。此时却被这法术对撞的威力，将山顶整个削去三尺地面。

着实惊人！

熊爷和阿黄、猴五鹿六，都下意识的抬手遮挡。然后赶紧看向那已经一片狼藉的攻击中心……

焚天魔王哈哈大笑：“愚蠢愚蠢，简直是螳臂当车啊。区区地煞鬼帝的帝印神通，连本王随手一击都不一定接得住。更何况，是本王和乾元子掌教联手施展的杀招。早就已经魂……怎么可能？！”

它本来正在高兴，却突然把没说话的话给咽了回去，瞪圆了那血红色的眼睛，不可思议的看着前方。

因为，那八边形的黑色石台，依然完好无损的屹立在鹤鸣山顶的中心！

四周的黑色琉璃光幕屏障，虽然出现了密密麻麻的裂痕，但却没有破。

这也就是说……维可，真的靠着自己一人之力，挡下了焚天魔王和张乾真联手一击。这，简直匪夷所思，超乎想象、难以置信！

张乾真瞳孔猛然缩紧：“不可能的！她再厉害，也只是地煞妖帝啊……这鬼东西，究竟是什么？从没见过某个鬼帝的神通，竟然是凝聚出这种类似祭坛的东西啊。”

此时此刻，维可傲然而立，像是九天之上的仙女一般。

但……

咔嚓咔嚓！

她背后的三片又像翅膀又像花瓣又像法剑的异化帝印，开始一片接一片的破碎。而随着帝印的破碎，那八边形黑色石头和四周的琉璃光幕也都开始崩坏、消散……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49020666"  chaptername="第3010章  拜剑台！">加入书签</a>
</div>
