        余小二飞临半空，狂乱的长发在风中肆意飞扬，浑身上下战意滔天，他想要证明自己，绝不比叶新弱！
        “余小二，你走吧，看在小七兄弟的面子上，本神子不想伤害你。”
        叶新假装着镇定，提起杀剑直面大敌，并没有退缩，当然他不可能真的再去应战，所以只是在强行装逼，硬着头皮发出不屑的声音，但这种故作高深的姿态并没有唬住对方，反而令余小二眸中涌现出更强的战意。
        来硬的不行，难道要主动示弱？
        叶新心中无奈，余小二这样的好战分子他曾经见过不少，都是难缠的不要命的疯子。
        “哎，其实我很想和你打上一场，但是条件实在不允许啊。”
        叶新故意长叹一声，朝着立于半空的余小二耸了耸肩，悠悠说道：“小二兄弟，我现在不会飞啊！要不...你还是落下来，咱们船上打？”
        “你不会飞？”
        余小二闻言一愣，没想到叶新竟会说出这样的奇葩理由，堂堂妖族神子、天门少主，天下谁人不知你神通广大，举世都难有敌手，你不会飞，骗鬼呢吧？！
        “要不这样吧，我的狗如今会飞，就由我的狗先代本神子而战，你若是能打败我的狗，就有资格挑战本神子！”
        注意到大白鹅带着大宝飞了回来，叶新大手一挥，一本正经的开口，完全不像是在开玩笑，但余小二却感觉遭受到奇耻大辱，脸色瞬间变得十分难看。
        自己身临第九境巅峰，难道会打不过一只傻狗？！
        “叶新，你简直欺人太甚！”
        余小二发出一声怒喝，绝强的气势爆发开来，浑身上下有神光绽放，他高举方天画戟，施展神通妙术，顷刻间幻化出无数璀璨光点，仿佛漫天星辰坠落人间。
        “我是真的不会飞啊！”
        见到对方如此反应，叶新不由轻叹一声，他可真的没有骗人，如今自己伤势未复，根本没有力气腾空。
        “大宝，本神子命你代我征战，扬天门神威！”
        叶新的左手出现一面神镜，挡住余小二的攻击，随后他对大宝发号施令，但大宝默然立于大白鹅的背上，低垂着狗头，微斜着狗眼，似乎并不想搭理他。
        “赢下这一战，这面镜子便送你玩几天！”
        “嗷呜！这面镜子本哈要定了！”
        听到叶新给出的条件，大宝顿时两眼放光，战意沸腾，他四肢猛地发力后蹬，借力腾空而起，强大的力量令大白鹅无法支撑，坠入湖水中。
        “哈哥，加油，打爆他...”
        大白鹅在水中扑腾，还不忘为大宝加油，只见大宝直接横冲直撞过去，狗爪上出现一根硕大妖骨，挥舞着砸向余小二。
        “嗷呜！长发猥琐男，吃本哈一棒！”
        妖骨看起来普普通通，但却坚硬无比，砸在余小二的方天画戟上，竟爆发出铿锵巨响，有绚丽的能量火花肆意绽放。
        “轰！轰！轰！”
        大宝连砸三击，丝毫没有留手，余小二一时间被震的虎口开裂、手臂发麻，差点拿不稳方天画戟，他心中惊悚骇然，完全没想到一只二哈竟会有如此神力。
        “二哈狗妖，看招！星辰漫天！”
        对拼落于下风，还被叫做长发猥琐男，余小二心中怒极，再次施展独门神通，光芒万丈间，幻化出的漫天星辰连成一片，爆发出极其恐怖的威能。
        “好可怕！”
        众人见状忍不住惊呼出声，这一招星辰漫天，似乎已然超越蜕凡九重天的极限，摸到一丝洞天之境的门槛，其威能之强，足以令人绝望。
        叶新也同样有点意外，如今的天地桎梏无法打破，余小二的实力绝对站在神州的最巅峰，比之黑袍圣使还要强上一线。
        但大宝这傻狗哪里会管那么多，高昂着狗头便直冲上去，以掌中妖骨轰击余小二的方天画戟。
        “嗷呜...呜...”
        凄惨的狗叫声令所有人心中一凛，大宝掌着妖骨的那只狗爪蜷缩起来，明显受伤不轻，连妖骨都脱离他的掌控，坠落而下。
        余小二同样不好受，整条手臂在不住地颤抖，有鲜血顺着他的衣袖缓缓滴落，殷红刺眼。
        “小小狗妖，受死吧！”
        “你才是狗妖，你全家都是狗妖，本哈乃上古天狗血脉，你算是什么东西？！”
        大宝的狗爪受伤，本来已心生怯战之意，但见到对方似乎对自己很是不屑，还动了杀意，不由激起他的熊熊怒火，两只诡异妖瞳瞬间大亮。
        余小二不禁一阵恍惚，猝不及防之间，他被大宝张口咬住手臂，鲜血渗透出来，染红了大宝的狗牙。
        “无耻狗妖，滚开！”
        方天画戟横空而立，落在大宝的头顶，硕大的狗头被直接刺中，发出震天巨响，大宝只觉得天旋地转，狗头已是鲜血淋漓，他松开狗嘴，直直坠落进湖水中。
        而余小二虽然在空中稳住身形，但方天画戟却倏地炸裂开来，气机牵引下，他忍不住喷出一大口鲜血，气势迅速萎靡下去。
        他的伤势，似乎不比大宝轻！
        “余小二，你简直欺狗太甚，竟不惜摧毁法宝也要杀我神宠！黑玥，大白，代本神子而战，为大宝报仇！”
        叶新当即下令让天鹅王和大白鹅继续出战，余小二对自己兵戈相向，他当然不可能手下留情，两妖闻言先是微微错愕，随即腾空而起，运转神通攻向余小二。
        “嘎...嘎...长发猥琐男，敢欺负我哈哥，拿命来！”
        大白虽然平常呆头呆脑的，但真正打起来一点都不含糊，第八境的他直接施展本命神通，用扁长的钩嘴对准余小二的脑袋，猛地啄下。
        余小二勉强挥动手中的小半截断戟，挡住大白鹅的攻击，但却被天鹅王黑玥口中射出的一道黑光击中后背，顿时遭受重创，半边身子血肉模糊。
        “二哥！”
        余小七见状冲上前去，挡住黑玥与大白，他不可能任由自己的二哥遭劫，这场大战在他看来毫无意义，根本没有继续下去的必要。
        “叶兄，此战就此作罢，如何？”
        “你二哥莫名其妙上来就要与我决一死战，还意图杀我神宠，如今溃败便想要作罢，你觉得可能吗？！”
        之前的两击对拼，叶新能感受到余小二对他的凌厉杀意，此时有机会斩杀对方，他不想放弃，并准备亲自出手，以绝仙古剑来终结这场决战。
        没有什么公平与不公平，他重伤在身，余小二趁机来袭，本就是最大的不公平。
        杀剑横空，蓄势待发！
        冰冷的杀意宛若实质一般笼罩全场，令周围所有人都心中发寒，不由惊惧的看向叶新，他们没想到，叶新如此杀伐果断，竟真的要斩杀余小二。
        王钩吻看向叶新的目光更是变得极其复杂，似乎重新认识了眼前的这位天门少主，因为在这一刻，叶新表现出的气质与平常的温和截然不同。
        “轰！”
        就在叶新准备不顾伤势强行出手的时候，远方突然传来一声巨响，掀起惊涛骇浪，席卷整片彭泽之地。
        巨浪滔天，汹涌澎湃，好似有不明生物出现，隐藏在湖水中，在朝他们的方向极速冲来。
        “小龟...”
        王钩吻的情绪变得有些激动，她不禁微皱眉头，目光又看向坠落在湖中的大宝，顿时恍然道：“原来如此，是莽荒的气息！”
        “莽荒的气息？”
        叶新顺着王钩吻的目光看去，见到大宝狗头伤口中流出的鲜血与那根妖骨莫名融合在一起，激发出神秘古老的可怕气息。
        “难道这傻狗，真是什么上古天狗的血脉？”
        叶新低头沉吟，觉得这种可能性极低，大宝的狗血之所以如此神异，定然是因为本属于他的那碗造化神液！
        “王姑娘，你之前不是说能感应到霸玄圣龟就在此处吗？”
        叶新眺望远方席卷而来的滔天巨浪，隐藏在其中的庞大黑影若隐若现，看距离能有数十里远，如果那是霸玄圣龟，那王钩吻之前的感应算是怎么回事？
        “回少主，钩吻所说的此处，指的便是整片彭泽。”
        王钩吻淡然回应，令叶新心中无语，他早就猜到了，这什么破玩意感应，根本就不靠谱！
        “哈哥，你没事吧？哈哥真是神威无敌，狗头竟比法宝还硬，小弟佩服至极。”
        大白鹅飞临而落，将大宝拖出湖水，他刚刚啄击余小二，被半截断戟挡了一下，整只鹅头被震的到现在都还有点发懵，大宝竟一头轰碎方天画戟，真的太恐怖！
        “当然没事，刚刚本哈只是在研究这根妖骨，不然早飞回来将长发猥琐男给一口咬死了！”
        大宝恢复意识，一瘸一拐的爬到大白鹅的背上，狗头上的血迹逐渐干涸，他叼着那根散发神秘气息的妖骨，斜眼看着被余小七趁机救走的余小二，满脸的嘲讽与得意。
        这一战，应该算是自己赢了！
        “那二哈狗妖，速速献上仙骨，本君饶你不死！”
        忽有一道冰冷的声音传来，众人闻声抬头望去，只见一名充满妖邪气息的绿发男子踏空而来，手持一柄绿油油的半圆弯刀，狭长细小的眼睛扫视着全场，最后将目光落在奄奄一息的余小二身上，发出阴阳怪气的笑声。
        “呵，这不是号称星辰之子的余二爷吗？在泰山下表现那么神勇，怎么会变得如此凄惨？”
        “大灭真君...”
        余小二微微睁开双眸，顿时脸色大变，眼中满是忌惮之色。
        “嗷呜！绿毛怪，你刚刚喊谁是狗妖？”
        大宝对着绿发男子龇牙咧嘴，右眼中的碧绿瞳孔紧缩成缝，变得璀璨而凝实。
        “哈哈，绿毛怪，这个称呼我喜欢。”
        下一秒，又有高手的声音由远及近传来，只见不同方向出现好几波打扮各异的强者，其中不少都是登临第九境的巅峰存在。
        “帝御龙爪，不死仙阁...”
        叶新顿时心中凛然，他见到一些熟悉的面孔，都是各方势力的高手，看来这场霸玄圣龟之争，必定会掀起惊天大战。
