    

    颜汐原本只是想下来找熟人打招呼，没想到下来就有点脱不开身了。

    实在是过来打招呼、攀谈的人太多了。

    俨然已经成了众星拱月的中心。

    陈香香是在发现身边的人一个个告辞，最后人都走光了，才察觉到另外一边的动静的。

    按理说她用了【C位女王】的道具，会吸引所有人的注意力，不可能会像现在这样，明示暗示地挽留，都没人愿意留下来陪着她。

    明明之前都很好用的，吸引了那么多人的围在她身边，让她切实感受到了被人追捧的美妙滋味。

    系统也不知道怎么回事，像是死机了一样许久都没有动静。

    她起身朝那边走了过去，然后忽然瞪大了眼睛，不可置信地看着人群中的颜汐。

    为什么她也出现在这里？她不是没有邀请函吗？

    陈香香迅速冷静了下来，到底还是自己小看了颜汐，对方毕竟是颜家的大小姐，就算颜家人从不参加春蕾慈善晚会，但颜汐肯定爱慕虚荣要参加的，颜允之也一定会满足她的这个愿望。

    她看了一眼颜汐的妆容和造型，心里嫉妒和阴暗的情绪如同杂草滋生。

    太不公平了……为什么无论什么样的场合，她都那么霸道地想要抢走自己想要的一切呢？

    ——

    席景行毕竟参加了很多届的春蕾慈善晚会，本身跟晚会渊源颇深。

    他虽然混得不怎么样，但还是在春蕾慈善晚会混了个脸熟，认识一些点头之交。

    但这种忽然被商业大佬打招呼，也让他有些震惊和不敢置信。

    这位商业大佬是帝都人士，手下掌握着庞大的商业帝国，在互联网、电商领域堪称神话般的存在。

    这样的大佬身边当然簇拥着一群人，大家都想跟他交谈两句，得到点拨，或者是能攀上点交情。

    因为对方态度温和友善，席景行也被簇拥到了人群中心，跟着对方往大厅走。

    “我听说席先生有一位非常优秀的女儿。”季青松笑容很和蔼。

    席景行却恍然大悟，原来如此！

    原来自己是沾了陈香香的光，这位大佬提起陈香香，肯定是因为听说了陈香香研制出抗癌中药丸的事情。

    这种抗癌中药丸一旦正式上市，将是千亿级的市场规模。大佬这是看中抗癌中药丸的市场前景吧？

    而且有钱人肯定都怕死，对这方面的信息比较关注。

    虽然药丸还在实验阶段，但能引得商业大佬提前示好，那必然是很成功也很受中医协会和羲和研究所的认可。

    席景行顿时感觉腰杆都挺直了许多，之前还有些惶恐这突如其来的示好，这下他可就有底气从容应对了。

    而且巧了，他们一行人走过来的时候，正好看见陈香香一个人站在不远处。

    席景行眼睛一亮：“季先生，那位就是我女儿。香香！”

    陈香香被喊得愣了一下，然后就看见席景行大步朝自己走来，拉着自己的胳膊就往一群人中间走。

    她一眼就认出来了，为首的中年男人是互联网大佬季青松。

    所以，刚刚席景行是跟着季青松一起走进来的？

    那这个机会她一定要把握住，只要获得季青松的青睐，想要成为今晚的C位，提升威望值还不是轻而易举。

    她在脑海里拼命呼唤起系统，好在系统终于有了反应。

    “我要兑换一次性道具【C位女王】。”人际交往中第一印象很重要，她一定要把季青松拿下！

    万人迷系统：“检测到一次性道具【C位女王】正在使用中，持续时间两小时……”

    “兑换，继续叠加效果！”陈香香直接下命令。

    【C位女王】道具虽然效果还在持续，却有点后劲不足，明显不如刚开始使用时那么效果显著。她要叠加使用，才能保证效果翻倍万无一失。

    万人迷系统：“道具扣除积分3000分，叠加使用扣除500分，剩余积分4500分。”

    剩余积分实在太少，几乎所剩无几了。

    陈香香深吸一口气，看到道具已经开始叠加使用了，已经顾不得肉疼了。

    “爸爸！季先生……您好！我读过您的传记，是您的粉丝。”陈香香拿捏好表情和分寸笑着开口。

    “这位是你的女儿？”季青松笑容滴水不漏。

    他觉得有些不对劲，面前的女孩确实让人感觉容貌和气质都很出众的，可似乎又达不到让自家夫人都交口称赞的地步。

    自家那位夫人可是陪着自己一起创业的女强人，很有毅力和魄力，杀伐果决不输自己。

    他能取得如今的成就和地位，可离不开夫人这个二把手的帮衬。

    所以他很好奇到底是什么样的女孩，能让自家夫人甚至都想结交的地步。

    不过人不可貌相，也许人家温柔甜美的外表下隐藏着一颗强大的灵魂呢。

    ——

    傅予淮陪着霍子昂，看着被簇拥在人群中陪着季青松交谈的陈香香，狐狸眼弯了弯。

    刚刚那一幕两人都看在眼里。

    “席伯伯怎么认识季青松？”霍子昂挺诧异的，那位大佬虽然看上去很和蔼可亲，实际上不是那么好接近的。

    两人关系好到居然可以引荐女儿的地步……无论如何都不能让人信服。

    傅予淮笑了一下：“或者不是席伯伯认识，而是人家本来就想见香香的呢。”

    “香香……”霍子昂眉目中划过一抹深思。“……确实挺优秀，也挺耀眼的。”

    这句话刚说完，他就猛地停下了，目光牢牢盯着另一边人群中的身影，语气满是震惊：“颜颜？”

    傅予淮也看了过去，狐狸眼里漫不经心的笑容消散得无影无踪。

    他猛地闭了一下眼——怕自己引以为豪的伪装在此刻分崩离析。

    霍子昂也情绪翻涌得厉害，他抬脚准备朝颜汐那边走过去。

    “子昂哥、予淮！”陈香香忽然喊了一声。

    他的脚步顿时停下了。

    一边是季青松，一边是颜汐——他没有犹豫多久，转头就朝陈香香这边走了过来。

    能跟季青松攀上交情，才真正有利于霍家以后的发展。

    更何况，除了季青松，陈香香身边围绕着的都是平时他想见都见不到的商业大佬，颜汐身边确实男男女女都很多人，却大多是年轻人。

    孰轻孰重，简直一目了然。

