    “只是从家父那里听说过其名，战国时代的著名刀匠，与虚刀流是对立面。据说和虚刀流的鼻祖有着不浅的因缘。”七实回忆了一下，然后说道。

    七花则一头雾水，显然将难度超过一定程度的单词都当成了耳旁风，【四季崎记纪】这个名字对他来说算是高难度。

    “战国之世，是这个国家历史上剑士剑客最活跃的时代，战场上的主角既不是大名也不是指挥官，而是他们。”

    咎儿像是在讲故事一样，娓娓道来：

    “虚刀流的鼻祖【鑢一根】是其中佼佼者。但是，如果剑士是演员，那么刀匠就是导演了。理所当然嘛，没有刀就无法挥剑，除了虚刀流。”

    七花抱着双臂，虽然这种程度的话题就连他的理解能力都足够赶得上，但他已经觉得很麻烦了。要是话题能就此结束就好了，但那是不现实的。

    咎儿继续说道：“四季崎记纪，不属于任何流派，孤高的刀匠，立于所有刀匠的最顶点，支配了战国。”

    七实歪了歪头：“您说的支配战国是指……”

    “字面意义。与虚刀流是战国六大名之一【彻尾】专属的剑客不同，四季崎记纪不属于任何一国，而是将自己所锻造的刀毫无节操地撒满全国，向共计二十五国放出了一千把刀。”

    “一千把，好少。”

    “一千把，真多。”

    七实与七花意见相左，姐弟互递了一下眼色。

    “……那就，好少吧。”七花垂着脑袋让步了，真是明确的上下级关系啊。

    咎儿说道：“二十五国的优势在与他们拥有多少四季崎记纪的刀，拥有四季崎记纪的刀越多越能控制战局，这样不是支配了战国还能是什么？”

    “是不是说反了？”七实有些犹豫地说道：“因为国力强大到能控制战局，所以才能收集更多的四季崎记纪的刀。”

    “这么说吧。在现在的尾张幕府成立之前，战国时代末期，曾有一个在极短暂期间内统一了天下的人物。在哪里来着……哦对，四国的土佐吧。与阿波、赞岐、伊予结为同盟，试图从四国支配全国，叫什么旧将军来着？”

    在场三人都不记得那位人物叫什么，只得以【旧将军】来称呼。

    “统一天下之际，旧将军拥有的四季崎记纪的刀数为五百零七把，过了半数。随后，他颁布了一项对于我们，不，对于天下都极为重要的政令。”

    咎儿就像是在讲鬼故事一样，刻意地压低了声音：

    “【刀狩令】！”

    看到弟弟依旧一头雾水的样子，七实用清冷的声音解释道：“刀狩令，日本史上最愚蠢的恶法之一，同时也是旧将军的天下仅持续了一代就终结的原因之一。”

    “哦哦想起来了！说是为了用于大佛像的建造材料，而强迫全国人民上缴所有刀剑的法令对吧！”七花还真想起来了，其父六枝确实跟他说过这件事。

    七实摇了摇头，耐心地纠正着七花：“那只是表面的理由，实际上旧将军是为了狩猎剑客，将剑士、武士斩草除根。当然，表面上的理由也不是假的，由刀狩令收集来的刀剑建造的御佛【刀大佛】如今伫立在土佐的鞘走山清凉院护剑寺里。有个说法叫做【参拜清凉院】，如今的鞘走山对于剑士们来说是圣地一般的场所，已经是一个著名的观光胜地。”

    在来到这座岛屿前，鑢七实已有八岁，对于这些事情记得很清楚。

    咎儿咳了一下刚要说话，七实清冷的声音再度响起：

    “但背后的理由和表面的理由都是假的，刀狩的真正目的其实是为了收集四季崎记纪的刀，对吧？”

    “没错。”

    咎儿满意地敲了一下腿，活像个说书先生：

    “旧将军打算从其他大名拥有的，一直到市井个人持有的，将四季崎记纪的一千把刀搜罗一空。为了坚固自己的天下，他试图得到剩下的四百九十三把刀。从刀狩令颁布到停止执行的三年间，旧将军收集到了超过十万把刀。

    虽然其中大部分都是堆得像山一样高的量产品，但他还是收集到了相当数量的四季崎记纪的刀。嘛，大半都是从有名的战国大名那里得来的。”

    “相当数量？不是全部吗？”七花忽然问道。

    “不是全部，收集到的是总计四百八十一把。也就是说，旧将军最终拥有的四季崎记纪之刀加起来一共是九百八十八。”

    七花抱着双臂点点头：“原来如此，或许有几把在战乱中折断了或者遗失了也说不定吧。”

    “不，你错了。到最后，是旧将军放弃了。”

    “放弃了？”就连七实都感到了奇怪，得到天下之人竟然会放弃志在必得的东西？

    咎儿端起杯子喝了口白开水：“刀狩令确实是恶令，可是恶令也是法，旧将军确切地调查到所有一千把四季崎记纪之刀的所在处。嗯，仅仅是所在处。”

    看了眼姐弟两人的表情，咎儿放下杯子说道：

    “你们或许觉得当时一统天下的将军既然知道了刀的所在位置，那还不是手到擒来？事情没那么容易。四季崎记纪所铸造的刀跟别的刀不一样，说实话我也不知道那东西还能不能算是日本刀。以【不是人用刀，而是刀塑人】，这一思想为起源制造的一千把刀，有的人将其称为【变体刀】。”

    “异端中的异端吗？”

    “是的，据说最后剩下的那十二把刀都是无可争议的尤物。按现在的见解就是，旧将军收集到的那九百八十八柄刀，都是四季崎记纪为了制作那区区十二把刀的试验品。”

    说着，咎儿从怀中取出一张纸，用朱墨在纸上写下十二个名字——

    【绝刀·铇】

    【斩刀·钝】

    【千刀·铩】

    【薄刀·针】

    【贼刀·铠】

    【双刀·鎚】

    【恶刀·鐚】

    【微刀·钗】

    【王刀·锯】

    【诚刀·铨】

    【毒刀·镀】

    【炎刀·铳】

    七实歪了歪头：“这些铭都有些非常规啊，每一个都很有名吗？”

    “有名？应该是无名吧。可其凶恶远远超过了那些名刀和妖刀。比如这个第五把——”

    咎儿指向纸上的那个名字：

    “旧将军颁布刀狩令后最开始找到的就是这个【贼刀·铠】，当时持有这柄刀的是在濑户内海称霸的海贼头目。理所当然，交涉失败，对方不愿服从刀狩令。于是旧将军立刻颁布了另一个法令——《海贼取缔令》，凭借大义名分举兵讨伐海贼。然后，他失败了。旧将军旗下足以夺取天下的强悍军队，败给了区区一把刀。”

    “输了？”

    “是全军覆没。当然，历史年表上可没写过这种事。这样的事，在三年间连续发生了十二次。”

    姐弟二人对视一眼，都感到咎儿说的话是那么的……荒唐无稽。

    “现在看来，旧将军之所以仅仅一代就丢掉天下，最主要的原因就是这绝不会被世人提及的十二次连续战败。军力国力被迅速损耗，最终国力应该不足五万石。呵，比对外公布的相差甚远，说到底历史年表不过是胜利者的日记，而讨厌的事才不需要在日记上记录下来。”

    咎儿整理了一下容姿，郑重地看向七花：“现在告诉你们我来访这个岛的目的吧——虚刀流当家，鑢七花，我想命你收集传说的刀匠四季崎记纪最后的十二把刀。”

    七花一下子懵了，求助地看向姐姐。

    七实为咎儿续了杯水，然后才清冷地问道：“……咎儿小姐，您是幕府的人吗？”

    咎儿那双吊眼角微微眯起：“抱歉，果然瞒不过您。重新自我介绍吧，我是尾张幕府家鸣将军直辖预奉所——军所总监督，奇策士咎儿。”

    七实根本不为咎儿的显赫身份所动：“家父曾在预奉所的旗下使用虚刀流，您也是因为这层因缘才来这座‘不承岛’寻找家父的助力吗？”

    “我的专业是头脑劳动，因为不会用刀，所以我才能……算了，现在说这些毫无意义。那家伙说得对，跟你们说话必须得走直线。”

    咎儿手握拳抵在唇前咳了咳：

    “虽然过了一百五十年之久，但十二把变体刀没有被回收依然流落在世间是不争的事实。简单来说，幕府害怕再出现【叛乱】，所以希望能将这十二把变体刀回收。为此，我奇策士出马了。”咎儿威风地说道。

    七实犹豫了一下：“那个，我本来想看好时机再问您的，请问奇策士是什么？是在这二十年间新出现的幕府职位还是……”

    “不，这只是我自封的。”咎儿丝毫不害羞地说道。

    原来是自封的啊……姐弟两人同时在心底叹了口气。

    “所以，我希望能够借助虚刀流的力量，七花，请协助我好吗？作为不使用刀的剑士，你应该对四季崎记纪的刀之中最为精髓的十二把有兴趣才对。”

    “那个，也不是说没有兴趣，但为什么是虚刀流啊？虚刀流确实号称最强无敌，但现在不过是个被流放的重犯的流派唉。既然你是幕府的人，完全可以花钱雇佣更好的人啊？”

    “拿钱做事的人，不行。”

    咎儿脸色垮了点：“我一开始也想到这个方案，军所雇佣了外部的忍者，【真庭忍军】。”

    “忍者啊？”

    “与伊贺甲贺齐名，是历史悠久的忍者。以前委托过几次任务，与幕府的往来也有许久。但是，这些忍者背叛了！”

    就连七花都惊讶了，忍者竟然会背叛？

    “因为四季崎记纪的一把‘变体刀’的价值足以购买一个国家，是高级艺术品。拿钱做事的人自然会因钱而背叛。”

    咎儿指了指地上的纸片：

    “【绝刀·铇】，在从前任持有者那里夺取后，真庭忍军立刻带着刀消失了。不止是参与征刀的忍者，就连真庭忍乡都一并消失了。整个忍军都成了逃忍……啧，托他们的福，忍者在幕府的信用已经猛跌至谷底，隐密的那帮人被周围白眼相向，都显得有些可怜了。”

    七花砸了咂嘴巴：“原来如此，拿钱做事的人会因为金钱背叛。那……名誉怎么样？我爹教过我，有些剑士是为了用钱买不到的荣誉而行动。”

    “剑士？也不行，四季崎记纪的刀对于剑士来说，毒性太强。”

    “啊？毒性？”

    “在忍者叛逃后，我在幕府所知范围之中挑选了最强大最看重忠义的剑客，号称‘全国最强’的——锖白兵，此人二十出头便已是堂堂的剑圣。”

    七花扬起眉毛：“锖……铁锈？二十出头，比我还年轻呢。”

    “你这么想也情有可原，但他本领确实高超，是无人能比的剑客，而且拥有着女人般的惊人美貌。沟通了许久，他终于松口决定帮助我进行征刀。现如今能判明所在和持有者的刀有六把，而锖白兵只用了惊人的极短时间就拿到了被认为入手最困难的【薄刀·针】。”

    “然后呢？不会也失踪了吧？”

    “……”

    咎儿沉默了一下，然后赌气地大嚷起来：

    “我不是说了嘛！四季崎记纪的刀拥有极强的【刀毒】！剑士为了名誉行动，所以无法摆脱四季崎记纪之刀的诱惑。结果，锖白兵拿到薄刀后就消失得无影无踪，将我的满腔信任抛诸脑后。因为幕府的领导层基本都是剑士出身，所以没有发生剑士信用下降这种事——这回，陷入信用危机的人是我。”

    这不是废话吗？若无其事地失败两次，而且两次都是被自己人夺走刀的丢人情节。

    七实叹了口气，说道：“为钱而战的忍者不行，为名誉而战的剑客不行……那么，为了侠义和自由而奔走的浪人呢？”

    一提到【浪人】，咎儿的脸上闪过羞恼的红色。她咬了咬牙，思来想去还是觉得不能对即将结盟的队友有所隐瞒，从牙缝里挤着说道：

    “浪人……自然也找了。”

    七花怀疑地问道：“不会也失败被夺刀了吧？”

    “不，这次甚至都没有开始征刀。”

    咎儿气愤地说道：

    “忍者和剑客接连失败，我也想到了浪人。于是辗转全国，打听到有一位杰出的浪人。据说，此人虽是独臂却实力强大未尝一败，他不为钱所动，也不追求名利，单纯地为了心中之侠义浪迹天涯。我费劲千辛万苦才在陆奥找到了他，一开始他还态度很缓和，直到我说明来意以及四季崎记纪变体刀之事，那名浪人忽然态度转变，将我赶走，还用‘你不是我的菜’这种怪话羞辱我！”

    七花乐了：“还有这种人？他叫什么？”

    “单名单姓，听起来很像是海另一端的大明天朝那边的称呼。知晓其事迹的人们都称呼他为【只狼】，其名为——”

    咎儿嘭地拍了下地面：

    “海瑟！”

