    “先回局里吧，我始终觉得刚刚那个女的有问题。”

    江浩的眉头紧皱着，虽然看照片也确实不太像死者，或者说差别很大，但是店员的一句话惊醒了自己。

    随着科技的发展，电子产品更新换代的速度也非常的迅速，手机自带的相机美颜效果堪称换脸，但是这个优点，也是它的缺点，拍出来的照片可能和本人相差甚远。

    “事出反常必有妖，以前一直在这买的，而且还加了好友，可见她对这家店还是挺认可的，要是平时，这确实有很多可能，也许真不要，也许换水果店了，但是现在是关键时候，咱们还是顺着这个线索排查一下。”

    江浩将自己的一些想法简单的和苏警官说了一下，苏警官也没有说什么，只是点了点头，其实她心里多少有些不以为意，认为江浩过度敏感了。

    昨天刚发的朋友圈，会是一个已经死了一个礼拜的受害者？

    但是江浩坚持要跟这条线，她也不会说什么，车子发动后，打了个转向灯，缓缓的并入主道车流。

    “能帮我调一下这个手机号码使用人的身份证吗？”

    在到达分局后，江浩把要来的手机号码给到苏警官，希望她通过局里的技术手段，调出使用这个号码的身份证。

    在跟随苏警官去往技术科那里，通过公安网络，对这个号码的身份证进行调出。

    “这......”

    随着电话号码主人的身份证调出来后，江浩发现素颜照和尸体的面部特征有一处极为相似的地方，甚至江浩越看越像，这更加引起了江浩的怀疑。

    “确实和本人相差太多？”看到江浩的异常，苏警官以为江浩吃惊于素颜照和之前的美颜照相差太大，所以有些吃惊，而且现在也终于能体会当时店长说的‘美颜一开，都是美女’这句话的含义。

    然而江浩不一样，他对于案宗都是使用过探查术进行强制记忆的，因此尸体的面部特征详细的记录在脑海中，只要自己想调阅，随时都能回忆起尸体的各种面部细节。

    而苏警官显然不可能有这个本事，因此看到身份证照上的照片，她并没有太多的感觉，只是觉得素颜和美颜相差甚远。

    江浩意识到情况的严重性，看来尸源找到了。

    “给王队长打电话，我们尸源找到了！”江浩一脸认真的说道。

    “什么？你是说？她就是我们要找的尸源？”

    苏警官一脸吃惊，昨天刚发朋友圈的姑娘，难道真的是死者？

    “你确定吗？”

    但是看到江浩点头，也不像开玩笑的样子，只好掏出电话，向王绍东说明了情况，并告诉了王队，自己所在的位置。

    在她打完电话后，就看到江浩拿出了死者的照片，放在了身份证边上，这样也方便做个对比。

    虽然尸体已经高度腐烂，脸上的烂肉已经完全看不出她原来的样子了。

    “你看？发现了什么？”

    江浩指着那处高度相似的部位，让苏警官仔细辨认。

    “她们的牙齿有点......”

    “不错，虽然不是太明显，但是两颗门牙还是有轻微的凸起，也就是我们通常所说的龅牙，只是她龅的不是很明显。”

    经过江浩的指出，苏警官终于意识到，这个真的可能是受害者，不然怎么可能这么巧呢？

    万事万物，因果轮回！

    这个巧合或许不是巧合，而是真的是受害者！

    “你是怎么发现的？”这下真的轮到苏警官震惊了。

    难道王队请来的这个外援真的有这么厉害？

    难道这就是特招入警的真实水平？

    整个支队十几个人，忙来忙去，忙了快四天都没有找到的尸源，他才来了多久？

    苏警官下意识的看了一下右手腕的手表，三个小时差五分钟！

    这就很过分了，你让那些天天加班，摸排走访的专案民警们，情何以堪？

    “我说是运气，你信吗？”

    当然不是运气，首先整件案子的案宗都刻在自己的脑子里，其次通过嫌疑人的抛尸手法及犯罪心理进行了大量的模拟，排除了概率较小的一些水果门店，对有重大嫌疑的门店进行重点且细致的询问。

    当然其中确实也有一点的运气成分在里面，如果不是江浩注意到了店长的那个细节，并且敏锐的跟进下去，可能也不会挖出这条关键线索。

    毕竟不是谁都会注意到，一个昨天还在发朋友圈的人，竟会是已经死了一周的受害者。

    江浩也只是抱着有枣没枣打一杆子，如果不是，也没有浪费多长时间，所以江浩说这是运气，也未尝不可。

    十分钟不到，王绍东就心急如焚的赶了过来，这几天饭吃不香，觉睡不好，不是被领导问责，就是在寻找线索的路上。

    可以说，这几天唯一的好消息，就是刚刚苏丽打过来的电话了。

    确定了尸源，代表着案子破了一半了，所以立刻放下手中所有的事，以最快速度赶了过来。

    “尸源真的确定了？会不会是误会。”

    直到现在，王绍东还有些不敢相信，但是当看到那张身份证的时候，王绍东一眼就看出来了，就是她。

    这几天只要一闭眼，就是死者的照片在脑海里，王绍东绝对不会看错，特别是苏丽告诉他已经找到了尸源，先入为主的他，也是一眼就看到了特征相似之处，甚至越看越像，简直一模一样。

    “怎么发现的？”激动之情溢于言表，王绍东看向苏丽，苏丽用嘴对着江浩嘟了嘟，意思是，你问江浩。

    “小江，你发现的？”王绍东这次是真的惊讶了，本来以为苗晓丰只是和自己开玩笑，却不想给了自己一个这么大的惊喜，看到江浩点头后，王绍东点了点头，询问起来事情的经过，一旦真的确认了受害者的身份，那么侦破工作将正式开始。

    这个时候才体现了公安机关真正的办事效率，先前是无头苍蝇一般四处撒网，海底捞针，工作开展的效率自然是惨不忍睹，大量的无用功花掉了，结果还是没有什么线索。

    可是现在呢？

