    沈钰珠从陆家出来，已经过了用午饭的时候了。

    她乘着马车，回到了沈府。

    刚回到揽月阁，张妈忙迎了上来，眼里带着笑看着沈钰珠，显得神神秘秘的。

    沈钰珠一愣：“发生了什么事？这般喜气洋洋？”

    她走进暖阁中，云香和春熙忙帮她换了衣服下来。

    随后沈钰珠将从福隆当铺里拿到的银票放在一个盒子里，一会儿给父亲沈啸文送过去，顺道还要敲打一二。

    “主子，您可是不知道啊！府里头都传疯了的，”张妈眉眼都带着喜色，随后看了一眼那些暖阁里服侍的小丫头。

    现在这些下人都被沈钰珠震慑到了，一个个心思灵动得很。

    瞧着张妈这是有体己话儿要说，忙退了出去。

    张妈边帮沈钰珠摘下头上的朱钗边低声道：“陆家长公子现在就在咱家的正厅里坐着呢！老爷亲自陪着！”

    沈钰珠眸色一闪，陆明哲那样的天之骄子，怎的想起来，来一个小小的通判府上做客？

    难不成是为了上一次她救了陆婴的事情。

    沈钰珠晓得轻重，陆家那样的门第家族，自家姑奶奶出门差点儿从马车上摔死，这事儿怎么说也不体面。

    沈钰珠下意识地替陆婴，甚至是整个陆家守住了这个秘密。

    这事儿不能张扬，不晓得陆明哲来干什么？

    张妈却是心头暗喜，左右看了看低声道：“主子，如今咱们沈府里的丫头也到了说亲的年龄了。您倒是没有瞧见莲花轩那位……”

    张妈冷冷笑道：“这些日子一个劲儿给自家姑娘置办衣裳首饰，打扮得像朵花儿一样。”

    “本来她一个庶女，即便是要出去与其他各府交际，也轮不到二小姐这个庶女抛头露面的。”

    “怪只怪咱家没有当家主母，一个姨娘也带着庶女去各府迎来送往，当真不成体统！”

    张妈定了定神，看着自家主子沉稳的样子，倒是心头微微发急。

    主子现在也到了说亲的年龄，就是因为沈家家主宠妾灭妻的行径，很多世家大族都不愿与沈家结亲。

    现在倒好，赵氏带着沈知书到处丢人现眼，来沈府的人家更是少了。

    大小姐怎么就不急呢？

    不过今儿居然陆家长公子亲自来。

    他说刚回云州城，前来拜会云州城的几位故交，想和礼哥儿讨教一下学问的事情。

    礼哥儿在的时候，陆家长公子不来讨教，礼哥儿去了南山书院他倒是来讨教了。

    况且陆家是什么样的人家，岂是沈家能和其做故交的？

    今儿陆家长公子带着礼物堪堪前来拜访，沈家人高兴得像是过年一样，人人心头动了心思。

    陆家长公子还带了一些礼物，说是陆夫人准备的，送给后院的女眷们。

    “大小姐，陆家长公子一会儿要拜见沈老夫人了！您要不要打扮一下，去老夫人住着的松林阁里请安？”

    沈钰珠心头一动，张妈这是想要她攀扯陆明哲这门亲事吧？

    她晓得张妈是为她好，可是她沈钰珠晓得自己几斤几两，她不愿去的。

    陆明哲是天上的星辰，她是地上的野草，本就没有什么交集。

    况且她现在生母病逝，父亲宠妾灭妻，家世门第哪一样拿出来都是个笑话。

    她上一世已经尝够了名门世家家宅里的倾轧之苦，这一世可不愿意再尝一次。

    “不必，”沈钰珠将头发打散了，准备歇一会儿。

    张妈急了，低声道：“主子，奴婢觉得主子还是去一遭的好！您倒是瞧瞧赵氏，今儿赵氏给女儿打扮就花了两个时辰，此番怕是已经去了。”

    “张妈！”沈钰珠抬起头看向了张妈，神情间难得的严肃。

    张妈心思一顿，脸色顿时掠过一抹慌乱，随后暗自苦笑。

    这个孩子在沈家过得太苦了，若是能得到陆家长公子的庇护，便是一辈子都衣食无忧。

    沈钰珠看着张妈道：“张妈，我且问你，陆家是什么样的人家？”

    张妈张了张嘴，倒是说不出来。

    沈钰珠定了定神道：“人人都道陆家只是云州城的世家而已，可陆家一门出了一个宁安太妃，宁安太妃现在名下还养着一个三皇孙，就是如今大晋的三殿下。”

    “陆家的姑奶奶是陪着云昌公主和亲的翁城县主！那可是圣上亲自下的圣旨敕封的诰命！”

    “陆家家主陆擎苍，现在驻守陇州，徐宁，川甘，三镇节度使！控兵数十万！”

    “云州城就是陆家一个歇脚的地方，陆明哲去年中了探花，如今在京城做了翰林院编修！”

    “翰林院编修是个什么职位，大周所有的宰相阁老都从翰林院那里出！”

    “陆家搬到京城的时候也就在后半年，过了年之后。”

    “那样的家族放在京城都是煊赫的，人家陆家长公子配京城贵女，岂不是更好？”

    她顿了顿话头抬眸看着张妈：“张妈，那样的人物，那样的人家，不是因为来拜会我们沈家一次，我们就觉得能和人家结亲了。”

    张妈顿时脸色微微发白，随后苦笑了出来，眼底有泪。

    “是老奴屑想了，老奴只想的姐儿，如今在这府里头难过，没个依靠，每每都是生死争斗！”

    她狠狠吸了一口气，声音微微有些哽咽：“若是先夫人活着，尚且还能帮姐儿找个好人家。如今云州城配得上姐儿的没有几个。”

    “而且那些公子哥儿都是拥红抱绿，还没有二十岁，屋子里的陪房丫头都塞满了的，造孽啊！”

    “老奴只听闻陆家的家风很正，陆将军虽然是节度使，位高权重，却没有纳妾。到现在就陆家长公子一个哥儿。”

    “这样的家风，陆家哥儿又是个成器的，如今堪堪来示好，老奴就……就想多了。”

    沈钰珠脸色缓和了几分，抬起手握着张妈枯老的手低声笑道：“张妈，我现在还小，说亲的事情，不着急。”

    她定了定神笑道：“纵然真的需要嫁人，我自会选一个门第简单，身家清白，做人老实善良之人嫁了。”

    “张妈，你哪曾见过我是个亏待自己的？”

    “那也好……”张妈心头缓过了劲儿。

    突然外面传来了一阵脚步声，沈老夫人身边的李妈，脸上挂着笑疾步走进了沈钰珠的暖阁中。

    沈钰珠看着李妈脸上的皱纹都舒展开来，不禁暗自好笑。

    陆家的长公子一个小小的拜访，怎么感觉沈家人，上上下下像是捡到了钱一样？

    “大小姐，给大小姐请安，老夫人请您去松林阁一趟，陆家长公子说是有事找您！”

    什么？沈钰珠顿时心头一颤。

    他终究是个外男，倒是能有什么事来找她？

    还必须得她现在就过去？

