    兔牙，不是杭州本土的人，她是从南宁来到杭城发展的一员。其实大多数背离家乡的人，在外地待久了都会存在一丝的寂寞感。

    而且兔牙既不是大主播，也不是在大平台里做直播。如果说是成为了大主播，那么她的周围多多少少的都有着一些‘朋友圈’。就算那些‘朋友圈’不是那么的真诚，但也可以在寂寞时相互排解。

    而且她所处的酷狗这样的直播小平台里的‘游客’本身就很少，她被大家认识的机会也不大，更不会有着像大平台里的大土豪那么多。

    或许一开始选择在酷狗直播，而不是知名的大平台里去拼流量，她想的或许就不是去沾染是非？所有人都知道大平台里的‘钱’肯定要比小平台里来得多，但是大平台里的直播牵扯了太多的东西，或许她是真心不愿沾染吧？于是她才选择了这样的小平台里，简简单单的给大家唱歌。

    可是一个人在一座陌生里打拼久了，真的会觉得寂寞的，无论男女在这一点上都是一样的。特别是在夜晚降临之后，一个人在安静的家时会觉得连心都是空荡荡的。

    兔牙做着直播，前一分钟自己的家里开着音乐和水友隔着电脑荧幕聊天还热闹非凡的，可是等着下一分钟关闭摄像头整个房间里只剩下自己和安静的环境时，那种空洞的感受会放大更多。有朋友，还能聊天，要是没有可以聊天的人呢？剩下的除了无声的寂寞，还有什么？

    她来到杭城有着接近一年的时间了，在这一年里不是没有追求她的人，只是现在的人‘眼光’都挺高的。应该大多数人都秉持着一种‘另缺勿烂’的心思在寻找另一半。有追求她的，不代表所有的追求都必须得接受吧。

    自身条件还不错的兔牙在选择男人时，肯定会把经济这个问题考虑进去的。而且她是来到杭城打拼的人，她又怎么可能不知道经济的重要性呢？所以啊，在找不到好的时，那就等待着，于是就等到了杨昆..

    曾经无数个夜晚下播之后她都是孤零零的一个人简单的收拾收拾就准备睡觉了，没有可以聊天的人，更没有一起出门吃夜宵的人，所以在下播后不睡觉能干嘛？难道还打算出门去泡吧？如果她是那么讲求夜生活的人，那么她可能在上海和杭州之间，选择的地点就是上海了！

    而今天杨昆却在小区门口等待着她下班，这让兔牙的内心是十分甜蜜的。终于有了一个等着自己下班后可以出门吃宵夜的人，终于在寂寞的夜晚里有着可以说话的人，终于不再是一个人面对着安静的房间..

    其实在和杨昆确定了那份亲密的关系之后，她想着的就是第二天和他一起约会吃饭看电影。认识的几天时间里兔牙觉得和他在一起的感觉很好，但又说不上哪里好，而且从她朋友圈甚至看不出一点有恋爱的痕迹。

    如果没有周围熟悉的人主动问起，她甚至都不愿意说自己有人了，当然她不是为了找个备胎，而是知道有些事情真的无需炫耀，毕竟谁都不知道两个人什么时候说分手就分手了。

    .......

    就在兔牙小区附近的一家烤串店里，二人简单的要了一些烤串一边喝着冰镇啤酒，一边闲聊着。

    因为兔牙在三亚的时候见着了杨昆和‘前女友’的相遇，所以此时坐着喝酒时二人聊着一些感情问题，兔牙笑着说道：“我最不喜欢和男人发生矛盾的时候，男人给我讲什么大道理了，我个人觉得很烦！”

    的确，现在社会上很多男人在和女人发生争执时都喜欢讲道理。可是杨昆听着她说的这一条时，他笑了笑..

    杨昆端着酒杯喝了一口，拿着一根肉串撸了两颗肉下来：“我不知道是谁给女孩子灌输了这种思想，说吵架的时候，不要去和女人讲道理？但是你用逻辑好好想一想，不讲道理，那我讲什么，讲佛经？还是讲论语？或者使用我们男人最常用的手段，保持沉默？可就当我们保持沉默了，女人不一样还要继续和我们争辩吗？甚至还说，你怎么不说话了？”

    旁边一桌的情侣食客，听着杨昆的话，那位男士朝着杨昆竖起了拇指：“哈哈哈~~兄弟，说得好！”

    而他对面坐着的女朋友，眼睛一瞪说道：“说得好是吧？”

    “没有没有..”

    而此时杨昆笑了笑对着兔牙说道：“你知道男人最讨厌女人什么吗？进门就看到一张臭脸，仿佛我们又犯不可饶恕的错误了？接着就是玩‘你猜’的游戏。我真要是那么了解女人心思，你们做女人的难道心里就一点不慌么？还有，别想和我兄弟套近乎，让他成为你的间谍，万一他把我绿了怎么办？”

    这次连兔牙都笑了起来：“噗~~哈哈哈~~你对自己没有信心吗？”

    杨昆给自己满着一杯啤酒的同时说着：“恋爱这个东西，不是依靠着信心来支撑的，而是需要彼此去用心，去理解，去体谅，去共同成长。单方面的爱情是卑微的，那也注定是不会长久的！”

    兔牙听着杨昆阐述出来的爱情观念，她到是蛮赞同的，因为爱情本来就是一场携手的共同成长。从一个人随心所欲的生活，去学习两个人共同生活的方式。

    “嗯嗯。恋爱就是共同成长！”

    杨昆和兔牙在烤串店里喝着夜啤酒，聊了一些感情的问题..毕竟感情的问题肯定是需要事先聊聊才会发现自己的观点是否契合。

    而兔牙和他接触的这几天，她只知道杨昆的一些经济基础不错，还有他为人时的温柔体贴。但他个人对于恋爱的观念是什么样的，这些兔牙并不是很了解。所以今晚上就着烤串，二人也聊了一些最大众的爱情观，而彼此都认定的一件事，爱情是一份共同的成长！

    二人简单的喝了两瓶啤酒，从烤串店出来了，兔牙走在杨昆的身边被他牵着手。彼此并没有急切着打车回酒店，因为杨昆说着‘想要随便走走。’

    可能在那些匆忙回家的路人眼里，他们二人有点疯？大热天的夜晚还在街头玩浪漫，压马路？其实杨昆和兔牙都很喜欢这样简单的幸福。虽然杨昆在有钱之后住着高级酒店，但是他的骨子里对这样最为简单的爱情是充满着无限向往的。

    然而在大都市里的爱情都是需要金钱来作为支撑的，这可不是什么人心浮躁了，而是生存的基础！连生存都困难的人，自己干脆点，别去渴望什么爱情了！

    夜灯下的杭城变得安静了下来，二人牵着手慢慢悠悠的沿着人行道走着，尽管路上的行人少得可怜，但丝毫不影响此时二人的心情。

    兔牙甜甜的笑着微微抬头看着杨昆说道：“以前一直想着有机会的话，一定要和自己的另一半牵着手走在西湖边。”

    杨昆笑着说道：“明天我们就可以牵着手去西湖边溜达了。如果有机会的话，西湖四季的变化，我都想牵着你的手去欣赏一番。”

    兔牙甜蜜的笑着望着他：“嘻嘻，那我就跟着你一起看这座城市的四季变化了。”

    二人在街头走了差不多十分钟的样子，才打车朝着酒店回去了。原本就比较安静的安缦酒店，在夜晚降临之后变得更加的安静了，走在酒店树林里你还能听到虫子发出来的叫声..

    .......

    第二天，一早，天刚刚亮起，外面自然的鸟叫声把睡梦中的兔牙唤醒后，她就直接拍醒了睡在身边的杨昆：“起来了，我们吃了早餐后可以早点去隔壁的寺庙。”

    早上寺庙的大门还没有对外开呢，所以想要去参观的游客暂时是进不到寺庙里面的。但是住在安缦酒店里的客人是可以在寺庙没有对外开门迎客时去上朝香的，因为酒店和寺庙之间有着一道小门。

    早上的寺庙更为清幽，很多人说着清晨还没有沾染尘事时，寺院的禅意更浓。

    杨昆上班多年，所以他在早上时间里渐渐的失去了赖床的习惯。此时被兔牙唤醒之后，他就没有什么睡意了。

    杨昆抱着身边娇小的兔牙稍微的缓了缓，睁开眼睛后他笑问着：“什么时间了？这么早就赶去上香，你也太信佛了吧？”

    兔牙被杨昆抱在怀里，二人头顶着头，她轻柔的说着：“我只是喜欢这份早上的清净感。你看看，外面的太阳都升起来了！”

    杨昆笑着在她的额头上亲了一口后说着：“那行吧，我们就起床去看看清晨的寺院是如何扫掉我们的凡心的？”

    二人起来之后一起的来到了卫生间里开始洗漱着。都说白能遮丑，此时白净的兔牙，盘着丸子头，穿着自己的内裤和一件杨昆的宽松T恤和他站在卫生间里。大大的眼睛极其的水灵，嘴角的泡沫让娇小的兔牙更加的可爱至极。

    杨昆看着自己镜子里兔牙的模样，他的嘴角忍不住的自然而然的挂上了甜蜜的笑容，和这样可爱女人一起的清晨，其实也是挺美妙的。

    简单洗漱之后，二人换上了衣服朝着今天的约会行程出发了..

