    此刻，就已经可以屠杀世家子弟之中，精锐的化圣境强者了。

    若是她，真的全力以赴的出手，还真的不好说，会如何呢。

    而且，不仅仅是林清馨，独孤清影也是出手了。

    要说林清馨，可能不会斩杀世家的少族长，这个等级的存在。

    那独孤清影，那就毋庸置疑了，之前的时候，少师一族的少族长，可就是死在她手中的。

    甚至于，之前在紫光别苑那边，若不是少师一族及时的认怂，或许少师一族，还要再换一名少族长。

    所以，当她们两个一起出手，还带着一众实力不菲的化圣境强者之时。

    自然的，所有人都不敢轻视她们的力量和决心了。

    看到自家的精锐子弟，都开始从圣战台往下跳走。

    此刻，天玄圣城的城主他们，才算是稍微的放下点心。

    不过，就算是如此，心中还是很心疼的。

    因为，就算是这样的话，也被斩杀了不少的化圣境精锐子弟。

    这些人，可是年青一代之中的第一批，达到化圣境的存在。

    说他们，是最为精锐，最有天赋的一批，也不算是过分。

    可是，就在这短短的时间里，被林清馨她们，斩杀了不少。

    不但如此，他们还不能够说什么，也不敢对林清馨做什么。

    因为，就在这个时候，他们还没有说话，找林清馨讨一个说法呢。

    此刻，林清馨已经开口了。

    “你们，需要给本座一个交代。”

    “别说是本座，还没有指定沉沦军团的下一任军团长继任。”

    “退一步来说，就算是指认了，那沉沦军团内部的事情，也不是你们可以随意插手的。”

    “并且，还打着上古神器的主意，此事，你们必须要给我一个满意的交代。”

    林清馨的意思很明确，之前发生所有的事情，你们都必要给我一个说法。

    是，自己之前是说了，自己不再担任沉沦军团的军团长。

    但是，这不代表着，自己就没有权利过问这些事情。

    更何况，自己现在，还没有指认下一任的沉沦军团的军团长。

    如此一来，他们这些人，打着沉沦军团，上古神器主意的这事，没完。

    就如林清馨所说的一样，就算是退一步来说，就算是自己，指认了下一任军团长的人选。

    但是，那沉沦军团内部的事情，也是沉沦军团自己的事情，跟其他人无关。

    所以，不管从哪一个方面来说，自己都是已占据道理的。

    所以，无论如何，就算是自己和沉沦军团的这些人，杀了你们的人，那也是你们活该，咎由自取。

    不但如此，你们也还必须要给我一个交代。

    要不然的话，这件事情，还不算完，以后还是要追究的。

    到时候，自己主动的追究起来，那可就不一样了。

    所以在这个时候，林清馨希望他们，可以考虑清楚，该怎么给自己一个交代。

    林清馨说完之后，根本就没有搭理他们这些人。

    因为此事，没有任何讨价还价的余地。

    若是连这个，都有人跟自己讨价还价，那么以后怎么办。

    所以说，不但不能够讨价还价，若是他们给出的交代，自己不满意了。

    呵呵，到时候，自己还是要上门去亲自讨回来的。

    沉沦军团，只要还在一天，只要自己还在一天，就不能让他们受到如此不公正的待遇。

    这，不是他们应该得到的，他们应该得到的是尊重。

    若是沉沦军团这些，拼命守护天玄大陆的人，都不能够得到公正的待遇。

    那么，以后天玄大陆之中，谁还会不惜性命的，去守护天玄大陆。

    总不能，好处都是世家强者拿去了，拼命的事情，都是其他人来做。

    这样，不可以，绝对不行，至少自己不会让这种事情，发生在自己的眼皮子底下。

    而且，还是发生在自己执掌的沉沦军团身上，那是万万不可能的事情。

    可以说，随着林清馨的突然出现，本来可能会造成混乱的局面。

    此刻，已经开始慢慢的趋于平静了。

    此时此刻，众人的心思，开始慢慢的被拉回到一件事情上。

    那就是，此刻迷失之海那边，异族强者的异动。

    “沉沦军团那边，该是少师一族，东方一族，还有墨麟少城主坐镇的吧。”

    “此刻，你们难道不应该迅速回去，看看到底发生了什么事情吗。”

    “难不成，还想着，图谋这柄上古神器不成。”

    就在这个时候，独孤清影看着其中的三人，明确的开口表示。

    迷失之海，是他们三人扶着驻守的地方。

    此刻，迷失之海有了异变，他们该回去了，不该继续留在这里的。

    独孤清影此刻，说话可以说一点面子都没有给他们留。

    其目的，就是为了让他们知道，现在在想着打上古神器的主意，已经完全没有可能了。

    若是不想之后太难看，就现在立刻回去，守好你们的迷失之海。

    独孤清影说完之后，墨麟他们几个，顿时脸色很难看。

    因为，独孤清影真的是一点颜面都没有给他们留。

    更让他们无法反驳的是，他们本就是有这样的想法。

    所以现在，想要反驳，都不知道该怎么反驳。

    因为，现在谁不知道，他们是什么心思。

    此刻就算是开口反驳，其实也只能是自找没趣。

    因为，若是他们没有这个想法的话，根本就不会回来的。

    甚至于，就算是回来了，当他们知道，迷失之海有异动的时候，就应该马上回去才是。

    但是，他们谁都没有回去，不管是上了圣战台的墨麟和少师一族的少族长。

    还是说，一直都没有出手，但是心中也确实是这么想的东方少族长。

    其实，他们都是一样的，独孤清影并没有冤枉他们。

    现在这个时候，只有离开这里，去迷失之海那边。

    这样的话，才不至于在之后的时候，显得那么难看。

    随后，墨麟他们三人，带着自家的人，离开了天玄圣城。

    也就是在这个时候，天玄圣城的城主，不得不开口了。

