    第252章 不少人脑补严重

    拍摄下来花费要1个小时。

    也是让秦凡累到了，他是没有想到拍电影也会这么累人，特别是胡芸主动占自己便宜。

    一旁的王导更是一个宣传奇才，为了让宣传更火。

    他还临时加了一段吻戏。

    主要片段就是拍摄两人kiss，那种如胶如漆的近镜头拍摄，按照王导的话。

    香江一些女性肯定对千亿富豪亲吻有兴趣！

    秦凡是真没有想到，很多女性观众，更喜欢看一些荧幕男女kiss，更加详细的场景。

    完全是为了满足女性的爱好！

    谁说女性不色？

    这一点，他现在算是知道。

    当然拍摄过程，是被几台摄影机对准，在王导一声开拍，胡芸没有顾忌歪着小脑袋，为更容易亲吻凑过来。

    还不忘记主动张开贝齿。

    主动奉献，秦凡只能配合，同时，慢慢将其抱住。

    看着一旁摄像头，他是感觉怪怪的。

    “咔！”

    “秦先生，刚才你眼神不能看摄像头，而是看着胡小姐，那个，从刚才亲吻开始，重新来一遍，两位准备一下。”

    两人分开，胡芸一脸笑容不止，看着自己，摆明是打算继续。

    这妮子刚学会kiss，新鲜感可十足。

    这倒是累坏了秦凡，一次次的ng，他发现拍吻戏，真的一点都不好玩！

    别以为能占便宜，就算他手乱动一下，都很有可能挡住摄像头，让王导重新开拍。

    想想，一次吻戏，拍10遍？

    嘴都亲麻了啊。

    也就胡芸乐此不倦，谁要这妮子新鲜劲头很足。

    拍摄十多遍都不嫌累，到最后，这一个拍摄正面吻戏的镜头，花费很长时间才算过！

    ng不少次，是整个电影拍摄花费时间最多几个片段了。

    到最后，王导也一脸满意笑了出来, 笑着道：“不错, 咔, 很好，秦先生，这已经够了。”

    “我相信, 把这一个片段宣传打出去，保证宣传力十足, 秦先生, 你就等着出名吧。”

    秦凡可不认为这种东西能出名。

    一个吻戏, 真有那么好看？

    当然，一般男性不在乎, 其实在意的，反而大多数是女性关注。

    现在看电影的多数人，还是女性观众这一边, 不然, 为什么流量明星电影, 能达到超高票房？

    吻戏更容易刺激一些女性观众的代入感。

    外加一个配角cp的感情互动, 足够让这些女性观众兴奋起来。

    千亿富豪的荧幕初吻？

    就为这一个嘘头，保证不少香江少女买票观看。

    当然, 秦凡是不明白，只是留在剧组。

    查看了一下拍摄的进度，知道不到下午, 就能全部搞定。

    这拍摄很快了，这么下来, 他感觉只花费1天到2天时间，再剪切影片之后就能上映了。

    也就是说, 从现在开始，他能直接宣传了。

    拍电影居然可以这么神速, 票房如果不错, 这简直就是捡钱啊！

    秦凡突然发现，娱乐圈, 真不比金融圈差多少。

    也是两大吸钱利器！

    现在拍摄结束，知道很快就能成片, 自己也有秦氏院线成立。

    当然要尽快上映, 最近有一个小假期，正好可以赶上这次假期。

    先在香江这边试着上映一下，到时候, 再拿到内地的继续上映。

    想着这一件事情, 秦凡打电话，通知给了肖云, 让对方整合影院, 帮忙将这一部电影好好宣传一下。

    肖云很快就答应下来，自信的保证道：“秦，我已经帮你收购了十多家影院，找了院线总经理。”

    “对方很老成，实力不错，到时候，联合太平影院那边一起宣传，保证前期上座率很高的！”

    上座率就是一部电影票房的分成。

    按照座位来计算的，一般爆满就是座无虚座，场场爆满，这一部电影就可以说是爆火了。

    从初期上映，基本就能确定一部电影火不火。

    电影爆火，去电影院看的人越多，影响票房也更大, 更会牵连到影院各种套餐销售等等。

    其实不是电影影响电影院，很多是电影院模式影响电影。

    香江电影, 原本就是从影院拍摄影响到制片业！

    现在时代也依旧如此。

    秦凡的目的很简单, 票房收回一部分成本, 剩下的电影院收益就算赚的了。

    和肖云聊完, 将电影宣传安排上。

    结束这一切，倒是有人主动凑过来。

    胡芸的角色拍摄戏份早就完成了，有空闲的她，到了自己身边，一脸红润道。

    “秦，秦少，我，我想晚上再请你吃一个饭。”

    脸色期待的看过来，这妮子怕是不止想请自己吃饭这么简单。

    秦凡想到刚才的吻戏，嘴角上浮，笑了起来：“可以，有人免费请我吃东西，我怎么可能不去。”

    胡芸眼前一亮，很是高兴了，主动凑上来。

    秦凡没有顾忌的将其抱住，两人亲密黏在一起。

    打了一个招呼的秦凡，让王导继续拍摄。

    叫了一辆车，随同胡芸一起离开了。

    一上秦凡的车，胡芸就考虑去哪吃饭好，询问他的意见。

    秦凡倒是笑着道：“吃饭先等等，我想陪你，到你的酒店去。”

    胡芸脸一红，知道什么，还是点点头答应下来。

    秦凡顺势将其搂在怀中，两人很快就到了大酒店，一起下了车。

    去酒店套间的时候。

    秦凡发现，有人看到他，连同这些普通人议论不断。

    “这，这不是千亿富豪的秦少，听说在拍电影，秦少难道和女演员有绯闻？”

    “我也听说了，千亿富豪的秦少，和香江豪门结亲，没有想到，和女演员还有绯闻。”

    “是啊，不是和两个大明星，居然看上一个小演员了，哇，这是什么戏份？”

    一些人很喜欢吃瓜看热闹，现在电影宣传出去，不少人都脑补严重。

    依偎在秦凡怀中，胡芸轻轻一笑，咯咯笑了起来。

    “秦少，你名气真好，嘻嘻，我看到时候，别人肯定说我占便宜了，说我我勾搭到了千亿富豪。”

    “香江不少富豪女性都要羡慕我！”

    想到这一点，胡芸果然一脸骄傲，秦凡咬牙切齿，看过来道。

    “哦，是吗，你侮辱了我的名声，你说怎么办？”

    胡芸撒娇不断，对着自己，一脸讨好：“你想怎么样都行，秦少说什么，我就做什么。”

    秦凡哈哈笑了起来，将胡芸拉到怀中。

    (本章完)

