    “跪下！”

    其中一名军士，对着孟疆父子喝道。

    二人哪里肯跪，但双手被绑挣扎不得，最终还是被四名军士强行按倒，跪在了邢道荣跟前。

    “大胆孟疆，带兵作乱，擅自攻打朝廷骠骑大将军领地，汝可知罪？”

    邢道荣眼皮都不抬一下，率先给孟疆扣了个帽子，厉声喝问道。

    孟疆虽然被强行按在地上，却将头高高昂起，怒视邢道荣，说道：

    “交州还不是你逞强打下来的？凭什么你能取，我反倒不能？”

    看见孟疆这幅自以为是的模样，邢道荣心中好气又好笑。

    “好胆！”

    也懒得跟孟疆废话了，更不想和他讲道理，邢道荣直接喝道：

    “区区南蛮，吾翻手即灭，汝也敢在这里放肆！”

    他直接强势逼问，表现的比孟疆更不讲道理！

    “笑话！”

    孟疆昂着脖子，哂笑道：

    “汝不过凭借诡计侥幸胜的一场罢了，也敢在这里大言不惭？”

    “诡计？”

    邢道荣笑道：

    “吾和汝相约对战，阵前斩你大将，即使尔等依多为胜，吾也未叫帮手，照样尽数斩杀于阵前，这叫诡计？”

    “你我正面交手，三万人大胜你十万人，这叫诡计？”

    “汝被吾亲手擒拿，如今为阶下囚，这叫诡计？”

    听到邢道荣一件一件的数落，孟疆和孟获一时无言，低头不语。

    “说话啊！”

    邢道荣话语转为凌厉，喝问道：

    “吾所言，哪一样是诡计？哪一样不是堂堂正正将汝等击败？如此这般，也敢口口声声说吾凭借诡计？”

    “吾从未见过，汝等这般厚颜无耻之人！”

    说到最后，邢道荣抬手怒指二人。

    “蛮夷之辈，荒谬无耻，可笑之极！”

    刘磐恰如其分的插上一句。

    孟疆父子的脸，顿时涨的通红。

    “哈哈哈哈！”

    堂下众人，齐齐放声大笑。

    邢道荣同样大笑，不过，一双眼睛却盯着二人，注意他们的神情。

    孟疆父子被众人耻笑，脸色变红，看样子还是有羞耻之心的，说不定就直接臣服呢？

    虽然希望不大，但万一呢？

    然而，邢道荣失望了。

    因为，就在众人大笑之时，孟获突然抬头，冲着邢道荣吼道：

    “汝以军中大将扮做小卒，将我等诳来围攻，也好意思说没有使用诡计，你才是厚颜无耻之人！”

    此言一出，堂下众人顿时怒容满色，没想到世上竟有这般无耻之人。

    邢道荣抬手，制止众人发怒，俯首看向孟获，笑道：

    “‘天罡斧卫’乃吾亲卫，本就堪比军中将领，天下谁人不知？偏你当吾诳你，如此浅薄之人，让人好笑！”

    “什么？”

    孟疆和孟获齐齐抬头，一脸震惊的看着邢道荣。

    他们深居南中，哪里知道这些？事实上，他们此前，连‘天罡斧卫’的名字都没听说过。

    “‘天罡斧卫’个个堪比军中将领，你说的是真的？”

    孟疆惊愕的问道。

    “这还有假？”

    邢道荣好整以暇的说道：

    “尔等见识浅薄，如今败于我手，可心服否？”

    闻言，孟疆和孟获互相对视了一眼，随后齐声说道：

    “我等以前不知你那‘天罡斧卫’之名，若早知道，岂有今日？当然不服！”

    邢道荣无语的看着他们。

    这两货，还真特么的极品！

    不过，想想原本时空，被诸葛亮接连生擒六次都不服，有此一说倒也正常。

    看着两人，邢道荣一阵沉吟。

    他好想宰了这两货！

    但为了大局，思虑再三，终究是忍了下来。

    没办法，以荆南目前的格局，想要进一步拓展势力，只能从南中入手，进而夺取益州。

    邢道荣一直戒备江东，可江东何尝不在戒备他？

    如今，江东拥有三十万大军，而且猛将众多，又有周瑜、鲁肃等才智高绝，军师技高明的人，根本难以击败。

    最重要的是，就算能打败江东又怎么着？

    人家只要撤出夏口，曹仁大军就将大举南下，到时候，自己怎么办？

    所以，面对江东，荆南的战略非常不利，基本上是江东可以攻打荆南，而荆南却不能全力攻打江东。

    这种情况下，荆南势力拓展，根本没办法瞄准江东，最多小打小闹，大战略无法执行！

    于是，对邢道荣来说，降服南蛮，再大军出南中，进取益州，几乎是唯一一条拓展势力的办法！

    “笑话，汝十万人被吾三万人杀的片甲不留，狼狈而逃，就是汝等，也被吾阵前擒拿，也敢说不服两个字？”

    看着孟疆父子，邢道荣哂笑道。

    “那是我们事先不知情，否则焉能败于汝手？当然不服！”

    孟疆依然不服，昂着脖子说道。

    “呵呵！”

    邢道荣露出一副高傲的姿态，笑道：

    “知情又怎么样？汝等现在知道了，难道将你们放回去，就能胜过本将军了不成？”

    “当然！”

    听到邢道荣之言，孟疆和孟获眼睛一亮，连忙说道：

    “知道你的亲卫厉害，我等自然会扬长避短，下一次，定能擒你！”

    “嘿嘿！”

    看着两人，邢道荣冷笑道：

    “若是再被本将军擒住呢？”

    “真要如此，我等自然心服！”

    孟疆和孟获齐声说道。

    “好，便让尔等心服口服！”

    邢道荣指着他们，说道：

    “来人，给他们松绑，将兵器马匹还给他们，再将俘虏蛮兵尽数放回！”

    “记住！”

    邢道荣冷冷说道：

    “仅此一次，下不为例，再被吾擒住，若是不降，就是尔等的死期！”

    当下，便有军士上前，将两人身上绳子解下，再带出太守府。

    看着两人背影，邢道荣眯着眼睛，手指敲打着跟前的案几。

    孟疆父子有此表现，并不出他的意料之外。

    毕竟，原本时空需要七擒七纵才能彻底降服，现在仅是一战，想让孟疆父子降服几乎不可能。

    他原本还打算使用军师技‘离间计’功能，但看到两人后，立刻打消了这个想法。

    无他，军师技‘离间计’对这两货竟然无效！

    孟疆是南蛮的蛮王，也是一方人主，不可能被离间，也无法招降。

    但孟获更夸张，那货的忠义属性竟然是‘誓死相随’！

    ‘誓死相随：任何手段都不掉忠诚度’

    这特么还怎么搞？

    看来，只能不断强行击败，让他们体会到没一点取胜可能，才会真正心服归降。

    ……

    半月后。

    太守府。

    “主公！”

    刘磐前来汇报，说道：

    “据探马来报，前番溃败的蛮兵，已经被孟氏父子收拢，正向交趾方向撤去！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头，看向刘磐，说道：

    “粮草可已备好？”

    “已经准备就绪！”

    刘磐抱拳道：

    “随时可以出发！”

    “好！”

    邢道荣说道：

    “合浦到交趾颇远，且道路难行，需要提前进军，明日一早，便出发吧！”

    “喏！”

    刘磐应命而去。

    等刘磐离去后，邢道荣看了看院子里盛开的花朵，伸手摸了摸额头。

    不知不觉间，已经到春末夏初了。

    不比原本时空诸葛亮平南，人家是从成都出发，大军直达南中，整个平南过程，只花了一年时间。

    而他却是从交州开始，一步步向南中开进，也不知道这次战争需要多长时间，但肯定会超过原本时空的诸葛亮。

    毕竟，交州本就地域广袤，仅仅行军花费的时间就不在少数，又要和南蛮打仗，最后，十有八九还得深入南中之地，消耗的时间定然不菲。

    好在荆南有庞统镇守，十六万大军，诸多大将，足以抵御江东，否则，他想搞定南中几无可能。

    “以我军实力，只要步步推进，迟早能将南蛮打服，倒是不用担心！”

    看着院中盛开的花朵，邢道荣暗暗思忖。

    “但南蛮当中，拥有武将技的蛮将，却着实不少，估计最后伤亡会很大！”

    武将技，大致分为杀兵和杀将两种，杀将武将技且不提，但杀兵武将技，却颇为无解。

    因为，寻常士兵没有‘煞气护体’，遇到武将技基本只有死路一条！

    现在的武将技，除了邢道荣外，基本都是一阶，杀伤力偏小，限制在杀敌一千以内，而且技力恢复很慢，一天才能恢复一点。

    尽管如此，如果蛮将一一施展，依然会对荆南军造成极大伤亡。

    毕竟，虽然15分钟内，只能施展一次武将技，但却不限制他人施展。

    也就是说，某个敌将施展完武将技后，另一个敌将可以紧接着施展。

    虽然15分钟内，每个人只能承受一次武将技伤害，但寻常士兵没有‘煞气护体’，只需一次，就会当场死亡！

    一个武将技下来，能杀敌五百到一千，数名敌将连续施展，造成的伤亡情况，将十分可观！

    “怪不得南蛮这么自信，却是武将技带给他们巨大信心！”

    邢道荣暗暗想道：

    “这次，孟疆为了对付我，舍弃了施展武将技杀兵，下一次可未必了！”

    “这么一来，我军除了拥有‘煞气护体’的‘天罡斧卫’外，其余精兵皆有可能被武将技杀死！”

    想到这里，邢道荣一阵头疼。

    现在的武将技，还都是一阶，杀伤力相对较弱，等未来天下武将等级提升到10级以上，拥有二阶，三阶武将技，杀伤力将暴增。

    到时候，武将技对士卒的杀伤力，就再也不能忽视，一场战役下来，怕是根本活不下几个士卒！

    再精锐的士卒，哪怕是‘锐士’，只要没有‘煞气护体’，在武将技面前都等于零！

    “这特么的！”

    望着天空，邢道荣怔怔出神。

    “难不成，以后的战争，士卒没用了不成？”

    “那也不行，若是被敌将带领精锐士卒围攻，哪怕比敌将高好几个阶位，也打不过啊！”

    回想前世游戏，邢道荣陷入沉思。

