
　　破旧的古琴，琴身已经布满了划痕，无论怎么看，都不像是当年欧阳岛主曾用过的琴。

　　翊展用食指，将那琴身一划而过，他换了身衣服，不过仍旧是黑色的。

　　“陆先生，你说，这是千年沉木所制？”他开口，问面前的陆先生。

　　陆先生一头白发，长长的胡子快要到胸口，他点头，精神看起来相当好：“不会有错，这琴，就是当年留香岛主欧阳燕所用之琴。”

　　“如此珍贵的琴，怎么会在那毫无武功的丫头身上？”翊展百思不解，“此琴不该在如今的岛主莫凤手里吗？”

　　“这你就有所不知了，”老者捋了捋自己的胡子，婉婉道来：“这琴看似破旧，琴弦又硬，还有杂音，对寻常习乐之人来说，这只是一把不能用的琴罢了，它不起眼，当今的留香岛主莫凤，是个喜好奢靡的人，她看不上，也是情有可原。而且据我所知，这琴欧阳岛主后来送给了他的弟子莫羽，这莫羽又转投千毒门下，这琴的去处自那时起，就无人知晓了。”

　　翊展若有所思地点点头：“难怪她说她是千毒门弟子，这样一来就解释的通了。”

　　“不会有错。”老者坐到椅子上，用手拨弄着那琴弦，“双刀镇的毒可是剧毒，凡中此毒者，三日内必定暴毙，可是那姑娘只一个晚上脉象就已无碍，如果说她没有千毒门的功夫，我是不会信的！”

　　两人还在交谈间，忽然，一个声音急切地传了过来：“尊上！尊上！是真的是真的！”

　　翊展望过去，原来是自己的亲信清虚，他急匆匆地跑过来，气喘吁吁：“异域的十二王子布朗雄，真的拜了了个与自己年龄相仿姑娘为师，尊上，你可知道那是什么人？”

　　翊展与老者对视一眼，异口同声：“什么人？”

　　“前武林盟主——箫扬的女儿，箫瑶儿。”清虚言语中透出欢喜，“也是沈诗梦的妹妹，尊上，这可是我们拉拢龙鸣会的好机会啊！”

　　“原来她说的都是真的。”翊展关注的重点显然不在龙鸣会上，可其他两人却在。

　　“不行！”那老者首先急了眼，“那姑娘学的可是千毒门的功夫，留个用毒的人在身边，后患无穷啊！”

　　“那又怎么样？！”清虚过去就与老者理论，“陆先生，你也是经历过大风大浪的人了，怎么能凭一个人会不会用毒就判断这个人是不是后患呢？！”

　　“哼，我就是经历过大风大浪，所以才知道，用毒之人以是阴毒无比了，尤其她还是千毒门！你想想，对自己都那么能下得去手，她害别人还会犹豫吗？”被称作陆先生的老者也不甘示弱，看他年纪一把，说起话来倒是头脑清晰，语句顺畅，“这件事，我是一万个不同意！”23sK.com

　　“陆先生！你别忘了，那是个姑娘，只要她拜倒在我们尊上的石榴……嗯……反正就是裙下吧！还怕她会害我们吗？”清虚说着，还用手展示了一下翊展的样貌，“你看看，你看看我们尊上，英姿不凡仪表堂堂，只要稍微几句甜言蜜语，保证那个什么武林盟主的女儿会对她死心塌地！”

　　“你们够了。”翊展听不下去，打断两人的话，他望向远处的桃花，思绪仿佛飘到九霄云外，“我答应过如雪，我不会喜欢别的女人，更不会再娶，这次救她，也是好奇她的身份，别无其他。”

　　“哎呀尊上！”清虚捶胸顿足，“我知道你对亡妻忠贞不渝，也没有让你对她多么真心，只要能拉拢龙鸣会，我们就有如猛虎添翼了，还愁大仇不得报吗？！”

　　“可是……”陆先生还想说什么，却被清虚拦住。

　　“陆先生，你不要可是了，尊上能救到那姑娘，也是缘分，可能一切都是注定呢？你就不要再横加阻拦了！”清虚看了看翊展，使出杀手锏，“尊上，我也很想为如雪姐姐报仇，可是以我们现在的实力还不足以对抗殷王，但是如果能得到龙鸣会的帮助，那可就不一样了……”

　　翊展没有说话，但那忽然一亮的眼神却似乎对这个提议很有兴趣。

　　“尊上，难道你是怕无法使那姑娘臣服？”清虚使出了激将法，“倒也是，毕竟您也不年轻了，唉，想当年，多少女子对您一见钟情，可如今……唉……”

　　“如今怎样？”翊展斜眼看他，那眼神，看得清虚都心动。

　　“如今……您试试呗？”清虚试探。

　　翊展冷哼一声，势在必得：“说的是，若能得到龙鸣会的帮助，我就离复仇又近了一步。”

　　“可、可是……唉！造孽！”陆先生实在没办法，一甩袖子，气得自己离开了。

　　清虚见陆先生不再阻拦，笑逐颜开，他赶紧凑到翊展面前，仿佛势在必得：“尊上，上吧！”

　　这句话说的翊展非常难受，他怎么觉得这个清虚好像是在唤狗呢？可是他板着脸，眯着眼睛盯了清虚半天，看着他那一脸天真的模样，实在不知道该如何骂他，最后，只能甩给他一个白眼，拂袖离去。

　　“尊上——加油——”清虚看不出翊展的脸色，还在后面为他加油打气。

　　陆先生看着这个傻子，气得是捶胸顿足，但又丝毫没有办法，毕竟，若真能拉拢龙鸣会，对他们而言，着实是百利而无一害。

　　只是，他真的不希望翊展重蹈覆辙，再辜负一个深情的女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第27章：越前殿的尊主免费阅读。https://xs.23sk.com 