    林三生一心想着回去见她的婉儿，自然点头答应。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    徐福立刻说了自己的要求。林三生听完之后，彻底怔住。

    徐福道：“怎么，你不愿帮忙？”

    林三生轻轻摇头，说道：“除了这个，什么都行……就算让我背叛阴司，为了婉儿，我也一意孤行到底，但是这件事……”

    “这件事怎么了？”徐福脸上露出耐人寻味的笑容。

    林三生咬牙说道：“让我背叛少阳，这个……我绝对做不到的。”

    徐福笑道：“难道少阳对你来说，并没有那个姑娘重要？”

    “大丈夫有所为，有所不为。”林三生对他躬身行了一礼，正色说道，“如果这件事的代价是让我帮你害少阳，那我收回之前的请求。”

    徐福望着他，眼神还是迷一般的深邃，缓缓说道：“如果你不答应，我要杀了你呢？”

    “杀便杀。我也打不过你，又被你困在这里，横竖也是死路一条，我若是你的对手，早就动手了。”

    徐福望着他，微微点头，说道：“且听我与你分说……”

    在芮冷玉要求下，两人晚上还是分床睡的。

    叶少阳吐纳了两个周天，感觉十分良好，一睁开眼睛，现黑暗中有个人在看自己，当下吃了一惊，仔细一看，却是小九，心头一喜，立刻站起来，道：“你怎么来了！”

    小九微笑道：“早就来了。看到你在吐纳，我就没打扰你。”

    身为妖仆的她，对叶少阳在房间里布置的一切禁制和符咒都有免疫，因此可以悄无声息地进来。

    叶少阳拉她在床边坐下，自己站在她面前，小九两个眸子在黑暗中闪着星星一样的光泽。

    “你最近怎么样？”

    “挺好的。”小九点点头，像个没人照顾的小姑娘，根本没有一点妖王的架子。

    “对了，我刚进来的时候，现隔壁有人，去看了一眼，是冷玉，她什么时候过来的？”

    “呃……有一阵子了。”不知道为什么，在小九面前提到冷玉，叶少阳总感觉有点不自在。

    小九好奇地问道：“那你们为什么要分开睡，不在一起睡？”

    叶少阳有些尴尬地干咳两声：“这话说的，我们又没结婚了，为什么要在一起睡。”

    随即怕小九纠结这个吗，于是问道：“你这么晚，找我有事？”

    “你要对付吸血鬼的事，怎么样了？”

    “搞定了。”叶少阳耸了耸肩，“很顺利，彻底结束。”

    小九对别的事情都不关心，听他说搞定了，也就没有多问，说道：“少阳，我调查出来一些情况，赶着过来告诉你，兰若寺那边，我派人去查了，在星宿海被占领之后，兰若寺从来没生过什么事，也没听说关押过什么人，这一点可以确定。”

    叶少阳沉吟着点了点头，既然小九敢用“确定”两个字，那显然不会有问题。因为广宗天师给的线索太少，之前他还找林三生去问过，广宗天师也没去过青冥界，也只是知道燕赤霞被封印在了兰若寺，至于在什么位置、是谁封印的，完全不知道。

    叶少阳之前担心是星宿海所为，听了小九这么说，确定是跟他们没有关系了。

    “不过，我确实打听到有关东皇钟的线索。”小九接着说道，“我之前说没听过，是因为我一直在人间呆着，对青冥界的事也不太了解，我回去问了阿紫她们，原来数千年前，确实有过东皇钟的传闻，也确实是在兰若寺……跟你说的一样。”

    叶少阳顿时眼前一亮，他之前最怕的是广宗天师的线索不准确，既然传闻对上了，那说明一切都是真的，东皇钟既然有，燕赤霞自然也是有的了。

    “东皇钟这样的宝贝，应该不少人会感兴趣吧，没有人去探过吗？”叶少阳问道。

    “当然有，我问了阿紫她们，她们也说不清这个消息是怎么传出去的，至少有几百年或者上千年了，当时她们都还是小狐狸，根本就不清楚，反正有一段时间，青冥界风传兰若寺里有东皇钟……可以确定，有这个传闻的时候，兰若寺已经破落，但是星宿海还没有进驻哪里。

    这个消息传出去后，有过不少人抱着试试看的态度前往兰若寺寻找东皇钟，都没有结果，兰若寺就那么大，既然找不到，也就没人相信了，后来星宿海就进驻了那里，据说兰若寺所在的地方，一共有七座山，兰若寺所在的山峰，灵气充盈，是非常好的地方，之前也有一般妖精占据了，后来被星宿海赶走，占据了山峰……

    兰若寺就在星宿海两座主峰之间的山谷里，我刚才打听到，这里被星宿海列为门派清修的禁地，长期有人把守，不让任何人接近。我派去的人也是没法摸进去，所以只调查到这些。”

    “清修禁地！”叶少阳皱起眉头，思索片刻，说道：“这里头有情况啊，星宿海占据这里当做山门，虽然说起来是贪图那里的风水，但也够可疑的……又把它作为清修禁地，长年把守，要是说这里头没有文章，我是不信的。”

    小九点点头，“我跟你想的一样。”

    叶少阳道：“照这么看，我们想去调查兰若寺的遗址，没有希望了？”

    “绝无可能，整个阐教现在对你都没有好感，对我们青丘山，更不用说，何况那里是星宿海的清修禁地，想要正面跟他们沟通，进入兰若寺，根本就没有可能。”

    叶少阳皱眉道：“难不成要硬闯？”

    小九摇摇头，“硬闯别人山门禁地……后果非常严重，而且那是山谷，容易被人合围，少阳，如果可以，我愿意倾尽力量帮你，都没有关系的，但是你现在根本不知道要找的人在哪，就算真的在那，你找起来恐怕也要时间，到时候还没找到，我们就会被围住的……”

    叶少阳深吸一口气，想了想道：“星宿海实力怎么样？”

    “星宿海有七大山门，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光……”

    (本章完)