    甚至。

    对于葬剑来说。

    如今只有倾尽全力，才有可能将叶辰击杀当场！

    “铮！”

    伴随着手中的黑耀陨剑微微地震动起来后，只见随着一道较为厚重的剑鸣声此刻猛地响彻而起，在葬剑身上的淡黑色剑气罡罩便直接凝实起来。

    几乎是眨眼的功夫。

    便将他浑身上下全部包裹在由剑意第二重所凝聚而成的剑气罡罩当中！

    甚至若是仔细看去的话。

    便能够发现在葬剑身上的剑气罡罩当中，此刻有着无数淡黑色的透明剑气不断地在当中游走着，仿佛向是将周围的空气都完全切割开来一般。

    而叶辰身上此刻所凝聚而出的两色异火罡罩。

    则显得更为霸道一点。

    毕竟一半赤红与一般鲜红色所不断缠绕着的异火罡罩，给人视觉上的冲击如同两种火焰不断地在冲击，最后融合在一起一样，显得极为震撼！

    不过。

    虽然叶辰跟葬剑两人如今的修为都在半步武煞境级别当中。

    可仔细观察话。

    便能够发现在葬剑身上的剑气罡罩当中所蕴含的灵力更为凝实以及厚重一些。而叶辰身上的两色异火罡罩，当中所蕴含的灵力则并没有像葬剑那般强悍。

    可见。

    虽然叶辰跟葬剑两人如今的修为都在半步武煞境当中。

    可是在灵力跟一些其他方面上。

    叶辰还是不如真正的半步武煞境修为武者更为强悍，又或者说多多少少还是有些差距在内。

    “轰！”

    一瞬间。

    只见在葬剑体内的半步武煞境修为此刻猛地爆发开来，同时随着葬剑双眸当中闪过一道精芒后，整个人便猛地朝着脚下地面一震。

    整个人宛如一枚炮弹一般，此刻在台下众人的注视之下，率先朝着叶辰冲杀而去。

    不过。

    葬剑跟叶辰两人之间的距离，由于比武台的限制，只不过是仅仅几十米左右而已，这对葬剑来说，以他现在爆发而出的速度，几乎是眨眼的功夫。

    便能够直接来到叶辰面前。

    “嗖！”

    只见伴随着一道破空声猛地响彻而起后。

    葬剑便顿时将手中的黑耀陨剑猛地一挥，夹杂着无数剑气罡风，以及破空声音，狠狠地朝着叶辰身上的几处位置毫不犹豫地刺杀而去。

    可见。

    随着战斗进入到这个时候。

    不论是葬剑，又或者是叶辰。

    显然最后的目标。

    便是将对方击杀在这比武台上！

    “来得好！”

    一脸淡漠地看着朝着自己刺来的这柄黑色重剑后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即整个人眼中闪过一道精芒。

    “铮！”

    下一刻。

    只见葬剑爆发而出的这道漆黑色剑芒，在距离叶辰身前不足半米的距离时，只见叶辰顿时将手中的风剑无影直接抬起，同时身形猛地一侧。

    直接轻而易举地将对方的这一道攻势顺利化解开来。

    “冥杀剑诀！”

    “冥杀·野！”

    见叶辰将自己的这一击躲闪开来后。

    葬剑整个人并没有任何一丝意外。

    只见随着他手中黑耀陨剑微微一震后，便顿时五道漆黑色剑气所凝聚而成的剑芒直接飙射而出，伴随着他的一道低喝声响彻而起后。

    只见这五道漆黑色剑芒便径直地交错在一起。

    最后凝聚成一道五棱行的剑刃。

    直接朝着叶辰胸前飙射而去！

    要知道。

    这道冥杀剑诀的威力还要在他先前施展的那道百裂剑诀之上，甚至就算是对上武罡境十重修为武者，又或者是半步武煞境修为强者时。

    这道冥杀剑诀往往也能够起到极为恐怖的效果！

    一时间。

    只见这道五棱形的剑刃以极快的速度直接破空而来，甚至在比武台上，猛地响彻而起一道极为刺耳的破空声音，几乎是众人眨眼的功夫。

    这道五棱形的漆黑色剑刃。

    便以及出现在叶辰面前！

    伴随着一道黑芒猛地一颤后，只见原本的这道五棱形剑刃在葬剑的催动之下，此刻便直接重新散落开来，然后化作五道细小剑刃。

    直接朝着叶辰身上的几处破绽狠狠刺去。

    最为恐怖的是。

    这五道细小剑刃当中所蕴含的威势不减，而且速度也变得更快，甚至就连原本一脸平静的叶辰，此刻脸上都不禁闪过一丝微微的诧异之色。

    “这是……”

    “玄阶顶级剑诀！”

    看到这五道细小剑刃朝着自己身上飙射而来后。

    此刻叶辰虽然想要躲闪开来。

    可是自己的退路却已经被封锁起来，甚至在仅有的反应时间当中，叶辰直接将体内的九龙吞天决全力运转开来，在身上凝聚而出一层半透明色的龙鳞防御。

    除此之外。

    在他身上的两色异火。

    也防御到极限当中！

    但，即便如此。

    叶辰身上的异火罡罩也仅仅只挡住两道漆黑色的细小剑刃而已，至于剩余的三道剑刃，则以快如闪电一般的速度，穿破叶辰身上的罡罩。

    最后狠狠地朝着叶辰身上的三处要害刺去。

    “砰！”

    一瞬间。

    只见这三道细小剑刃在刺中叶辰身上的瞬间，竟然出乎预料地并没有直接刺入到叶辰的身体当中，而是被叶辰身上的那层半透明色龙鳞所抵挡下来。

    最主要的是。

    随着龙鳞将这三道细小剑刃抵挡而下后。

    只见两者之间便顿时爆发而出一阵极为刺耳的摩擦声与火花，足足过了片刻后，只见在这三道细小剑刃当中所蕴含的灵力才终于消散殆尽。

    最后在叶辰的衣衫上。

    留下三个手指粗细的空洞。

    只不过。

    若是顺着空洞当中望去的话，便能够发现在叶辰身上的那层半透明色龙鳞防御竟然极为恐怖，居然完全将葬剑的这一击给抵挡下来不说。

    甚至就连龙鳞都没有多少磨损程度。

    而且这些龙鳞在随着叶辰不断将灵力灌注到当中后。

    便以肉眼可见的速度开始迅速地重新恢复起来！

    显然，对于叶辰来说，虽然葬剑这一次的攻击极快无比，甚至就连他自己都有些较为意外，可是随着他的修为提升到半步武煞境当中后。

    如今在他身上的龙鳞。

    只需要将体内灵力全部灌注当中的话。

