
　　小云宝大大方方地将录取通知书拿出来，大家挨个传阅，发现好像没有太大的区别。

　　学生们都聚集在教学楼下，乱糟糟的一团。

　　就在这时，几个模样稍微大一点的学生穿着校服走来。

　　胳膊上都别着特殊的名牌，上面印着【管理处】三个字。

　　为首的女孩模样干练，头发扎的很高，下巴尖尖。

　　目光朝着下面扫视一圈，手中拿着喇叭。

　　“所有新生保持安静！现在按照学校公示栏划分的班级各归各位，班主任已经在教室里等着你们。”

　　“如果有谁的名单错误，或者有特殊情况，可以随时和我们沟通。”

　　“没问题的话不要继续聚集了！”

　　小云宝看着上面，其余学生也都很好奇。

　　这些学生明显不是老师，但为什么可以对着他们发号施令。

　　难道只是因为学长或者学姐的身份？

　　有初中部的本校学生讲解道：“这是一中的学生管理处的学长和学姐们，一般都是选高二的学生，一中提倡学生生活方面的独立自主，很多时候老师只管学习，生活方面的都交给管理处。”

　　至于管理处为什么是高二而不是高三，原因很简单。

　　高三面临高考，需要操心的事更多。

　　当然一般能进入学生管理处的，有很多都是提前有特招渠道的学生，在学习成绩上不需要那么严格。

　　小云宝点点头，恍然大悟。

　　觉得还挺新鲜的。

　　以前的学校里就没有这样的管理处。

　　就在小云宝打算按照分配好的班级进入教学楼时，突然感觉到一道目光。天籁小说网

　　转过头，发现拿着大喇叭的女生正看着自己，眼神阴冷。

　　顿时有点纳闷。

　　她今天才第一天到学校，应该也没招谁惹谁吧。

　　难道是自己的错觉？

　　女生突然拿起大喇叭，“那边的同学，不要堵在教学楼门口，不要逗留！这里不是你家客厅，麻烦你给其他人让出通道。”

　　众人顺着女生的目光看到了小云宝，一时间离她远了点。

　　这下小云宝能确定了，这个人就是在针对自己。

　　虽然不知道为什么。

　　小云宝看了女生一眼，将她的长相记在心中后离开了，没有试图去争吵。

　　初来乍到，不明白情况的时候和对方产生不必要的纠纷，显然并非明智之举。

　　看着邱雪云的背影，拿着大喇叭的女生冷哼一声。

　　旁边的人小声道：“清清，她就是邱雪云啊？”

　　“嗯，是她。”

　　刚才小云宝被众人围在中间时，吴映清已经知道了她的身份。

　　女生啧啧感慨，“外表真是看不出来，没想到这么能闹腾。”

　　吴映清冷哼一声，“那我就看看她还能闹腾到什么时候。”

　　女生看着吴映清的表情，心中为邱雪云点蜡烛。

　　恐怕那个邱雪云根本不知道自己哪里做错了吧。

　　可没办法，谁让吴映清的姑姑是吴茗呢。

　　在开学之前吴映清就放过狠话，一定要给邱雪云一点颜色看看。

　　吴映清作为学生管理处的干事，能做的事情太多。

　　现在两边终于对上了，那个女孩估计惨咯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1122章 被针对免费阅读。https://xs.23sk.com 