    乌衣教总坛

    乌泱泱的人群站在下方，火光耀天，把整片天空都照亮了。

    容若直挺挺的立着，像是一个无知无感的被毒物浸透的行尸走肉，可是一双眼睛在无人注意的时候，时常发出慧黠的光芒。

    忽而，容若感觉手臂被戳了一下，她余光扫过去，旁边的年轻弟子很快对她眨了一下眼睛。这是一个大约十五六的少年，圆圆的脸庞叫火把的光照的小麦色肌肤蹭蹭发亮，嘴唇偏厚，中挺的鼻梁皱了皱，带着几分孩子气，不过那双眼睛，又圆又大，黑白分明从而清透至极，充满了灵性。

    容若眼皮子一抽，不消多想，她一眼就看出来，这货是糖丸！

    糖丸以花奴的身份无法来祭坛，能找到这个身份楚风和月牙也是花了不少心力的，首先身高得合适，其次正好月牙负责押送棉槿，楚风觉得糖丸能保护容若真真是极好的。

    不过，楚风也不想想，糖丸这种不靠谱的惹祸精能护住自己就不错了，别给人招祸那都是容若的福。

    一场法事开始，容若远远看着那边一个大巫师拿了一碗什么东西浇下来，然后所有人跟着虔诚跪拜。

    自然而然，所有人里面不包括容若，谁叫她是一个无知觉的僵尸呢，容若头一次觉得假扮僵尸特么的还挺好，起码不用动不动给什么不知名的这神那神瞎拜拜。

    糖丸站的笔直笔直，居然也不动，容若在心里翻了个白眼，这妮子是生怕旁人看不出她是假货是吧，她动了动手指头，一点粉末散入糖丸鼻中，糖丸脑袋一晃，容若趁人不注意一脚踢在糖丸的膝盖窝，糖丸嘭一下结结实实的跪在地上。

    容若甩了甩手腕，眉头一挑，啧，楚风把糖丸弄过她身边来，是叫她来看孩子了？

    神神叨叨的一番念白后，容若感觉金光一闪（真的是金光，眼睛都快要被亮瞎了），随后一抹身影像是凭空而出，手执一把九头蛇权杖，上面无数环扣，也是金灿灿的，若不是蛇头狰狞了些，容若差点以为唐僧的法杖现世了。

    再则，出现的人一身金色袍子，别提多显眼，主要是吸人眼球，仿佛把所有的光芒都聚焦起来，恨不得脸上都镶金戴玉。

    容若嘴角勾起微不可见的嘲弄弧度，什么乌衣教教主，整的跟一个暴发户似的。

    教主现身，想当然的大家又要参拜，容若双眼直直看着前方，呵呵，老娘特么不用跪。

    “诸子同我，我入乌极，奉神尊为命，以赤心向上，碑珈吿。”乌金天对着苍穹念了一句，其他人跟着念一遍。

    容若大意猜测，最后三个字类似于某教结束祷告后的阿门之类，不过世间种种教派繁复，她一个不信教的人，实在闹不太明白。

    “赤伽喇大巫师，你的弟子抓获了逃跑的原蟲壹叁叁，你是乌极神的荣耀。”一番开头语后，乌金天转头，对着长老席位说道。

    容若想要看清楚一点，可是乌金天那套衣服实在过于亮眼，居然反而看不清他的长相，听着声音倒没有想象的沧桑。

    洪茅屿，也就是乌金天口中的赤伽喇大巫师站出来，右手掌心覆盖在左胸口上，微微低头：“侍奉乌极神左右，听号命令，不敢居功。”

    乌金天似乎很满意洪茅屿的态度，点了点头：“本教主奉乌极神之令，解脱世人于生死苦海，你把人带上来吧。”

    容若有些奇怪，既然乌金天是秘密做的试验，现在就把人亮出来，不怕他族中人知道他干了逆天违道的事吗？

    她一步步往前走，看着前面的金色像是发光的太阳，在她眼中一晃一晃的，她的脚步不快不慢，身旁站着糖丸，似乎让她在这种陌生的大场面里稍微安下心来，走过一群弟子时，容若可以感觉到熟悉的目光，她知道那是楚风在的位置。

    想来也是可笑，他们三个人，到底凭着什么样的底气居然闯入了别人的领地，若是叫乌衣教的人知道，一定死的很惨，不，比死更惨的是欧阳骞和棉槿那样，不死不伤，可还能算是人吗？

    但容若又不是那种做事犹豫的人，既然闯进来了，就不该看回头路，她要一往无前走到底，即使前面是南墙，也要破墙而出。

    坚毅的目光像是一道流星，很快在容若眼底闪过，继而恢复一潭死水的沉静。

    容若站在高高的台上，感觉山谷的大风把她的衣服吹的高高扬起，发丝乱动，好像水中搅动的水草，她什么都没看，又仿佛看尽了所有。

    下面大多数弟子知道有棉槿这个人存在，可却不知道她到底是谁，为何教主倾力抓获她，而如今站在那里的女子，为什么全身散发出死气沉沉的味道，好像……不是活人。

    这个认知跳出来，众弟子面面相觑，想要说什么，又顶着上头教主和大巫师们的威压，不敢轻易开口。

    少年木吉吉暗中拉扯了楚风的衣袖一下：“马札南耳，这个就是你抓到的女人啊？”

    说是楚风抓到的也不尽其然，本来棉槿就已经被洪茅屿给抓获了，不过他打算用棉槿掉出来另一个关键人物欧阳骞，所以继续放任棉槿在林中乱晃，同时把她当做一个筹码，让弟子们来进行一场狩猎游戏。

    可是洪茅屿不知道的是，真的棉槿居然不见了，抓人的和被抓的都是假货。

    “嗯。”楚风面色沉肃，双眼紧紧盯着前方，别人看着他还是一副倨傲无人的模样，实际上他掩藏在袖中的手已经握成拳头。

    只要一点点破绽，容若被拆穿身份的话，楚风不知道自己能不能救出她，或者他自己也性命难保。

    到了这个地步再说后悔就太蠢了，不过楚风还是一刻都不能放松。

    少年木吉吉又问了楚风几句话都没有得到回应，他皱了皱眉头：“真是个怪人。”

    那边，乌金天忽然抡起一掌对着容若拍过去，楚风的心一下子到了嗓子眼，这个时候，另一只手挡住了，楚风一口气才给吊在空中，看到手的主人却是洪茅屿。

    容若额前的发丝被风劲带起来飘动，她瞳孔骤然变深，极力维持才能保证不动不惊，天知道刚才真的感觉到死亡的阴影。

    乌金天缓了缓，偏过头来，带着兜帽的脸庞只露出半边线条，刻画的非常深邃：“赤伽喇大巫师，你这是何意？”

    洪茅屿马上收回手来，对着乌金天俯身拜道：“教主请慎重，壹叁叁是唯一留存到现在的残次品，若是毁坏，没有可替代者。”

    虽然洪茅屿表现的对乌金天很尊敬，可自从容若知道他有叛教谋逆的想法后，轻而易举就能从这种尊崇里看到蛛丝马迹的轻蔑和不屑。

    只是残次品这个词让容若听着很不舒服，当一个人被冠以这种词汇，仿佛就是一件随手可拿的器物，不止是对人格的轻慢，还有同类间的尊重和平等都在受到前所未有的侮辱。

    乌金天退后一步，坐回他的教主位置上，兜帽几乎盖住了整个脸，而金灿灿的衣服使得他全身像是在发光，反而叫人忽略了本身的外貌特征，好似他是这世间唯一发光的物体，是乌极神派下的人间太阳，只想着虔诚跪拜在他面前。

    容若眉头动了一下，靠的近了，容若还是能看到乌金天露在外头的下颚处，从皮肤判断乌金天的年纪并不会太老，绝对不会超过四十。

    在容若思考的时候，乌金天的声音响起：“赤伽喇大巫师，你的功劳本座已经禀告乌极神，其他的不用你担心。”这是警告洪茅屿越界的意思。

    也不知道洪茅屿是不是没听懂，他再次行了个礼：“乌极神和教主须知，身为您虔诚的守护者和侍奉之人，还为今日的祭典准备了一份大礼。”

    “赤伽喇大巫师抓到了圣池贰伍陆？”乌金天一手握着权杖，一手放在扶椅上，上面有一颗绿色的宝石，有成人的指甲盖大小。

    容若之所以会注意，除了乌金天用拇指在时不时的摩挲以外，实在是那绿宝石绿的有些妖冶，黑暗里发出的光显得分外诡异。

    洪茅屿摇头：“并未，不过属下抓到了另一人。”他并没卖关子，而是直接说道：“霁月的关门弟子，也是唯一弟子。”

    下面的弟子其实听不清台上说话，所以不知道大巫师和教主在说什么，一个个伸长了脖子，还在猜测容若的身份。

    乌金天听了这话，倒是颇有些意外的哦了一声：“霁月的弟子……”他微微抬起头来，兜帽往后，露出削薄的嘴唇，勾起一点笑意：“这么说来，赤伽喇大巫师又立了大功。”

    “乌极神一定会满意今日的祭品。”洪茅屿这么说道。

    乌金天沉默了一下，在几位大巫师的目光下缓缓站起，对着下面所有弟子，忽然放开了声音说道：“乌极神最虔诚的守护者们，今日，我们中间出了一位叛徒。”

