    快步穿行在休伯利安的走廊上，看着来往匆忙的极东联盟和逆熵人员，听着传入耳中的纷乱嘈杂，绯玉丸的心情也不由紧张了起来，步伐愈发快了几分。

    战舰内部构造虽然复杂，但对早已对休伯利安布局熟稔于心的她而言，从战舰入口到作战会议室的距离却并不算远。很快，那扇熟悉的大门就映入了少女的眼帘。

    在门前稍稍放慢脚步，确认自己的衣冠并未因匆忙的赶路而变得混乱，绯玉丸轻出口气，没多犹豫便将手指叩在门上。

    砰砰砰！

    短暂而急促的敲门声后，一个熟悉的声音自门内传来：“请进。”

    依言推开门，整间会议室内的景象瞬间跃入了少女的视野之中。

    扫了眼坐在会议室长桌左侧的德丽莎和姬子，以及长桌右侧的某两位逆熵博士，绯玉丸嘴角勾起一个礼貌的微笑来，道：“学园长，姬子老师。”

    “你们来了啊。”扭头看了眼一同走进会议室的三位少女，德丽莎脸上顿时露出一个如释重负的笑容来，紧皱的眉头舒展几分。

    “学园长，到底发生什么事了？”看出了会议室内弥漫的紧张气氛，芽衣忍不住地问道，声音不由自主地带上了些许凝重。

    布尔市的遭遇战之后，她和绯玉丸与布洛妮娅正打算重新寻找琪亚娜的踪迹，可德丽莎的一则命令却忽地到来，要求她们立即放下手头的一切工作，并以最快速度返回极东。

    这是一则不容分说的命令，纵然芽衣心底还想再试试能否找到琪亚娜，可她却明白自己的任性已经给他人带来许多困扰了，而且以琪亚娜的能力应该也不至于那么简单就被天命抓住。

    权衡之下，她最终还是选择了遵从命令，与绯玉丸和布洛妮娅三人一同回到了极东。

    没有开口回答，德丽莎只是看了长桌对面的蓝发少女一眼。

    “就由我来给大家重新说明一下情况吧。”点了点头，爱因斯坦用不起波澜的语气开口道，“就在五个小时前，我们收到了可可利亚发来的求援信。”

    可可利亚……

    听到这个名字，布洛妮娅身体瞬间紧绷，一向平静的眸子里泛起无比复杂的情绪来。

    “布洛妮娅。”轻声地道，芽衣握住了好友的手，看向少女的目光里是满满的关切。

    关于可可利亚这个堪称是布洛妮娅母亲的人，即便她了解不深，却也知道对方和布洛妮娅的复杂关系。

    更不要说，她和可可利亚也是有着不浅的孽缘了。

    父亲的被诬陷入狱，ME社的悄然易主，长空市的灾难，自己被植入征服宝石成为雷之律者……这一桩桩一件件都和可可利亚脱不了干系。

    左手握住了布洛妮娅的手掌，芽衣的右手不禁凝握成拳，身体有些发颤。

    “我没事。”向着芽衣摇了摇头，布洛妮娅身体渐渐放松。

    不管她和可可利亚之前有着怎样的纠葛，眼下最重要的是听完爱因斯坦博士的说明，了解到底发生了什么。

    同样多看了布洛妮娅一眼，见少女没有异样后，爱因斯坦才继续说道：“据可可利亚所说，天命的不灭之刃在五小时前突然进攻了海渊城。”

    “而且……”稍微一顿，爱因斯坦沉沉吸了口气，像是唯有这样才能压制住自己内心的震惊一般，“带队人是幽兰黛尔！”

    “幽兰黛尔！？”听到这个绝对不能说陌生的名字，芽衣忍不住地惊叫出声来。

    拳头握紧又松开，布洛妮娅眼中掠过几分明显的担忧。

    看着面色沉静的爱因斯坦，绯玉丸轻轻摩挲着自己左手无名指上的黑色戒指，眸里闪过一丝思索，仿佛在揣测对方话里的可信度似的。

    “没错，就是那个幽兰黛尔，天命最强的S级女武神！”点了点头，姬子补充说道，示意几人并没有听错。

    “海渊城已经失守了吗？”沉默半晌，绯玉丸忽地开口问道。

    在天命最强女武神的骑枪面前，不要说是一座名声不显的海渊城了，哪怕是逆熵总部，也绝无幸存之理。

    听到这话，特斯拉顿时忍不了了，叫道：“呸呸呸！你什么乌鸦嘴啊！？”

    在逆熵所占有的遗迹中，海渊城可以算得上是最为隐蔽的了，防守措施也是名列前茅的，怎么可能这么容易就失守。

    更何况，即便海渊城真的被攻破，也不应该用如此简单的一个“失守”就了结。

    “唉，特斯拉博士消消气嘛。虽然海渊城现在还没有失守，但实际上也和失守没什么区别了呀。”脸上露出一个温和的笑容来，姬子试图“打圆场”。

    “你这是什么意思！？”眉头一竖，特斯拉脸上怒意更盛了。

    “仅仅开战不过三十分钟，海渊城百分之八十的防御措施就宣告瘫痪，驻守部队更是几乎完全失去了战斗能力。如果不是不灭之刃及时撤退的话，海渊城早就已经插上天命的旗帜了。”脸上笑容不减，姬子不紧不慢地说明道。

    对于逆熵在天命之战所做的事情，她可没法当作什么都没发生过。

    虽然极东联盟和逆熵眼下是处于结盟状态，但她们也没必要对逆熵低头做小。

    “你——”双手在桌面一撑，特斯拉猛然从椅子上站了起来。

    “姬子！”皱了皱眉，德丽莎向姬子使了个眼色。

    懂得了见好就收，姬子双手抱胸不再开口，只是嘴角仍噙着一丝似有若无的笑意。

    “不灭之刃在即将攻破海渊城的时候撤退了？”从姬子和特斯拉的争辩中知道了事态发展，芽衣不解地问道。

    “为什么？她们的目标不是海渊城吗？”眉头微锁，布洛妮娅的声音也带上了几分沉重。

    不管怎么想，在即将攻破海渊城的时候撤退都是一件很得不偿失的事情。

    无论是要得到海渊城里的什么东西也好，还是要占领海渊城也罢，在有天命最强女武神带队的情况下，彻底攻破海渊城都是一个更加便捷的途径。

    “是，但也不是。”捋了捋自己有些乱糟的发丝，爱因斯坦淡淡地道。

    “这里可没人有空猜谜。”掸了掸装甲衣摆上并不存在的灰尘，绯玉丸的声音有些冷。

    听出了绯玉丸话语中的锐利，爱因斯坦的脸色有一瞬变得难堪，旋即很快便用若无其事的口吻接着道：“准确来说，天命的目标是瓦尔特。”

    “第一律者？他在海渊城？”眉头一挑，绯玉丸脸上露出一抹恰到好处的惊讶来。

    “瓦尔特盟主也被天命抓走了吗？”拳头不自觉地握紧，布洛妮娅担忧地问道，脑海中不禁闪过了幽兰黛尔带人冲入圣芙蕾雅抓走琪亚娜的场景。

    “没有。”摇了摇头，德丽莎代替爱因斯坦做出了回答，“幽兰黛尔只是放下话来，要求逆熵在三天之内交出理之律者，否则就要彻底踏平海渊城！”

    “那个家伙是怎么回事啊！以为自己是谁啊！？

    天命最强女武神就很了不起吗！就能够为所欲为了吗！？

    还我们不交出瓦尔特就踏平海渊城！？”即便早已听可可利亚说过一次，但德丽莎再次向绯玉丸几人解释后，特斯拉还是按耐不住自己心中的愤怒，禁不住地破口大骂起来。

    听到特斯拉的抱怨，众人都不由沉默了。

    从某种意义上来说，作为天命的最强女武神，幽兰黛尔还真就可以为所欲为。

    “唔……”没有理会特斯拉的抱怨，绯玉丸摩挲着自己手上的黑色戒指，一对秀气的柳眉紧紧皱起。

    “怎么了？”注意到了绯玉丸的表情，芽衣关切地问道。

    “这，不像是幽兰黛尔会做出来的事情……”挑了挑眉，绯玉丸用有些迟疑的语气说道。

    “哦？为什么这么说？”眸底掠过一抹隐晦的神色，爱因斯坦追问道。

    没有立即回答，绯玉丸先是白了爱因斯坦一眼，在看到德丽莎的眼神催促后才有些不情不愿地解释道：“如果幽兰黛尔能确定瓦尔特就在海渊城的话，她哪怕是将海渊城翻个底朝天也会把瓦尔特带走的。可如果她不确定瓦尔特在海渊城，那不灭之刃是不会贸然行动的。”

    不管是哪种可能，这种将海渊城大肆破坏一通，然后撂下狠话的做法都太不幽兰黛尔了。

    “确实……”想到那个认真到近乎偏执的少女，德丽莎也不认为这像是幽兰黛尔会做出来的事情。

    “又是奥托那个混蛋搞得鬼！？”明白了幽兰黛尔背后有人指使，特斯拉瞬间便想到了天命的大主教，顿时咬牙切齿起来。

    “不太像……”摇了摇头，爱因斯坦叹气道。

    如果是奥托的话，幽兰黛尔的行动会更加周密谨慎，如机关发条一般一环紧扣一环，最终演变成一个令人看不到希望的死局。

    可这一次，幽兰黛尔的举动怎么看都透着一股随意的味道。这种行事风格，简直跟某人如出一辙……看了眼同样面露思索的绯玉丸，爱因斯坦终究没有把那个名字说出来。

    “好了，现在问题的关键并不是幽兰黛尔袭击海渊城的行动究竟出自谁手，而是……”轻轻拍了拍手将大家的目光聚集到自己身上，德丽莎脸色变得无比凝重，“我们到底该不该支援可可利亚！”

