    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    巢穴位于长老峰很远很远的一处雪峰上。

    雪峰不高，顶多只有长老峰的一半，周围大多是大片大片的绿色树林，偶尔能够看到一些黄色大树，有大群大群的地龙兽在附近游荡着，这些地龙有的是白龙生下来的畸形，有的则是地龙和其他生物混血杂交的品种，或多或少都有着龙的血脉。

    果果瑞拉带着加隆等幼龙就在这里生活起来。三头地龙被她丢下了山峰峰顶，让其自生自灭。

    剩余的的五个小家伙则是被她带入龙穴，在无数寒冰包围下定居下来。

    龙穴内如同蜂巢一样，有很多的巨大空洞，每一个都足以让幼龙安静的在里面生活，相当于单人房间。

    龙穴内的生活枯燥而乏味，果果瑞拉每隔十天就会从外面捕猎回来一头猎物，有时是巨型生物，足够大家一起吃几天，有时候则是很多细小的小型动物。甚至有的时候还是一些血缘较远的地龙兽。

    没有火，白龙的吃法是用寒气将肉类冰冻，然后咀嚼起来就和吃饼干差不多，脆脆的有点腥，但是很鲜。而幼龙们除了刚开始几天吃奶外，就一直吃的是这玩意儿。

    加隆很快便喜欢上了这种吃法。

    他住在左侧的一个小空洞内，每天要做的事就是吃了睡，睡了起来活动身体，然后继续吃。

    其他幼龙则是和他不同，各自闹在一块翻滚厮打。

    不是嬉戏，而是真正的打架斗殴。白龙母亲果果瑞拉不会理会幼龙的厮打，因为在她看来，那是在练习捕杀猎物的方式。传承记忆里已经说得很清楚了。

    而唯一不参与打架的加隆，在它们看来就是不合群，反而也没什么龙愿意和他接触。

    时间就这么一天天的过去，加隆不断的寻找着能够提升自己身体素质的东西和宝物。这个世界白龙的身体素质太强大了。

    他身为幼龙，的身体素质居然就在不到两个月的时间里，提升了平均十点！

    力量，敏捷，体质，三方面，平均稳步增长，从原本的一点多，提升到了平均十点多，简直就是恐怖。

    这还是加隆一直没有将魂力运用在滋养身体上，因为他发现了一个更好的使用方式。

    嘭！

    “撒一，你输了！今天的肉你必须让给我！”龙穴里，两头幼龙气喘吁吁的松开对方，两者身上都到处是伤痕青肿，显然是刚才摔打造成的结果。

    边上两头幼龙在观战，而白龙果果瑞拉又出去捕猎了，幼龙们还在长身体的时候，需要大量肉食，她必须不断捕猎才能满足五头幼龙的需求。

    “好吧好吧，今天就放你一马，要不是我状态不好！”撒一是个头最大的那个幼龙，但出乎意料的是，他打架一直打不过撒二，至于撒三撒四，以及被命名为撒五的加隆，除开加隆没和他打过外，其余的都打不过他。

    “又是状态不好，你都多少次状态不好了？哈哈...”撒二笑了起来，蓝色的龙眼盯向另外边上站着的撒三撒四，两头小家伙顿时被吓得往后一缩。

    撒二满意的笑了笑，显然对于自己的恐吓效果很满意。他已经初步建立在兄弟姐妹中的领导权了。

    “新生洗礼后，我们就要独自生活，母亲不再照顾我们，到时候就必须单独狩猎，我提议在成年之前，我们五兄弟姐妹要一起生活。”

    他大声道，“弱者的时候就要群居！这是刻在我们血脉里的知识！”

    “我同意。”撒三第一个附和，他已经被撒二打怕了，大家身体素质都相差不远还好，但是撒二的肌肉太结实了，爆发力太强，单对单，就连撒一个头那么大，都被掀翻了。这更加增添了它们对撒二的畏惧。

    “我觉得我们应该去收服那些地龙兽。”撒一提议道。

    “我们打不过他们。”撒二摇头，“我前天偷偷去试了下，最弱的一头小地龙也比我力量大。”

    他们现在只是幼龙，而体型最大的撒一也不过是相当于一条大狼犬，根本不可能打得过那些强悍的地龙。

    而果果瑞拉除了给他们吃的之外，就什么也不管了，白龙的家庭中感情是很淡漠的，在稍微长一点的时间后，他们就会将自己之外的一切同类赶出去，当做是竞争对手。

    白龙都是自私的，果果瑞拉尤其在这点上突出，现在她已经被抚养五头幼龙的严重负担拖得越发疲惫不堪了。对于这些只会不劳而获的家伙的感官也越来越差。

    这样的情况不在少数，白龙的生育力不弱，十年就能又生一胎，数量可观，所以很多幼龙很有可能会被赶出龙穴独自生存。

    因为可能有着这样的危险，所以撒一等龙也开始仔细考虑自己以后的生活了。

    不过它们都只是刚出生两个月的家伙，就算传承知识再多，心智终究也不成熟。

    四头小龙凑在一起叽叽咕咕的开始嘀咕着以后的安排。

    加隆蹲在自己的小空洞门口，从高处往下望着下面的几个兄弟姐妹。他观察了这些幼龙很多天了，平均身体素质估计在十点左右，撒一的力量最强，达到十二点，而撒二的速度最快，达到十三点。

    差不多就是这个程度了，这个世界的龙族还是非常强大的，现在还只是普通幼年期，就已经相当于一般人类十多倍的力气了。

    不过加隆还是沿用的以前其他世界的基本人类标准单元数据。还不清楚这个世界的人类素质如何。

    他趴在空洞门口，张嘴打了个呵欠。

    看了看自己此刻的身体素质。

    ‘撒五——力量13，敏捷13，体质11，智力17.潜能0。灵魂极限170’

    撒五是果果瑞拉随意取的一个名字，白龙氏族已经越发的腐朽衰落了，要不是生存的威胁，估计连氏族这种组织体系都不会出现。

    加隆也无所谓，反正他来到这个世界的目的不是其他，而是为了调查母河衰竭的根源，同时如果能够找到更好的转修之路，他也会果断转修。而且这个世界对于他来说，显然充满了全新和生机。

    虽然危险，但利益也同样并存。

    “这就是我两个月的锻炼效果了。”加隆无语摇头，“只是比它们稍微强出一点。看来人类的锻炼方式对龙族似乎不是很有效啊”

    他这两个月一直是按照修习密武的方式在锻炼，不过或许是因为规则不完整的缘故，锻炼出来的效果不大，只是比这些幼龙用传统的锻炼方式稍微强一点而已。

    “不过聊胜于无，还是看看天赋吧...”

    加隆将视线放在了自己现在积累的魂力上。四个魂环，确切的说是三个完整圆满魂环，一个半个魂环，产生了两个月的魂力，全部被他积累起来了。没有全部直接用在自己身体上。

    因为他发现了，来到这个世界后，自己的天赋异能似乎有了细微的变化，已经变得可以吸收自己的魂力来强化身体了。

    “发生这样的现象是从什么时候开始的呢？”加隆回忆，似乎是在他彻底将魂环和身体融合后产生的。

    “既然能够吸收魂力了，那就看看我现在魂力转化为潜能点的转换效率吧。”

    加隆一边趴着看着下方四头小幼龙商量事情，一边开始缓缓将自己的积累魂力全部调动起来，朝着天赋异能的位置挪移过去。

    天赋异能的位置是处于他的双眼部位，或者说他感觉的双眼位置。

    大量魂力迅速涌入双眼。

    加隆视线眨也不眨的盯着自己的潜能点。

    唰！

    果然，马上潜能点便开始飞速的上涨起来，20....50110150

    数字跳动得很快。

    魂力消耗也很大。

    等到十分钟后，所有积累的魂力全部进入了异能位置，转化成了潜能点。

    “521。还行。”加隆看了下自己的数据。可以使用五点属性点。才两个月的时间，算是很不错了。

    “虽然肉身越强大，以后提升的难度就越大，不过起码能够很快的度过弱小的幼年期。”

    加隆看了眼下方的幼龙，毫不犹豫的将五点属性均匀的加在了力量和速度上。果果瑞拉已经对抚养它们越来越不耐烦了，它们随时有可能被赶出龙穴独立生活，说不定活不到新生洗礼就会被其他危险生物吃掉。必须优先保障自己此刻的生存能力。

    捕猎是唯一能够保障自身发育成长的手段。

    加完后，加隆看了眼属性。

    ‘撒五——力量16，敏捷15，体质11，智力17.潜能21。灵魂极限170’

    唰！

    加隆挥了挥爪子，发出尖锐的呼啸声。

    这个世界的规则极度变态，这样的身体素质在其他世界已经不是一般的强悍了，但是在这里被压制得不像话。连空气刀都打不出来。

    加隆无奈的继续趴着，等待果果瑞拉带回食物。

    天色逐渐一点点的晚下来，很快就到了晚上。天黑了。

    龙穴内空空荡荡的，只有零散的几件被白龙收集回来的宝石装备缓缓泛起淡淡微光。

    加隆听过果果瑞拉介绍，那种发光的装备是固化了0级戏法光亮术的，戏法是法术的一种，折让他很好奇，想要了解这种力量体系，不过显然白龙对这方面没什么关注，龙族天生免疫四级以下所有法术，所以除开五级**师，其余低级法师对它们连破防都做不到。

    所以根本不值得关注。

    就算是幼龙们现在的龙鳞，也能免疫一级法术。

    “母亲怎么还不回来？”低下撒一开始问起来。“平时这个时候她应该已经回来了。”

    “或许是被什么事情绊住了。”撒二猜测道。

    “周围没有能威胁母亲的生物。”撒四不怎么爱说话，但是似乎智力分析能力比较好。

    “等等吧，等等可能就回来了。”撒一提议。

    几头幼龙也只能继续等待下去。

    传承记忆中对于白龙们的家庭关系，带给他们的是严重的不安全感。

    时间迅速流逝，几头幼龙打了个盹，很快就又醒了。发现天已经亮了。

    但母龙还是没有回来。

    “母亲还没回来。”撒二情绪有些低落。

    “可能是这一次捕猎的食物太多，她正在想办法怎么运回来也说不定。”撒三小声接口。

    “也对，上次有一次就是这样。”撒一又恢复信心了。“撒二，我们来玩摔跤吧！”

    撒二欣然同意，两头幼龙又开始开心的打成一团。

    而智力比较高的撒四就有些担心了，他站在一边不时的望向洞穴外，希望看到母亲巨大的身影。

    加隆依然趴在自己洞穴口，他已经发现不对劲了，果果瑞拉很可能是遗弃它们了。

    这在彩色龙族中并不罕见，彩色龙中白龙最弱，但是他们的生育力算是最强的，加上极度自私的天性，白龙很多母亲在龙蛋阶段就遗弃孩子的不在少数，而在已经孵化出来后再遗弃的虽然少，但也不稀奇。

    呼...

    他叹了口气。

    从龙穴内每天逐渐减少的财宝，他就隐隐有些发觉了，果果瑞拉显然是早就有这样的打算，将龙穴内的财宝逐步的转移出去，现在可能是真的打算彻底放弃他们这几头幼龙。

    相对于外界的地龙兽和其他危险野兽，还有人类，幼龙是脆弱而危险的。特别是人类，一旦被他们发现，被抓去做契约兽都算是好的，更多的会被杀掉分解成各种材料制作法术物品。

    因为人类除开特殊群体，很少驯养彩色龙族，特别是最为自私的白龙。

    不过好在这里距离白龙氏族不算远，他们还算是在白龙氏族的保护下，应该危险不是很大，自己捕猎也能活下来。

    “再等等吧。”下面的撒一声音传来。

    加隆站起身，回到自己的空洞休息。

    转眼又是两天过去了，果果瑞拉依旧没有回来。

    这下就连最为相信母亲的撒三也动摇了。

    “我们被遗弃了。”撒四几乎已经肯定了这个猜测。

    其余三头小龙都沉默不语。R1152