    

    三大神武境界齐聚，除了布衣散人是独自一人之外，无论是天星宫，还是薛家都有不少的地武境界的存在，布衣散人失去了玄灵道人后，成为了实力最弱的一方。

    “唐兄，现在咱们三方都到了，薛家与你天星宫的势力最为强大，但若是我们厮杀的两败俱伤，怕是只会便宜了布衣散人，之前还有一个玄灵道人，但是现在玄灵道人受伤极重，不可能还有一战之力，现在咱们联手，除去布衣散人，在一较高下如何？”在唐江河的耳中，出现了薛天赐的声音。

    “好！”

    听见薛天赐的声音，唐江河没有拒绝，薛天赐说的并没有错，或许出掉布衣散人之后，他们会无情的厮杀，不会给对方一丝机会，但是现在布衣散人还在，只能先出掉布衣散人，或者让布衣散人出局。

    “嗖！”

    “嗖！”

    下一刻，薛天赐与唐江河同时出手，直接对着布衣散人杀去。

    “该死。”

    看见两人联手，布衣散人的神色极其的难看。

    他与两人境界差不多，但是他是一个散修，在法力的凝练上不如两人，本来实力就是最弱的，此刻面对两人的攻击，神色瞬间变得难看至极，因为他根本就挡不住。

    两人出手的瞬间，都是杀招。

    一刀横贯大殿杀来。

    一剑快似星芒乍现。

    此刻的布衣散人，唯一能做的就是拼命的抵挡，在这两道可怕的攻击之中存活下来。

    “不灭罡气！”

    布衣散人怒吼，双目赤红，拼尽一切的催动自己修炼的不灭罡气。

    一个金色的罡气罩，将布衣散人的身体笼罩。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    一刀一剑下，刺耳至极的声音响起。

    布衣散人的不灭罡气，瞬间被破开。

    身体倒飞而出，在身上留下了两道深可见骨的刀剑之伤，规则之力侵入，瞬间失去了一战的资格，庆幸的是保住了命。

    此刻杀过来的薛天赐，转身对着唐江河就是一刀斩出。

    刀气纵横八方，刀气之中蕴含了无尽毁灭之力，对着唐江河杀来。

    无尽威压，笼罩了唐江河。

    “万点星芒。”

    唐江河自然早就防备着薛天赐，在薛天赐出刀的瞬间，急忙一剑刺出，化解了薛天赐的必杀一剑。

    在唐江河与众长老刚松一口气的时候，一刀更加霸道，蕴含更可怕的毁灭之力的刀芒，对着唐江河斩杀而来。

    “嗯！”

    “神武境界强者？”

    感受到那可怕刀气的瞬间，唐江河的神色大变。

    他根本就没有想到，在薛家人之中，竟然还存在着一位神武境界强者。

    “噗！”

    哪怕是唐江河全力防御，但是他刚化解了薛天赐的一刀，旧力消逝，新力未生的时候，如何能够抵挡得住这更加霸道的一刀。

    唐江河的身体倒飞而出，一口鲜血直接喷出，脸色发白。

    看向后面出手的人，神色一暗。

    唐江河知道自己被算计了，薛天赐的父亲，根本就没有死。

    “唐兄，失敬了。”

    薛天赐的眼眸之中，泛起一抹得意之色。

    “天赐，杀了他们，咱们薛家得到九天玄冰的事情，就无人知道了，否则的话，后面或许会有麻烦。”薛天赐的父亲，冷冷的道，嘴角泛起一抹残忍之色。

    “该死！”

    此刻的天星宫长老，一个个的神色大变，急忙挡在唐江河的身前，准备拼死一战。

    “不可能，不可能。”

    “公子能够知道这里的一切情况，为何没有料到这一幕呢？”

    “难道这是对我的考验吗？”

    “可是面对两位神武境界的强者，加上我受伤，我如何能敌。”

    “我到底忽略了什么地方，忽略了公子暗示的哪一步。”

    此刻的唐江河，不断的回忆着在李忆昔庭院之中的每一幕。

    此刻的他，焦急无比，因为两位神武境界的强者已经杀来，这些长老是不可能挡得住了。

    “我到底忽略了那一点呢？”

    此刻的唐江河，真的急躁到了极点。

    此刻，唐江河不断的回忆一切。

    下一刻，在唐江河的脑海之中，出现了一幕。

    老白劈柴的一幕，他回忆起来老白的动作。

    “那不是斧法，是剑法。”

    “公子，果然是神人也。”

    此刻的唐江河，瞬间神色一喜，眼眸之中，乍现一道星辰之光。

    在他的体内，这瞬间那些道韵流动，身体暴掠而出，一剑刺出。

    剑出，整个大殿之中，漫天剑气纵横。

    此处，在无其它，仿佛就只有这一剑。

    漫天剑芒，仿佛要刺破这苍穹一般。

    “这是什么剑法？”

    杀来的薛天赐父子两，眼眸之中尽是惊骇与心悸。

    天星宫他们还是知道的，但是在天星宫之中，根本就没有这么可怕的一剑。

    突然的变故，父子两的神色大变。

    眼眸之中尽是惊恐之色。

    因为两人感觉到，这一剑根本就不可能挡得住。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    剑气切割的声音响起，薛天赐父子两的双眸一瞪，身体直挺挺的从空中落下。

    喉咙上，鲜血飚射而出。

    一剑下，秒杀两位神武境界。

    “噗！”

    强行催动这一剑，唐江河也喷出了一口血。

    但是看见已经死去的两人，嘴角浮现一抹笑意。

    “公子，果然算计到了一切，若是我一开始就领悟那一剑，根本就不用受伤，还是我的悟性太差了，公子，真是神了。”

    此刻的唐江河，眼眸之中尽是震撼之色。

    “宗主！”

    唐江河秒杀两位神武境后，天星宫的几位长老急忙过来，一脸的担心。

    “没事，都是我的悟性太差，忘记了公子赐下的这一剑，否则也不会受伤。”唐江河看着众人，惨笑道。

    “宗主，哪位高人还赐了你这一剑招吗？”

    “这一剑，真可怕。”

    “有了这一剑，宗主的实力必然更上一层楼。”

    一个个长老的眼眸之中，尽是骇然之色。

    而且听到唐江河亲口承认，高人算计到了每一步，眼眸之中的震惊之色，更胜了。

    一个个不敢在随意言语，对李忆昔的敬畏，攀升到了极点。        

