一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘家众人齐齐欢呼，陈翔脸上的笑意逐渐消散，随即满脸铁青。

    他在武斗台上看得清楚，叶凡是如何把他的那三支兵器给磕飞的。

    手掌，全是用手掌！

    叶凡在被攻击之事，只是转身闪躲，可是手臂却依旧被击中。

    结果让陈翔自己都不敢相信，这四柄兵器可都是有着六倍极限巅峰武者最强一击的威力，居然连叶凡的手掌都比不过！

    三柄兵器被磕飞，霎那间又再被陈翔召了回来。

    只是那只被叶凡牢牢捂住的羽箭，却怎么都难以扯回。

    “不过如此！”

    叶凡面色平静，。

    看着那只在手中疯狂震动的羽箭，叶凡不屑的哼了哼。

    “陈翔，这就是你的依仗？！”

    “找死，快松手！”长弓的羽箭只有五支，用一支就少一支。

    叶凡现在能够以手握住，那需要多大的力量啊！

    “好……”叶凡感受到这支羽箭的制材，如果是寻常武者，就算是七倍极限，恐怕都难以接下。

    叶凡不同，就算他只有六倍极限的力量，也照样能凭借诡鹰御气法门，将其握住！

    “还给你！”

    叶凡双手分开，分别握住羽箭的箭头和箭尾，忽然猛地用力。

    “嘎嘣！”

    天罡针所化的羽箭，在叶凡的蛮力之下，居然折断！

    陈翔此时惊得差点吐血，他的心中不由得狂呼。

    这难道就是刘毅真正的实力吗？！

    他才六倍极限啊，就算七倍极限，也办不到……他，他到底是什么怪物？！

    “给我去死！”

    陈翔依仗被叶凡破开不说，还被折断了。

    他恼羞成怒，疯狂的催动武劲，天罡针幻化出的那三柄兵器，朝着叶凡一阵猛砍。

    叶凡冷哼一声，武劲汇入墨鳞拳套，与那三柄武器战在一处。

    “叮叮叮”之声不绝于耳。

    蒋华垣在武斗台上，显然已经不是刚才那副闲情淡志的模样。

    他的脸色铁青，口中还在暗暗咒骂。

    “陈翔这个白痴，明明发现了刘毅的防御极强，还去与他硬磕！难道他不知道，天罡针阵消耗的武劲很大吗？！”

    这脸色变化的不止他一人。

    刘家一众人愈发的兴奋，陈家的人的神色却有些黯淡。

    别看现在陈翔压着叶凡打，可是明眼人都能看得出，叶凡靠的都是自身的力量，他的武劲甚至都没有消耗多少。

    而陈翔却在大量的耗费武劲，这离灯枯油尽也只是时间问题。

    陈家家主陈斌越来越吃惊。

    他知道刘毅的身体素质非常好，武道天赋非同寻常。

    可现在，刘毅已经变太到完全超过他的想象。

    黄家家主黄天勤则满脸担忧。

    假若刘毅赢了陈翔，肯定不会对黄雨晴留手。

    要是在以前的话，说不定刘毅就直接跳下武斗台，把第一让给黄雨晴了。

    可是现在两人分道扬镳，自己黄家更是直接毁约，让刘毅憋屈了十几年。

    他是什么性质，东临城所有人都知道。

    别看平日里斯斯文文，沉默寡言，可是一动起手来，一点情面都不讲，逮着就是往死里揍。

    别说怜香惜玉了，他连女性长辈都敢打。

    “这种状态……唉……不知道雨晴能不能承受得住这个小子的冲击啊！”

    武斗台上，两人斗得难分难解，可是还有另外两人却成了打酱油一般的角色。

    “黄家小姐，你不动手，是要认输吗？”主持比赛的裁判走到黄雨晴身侧，轻声问道。

    “……这二人对上眼了，我也不好插手！若是他们分出胜负，我也自有分寸，是胜是负，对于我们黄家来说，已经不那么重要了！”黄雨晴说道。

    这话说得不错。

    东临城除了公孙家族，就属于黄家势力最大。

    那些坊市和商铺，即使获得了，对他们来说，也只是锦上添花而已。

    就算公孙城主还加了一些罕见的好宝贝，黄雨晴也不是很重视。

    毕竟，她的武道之心已经不如原来那般坚定了，她更在意的是自己的孩子和家庭。

    至于武道，只是她长保容颜的一种方式罢了。

    黄雨晴再看去时，叶凡的衣袖已经破城碎步了，整条手臂墨色如漆，在阳光下闪烁着幽谧的光芒。

    “这是……这是什么东西？！”

    此前，叶凡的手臂还有衣服包裹，其他人并不能看出样子。

    可是这下没有了衣袖的遮拦，一双黑色的胳膊露于众人之眼，除了愕然就是惊讶了。

    不过，有着叶凡那一对墨磷拳套作底，其他人也只是惊叹叶凡运气好获得了一件神兵利器，便再无其他感慨。

    叶凡的诡鹰臂爪暴露出来，他不自觉得眉头微皱，往后退却了数步。

    陈翔正好趁这机会，匆匆离开，大喘着气。

    “不知不觉，居然暴露了一些实力。还好，没谁发现异常！”

    叶凡见周围的人的目光只是惊讶，没有人跳出来质疑，故此放下心来。

    要是等他周身通黑，背后展开诡鹰臂翅，恐怕蒋华垣一眼就能认出来了。

    “看来，我得稍微克制一下了。”叶凡暗暗一笑，“不然被发现了，那就麻烦了。”

    “你这对拳套……”陈翔看清楚叶凡的样子，心中忐忑，“原来还有一层护臂，怪不得能硬挡我的攻击！”

    叶凡恍然大悟，看来其他人也都是这般猜想的了。

    一对拳套，再加上一对护臂，看上去也相得益彰。

    没人会想到，拳套只是拳套，而那看似与拳套为同一组合的黑色护臂，其实是叶凡的真正实力。

    “少在哪里废话，陈翔，你现在的武劲还剩多少了？”叶凡冷笑一声，双臂微微舒展，前番频繁的硬碰硬，让他的手臂感到阵阵酸麻。

    陈翔脸色一变，暗道不妙。

    “哼，就知道你坚持不了多久了！”

    叶凡长啸一声，黑红的武劲喷涌而出，拳头和脚掌都笼罩着浓郁的一层，细眼看去，一条淡淡红色流线萦绕其间。

    见叶凡要发起攻击，陈翔立马祭起天罡针阵，两根光柱幻化成两面屏障，将其包裹。

    另外四根光柱则是再度化为四柄兵器，朝着叶凡攻去。

    “自从我诡鹰噬神和虎咆拳术融合之后，还没有真正尝试其中精妙。

    今天，我就用六倍极限的力量，拿你做靶子，看看我自创武学的天赋，到底有多牛批！”

    叶凡心中低喝，双掌时而握拳，时而作爪，脚下曲折的步路让人眼花缭乱，却将陈翔的攻击巧妙避过。

    虎咆拳之威，源远悠长，其后劲比绝大数武族绝学更强恒。

    陈翔的劈斩对于深谙《虎咆拳术》身法的叶凡来说，简直是小儿科。

    叶凡的攻击好似泰山压顶，力拔千斤，又犹如江河奔海，无穷无尽！

    “噗哧……”水纹壁障在叶凡的连续重击之下，掀起一片片的涟漪。

    紫蓝色的液体随着叶凡的每一次攻击都沾染在上面，发出“嗤啦嗤啦……”的响声。

    陈翔把持天罡针阵，自然清楚天罡水纹壁的变化。

    那面水纹壁障已经摇摇欲坠，叶凡的每一次攻击都集中在一点上，并且自他的武劲所蕴含的精神冲击，让他的脑海一阵翻腾，痛苦无比。

    “嘭……”陈翔咬牙坚持，可是终究难当叶凡的强势。

    在近百拳的挥霍之后，水纹壁障终于犹如玻璃碎片一般，轰然破裂。

    叶凡不好受，体内血气翻滚不易。

    到目前为止，他还未如此频繁的狂暴攻击过。

    他没有催动武劲，全靠自身的力量，体力消耗不少，便匆匆后退，深深地呼吸着。

    相比起叶凡的狼狈，陈翔更不好受。

    被叶凡攻破了水纹壁障之后，一根金针“叮咚”掉落在地上，上面没有丝毫能量可言。

    这根金针已经成了一根废铁！

    “该死！”陈翔心疼得都在滴血。

    天罡针阵有损，便不再完整了，这威力也将大打折扣。

    叶凡见陈翔身周萦绕的十七根光柱，颜色一下子黯淡许多，不由得哈哈大笑。

    “陈翔，今日你死定了！”

    他虽然身体疲劳，可是却还有再战之力。

    叶凡狂啸着，扑身匍匐在地上，手掌和脚尖抵住地面，整个身子看上去几乎与地面平行。

    忽然，他的姿势发生变化，后腿微微弯曲起来，手臂向肩外平移，背部也勾嵝起来。

    “噗噗噗……”

    叶凡把握着呼吸的节奏，忽然后腿猛地发力，整个身子朝着陈翔猛冲过去。

    “诡鹰噬神，虎咆拳术，融合！”

    “虎鹰降世，虎鹰咆！”

    这一拳，乃是叶凡自创的底牌，也是唯一能拿出手的自创绝技。

    在两种攻击极强的绝技融合之后，威力已经达到开山断河的程度。

    不过，虎鹰咆虽然强横，可是需要短暂的时间做准备。

    在一击之后，还需要较长的一段时间，用来调节恢复身体肌肉的压力。

    现在，叶凡靠着单纯的身体力量使用虎咆拳，体魄的压力几乎达到了极限。

    如果这招不能有何功效，那么他的体力便难以支持接下去的剧烈战斗了。

    “这是什么招式？！”

    陈翔大惊，连续将铁石护壁和最后一面生木护壁全部祭炼出来。

    由于武劲的消耗太大，他早早四柄攻击型的光柱收了起来，全力支撑防御。

    生木护壁，是天罡针阵的防御后手，是陈翔的最后一道保命牌。

    这面护壁的防御力度并没有水纹护壁和铁钟护壁强，可是它却拥有自我修复的神奇之处。

    并且，这种修复只需要消耗少量的武劲！