    “你个混蛋！少看不起人了！”

    气的浑身发抖的刺客毫不犹豫的朝着白夜冲来，身后的短剑也在接近白夜的时候瞬间抽了出来，面容狰狞的对着白夜的脖子斩去。

    眼神中透露的凶狠似乎必须要斩首白夜用白夜的血来洗刷刚刚的侮辱一般。

    山坡上的玛茵无聊的叹了口气。

    “这个人倒大霉了，本来没有感觉的死在我的南瓜手里多好，却碰到了拿到了新武器的白。”

    希尔也是认同的点头，“任何人拿到帝具后都会找个目标一一试验帝具的能力，很显然，这个异族刺客运气不好。”

    突然玛茵的笑了起来。

    “嘿嘿，白这家伙说山岳的动静会很大，我现在非常好奇。”

    “去死吧！”

    白夜看着面前怒吼的口水都汾出来了的刺客脸上写满了嫌弃，一个侧身轻而易举的躲过了斩击。

    刺客见白夜躲过了自己的攻击也没有丝毫慌张的样子，反而反应还挺快直接刀刃一转对着白夜腰间斩去。

    但是在常人眼中的快在白夜眼中如同蜗牛爬行一般，双手握着山岳直接劈下。

    此刻原本还算平静的刺客眼神中布满了恐惧，在他眼中不知何时白夜已经不是白夜，反而变成了一座土灰色的巨山朝他砸来。

    在山岳面前刺客和他手中的短剑如同空气一般，山岳轻而易举的传了过去，不过有一点白夜没有想到。

    那就是刺客再被山岳打中切成面办的时候直接炸成了血雾，然后山岳砸在了地面上发出了一声巨响。

    “咦...”

    山坡上的玛茵看到这一幕眼神中透露着嫌弃，山谷瞬间安静了下来。

    “咔嚓。”

    一个奇怪的声音警醒的希尔和玛茵。

    “这是什么声音？”

    咔嚓咔嚓轰隆。

    地面在此刻震颤了起来，以山岳击中的地面为始点开始朝前裂开一道巨大的地蛰，犹如深渊一般！

    巨大的土尘腾天而起，犹如一张幕布一般把天空都遮住了。

    刚刚结束完战斗的其他几人瞬间就被这个动静吸引了过来，玛茵也是僵着脸出着冷汗。

    因为刚刚的那个山坡因为震动倒了，要不是希尔眼疾手快带着自己跑了出来的话估计就被埋里面了。

    “这..这是...”

    布莱德看着这个长达数百米深不见底仿佛能把山劈开的深渊僵住了嘴巴，就连赤瞳都被狠狠的吓了一跳。

    “好，白好厉害！”

    塔兹米震惊的看着收戟的白夜毫不吝啬的夸赞着，白夜回以笑意。

    雷欧奈看着这条深渊沉默了几秒笑了起来，右手揉起了赤瞳的头。

    “赤瞳，如果把那晚的九死鬼换成这把山岳的话，你能够接下吗？”

    巴的一声，这是赤瞳捏紧手中村雨刀鞘的声音，如雷欧奈所说，她接不下。

    但如果用那招的话，白不可能跟的上自己的速度。

    卡拉卡拉。

    一只机械手臂抓住了一颗大树，下一秒娜杰塔出现在了那颗大树上，看着地上的深渊娜杰塔好像明白了什么。

    “原来如此吗，山岳，是真的如山一样厚重吗？我开始还以为是形容重量很重，现在看来是我大错特错了。”

    “白，这样的攻击你能挥出多少次？”

    原本对这一击很满意的白夜听到娜杰塔的话满意之色消失了。

    “只能挥动十次。”

    没错，这就是白夜对于自身现在被压制的估算。

    只有十次！

    在没有用它攻击的时候只是单纯的觉得重但一攻击的话那就两个概念。

    不过问题也不是很大，白夜可以保证自己没击必中，甚至都不需要挥戟。

    娜杰塔眉头皱了起来，“白，在不能保证必中的情况下劲量不要使用这把帝具，这把帝具的要求很高。”

    “这是命令！”

    白夜点了点头，再次把山岳抗在了肩膀上。

    “那么此次任务圆满完成，大家都抓紧时间去休息吧，尤其是白。”

    大家再次回到据点后玛茵和希尔还有布莱德还有拉伯克都去睡觉了，白夜觉得无聊也只能去睡了。

    翌日清晨，白夜突然被一声剧烈的轰鸣吵醒瞬间睁开了眼睛，眼底布满着寒光，下意识的抄起了床头的山岳直接对着地板就是轻轻敲了一下。

    再一次巨响，白夜直接从坑洞掉了下去，刚一下来就看到了蹲在地上靠着一个大洞边缘瑟瑟发抖的塔兹米。

    看到塔兹米的瞬间白夜清醒了过来，这里不是斗罗。

    “你在害怕什么啊塔兹米？”

    无奈的白夜扛起山岳顺着塔兹米那因为过度惊吓已经发白的眼睛视线忘了过去。

    下一秒白夜僵住了。

    “哈欠...好困。”

    对着天花板上的大洞白夜轻轻一跃就跳了上去随后瞬间躺在床上盖好了被子。

    “啊啊啊啊！”

    尖厉的声音吵醒了原本还在睡梦中的拉伯克。

    玛茵羞红着脸眼角带泪的看着一脸无奈的白夜和满脸歉意的塔兹米。

    楼下大堂。

    坐在椅子上抽烟的娜杰塔脸上的笑意都要绷不住了。

    “看来还有个倒霉蛋呢。”

    很快，白夜也被分配到了和玛茵一起出去，不过和塔兹米不同的是白夜算是一个陪同者，而塔兹米则是手下的那种。

    帝都的大街上，刚刚被玛茵说是手下的塔兹米一脸悲腔的看着白夜。

    “为什么白你是陪同，而我却是手下？”

    白夜看着塔兹米的样子也不好说自己实力强大的原因，只能委婉道。

    “我是以为有敌袭才砸穿地板的，和你的性质根本上就不一样，不敲门就进女孩子的房间，你的心真够大的。”

    “你也就庆幸玛茵不是真的准备杀了吧，不然就那么大个洞的范围攻击你怎么可能躲得过去。”

    塔兹米沉默了，就在这个时候三人听到了巷子里似乎传出了什么声音。

    众人望去，只见两个青年把一个看上去只有七八岁左右的小女孩掐着脖子举起来靠在墙上，满脸猖狂的说着什么。

    白夜望着这一幕总觉得和杀戮之都里的某一幕比较相似。

    是打着强行发生关系的念头吗？

