    是眼结膜内出血。

    一般出现这种情况，除了病理性外，便是外界大力所致结膜下血管破裂，使其渗出鲜血，积压在了眼眶中。

    不出意外是莫少谦做的。

    苏倾城深呼吸，才尽量把心底那一抹浓郁的怒气压下，这个时候她更不能去刺激代小纯。

    “小纯，你好点了吗？”

    她尽量放轻声音跟代小纯沟通，生怕吓到了对方。

    代小纯双眼中带残留着淡淡一层迷蒙，当看清是苏倾城时，终于有了些光彩，苍白的唇角微微勾起了一抹弧度。

    她淡淡眨了眨双眼。

    算是给了回应。

    因为太过虚弱，她几乎没有了张口说话的力气。

    苏倾城和沈二对视一眼，由她先打开话题：“你知道你的身体是什么情况吗？你怀孕了，知道吗？”

    代小纯这次轻轻点了下头。

    她也是才知道。

    因为她发现，自打和那男人在一起，她便再没有过生理期，这还是那人警告她记得吃药时，她才想起来的。

    她的生理期一向正常。

    十有八九是怀了。

    可怀孕对她而言并非好事。

    她是沈氏山庄的花魁。

    沈老爷子精心培养而出。

    若她怀孕，沈老爷子恼羞成怒，只会把她拉到医院里，强行把她的孩子打掉。

    所以，她向那人开了口。

    她跪在床上，鼓起所有的勇气忐忑地问那人，能不能把她从沈氏山庄，赎她回家。

    那人是怎么回答的？

    他说：“不可能。”

    一句话几乎封死了她所有道路，可她不能就此服输，她无法相信，带着最后一丝期盼又多嘴了一句。

    “若我有了呢？”

    偏偏就是这么一句。

    让那人起了疑。

    她完全没有想到，那人会那般谨慎，不由分说就要带她去医院，要给她做检查。

    “如果有了孩子，必须打掉，你还不配生我的孩子！”

    她还记得那人说出这句话时的表情，在去往医院的路上，车子里，一双锋利的眼，目光恶狠狠地盯着她的肚子，吐出来的字眼每一个都冰凉得像是刀子，恨不能直接把她的肚子剖开。

    她怕极了。

    这一刻，她才知道她招惹了一个什么样的男人，连他的亲生骨肉也无法容忍，简直是个恶魔！

    在检查前她拼命想逃。

    可她无处可去。

    最后她在医院的垃圾桶里躲了一天，直到深夜，她才敢离开医院，顶着暴雨爬上山摸到了七号公馆，却在敲门时脚下不慎摔进了一旁的山沟，被杂草压住，也昏了过去……

    “不要……不要告诉他。”

    代小纯拼尽全力才张开了苍白的唇，吐出的嗓音沙哑无比。

    苏倾城连忙摇了摇头。

    “你放心，他不知道，我们都没有告诉他。”

    代小纯又看向沈二。

    沈二一个激灵，当即伸出三根手指头道：“天地良心，我也没有告诉，我也不会告诉，你就放宽心吧！”

    代小纯扯唇笑了笑。

    一时间沈二有点不好意思，幸亏没有告诉三哥，要不然代小纯肯定笑不出来。

    “小纯，既然你怀孕了，事情总要解决，你现在怎么想的？”

    苏倾城想快刀斩乱麻。

    代小纯闻言沉默了两秒，垂眸，苦涩地扯了扯唇角，再扭头看向窗外，无声的泪水缓缓从眼角滑下……

