    当**空军的黑豹出现在美军的视线中，他们无一不对这种全新的飞机感到震惊。

    它居然没有螺旋桨！那它怎么还能飞这么快？

    不同于其他人的震惊，那些机炮手们的精神已经紧张到了极点，他们在**的飞机进入射程之后，全都死命的对这十五架黑豹疯狂的倾泄起了火力！

    然而很快，这些机炮手们就发现，他们完全无法奈何对手的战斗机。

    为了保证自己的机炮手在上了战场之后，能够尽快适应战斗需要。这些机炮手在新兵期的时候，都接受了残酷的训练。

    尤其对于**国防军的海盗式战斗机，他们更是进行了反复的演练。

    美军这么做的目的，本来是为了能让自己的机炮手先熟悉一下海盗的性能和速度。以求等他们到了战场上，他们能对海盗造成足够的威胁。

    平心而论，他们的训练是非常有成效的。如果这次**空军派来的是海盗，或许还真就会被他们弄的手忙脚乱。

    然而！

    这次来的是速度更快的黑豹！

    一个合格的机炮手不仅要训练有素、而且还要接受系统性的教育，这样才能让他们有能力在面对不同类型的敌人的时候，能够迅速的适应。

    美军这群赶鸭子上架来的机炮手显然是没有时间进行系统性训练的。

    对于速度超过900公里/h的对手，他们完全不知道提前量应该怎么给？

    全凭手感的话也不是不可能找到合适的提前量，但那需要冷静的思维和极高的天赋，甚至还需要足够的时间找手感。

    显然，美军的这些机炮手们是没有这个能力和时间的！

    于是，他们只能眼看着**空军的这十五架飞机距离他们越来越近......

    机场上的地勤人员和还没有来得及起飞的飞行员们，看着已经向着机场极速下降的**飞机。

    他们马上就明白了，他们已经大难临头了！

    这些人开始疯狂的逃窜！

    不知道为什么？

    或许就是人类的预感吧......这些美国人几乎都不约而同的想到了一种东西——云爆弹！

    自从**国防军用过一次云爆弹之后，美军就再也没有感受过云爆弹的威力了。

    甚至在前线已经有传言说：“**国防军的云爆弹已经全都用完了。而且那些云爆弹是**国防军多年积累下来的库存，如果没有一两年的时间，**国防军是不可能再用出云爆弹这种武器的。”

    这个传言传的有鼻子有眼的，很多美军都相信了这种说法。平时大家也都认为，他们可能已经不用担心云爆弹的威胁了。

    可是！

    当这种无法抵御的战机出现。大家都不约而同的想起了云爆弹！

    **国防军自然不能辜负大家的“期待”，当十五架战机全都进入到合适的投弹位置之后，他们迅速的扔下了搭载的云爆弹！

    美军的噩梦再次降临！

    恐怖的高温和冲击力在一瞬间就将机场的跑道和防御设施完全摧毁！

    地勤设施也有不少都遭到了毁灭性的破坏！

    那个老公被俘、男朋友是机炮手的小姐姐很幸运，她所在的地方没有被云爆弹完全摧毁。

    但是她的身上已经是鲜血淋淋，看她那只能勉强站立的、昏昏沉沉而又虚弱的样子，显然她也受伤不轻。

    有那么一瞬间，小姐姐觉得自己明明没有昏迷，但却好像被云爆弹的冲击波夺走了所有的五感。

    过了好一会儿，小姐姐才能勉强看到眼前的事物。但也只停留在能看到的层次，她只能模模糊糊的看到漫天的火光和一片残垣断壁。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响起，小姐姐下意识的护住自己的头。但是预想中的冲击波却没有出现，她只是感受到了一股稍微猛烈一些的风。

    显然，刚刚的那起爆炸距离自己很远。

    小姐姐使劲睁着眼睛，正好她看到了自己因为护头而抬起的双臂，在双臂上分明有着烧伤的痕迹。

    她惊恐的瞪大了眼睛，她已经开始感受到烧伤带来的剧烈痛苦了，剧烈的痛苦让她的五官迅速的扭曲起来。

    强烈的紧张和恐惧让她拼命的想要呼吸，可是她吸进肺里的空气却满是硝烟的味道，呛得她不住的咳嗽。

    这一下，她全身的力气似乎都被夺走了，她再次跌坐在地上哀嚎着。

    就在她抬头哀嚎的一瞬间，她下意识的望向了她男朋友所在的地方，她希望能得到来自男朋友的帮助和安慰。

    然而......

    她能看到的只有已经被完全摧毁的高射炮，以及一片废墟......

    显然，又一个男人离开她了。

    小姐姐痛苦的望向天空，**的战斗机已经施施然离开了。她数了数，十五架战斗机一架不缺，全都安然的离开了美军的基地。

    看看美军被彻底破坏的机场、再看看那十五架几乎毫发无损的战机。小姐姐悲哀的想道：“美国，真的还有希望吗？”

    美国可能真的没有希望了！

    这是远在千里之外的华莱士总统的想法。

    在听到前线的战报之后，尤其是在听说**的这种新式飞机是没有螺旋桨的飞机之后，华莱士当时就意识到了，**出动的这种新式武器，就是他们美英苏三国正在联合开发的喷气式战斗机！

    可是那时的华莱士还是心怀希望的，那时的华莱士还是不相信，**真的有能力在美英苏三国之前就拿出合格的战斗机！

    他更愿意相信，这是**赶鸭子上架拿出来的刚刚踏入了喷气式战斗机门槛的东西。

    或许，**的战斗机只不过是看起来强大，实则还没有到让人无法抗衡的地步？

    然而，现实很快就打破了他的幻想。当他知道**国防军能在美军战机达不到的高度突防美军防线之后，华莱士就知道，**人真的又有了一种了不起的武器。

    也就是在这个时候，华莱士生出了美国已经没有希望的想法。

    至少，有这种强大的战斗机在，阿拉斯加肯定是守不住了！美国接下来应该做加拿大战役的准备了，如果他们无法在加拿大挡住**人，那美国可就真的危险了。

    华莱士觉得，此时此刻他需要自己的将军们的帮助，至少他们得告诉自己——美国还有希望吗？

