    把花递到死者手中的，是宣传负责人户田润之介。

    他是最后一个接触过花束的人，自然成了当前嫌疑最大、最早被询问的那个。

    而户田显然对此有不同看法。

    “是上条！肯定是他，他动机比我大多了！”户田润之介无比确信地说，“这个人仗着自己有名，花钱大手大脚，经常预支工资——现在公司突然被卖，失去工作，没法再支钱了，他心里肯定有怨气。”

    于是下一个被找过去询问的，变成了上条广雄。

    “这是污蔑——我以前是个自由职业者，公司倒闭了，大不了我再回到之前的状态，那样反而挣得更多。”程序员上条广雄按着太阳穴，语速偏慢，似乎心情低沉，不是很想说话。

    发现警方还在追问，他于是敷衍地提供了一些线索：“听说凶杀案当中，有很多动机都是情杀……我们四个人里，可是有一个吴野的前女友，与其拉着我不放，不如去问一问她。”

    ……

    吴野社长的前女友，正好是那个和江夏说过一会儿话的眯眯眼女人。

    “我早就已经和他分手了——我们交往没多久的时候，他忽然说自己喜欢上了别人。”成田摩由抹去眼角的泪滴，“其实他是一个很好的人，我也能理解他的决定。虽然没有成为恋人的缘分，但平时我们在公司里合作很默契，这样就够了，我绝对不会杀他……

    “说起来……其实我觉得越元最可疑。他经常和社长吵架，而且一直觉得社长压制了他的才华、抢占他的功劳。”

    ……

    “我可疑？血口喷人！”越元荣路抬手擦了擦汗，“我和吴野大学时期就认识了，吵架是我们关系好的表现！……要说凶手，最后碰到那一束花的不是户田吗？他每次都打着招待客户的名义挪用经费看、铺张享受，现在公司被卖，这种优渥生活没法继续，他一定才是那个最焦急的人！”

    ……

    锅被甩了一整圈，四个人竟然踢出了一道完美的闭环。

    佐藤美和子盯着笔记本上圈形的人际图，叹了一口气，看向旁边似乎在走神的江夏，低声问：“你听出什么了吗？”

    “嗯。”江夏回过神，“这个社长得罪了好多人。能活到现在真是不容易……”

    佐藤警官：“……？”

    ……她问的不是这个！

    佐藤美和子幽幽叹了一口气，没再继续追问。

    按照江夏的破案习惯，如果线索足够，他现在一定已经说出了凶手。

    既然还没有开始推理，那就意味着线索不足……刚才他们已经派警员去询问这里的服务生了，希望能带来有用的线索。

    ……

    江夏确实没有立刻揭穿真相。

    和安室透的顾虑一样，他也好奇朗姆今天究竟是来干什么的。

    不过，一想到这次的嫌疑人里，有一个听起来很大佬的程序员，江夏总感觉自己隐约懂了些什么。

    ——从古至今，组织似乎格外喜欢祸害程序员。

    而且，从朗姆的反应来看，凶案发生后，他对这一起案件的关注度非常高。更关键的是，这期间，朗姆并没有其他格外注意的地方——按理来说，餐厅里产生骚动后，朗姆应该会立刻去关注自己的任务目标。所以直觉和经验告诉江夏，朗姆就是冲着那个程序员来的。

    当然，也不能排除另外一种可能——或许朗姆只是周末过来打工消遣，过一把当大厨的瘾。而现在他围观包厢，不是在看程序员，只是在围观乌佐和波本。毕竟在这个情报头子眼中，两个组织成员，肯定要比普通路人更值得关注……

    总之，江夏意识到，不管是哪一种情况，提前破案都不会耽误到朗姆的事，也不会导致朗姆像最近的琴酒一样，不给他发任务，阻挠他的蹭组织的鬼……

    只是这一次，似乎没有什么推理的必要。

    比起手法，复杂的反而是人际关系。因为……

    ……

    十分钟后。

    证人们在附近的包厢里休息。

    目暮警部则殷勤地把江夏按到笔录面前坐下：“你仔细看看，看哪有问题。”

    江夏：“……”

    他只能装模作样地翻了几下。

    在一群警察殷切的盯视下，翻到第二遍地时候，一名警员小跑进来：

    “警部！有服务员说他在包厢里布置餐具时，曾经看到越元荣路神情古怪地摆弄那一束鲜花……”

    “？！”毒针是被装在鲜花上的，越元荣路的这种行为无疑非常可疑，目暮警部觉得自己找到了重要线索，“把越元荣路找过来！”然后带给江夏老弟看看，说不定就能收队了呢。

    警员们立刻跑去寻找。

    然后在仓库里，找到了一具新鲜尸体。

    ——越元荣路把自己挂在仓库的门把上，上吊“自杀”了。

    仓库里放着他的遗书，此外，警方还在越元荣路口袋里找到一瓶毒药，这正是涂抹在刺杀吴野社长的针上的药。

    “……竟然是自杀？”

    目暮警部看了看江夏，又看了看尸体，眉头一蹙，觉得事情并不简单。

    ……他还从来没在遇到江夏的时候，处理过自杀案件。难道是今天江夏老弟刚刚经历过车祸，霉运用完了？

    安室透却盯着尸体和仓库地板上一点拖拽的痕迹，欲言又止。

    他毕竟也是一个兼职侦探，四舍五入一下就是正经侦探，此时，面对这一场他杀痕迹严重的自杀，想说话却不能说，实在非常难受……

    这时，旁边，江夏好像也忍不住了。

    安室透听到江夏小声嘀咕：“好像是他杀。”

    大多数人都没有听到。

    目暮警部和佐藤美和子却耳尖一动，敏锐地转过头：“什么？！”

    两人的语气和面色虽然惊讶，但心里却各有一种“果然如此”的落地感。

    这时，旁边，一个混在人群里围观的女服务员也转过头，往江夏这边看了一眼。

    她面容朴素，视线的存在感却莫名很强。

    江夏也下意识地回视过去，然后发现，小白摸着下巴，若有所思地飘到了那个女服务员身上。

