    在大概一百多年前，有人进入过这个中央控制室，然后取走了这台核心计算机的中央处理器。

    何奥仔细寻找了一下，不光中央处理器没有了，在中央处理器旁边，一些看起来似乎是放储存芯片的位置也空空如也。

    一百多年前，那时候遗迹里的文明已经毁灭了。

    是谁取走了这里的中央处理器, 残存的遗迹人类？混进中央控制室的诡异生物？

    何奥沉思片刻，离开了这片银色的机柜区。

    他迅速整个中央控制室都搜索了一遍，但并没有找到任何看起来像中央处理器的东西。

    找寻一番无果之后，他回到了守墓人的尸体旁，抬起了作战服，在他袖子上方，原本放作战服显示器的旁边，有一个小巧的mini屏幕, 上面显示着他这次探索遗迹剩余的时间。

    还剩九个小时。

    至于作战服上的显示器，早在他和章鱼作战的时候就被打碎了，两个显示器都打碎了。

    六個摄像头也毁掉了四个，剩下的两个也在和‘柳楠’前往高塔的过程中，被一些异兽‘意外’损坏。

    六张内存卡中也有三张损坏了。

    嗯，反正就是损坏了。

    至于研究院会不会过问，研究院所需的，不过就是情报而已，只要这情报正确，情报从何奥口中得到，还是从内存卡里记载的数据分析出来，并不重要。

    当然, 作战服里也有些记录数据的传感器，也恰好都坏了。

    现在整个作战服还正常工作的, 就是这个倒计时的小电子钟了, 何奥用超忆检查过, 并没有问题。

    当然何奥还有另外一个‘计时软件’，在他的视野中, 那个记录着下次副本开启时间的倒计时, 不过这个倒计时是按照主世界的时间流速走的。

    看着视野中的倒计时，何奥突然愣了一下。

    他意识到自己刚刚思考的时候，忽略了什么，

    时间差！

    遗迹和主世界之间是有时间差的，两者的时间流速并不对等，而是有一个一比十二的时间流速差存在。

    如果按照这个比例倒推回去，遗迹里的一百年以前，大概就是主世界的八年以前。

    不，应该不止，毕竟时间只是何奥的大概估计，真正的时间可能比这更久远，可能是一百多年前，换算成主世界的时间就是，十年前，甚至十几年前。

    而遗迹第一个通道出现在主世界的时间点是，十八年前。

    何奥看向身前守墓人的尸体，目光微凝, 或许一个谜题的谜底，就是另外一个谜题的谜面。

    为什么守墓人会拥有这些伪造的掌纹手套和虹膜眼镜, 还有指挥官的验证芯片，因为他···应该说指使他来的，极有可能现在正在黎明组织中身处高位的某个人，在主世界十几年前，曾进入过这个中央控制室。

    那个人并没有打开卫生间的门，也没有获得管理员许可，但是他带走了这个中央控制室的核心计算机的中央处理器，还有中央处理器附带的一些内存芯片。

    谷淛

    他可能从中央处理器和内存芯片中得到了某种知识，进而拥有了伪造掌纹，虹膜，以及指挥官芯片的能力，也知晓了时空信标的存在。

    在主世界这十几年里，他的实力快速增长，现在已经超过了D级，达到了C级，甚至更高，所以无法进入遗迹，进而才会派守墓人来代替自己寻找时空信标。

    至于守墓人会不会就是那个拿走了中央处理器的人，何奥觉得不会。

    首先，如果那个人真的在许多年前就进入过遗迹的话，从之前张安厦和何奥谈话中透露的资料来看，这十几年是超凡者爆发式增长的十几年，最早进入遗迹的那几波人，现在基本上都是各界大佬，以此类推，对方手持超越时代的中央处理器，能活到现在，实力应该不会像守墓人这样弱。

    其次，

    何奥看向一旁薄如蝉翼的手套，虹膜眼镜，以及那个细长的芯片装置，

    芯片和虹膜眼镜都还好，无论什么人都可以用，而手套却有一点问题，这种掌纹手套很显然是需要定制的，而守墓人手上的手套明显小了，只能勉强戴上，反而是何奥的手戴着大小偏差不大，如果是那个人亲自来，不可能给自己做一个不合手的手套。

    而这也能和之前的，对方原本准备走柳正云的渠道，最终不得不启用安排在特聘研究员中的暗子的推测对得上。

    守墓人并不是那个人一开始准备的人选，只是后来因为各种原因，才不得不替补上来。

    不过那个人可能并不只派了守墓人一个人来，甚至不止一次派人进入遗迹中探索，但是高塔应该并没有那么好找，毕竟遗迹的投送位置是全随机的。

    好不容易找到了一次，然后遇见了何奥。

    嗯，有时候，运气也是实力的一种。

    不过反推回去，

    何奥看向那扇紧闭的大门，

    如果他要打开那扇门，估计只有找到中央处理器和那些储存芯片，才能确定那个大门的信息。

    既然那些储存芯片和中央处理器里，连指挥员的身份芯片信息都有，那那扇门的信息应该也有。

    而要找到这两样东西，就需要找到那个在黎明背后，操纵着局势的人。

    何奥沉吟一声，拿出水晶球，先吸收了守墓人还没有消散的灵魂作为启动代价，然后将意识沉入水晶球内。

    伴随着紫色的雾气翻腾，何奥感觉自己的意识得到了某种延伸，周围的景象变成了暗淡的灰白色。

    而在这灰白的世界，有一些虚无缥缈的烟气异常的吸引人，这些烟气，就是围绕在守墓人身上的‘影子’。

    守墓人的灵魂已经被水晶球吸收，这些烟气也只剩下一丝丝，但是剥离这些烟气之后，何奥隐隐感觉自己能透过水晶球，和守墓人产生某种联系。

    他心念一动，意识靠近了守墓人。

    与此同时，原本直挺挺的躺在地上的守墓人骤然坐起，他四下张望了一下，然后看向眼前的何奥，缓缓的站了起来。

    何奥看着守墓人，守墓人也看着他。

    这种感觉很奇妙，就像是双眼同时看到了不同的画面，有一种奇妙的割裂感。

