    “我做的饭菜就这么不好吃吗？只要长歌做的，你们一个个都跑下来了！”

    苏梦看到艾琳都下来了之后，真是气不打一处来。

    平时她做菜的时候，这些人要么懒得起床，要么干脆不想吃。

    结果一到林玄做菜，一个个跑的比兔子还快。

    就算她承认林玄做的比她好吃，可也不带这么伤人心的！

    沈妮一边吃，一边笑道：“苏梦姐，我只是今天凑巧起的有点早而已，绝对不是因为这个才下来的！”

    “我也是。”

    艾琳也是赶忙说道。

    可苏梦哪里会相信这两个家伙的话？

    平时就她们两下来吃早餐的次数最少，唯独林玄的每次都不缺席！

    而且每次林玄做的，她们必然都是最早下来的，深怕晚了就吃不到了！

    “你们就可劲的编！”

    苏梦给了他们一个大大的白眼，同时也很好奇的盯着林萌萌，问道：“诶，萌萌，今天你怎么了？脸这么红？”

    不是苏梦的直觉敏锐啊啥的。

    因为这个别墅里头，最活泼的两个人就要属林萌萌和沈妮了，平时早上的话也特别的多。

    可今天林萌萌却一反常态，没有说话不说，还一直红着脸坐在那，也不知道在干啥。

    “没……没什么，我刚刚在房间吃了块酒心巧克力，现在有点醉……”

    林萌萌赶忙扯了个理由。

    实际上是昨晚她……，幻想的对象还是林玄，并且地点还在那个门口之后，她现在就羞的简直没法面对林玄。

    哪怕她极力的想要控制自己不去瞎想，可这种东西就跟荷尔蒙一样，哪里是那么容易克制的？

    “你说你大早上的吃酒心巧克力干嘛？”

    “就是想吃嘛……”

    苏梦有些无语。

    她对这个理由倒是没有怀疑，毕竟这个别墅里，就属林萌萌最贪吃，遇到啥好吃的都控制不住自己。

    而且很气人的一点就是，这林萌萌吃那么多东西，胖不是身体，反而是胸，这可就有点过分了。

    在这种特点之下，林萌萌大早上吃这玩意一点都不奇怪。

    倒是张小蕊，非常敏锐的察觉到异常，狐疑的在林萌萌和林玄身上来回转。

    这林萌萌好像昨天晚上就用过这理由，当时她是相信了，可你一连拿出来用两次就有点蹊跷了吧？

    而且再看看林萌萌和林玄这两人在对视后的尴尬反应，她就更觉得里头有什么蹊跷。

    当然，早餐时间她是不会去问的，大家先吃完再说。

    所以等到早餐享用完之后，张小蕊就第一时间把林萌萌拉到了一遍，质问道：“你和林长歌昨天晚上发生了什么对不对？”

    “小蕊，你瞎说啥呢！我和他……怎么可能发生啥嘛！”

    林萌萌显然不是一个会撒谎的人，所以话说到一半，因为心虚导致言语有了一会的停顿。

    哪怕后面林萌萌想要补救一下，把语气给加重了不少，可张小蕊又不是聋子，自然听得出来。

    她一把抓住林萌萌的胸，笑眯眯的说道：“就你这点骗术……”

    “啊！”

    可她还没说完，林萌萌就突然娇喘了一声，把张小蕊都给吓了一跳。

    平时林萌萌绝对不会有这种奇怪的反应，很多时候都是被她摸得咯咯直笑，就像是挠痒痒一样。

    所以张小蕊也很喜欢用这种招式来取代挠痒痒对付林萌萌。

    可这会突然是怎么回事？

    张小蕊的眼神越来越奇怪，而且很快就联想到了一些东西。

    “小蕊，我真没和他发生什么，我可以发誓的！”

    林萌萌刚要发誓，结果电视机里就传出一阵雷声。

    这让林萌萌的脸色顿时一囧，看向电视机那边，原来是沈妮和宁雅两人正在看电视剧，电视剧里的某个情节里正在打雷。

    林萌萌有些哭腔的说道：“小蕊，你要相信我啊！”

    “你这让我怎么相信你？没人可以骗的了我！”

    张小蕊皱着眉头，猜测道：“是不是昨天你偷偷的看小黄片，在这发骚了？！”

    “……”

    林萌萌听到张小蕊这个猜测，瞬间无语住了。

    这……这……你可真是个大聪明！

    看到林萌萌无言以对的模样，张小蕊就知道自己的猜测肯定是中了，于是摸着下巴继续推理：“所以你今天早上看林长歌的目光才这么奇怪，家里就这么一个男人，让你有点控制不住自己对不对？”

    “我……”

    林萌萌一时间也不知道该说什么。

    这样总比自张小蕊猜到自己和林长歌之间有什么要好吧？

    所以林萌萌也只能承认道：“人都有那方面的需求嘛，你就当不知道好不好，我很尴尬的！”

    “想让我不说也可以啊，把你珍藏的那块巧克力给我就行！”

    张小蕊微微一笑，开始勒索了起来。

    一听到张小蕊提起自己珍藏的巧克力，林萌萌立刻坐不住了。

    那可是她的心头挚爱啊，由于每年产量很少，她好不容易才抢到的，现在要是给张小蕊了，她还不如把实情说出去呢！

    当然，这也就只是林萌萌心里的咆哮，实际上她是不敢说出去的。

    于是憋红了脸犹豫了很久的她，最终只能松口，说道：“我给你半块行不行？”

    “不行，一整块，没得商量！要不然我就告诉大家去！”

    “行行行，一整块就一整块！”

    林萌萌委屈的要哭了，明明错的不是她，为什么要她来承担，她的巧克力呀！

    为了防止林萌萌后悔，张小蕊还立刻跑到了她的房间，把那块巧克力找了出来，然后美滋滋的吃了起来。

    林萌萌在旁边看的心碎了一地，想舔一口张小蕊都不让。

    两人之间的对话，林玄并不知道，稍作准备之后，就把张小蕊和林萌萌喊了下来，一起带到了剧组。

    即便接下来的拍摄中没有太多他们的镜头，但是学习和监督还是有必要的，起码林玄要保证自己这个片子能被大众接受，为他带来更多的人气值。

    至于张小蕊的话，她就是纯粹的无聊想过来看看，要不然以她的天赋，完全可以跟经常逃课的学霸一样，不用来也一样能考第一。

    老师也拿他们没办法。

