        “你说是什么事？难不成你做了对不起那小丫头的事？有了别的女人？我告诉你啊！这事儿……”

    “奶奶今年年初，车祸撞死了一对夫妇，肇事逃逸，那对夫妇，是心肝的爸妈……我查到了真相，但是隐瞒不告……”

    闻言，宫铭毅震惊大骇！

    几乎站立不稳，“你……你奶奶害死了人，还逃逸？”

    “还花钱买通人销毁了证据……”宫司屿双拳紧握，手背青筋暴起，“害心肝家破人亡的人，是奶奶……”

    宫铭毅怔在原地，因心脏不好，而泛紫的双唇，微微颤着。

    最终，他握拳，敲了下自己的额头，痛心不已，更咬牙切齿！

    “你奶奶！你奶奶真是害死人呐！”

    舒云在一旁，一边安抚着老爷子的情绪，一边又将宫司屿扶了起来。

    可是，宫司屿刚要站起，却被宫铭毅怒喝：“跪着！不许起来！”

    宫司屿还真就重重的跪了回去。

    他被宫铭毅狠狠的训斥臭骂了一顿！

    “你从小军校出生！虽因家族事业，无法精忠报国，可爷爷教你的，你都忘了吗！你现在瞒着人家小姑娘！这种天大的事都不和人家说！就为了娶她！你口口声声说爱她！你这叫自私！你满脑子只有自己！你有想过她知道真相会怎么样吗！”

    宫铭毅就差一脚踹向宫司屿胸口了。

    若不是他现在年老体弱，没精力，换了从前，现在绝对会暴打自己这个孙子一顿。

    “你啊你啊！你奶奶是个心狠手辣的人！爷爷知道！这么多年你跟你奶奶学了不少东西！长江后浪推前浪！你比她更狠呐！你是打算先娶了那小丫头，再找机会告诉她？然后这辈子都绑着她？你就不怕她恨你？你尊重她了吗？”

    宫铭毅痛心疾首的看着宫司屿。

    “混账东西啊！咱们家对不起她！你现在还瞒着她，骗她！你这叫爱她吗？你是打算，让你奶奶和那丫头共处一屋檐下？让她去伺候孝顺你奶奶这个杀爹妈的仇人？让她什么都不知道？为一己私欲，你想过她的感受吗？臭小子！你可真狠呐！”

    “我只是……”宫司屿缓缓艰难的闭上了双眼，涩然道，“害怕失去……我不能没有她……”

    “那你还跑来跟我坦白做什么？你直接瞒着我，瞒着她一辈子算了！”

    “婚礼本该是美好的，我想给予她一切，可是每每想到这件事，爷爷……我心里压抑，除了您，我还能跟谁说？”

    “哦，呵！跟我说了，吐出苦水了，你就能心安理得娶她，骗她了？”

    那股浓浓的忧郁，笼罩着宫司屿，他被宫铭毅说的哑口无言。

    “有你后悔的！”宫铭毅目光责备，狠狠的戳了戳宫司屿的额际，“那丫头多聪明一个人，你瞒得了一时，可瞒不了一世！”顿了顿，宫铭毅似乎想到什么，继而又蹙眉复杂的看着宫司屿，“等等，臭小子，我这一天都没见到那丫头，你这会儿又跑来和我说这些，该不会是……你们出了什么问题吧？”

    瞒不住，宫司屿只能说了实话。

    “她早上出去，说是有事，很快回来，可是……到现在都没回来。”

    该不会是知道真相，跑了吧？

    宫铭毅心里胡乱猜的，却没敢说。

    他又怎可能看不出自己这个孙子对纪由乃的用情至深？

    宫铭毅冷静了片刻，转而坐在床边，严肃至极的看着跪在地上的宫司屿，严厉道：“小子，爷爷告诉你！等丫头回来，你就给她坦白，你们还年轻，婚礼什么时候都能办，可人与人之间的信任，一旦破坏，就再也挽救不回来了，一个男人，就得堂堂正正！那丫头心善，又这么爱你，只要你好好给她说，告诉她，你在，爷爷在，家里这么多人，以后都会好好补偿她，王子犯法庶民同罪，就算是你奶奶，犯了法，咱们也得认！凶手会得到应有的惩罚，但是你要求她谅解，求她给你一次弥补的机会，那丫头明事理，应该明白，奶奶是奶奶，你是你，她不会迁怒于人的，她是个好孩子，你懂吗？这事儿你不至于瞒着，懂没！”

    “……”

    宫司屿沉默，他还在纠结。

    “懂没懂！”

    宫铭毅怒目圆睁，冷喝！

    “懂。”

    “行，那你出去，你奶奶这事儿，爷爷来处理！我堂堂前军区总司令，妻子竟然是个杀人犯！这种事，我比你更痛心！”

    宫司屿并不知道自己爷爷会如何处理奶奶沈曼青是肇事逃逸凶手的事……他之后就离开了宫铭毅的房间。

    只是，直至当晚深夜，纪由乃也没有回家。

    家里头，单身狂欢派对醉了一群人，东倒西歪的睡在宴会厅里。

    宫司屿和纪由乃的卧室里……

    凌晨四点，距离天亮，还剩2个小时。

    距离出发去酒店，还剩3小时。

    婚礼是中午开始的，所以他们所有人，都必须早起准备。

    落地窗前的欧式藤椅上，宫司屿穿着暗红色的丝质浴袍，一个劲的猛抽烟。

    他的身后，如今已是冥界公民的厉斯寒，拜无忧、白斐然、姬如尘和流云、封锦玄和阿萝，都神情凝重的望着宫司屿的背影，一言不发。

    “奇怪了，这人失踪了？电话都打不通。”

    姬如尘已经给纪由乃打了将近100个电话，从无人接听，到关机，没回应。

    “不会是被蒋子文软禁起来了吧？”

    流云暗红色瞳眸冷光乍现，猜测。

    厉斯寒摇头，“不会，我刚给浅浅打过电话，蒋王不在冥界，去了三界总局，纪由乃也没回去过，不可能。”

    “阿乃会不会是掉坑里了？”

    阿萝仰着小脑袋，瞅着封锦玄，萝莉音道。

    可却被封锦玄拧眉，摇头，示意不要乱开玩笑。

    “唔，那我不说话辽。”

    “这女人要逃我婚是吗？”宫司屿熄灭了烟头，满目阴霾，森冷无比。

    “主子，怎么会呢？”

    “怎么不会！明知道今天是我们的婚礼！她却不出现！她想干什么？造反吗！”

    宫司屿掀翻了茶几，暴躁阴郁。

    可就在这时，小黑猫形态的墨黑，狂奔进了卧室，“喵喵喵”了好几声，最终才用人话，慌慌张张道：“黑白无常统领，还有鬼判府尹来了！还……还抬着一具……”棺材二字没说出口。

    门外，范无救和灵世隐已经抬着一口黑漆漆的死人棺材。

    阴森冷漠的进入了卧室。