
　　胡媚娘没想到任野会出现，她心中有愧，同时也担心任野的安危。

　　连忙提醒：“任野，这个贾士尚很厉害，年轻时就已经位列江湖排行榜，‘人榜’魁首！”

　　“你不是他的对手，我来挡住他，你快走！”

　　贾士尚身上气劲的确强大，如狂风席卷而出。

　　“哈哈哈，这个时候走，来不急了吧？”

　　任野却是直接把手放在嘴边，吹了一声口哨！

　　突然间，米行四周的屋顶之上，涌现出了大批手持劲弩的士兵！

　　任野对着贾士尚轻轻一指：“弄他！”

　　“腾呲！”

　　“腾呲！”

　　“腾呲！”

　　一只接一只箭矢，破空而出，在空气当中编织成了一个密不透风的箭雨！

　　贾士尚年轻时候就参加天下第一比武大会，位列“天”、“地”、“人”三榜中，“人榜”第一。

　　他武功的确不错，双手连续挥舞，强大的掌力将射来的箭矢成片成片打碎，“叮叮当当”掉落在地。

　　贾士尚一脸不屑：“雕虫小技，也敢在大爷面前班门弄斧！”23sk.Com

　　“任野，你还有什么招，尽管使出来！”

　　此时，后门处突然又有官兵猫着潜入，趁着贾士尚未曾擦觉。

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　几只弩箭急速飞射，贾士尚的后背肩顿时中箭！

　　随着他身体一顿，没来得及继续出手，又有十几只箭矢接连刺穿他的身体！

　　不过眨眼之间，胡媚娘口中武艺高强的贾士尚，就被这些速度奇怪的箭矢，射成了刺猬！

　　接着，又有一批神机营弩手，迅速杀入。

　　他们一进来，二话不说，端起手中的劲弩，将箭矢一支接一支，穿透小院里除任野和胡媚娘外的所有人！

　　任野一步一步地朝着贾士尚走去，贾士尚尽管全身中箭，但人还是站着。

　　看着任野靠近，他嘴角溢出鲜血，发出“咕咕”的声音。

　　“任野……你敢杀……我，丞相，不、不会放过，你！”

　　任野嘴角微微上翘，他没有多言，直接从贾士尚的腰间拔出一只箭矢，随即狠狠刺入贾士尚的咽喉！

　　这才淡淡一句。

　　“记住了，我任家的女人，谁都碰不得！”

　　五百神机营弩手，早先就已经拿了任野的好处，得到任野给的眼神，迅速撤退。

　　离开时，还不忘把后门，给悄悄带上。

　　任野转身看着胡媚娘，笑着说。

　　“嫂嫂，我一处理完司马信，就立马带人，马不停蹄地赶到这里来救你，惊不惊喜，意不意外？“

　　胡媚娘可不是那种，因为一点点小感动，而奋不顾身投身于爱情的人。

　　她盯着任野，说：“你早就料到我会把这些钱转移走的，是不是？”

　　“你正是要趁着这个机会，把我们一网打尽，是不是！？”

　　“说什么救我？不过就只是不想让我死在这里，你不好向老太君交代而已！”

　　任野耸耸肩，苦笑着说。

　　“嫂嫂，你可别这么说嘛。”

　　“人与人之间，还是要多一点互相信任的呢。”

　　胡媚娘早已心灰意冷，她怒叱：“你别跟我讲那些好听的！”

　　“你们都一样！不过只是把我们这种柴门出生的人，当成玩弄的工具而已！”

　　“等到不想用了，随时都可以丢弃！”

　　胡媚娘越说越激动，双眸已然泛红。

　　“你口口声声说，我是任家的女人!“

　　“那你可曾知道，你六哥任超之所以会娶我，根本不是因为看上我，而是他知道我是齐国细作的身份！”

　　“我接近他，是为了更方便收取情报！而他娶我，也是想要通过我得到更多齐国的讯息！”

　　“我和他连手都没有碰过，我这算哪门子的任家女人！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第49章 我任家的女人，谁敢碰免费阅读。https://www.23sk.com 