    “如意丫头啊，这次烈儿身上的毒能解，你是大功臣，我老婆子谢谢你了。”

    说着，从手腕上，撸下了一对祖母绿的手镯，套进了年如意的手腕里，“这是祖母陪嫁里头，最贵重的一对镯子，还是先皇当初赏赐给我父王的，我现在送给你，你一定要保存好，留着日后当传家宝。”

    虽然，这一对镯子还不足以表达她对年如意的感激及感谢，可来日方长，日后，等年如意嫁进来，她一定会把她当亲孙女来疼。

    比，比疼亲孙女还要多疼她。

    要不是她，元烈怕是熬不住这几次的毒发。

    元烈这条命，完全是年如意救回来的。

    想到年如意为了救元烈，在危险重重的五指峰待了二十多天，她就心疼，“祖母那里，还有一斤上好的血燕，是太后赏赐的，一会儿你拿去吃，祖母有大补丸吃，用不着吃血燕了。”

    “太后赏赐给祖母吃的，我怎么好拿去吃。”年如意收下了玉镯，血燕却说什么也不收。

    老祖宗故意板着脸，“你对我元家付出了这么多，我不过就送你一点儿血燕，你也要推三阻四的，长辈赐，不可辞。”

    年如意就不敢再推辞。

    老祖宗的脸上，这才有了笑意，她说起了元王妃，“不管怎么说，她是长辈，你跟她硬碰硬，会对你不利，她真摆起长辈的款，把你折腾几回，你都吃不消。”

    然后，元老王妃就给年如意讲了几个大户人家的儿媳妇，被婆婆生生搓磨死的例子。

    婆婆搓磨死了儿媳妇的事，没地儿说理去，就因为，儿媳妇侍奉婆婆，天经地义，理所当然。

    儿媳妇受不住，生病死了，谁能怪婆婆去。

    “有祖母在，祖母护着你，容不得她欺负你，可祖母年纪大了，总有走的一日，祖母担心你太善良，等祖母走了，你会被她欺负。”

    老祖宗拉着她的手，唉声叹气的说。

    年如意笑道，“我可不是任人欺负的，老祖宗莫担心。”

    “你呀，还是年纪太小，又没人教导你，所以你不知孝道二字大过天，有时候，长辈随便一句话，就能压的你头都抬不起来。”

    想到元王妃对年如意的各种看不顺眼，各种挑刺儿，老王妃的心头，就有些隐隐忧愁，“如意，以后见了她，你就绕远走，別再硬碰硬。”

    “是，老祖宗。”

    年如意乖乖应着。

    老祖宗又拉着她，说起了元烈的眼睛，“你跟我说实话，烈儿的眼睛，还有没有希望治好？”

    “我要先帮他看看，具体能不能好，我也不确定。”

    老祖宗闻言，心底有些失望，不过也没再说什么，元烈能拣回一条命，好好的活着，她已经心满意足，如今，她不渴求太多，只希望元烈日后别在吃苦头了。

    这孩子，这些年，吃的苦太多了。

    等年如意回到锦荷苑时，元烈已经在大厅等她。

    “元烈，我回来了。”

    年如意进去，就看到元烈的脸色，有些阴沉，不过在她出声后，他脸上阴霾瞬间消失，然后微笑着看向她，“老祖宗是不是赏你东西了？”

