
　　林羽的实力被很多人给认可了。

　　虽然之前很多人都在说他靠着自己的运气，但是如今有了这样的一场战斗，无疑于是给自己正名了。

　　这个时候可不会有人说林羽还是靠着自己的运气一路获胜了。

　　恰恰相反，他们都要承认，这个男人是很强大的，这一路上来都是靠着自己的实力，硬生生的做到了今天这个地步。

　　他们也必须要承认在这之前发生的种种，都是靠着林羽自己的本事赢取的。

　　正是因为这个男人真的很强大，所以才能够有这样的本事。

　　此时此刻在看着面前的林羽，眼神中也是对这件事情充满种种的期待。

　　林羽从擂台上下来的时候，一个熟悉的人出现在这里。

　　兰心。

　　她看着林羽，神色复杂。

　　而林羽此刻也是非常好奇，这个女人竟然还敢出现在这个地方，难道他自己不知道自己此时此刻可是很多人关注的目标对象吗？

　　她在这种情景之下，竟然还敢堂而皇之的出现在这里，真是完完全全的没有把他们这些人给当做一回事情啊。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情竟然也都跟着完全不一样了。

　　“你怎么在这里？”

　　“发生这样的事情，我当然要出现在这里了，跟我走吧！这边的事情就既然已经结束了，那么门主这边还有很多问题都想要问问看，到底是怎么回事呢！”

　　林羽就知道会是这个样子的，自己在这边将他们上层的很多高手全都给淘汰了。

　　看着好像是无心之举，但是他们也绝对不会允许这样的事情发生。

　　到了最后肯定会通过这件事情不断的去找自己的麻烦，他心中已经明白最终会是这样的结果。

　　此时微笑着看着面前的兰心，说道；“我可以跟你走，刚好我也很好奇呢，接下来你们会怎么处置我！”

　　林羽这般笑着。

　　经过这样一系列的事情之后，他反倒是也清楚的明白接下来等待自己的会是什么。

　　曹志很显然也没想到他会这么刚。

　　从天空竞技场离开之后，曹志已经在熊城等候多时了，此时微笑着看着面前的林羽，低声说道：“你还真是比我想象当中的要难缠很多，我也是没有想到你这一次竟然会做出这么疯狂的决定来。直接是将所有的对手全都这般给干掉了，你想过这样会给自己带来什么样的麻烦吗？”

　　皱着眉头看着面前的林羽，在经过了这样的一系列的事情之后，曹志已经是明白，眼前这个小子是不可能轻而易举的被自己掌控的。

　　在发生这么多的事情之后，很多问题自然也就能够轻轻松松的给搞定了。

　　“张三，你还真是让我意外呢，这个世界上还有什么事情是你不敢做的吗？”

　　“这样说起来的话，好像也是真的不存在的！”林羽微笑着，看着面前的曹志，也是一点都不慌。

　　虽然还不曾想到这件事情会变成这个样子。

　　不过将这些妖族全都赶出去，也是很多人心中一直都希望的事情。

　　林羽此时微笑着看着面前曹志，说道；“我们之前说好的事情，现在我也不过只是想要让计划就这样顺利的进展下去而已！”

　　“所以，你违背了我们的意思？”

　　“将他们赶走，只是为了完成我自己的目标而已，难道你还真的想要让我老老实实的接受？”林羽很轻蔑地笑了笑，他对于自己目前的处境，倒是非常清楚。

　　解决这些事情固然不是什么困难的事情。

　　但是在这个时候也还是对自己信心满满。

　　曹志看着他，沉默良久。

　　还真是。

　　这个小子从之前到现在，也都是一直保持着一样的心态，对于他来说，这件事情最终将会变成什么样子，这还没有人可以说的明白。

　　“你现在这个样子，还真是让我不知道该说什么好了。”皱着眉头看着面前的林羽，在经过了这样的一系列的事情，还是非常自信，自己在这个状态之下，是能够很轻松的就将这一切给扭转。

　　林羽此时微笑着，看着面前的曹志，说道；“他们想要阻止我完成自己的目标，所以我就会做出这样的安排，我倒是觉得这一切是很正常的事情，没有什么好说的！”此时微笑着看着面前的这个男人，在经历过这样的一系列的事情之后，他反倒是也都跟着轻松了许多。

　　诚然，这件事情没有他们想象当中的那么简单。

　　眼前这个少年在这个问题上所展现出来的各种，也是完完全全超过了他的想想。

　　“我本以为你会听从我的安排，这一次可是一个机会。若是你做的好，上面也会因为这件事情，给你一些应有的奖赏，但是你……”

　　“这本来就是我的职责，所以在这个问题上面我该如何处置，自然也很正常！”林羽轻声笑着，对于这个情况反倒是没有什么很在意的。

　　眼前这个男人想要以此来要挟自己，也要看看是不是真有那个能力。

　　本来还以为这个样子可以吓唬住面前的林羽。

　　但是再看看眼前这个年轻人脸上的表情，根本就是无所谓的样子。

　　曹志叹了一口气：“现在好了，所有我们的人全都被你打败了，只剩下你一个人了，我们的希望也全都压在你的身上了！”

　　他也是相当无奈。

　　虽然是上面直接安排下来的，但是如果真的成功了，到时候他们可以有更多的办法掌控局面。

　　而现在不一样，整件事情的关键全都是在林羽的手上。

　　他甚至都要怀疑，这一切是不是真的就是眼前这个年轻人的阴谋了，正是因为他掌握着这样的手段，所以才会做出这样的安排，为的就是让他们没有选择，在这个时候只能完完全全的相信林羽在这件事情上面的所有决定，若是这样解释的话，也不是不可以。

　　想到如此，他看着林羽的眼神也都跟着有了一些变化，这个少年，可真是比自己想的还要有趣许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百七十二章 最强黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 