    勇士雄鹰对阵甲贺忍蛙。

    一个擅长近战一个擅长远程，后者明显占便宜太多。

    但它并不是完全没办法打。

    迎难而上一向是勇士雄鹰的准则。

    双方拉开距离。

    甲贺忍蛙再次使用了烟幕，保护色没办法遮挡使用招式时的光芒，因此一个硬性遮挡物是有必要的。

    要么对波制造烟雾，要么主动制造烟雾。

    天上。

    勇士雄鹰拉升飞行高度，按照阮晶晶的指令，在预估的甲贺忍蛙攻击的极限距离中来回晃悠。

    勾引其主动攻击。

    瞧见烟幕时，【磨爪】发动。

    漆黑的光芒自勇士雄鹰的利爪上闪过，而后蔓延至它的全身，又消散不见。

    一双炯炯有神的鹰眸变得异常锐利，它在场地上空盘旋着，观察下方的情况，并开始驱散下面的浓烟。

    但这次用的招式却非【清除浓雾】，而是【吹飞】。

    虽然距离有点远了，可如果运气好，把甲贺忍蛙交换下去，说不定会交换上对勇士雄鹰来说更有利的小精灵。

    譬如炽焰咆哮虎什么的。

    至少比打甲贺忍蛙要有利一点。

    风声阵阵。

    清冽的寒风驱散了浓烟，露出空无一物的场地。

    计策并没有成功，远距离的吹飞到底是不靠谱了一点，根本吹不动人家。

    理所应当的，甲贺忍蛙消失不见了。

    但勇士雄鹰相信，一切踪迹是都有迹可循的，那么大一只小精灵随意移动移动，不可能一点痕迹没有。

    哪怕踩在地面上，都会留下一些细微的痕迹，例如凹陷等。

    地上还有上一局留下来的砂砾，除非甲贺忍蛙能够飞行，否则仔细观察突然凹陷的地方，必然能找到它的踪迹。

    勇士雄鹰瞪大了双眼，不敢错漏一丝细节。

    与其同时，心中却也难免腾起些许怪异感，感觉自己不像是在对战，而是在捉迷藏。

    有点荒谬。

    ……算了，不管了。

    勇士雄鹰抛开心中的杂念，锐利的视线扫过场地的每一处。

    忽地。

    有风停息。

    是一直环绕在勇士雄鹰周围的顺风，它的持续状态时间到了。

    顺风的消失，直接让勇士雄鹰的飞行速度下降了一大截，动作也不像之前那般灵巧。

    可以像方唐镜一样，在挨打的边缘进进出出。

    本来就近身打远程了，没有速度怎么行？

    勇士雄鹰保持着精神集中，并且扇动翅膀，二度唤来清风的眷顾，提升自己的速度。

    然而。

    就在它起手的一刹那，冰蓝色的雷电凭空亮起，沿途不断有冷气溢散，几乎能把空气凝结！

    眨眼间，冰雷便越过了十余米的距离，比预估的射程更长！

    终于等到了！

    看见这道远程的冰冻光束，勇士雄鹰不惊反喜，振翼的动作猛然一变。

    霎时间。

    仿佛印第安酋长的白头巨鹰浑身被淡紫色的气流包裹，闪耀的十字星在它身前不断旋转，无比凶狠地朝冰蓝色雷电释放的方向撞去！

    【终极冲击】！

    好似要把空间撕碎一般，勇士雄鹰化作的光弹与冰雷相撞，爆发出刺目的闪光和烟雾！

    隆声炸响！

    却见到冰寒的雾气中，勇士雄鹰地身体丝毫没有受到阻碍，轰隆直下！

    宛若一颗流星坠地，再次爆炸产生的动静犹有过之而无不及，李想甚至因此捂住了耳朵。

    场内。

    灰白色的烟雾弥漫，劲风吹拂着四周，令一只棕红的巨鹰破雾而出，重归天际，随风而行，看上去根本没受到僵直的影响。

    来了吗？

    空中对战大师的减弱僵直技巧。

    李想露出感兴趣的表情，这个技巧的原理是借助风势，观察风力的吹向。

    譬如在哪里吹着风，哪里有风逗留，哪里吹着强风，风的弯口在哪里等。

    等到训练家和小精灵熟知这一切后，它们就能借用风的力量了。

    就像勇士雄鹰表现的这样。

    不愧是飞行属性专精的训练家，这种技巧都会。

    另一边。

    阮晶晶面露欣喜之色，旁人可能没看见，但从她的角度，明显可以看到勇士雄鹰撞中了某样物体。

    除了甲贺忍蛙，阮晶晶想不到第二种可能性。

    【终极冲击】是本系大招，威力极其强大，而用完冰冻光束的甲贺忍蛙是冰属性，不抵抗一般属性。

    如果运气好，打中关键一点的部位，像甲贺忍蛙这种小精灵被秒杀都是有可能的！

    之所以不用近身战，是因为这种远程俯冲，用近身战是没办法挡下冰冻光束的。

    否则用近身战还会更赚一些。

    然而。

    正当阮晶晶一脸期待地看着烟雾中时，又是一道冰蓝色的闪电飞出！

    比之前的闪电更为粗壮，射程也更远，直接命中了勇士雄鹰的半边身体！

    勇士雄鹰不过是借风而飞，身体还是不能动了，被冰冻光束一打，左翼至胸口位置，顿时覆盖上了森寒的白雪，像是半个雪人。

    身体重量变化，保持不了平衡。

    勇士雄鹰不受控制地迅速坠落下来。

    突如其来的变故让阮晶晶有些反应不及，她大喊道：“羽栖！”

    同时做好了交换的准备。

    处于半空中，翅膀无力扇动的勇士雄鹰闭目，让周身被洁白的光羽围绕，迅速消融着冰雪。

    嘭！

    它坚实的肉体和地面来个亲密的接触，却仍旧不妨碍它继续使用羽栖。

    然而这种指令，很显然就是没把甲贺忍蛙放在眼里。

    当下。

    便瞧见还未完全散去的烟雾，骤然被什么东西牵动，向周边散开！

    随即，明亮的棕红色光团由远至近，极速跃至勇士雄鹰身前，朝踉跄起身的它砸过去！

    嘭！

    令人肉疼的闷响！

    勇士雄鹰看着不下于六七十公斤的身体，竟是被这光团猛地轰飞了出去！

    高高飞起，重重落下。

    溅起些许尘土。

    这还不算完。

    尚未等阮晶晶收小精灵，空气中凭空浮现数枚巴掌大小，莹蓝色的飞镖。

    它们高速旋转着，发出类似电钻般的啸声，极速朝勇士雄鹰飞去！

    勇士雄鹰的守住才刚开出来，就听见哆哆嗙嘭四声，守住碎成了一地的渣滓，而身体则被爆炸的水蒸气所覆盖。

    痛苦地哀嚎着。

    它尝试着站起来，但在踉跄地前行了几步后，倒在了地上。

    “啊，失误了。”

    阮晶晶懊恼地打了下脑袋。

    李想的甲贺忍蛙示敌以弱居然玩得这么溜。

    现在回想起来，甲贺忍蛙能动的原因，应该是用了替身。

    替身的光芒是烟雾所遮挡的。

    终极冲击撞到了替身上，而自己的视线被烟雾干扰，没能分清楚被撞那个到底是本体，亦或者假身。

    以至于掉以轻心。

    思路是没错的，关键在于李想比她多算一步，读到勇士雄鹰在没办法靠近甲贺忍蛙，打贴身战的情况下。

    只会选择终极冲击破招式撞人，再利用反冲力回归天空。

    往常，这一招只要打对人，基本是可以让对手状态下降，打不中回归天空的勇士雄鹰。

    没想到遇见了个把她习惯吃透，还做出反制手段的学弟。

    他不会很早就开始思考怎么打赢自己了吧？

    阮晶晶表情怪异地收回勇士雄鹰。

    至于后续的羽栖，她倒是不认为这个指令有错，因为她别无选择，勇士雄鹰身体的一部分被冰冻，别说是飞了，跑都跑不起来。

    换下去也是等死而已，不如赌一把。

    虽然结果赌输了。

    但好歹也算赌过，赌技能赌输不是很正常？

    大家都说，宝可梦对战五分靠实力，两分靠情报，三分靠运气。

    运气好什么事情都可能出现，像对手的仙子伊布九连miss之类的。

    而观众席上，由于甲贺忍蛙连续戏耍两只，自身却没受到多少伤害。

    创下如此壮观的战绩。

    许多人不禁和周围的人交谈起来。

    讨论甲贺忍蛙保护色的时候，究竟用了什么招式，做了什么。

    钟海见状，知道有必要赛后复盘一下。

    正选那边的几位皆是为阮晶晶惋惜，变化自在的保护色甲贺忍蛙实在是太难缠了，主要是恶心人。

    你很难找到它，就非常难受。

    只能说用大范围的招式打这个家伙，不然一直跟它捉迷藏是没得玩的。

    下方。

    最后的收尾局开始了。

    阮晶晶终归只剩下最后一只小精灵——暴飞龙。

    经过休息的狰狞巨龙落地，照例怒吼出声，触发威吓特性。

    虽然它也不知道甲贺忍蛙在哪儿，但吼两句肯定是没错的。

    而为了回应它，远处一道冰雷疾驰而来。

    “守住！”

    绿色的圆盾挡住了冰雷，暴飞龙借此机会飞向高空。

    在见识过甲贺忍蛙的极限攻击距离，它不可能再犯和勇士雄鹰一样的错误。

    除非甲贺忍蛙还隐藏着实力。

    不过可能性不大吧？

    正当暴飞龙扇动翅膀向上飞的时候，背部忽然传来触碰感。

    紧跟着，是驮着重物的感觉，和以往它背负阮晶晶飞行差不多。

    但它知道阮晶晶不可能这时候上它的背，因此背上的只会是甲贺忍蛙。

    可是——

    冰冻光束刚才还是从自己的正前方射过来的啊！

    暴飞龙怒吼一声，体表有双色龙焰燃起，但还没有把招式使出来，冻彻心扉的寒冷便深入了它的体内。

    而在外人看来。

    飞上天空的暴飞龙背部突然有冰光闪烁，紧跟着是雷电的噼哩啪啦声和冻结的咔咔声。

    猛烈的寒流凝聚空气中的水汽，制造出白雪和冰块，让暴飞龙动弹不得。

    最终失去战斗能力。

    冰冻光束为什么会在暴飞龙的背上！？

    众人目瞪口呆地看着原本体力还算充沛的暴飞龙，啪叽摔落到地上，像一个巨大的冰块和雪人的结合体。

    “哔——”

    苗爽吹了哨。

