    那种只要人躺在里面，戴上游戏头盔，就能身临其境的进入游戏中。

    现在这个世界，游戏内容这么匮乏，时姜相信，自己只要把这种游戏提出一丁点，如果对方是个懂做生意的人，一定能看的出，这个游戏可研发和受欢迎的程度。

    毕竟，她的公司把落地成盒这个游戏和推塔游戏一推出，疯狂上涨的下载用户，已经完美的证明了这件事。

    不管在哪个世界里，游戏不论老少，都受欢迎。

    若是能把游戏仓做出来，其实现在她公司里研发的这些游戏，都可以连接进去。

    为了做好这个项目，时姜特地跟学校请了一个星期的假，理由是家里有事，需要她赶回去一趟。

    因为这段时间时姜的乖巧，让教授很是喜欢，所以，对她这次请假，只是稍作犹豫，并且让时姜保证，不会拉下课业，就点头同意了。

    时姜和刘静以最快的速度，一直讨论，然后再添加一些东西进去，终于在一个星期内把这个创意写成了策划案。

    然后，接下来就是刘静负责的事了，她让美工把游戏人物场景等先绘制出来。

    等这些做完，程序猿就开始编写，搭建游戏框架。

    因为要求的急，所以，这些原本得花几个月，甚至几年才能出精品的，硬生生被要求在一个月的时间内给弄出来了。

    得到大致的轮廓，刘静就拿着这初期的游戏，先去了国外跟人谈项目。

    至于其他，让团队们继续完善。

    时姜把策划给了刘静后，没有马上回学校，而是回了一趟原主的父母家。

    原主到B市读书，这一年多都没有回过家。

    时姜觉得，现在既然她已经赚钱了，没有将父母丢在老家的道理。

    当然，最重要一点，她有些担心，齐鸣笙和秦欢会不会对父母下手。

    毕竟，从秦欢找人去咪呀公司，要求屏蔽林琳的号就知道，秦欢这个女主，没什么底线可言。

    因为策划案子早上给的刘静，所以，时姜订飞机出发已经是差不多十点左右。

    四十分钟的飞机，再去租了车又开了大概一个多小时左右，等到了小镇，已经是中午的十二点多。

    车子进入小区的大门，停到自家父母商品房的下面。

    还没推开车门下车，就看到一脸愁容，拎着菜篮子的父亲和一直在安慰他的母亲，从她的车头前面走过。

    时姜眉头微微的皱了皱，下车走在他们身后，静静听着二老的对话。

    “幸亏咱们把时姜下学期的学费给存下来了，要不然，时姜肯定得担心了。”

    时母庆幸的说道。

    “可接下来呢？咱们两个人全都被辞退了，手里的这点存款，咋过日子？我就怕时姜又要学什么，这费用开支，可不是小数目。”

    时父却没时母想的那么简单，一想到自己临老还失业，就觉得难受，再加上女儿从小娇生惯养，根本没吃过啥苦，所以，孩子也不懂得挣钱不容易的事。

    “孩子想学，总得让她学呀！愿意学是好事，咱们做父母的，没有给她创造一个良好的读书环境，也总不能拖她后腿吧！再说了，这些存款，只要孩子够用，其他的咱们两个人又没断手断脚，打点零工，还能糊不了口？”

    时母却想的开，家里的存款全给孩子留着，明天她就去介绍所那边看看，不管是做什么工作，能挣钱就行。

    “老伴儿，临老还让你跟着我受苦了！”

    听到时母的话，时父抿了抿嘴，嘴皮子哆嗦了两下，才拉着时母的手，哽咽的说道。

    “跟你在一起，咋会是受苦？再说了，要说给我受苦，那也不是你给的，是那不做人的老板给的。”

    时母却反而安慰时父，然后气愤的说道。

    “是啊，咱们明明这份工作都做了这么久了，咋会说不让咱们干，就不让咱们干呢？”

    时父也觉得想不明白，他们俩的工作，算不上坏，却也绝对不算好，要说别人看中他们俩个人的位置，想让他们走人给人挪地方，也不像啊。

    “难道，你跟我平时得罪了人？”

    时母低头沉思了片刻，小声的问道。

    “我也觉得是，小马也偷偷找我问这事。可是，我思来想去，也没想到，我得罪了谁。可没得罪人，咱们也算是公司的老员工，没道理把咱们俩一起辞退的道理。”

    时父一脸的莫名其妙，总觉得这次被辞退有问题。

    毕竟，没有问题的话，辞退他一个就算了，还把老伴也给辞退了，明显是看他们两个人不顺眼。

    听到时父的话，时姜的脸微不可察的沉了下来。

    果然，这事情还是发生了。

    幸好自己这次回来了，要不然，两个老人还不知道几时才告诉她被公司辞退的事呢！

    她的脚步，自然而然的慢了下来，等看到两个老人上了楼，想了想，转身又上车开出了小区。

    时姜先到超市里，买了营养品和衣服首饰，手上拎满了东西，才重新开车回来。

    等时父开门的时候，瞪大了眼珠子，看着时姜两手拎满了礼物，连忙上前接了过去。

    “你咋回来了？这不是还在上学吗？”

    跟着拎着东西进屋的时父走进房子，只见两室一厅的商品房，显得非常的小。

    不过，麻雀虽小五脏俱全，左手边就是一张餐桌，上面放着时父时母刚买的菜。

    从餐桌过去，就是厨房间，时母正在厨房间里打扫卫生。

    看到时姜进门，时母也赶紧的从厨房间里出来，紧张的询问道。

    “时姜，你这个时候咋会回来的？是不是出了啥事？”

    时父放下东西后，也跟时母一样，一脸紧张的盯着女儿。

    毕竟，他们被无缘无故的辞退，女儿可能也受到了牵连也说不准。

    越想，他们越害怕，他们这到底是得罪了什么人呀？

    “爸，妈，我只是太想你们了！所以，特地跟教授请了假，回来看看你们，等下吃了晚饭，我就回去。”

    见他们这副紧张的态度，时姜知道两个老人肯定是想歪了，连忙安慰道。

    听到女儿这般说，时母这才松了一口气，放下心来。

