    真正的鲁二老太爷真的死了，还是被自己亲兄弟杀死的。

    他杀死亲兄弟就算了，还残害嘉敏，让她吃了诸多苦头，还差点成了娼！

    当年丹砂一尸两命的事儿，也是他做的吧，他竟是这么狠鲁颂，不给他留个后，好狠毒的心！

    胡观主心里一直拒绝相信鲁二老太爷是假的，可如今证据摆在面前，加上这么多年来鲁老贼薄待崔氏、害小鱼夫妻的事儿，她是无法再骗自己了。

    “观主？”静明见胡观主泪流满面，很是担心。

    胡观主道：“药抓好了，你回去吧。”

    又给了她一副药材：“姑奶奶月子里拉下了病根，一来葵水就腹痛，你顺便把这副药拿去给她，让她一个人吃就好，里面有珍珠，这是贵东西，罗家丫头还没资格吃。”

    “是。”静明接过药材，拿上给鲁老贼的药后，出去了。

    门口就有死士守着，她一出来药材就被拿走了。

    “主子吩咐过，所有药材都要静兰检查过才行。”

    静明没有多说，跟着死士回去了。

    等到鲁老贼的屋子后，静兰细细检查了两副药材，看见珍珠后，不满的道：“如今这光景，即使是姑奶奶也不好用珍珠做药吧？”

    静明：“这是胡观主给的，不是我抓的。”

    鲁老贼这两天生病受苦了，是不想崔氏过得太好：“一颗珍珠够十户人家吃上一顿饱饭了，服些止痛的药材就成，珍珠不必了。”

    难怪姑奶奶会质疑这不是亲爹？

    几颗品相丑陋的珍珠罢了，主子也舍不得给。

    静明没多说什么，恭敬应道：“是。”

    她把珍珠给留下，拿上其他药材，去熬药了。

    不过她已经明白胡观主的意思……珍珠、当归，这是在告诉她，崔氏才是鲁家真正的主子，鲁老贼不是，她们这些属下该把鲁家正主迎回来了。

    静明松了一口气，她果然选对了，那就没什么好犹豫的，只等胡观主跟二公子下令，她就帮忙动手诛贼！

    ……

    鲁老贼病了，体力不支，撑到吃完药，又沉沉睡去。

    可半夜，鲁老贼突然发起高热来，静兰想要露一手，可她折腾一刻多钟后，鲁老贼竟然吐血了。

    鲁刺大怒：“你到底行不行，不行就一边去！”

    是一把推开静兰，冲静明道：“你过来给主子看病，不能让主子继续吐血。”

    静明是过来了，把静兰气得不轻。

    鲁刺又冲外头喊道：“去把胡观主请来！”

    不过很快的，鲁刺就改变主意，亲自去请胡观主，只是在半路上的时候，拿出一根蜡烛塞给麾下死士，让他上山顶找人。

    这是鲁老贼交代过的，要是他病情恶化，或者遇到什么急难之事，就拿上这种特殊的药蜡烛去山顶找人帮忙。

    胡观主早就在等着，鲁刺一到，立马收拾东西过来了……小寒师父依旧没跟来，而是去了崔氏那边。

    “胡观主，快进去看看我外祖父！”程哥儿趁机跟着胡观主进了里屋，看见鲁老贼后，哭喊道：“外祖父您怎么了？要撑住啊！”

    说着话，想冲到床榻边，好找机会下手，却被静兰拦住：“站住，主子说过，让你在外头候着就好，不许你进来！”

    啪，鲁管家又赏了静兰一巴掌，怒道：“二公子是主子的外孙、指定的鲁家嗣子，如今这种情况，你怎能拦他尽孝？！”

    静兰被打哭了，可她就像有病似的，坚持拦着程哥儿：“这是主子的命令，鲁大哥麾下的死士能作证，你们休想趁着主子病危害他！”

    这话说得鲁管家心下一提，以为静兰知道了什么，可他很快镇定下来，道：“你只是一个奴婢，二公子是主子，你拦着他是僭越，重则杖毙。”

    静兰：“二公子是主子没错，可他还没继承鲁家，如今鲁家还是老主子说了算，我只听老主子的，你赶紧让他出去等着！”

    鲁刺被他们烦死了，吼道：“都闭嘴，让胡观主先过来给主子看病！”

    刚说完门口就传来一道笑声：“呵，可真是热闹啊，老夫已经多年没见到这般热闹之景了。”

    胡观主心下一提，转头看向来人：“奉洲！”

    奉洲是奉哀帝身边大太监奉齐认的干儿子，而奉齐手里握着一支厉害的暗军，实力之强，胜过奉庄头带领的宫军。

    且奉齐还是个用毒高手，奉洲身为他的干儿子，也是自小学毒，要是奉齐进去看过鲁老贼，一定会发现鲁老贼被她下毒的事儿。

    而奉洲身后还跟着一批步伐稳健的人，一看就是身手不凡，定是他的暗军部下们……今晚的刺杀，怕是要危险了。

    奉洲看向胡观主，笑道：“看见我在这里，云姐姐好像很意外？”

    又朝胡观主拱手道：“几十年没见，云姐姐好啊。”

    刚说完客气话，又说上威胁话：“云姐姐，莫要胡闹，不然湖云观会血流成河……宫军们可不是我暗军的对手。”

    竟是知道宫军的存在，看来鲁老贼一直没信任过她，派奉洲盯着她呢。

    胡观主看着近在咫尺的里屋门口，很想冲过去杀了鲁老贼，可奉洲道：“云姐姐，你那老胳膊老腿是跑不过利箭的，老实点，大家都好办。”

    胡观主听罢沉默许久，最后决定赌一把：“里面那个不是我们的主子鲁二老太爷，是奉哀帝的太子，他杀了我们的主子，你我理应擒住他，为主子报仇。”

    “胡观主你说什么？主子是假的？！”鲁刺很震惊。

    胡观主见他这般反应，心里欢喜，点头道：“没错，他是个假货，咱们真正的主子已经被他谋害，姑奶奶会失踪、会几十年都找不到人，也是他故意为之。他狠咱们主子，这才残害主子的后代！”

    又道：“你们莫要再效忠他，速速把他抓住，为主子报仇，再把鲁家交给姑奶奶跟程哥儿，结束这场乱子！”

    这？

    鲁刺有些迷茫了，可很快又问道：“证据呢？”

    胡观主把疤痕的事情说了。

    奉洲听得笑了：“云姐姐，你真是老糊涂了，一个疤痕罢了，算得上什么证据？”

    而且……

    “里面的人要真是奉哀帝太子的话，身份可比鲁颂高贵多了，我们理应扶持他，灭楚、复辟大奉！”

    胡观主听得脸色沉沉，不等她问，奉洲就直接告诉她：“云姐姐，弟弟就明明白白的告诉你吧，里面的那个人不管是真货假货，弟弟都护定了，不想太多人陪葬，云姐姐就自行了断吧，弟弟会让二公子为你披麻戴孝，送你一程的，毕竟你这么喜欢二公子。”

