    慧觉大师的出人意表，不仅叶无量感到不解，而且台下的众人也甚为纳闷。

    可是转念一想，又都释然了。

    天音寺虽说是云州的道门，但有东陆第一佛门圣地的称呼，其声誉、地位足见一斑。慧觉大师德高望重，是百年难得一见圣僧，众人自然不会怀疑慧觉大师的用心。

    众人细细想来，慧觉大师制止苏唯和叶无量争斗之举也是出自悲天悯人的考虑。

    叶无量展现出了惊人的天资和实力，但说到底并无甚背景。如果他真的杀了姜洵，苏唯无所顾忌，必会大开杀戒。

    云州道盟出于自身和幽云二州的关系，必不会出手阻止。即便他们出手阻拦，断刀门丧失少门主，幽都王失去爱孙，内外忧患，不知有多少无辜修士会受到牵连。

    众人深入想想，都觉得后背一阵发凉。幸亏慧觉大师自降身份，否则后果还真不堪设想。

    叶无量心有不忿，还想出言质问，钟离不知何时出现了论道台，骂道：“姓梁的，你小子也太不识抬举了。苏前辈和慧觉大师何等尊崇，你小子目中无人，狂妄至极，活腻味了是吧？”

    “若不是看在昨日那一壶酒的份上，道爷我都懒得管你。”

    说着，钟离又转脸看着慧觉大师和苏唯，拱手谄笑道：“慧觉大师，苏前辈，这小子脑子被门挤了，您二位德高望重，就别跟他一般见识了。”

    苏唯拂袖转过脸去，慧觉大师笑道：“阿弥陀佛，钟施主独具慧根，不入佛门，着实可惜了。”

    钟离满头黑线，回道：“大师，此事休要再提。”

    慧觉大师笑了笑，转脸看向叶无量问：“梁施主，既分胜负，何必要人性命呢？”

    “大师悲天悯人，心怀苍生，晚辈佩服。但恕晚辈斗胆问一句，如果今日落败的不是姜询，扰乱论道会秩序的不是这位苏前辈，大师的慈悲之心还会在吗？”

    “阿弥陀佛。”

    慧觉大师微微叹一口气，“梁施主，明知山有虎偏向虎山行，你图什么呢？”

    “大师，昔日佛主割肉喂鹰，地藏王菩萨发地狱不空，誓不成佛宏愿为的又是什么？”叶无量问。

    “梁施主大智慧，老衲惭愧。”

    松开姜询，慧觉大师冲着叶无量点点头，转身下了论道台。

    慧觉大师好心一片，叶无量不接受不说，还以佛理说教，逼慧觉大师下台，人群见状一片哗然，不乏声音指责叶无量狗咬吕洞宾。

    “姓梁的，你脑袋被门挤了，一心求死不成？”

    钟离恼怒，他实在不明白，一向奸诈狡猾的小师弟，今日怎么这般不知进退。

    “我琅琊阁的事还轮不到天道宗的人在此说三道四！”

    叶无量抬手便是一掌将钟离拍了下去，随后目视看台上的太虚老人和盛墟老人等一众老家伙，“云州道盟的前辈们，你们打算袖手旁观到几时？”

    太虚老人和盛虚老人还未表态，宋成杰却是站出来讥笑骂道：“小王八蛋，你自己不知天高地厚，云州道盟没有义务替你收拾烂摊子。”

    云州道盟那些老家伙一个个作壁上观，叶无量丝毫不觉得意外，心里反觉得更加舒坦。

    “天下熙熙皆为利来，修道之人满口超然世外，行事却市侩世俗，那又何必再谈天公地道呢。”叶无量收起了两仪真元剑，瞥了一眼姜询，随后说：“苏前辈，人你带走吧。”

    “姜询，好好珍惜所剩不多的时光吧，三年后哪怕上穷碧落下黄泉，梁某人也要你狗命。”

    姜询吃力站了起来，怨毒地盯着叶无量，“姓梁的，今日之辱，本公子记下了。三年后，你不来找我，我也会去找你，咱们走着瞧。”

    苏唯捻了捻八字胡，黄豆大的眼睛里运出点点幽光，姐姐笑道：“小子，你很不错。他日云州若是待不下去，幽州的大门为你敞开。”

    说着苏唯提溜起姜询，化作一道流光飞出了缥缈峰。

    “人心沦丧，天理不存，暗地里指不定有多少见不得人的事呢。缥缈峰论剑会不参加也罢，幽若，咱们回琅琊阁吧。”

    “是，先生。”

    话音刚落，台下又是一片哗然。

    像叶无量和幽若这样的身手，想要进入灵园的资格入探囊取物。但是叶无量却丝毫不放在眼里，而且话里话外意有所指，分明是在打云州道盟的脸，指责太虚老人和盛墟老人欺软怕硬，不作为。

    一眉老道：“小王八蛋，年纪不大，脾气倒是不小。”

    “太虚子、盛墟子，我们这帮老家伙，可是成了人家眼中的恶人喽。”

    “管理偌大一个云州，哪是像他这帮黄口小儿说的那么简单。稍有不慎，就导致生灵涂炭，方方面面，那样不要考虑到。”盛墟老人说。

    果老迷瞪着眼睛，看着小影问：“影丫头，这小子除了脾气大点，还算一表人才，怎么样，老朽帮你们撮合撮合？”

    小影脸颊泛红，嗔道：“果老，胡说什么呢。就他，没什么本事，还四处喜欢招摇，我才不喜欢呢。”

    “嗯？太一教胆子不小啊，竟敢来缥缈峰闹事。”

    太虚老人皱着眉头，看向出现在远处飞来的几张熟悉面孔。

    这时，叶无量和幽若正打算下论道台，耳边忽然传来沙哑的声音。

    “小子，事儿没完，你就想走？”

    众人闻声望去，只见一个矮胖老翁脚踏金轮飞身前来，身后跟着数名中年男子。

    商齐见来者气势汹汹，上前问道：“安道兄不惜长途跋涉来此，所谓何事？”

    “商老弟，安某今日前来无意生事。”

    这位矮胖老翁脸上露出憨态可掬的笑容，眼神却一直停留在叶无量身上，故作姿态地叹了一口气说：“说来惭愧，数日前我天一教门下两位长老和一名执事的命牌破碎，遭了不测。”

    叶无量闻言便知眼前这位矮胖老翁是兴师问罪来了。

    商齐瞥了一眼叶无量，看向矮胖老翁说道：“哦？是何人如此大胆，安道兄可查探清楚？”

    “不瞒商老弟，安某便是为此事而来。”

    矮胖老翁扭头看向叶无量，“若要人不知除非己莫为，这位小道友，事到如今，你难道没有什么话要向安某交待吗？”

    天一教长老安增寿驾临本就引起了轰动，此刻听闻天一教的两位长老和一名执事被杀，安增寿言有所指，更是惊讶不已。

    “难道叶无量杀了天一教的长老？”

    “能在天一教担任长老之职，修为至少是化神境的修为，即便是一名执事，叶无量虽然修为不俗，但是要杀死两位化神境的长老，未免也太强了吧。”

    “魔教妖人，人人得而诛之，梁道友杀得好！”

    “安长老能出现在此，想必早已查清事实真相。这件事，估计与叶无量脱不了干系。”

    “别乱猜了，先看看再说。”

    “……”

    叶无量看着这位笑里藏刀的安增寿，坦然说道：“没错，段祈轩、阮无城、唐宫，包括你天一教那些为非作歹的弟子都是我杀的，但是我无愧于心。你若想要替他们报仇，尽可找在下便是。”

    “无愧于心？玉无心乃我天一教弟子，他向宁氏要回属于自己的东西可有错？身为师门长辈，段祈轩、阮无城、唐宫带着弟子们帮衬宁霁可有错？”

    “你小小年纪，不辩善恶黑白，见宝物生贪恋恶意，滥杀无辜，与魔头有何分别。若是安某没有猜错，那颗雷灵珠就在你身上吧？”安增寿质问道。

    “一个魔教妖人指责他人是魔头，真是有趣，有趣！”

    叶无量哈哈大笑，“安前辈倒打一耙的功夫堪称是登峰造极，说得当真比唱得好听。你今日带人来此兴师问罪，不就是为了这颗雷灵珠么？”

    说着，叶无量将雷灵珠召了出来，安增寿虽然掩藏得很好，但是他眼中一闪而过的贪婪之色，有心者早已察觉，叶无量继续讥讽道：“你若真想要这颗雷灵珠，大可直言，又何必如此惺惺作态呢？”

    “好一口伶牙俐齿！段祈轩、阮无城再不济，也不可能死于你手。说，到底是谁助你行凶，你最好老实交代，安某还可以给你一个痛快，否则教你求生不得求死不能！”

    幽若见状，便要上前解释，叶无量递过去一个眼神，示意她不要轻举妄动。

    “人是我杀的，信不信由你。今日我算是瞧见了什么是上梁不正下梁歪。”

    叶无量召出两仪真元剑，指着安增寿说：“报仇也好，想要图谋这颗雷灵珠也罢，安增寿，你若是不怕天下人嘲笑你以大欺小，便出手吧。反正真相和对错，对于你们这样的人根本无足轻重。”

    “黄口小儿，找死！”

    说着，安增寿便要出手，商齐出手阻拦，“安道兄，杀人不过头点地，事情既然发生了，总要弄清原委。商某相信，叶无量绝非嗜杀之人。”

    “商老弟，你是要管我天一教的事？”

    安增寿脸上虽然依旧挂着笑容，但是在场的人都从他那双眼睛中读到了危险。

    “安道兄，天一教的事商某自然是不便插手，但带人来扰乱论剑盛会，这未免有些说不过去吧？”

    “小子，看在商老弟的面子上，只要你交出雷灵珠，我就饶你一命。”

    “你要雷灵珠，自己过来取！”叶无量冷笑道。

    “放肆！”

    安增寿勃然大怒，“商齐，今日即便你出手阻拦，安某也要取了小儿的性命！”

    商齐正犹豫是否要出手阻止之时，空中又落下熟人，来者是太虚观长老朱高照。

    朱高照身着一身黑白道袍，手指一柄拂尘，颇有些仙风道骨的模样。

    他的身旁同样跟着数名太虚观弟子，有一人叶无量认识，正是梧桐山脉中惶惶而逃的柳夕笙。

    朱高照捋着一撮有些发白的胡须，对叶无量微微点点头，随后说道：“安增寿，你想取这位小友的性命，可曾问过贫道是否答应？”

