

    江织把她的手放回空调被里，扶着她躺好：“你不是现在想吃吗？”

    周徐纺坚强地说：“我可以忍着。”

    她忍耐力超好！电击都不带怕！

    江织好笑：“我怕你哭。”

    她为什么会哭？她这么坚强。

    “大伯母跟我说，孕妇的情绪波动很大，要是吃不到想吃的东西，没准会哭，让我顺着点儿你。”

    方理想的情绪波动就很大，月亮不圆都想打薛宝怡，薛宝怡怕老婆打疼了手，还特地买了个键盘。

    周徐纺是不会打江织的，她手劲这么大，一下子下去，她怕打坏了，当然了，她更不会哭唧唧：“我不是一般的孕妇，我是眼睛在水里可以吸氧的孕妇。”

    她是坚强而强壮的孕妇。

    “那也是孕妇。”江织把她留床上，他起了，“在家等我。”

    周徐纺乖巧蹲：“那你要注意安全。”

    “你先睡会儿。”

    江织亲亲她的脸，换了衣服出门，他没有立刻去车库，先给老方打了个电话：“方伯伯，打扰你睡觉了。”

    老方还没睡，在追剧：“没事儿。”看看墙上的钟表，十一点半，“是不是徐纺出什么状况了？”

    周徐纺最近晚上九点就睡，然后早上九点起，要睡十二个小时。

    “没出状况，她在睡觉。”怕吵到周徐纺睡觉，江织把声音压得很低，“你那边有酸萝卜吗？”

    老方把电视静音了：“酸萝卜？”

    “对，糖醋的那种。”

    老方知道了，前几天小方吵着要吃酸的，他刚泡过几罐，还是跟乔南楚家那姑娘学的，那姑娘心灵手巧，萝卜都能雕成花。

    老方去冰箱里找找，记起来了：“昨天被理想吃完了。”冰箱里倒是还有白萝卜，“现在泡的话，得明天才能吃。”

    江织往电梯口走：“没事，我出去买。”

    “这么晚，还有店开门吗？”

    “我去找找。”

    “晚上开车要小心哈。”

    “嗯。”

    江织开车出了小区，跑了好几条街，没几个店开门，也没找到周徐纺想吃的那种酸萝卜。

    将近十二点，姚碧玺接到了江织的电话。

    “喂。”

    “是我，江织。”

    姚碧玺又看了一眼手机上的时间。

    陆景松也醒了：“谁啊？”

    “你睡。”姚碧玺披了件衣服出去接，“怎么这么晚打电话过来了？”

    江织问：“家里有没有酸萝卜？”

    姚碧玺知道怎么回事了：“有盐腌的，酸的没有。”

    “那我挂了。”

    姚碧玺趁他挂之前问了一嘴：“是不是你媳妇儿想吃？”周徐纺最近很爱吃酸，孕妇最容易半夜嘴馋了。

    江织否认：“不是，是我想吃。”

    这也用得着给媳妇儿担？

    姚碧玺不拆穿他：“明天我让你大伯父做点。”

    “嗯。”江织，“打扰了，再见。”

    姚碧玺失笑，回了房间，陆景松问她：“谁打来的？”

    “江织。”

    难得了。

    江织性子慢热冷漠，除了跟陆星澜说得上几句话，跟其他陆家人都没什么交流，顶多问一句说一句，很少会主动联系。

    陆景松坐了起来：“怎么这么晚打过来？有什么事吗？”

    姚碧玺说：“徐纺想吃酸萝卜，江织正满世界的找呢。”依江织的性子，肯定是找一圈没有，实在没办法，才打电话四处问。

    “我们陆家的男人都疼老婆。”陆景松语气颇为骄傲，对疼老婆这事儿，他很是自豪。

    姚碧玺笑骂：“少往你自个儿脸上贴金了。”说到疼老婆，她就担忧了，“咱们家星澜啥时候能领个媳妇儿回来。”

    过了十二点半，江织还没回来。

    周徐纺给他打电话了。

    “江织。”她很着急，“你快回来，我不吃酸萝卜了。”

    江织说话很轻柔：“怎么了？”

    “你太久不回来，我担心。”她怕江织遇到劫财劫色的恶人，毕竟江织这么有钱、这么貌美。

    “马上就回去了。”江织耐心哄着家里情绪不安的小孕妇，“别等我，去睡觉。”

    “那我去睡觉。”周徐纺叮嘱，“不用再买酸萝卜了，你要快点回来。”

    “嗯。”

    江织又哄了几句，才挂掉电话。

    乔南楚趿着拖鞋下楼了，打了个哈欠：“老子上辈子欠你了。”

    江织把车门打开，催他：“快点上来。”

    两人去了温白杨那，乔南楚分明有钥匙，还跟做贼似的，偷偷摸摸地进屋，灯也不开，抹黑进的。

    “怎么不开灯？”

    江织想拿手机来照路，乔南楚冷眼警告：“关掉，我女朋友在睡觉，你拿了东西就走，别打扰她。”

    行吧。

    江织只好借着微弱的月光摸索着进屋。

    两人轻手轻脚地去厨房，光线太暗，可视度太低，江织腿长手长，腰部高度就到了餐桌，他一个没摸准，重重撞上去，地面都震了。

    乔南楚回头吼：“你轻点！”

    江织：“……”

    狗东西！

    乔南楚打开冰箱门，从码放整齐的保鲜盒里了一盒酸萝卜，塞给江织：“行了，拿走吧。”滚吧。

    江织往冰箱里看了一眼：“再给我一盒。”

    总共就三盒。

    乔南楚瞥了他一眼，又去拿了一盒：“赶紧走。”

    两人一转身，就看见温白杨站在门口，手里还拿着个键盘，月光微暗，只隐约看得清轮廓，这才重重呼了一口气。

    乔南楚去开灯：“吓到你了？”

    温白杨把键盘放下，手语说：“我以为是小偷。”她刚躺下，想起房门没有关严实，便起来关门，客厅的门一打开她就知道了，因为有风吹过来，只是她听不到，不知道是谁进来了。

    乔南楚回头，轰赶某个上门讨东西的家伙：“还不走？”

    江织对温白杨说了声：“抱歉。”他拎着两盒酸萝卜，走了。

    乔南楚去关门。

    “周徐纺想吃酸萝卜，江织跟我过来拿。”

    温白杨的睡衣很保守，长衣长裤，外面还套了一件薄外套：“怎么不给我打电话？”

    “不想扰你睡觉。”乔南楚看了看门窗，都关好了，“你去睡吧，我回去了。”

    温白杨走过去，拉了拉他的袖子。

    “太晚了。”

    留他呢。

    乔南楚笑着问：“那我睡哪？”

    她这里没有客房，两间空房一间做了衣帽间，另一间改成了她的工作室，她指沙发：“睡那里。”

    她年纪尚小的时候，还是同他一起住，后来懂了男女之防就搬出去了，乔南楚没少因为这个操心。

    “客厅有蚊子。”他像在跟她撒娇，“我想睡你房间的地板，行不行？”

    他工作忙，能陪她的时间很少，来了就想多跟她待会儿。

    温白杨想了想，点头。

    她的房间不大，地铺就打在她床边，乔南楚伸个手就能碰到床上的姑娘。

    关灯之后，她看不到唇语，用手机给他发了一条信息。

    “你喜欢小孩吗？”

    周徐纺怀孕的事她知道。

    乔南楚回得很快：“不喜欢。”他侧躺着，借屏幕淡淡的微光看她，“如果你喜欢，等我们结婚了，就领养一个。”

    不是不喜欢，是他们不可以生。

    温白杨看着手机上的字，很久没有回复。

    乔南楚又发了一条：“别胡思乱想，睡觉。”

    “嗯。”

    她把手机放下了，睁着眼睛看了一会儿他在黑暗里模糊的轮廓，之后才闭上眼睛。

    和乔南楚在一起，是她这一辈子，做过最贪心的事。

    “白杨。”

    乔南楚叫了她一声。

    她听不到，没有回应。

    屋里只有窗帘缝里漏进来的月光，漆黑得看不清人的样子，他说：“温白杨，我有你就可以了。”

    江织回住处的时候，都过一点了。

    他一开门，就看见坐在门口小凳子上的周徐纺，她立马冲过来抱他：“你怎么去这么久，我担心死了。”

    江织一只手里拎着袋子，用另一只手抱她：“有什么好担心的。”

    “坏人都喜欢晚上出没，我怕你碰到。”

    “我就是坏人。”

    那不一样，江织的坏只针对坏人，而那些劫财劫色的恶人会对一切有钱、长得好看、有钱还长得好看的人动歹念。

    世道很黑暗，漂亮的男孩子在外面一定要保护好自己，漂亮男孩子的女朋友也一定要保护好自己的男朋友，以免他遭到这个险恶世界的残害。

    周徐纺：“我以后再也不嘴馋了。”

    江织把酸萝卜拎到她眼前：“吃不吃？”

    周徐纺吞了一下口水：“……吃。”

    江织让她在餐桌上坐好，他去厨房温了一杯牛奶，烤了两片面包，煎了点午餐肉，还在午餐肉上盖了两片周徐纺不爱吃的生菜，和酸萝卜一起端出来。

    周徐纺吃得很满足：“江织，你这么辛苦去帮我找酸萝卜，我要回报你，你现在想要什么，我全部答应你。”

    江织擦掉她嘴角沾的牛奶：“爱我吗？”

    周徐纺嚼着酸萝卜：“爱。”

    他笑：“可以了，你未婚夫很容易满足。”

    未婚夫呀。

    周徐纺高兴得把她不爱吃的生菜全吃了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    今天也是存稿君