    第258章难缠的股东

    日上三竿，沈墨川被电话吵醒，他下意识去看躺在怀里的林夏。

    林夏还在沉沉睡着，肩膀上是斑驳的红痕。

    沈墨川看了一眼来电显示，见是自己的助理，顺手将电话给挂断，并调了静音。

    那边的陈助理猜到些什么,没有再打回来，一脸客气的和挡着自己路的股东们沟通：“沈总很快就来了，他这两天工作蛮忙的，天天加班，今天没起早也是正常。”

    一大早就把他拦住了的股东冷哼一声：“怕不是沉溺温柔乡，不舍得来公司办正事吧！”

    陈助理摸了摸鼻尖儿，心说一句，您老猜的真准。

    虽然心里这样想着，面上倒是不敢显露半分：“要不诸位下午再来？我瞧着沈总一时半会儿估计来不了。”

    “就这一面，我们都等了一周了，沈墨川这是被那个女人迷了神智吧，他再这样下去，我们可就要去见沈老了。我们这些老一辈的人，可见不得这年轻人因为一点儿女情长，就葬送了沈家那么大的家业！”

    帽子越扣越多，陈助理碍于董事长助理的身份，也不好把话说的太难听，只能继续打马虎眼：“沈总说了，忙完手上的事就会来公司，沈氏集团在沈总的手上翻了近二倍，这成就，沈老爷子也是骄傲的。”

    “用不着你来翻黄历，”其中一个身材圆滚的股东不想再等下去了，走过来，两只眼睛直勾勾的盯着陈助理，“你给沈董事长打电话,问问他到底什么意思,我们提的那个项目，明明评估很好，怎么他就是不乐意？你让他别躲着我了，大家会议室见面，开诚布公的聊一聊。”

    别墅里，洗漱完毕的沈墨川来到床前，看着还在沉睡的林夏，神情柔和下来，嘴角却挂着无奈的笑。

    我该拿你怎么办？

    沈墨川看一眼空调温度，拉过被子盖住林夏裸露在外的肩颈：“你接着睡吧，睡醒了，估计我也正好从公司回来了。”

    他人刚坐到车上，陈助理电话就再次打了过来。

    电话里，陈助理的声音听着有点小心翼翼，估计是怕打扰沈墨川。

    沈墨川清清嗓子：“我现在正在去往公司的路上，说吧，是不是那群股东又去公司折腾你了？”

    听见他说要来公司,陈助理差点感动的鞠了一把泪。

    “沈总你赶快来,这些股东们都在会议室里坐着呢,一个个的，非要你同意那个项目。”

    沈墨川冷笑一声：“你没和他们说，已经有一个类似的项目了吗？”

    “说了，可是他们的意思是，想让你放弃你中意的那个项目。”

    电话里也不好多说，陈助理看看会议室里虎视眈眈盯着自己的股东们，头痛不已。

    “他们想等，就让他们在那里等着，我现在车刚出别墅区，什么时候到还不一定呢，”沈墨川想想家里，再想想公司里正在等着的一群老股东，来了几分火气，“就没一个能省心消停的。”

    陈助理挂断电话后，偷偷离开了会议室前。

    一个小时后，沈墨川终于到了公司，出了电梯便径直走向了大会议室。

    推开门的一刹那，原本闹哄哄的会议室寂静无声，在座所有人都抬头小心翼翼的看着他。

    陈助理紧随其后的进去，把需要的文件放在了他面前。

    沈墨川打开文件，粗略看了一眼，然后抬头，环顾一圈周围，慢悠悠说道：“诸位催着我的助理，给我打电话，让我赶紧来公司，到底有什么要紧事？不会是我手边这份文件上说的吧？”

    没人回话，沈墨川嗤笑一声：“我觉得我说的够清楚的了，这个项目我不同意，我要求的那个项目相关资料已经下放了。”

    看他这么不配合，原本沉默的股东们再次交头接耳起来。

    陈助理从看见沈墨川的第一眼起就知道他心情不好。

    一般他心情不好的时候，如果别人故意找事儿的话，那后果……

    不堪设想！

    沈墨川冷眼看着下面的股东们交头接耳，三分钟后，他伸手敲了一下桌面，股东们停下了嘈杂的话语，抬头呆呆的看着沈墨川，敢怒不敢言。

    “你们一个个的，真的很吵。”

    几个年龄比他父亲都要大的股东们脸色涨的通红，要不是为着形象，早就摔门离开了。

    “最后说一遍，这个项目我不同意，谁要是非得投这个项目不可，自己出去另找方法。”

    说完，沈墨川故意停顿了一会儿，观察在场股东们的脸色。

    看众人脸色青白交错，沈墨川满意的笑了声：“还有，我听我的助理说，你们在阻挠青山项目？”

    早就忍不住了的一个股东站起身来：“青山那块地不行，许家现在也盯着那块地呢，而且他们有比咱们更给力的渠道，不就是换个项目，如果你非要坚持这个的话，当心会出现像蓝开项目一样的情况。”

    “许家，他们能抢走一次不代表能抢走第二次，”沈墨川明显不放在心上，“我看中了青山这块地，我已经派人去接洽了，不出意外，今年年底这块地就能到咱们手上。”

    下面的股东们对他今天的这个行为很不满，嘈杂再起。

    沈墨川已经没了继续和他们扯皮的耐心，转头吩咐了陈助理一句，然后便头也不回地离开了会议室。

    他倒是走得轻松，可怜陈助理被愤怒的股东们给围住了，吵吵嚷嚷的向他讨说法。

    陈助理叫苦不迭，只能耐着性子和诸位股东沟通，直到半个小时后，他才可怜的被放出来。

    过来找他的小秘书一看他这个惨样，捂嘴偷偷的笑。

    陈助理气的瞪了他一眼，再看看自己身上的咖啡污渍，只能去自己的办公室拿来一套备用服装，又跑去洗手间重新换好，然后才去董事长办公室，去找沈墨川汇报后续情况。

    办公室里，阿明刚好也在那里。

    “这么快？我还以为，你得再过一会儿，才会被那些股东们放出会议室呢。”沈墨川边调侃他，边招呼阿明看笑话。

    (本章完)

