    　　此时，夜色浓稠，住院部门前的空地却萦绕着肃穆的气息。

    　　端木鄂老爷子直白的提问，宛如一记重拳狠狠砸在了冷奕阎的头顶。

    　　他艰难地掀开眼帘，撞上端木鄂犀利的目光，“老爷子，再怎么说，她以前也是您的外孙女……”

    　　冷奕阎这般艰涩的口吻，无需多言，老爷子就了解了他的心意。

    　　他眸色深深地睇着冷奕阎，少顷慨叹地上前，拍了拍他的肩头，“小冷啊，既然是你自己的选择，那么以后你不要后悔！”

    　　言毕，端木鄂老爷子抿着唇角，转身就走向了车队。

    　　途径之处，他瞧见还趴在地上的温知鸢，轻蔑的冷哼，转眼就上了车。

    　　端木家人走在他的后面，临上车前，端木岚雅瞥了眼冷奕阎，口吻晦涩的警告，“小冷，我是看着你长大的，你现在的所作所为，着实让人失望。”

    　　冷奕阎垂下眼睑，身侧的双手却早已紧握成拳。

    　　值得吗？

    　　他觉得，值！

    　　就算全世界都不理解又怎样呢，反正他也不打算回头了！

    　　车队在身畔不远处呼啸离去，月色更加冷凉，沁骨的寒风徐徐拍在脸上，让冷奕阎红了眼眶。

    　　他转眸，望着住院大楼的顶层方向，视野里是走廊灯光投射在明窗上的炽亮，除此之外，影影倬倬间，仿佛还有一个人伫在窗前。

    　　距离很远，可他却看的入神。

    　　病房走廊外的窗前，温橙正凝神驻足。

    　　白炽灯的光色太强，是以她并未注意到楼下的一幕。

    　　送走了外公之后，温橙就站在这里沉默了很久。

    　　今天，在发布会开场前，她无意中听到了穆沂和保镖队的人在闲聊，因此得知了一个消息。

    　　据说雷睿修回到南海雷家后，就被禁足了。

    　　温橙没有怀疑真实性，虽然和穆沂接触次数不错，但他从来不会说假话。

    　　她也不知自己心头掠过的复杂情绪到底代表了什么。

    　　当初选择跳窗离去，就是抱着此后陌路的想法才会走的决绝。

    　　但莫名得知了他的近况，温橙却发觉自己并没有想象中的那么淡然。

    　　还是会担心，还是会纠结，甚至有一种冲动，想要不顾一切的去南海看一看他。

    　　为何会被禁足，有没有吃苦头？

    　　太多的情绪在心里发酵，沉甸甸的让她难以保持冷静。

    　　彼时，大概是楼下那道目光太专注，温橙凝眉往楼下看去，但光线太暗，什么也看不清。

    　　她幽幽叹息，拇指揉着酸痛的额角。

    　　身后，病房的门被打开，她转身就看到了秦四哥，“她怎么样了？”

    　　男人沉声回应，“还好。”

    　　“我进去看看。”温橙敛去眉宇间的惆怅，往里面踱步时，又踌躇的望着男人，“雷睿修……真的被禁足了？”

    　　闻声，男人侧身，目光平静地开口，“确切的说，是被雷家家主软禁了。”

    　　温橙呼吸一窒，脸色幽冷，“什么原因？”

    　　“想知道，为何不自己去看看？”

    　　言毕，男人勾起唇角，睇着温橙愕然的表情，挑了下眉梢，便徐步走向了电梯间。

    　　温橙在他身后撇撇嘴，无言以对。

