    昊天回到木屋内，秦晚正坐在椅子上吃着零食笑着等他。

    “那土司空喜欢你。”秦晚说。

    昊天将秦晚买的东西放到桌上，自觉地开始分类摆放，边干活边说道：“这天界喜欢我的神女仙女太多了，有何稀奇？”

    秦晚：“怪不得你赖在这里不出去，反正是自己的梦，想要多少美女就要多少美女。唉……想想也是，我要是能像你一样在自己梦里随心所欲，那我得每天让彭老师陪我吃饭，罗老师陪我游玩，肖老师陪我练剑……”

    说着说着，秦晚嘴角止不住的上扬，眼里都开始冒光。

    昊天沉了脸色：“你说的都是何人？”

    秦晚抿着嘴笑得“猥琐”：“都是凡界顶流美男子。”

    昊天的目光接着暗了下来，嘲讽道：“你那不是造梦，你那是白日做梦。”

    “有什么区别，你不能马克思主义对别人，自由主义对自己啊，凭什么你可以编个梦不醒，还可以招惹天界所有女仙，凭什么我就不能？”秦晚不服气道。

    昊天放下手里正在收拾的东西，走到秦晚面前，盯着她的眼睛正色道：“晚晚，我从未喜欢过其她女子。”

    秦晚看他突然正经的样子有些好笑：“海王在跟每一个女孩子说话时都会用这句，谁信？”

    “什么是海王？”昊天依旧没有挪开视线，沉声问道。

    秦晚想了想：“海王就是喜欢和很多女孩子同时保持暧昧关系的男的。”

    昊天：“我不是。”

    秦晚耸耸肩：“你是不是和我有什么关系？”

    昊天的脸色彻底冷了，他凝视秦晚了半晌，转身开门离开了木屋，还顺手“啪”得关上了屋门，震得房梁都颤了三颤。

    秦晚从椅子上站起来，重新包好没吃完的零食，拍了拍手，走到桌边将新买回来的被褥和软枕放入木屋的客房空床上，铺好后坐在床边轻轻叹气。

    她想了想，又站起来，将新买的菜刀和食材拿到厨房，然后隔水热了两杯牛奶，端着走到小院外。

    此时昊天正在湖边，气鼓鼓地拿石头打水漂。

    秦晚走过去，将其中一杯牛奶递到昊天面前：“给，喝点暖和又甜的能消气。”

    昊天斜眼看了看她手里的牛奶，又收回目光不理她。

    秦晚鼻子哼了一声：“不喝拉倒。”说着转身就要走。

    “我喝。”昊天看她要走，立即将那杯牛奶接过来，一口气闷了，然后把杯子还给秦晚。

    秦晚看着空杯子：“哪有你这么喝牛奶的，就不怕反胃再吐了？”

    “……”昊天没说话，接着又捡了一块石子扔向湖里。

    秦晚数了数，那石子弹了十下才最终落入水里，不禁在心里暗赞昊天打水漂的技术确实可以。

    “好了，天色也不早了，我要去睡觉了，”秦晚道，“神君大人，你要是闲着无聊，还是琢磨琢磨离开这里的事情，说不定你想想就想开了。”

    说着秦晚就要回屋去。

    “晚晚，”昊天忽然叫住她，“我们离开这里之后呢？你会去哪儿？”

    秦晚也不瞒着他：“当然是回凡界，我喜欢的那个男人还在等我回去结婚呢，所以我才这么着急。”

    昊天手上扔石子的动作凝滞在半空，顿了一秒，然后又抛了出去，这次的石子没有任何弹跳，直接落入湖底。

    “那个凡人是什么样的？”昊天问道。

    秦晚歪着头想想回答道：“怎么说呢？大概就是又死板又固执，脾气也不好，无趣又无聊，既不会说情话也不会疼惜人，还不解风情的那种人。”

    昊天蹙眉：“那你喜欢他什么？”

    秦晚喝了一大口牛奶，无奈道：“鬼才知道……好了，不跟你说了，我困了，回去睡觉了。”

    说完，秦晚一边喝着牛奶，一边离开了湖边。

    此时，一阵晚风吹过，白桦树的叶子被风刮得哗啦作响，湖畔的菖蒲种子也开始随风飞旋，光滑如镜的湖面荡起层层涟漪，轻声拍打着湖岸。

    第二日一早，秦晚早早起了床，洗漱之后，她在小厨房里揉了面，调了馅儿，熬了鸡汤，并包起了小混沌。

    待昊天起床时，鸡汤馄饨正好上桌。

    汤鲜味美，馄饨晶莹可爱，看着就让人食指大动，胃口大开。

    “尝尝我包的馄饨，我这次多加了一点盐，你尝尝还淡吗？”秦晚对昊天道。

    昊天睡了一觉，显然心情好了不少，他走到桌边，看着那两碗馄饨问：“你专门给我做的？”

    秦晚往他手里递了一个汤匙：“美得你心肝肺疼，是我自己想吃于是就起来做了，想着同住一个屋檐下，就顺便给你也做了一碗。”

    “你现在吃的喝的住的用的可都是我的，给我做饭也是应该的吧？”昊天尝了一颗馄饨，眼中露出惊喜的表情。

    秦晚也坐下来，边吃边说：“大哥，我是因为谁才被困在这里的，你管我吃喝不是应该的吗？若是不想管了，赶紧出去就是。”

    昊天没有接她的话，低头吃着馄饨。

    秦晚看他不搭茬，也不再说话。

    两人沉默地吃完饭，昊天自觉地帮秦晚收了碗，拿到厨房去洗了。

    等昊天洗完碗走出厨房时，秦晚正拿着一枝树枝在湖边练剑。

    秦晚一招一式有模有样，虽然动作有些生疏了，但是好在季言教过的要点她都没忘，所以整体看上去还算流畅。

    昊天靠在廊下的柱子上看她看得出神，目光始终追随着她的影子，表情里全然是赞许和偏爱。

    秦晚一套剑招练完，她用手背擦擦额头上的汗，撇着嘴看着手里手感不佳的木枝，微微叹气。

    “晚晚，”昊天叫住她，“你跟我来。”

    秦晚扔掉手里的树枝，抬头问他：“去哪儿啊？”

    “到了你就知道了，走吧。”昊天招招手让秦晚跟上。

    秦晚拍了拍手上的木屑，提着裙摆跟上昊天。

    他们向山上走了一小段距离，秦晚就看到了一个开口挺大的溶洞。

    溶洞外有一座冶炼池，还有许多铁毡锤子之类的工具，还有一个用用石头垒砌而成的小池子，里面积攒着从岩壁里渗出的山泉。

    “来这里做什么？”秦晚问。

    昊天扬起嘴角，对她解释道：“炼剑。”

