    长乐公主吓了一跳，急道：“那怎么行？你我这般已然是荒唐，若是留宿不走，明日必将传得沸沸扬扬，你让我如何有脸面见人？”

    有些事情偷偷的做了倒没什么，可若是弄得人尽皆知，那就不好了。

    房俊蹙眉轻叹道：“微臣倒也不是非得留宿这里，只不过今夜的长安城注定有许多人一夜无眠。韦弘光之事多少也是因我而起，只怕到时候不少人要寻上门去说情。然而我连韦弘光到底做下何等宁愿以死来保全秘密的事情都不知，哪里敢给这个人情？还不如干脆躲着不会去，他们找不到人，自然怨不得我不给面子。”

    这话一半真，一半假。

    “百骑司”办事效率极高，经过一个白天的审讯侦查，韦弘光之死必然有些线索，到了晚上，正是四处查找线索、抓人审讯的时候。李二陛下在京中的时候还要顾忌着各方势力之间的平衡，有些人可以动，有些人不能动。如今陛下远征辽东，朝中首要之事便是维系长安的稳定，“百骑司”在太子授意之下，完全可以不管不顾一查到底。

    无论涉及倒谁，怕是都免不了被请去“百骑司”协助调查。

    然而并不是所有人都认为韦弘光之死只是他自己的行为，必定有人会怀疑是房俊从中操作，借机打压隐隐有崛起之相的京兆韦氏。

    虽然着的确是房俊的真实想法，但韦弘光之死却的的确确是一个意外，如果有人认为是他的手尾，故而登门恳请他放过京兆韦氏一马，他要如何回复？

    答应下来，他却没法指使“百骑司”放人。他与李君羡的关系的确不错，但是李君羡身为陛下第一号“鹰犬爪牙”，维系的是陛下的利益，任何人只要危及到皇权，那是谁也插不进去手的。

    不答应，那就坐实了是他操纵此事的嫌疑，而且会得罪一大批人。

    华夏自古以来就是个人情社会，房俊固然可以依仗自己“棒槌”的名声我行我素，却不可能做到完全不在乎别人的情面。

    甚至于，有可能是来自于太子的求情……

    当然，躲是躲不开的，韦弘光一案不可能一夜之间便尘埃落定，房俊也不可能连续数日不露面，该面对的还是得面对。

    只不过眼下好梦正温、如鱼得水，如何舍得抛却佳人，孤身返回长安？

    觊觎多年的佳人终于得手，那自然是要好生温存个够才行……

    长乐公主却只是以为事态真的非常严重，担忧道：“韦正矩不会有事吧？”

    虽然死的是韦弘光，但是事情的起因是韦正矩挑衅房俊，被一起解送入京兆府衙门，很难说这两人之间有没有什么瓜葛。尤为重要的是，眼下房俊将韦正矩视为“情敌”，而房俊素来与李君羡交好，若是暗中拜托李君羡在查案之时将韦正矩陷害一回，也完全有可能……

    万一被牵扯进去，韦正矩大好前程怕是要毁于一旦。

    房俊闻言，从软榻之上坐起，目光灼灼的瞪着长乐公主，不悦道：“殿下心目之中，居然将微臣当作那等心胸狭隘、徇私报复之辈？”

    长乐公主偷偷撇嘴，哼了一声，道：“难道不是？也不知是谁，满腔酸意一脸不忿的跑过来，好似受了刺激一般……”

    房俊道：“这韦正矩看似文质彬彬、温润如玉，实则负心薄幸、居心不良。他既然一心仰慕殿下，却又拜托韦妃为他求娶晋阳公主，将你们姊妹当成什么了？这若是亲事当真成了，你们姊妹见面之时得有多么尴尬？故而，离他远一点，别管他的死活。”

    长乐公主在茶几旁坐下，俏脸之上看似全无表情，实则满是嘲讽。

    你娶了高阳，却又对我虎视眈眈的时候，怎地不考虑咱们姊妹以后见面会否尴尬？人家只是想想便负心薄幸、居心不良，你这吃着锅里的、占着盆里的，那又该当如何？

    真真是只许州官放火，不许百姓点灯，无耻之极……

    房俊见到她这样一幅清冷娴静的模样儿，便觉得心痒难挠，很想扑上去将她这层外壳揉碎，看到那轿呼婉转的诱人样儿，正欲上前，便听得外头忽然一阵杂乱声响，伴随着几声马嘶，顿时一愣。

    此时天色已经完全黑下去，还会有谁前来这道观之中拜访不成？

    长乐公主也有些慌，刚刚站起身，便见到外头有侍女进来，禀报道：“殿下，房陵公主前来拜访。”

    长乐公主一听，心中愈发慌乱，将侍女打发出去迎接，回头对房俊埋怨道：“你这人哩！让你走你偏不走，房陵姑姑见到你在这里，指不定怎么想呢！”

    一个男人夜晚留宿在自己这里，别人还能怎么想？

    只要想到房陵公主那揶揄的眼神，脸嫩的长乐公主便觉得芒刺在背，羞囧难当。

    尤其房陵公主是个大嘴巴，若她知晓自己与房俊之私情，那么用不了多久，整个李唐皇族便人尽皆知……

    越发惊惶无措，秀眸瞪着房俊埋怨道：“都怪你！”

    房俊欣赏着她秀美无匹的面容，只觉得即便是生气之时都眉目动人，嘴角微微一挑，低声道：“微臣知罪。”

    “哎呀！无赖！”

    长乐公主羞不可抑，背转身留给房俊一个美好无限的背影。

    这句话是方才房俊逞凶之时口中所言，无论如何喝骂他都反反复复“臣知罪”，“臣有罪”，手底下却丝毫没有片刻迟缓，直将她折腾得骨酥筋软、服服帖帖……

    哪里知罪了？

    简直胆大包天好吧……

    不过这个时候让房俊躲避也不可能了，他的亲兵都在外头，房陵公主来的时候定然都看见了。

    外头脚步声响，一把柔腻委婉的嗓音传来：“长乐，怎地不出来迎接姑姑？平素就不让你修仙问道，这哪里是咱们女人该干的事儿？总该找一个男人赶紧成亲，两情相悦鱼水之欢才是应当……”

    话音未落，人已经进了门。

    一身浅色宫装，容颜如画身姿丰腴，肩膀处有一条藕荷色的披肩，整个人犹如一朵雨中绽放的白莲花，既有清纯楚楚之温婉，又有颜色滟滟之娇媚，腰肢纤细犹若弱风扶柳。

    不愧是能够将无数关中豪杰折服于石榴裙下的绝代尤物……

    房陵公主走进丹室，正反手将手里的一柄油纸伞递给身后的侍女，目光先是在长乐公主身上溜一圈儿，然后投射在房俊身上，抿着嘴唇笑了一下，揶揄道：“本宫还以为是谁深更半夜的闯入长乐闺房，原来是持身守正、道德君子的越国公啊。”

    言语之中的冲天酸气，令人谛笑皆非。

    这分明就是因为之前勾引房俊未遂，如今房俊却在长乐公主这边登堂入室而产生的怨气。

    老娘白送上门给你都不要，现在却冒天下之大不韪跑到这里于长乐公主幽会，难不成老娘就那么没有魅力？

    自信心受到打击，这对于素来自视颇高的房陵公主来说，比眼馋房俊的身子却吃不到嘴里的遗憾感觉尤甚。

    房俊哭笑不得，只得施礼道：“殿下之谬赞，微臣愧不敢当。”

    “哼哼，”房陵公主冷笑两声，“你的确不敢当，你们男人呐，就没有一个好东西。”

    房俊只得闭嘴。

    自己等同于被抓了现行，如何反驳，都显得底气不足……

    一旁的长乐公主羞囧难当，面红耳赤的上前拉着房陵公主的手，岔开话题道：“姑姑怎地这个时辰来了这里？”

    房陵公主笑吟吟的看着长乐公主羞红的脸蛋儿，反问道：“本宫的确不该这个时候来，撞破了侄女你的好事，该不会伙同这个男人杀人灭口吧？”

    “姑姑休要胡说！”

    长乐公主羞赧的跺跺脚，拉着房陵公主到茶几旁落座。

    房陵公主看着侄女那张明显经受雨露滋润之后愈发秀美明媚的脸庞，心底叹息一声，真真是孽缘呐……

