    一靠近简清秋的宿舍，屋门同样无风自开。

    江尘一脸羡慕的看着这一幕，这说明简清秋的契约宠兽是精神属性的强大海兽，而且等级很高。

    虽然初云也是精神属性宠兽，江尘和初云初云“人兽合”一状态，也同样可以使用精神力开门。

    但初云目前只是一头精英后期的宠兽，精神力有限，而且精神力范围大概就在方圆100米左右，超过这个范围精神力就无法触及了。

    而且这还需要江尘和初云一直处于“人兽合一”状态当中，这也太麻烦了。

    而很显然，简清秋并不需要。

    初春季节，简清秋种植在阳台上的花卉纷纷吐露出青翠的枝芽，一些花朵更是已经提前绽放，给屋子带来了清醒的春意。

    简清秋今天穿着一条无袖长裙懒洋洋的躺靠在阳台前，左手边是袅袅白烟的花茶，右边是一台正播放着一些新闻的光影贝壳。

    她柔软无水的身姿慵懒的躺在躺椅上，精致如刻的脸庞微微闭着眼，一幅偷得浮生半日闲的模样。

    江尘静静欣赏这安静午后，这个女人果然很传统。

    明明外表看起来很年轻，但各种人为处事却犹如一个老婆婆一样。

    恩？

    江尘想到这里忽然内心一动，想到了一个关键问题，简清秋今年多少岁了？

    我淦，我好像忽略了一个重要的问题！

    随着御兽师等级提高，从宠兽身上回馈的力量属性就会越多。

    比如小九是速度型宠兽，那么回馈到江尘身上的，就会是他的速度越来越快，身体越来越敏捷。

    初云是精神型，长生型宠兽，那么回馈到江尘身上的，那就是他的精神力也会不由自主的提高，日后也能有精神力御物的能力。

    同时灯塔水母是出了名的长寿，那么江尘也会变得长寿，性命漫长。

    这是契约宠兽的一个重要好处。

    所以对于御兽师来说，有时候光凭外表是很难判定年龄的。

    江尘忽然震惊的想到，毫无疑问，简清秋手里那么多灯塔水母宠兽蛋，那么她自己也肯定也会有一头灯塔水母宠兽！

    那么，

    此时简清秋看起来那么年轻娇嫩，不会暗地里却是一个上百岁的老巫婆吧……

    这个问题，细思极恐啊！

    “怎么了？”

    就在江尘忍不住的身体微微颤栗的时候，这时靠在躺椅上的简清秋抬起头，有些疑惑的看着江尘，只见此时江尘瞳孔放大，神色惊恐的看着她。

    “没……”

    “没你脸色怎么这样？”简清秋眉头一皱。

    “我就是想起了一些可怕的事情。”

    “……”简清秋。

    看着我的脸你想起可怕的事情，江尘你是不是皮痒了？

    ……

    “老师，海底古城秘境，具体什么时候开启？”江尘想起了正事，连忙开口问道。

    “我上次跟你说了？最快半年，最慢一年，前几天我去看过了，应该还有两、三个月，秘境才会完全开启。”简清秋回道。

    江尘微微的松了一口气。

    还好还有两、三个月，不然就要被小九和初云两兽误事了！

    成为三级御兽师的真正标志，不仅要御兽空间开辟到三级，也至少要拥有一头超凡级宠兽。

    而小九和初云两兽如今就才精英后期而已，也就是说江尘如今还不能算是一位真正的三级御兽师。

    当然最重要的是，秘境如今还没有开启，就已经吸引了众多势力的关注。

    可想而知，当他完全开启的时候，那必定是所有人，所有海族关注的目光！

    而简清秋说过，海底古城秘境的运转法则是，最高只允许四级御兽师，或者统领级海兽进入。

    小九和初云还没有晋级到超凡级海兽，实力差距巨大！

    只有两兽都是超凡级，再加上江尘的实力，面对统领级海族强者，江尘才有信心对抗。

    所以接下来的这两、三个月，必须马上让两兽晋级到超凡，不然到时候就太被动！

    “那就好，”江尘也微微尴尬的向简清秋解释道：“我晋级到三级御兽师了，但两头宠兽还没有。”

    “怎么回事？”简清秋眉头微微一愣。

    “初云被小九带坏了，修炼有些偷懒……”

    “……”简清秋再度无语。

    江尘那头宠兽的确是有些奇葩，无语。

    明明修炼态度不端正，喜欢偷懒躺平，但实力却是强的惊人。

    明明只是普通血脉，却轻而易举的学会各种海兽技能。

    简清秋活了这么多年，这一次见识到这种宠兽。

    这反差太大，太离谱了。

    “让我看一下初云。”

    “好。”

    蓝色晶莹剔透，犹如果冻一样的初云从江尘的召唤空间里钻了出来。

    江尘往日里和简清秋相处的时间不短，所以初云也认识这位长得很漂亮的小姐姐。

    再加上每次在简清秋这里，简清秋都会拿出一颗海灵珠给它，所以初云对简清秋也是很喜欢。

    果然一看到简清秋，初云就眼睛闪闪发光发亮，伸出几根透明小短手，吱吱的朝简清秋飞过去，扑到对方的胸口上。

    看着在初云身体挤压下不断变形的惊人弧线，江尘嘴角微微一抽，人不如宠兽啊！

    这是多少个男人羡慕不得的事情，就这样轻而易举的在初云身上实现了！

    虽然简清秋不及阎萌萌凶猛，但那也是一只手把握不了东西。

    而男人就是如此，越是把握不了东西，就越是想要征服！

    和简清秋简单的说了几句，江尘离开去找姜鹤年。

    距离海底古城秘境开启还有两、三个月，刚好趁机把那一头七星刀鱼幼崽给契约了，进一步增强自己的实力！

    “你已经半年时间没有给我孵蛋了，你知道接下来要怎么做吧？”临走时，简清秋的丹凤眼瞥了江尘一眼，状似貌不经心的说道。

    江尘微微尴尬：“那我接下来的一段时间，每天晚上都来老师您这摸蛋……咳咳，孵蛋？”

    “可以！”简清秋像是一只骄傲的孔雀，闻言微微满意的扬起头。

    走出简清秋的别墅大门，江尘二话不说就把初云怀中，几根透明触手兴奋抱着的海灵珠夺走。

    “这一颗海灵珠暂时放在我这里，等你晋级到超凡了我再还给你。”

    “吱吱吱吱！”

    初云顿时又急又怒，吱吱的不断乱叫着，但江尘不为所动。

    ……

    告别简清秋的宿舍，江尘又连忙直奔碧水竹竹林。

    姜鹤年今天刚好没课，今天一整天都在竹林当中。

    片刻后，姜鹤年打量着面前气息厚重，神采非凡的少年，满意的点点头。

    “不错，十分不错！”

    “短短6个月的时间，既然就突破到了三级御兽师，很棒！”

    姜鹤年看似脸色平静，但看他身后刚才泡茶的竹桌忽然裂做两半，就知道这个老人内心并不平静！

    第一时间收到江尘消息的时候，姜鹤年还以为自己耳朵出现幻听了。

    直到后面他又重新致电给看守灵力之海秘境的老袁和老曾，确定江尘真的突破到三级御兽师的事情，姜鹤年才勉强接受了这一道信息！

    龟龟！

    作为应天学院的校长，姜鹤年的眼界自然不比普通人。

    按照他收到的消息，此时江尘的修为和实力，已经完全称得上是整个龙国十大学府新生第一人了！

    即便是素来一直稳占帝国四大学府第一名的帝国御兽师学院，他们倾尽全力培养出来的大一新生，此时也完全没办法和江尘比！

    大一第二学期就突破到三级御兽师，龙国历史上第一名，破纪录了！

    姜鹤年狂喜，他这一回真的是捡到宝了！

    “只是侥幸，侥幸！”江尘谦虚的说道。

    “行，走吧，既然你都已经晋级到三级御兽师了，咱们现在就去找燕超，把你第三头宠兽给契约了！”

    “好！”江尘一听顿时狂喜。

    两人当下就走出竹林，朝南境长城的主城烽火台走去。

    应天岛北部和南境水下长城紧挨在一起，所以江尘和姜鹤年就两人没多久就顺利登上了长城。

    主城烽火台处在应天学院西部大概一百公里处，距离并不远。

    再加上江尘和姜鹤年是炼体者，两人步伐迅速，一步就踏出数米，一路朝西走去。

    一路上，江尘都看到黄色苍茫的水下长城上，此时已经进入了临时作战状态，第一道护墙法阵也已经打开。

    长城上一列列披坚执锐的士兵正在认真严肃的巡逻着，不断察看四周的动静。

    江尘感受着空气中萧杀的气氛，不由的开口问道：“校长，听说在我这闭关期间，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族又攻击骚扰我们了。”

    姜鹤年点点头，也严肃的说道：“这是每天初春冰雪融化之时，都会出现的戏码。”

    江尘忍不住的说道：“校长，凭借咱们龙国现在的实力，真的没有办法灭掉红骷髅魔鬼尖牙鱼一族吗？”

    “当然可以，但假如战争有这么简单就好了。”姜鹤年轻轻叹气道。

    “首先，人族是人族，海族是海族，即便南荒海四族平时龃龉摩擦不少，但一旦涉及到咱们人族的时候，它们四族都是毫无疑问一致对外，其他的海族也是如此。”

    “所以，想要灭掉红骷髅魔鬼尖牙鱼一族，首先需要面对的就是整个南荒海联盟，甚至是东荒海，北荒海，西荒海的海族！”

    “不能近交远攻，拉拢一族讨伐一族？”江尘好奇的问道。

    “哈哈，”姜鹤年被江尘逗笑了：“你以为你是秦始皇讨伐六国呢？”

    “刚才我不是跟你说了吗？首先咱们人族在海族当中的地位是非常非常低的！”

    “在海族的眼中，咱们人族就是一群陆地上会移动的牲畜，而它们是高贵的水中贵族。”

    “没有海族看得起咱们人族，海族面对咱们人族永远都是高贵傲慢，高高在上的，它们是绝对不可能和咱们议和或者建立联盟关系。”

    “这就犹如咱们人类会和猪鸭鱼合作吗？不会！”

    “咱们人类当‘猎物’这个角色太久太久了，即便咱们龙国现在已经逐渐崛起，拥有自保能力，但在海族的眼中，咱们这种身份上的标签，依然还是没有摘除！”

    江尘内心一颤，明白了姜鹤年的意思。

    至从千年前的大灾变，人类被海族任意屠杀，肆意掠夺抢掠的局面，就已经发生很久很久了！

    在海族的眼里，人族就是牲畜，就是食物！

    而人族崛起，也就才近一百年的事情而已。

    崛起的时期太短了，所以在海族的眼中，它们依然还是不愿意承认人族。

    或是说，即便看到了，它们也不愿意承认！

    食物就是食物！

    绝对不允许食物站起来当家做主人！

    你特么站起来了，谁来当我的食物？

    而且人族崛起要修炼，要进入荒海获取各种修炼资源。

    而荒海当中的资源就那么多，人族拿了，海族就少了，这触摸到海族的根本利益。

    “还记得咱们校门口的那两句话吗？”姜鹤年问道。

    “记得，杀他个干干净净，杀出个朗朗乾坤！”

    “没错！”

    姜鹤年的脸色变得严肃起来，声音铿锵的说道：“海族既然不愿意看到咱们崛起，那咱们就杀到让它看见！”

    “其他的任何办法都是水中月，镜中花！”

    “我们必须要告诉所有海族，我们人类也要生存，而不是予取予夺的食物！”

    ……

    南境水下长城，主烽火台。

    这一座主烽火台将近上百米高，犹如一座建造在水上的高大城楼。

    姜鹤年这位应天学院的校长，在这里权限似乎很高，在出示了自己的腰牌过后，一路无阻的走到了主城当中。

    在一位士兵匆匆去通报之后，一声浑身穿着黑色威严铠甲，国字脸，气息庄严，目光锐利如刀，龙行虎步的中年人从里面走了出来。

    对方的气势十分惊人，江尘只是稍微看了一眼，只感觉犹如在目视一头绝世海兽一般，心脏不由的漏跳一拍！

    江尘内心大惊，好可怕的威严！

    他明白，这只是对方身上不经意间释放出来的气息而已。

    不经意释放都这么可怕，那完全释放会怎么样？

    “姜校长你来了！”这一位南境长城的第二最高将领，一看到姜鹤年却是笑呵呵的走上来，抱拳说道。

    “燕将军，我来了。”姜鹤年笑呵呵的回道。

    江尘有些惊讶的看着两人，只觉两人相遇，就犹如两个老朋友相聚一般，完全没有那种上级见下级，或者平民见到官人的模样。

    “你军务繁忙，我就不多耽搁你了，我是带我的弟子来看你那头七星刀鱼的。”姜鹤年开门见山的说道。

    “行，我早就准备好了。”

    燕超豪迈一笑，目光就自然而然的落在了江尘的身上。

    一看到江尘，燕超顿时眼睛一亮：“这就是今年新收的那位弟子？果然是一表人才！”

    “谢谢燕将军夸奖！”江尘连忙行礼道。

    “实话实说而已，其实我也早就听过你的名声了。”燕超笑呵呵的说道，一边带着姜鹤年和江尘往主城里面走去，一边亲易近人的说道。

    “燕将军你说这话太让我受宠若惊了……”江尘忍不住缩了缩脖子，他的确是真的受宠若惊。

    堂堂南境长城的第二大将领，竟然说听过他的名字！

    原来他江尘已经帅到这个程度了吗？

    “我是真的记得你，”燕超摇摇头，有些唏嘘，有些叹气的说道：“去年高考的事情，你忘记了吗？”

    “当时红骷髅魔鬼尖牙鱼大军利用阵盘鱼发动了【红魔毁灭炮】，就是我上前去阻止的！”

    “虽然当时我和南境御兽兵团的人已经竭尽全力阻止，但因为红骷髅魔鬼尖牙鱼一族蓄谋已久，猝不及防之下还是让对方成功发射了四颗【红魔毁灭炮】！”

    “花城数十万人口灰飞烟灭，而还好是你，是你们榕城数万考生，数千黑甲军，是宫弘最后击碎了【导引法阵】，否则拥有数百万人口的榕城也同样要毁于一旦！”

    “江尘，你是英雄，榕城的数百万人民，以及南境御兽兵团的数十万大军都会记住你的！”

    燕超说道最后几句脸色十分严肃。

    “燕将军，你这说的太言重了，我当是也只是尽一臂之力而已，没有宫城长和数千黑甲军的牺牲，没有数万考生的奋勇杀敌，我江尘什么也做不到，也更加不可能摧毁【导引法阵】！”

    “可以的，你这谦虚的性格我很喜欢，看来把我那一头七星刀鱼幼崽交给你，是正确的选择！”

    “多谢燕将军成全！”

    “哈哈，那个……暂时不把话的这么满，”燕超说到这里，语气微微的停顿一下：“我这一头七星刀鱼稍微有点特别。”

    “所以你如果想要契约他的话，可能会有些麻烦。”

    “呃，什么麻烦？”听到燕超这一句话，不仅是江尘一愣，姜鹤年也同样微微有些一愣，同时内心浮现出了一丝不好的预感。

    “等一下你们具体看一看就知道了……”

