     

    以韩山的个性，在苏浩这边吃了亏，没有完成自己的目的，他自然不可能甘心。

    此时的他，内心充斥着对苏浩，甚至是对自己爷爷的怨恨。

    不过他却没有胆量表露出来，只能默默站在一旁，捂着自己青肿的面颊沉默无言。

    等苏浩跟韩天理这边一切谈好，就此离去后，韩山终于抱怨说道：“爷爷，你怎么能就这样让步了？那点销售权，我们还不能定价，这点钱值得我们费这么大功夫吗？”

    韩茜茜没有说话，她认为在这种时候，韩山还要争吵，只能说明他还是太过幼稚了。

    从爷爷的举动可以看出，他对苏浩有着忌惮之心，之前的洽谈，天理集团虽然让步了，但结果还算是不错的。

    至少比起鱼死网破更好。

    而且爷爷还认识苏浩师父，有这样一层情份在，以后就算是有什么争端，也不至于真的撕破脸皮。

    能有这样的结果，对于韩茜茜来说已经足够。

    韩天理冷冷看着自己孙子，低沉说道：“接下来你就不用负责家族内部事务了，自己冷静一段时间吧。”

    “爷爷！你……你这是什么意思？”

    莫非是要把他革职了？

    韩山惊愕望着前方老者，一时间不知道应该说什么。

    但老人意志坚定，果真是革除了他身上所有职务，不让他继续接触族内经营业务。

    这让韩山惊怒不已，道：“这样的话，家族的事情由谁来负责？”

    “由你妹妹负责，茜茜这一次没有轻举妄动，表现算是不错了。”

    “只因为她听了你的话？”

    韩山彻底暴怒，在他看来，爷爷跟韩茜茜都太过愚蠢了，这样下去，以后他们韩氏还能有未来吗？

    但老人却没有多说，起身之后，冷冷望去道：“你还有什么话要说？如果不愿意听我的话，以后你将不是韩氏族人。”

    此言一出，韩山果然不敢说话了，只能低头认错。

    但他内心依旧不甘，充满了怨恨，对四周所有人的怨恨。

    而另一边，苏浩等人离去后，他也在默默回想着之前那场会面。

    韩天理突然到场，这是让他始料不及的，不过结果还算是不错，起码达成了自己的目标。

    整个汉江，可以对长生医药产生威胁的企业，也就只有一个天理集团而已，他们实在是太过根深蒂固了。

    至于其他企业，也是攀附着天理集团吃饭。

    所以解决了天理集团，长生医药在汉江的发展，不会再有任何阻碍，至于其他地方，则是由天理集团当先锋，由他们去开拓市场，能做到什么程度，就看他们的本事了。

    无论如何，主动权还是在他的手中，那么师父遗志就不可能变味。

    令他在意的还有另外一件事。

    那就是韩天理最后的约定，老爷子说几天后，会邀请苏浩去一趟韩氏所控制的风水宝地，有重要事情要谈。

    这让他十分好奇，除了医药行业的事情，他们还有什么事情能谈的？

    就这样返回了吴氏老中医，跟天理集团的事情暂且告一段落。

    又是两天时间过去，苏浩尚未等来韩天理的邀请，反倒是接受到了另外一份邀请。

    在家中，他好奇看着对面的萧蓝馨。

    “你说这一次是你三叔邀请我们过去聚餐？”

    “还有我父母，听说是有一个世交从外面回来了，想要跟我们一家见个面。”

    “这世交，跟你我又有什么关系？”

    苏浩微笑着，毕竟他们两人都已经不能算是萧家人了，就算是萧家世交，又能跟他们扯上什么关系呢？

    萧蓝馨自然也是这样的想法，可她还是摇头说道：“虽说不用太过在意，但这两天我父母态度有所改变，看来是已经想通了，这次自然也不好驳了他们的面子。”

    这事倒是真的，不知道为何，也就是这两天，萧成风夫妇不只是没有对萧蓝馨啰嗦，甚至连带着苏浩，他们的态度都好转了不少。

    可以看得出来，他们真的已经想通了，准备好好过日子。

    既然他们愿意给面子，那么萧蓝馨这边只能投桃报李，这次三叔的邀请，她觉得应该跟父母一起过去。

    她要过去，苏浩自然不会拒绝，于是也答应下来，两人一起出门。

    地点依旧是明月酒阁，这是汉江最负盛名的酒楼。

    两人出发到了路上，与此同时，在明月酒阁一间天字号包厢内，一名两鬓微白的中年人，穿着一身西装，手边则是穿着银色正装的年轻人，两人正邀请萧成风夫妇落座。

    提前赶来的还有萧立山。

    这位萧家三叔，同时也是汉江医院的主任医师，此时脸上满是谄媚。

    “成风，还有芬媛，你们都还记得吧？这位是陈度年陈家主，还有陈向，他们当初跟我们萧家关系可是非常好的啊！”

    “我怎么能不记得？”萧成风急忙应答，“陈家离开汉江后，这十多年发展非常不错，我们在汉江也经常听说的。”

    陈家在搬离汉江后，创办了一家叫做生利集团的医药企业，十多年过去，确实已经成了医药行业的大亨，听说资产数十亿，是当之无愧的巨头企业！

    比起萧家的发展可要好太多了！

    听了几人恭维，陈度年父子互相看了看，各自笑了起来，这种衣锦还乡的感觉十分不错。

    但陈向还是客客气气说道：“两位萧叔叔，实在是太客气了，我们陈家当初在汉江的时候，承蒙诸位照顾。”

    随后陈度年补充道：“你们萧家如今也不差啊，听说蓝馨不是创办了一家地产公司，还得到了天擎国际的投资？”

    说到此处，几人面色都僵住了，事情确实是这么个事情，只不过跟他们萧家却没有任何关系。

    萧成风眼珠子一转，急忙点头道：“蓝馨那孩子做生意是把好手，她今天也会过来的，如果能有合作机会，还请陈家主多多提携！”

    “好说好说，我们这一次来汉江是处理一些业务上的事情，另外也准备看看老家的变化，有投资机会一定不会错过。”

    陈度年态度十分和蔼。

    陈向继而说道：“不知道蓝馨什么时候会来？我们两个也算是青梅竹马，不知道她是否还记得我？”

