    

    众人随着她的手指看过去，鸾容妍尸体上的气息确实晦涩，其中甚至还夹杂着其它种族的气息。

    在场小族中的一位天骄似是无意道，“怪不得鸾容妍近几年崛起的那么快。原本还听说她的血脉稀薄，天资低劣，然而如今居然已经到了第二梯队……”

    宁瑶唏嘘道，“各族的天骄都是被倾尽资源培养出来的，可惜如今都死在了鸾容妍手上。好在我侥幸杀了她，否则不知道她还要造多少杀孽。”

    太延眉心微动，要不是他知道事情的真相，估计他差点就相信了。

    宁瑶又在用那种神秘的术法？

    人群中的晏重山若有所思。

    宁瑶这一招，似乎涉及到七情，与他的道痕类似，但又有所不同。

    鸾鸟族中的领队见势不妙，站出来，怒声道，“宁瑶，这只是你的一面之词，你有什么证据证明你说的是对的？”

    宁瑶笑呵呵道，“那你有什么证据证明我是错的？而且我手上的尸体难道不是证据吗？”

    又开始了……

    鸾鸟族觉得宁瑶这根本就是在耍无赖，“单靠气息混乱就能证明她杀了诸族天骄吗？这个证据根本就不算证据！”

    “间接性证据不叫证据？你会不会推理？从逻辑上看，我只是开窍，我怎么能去杀金丹境的天骄？相比之下，难道不是鸾容妍杀了诸族天骄这个思路更合理吗？”

    “而且，”宁瑶表情有些严肃道，“我怀疑，我能活下来，根本就是鸾容妍设的局。如果不是她最后棋差一招，重伤在身，想要提高天资再去与太延搏斗，她根本不会吞了我。她就是笃定我天资高，所以故意让我一路顺畅地感悟星辰虚影，而后她趁机杀了诸族天骄。”

    “在外界不知情的诸族看来，这就好像是我杀了万族天骄一样。实际上，这都是鸾容妍精心策划的！”

    宁瑶摇头叹息，“鸾容妍能以低劣的天资爬到如今的地位，确实心机颇深。她下了好大一盘棋，把诸族天骄以及我都给算计进去了。”

    不得不说，这个解释确实比宁瑶杀死诸族来得更合理。

    如果不是榜上的排名，诸族根本不会认为是宁瑶杀了这么多金丹天骄。

    她才开窍，怎么可能去逆反金丹？

    就算她是妖孽之姿，可以逆伐九品金丹，但八品金丹、七品金丹，甚至六品金丹呢？

    这真的是一个开窍所能做出来的吗？

    存活下来的一位天骄咬了咬牙，驳斥道，“宁瑶，你以为没人敢说出你的事情吗？你在星野峡谷内，先是伪装成天霸，而后发表有关为万族平等而崛起的言论，煽动小族与强族对立。而后你更是假扮成太延，戏耍一众天骄，所以才有诸族天骄来追杀你！”

    这位天骄的话逻辑清晰，关键也不像是能编出来的样子。

    为万族平等而崛起，这哪个正常人能讲出这话来？

    柳露辰早就知道宁瑶的德行，颇为诧异地看了她一眼。

    这家伙……真的是什么话都能说出口。

    关键是怎么被她想到而且还忽悠成功的？

