    唐柔没说话，撑着身体用力一跃，步履不稳地翻出了玻璃舱。

    17号这才意识到自己错了，饲主离开的样子让他心生惶恐，当即要尾随着她从缸体里爬出来，却被唐柔指着鼻子冷声说，

    “回去。”

    章鱼顿时顿住。

    他喊了声，“柔。”可没有得到任何回应。

    他小心翼翼地伸出触角跟在她后面，却听到饲主与平时不一样的冰冷声音，

    “别靠近我。”

    柔真的生气了。

    青年看到水渍顺着她的衣角滴落，很快在地上汇聚成一滩。

    她应该很冷，抱着自己的胳膊把湿外套脱掉。

    里面的衣服很单薄，她从柜子里随便拿出毛毯裹住了自己的身体，坐在沙发上。

    从始至终，一眼都没看过他。

    唐柔抬手看了眼时间，发现还有两三个小时就要继续开会了，这个时候回公寓换洗也来不及，干脆开始擦自己的头发，把暖风开到最大，试图直接烘干。

    脚旁显现出一条小小的触手阴影。

    唐柔一边擦裙子，一边看那条触手徘徊在自己小腿附近，小心翼翼地蜷缩着尾尖。

    能想到它的主人此刻看起来会有多委屈。

    她无奈地向后捋了一把湿漉漉的头发，努力让自己心平气和。

    要做一个善于与叛逆期的小孩沟通的贴心家长。

    “17号，你知道自己做错了吗？”

    青年抬起头，眼睛缓慢地亮了起来。

    他怔怔地看着唐柔，抿着唇角，一副想靠近又不敢的样子，“嗯。”

    像个气质忧郁的落魄王子，但看起来并不觉得自己错了。

    知道错了下次还敢，唐柔早就看透了他装乖巧的把戏。

    她想了想，从包里拿出一颗糖，剥开糖纸走到他面前，“张嘴。”

    17号还茫然着，但身体比思维更快一拍，薄唇已经开了条缝。

    唐柔把糖塞进了他嘴里。

    她的温柔让他心生委屈，“柔、你……生气了？”

    唐柔一靠近，青年的触手又开始不安分起来，想要勾她的腰，嘴里甜蜜的滋味化开。

    墨绿色的眼睛跟着眯起来，看起来又高兴了。

    唐柔却在触角缠过来的前一刻，退得远远的，眼看17号要跟着她爬出来，她说，

    “停下，不然我会生气，像刚刚一样。”

    17号果然停下，只不过看那无辜的表情，他似乎还不明白为什么。

    唐柔说，“你知道的，我生活在陆地上，如果长期浸水，会不舒服。”

    “会感冒，发烧，生病。”

    每说一个词，他就僵硬一分，如果不是蓝血生物太过苍白，恐怕还能观测到他血色褪尽的模样。

    “而且……”

    唐柔抬了抬自己的手臂，

    “我没有你的力气大，所以你可以轻易伤害到我，对吗17号？”

    青年立即摇头，急切地说，“我不会、伤害、柔。”

    “可你刚刚已经算是伤害我了呀。”

    唐柔抬起胳膊，让他看自己腕骨下因为跌落而不小心撞击在玻璃壁上的手腕，那里红了一块。

    “你看，虽然你是无心的，但如果你不顾我的意愿想要控制我的话，就会伤害到我。”

    那双墨绿色的眼中果然流露出懊悔的神色。

    他颓然地看着那处红痕，往水里滑了滑，湿润的发丝垂下来遮住眼，不知所措地抓着自己的触手。

    唐柔指着自己，温声说，

    “如果我不愿意做的事情，请尊重我的意愿，可以吗17号？”

    青年看着她裹着毯子，全身上下湿漉漉的模样，除了点头已经不会其他的动作。

    “乖。”她终于露出笑容，“谢谢你的理解。”

    章鱼点头，“乖……”

    他很懊悔。

    他让她伤心了吗？

    唐柔将自己擦得差不多之后，换了一条干净的裹着，趴在桌子上休息。

    她知道17号正在看着她，摇尾乞怜一般，浑身僵直着半趴在玻璃舱中，那是绝对卑微的认错姿态。

    其实若以他的力量想要强制拉扯唐柔易如反掌，可他不会，即便刚刚表现得如此狂热，也从不曾真正地伤害到她。

    他不会伤害她，只是想把她拉进自己的世界。

    甚至想让她吃掉自己。

    唐柔趴在办公桌上睡了一会儿，时间跳到八点半，带着培养皿和几包海兔子喜欢的糖果准备过去看看他。

    已经很久没见过他了，不知道他最近过得怎么样。

    17号默默地注视着她的背影离开，很想喊她，却不敢开口。

    垂着眼的模样像被人装进纸箱，丢弃在街巷里的可怜小狗。

    她为什么没有回头跟他说再见？

    ……

    相比于S区的兵荒马乱，A区一切正常。

    没有经历大规模的实验体暴动，安全平稳。

    回到了昔日办公室门口，唐柔忽然生出了些近乡情怯的感觉。

    她抬手敲了敲门，有些期待地猜测着11号现在的模样。

    他最近过得好吗？有没有好好听新饲养员的话？

    唐柔已经想办法向上面申请调令了，然而前段时间的暴动进入整顿状态，申请一直没能批下来。

    好久不见的少年看到她大概会抱怨会撒娇，甚至有可能会哭，想到这些唐柔就忍不住露出笑容，有些头疼。

    那也是个小粘人精，比17号闹腾多了。

    可等了很久，都没有人开门。

    唐柔又敲了一遍门，等待着。

    结果门被她敲开了一条缝，唐柔抬手，门一推就开。

    “不好意思，请问有人吗？”

    偌大的办公室里，空无一人。

    人去哪里了？

    唐柔狐疑的走到11号的培养舱旁，发现水是刚换的，地上有一串湿漉漉的脚印，一直延续到内门的书架旁，脚印到此消失。

    难道去做实验了？

    唐柔抬手看了眼时间，已经接近九点，待会儿还要回S区继续开会，只能先把那包糖果放在11号的培养舱旁，希望他回来能够看到。

    她离开的匆忙，没有发现这间昔日的办公室结构有着某种变化。

    如果能仔细观察，会发现书架下有一条漆黑的缝隙，那是她尚不曾发觉的，秘密地下通道。

    在整个巴别塔基地下，这样深邃狭长的隧道盘根结错，它们细密地编织成一张巨大的网络，连接着一个又一个秘密实验室，这些大多数是用来进行秘密实验以及紧急逃生的。

    在其中一条密道之下，早已废弃的实验室亮着隐约的灯光。

    少年被按着肩膀，贴在冰冷的金属墙壁上。

