    桀桀！

    听到李铁柱的话，血影发出了刺耳的戾鸣声。

    “小子，你闯入我的地盘，还敢如此口出狂言？”血影怒声喝道。

    “哼，你害死了村民，我就得杀了你，为他们报仇。”李铁柱直接亮明了来这里的目的。

    “那是因为他们该死！”血影恶狠狠地说道：“当然，你也跟他们一样该死。今天，你休想活着走出这个山洞。”

    “那就得看那有没有这个本事了？”李铁柱道。

    说话的同时，李铁柱将手里的符纸往血影砸了过去。

    符纸砸在血影身上，砰然炸开。

    可是，血影不为所动，甚至还大笑了起来。

    “哈哈哈……臭小子，你就这点手段，也想杀我？”血影讥笑道。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    说着，李铁柱从兜里拿出一把符纸，一骨碌砸了出去。

    见状，血影赶紧躲闪。

    “怎么，怕了，有本事别躲啊！”李铁柱笑道。

    丫的，要是你不躲，哥哥我能用符纸砸到你灰飞烟灭。

    “不，我没怕，你那些废纸根本伤不了我。”血影道：“只不过，我不想一直站着让你砸，那样显得我就好像是一个傻子一样。”

    “难道不是吗？”李铁柱笑问道。

    虽然血影说他不怕自己的纸符，但李铁柱可不这么认为。

    “小子，逞口舌之快，一点用都没有，只会让你死得更快！”血影轻蔑地说道。

    说着，血影快速地往李铁柱冲了过来。

    看到血影冲过来，李铁柱再次拿出一把符纸，全部砸了出去。

    来来来，哥哥我砸死你！

    符纸悉数砸在了那道血红色的影子上，轰然炸开。

    可下一秒，李铁柱傻眼了。

    被符纸炸了一通之后，血影一点都没有要停下来的意思。

    眨眼间，就已经来到了李铁柱面前。

    这个时候，李铁柱想要躲闪，已经来不及了。

    砰！

    下一秒，李铁柱被那道血红色的影子撞到在了地上，感觉全身骨头都要散架了。

    他赶紧爬起来，用真气治疗一下。

    丫的，这家伙，居然是真的不怕自己的纸符。

    看到李铁柱还能爬起来，血影明显愣了一下。

    这小子，也太抗揍了。

    “小子，我承认你有两下子，但又如……”血影说道。

    血影的话还没说完，李铁柱大喝一声：“废话少说，看招！”

    说着，李铁柱往那道血红色的影子冲了过去。

    等靠近他的时候，李铁柱抡去拳头，砸了过去。

    可是，他的拳头就好像是从空气中划过去一样，完全没有着力点。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    这到底是怎么回事，自己为什么没有办法打中他？

    看到李铁柱一脸震惊又懵逼的表情，血影忍不住笑了起来。

    “小子，怎么样？我就说吧，你虽然有两下子，但那又如何？无非就是晚死几分钟而已，屁用没有。”血影讥笑道。

    “哼，哥哥我偏不信邪！”李铁柱大喊一声。

    说着，李铁柱的手快速往身上一摸，右手轻轻一甩。

    霎时，数枚银针朝着血影爆射而去。

    叮当！

    可是，银针穿过那道血红色的影子，撞在了石壁上。

    “你不信也没用，事实就是如此！”血影恶狠狠地说道：“你没招了，乖乖地让我吸了你的精气吧，我可以让你死得痛快一点。”

    “哼，你休想！”李铁柱道。

    自己可以打不过对方，但绝不会坐以待毙。

    “哼，不知死活的东西！”血影怒喝道。

    话音刚落，血影一跃而起，往李铁柱冲了过来。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    还没等李铁柱站稳，血影又反身冲了过来。

    因为知道自己没有办法打中血影，因而李铁柱没有出手回击，只是一直在躲闪。

    好在李铁柱的反应够快，一时之间，血影也拿他没有办法。

    不过，李铁柱知道，一直这样躲闪，肯定是不行的，得想个办法才行。

    突然，他想到了万物之神。

    “喂，老头，这玩意到底是什么东西，我该怎么对付他？”李铁柱一边躲闪，一边通过意识对万物之神问道。

    “你找到灵石了？”万物之神没有回答李铁柱的话，而是问了一个无关痛痒的问题。

    “找个屁的灵石啊，哥哥我都快没命了。”李铁柱气道：“再说了，这山洞里根本就没有灵石。”

    “没有灵石你还待在这里干嘛，赶紧走吧，回去好好修炼。”万物之神道。

    听到万物之神这么说，李铁柱火冒三丈。

    丫的，哥哥我问的问题你一个都没有回答！

    “这玩意到底是什么东西，怎么对付他？”李铁柱再次问道。

    可是，等了好一会，也没有等到万物之神的回答。

    看到这样的情况，李铁柱都快要气炸的。

    不就是自己昨天晚上没有修炼，现在有没有在山洞里找到灵石么，这老家伙竟然都不愿意帮自己了。

    我勒个去，这脾气比自己还大。

    要知道，他仅存的最后一缕神魂可是附身在自己身上的。要是自己被这玩意弄死了，他自己也得完蛋。

    当然，跟万物之神同归于尽，这不是李铁柱想要的。

    自己可是一个大活人，而他只剩下一缕神魂而已了。

    不管怎么想，都是自己亏，而且是巨亏。

    万物之神似乎也意识到了这个问题，赶紧道：“小子，我也不知道这玩意是什么东西，你赶紧离开这里。”

    “你可是万物之神诶。”李铁柱不相信地道。

    “没错，我是万物之神，但我也不是无所不能，无所不知的。不然，我也不会可怜到只剩下最后一缕神魂了。”万物之神说道。

    万物之神不知道这道血红色的影子是什么东西，主要是因为在神界没有见过。

    不然，也不至于一点印象都没有。

    听到万物之神这么说，李铁柱想了想，觉得也对。

    “那你知道怎么对付他吗？”李铁柱继续问道。

    “我都不知道他是什么东西，又怎么会知道怎么对付他呢？”万物之神反问道。

    “好吧，看来只能我自己想办法了。”李铁柱无奈道。

    “小子，你别逞能，赶紧离开这里。”万物之神以命令的口气说道。

    万物之神可不想李铁柱死在这里。

    当然，这是因为自己最后一缕神魂附在他身上。

    要是李铁柱死了，自己也要玩完。

    李铁柱翻了一下白眼，道：“我倒是想走，可也得想个办法摆脱掉他才行啊。”

    “这有何难，你赶紧走，我助你一臂之力。”万物之神道。

    万物之神的话刚说完，李铁柱发觉自己的移动速度瞬间提升了很多。

    随即，李铁柱赶紧往洞口跑去。

    看到李铁柱要走，那道血红色的影子紧追不舍。

    “小子，你今天休想活着离开这里！”血影道。

    桀桀！

    血影发出了刺耳的叫声。

    “哼，想要我的命，你追得上我再说。”李铁柱冷笑道。

    说着，李铁柱脚下的速度更快了。

    来到洞口，李铁柱赶紧把石棺挪开，冲了出去。

    随后，李铁柱又赶紧把石棺挪回去，并且搬来一块大石头顶住，想要把那道血红色的影子困在里面。

    砰砰砰！

    过了一会，石棺在振动。

    李铁柱知道，肯定是血影想要挪开石棺，出来追自己。

    桀桀！

    血影不停地发出愤怒的戾鸣声。

    “小子，有本事放我出去！”血影

    吼道。

    “嘿嘿，你当我傻啊？”　李铁柱嘿嘿笑道：“放你出来，怎么可能？”

    说着，李铁柱坐在石棺上，增加石棺的重量，不让他推开。

    过了几分钟，估计那道血红色的影子也累了，不再推石棺，也停止了吼叫。

    随后，李铁柱又去搬了一些石头过来，堆在石棺上。

    确定已经把洞口堵死之后，李铁柱这才坐在一块石头上，休息起来。

    丫的，差点被这玩意搞到累死。

    “臭小子，你给我等着，昨晚有一天，我一定会吸了你全部的精气，要了你小命的！”突然，石棺底下传出一声愤怒的吼叫。

    “你放心，我肯定还会回来找你的。”李铁柱道。

    这玩意会吸人的精气，是个害人的东西，李铁柱不可能就这么放过他了。

    不然，附近的村民会很危险的，特别是西牛村的村民。

    要是找不到对付他的办法，那就把他困死在山洞里。

    总之，不能让他继续害人。

    “你好好在里面呆着吧，我走了。”李铁柱对那个血红色的影子说道。

    说完，李铁柱站起来，拍了拍屁股，往外面的山洞口走去。

    “臭小子，你别走，给我回来。”血影吼道。

    李铁柱笑了笑，没有搭理他。

    出了山洞，李铁柱想着刚才的事情，心里非常郁闷。

    妹的，打不过人家就算了，居然连人家是什么东西都没有看清楚。

    失败！

    不过，李铁柱不会就此气馁。因为他知道自己必须要尽快想到对付血影的办法，保护附近的村民。

    李铁柱下了山，回到西牛村的时候碰到了张长军。

    看到李铁柱有些狼狈，张长军问道：“铁柱，你这是怎么啦，是不是出了什么事情？”

    “二舅，没有，我就是刚才不小心摔了一跤。”李铁柱打了个哈哈道。

    山洞里的事情，他不能说出来，不然会引起村民恐慌的。

    “哦，这样啊，没摔伤吧？”张长军关切地问道。

    “没有。”李铁柱道。

    跟张长军聊了几句，李铁柱便开车回自己村了。

