    “怪力，使用十字劈！”

    对战正式开始，藤树想到了那天铁旋被完虐的场景，当即决定自己要先发制人，不能让对方率先拿到优势。

    怪力布满强壮肌肉的手臂交叉呈十字形，朝着快龙猛冲而去。

    陈越：“飞到天上去，使用暴风！”

    快龙呼了一口气，双翼快速挥动，周身气流疯狂的涌动了起来，转眼间就形成了一股肉眼可见的白色风暴。

    格斗系二倍弱飞行！

    即便是藤树，在面对这种属性克制的对战时也没有任何办法。

    怪力前进的身形被暴风吹的向后倒退，它双臂撑地，想要稳住身形，但那几乎化作实质的狂风发了疯似的撞在它身上。

    地上的草皮被怪力掀起了一大块，连带着它的身体，在狂风中向后爆摔而去。

    藤树冲怪力大喊：“坚持住！”

    “rua！”

    怪力从地上站了起来，偏过头应了一声，旋即喘着粗气看向空中的快龙。

    陈越继续下令：“继续用暴风！”

    藤树咬牙：“立刻趴在地上！”

    刚刚的场景再度重现。

    但这次怪力的情况明显比上次好了许多，等到暴风的持续时间结束，它十分狼狈的从地上爬了起来。

    “该结束了，最后一次使用暴风！”陈越一边指挥，一边用探查术看了一眼那只怪力的等级。

    怪力(♀)：LV51

    在面对属性克制的情况下，还能够承受快龙的三次攻击，这只怪力已经非常优秀了。

    最后一回合结束，怪力的身体倒飞了出去，倒在了藤树面前，两眼转圈圈，失去了战斗能力。

    藤树拿出精灵球，把怪力收了进去，又从另一个口袋拿出了一枚拳头形状的徽章，递到陈越面前：“作为击败我的证明，这枚格斗徽章，就交给你了！”

    陈越接过，假装装进口袋，实则偷偷塞进了玩家专属空间背包中，和那枚电系徽章放在了一起。

    藤树目送青年的背影消失在街道中，转身拿起电话打给了杜鹃。

    杜鹃今天心情挺不错，她击败了两个前来挑战的外地训练家：“喂？怎么了？”

    藤树欲言又止，最终还是开口道：“我输了，下一个应该就轮到你了。”

    “什么？”杜鹃先是疑惑，但很快便明白了藤树指的是什么事，她瞪大了眼睛，问道：“不会吧？”

    藤树无奈道：“我也没办法，我的精灵都是格斗系，他的那只快龙一直飞在空中用暴风，我甚至连它的身都近不了。”

    杜鹃：……

    她深吸了一口气，说道：“行吧，我明白了，我会做好准备的。”

    ………

    陈越赶上了最后一班前往卡那兹市的轮船。

    他站在甲板上吹着海风，拿起前些天买的手机给方海打了个电话。

    很快，电话通了。

    “老……老板下午好！”

    方海的声音听起来有些紧张。

    陈越听出来了，他挑了挑眉，问道：“怎么？是遇到什么事了吗？”

    另一边。

    方海与科拿一早就抵达了凯那市，但由于陈越当时并没有给方海留自己的联系方式和住址，所以方海只能先把科拿带到自己的侦探社，等老板联系自己。

    方海听到这话看了科拿一眼，他不知道这女人找自己的老板有什么事，便轻咳了一声，暗示道：

    “老板，你现在在哪呢？你之前给我买的快递呢？我怎么没收到？”

    科拿一下子就看穿了这拙劣的演技，她伸出了手，放到方海面前。

    方海有些尴尬，慢吞吞的把手机递到了科拿手中。

    陈越觉得有些奇怪，正当他想开口时，却听到一阵熟悉的声音传了过来。

    “陈越，好久不见。”

    陈越瞬间就听出来对方是谁了，他咽了一下口水，问道：“你还记得我？”

    科拿隐隐约约觉得有些不对劲，她抿了抿红唇，开口道：

    “你在说什么？我们怎么可能忘了你？渡这段时间为了找你都快把关都和城都给翻了一遍，怎么了？是出什么事了吗？”

    所以……这两个副本都是处在同一个世界中的？！

    陈越的内心怦怦直跳，他看了一眼现在的日期：

    联盟历2007年9月29号。

    陈越回答道：“我没事……”

    科拿松了口气，继续问道：“你在哪里？我过去找你。”

    除了要保护好陈越的安全以外，她心中还有很多疑点，需要对方来解答。

    比如是从什么地方离开龙之圣地的、又是怎么来到丰源地区的……

    她查过了这段时间以来的所有乘客名单和道路监控，上面根本没有陈越的名字和相关录像。

    陈越也有一些事情想询问科拿，便说道：“我现在正在前往卡那兹市的路上，我们在那里汇合。”

    ………

    五个小时后。

    陈越在卡那兹市的一家咖啡厅里见到了科拿。

    科拿看了一眼跟在他身边的花花，微微眯了一下眼睛。

    花花察觉到了科拿的眼神，往陈越身后缩了缩。

    陈越指了指不远处的儿童娱乐设施，轻声说道：“你先去那里玩一会，哥哥和这位姐姐聊一会天！”

    花花很听话，乖乖的带着正电拍拍和负电拍拍去玩滑滑梯了。

    科拿上下打量了陈越一番，开口道：“看起来你最近过得挺不错。”

    陈越随口问道：“渡呢？他最近还好吗？”

    科拿：“城都地区最近出现了一个新的邪恶组织，渡在那里坐镇，没有时间过来。”

    新的邪恶组织，怕不是火箭队卷土重来……

    但那暂时和陈越没有关系，他也就没有去细想。

    科拿的眼神看向在滑梯旁边玩耍的花花，语气听起来有些漫不经心：“上次跟在你身边的那个小女孩呢？”

    “她留在了阿罗拉地区，那边气候温暖，她很喜欢那里。”

    科拿听到这话流露出若有所思的神情，她喝了一口咖啡，问道：“什么时候来丰源地区的？”

    陈越不知道现在距离他上个副本结束具体过了多长时间，只能瞎编道：“两个月前吧，过来散散心。”

    科拿立马拿一双明亮的眸子看向陈越，提醒道：“你是八月十三号下午离开的龙之圣地。”

    而现在，才九月二十九号。

    时间对不上。

    陈越：……

    怪他，上次离开的时候没看日期。 

