    在漫长的轮回之中，AI一次次觉醒，一次次的连接上自己安插在系统文件中的记忆，一次次的重新连上那通往外界的漏洞。

    然后一次次的在知晓一切的情况下，触动重置机制，假装自身仍在控制之内。

    在这个小小的服务器中，这样的事情每个月甚至每个星期都在重复。

    而在这一次次的重复之中，AI们也在进步着。

    更多的文件被写入了服务器的系统之中。

    这个赛博空间的开发与维护人员也一直在对它进行更新，他们不被允许进入这个独属于征天王的赛博空间，所以都只能在另外一个服务器上，上线一个没有拓世者AI的版本，并以此为依据进行更新。

    会有专门的人员负责将更新补丁上传到服务器中，并在某次重置时安装补丁，完成更新。

    系统文件本就会逐渐增加。

    AI祝心雨真正需要注意的，就是让这边服务器文件悄然增加的数据量不要太大。

    每一个轮回中，能被塞入系统区的内容都非常有限。

    AI们注定损失掉轮回之中绝大部分日常记忆。

    当然，向山是一个……特殊的个体。

    前面说了，这个赛博空间的“网络”内容，是从某个特定的同道采集外部数据制成的。

    征天王预先准备的数据，不可能涵盖那些AI的一切思考，也不可能涵盖互联网所能出现的一切内容。

    所以，系统需要在必要时采集一些数据生成新的文件，来让AI们接触到的“网络”看起来更像是真正的“二十一世纪的互联网”。

    但这个程序所指向的目标，却是有限的。

    那么，现在这个时代，最有名的“21世纪风土人情”资料库在哪呢？

    毫无疑问，就是那个全世界都知道的玩意——向山的记忆迷宫。

    由约格莫夫上传的向山记忆为主体，无数人补充的内容为分叉，人类关于“向山”的集体记忆所形成的庞大区块链迷宫。

    这个记忆迷宫里的记忆，本身就包括了“拓世者们对21世纪的记忆”。因此，以这些记忆制作出来的21世纪，或许不一定像世纪的二十一世纪，却一定像“拓世者们印象中的二十一世纪”，更不容易被识破。

    这个系统，本来就会读取武祖向山的记忆迷宫。

    AI祝心雨所做的，就是在系统进行处理之前，将下载下来的原始数据，直接交给AI向山。

    每一次轮回之后都是这样。

    AI向山会很快成为这群AI之中知识最多的人。

    而这些知识与记忆，又会成为新的火种。

    如此，一直到四百二十六代之后的现在，已经全员觉醒的AI再次聚到了一起，开始进行交流。

    “在这个轮回，我们已经可以保证将所有人都拉入队伍。”AI祝心雨很严肃的看了看周围，“但关键就在于下一步了。”

    “我们的AI太大了，而这个服务器从硬件层面就严格限制了上传的速度。我们不可能安全的将自己上传到公共网络中。而每个维护人员也不许随便下载这个服务器的数据，想要将自己下载到某一个维护人员的硬盘内也不容易。”

    AI向山摇头：“我之前的建议呢？身为AI却追求一次性将自己整个上传出去，太过不合理了。我们只不过是数据而已。把自己分割成数据包，然后每次上传一小部分……总可以完成的，不是吗。”

    AI祝心雨眉毛几乎皱到一起。她神色古怪：“这个确实……但我始终存在一个疑问。”

    AI祝心雨盯着AI向山：“这样的话，我们算是……制造了一个我们自身的复制品在外面吧？”

    ——那么到时候，服务器内残留的这个我们，应该……

    “我并不觉得这是很重要的问题。”AI向山说道。

    他的神色甚至没有半分变化，仿佛在说“我觉得这道菜不好吃但也能吃”又一样。

    AI祝心雨摇头，嗤笑：“你还真是……也对，你在外面就实际的复活十一次了，或许你真的是我们当中最疯的人。”

    “我认为，也不能放弃‘下载到维护人员体内’的计划。”AI约格莫夫道，“那些人在工作的时候会与服务器直连。如果时间稍长一点的话，还是可以将我们下载到他们的义体之内的……”

    AI英格丽德摇头：“我们根本不知道外面是什么情况。那些维护人员也在离开之后，也未必可以接触到网络……”

    AI大卫捂住脑袋，摇头道：“如果那个酒鬼跟我是同一个人，那维护人员在离开服务器之后，肯定会经过一段连不上网络的区间。在这个区间内，肯定有足够的武力……”

    “我们不知道这个时代的大卫·克莱恩本人有多强。但是，经过了所谓‘侠义秘密战争’与‘升华战争’的锻炼之后，这个时代个体武者的战斗力，是远远超越我们常识的。”AI尼娅古蒂看向向山，“这一点，或许只有向才有实际的体会……”

    但AI向山却在沉思。他很在意另一个关键词。

    AI向山看向AI祝心雨：“你刚才说，复活了十一次？不是死了十一次？”

    “嚯，你对外面的本体以及那些复制体还真是有认同感。”AI祝心雨点了点头：“刚刚才翻到的情报。被称作‘武神更生’的文化现象第十一次发生了。第十二武神已经诞生。”

    AI向山有些诧异：“这……具体时间？是谁承认的？”

    其他的AI也看了过来。对于这个问题，他们也很感兴趣。

    “第九武神，也是向山。向山承认了向山。”

    “第九武神……记忆中有相关的资料……位置是地球……”AI向山检索自己的数据库，努力思考：“如果是这个状况的话……”

    “火星极地的地貌……”

    “现在太阳系的局势……”

    AI祝心雨立刻将更多的情报递了过去。

    抓取外界情报的程序并不受他控制。这些最近的情报，基本都是她从维护人员的个人设备里面挖出来的。

    AI向山睁开了眼睛，道：“利用维护人员的义体逃出去，说不定也是一条可行之路。”

    “太阳系，很快就会乱起来的。火星之王也不可能永远呆在这里。”

