
第二天一早，胡金和常羽生吃完早饭，就去了分部，需要处理一下后续的工作。部里现在不到十个人，其实没有他俩也能很好的运行。

主要是部里也没有什么事。前几年破除封建迷信，玄门中人活动的很少了，更别提违法违规的了。

所以傅焱他们上午就歇着了，几人打扮好了，出去转了一圈。采买了一些东西，主要是蔬菜和吃的。

傅焱和木易安一起去买蔬菜，柳叔带着晏楼。去买一些调料盐之类的东西。其他的就是个人想吃啥就买啥。

虽说家里给准备的东西非常丰富，也架不住这么多口子要吃喝，多准备一点，起码不会挨饿。

常羽生和胡金厨房里有锅碗瓢盆，反正不用自己带着。到时候往乾坤袋里一装，不管走到哪个山头，几把干柴火一点，大家就都能吃上热乎饭了。

这个时候的南方，虽然不是很冷，这阴凉的潮湿天气就让人受不了，吃上一口热乎饭，大家都能舒服点，都是肉体凡胎的，铁人也扛不住啊！

傅焱顺便想看看赣南的民风民俗，这个地方自古多出土匪。所以街上不管是大姑娘还是小媳妇，都自有一股泼辣的性子。

想当年革命的时候，这个地方可是老区，大家的觉悟都高着呢！傅焱和木易安走了一圈，就有好几位盯着他们。

在这个地方，玄门分部在这里，似乎起不到什么作用。当年在这地区的玄门世家，几乎都搬走了。

像是刘家这种小世家，能存活下来，也是有一定的基础，起码名声是不错的。

走了一圈傅焱心里就有数了，看来这刘家并不是一无是处，那昨晚自己的考虑，就是对的。还是要仔细地打听刘家的情况才好。

几人买好了东西，就回到了小院，中午吃饭之前俩人也回来了。

明天就要出发，这一走没有大半个月是回不来的。所以当傅焱说，拿着锅碗瓢盆和棉被的时候，俩人都愿意。

这个时候，在外边吃不上一口热饭，是怪让人难受的。两人的行李，随便塞到其中一个袋子里就可以了，也没多少东西。几个人只需轻装简从就可以了。

从帝都出发之前，白墨宸从军队的后勤部队上，搞了几顶行军给傅焱带着，这样晚上想休息也能休息的好。主要是为了自己媳妇，在外边不受委屈。

保障好后勤，吃喝住行都弄好了。大家才更有干劲。

“傅焱，有件事我不知道是不是重要，今天我俩去分部的时候。发现刘家人了，好几次我们俩下班，都能看到他在附近。

他好像是在跟着我们，就是不知道这家伙想干什么？”

中午饭是傅焱下手的，胡金在厨房给她打下手。她就把这事说了出来。

傅焱觉得，刘家还是十分不安稳，这是没人进去分部，着急了，想要监视一下大家的动向。

“不用管他，估计是没有消息来源，你分部的那几个人，都可靠吧？”

“可靠的很，一个个的嘴巴比我还紧，我有信心。”胡金自己的事儿自己知道，自己亲手选的人，是一定可以的。

“刘家迟早要动一动的，这次我们来。不管他们家是不是有问题，光是那么大个阵法，在他家的眼皮子底下都没发现，就已经是违反了协议了。

想当初他们可是派人去帝都签了协议的，要是不察的话，就是能力不行，要是故意的……分部就更不能容了。”

这可不是危言耸听，当初的协议也是没有办法，玄学分部没有那么多的干将。华国大的很，光靠这几个人是监控不到所有人的。

这个道理李处长也是懂的，只签了协议并没有允诺太实际的东西，至于那个优秀子弟可以进分部的规矩出入也很大。

什么叫做优秀？优秀的标准是什么？还不是分部说了算。

这就像驴前面吊着一根胡萝卜。让驴拉磨总得给点什么东西。拉的好了，胡萝卜自然会喂到嘴里。做的不好，胡萝卜给哪头驴还不一定。

“那我们就不管了，只是明天我们走，是不是也要伪装一下？刘家要是跟着我俩，也就罢了，要是知道了我们的行踪是不是不好？”

胡金有点担忧他们的踪迹，很快会被有心人得知。

“他们家那几棵葱，能发现我们的踪迹，那算我这么多年白干了。”傅焱不以为然，刘家也不是很高明，要不然不会三次两次的，就被人发现了。

“不过不得不防。就怕刘家知道了我们的目的，再泄露出去。”胡金现在谨慎的很。

“这一点倒是真的。我们的目的他不会知道，只要我们不说就没事，至于那个阵法……

我们要仔细的查，查明白了才好动手。明天先绕着那里走，先把那些微小的龙脉解决掉，再回过头来看这个。”傅焱早就心中有数。

“好，我们先吃饭吧，下午吃完饭再讨论一下。这边的山又高又陡。得多准备几双鞋。”

经过大家一致决定。还是先去西部的一些山区，然后再迂回到玉华山、九华山中间的阵法那里，察看一下情况。

“这个阵法，目前看来好像还没完成，并没有实在的起作用。但是要把阵法毁掉，我和小金联手都无法做到。”常羽生说明了阵法的情况，大家纷纷皱眉。

柳叔觉得这个阵法没有完成，两人联手都无法毁掉，就有点不对劲了。这说明设此阵法的人，并没有最后完成，这是什么原因？

傅焱也在心中猜想，是设阵之人去世了，还是后续无法推动阵法的运行？还是压根这就是个残阵，并不是现在人所设，而是之前遗留下来的。

她把这个担忧说了出来，胡金和常羽生都摇头。

“这个阵法不是前世遗留，起码我觉得不是，具体的我们还要继续查看。因为阵法存在的那个地方，几乎寸草不生，当地人也不敢靠近，只说是闹鬼。

我在那个村里面打听了一下，起码有十年了。”

胡金和常羽生做的准备的充分，他们除了没动那个阵法之外，所有的情况都已经打听清楚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70811350"  chaptername="第六百一十三章  准备充分">加入书签</a>
</div>
