    每年向日葵花开的时候，就是暑期档来临的日子。

    国外早就有暑期档这个概念，最早是源于1975年的《大白鲨》公映。

    从此，每年海外各大影业公司都对六七月份的排片给予重点关照，暑期档也由此形成。

    而国内则是因为去年，董熹的《愤怒的公牛》、张芳的《我的野蛮女友》以及好莱坞大片《珍珠港》。

    三部过亿的电影都集中在这个档期，超过3亿的票房成绩约占年票房的3分之一，这才让暑期档深入人心。

    所以今年的暑期档也成了各个电影公司争夺的战场，特别是在董熹没有影片上映的情况下，什么牛鬼蛇神都冒了出来。

    暑期档这个名字本身，就已经在某种程度上把它的目标观众定位在了学生族群上。

    可国内电影人还没理解这个含义，国内打头阵的几部电影都不太吸引学生群体。

    影片的类型和演员阵容，都没啥号召力，想要吸引观众只能从宣传下手。

    “天天这么飞来飞去，我们干脆买架私人飞机算了。”韩彬坐在董熹身旁，有些开着玩笑的说道。

    说着无心听者有意，董熹皱了皱眉：“现在就买私人飞机，是不是有些太招摇了？”

    也不怪董熹担忧，毕竟国内娱乐圈还没听说谁有这个实力，虽然普通的私人飞机造价不高，几十万的国产轻型飞机有不少。

    但是后期的保养可不是小问题。

    更何况董熹要买肯定不能买小型飞机，怎么样也要是湾流或者挑战者系列。

    动辄上亿的造价，对董熹来说其实并不是啥大事。

    “怕什么，税务局不是刚证明咱们是清白的吗？”听到董熹的话，韩彬也来了精神。

    “不行就以公司的名义买，他们也就只能羡慕嫉妒恨！”

    以熹子影视的名义买，确实比以董熹个人买要低调一些，国内现在民营企业拥有私人飞机的不少。

    熹子做为行业的领头羊，拥有一架私人飞机完全不是什么了不起的事。

    董熹怎么说也是百大富豪，买架飞机也就跟普通人买辆车一样，算不上打肿脸充胖子的行为。

    “可以，等会儿跟老孙讨论一下。”听到韩彬的话后，董熹有些心动了。

    不过他还要假模假样的民主一把，听取一下孙海平同志的意见。

    “交给我吧。”韩彬也笑着点了点头，如果公司真的买架飞机，使用频率最高的肯定是他。

    至于孙海平这个抠门大管家，愿不愿意拿出钱来，两人根本不考虑。

    他又不是董熹，2:1的情况下可没有一票否决权。

    魔都，齐天大圣影院正在进行着紧张的排演。

    明天，这里将会正式开业，并且做为张芳新电影《曾是超人的男子》首映现场。

    董熹和韩彬也是来这里参加活动，公司的大部分艺人都会前来捧场。

    毕竟张芳做为公司的老人，这些年也也跟随着董熹征战四方，算是娱乐圈的一号人物。

    更何况张芳是孙海平的枕边人，别看老孙在董熹面前唯唯诺诺，但他毕竟是熹子影视的大总管，掌握着公司的钱袋子。

    换句话说，这家伙负责撒币～

    “脖哥儿～好久不见俺想死你了。”明显晒黑不少的王宝強模仿着黄博的口音。

    他和段奕红从《13》剧组杀青后，就投入了新电视剧的拍摄，现在也拍摄完毕，正在进行着后期的制作。

    已经确定会在八月份登陆央视八套黄金档，凭借着两人的搭档，这部32集的抗日电视剧，首轮的价格高达6400万。

    几乎平均每集200万，而电视剧的拍摄成本也不过在2000万左右，首轮播放熹子就进账4000多万。

    如果口碑和收视率能够保持住，那么这部电视剧最终的收益有可能过亿。

    这是一个相当恐怖的数据，不过却是熹子这几年的真实写照。

    凭借着良好的口碑和质量，熹子每年在电视剧领域赚取的利润远远超过电影。

    除了去年的《愤怒的公牛》，那是因为这部电影打入好莱坞，赚了好几个亿。

    其他电影可没这本事，包括火爆亚洲的《我的野蛮女友》，靠着票房和周边收入，勉强才赚了几千万。

    电视剧这么赚钱，熹子影视今年也一口气上马了多部作品。

    虽然不是每部电视剧都这么赚钱，但最少也能有几百万的利润。

    这放到电影市场，最起码要3000万以上的票房才能达到。

    而今年截至目前为止，国内破3000万的国产电影是几部？

    不算年初的《人在囧途》，答案是零！

    别说3000万，就连2000万、1000万以上的都没有。

    仿佛这电影市场的复苏，就跟一溜烟儿似的。

    所有人都在指望着下半年，指望着董熹、老谋子的新电影。

    一群公司的艺人汇聚到一起，肯定是吹牛拍马为主，特别是经历过前段时间的骚乱，让大家更加的团结。

    这次事件中，没有一个签约艺人掉链子，也让想要看笑话的圈内人大吃一惊。

    当然团结一致，还是以男演员为主，不管咖位大小熹子的男演员都玩的到一起。

    特别是经过《13》的洗礼后，这群货还给自己起外号，什么熹子九龙一凤。

    组成人员以董熹为首，段奕红、潘月明、王宝強、黄博、邓潮、吴越、吴景、福大龙、晋嵩、贾铃等。

    至于为啥贾铃能混到这里面，让董熹百思不得其解，毕竟他也是被这群货架起来的。

    相比于男演员，女演员方面依旧还是争风吃醋，分为了三个派系。

    以范小胖和曾丽为首的青春靓丽派，许情和程好为首的万人迷派，以及小桃红和曹莹组成的夹缝求生派。

    堪比三国演义，后宫甄嬛传。

    对此董熹也有些脑瓜疼，他甚至动起了将这群女人凑一起拍一部电影的打算。

    不过没有合适的剧本罢了。

    实际上已经有合适的剧本，但他不敢拍，他承认自己有些怂了。

    在《曾是超人的男子》上映之前，抢先上映的正是姜闻的《寻枪》。

    因为失去姜闻的制约，做为导演的陆钏可谓是意气风发，甚至在面对记者的采访时，他公开叫嚣。

    “董熹不过是个野路子出身，不能代表第七代的导演，而我陆钏才是第七代的领军人物。”

    这话熹子方面还没做出反应，身为去《寻枪》出品人的大小王却急了。

    公开表示这是陆钏的个人想法，跟华义兄弟无关。

    不过为时已晚，得罪董熹的往往没有好果子吃，当《寻枪》上映时，一篇关于这部电影是“日译中”的文章在网上疯传。

    还没享受人生巅峰的陆同学，就被一板砖砸了下来！

