    何安稳专门请人挑了一个良辰吉日正式开业，按照何安稳的意思开业当天东坡居张灯结彩放些鞭炮看起来热闹喜庆一些就行了，没必要请什么人来。

    何绍也没有给谁发什么请柬，但是不出意外还是出了意外，裴策不知道从哪里得到的消息一大早便来到了东坡居！

    随身跟着的仆役将一些礼物送进了店内，裴策则来到一身红袍满脸喜庆的何安稳面前。

    “何伯父恭喜，开业大吉”裴策笑道。

    “以后还得靠大家帮衬，里面请”

    何绍与裴策也算是相逢一笑泯恩仇了，何况伸手不打笑脸人。

    紧接着杨万春杨士良父子二人同来，开封城酒楼行最大的万春楼和樊楼齐至这也算是有牌面了。

    何安稳脸上都笑开了花，但第一次面对这么大阵仗有些局促不安连手心都出了汗，何绍在一旁帮忙接待。

    “爹，不如你回去休息休息？这些事情我来应付吧”

    杨万春裴策都来了，那就证明其他正店的掌柜应该也都知道了，随后要来的人更多。

    知道何安稳不擅长这些，何绍主动担了下来。

    “好…”

    何安稳被何景搀着，父子两人去了后堂。

    果不其然，七十二家正店来了三四十人，都是开封城有头有脸的人物，大部分人都是季载来接待每一个都客客气气的请上了楼，只有一些特殊的人才会有何绍亲自出面。

    “李二？杨虎头？你们怎么来了”

    “你开业大吉我们当然要来给你庆祝一下了”杨文广身后好几个家奴，直接挑着好几担子的礼物。

    裴策杨万春他们坐在楼上，隔着窗户看到这红楼门口人来人往议论纷纷。

    “这何绍今时不同往日啊，这么多朝廷大员都派人送来了礼物”有人说道。

    “难道你们还不知道？现在这何绍可是宰相李沆的得意门生，也就是他不入朝，他要做官那可就是平步青云了”

    “那是三司使家的管家”

    “那个是太尉家的”

    “司农丞家的”

    这房间里坐着的都是酒楼掌柜，开封城有什么人物当然知道的一清二楚。

    “你们看那个人，好像是张府的管家…”

    杨万春、杨士良、裴策三人心中非常震惊。

    提起张府开封城只有一家，那就是前任宰相张齐贤，李沆之前张齐贤任相二十一年，如今在辽国边境抚军。

    张齐贤人都不在开封城，却送来贺礼这其中的意味值得人深思。

    早知道何绍有这样的背景谁敢与他作对，何况现如今的何绍即便不依靠他们也已经彻底在开封城站住了脚。

    甚至如果不是何绍故意退了一步，现在酒楼行的行首已经易主。

    杨士良心中五味杂陈，他们父子花了十几年都没做到的事情，何绍只用了不到半年的时间。

    本来以为只是一家普通的酒楼，但是进出的不是达官显贵就是富户，那些本来想着捧场的街坊邻居反而有些踌躇。

    贾昌手里还备着一份礼，不管贾昌和何安稳有什么恩怨毕竟是多年的老邻居，何绍非常热情。

    “贾叔，您快请”

    “不了不了，多年老邻居也没什么像样的东西，聊表一下心意吧”

    贾昌特意花了一贯钱，本来是为了照顾何安稳的面子，现在反而有些拿不出手了。

    “我爹早就想和您喝几口呢，您快请进”

    “算了吧，你爹什么东西我还能不知道，我不去触这个霉头”贾昌放下东西匆匆离开。

    每个街边角店周围都有一些赶趁人负责吹箫、弹阮、歌唱或者杂耍，这些人一边负责给店里引客，一边娱乐食客赚些钱。

    本来这些赶趁人站在东坡居外想着可以小赚一笔，但看来来往往的客人的身份后，互相对视一眼默契的选择了离开。

    杨万春、裴策、还有李简宗，这些人的进出无意中抬高了东坡居的门槛，同时那些真正想来这里吃饭的食客碍于身份的原因也不敢登门，这有些出乎意料，不知道何安稳知道了会不会骂他。

    来的人很多每一桌都要照应到，人情礼往方面何绍自诩自己比木讷的老爹要强很多。

    来到杨万春在的这个房间后，何绍做了个四方揖脸上堆满笑容。

    “各位远道而来，照顾不周还请见谅啊”

    “大家都是酒楼行的，互相照应也是应该，客气什么”杨万春说道。

    “我可是听说了你是海量，这次一定要喝个痛快”

    “上次万春楼举办的斗酒，唯一一个能从擂台上带走百金的就是何绍了”杨士良也笑道。

    这些觥筹交错推杯换盏，何绍是来者不拒。

    “各位掌柜的，我开的这几家店搅的大家不得安生，何绍给各位赔个不是了”何绍说完自罚三杯。

    “想要在开封城立足靠的不是面子是自己的实力，我们甘拜下风，你也没必要赔不是”

    如果之前这些正店掌柜是迫于无奈才与何绍化干戈为玉帛，但现在是真心结交，甚至可以说是攀附。

    “我这里有一个弥补的办法，就是不知道大家意下如何”

    “开封城酒楼行的基本都在这里了，不如说出来大家商议一下”裴策倒是持欢迎的态度。

    “樊楼的烤羊与银瓶酒号称天下一绝，万春楼的羹汤，谢掌柜酒楼的芽菜等等，开封城七十二家正店都各有所长。

    我想着与大家联合办一份小报，每一刊都详细介绍各位店里的美食，除了提升诸位酒楼的知名度外，食客在选择时是也能更有目的性”

    “这是我刚办理的第一刊，主要介绍的是樊楼与万春楼，请裴兄杨掌柜斧正”

    何绍取出一份小报递给了裴策与杨万春，两人翻阅看了一下上面的内容。

    “万春楼美食佳肴不知数，其中以不乃羹名扬开封。

    以羊鹿鸡猪肉和骨同一釜煮之，令汤汁极肥浓。漉去肉，进葱姜，调以五味，贮以盆器，置之盘中，在以生油少许涂釜缘及瓷碗在菜汤中，其鲜为世间罕见味。

    樊楼炙肉冠绝大宋，其肉色泽金黄，其味妙不可言，若遇雪则暖室赏歌舞品美酒，吃炙肉为天下雅事。

    有诗云:梁园歌舞足风流，美酒如刀解断愁。忆得承平多乐事，夜深灯火上樊楼。”

    这份小报让所有人都眼前一亮，这确实是一个好办法，既能让让酒楼的名声更上一层楼，还能让所有食客在选择酒楼是更有目的性，而不是一股脑的涌进火锅店。

    看着这些人的表情何绍知道应该是搞定了，虽然你以前咬过我，但现在你既然学好了，那咱们还能合伙做生意。

    “何兄，这些小报若是刊印数量太少没有太大作用，如果刊印数量多了又是一笔很大的开销，单是找人抄录都需要花费不小的精力和财力吧”裴策问道。

    “再者这小报是无偿发放，还是售卖，若是售价太贵卖的人又不会多”

    “我已经找到了解决的办法，日后诸位只需要将需要刊印的内容送到东坡居，剩下的交给我便是。

    并且为了表示我与大家修和的诚意，这一年刊印的费用全部由我东坡居出，不说太多，每日刊印万份还是不在话下的。”

    在一片其乐融融中这些酒楼掌柜敲定了最后的合作，并且由何绍敲定了小报最后的名字大宋美食刊！

    除了樊楼万春柳外，其余酒楼抽签决定下一轮登报的人。

    这也是未雨绸缪，想要引导开封城百姓的饮食风向就需要一个媒介来发声，这种小报就是最合适的途径。

