    万族盛会，瑶池之内。

古王前来，见人族无一圣人出现，嚣张不可一世，特别是其中[567中文 www.567zw.top]一位太古女王，要教训圣皇子，被突然降临的神蚕公主强者轰杀。

“一个种族的强盛衰弱，最终要靠自己！”

神蚕公主冲叶凡交待一句，就腾空而去。

她可是斗战胜佛的老情人，圣皇子要叫一声婶婶的绝世人物，让古族强者无不胆寒，可惜却离开了。

瑶池内久久无言。

这里的太古皇族，还有不少，其中就有元古和天皇子。

在天皇子身后，跟随者两位相当于圣人之境的古王，保驾护航。

叶凡这边，有段德，李黑水，还有前来的妖月空，大夏皇子夏一鸣等人，见叶凡返回，都很高兴，可随后就纷纷忧心。

紧接着，一位古王降临。

圣人之威，浩浩荡荡，威不可量，让在场的叶凡等人无不胸口一闷，倒退几乎，就连瑶池的大能，脸色都变的十分难看。

“人族圣人何在？让他来见我！”

这名古王龙首高昂，人身雄伟，生具异禀，看起来高大而健硕，脑后有一轮圆环，璀璨夺目。

他环视左右，高傲不可一世。

一开口，就带着高高在上的俯视态度，让叶凡等人脸色万分难看，纷纷辩驳，却挡不住古王之威。

这里，除了天皇子带来的两个古王，还有几位。

古族一方，太过强势。

这个时候，蛮族带来的守护神，一头小乌龟强势出头，将龙首古王差点打死，算是搬回了一局。

瑶池的西皇塔垂下屡屡神威，暂时将天皇子等古族震慑。

然而考验才真正的出现，外面降临七位强大的古王，将小乌龟几乎打杀。

七位古王，沐浴霞光，身披神辉，脚下道痕流淌，一步步走来，天地震动。他们长相各不相同，有的人头凤凰身，有的人身龙头，还有的背上长着一对对翅膀，分外怪异。

他们站在圣地外，如潮汹涌的圣人之威，笼罩苍穹，让瑶池内的所有人脸色都万分难看。

“如何是好？”

哪怕段德，都感觉到了天大的麻烦。

“无妨！”

叶凡却稍微淡定。

“还无妨？”段德想骂人，“这里几位古王，外面又降临整整七位，来者不善啊，今天若是有个不好，恐怕瑶池都会被平掉！”

“我们有帝兵西皇塔！”

瑶池圣女不自信道。

“古族的帝兵恐怕会更多！”

段德打击道。

“放心，今天不会有事！”

叶凡肯定无比。

“小子，你倒是说说，到底有什么底气？”

段德抓住他的胳膊询问。

李黑水，瑶池圣女，夏一鸣，中皇，姬皓月等人纷纷看向叶凡。

他们想得到一个具体的答案。

眼前的局面，让他们没一丝底气。

“你们忘了神灵谷是怎么灭的？”

叶凡传音道。

“一位强大的古圣？哪怕如此，也不行啊！”段德摇头，“古族太过强势，我们人族若只是出现一两位圣人，根本没用。除非大帝降临，才能将他们彻底的震慑住！”

“放心！”

叶凡微笑。

“不会真的有大帝吧？”

段德吓了一跳。

瑶池之外，有了变化。

“请七位前辈里面请！”

有大教之主出来相迎。

七位古王根本不理会，强大的气息，冷冽的威势，让人根本无法近前，好似对蝼蚁的蔑视。

人族强者脸色难看，再次邀请，依然无动于衷。

“见过几位祖王！”

天皇子出来见礼，七位古王这才点点头，依然不言不语，只是盯着瑶池，气势撼动苍穹，如大海波浪不停的汹涌而来。

“好大的架子！”

小乌龟忍不住讥讽。

“堂堂人族，占据天下之地，召开瑶池盛会，万族共聚，商议今后大势，可如今我等前来，人族竟然无一圣人前来相迎。这是看不起我们吗？”

一位古王终于开口。

大教之主，圣地之主，纷纷变色。

“我等若是进去，谁能平起平坐？”

又一位古王开口。

“蝼蚁岂能与真龙相提并论？若人族没有强者坐镇，也该从大地上除名了！”

这一位的声音更加冷酷。

人族强者，纷纷大怒，然而却无可奈何。

势比人强，古族强者降临，如何抵挡？

没有圣境强者，再多的大能也无用。

“蝼蚁？”

温润的声音突兀响起，仙音伴随，神辉照耀，高空中走来一人，一步落下，脚下大道坦途，缓慢而有韵律的前来。

白发飞舞，柔风万古。

“神王！”

看到此人，叶凡惊呼，露出狂喜之色。

“神王果然没死！”

“没有了虚弱，反而道韵伴身，圣辉冲宵，浩浩荡荡，这是古之圣贤才有的气象。神王他打破了桎梏，突破到了圣境！”

“天佑我人族，终于出现了一位圣人！”

教主、圣主等等纷纷前来见礼，甚至有人都激动的哭了。

“古族来者不善，可，他一人能挡住吗？”

有人小心说道。

霎时间，担忧的情绪再次出现。

姜神王白衣胜雪，踏着霞光，神曦洒落，冲众人点点头，落在了七位古王身前。

“我也是蝼蚁？”

他声音平静，却有种凌天的威势。

“想不当蝼蚁，就要看看你有没有资格！”

一位古王走了过来。

他是人头凤凰身，羽翼扇动，背后出现了五色神光，笼罩万里大地，粉碎千重山脉。

“就真的不能坐下来和谈？”神王依然平静，“种族共存，平等相处，万古皆如此，何必咄咄逼人？非要见个生死？”

“在太古时期，人族是我们的奴隶，面对我们，只能低头匍匐，抬起头看我们一眼，就是忤逆大罪，随时可以处死！”这位古王冷笑，“你们岂能与我们平等！”

“唉，那就只能分生死了？”

姜神王轻轻叹息。

“人族圣血的滋味，我几乎都忘记了，今天正好，先摘下你的头颅，喝光你的圣血，然后再吃掉你的圣人之肉！”

古王迈步而来，地动山摇，神威逆天。

“那你就去死吧！”

姜神王轻轻一踏，体内迸发出一道神音。

砰……！

对面的古王身子一僵，头颅炸开，魂飞破灭。

场面为之一静。

古族震惊，天皇子呆愣。

叶凡等人也好不了。

那可是一位古王啊，也不见动手，就轰破了头颅，灭了元神，这是何等实力？

片刻后，人族这一方，无不欢呼。

“太浪费了！”

一道人影从旁边走了过来，还不停的摇头，他伸手将只剩下凤凰身子的古族摄来，说道：“古族、古族，大多不是人头兽体，就是兽头人体，这是不是人与妖兽的杂交？若以此而论，所谓的古族，就是人类的后代，就是孙子！”

“嘿嘿，这个论断妙，古族啊，就是杂交！”

段德唯恐天下不乱，当即插言。

叶凡看到来人，却激动的颤抖，稍微的担忧，也彻底的放下。

他没有上前，只是静静的看着。

“嗯，就是这个道理！”

来人自然是楚阳。

他说着，一挥袖子，凤凰羽毛脱落下来，扔到了一旁。火焰自生，开始烧烤着这个更像一只鸟的身子。

古族哗然！

“哪里来的鸟人，该死！”

一位古族强者暴怒，飞身上来，一掌凌空，携带着粉碎山峰的威势拍了下来。

楚**本没有理会。

吟吟吟……！

这时，一道龙吟响起，就见流光乍现，一闪而来，将这位古族强者踢飞出去，不等落下，身子就炸开，成了一团血雾。

“嘿嘿，古族就是杂交，这话一点也不加！哪里像我，是纯粹的龙马！”

来着正是楚阳从九十九龙山带过来的龙马，如今已经成圣，修为增强的不是一点半点。

“想不想吃？”

楚阳指着烧烤，笑问道。

“当然想！”

龙马的口水都流了下来。

“段胖子，你吃不吃？”

楚阳回头，露出了笑容。

“这、有点下不了口啊！”

段德凑了过来。

对龙马，他自然认识，吃惊的同时，也更加对楚阳的身份好奇。

烧烤一位古圣啊，这是将古族往死里得罪，何等的魄力？

再说，圣人之体何强强大，岂是一般人物能够烤熟的？

而龙马的双眼中，也流露出畏惧之色。

此人至少也是一位圣人。

段德转动着念头，口水也流了下来：“吃一位古王，会得到多大的好处？只是、只是……！”

他分外纠结。

“当成一只鸟不就行了！”

楚阳耸耸肩。

段德翻了翻白眼。

人族这一边的强者，无不嘴角抽搐。

古族强者，却全都暴怒。