    剩下的几个人也从炸出的洞口爬了出来，当他们看到眼前壮观的景象，都不禁流露出感叹的神色。

    真不知道当初修建这座墓的人，是如何找到这样一个鬼斧神工的地方。

    胡久走到铁索旁，探头往下看了看，下面的悬崖根本就看不到底，如果不小心失足掉下去，绝对会摔得粉身碎骨。

    这时候疤脸又恬不知耻地走过来对墨守辰做了一个请的动作。

    墨守辰冲他竖起一根中指，他面色一沉，刚要发火，可是一想到还需要墨守辰来探路，他往地上吐了一口唾沫，骂道：“不用你现在和我嘚瑟，一会儿有你哭的时候！”

    墨守辰不屑地哼了一声，然后走到铁索的跟前。

    连接两边平台的铁索一共有四根，上面两根下面两根，下面的两根铁索之间由一道道铁链相连，组成了一道平放着的绳梯。

    墨守辰两只手分别抓住上面的两根铁索，然后一只脚踩在下面的铁链上。

    当他的另外一只脚离地之后，铁索开始剧烈地晃动起来，吓得他又赶紧退了回来。

    墨守辰拍了拍胸口，说道：“不行啊，这铁索太晃了，没法爬啊！”

    抓住机会报复的疤脸拎着工兵铲走到墨守辰的身后，然后威胁道：“废什么话，赶紧给我爬，不然我一脚给你踹下去！”

    “喊什么喊，忘了自己刚才被鬼影吓得怂样了？”

    墨守辰已经忍疤脸很久了，这一下他终于忍不住爆发了，反正这里的地形对自己有利，也不怕跟这帮盗墓贼彻底撕破脸。

    “现在大家都在一条船上，没事总吵什么！”

    周二爷难得帮墨守辰说了句话，看来他已经意识到，现在这种情况，多一个人就多一份力量。

    “螳螂，你帮这位小兄弟绑上安全绳，老四，一会儿你扶着点铁索，这样就不会太晃了。”

    按照周二爷的吩咐，螳螂从背包里拿出登山绳绑在墨守辰的腰上。

    在绑绳子的时候，两个人几乎是贴在一起的，墨守辰从螳螂的身上闻到一种不掺杂任何化妆品或者香水的体香，体内的荷尔蒙瞬间就涌了上来。

    不过他深知这个螳螂不好惹，弄不好是要掉脑袋的，所以他抬起头，将目光投向远处，想分散一下注意力。

    可就在抬头的一瞬间，他发现悬崖上好像有什么东西在爬，可是等他用手电去照的时候，却发现那里什么都没有。

    难道是自己眼花了？

    他揉了揉眼睛，然后用手电扩大范围又搜索了一圈，依旧什么都没有发现。

    或许是因为在昏暗的环境中呆得太久了，所以视觉上出现了虚影。

    螳螂把登山绳的另一头在铁索上打了一个活扣，这样万一墨守辰失足从铁索上掉下去，也只会吊在半空中，不会直接掉下悬崖。

    绑好安全绳之后，老四和胡久一人站一边用手扶住上面的铁索，有用脚踩在下面的铁索上。

    这一下墨守辰再走上铁索的时候，就没有刚才那么晃了。

    墨守辰握着铁索小心翼翼地往前走着，他不敢低头去看脚下的悬崖，但是从下面吹上来的凉风还是让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    虽然身上绑着安全绳，但谁知道螳螂绑得结不结实，墨守辰可不敢把自己的性命赌在别人的手上。

    等走到中段的时候，铁索的晃动又开始明显起来，他感觉自己的腿抖个不停，脚底板也有点抽筋了。

    没办法，他只好先停下来休息一会儿，等抽筋的感觉消失之后，他才继续往前走。

    后半段的路程墨守辰几乎是一点点挪过去的，等走到对面的平台上之后，他的衣服已经被汗水浸透了。

    他的腿抖个不停，根本就站不起来，所以他只能跪在地上大口喘着气。

    也不知道是因为衣服湿了，还是其他什么原因，他感觉浑身发冷，上半身也不受控制地抖了起来。

    过了好一会儿，缓过劲儿来的墨守辰才站了起来，他回头看了一眼对面平台上的几个人，然后谨慎地走到石门跟前。

    这一边的石门和隧道入口的石门一样，不过这道对开石门的其中一扇是半开着的。

    墨守辰拿着手电往门里照了照，里面好像还是隧道，真不知道设计这座墓的人是怎么想的，弄这么长的隧道干什么，搬来搬去得多麻烦。

    见没什么问题，墨守辰冲着对面招了招手，示意他们可以过来了。

    本来胡久已经准备绑安全绳了，可是周二爷却叫住了他，说是让老四先过去，两边都给他把着铁索，能稳一点。

    但胡久心里清楚，周二爷其实是怕他过去和墨守辰联合起来守着铁索的另一头，不让他们过去。

    老四没有绑安全绳就直接走上了铁索，他的步伐轻盈、底盘稳健，铁索在他移动的过程中一点都没有晃动，就好像没有人在上面一样。

    看到这一幕，墨守辰都开始怀疑这个老四是不是一个没有体重的幽灵。

    老四走过来之后，就轮到胡久了，因为两边都有人扶着，所以他走的时候铁索没有墨守辰走的时候那么晃。

    为了节省时间，等胡久走到一半的时候，周二爷也绑好安全绳踩上了铁索。

    可是周二爷刚走出去几步远，一直注意着对面悬崖的墨守辰就发现有几个黑影正贴着对面的悬崖往下爬，眼看着就要爬到对面的平台上了。

    这时候他才意识到，刚才并不是自己眼花，而是悬崖上面真的有东西。

    他用手电照向对面，发现那些黑影和之前附在疤脸脚下的鬼影是同一种东西，而且这一次的数量有四只。

    看来它们应该是忌惮周二爷身上的发丘印，所以一直潜伏着，等到周二爷爬上铁索之后才现身。

    当墨守辰用手电照向对面悬崖的时候，老四也发现了上面的鬼影，他立刻大喊一声：“疤脸，小心头顶！”

    疤脸正扶着铁索，听到老四喊自己，他赶忙抬头往上看。

    当看到几只黑影已经从悬崖上爬了下来，他吓得浑身一哆嗦，脸色煞白地惊呼道：“妈呀！鬼来了！”

    【作者有话说】

    晚上11点左右还有一章，谢谢大家的支持！

