    姜筱忍无可忍地放下筷子放下碗，她哪里脾气不太好了？

    她自我感觉脾气比他还要好一点啊。

    刚站起来准备出去，已经有两个民警进来了。

    这里面倒是有灯光，姜筱站在灯下，灯下美人肤若凝脂，美眸盼兮，哪里有半点他们想象中的河东狮的形象？

    这男人说得他们还以为屋里是个男人婆呢。

    再看孟昔年，也是英俊十分。

    其中有一个民警一下子把姜筱和孟昔年同时认了出来。

    他亲戚也是大院里的，以前他偶尔也会去做客的，当然认得出来那个大院一霸孟昔年。

    至于姜筱，那是之前孟老带着她去改名，他也正好在那里找同事聊天，看到了。

    当时还在心里暗叹，没有想到孟昔年的未婚妻竟然这么水灵漂亮。

    结果现在他们搜查到人家家里来了？

    所以，这小俩口并没有住在孟家，是住这里？

    行啊，这房子比孟家老宅还要好很多啊，只除了不是在大院里之外。

    “啊，是孟、孟少啊。”

    “孟什么少，叫我孟团长。”孟昔年见有人认出他来，也不客气。

    “孟、孟团长，我叫小吴，这实在是对不住了，不知道这里是你家。”

    “没关系，你们是职责所在嘛，可以理解。”孟昔年淡淡地说道：“不过，你们也看到了，我跟我媳妇儿正准备吃饭，你们要搜能不能快一点？否则我怕饭菜冷了，等会儿我还得给我家媳妇儿重做......”

    “孟昔年！”姜筱咬牙。

    用得着句句话都把她带在里面吗？

    就这么想塑造出自己是妻管严的形象？

    说着好玩是不是？

    孟昔年被她悄悄在手臂上掐了一把，立即就抓住了她的手。

    小吴几人不免有些尴尬。

    这么漂亮的媳妇儿，就算真的那么凶，他们也是愿意的啊。

    不过，这种心思他们哪里敢露出来？

    因为实在是职责所在，他们只能四处找了找，当然，也只是找了能够藏人的地方，是不敢碰他们任何东西的。

    果然，一个人影都没搜着。

    几人不由得暗自咬牙，恼起了报案的那个人来。

    这分明是要给他们找事吧。

    知道了这个人是孟昔年之后他们已经有结论了，孟昔年与姜筱的事情，京城里也不知道传了多少，他好好地再去抓别人的未婚妻回家禁锢着干什么？

    说出去谁也不会相信啊。

    “孟团长，真是抱歉了，看来很有可能是报案的那个人记错了。”

    “随便有个人记错就能去报案然后让你们这么多人跑这么一趟？”孟昔年却不相信。

    何况这个地方还不是普通人住得起的，多少他们也应该核实自己的身份，然后再决定要不要上门来搜查啊。

    哪有这样就直接找上门来的？

    孟昔年的目光在那几个人脸上扫了过去。

    其中一个平头青年下意识地避开了他的目光。

    孟昔年心里有底了。

    “确实是我们的不是，请孟团长见谅。”

    “行了行了，也不怨你们，那我们可以继续吃饭了吗？”

    “当然，当然，那我们就先告辞了。”

    孟昔年挥了挥手。

    