    “不是我意志不坚定，实在是人家给的太多了啊！”将门五虎心中由衷的感慨了一句后，便开始思索起如何让自家这边背刺蜀汉踏歌行，甚至是取代对方成为荆州主事世族这件事看起来丝滑合理，让大众看起来情有可原起来。

    他虽然低档不住风雨同舟宁公子的福利诱惑，决定背刺一波现在的盟友，但却也不会傻乎乎的直接跳出去正面刺。

    这就好像古代三国中一样, 那些割据一方的诸侯，明明就是要造反，甚至很多人都知道其狼子野心，但对方造反前，还是要找点借口找个理由一样。

    这样最起码就算真相被知道了，知道的也是少数人，不明所以的吃瓜群众, 也只会相信自己所听到的各类版本传闻。

    思索了半天, 将门五虎也没想到什么绝妙的借口, 索性也不在多想，准备就用传统的土地纠纷做借口。

    只要安排个信的过的心腹，去撩拨一番对面脾气火爆的主，就算不打起来也肯定会吵起来，到时在让族内的喷子阴阳人在旁边起哄，绝对能快速将事情闹大，这样也就够做文章了。

    -

    “这是准备在泥阳渡口堵我们么？”圣阿满瞥了一眼雍州地图上，盟内指挥圣老白标记出来的风雨同舟防线，划拉着鼠标观察了一圈后，确定了这就是风雨同舟目前定下的主战场。

    实话实说，圣阿满其实并不想在雍州和风雨同舟交手，或者说并不想和对方在势均力敌的情况下交手。

    上个赛季他们圣盟和对方打了大半个赛季，对方是什么样的实力他十分清楚，最后风雨同舟能赢下征服，并且将他们打成乱世。

    固然有对方盟友给力, 自家盟友拉胯的因素在里面，但自家人知自家事，就算双方没有盟友而是单挑对决, 他们这个老牌天花板霸主也占不到什么便宜，甚至有可能还要稍微劣势一些。

    也正因为这個原因，这次邀请赛决定要继续搞风雨同舟时，他才会一开始就找上武盟，和其联手在益州埋了几颗钉子，以其在前期就削弱风雨同舟所在的益州整体战力，并且拖延对方的发育。

    可惜不管在优秀的计划，还是要等完成之后才能看到效果，他费心费力埋下的几颗钉子，现在看来就是烂泥扶不上墙的玩意，短短两天就被沦掉了两个，并且还都是主事的世族和实力最强的世族。

    没能将风雨同舟限制在益州，让其跑到了雍州，可以说直接将他开局推演的前期战局完全给推翻了。

    战场变成雍州，对方不仅可机动的地盘变大了，并且还会将这场战斗变成持久战，而这是他最不愿意看到的, 因为这次邀请赛还有另外一个大BOSS武盟存在。

    圣阿满既然来参加邀请赛，自然是想获得冠军的，这也是他为何对付一个风雨同舟就到处埋钉子拉盟友助战的原因之一，为的就是尽量不影响自家的节奏和发育，以防面对武盟时太过劣势。

    “还不算太糟糕，最起码荆州那边成功到位了”瞅了片刻荆益关卡的情况，圣阿满烦躁的心情好了不少，随后点开了管理频道，准备和管理商量一波，接下来同盟拉入第二家世族的事情。

    同盟等级达到23级，可加入的世族数量就变成了3个，而此时圣盟在慢了风雨同舟几个小时后，也成功将同盟等级升到了23级，可以邀请第二个世族入盟了。

    本来按照原来的计划，他们是想等南下益州破关之后，在益州随便射个小城，然后将埋下的几个钉子盟中的一个邀请进来的。

    这样一来，他们就能借助益州的世族，直接在益州内部开花，在配合其余反风雨同舟的世族以及荆州，足以最快速度解决益州。

    谷簴

    但现在情况大变，反风雨同舟联盟已经名存实亡，是留着继续邀请剩下还能动的益州钉子，还是并州本部的世族，却是必须要商量一波，因为两种不同的选择，将会让接下来的战斗，有两种不同的打法。

    -

    【并】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【盟主】圣丨阿满：商量一下，现在这个世族名额，是邀请我们本州的人，还是等破了益州之后，留着邀请益州的那几个世族？。

    【官员】圣丨说书人：我觉得可以留一手，等进了益州射个小城之后，收森罗万象或者是血色迷雾的人，明月当空也可以。

    他们最多明天就能脱沦，到时咱们收了他们，直接益州内部开花，岂不美滋滋？。

    【官员】寒丨霄汉：虽然有点拖节奏，但确实能利益最大化，荆州今天一破关，益州肯定要分人去的，咱们现在虽然就2个团，但面对风雨同舟和烟雨梦江南，也没什么压力。

    九幽不是已经破了郑关进雍州了么，让他们直接从天水郡南下进扶风来帮忙，我们抽个小分队找机会破掉扶风的街亭，进益州就OK了。

    【副盟主】圣丨诸葛：想太美了，扶风现在已经遍布益州朝歌的土地了，还有不少人都直接迁城搬家进来了，小分队怎么在人家新的大本营里摸掉关卡？。

    【官员】寒丨霄汉：朝歌不是忙的不可开交么？一边帮风雨同舟铺路，一边还在和武都郡的森罗万象打游击。

    【副盟主】圣丨诸葛：森罗那边双方根本就没什么大动静，一个太忙，一个在抓紧发育，都是试探进攻罢了。

    你说让九幽直接从天水郡下到扶风打朝歌，帮我们分散掉风雨同舟的三分之一力量倒是不错，想摸到益州去暂时是在想白日梦。

    想着摸关，还不如用小分队，找个机会沦掉他们一个人，直接借助机场飞益州行得通。

    【官员】圣丨说书人：这样也行啊。

    【副盟主】圣丨诸葛：行个鬼哦，现在时间就是金钱，争分夺秒的，早点让一个世族进盟，不仅能让我们战力大增，多40号人也能让我们提升同盟速度更快。

    所以别玩什么等一手，进益州收世族开花的游戏了，抓紧把九幽收进来是最紧要的，另外开区三天了州里那些T2世族也转型快完成了吧，让他们发育最快的建个分盟，拉个世族，也进来帮忙。

    既然要和风雨同舟打，开始就直接全力往上压，别给对方喘气的机会，上赛季就开局就打挺好的，结果最后越打越拉胯，这教训还想在体验一次？。

    【指挥官】圣丨老白：诸葛的话我比较同意，咱们就算同盟升级在快，满级也没办法把州内的所有世族全收进来。

    与其想着把各家的精锐吸收到一个盟里，还是先顾及眼前吧，我昨天就说在弄个分盟，让发育慢的凑一起，这样他们也能发挥点作用，我注意到青州那边一开始就建了两个盟，分盟发育也不慢。

    另外，咱们也要安排人往潼关方向铺路了，只要把潼关关口先给占了，接下来不管战况怎么样，我们也掌握着主动权。

