    方平并非一定要马上证明，赵宇就是确确实实的邪教中人。

    他提出的两人，一人已经被证实，一人现在嫌疑极大。

    到了这时候，半隐半现反而最好。

    方平说了一阵，也不再继续说了。

    郑明宏深吸一口气，沉声道：“这事，我们会配合各部，一查到底，如果证据确凿，绝不姑息！”

    方平幽幽道：“郑总，我只是说了一种可能，如果……这二位其实都不是邪教中人呢？”

    “包括，之前那几位！”

    众人眉头瞬间皱起，方平淡淡道：“合理的作出一些假设和怀疑，我觉得是必须的。

    如果，我是说如果，这些人其实都不是邪教中人。

    有时候，邪教这个名头，可是很容易替人背锅的。

    刘贺的亲朋好友，包括他自己，和两大公司有关联吗？

    郑总别急……”

    见郑明宏要开口，方平笑道：“我只是做一个推测，在合情合理的情况下推测，包括上次在瑞安，有一位地窟情报处的处长叫什么来着，我觉得有必要彻查一下，是否和两大公司的人有关联。

    因为，那位也在找我麻烦，非要羁押我去京都进行解剖……”

    “方平！”

    郑明宏喝道：“胡说八道，谁说要解剖你？配合调查罢了！”

    方平幽幽道：“地窟情报处，开始和丹药公司共享情报了吗？丹药公司，到底是制造丹药的企业，还是情报机构？

    这种关系重大的机密，也可以随意对外透露吗？

    我虽然不是什么重要人物，可上次要查的可是关系重大的敛息术！

    这个，连郑总也知道吗？

    那我现在是不是可以认为，郑总对情报处的消息了解，比各部都多！”

    郑明宏脸色一变再变！

    这算什么狗屁机密！

    这事知道的人绝不止他一个，很多很多！

    可有些事，知道归知道，方平说的没错，这是情报部的机密，按理说，他不该知道。

    然而郑明宏觉得自己是真委屈，不信问问在场的这些宗师，有几个不知道的？

    尽管有些得罪人，可这锅，他不背！

    郑明宏沉声道：“这事知道的人，绝不止我郑明宏一人！作为高品武者，有些事，我们想要了解，政府也不会特意隐瞒，敛息的事是大事……”

    方平打断道：“我只想问问，郑总是从哪知道的？这个，没问题吧？

    谁告诉您的？

    您既然知道，那肯定是有关人员和您说的，我觉得，我不会告诉您，魔武知情人也不会说。

    也就是说，消息是从情报部那边传出去的。

    您提供一下信息，这事怎么说呢，可大可小，我是没关系，反正被大家知道了也没什么，可今日敢泄露这个，日后就敢泄露更高级的情报……吴镇守，这事我觉得比邪教徒的事更严重！”

    方平现在心中乐滋滋的，郑明宏也太容易上钩了。

    郑明宏脸色一变再变，其他宗师现在都觉得自己应该马上闭嘴！

    他么的，这事知道的人真不少。

    别人不说，张定南都知道的一清二楚。

    当然，张定南可以解释，他在地窟就知道了。

    可其他人……大家其实都有自己的消息来源，有些事知道了不稀奇，可现在不能说自己知道，知道，那得解释怎么知道的。

    一些人，都是从朋友那知道的，这要是开口，那就出卖了朋友。

    也许对这些高品，政府不会如何。

    可情报部的一些高层，恐怕就要出现大的变动了。

    吴川脸色也很郑重，周定国更是喝道：“郑明宏，情报部门的事，是你随意可以参与的吗？”

    郑明宏闷声道：“周司令，情报部门对我们分享一些地窟信息，是政府允许的！”

    周定国冷冷道：“那也包括别的无关信息？方平的事，和这个有关吗？”

    上次，他也在场。

    方平最后对薛霸和王颖说的话，他也听在耳中，不过那时候都是方平自说自话，随他怎么说。

    可现在，郑明宏不打自招……有些规矩还是要守的。

    你做了，不说，大家自己心里清楚，那没什么。

    方平被要求配合调查的事，知情人真的不少。

    可按照法规，这是不允许的。

    既然在人类社会，既然还有政府存在，组织还在，那就要守规矩，除非你已经可以无视这些规矩。

    有些人可以，有些人不行。

    起码，郑明宏还没这个资格！

    吴川都距离这一步，差了一点，他也得守规矩。

    郑明宏沉默片刻，开口道：“这事我会给大家一个交代的！”

     方平轻声道：“郑总如此关心我的一举一动，连我是配合调查还是解剖，都一清二楚，方平惶恐。

    我才五品，您可是八品金身强者。

    说实话，我是真的有些受宠若惊。

    既然这么了解……那我从魔武离开，回到阳城，也不是什么大秘密了。

    这次我从魔武离开，知情人极少，回到阳城，我也深居浅出，不是特别关注的，谁会知道我方平回来了？”郑明宏冷冷道：“你方平名气可不小，千万别自谦，你回阳城过年，难道是很难猜测的事？你觉得邪教武者想袭杀你，这点都不清楚？”

    方平笑道：“也是，这么说，应该不是郑总泄露的消息了……”

    “你知道肆意攀陷一位八品武者，有何后果吗？”郑明宏冷冷道：“我非是威胁，只是在说明事实，如果人人都可以随意造谣，那人心惶惶之下，谁还有心思继续修炼，继续奋战？”

    方平摇头道：“郑总多虑了，没有证据的事，我从不胡言乱语。我怀疑郑总，难道没有证据吗？赵总的事，现在可难说的很。

    而且我把话敞开了说，自从之前，我魔武十大宗师赴京都，拿到了扩建权，我们双方就已经产生了纠纷。

    利益动人心，我怀疑您，难道是我无端的怀疑？

    我承认，那次是我一力要求校长去争取的，郑总，您说，您知道是我做的吗？

    现在吴镇守他们都在，您敢说您不知情吗？”

    “我知道。”

    “既然您知道，那魔武的举动，是否影响到了丹药公司的利益？我现在怀疑您要对我出手，置我于死地，难道是我胡说？

    此事，有丹药公司的人参与进来……”

    “方社长，我非邪教中人……”

    赵宇话还没说完，方平转身喝道：“你闭嘴！是不是，我比你清楚！如果你不是邪教中人，那更可怕，既然不是邪教渗透，那代表丹药公司已经无视底线，无视规矩，直接对我出手！

    你要是邪教中人，那意味着丹药公司大部分人是无辜的，不知情的。

    可要不是，哼！”

    赵宇脸色瞬间难看下来，吴川忽然一挥手，喝道：“带他们出去！”

    下一刻，门外走进几位镇守府的人，直接带着两人离去。

    郑明宏脸色再次变了，吴川，显然也相信了赵宇有问题。

    方平看向郑明宏，继续道：“郑总，您觉得赵宇是不是邪教中人呢？”

    郑明宏冷漠道：“我觉得有何用，查出结果自然就知道了！”

    刚刚被套路了一次，这次他可不会再上当。

    方平笑道：“也是，那我们可以等，等查清楚了！这事查清楚了，两大公司必须要给我一个交代！

    我是不算什么，死了也没什么。

    可这不是我个人的事，今日袭杀我和我的家人，哪位强者还没几位亲朋好友？

    今日敢杀我，他日自然敢杀别人！

    我遇袭，可不是没人知道，整个阳城都看到了，三位六品，手笔可不小！

    背后还隐藏着两位六品巅峰，五位六品，三个是巅峰，好大的阵仗！”

    “咳咳！”

    一旁的兵器公司老总轻咳一声，淡淡道：“这事，和我们无关。”

    开玩笑，方平居然来一句两大公司，他么的，你能不能看清楚赵宇是哪边的人！

    方平躬身致歉道：“口误，抱歉，不过我们校内的兵器生产线，也扩张了，孙总，我相信您不是那种人，可也保不准一些邪教徒渗透到了兵器公司……”

    “这算是无端的怀疑吗？”

    兵器公司老总淡淡回了一句，老子可没把柄被抓住，有些事也不是你方平说了算。

    方平再次躬身道：“那我给孙总道歉，可都说两大公司不分家，现在看来，兵器公司和丹药公司，并非一体的。”

    孙总脸色微微变幻，有时候，同一战线的强大，才是他们底气的来源。

    这话，没办法去承认。

    不是一体的，那就意味着，要和丹药公司划清界限。

    不过看了一眼郑明宏，见他微微点头，孙总淡笑道：“当然是一体的，丹药、兵器公司都是政府的，难道你方平还想把两大公司从政府剥离出去？”

    方平笑道：“那这么说，我们武大和两大公司也是一体的，既然都是一体的，那我觉得，我们继续扩充生产线，包括对外出售丹药兵器也是理所当然的……”

    “偷换概念难道就是你方平胡搅蛮缠的资本？”孙总淡笑道：“你说一体的，我不否认，人类都是一体的！可分工明确，各司其职，也是秩序的保障。

    方平，难道武大也要取代政府的职能？”

    方平挑眉，老孙很难缠啊。

    没抓到兵器公司的把柄，的确不好谈，方平也不继续，马上转回话题道：“一旦赵宇有问题，我建议彻查丹药公司！赵宇是南江分公司的老总，事关重大，决不可忽视！”

    “那是政府的责任！”

    郑明宏冷冷回应。

    方平笑道：“是，您说的对，可我是受害者，是当事人，难道我不该提出我的意见？

    如今我重伤未愈，您刚刚帮我疗伤，可以知道，我想恢复需要多久。

    而且，没有不灭物质，我未必可以痊愈。

    不止我，包括南武的王金洋，也重伤垂死。

    我们二人实力虽然低微，也许不足以代表整个武大，可您也说了，我还算小有名气，是不是该给我一个合理合情的解释和补偿？

    如果是邪教袭杀我，我建议政府彻底清剿邪教！

    今日可以当众袭杀我，明日呢？

    我们这些武者，真的可以放心政府，放心自己家人的安危？

    我们下了地窟，谁来保护我们的家人？

    当我们的信心动摇之际，谁来为这一切买单？

    如今，丹药公司出现了邪教徒的踪迹，那我想要彻查，为何不可以？

    您的家人安全无恙，您自己身为八品强者，可以无视这一切，我呢？

    我难道就该死？

    一查到底，难道不应该吗？”

    一旁的吴奎山淡淡道：“我觉得该查，而且还是各部联合清查，而非自查自纠！”

    郑明宏脸色极其难看，重点来了！

    作为一家资产过10万亿的企业，彻查……不说邪教的事，总有些问题存在的。

    一家80年的老企业，还是垄断性企业，还是暴利企业，会一点毛病没有？

    谁也不敢说这话！

    郑明宏压下心中的烦躁，冷声道：“这非是魔武的职权！”

    “我作为八品武者，有权提出这个建议，我会向中央递交建议书，联合一些人联名提交！”

    吴奎山说着又道：“当我们的战士，同袍，奋战在第一线，抛头颅洒热血，我们有义务去保障他们亲人的生命安全！

    袭杀方平，在我看来，不足为奇。

    可袭杀他的家人，这是绝不能饶恕，也不能无视的大事！

    既然有丹药公司的武者涉足其中，那就要彻查到底，绝不姑息！”

    一旁的方平有些无语，这话说的……为啥杀我就是应该的？

    好吧，老吴好歹是站在他这边的，他就不辩解了。

    郑明宏轻吐一口气，深深看了一眼吴奎山，点头道：“好，那我们会配合政府的行动。”

    “需要对外公开。”

    “吴奎山，你别太过分！”

    吴奎山摇头道：“为了安抚人心，郑总应该知道我的意思，现在大家都在看着呢，等着结果。

    不对外公开，如何安抚人心？”

    郑明宏冷冷道：“好，对外公开，我倒想看看，你能否肆意妄为，想如何就如何！”

    就算查出了问题，吴奎山承担的起这样的责任吗？

    真的会如实对外公开情况吗？

    方平则是破罐子破摔，无所谓道：“小命都快保不住了，我还在乎这个？大不了一个死，郑总真觉得我会为了所谓的大局，牺牲自己？

    可我死了，有些人也别想好过！

    我怕什么？

    现在六品的来杀我，明天指不定七八品的就来了，不给我一个交代，一个保障，谁知道我明天会不会人头落地！

    这些天，我会让李院长他们贴身保护我，我不死，那我就要公正公开的结果！

    破坏了大局，那也不是我的责任，大不了还是个死，没区别。

    就我这伤势，我都怀疑，我能不能活到那天。”

    “你在威胁我们？”

    “没有，我也不敢，弱肉强食，我只是五品武者，我哪敢威胁八品的强者。别说威胁您，我都害怕，这事让我老师们参与进来，是否会拖累他们？

    也许哪一天，我魔武满门皆灭，那也不是不可能。

    我死了没关系，真要拖累了魔武，那真的让我死都不安心了。”

    说着，方平忽然站起，朝几位魔武宗师鞠躬道：“诸位老师，你们不用参与这些了，学生自己来处理。

    死我一人，比牵连大家强。

    我一人死，如果能解决一切麻烦，那都是值得的。”

    说到这，方平眼中含泪，哽咽道：“学生不自量力，以五品境实力，妄图撬动一些人的利益，岂能有好下场！

    我早该猜到的，也早该明白的。

    等学生死后，望学校取消之前一些政策变革，丹药、兵器这两者规模，削减至之前规模。

    学生进入魔武，承蒙厚爱，今日之后，望诸师保重自身，万万不可为我报仇！”

    话落，方平躬身到底，抹了抹眼泪，开口道：“此事作罢，我不再追究，诸位老师请回吧！”

    方平说完，转身就往外走去。

    此刻，大厅众人，脸色都异样无比。

    方平虽说作秀的程度很大……可……不是毫无道理的。

    众人一时间都不开口，仿佛在等待什么。

    结果等啊等，等到方平都快走出去了，郑明宏就是不开口。

    方平心里狂骂，这家伙知道自己想要的是什么，可他就是不松口。

    现在自己还真有些骑虎难下了！

    郑明宏见状冷哼一声，方平想要什么，魔武想要什么，他自然知道。

    可方平真的以为，抓住了一点把柄，就可以想要什么，就能得到什么？

    郑明宏只能说，他想多了。

     方平装疯卖傻博同情也好，捅破了最后一层窗户纸也罢，两大公司不松口，他又能如何？

     见方平陷入了为难之中，吴奎山忽然笑了一声，轻轻摇头道：“方平，今天长记性了吧？有些事，不是那么简单的。

    也不是你嘴巴上说几句，就能如你所愿的。

    你想为魔武争取一点利益，想做到一些前人无法做到的事，你还差了点。

    实力，也弱了点。”

    方平忽然转身，面露异色道：“校长的意思是……”

    “你跟他们说这么多废话，你一个五品武者，谁会把你当回事？道理，不是说出来的。”

    吴奎山轻笑道：“还有，不要真把我这个校长当废物，借着这机会，老师教教你，有时候，该强硬的时候，就要强硬一点，他们不给，那就抢！”

    “吴奎山！”

    郑明宏忽然大感不妙，吴奎山是出了名的阴险人物，现在忽然说出这番话，让他觉得很不妥！

    吴奎山，想干什么？

    抢……笑话，抢什么？

    吴川也不由看向吴奎山，一脸的慎重，沉声道：“吴校长，适可而止！”

    吴奎山笑了起来，点头道：“那是当然，这样吧，其他人都先出去吧，我和两位老总单独谈谈，如何？”

    方平一脸茫然，马上道：“校长，我留下！”

    吴奎山看了他一眼，笑道：“好，你想当魔武校长，那就留下，其他人麻烦先离开，事情会有一个结果的。”

    吴川众人都皱眉不已，吴奎山到底想干什么？

     何止他们，郑明宏两人也一脸难看，吴奎山要干嘛？

    这阴险的家伙，可比方平难对付多了。

    别看最近没什么表现，可魔武这些年来，在老校长专注校内事务的时候，外务都是吴奎山在处理。

    方平再狡猾，和吴奎山比，其实还是嫩了点。

    而且，实力也不可同日而语。

     PS：抱歉，写的有些不在状态，今天到这了，有些失策……