    那只阴阳鸡还想躲避，不过还是让周玄摸到了。

    接着，周玄的耳边便响起不科学签到系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得雷灵珠。”

    雷灵珠是天地孕育出来的灵物, 蕴含滚滚雷霆之力，和冰魄灵珠是同一级别的存在。

    他能吸收冰魄灵珠的力量，同样也能吸收雷灵珠的力量。

    看来，他真的有希望集起九种属性之力。

    他心中高兴，不由得期待起来。如果到那一天，他的星魂九叶剑草九叶齐出, 九种属性之力倾泻而下，那将是一种多么恐怖的场景。

    周玄完成签到，笑着道：“杨大爷, 你这只鸡是好鸡。不如咱俩也斗两把？”

    老杨头今晚拿出来遛的斗鸡，并非以前那只黄金九星的斗鸡，是另外一只斗鸡，有铂金一星的修为。

    他听后，深深地看了周玄一眼，随即道：“你小子没安好心，想坑你杨大爷，没门，我不跟你斗。”

    “额。杨大爷，你咋还怕了呢。”周玄故作惋惜地道。

    老杨头没好气地道：“我已经听说一只毛都没有的鸡在斗鸡协会大杀四方，连赢五场。别人不知道，我还不知道吗？就是你小子是不是？”

    周玄听后，嘿嘿一笑，道：“原来杨大爷你知道了啊。”

    “哼，我能不知道吗？”老杨头一脸的警惕，似乎在说你别想坑我。

    接着, 他又看了一眼八宝鸡妖, 道：“还有, 你的鸡已经突破到铂金二星，别以为我老头子眼瞎，看不出来。你还想以强胜弱，坑骗我的零花钱，我才不会上当。”

    “我可以让它压制境界的。”周玄狡黠一笑。

    “滚蛋，别想骗我零花钱。”老杨头直接拒绝。

    其实，他当初输给周玄之后，也想过要报仇雪恨，就是要拿现在的这只阴阳鸡妖报仇。

    结果，他去斗鸡协会的时候，听到八宝鸡妖大杀四方，连赢五场的事迹，当时就感到心惊不已。

    那个时候他就知道，他的鸡根本不是周玄的对手。

    于是，他就果断放弃报仇。

    所以，现在就算周玄邀请，他也不敢斗。

    周玄听后，笑笑。

    反正斗鸡只是娱乐, 他的主要目的是签到。

    也就在这时，王大爷和张大爷两个老头子饲养的鸡已经开始大战。

    王大爷的斗鸡腿短, 个头小，但是，充满爆发力。

    只是十个回合，就干翻了对手，为王大爷赢下了比赛。

    王大爷嘴都乐开了花，笑着道：“老张，承让承让。”

    张大爷输了五千块，黑着脸，道：“老王，你不厚道，故意弄了只这么厉害的斗鸡来坑我。”

    王大爷哈哈一笑，道：“胜败乃兵家常事，老张你别输不起啊。”

    其他几位大爷看到王大爷的斗鸡有如此表现，也是一阵吃惊。

    只听老杨头嘀咕道：“个头这么小，爆发力这么强，莫非这就是传说中的浓缩的都是精华？”

    张大爷追问道：“老王，快说，你从哪弄来只这么厉害的斗鸡？”

    他输了比赛，但心中好奇啊。

    王大爷一脸的得意，道：“当然是从斗鸡市场淘来的。”

    “真的？”张大爷有些不相信，“就你那眼光，也能淘到这么好的货色？”

    “去，你咋说话呢？”王大爷不由得吹鼻子瞪眼。

    谷鎡

    他倒是没说是周玄帮他淘的，不然，他还真担心其他老头子打周玄的主意。

    “嘿，老王头，你别得意，我来会一会你。”就在这时，另外一位老头站了出来。

    那是鲁大爷，也是一位斗鸡爱好者，属于斗鸡场上的常胜将军，和善于斗鸡的老杨头有得一拼。

    之前，王大爷就和对方斗过。但是，从没有赢过。

    “来得好。”王大爷正愁没有对手，看到鲁大爷站出来，顿时战意凌然，“今天我要报仇。”

    “就怕你没那个本事。”鲁大爷说着，让他的斗鸡入场。

    “放马过来便是。”王大爷十分自信。

    随着裁判一声令下，两只斗鸡便展开大战。

    鲁大爷的斗鸡经历几十场战斗，鲜有败绩。它从容不迫，打得很稳。

    而王大爷的斗鸡虽然娇小，但下盘很稳。哪怕多次受到猛烈攻击，也没有倒下。

    它并没有冒进，一直在寻找反击的机会。

    两只斗鸡打得有来有回，没多久，就交手二十招，依然没有分出胜负。

    一群老头子看得津津有味，周玄对此没多大兴趣。

    他看到有个老头子没牵斗鸡，反而牵了一只半米长的大花猫，不由得搓了搓手。

    “大爷，你的大猫挺可爱，让我撸两把呗。”

    “拿去一边撸，别打扰我看比赛。”胡大爷并不难说话，直接把绳子扔给周玄。

    主要是他也住在碧鸡小区，和王大爷也挺熟，也认识周玄。

    “谢谢大爷。”周玄不由得一喜，然后朝半米长的大花猫伸出了大手。

    这只大花猫，本来只是一只宠物猫。后来，经过进化成了妖，才有现在半米长的体型。

    俗话说，猫有九条命。从宠物猫进化而来的妖兽，也被人们称为九命猫妖，说明猫妖的生命力极强。

    周玄想着，说不定能爆出来九条命？

    胡大爷把绳子扔给周玄之后，忽然才想起周玄只有“白银五星”的境界。

    他的大花猫不一般，可是有铂金三星的境界。要是他的大花猫一爪子拍死周玄，那事儿就大了。

    他又是担心，又是着急，赶紧转身，想吆喝自己的大花猫不要伤害周玄。

    可是，等他转身看过去的时候，竟然看到了惊讶的一幕。

    大树下，他的大花猫躺着身子，露着肚皮，任由周玄肆意玩弄，一点脾气都没有。

    “这……”胡大爷看到这一幕，感觉有些难以置信。

    他擦了擦眼睛，发现这是真的。

    事实上，周玄已经是铂金五星，完全不惧怕铂金三星的大花猫。

    开始的时候，大花猫倒是反抗的。只不过，最终只能臣服在周玄的威势之下。

    周玄把大花猫撸了一把，成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “是。”

    “叮，签到成功，获得九阳金丹。”

    周玄本以为能爆出九条命，结果直接爆出来一颗价值连城的九阳金丹。

    他不由得在心中感慨道：“系统，你丫的还真不科学。”

    ……

