
　　高力毫不留情，捏住剑眉青年的嘴，元罡猛地喷吐。

　　“啊。”

　　剑眉青年惨叫起来。

　　他的舌头和牙齿，全部被高力废掉了。

　　高力可不敢让他在这惨叫，避免惹得少爷不悦。

　　他抓起剑眉青年，直接将剑眉青年扔了出去。

　　他的力量很大。

　　剑眉青年被扔出不知多远，再也听不到半点声音。

　　酒馆内所有人都呆住了。

　　这对主仆的胆子，简直超乎他们的想象。

　　剑眉青年，那可是薛亮的跟班。

　　可这对主仆竟废掉了剑眉青年的嘴，这简直和打薛亮的嘴巴没区别。

　　这对注目难道就没想过，逞一时之痛快，只会遭到无穷后患？

　　像他们这样，刚入武院就得罪死薛亮，以后还怎么在武院生存。

　　“兄弟，你们……哎……你们闯大祸了啊。”

　　柳溪如丧考妣地看着凌云，已经不知道要说什么。

　　现在这情况，他别说帮助凌云，连他自己都有大麻烦了。

　　毕竟他可是为凌云说过话的，难保薛亮不会迁怒于他。

　　“柳兄放心，这点小事，谈不上什么祸。”

　　凌云淡淡道。

　　柳溪丝毫没有被安慰道。

　　他都打算劝说凌云，让凌云干脆赶紧离开天英武院，免得留下来连小命都丢掉。

　　他可是很清楚，在这天英武院，不乏那种得罪了顶级权贵子弟，然后销声匿迹的学员。

　　这些销声匿迹的学员，下场都已是毋庸置疑。

　　只是，正当柳溪打算劝说凌云时，他的目光就忽然一凝，紧紧的盯着门口。

　　不仅是柳溪，酒馆中其他人的呼吸也仿佛被冻结。

　　只见酒馆门口，一个布衣青年走了进来。

　　酒馆内所有人的视线，这一刻都锁定在他身上。

　　在天英武院，几乎没人不认识这布衣青年，因为对方是天英武院院长的关门弟子顾河。

　　顾河不仅是院长关门弟子，还是武院名列前十的天骄。

　　就算是薛亮这等人物，在顾河面前，同样稍逊一筹。

　　可这等人物，怎么会跑到酒馆来？

　　随着顾河踏入酒馆，尽管他身上并未释放什么强大威压，但人们依然有种呼吸停滞之感。

　　这便是树的影，人的名。

　　柳溪更是心脏砰砰直跳！

　　他发现，顾河行走的方向，居然是朝着他。

　　霎时他脑海一片空白。

　　接着，顾河更是在柳溪身前停下。

　　“顾……顾师兄……”

　　柳溪结结巴巴道。

　　顾河笑着对柳溪点头，然后目光就掠过他，看向他身边的凌云。

　　“顾河见过五公子。”

　　他很客气的说道。

　　“你来找我是？”

　　凌云直接问道。

　　“是老师他老人家，让我来请你。”

　　顾河道。

　　“那就麻烦顾兄带路。”

　　凌云并不意外。

　　即便他再低调，但这里毕竟是天英武院，他的行踪又怎么可能瞒得过天英武院院长。

　　酒馆内。

　　直到顾河带着凌云主仆二人消失后，众人才回过神来。

　　接着酒馆内的气氛，就如同炸开了锅。

　　先前那一幕，对他们的震撼实在太大！

　　柳溪呆呆的站在那，半晌都回不过神来。ŴŴŴ.23sk.com

　　事到如今，就算是傻子也明白，凌云的身份绝对非同小可。

　　“他究竟是谁？”

　　“一个新生，居然让院长派顾河来请，这无疑是最顶尖的权贵子弟。”

　　“顾河称他为五公子，难道是苏家那位五公子？”

　　人们猜测不已

　　柳溪揉了揉自己的脸，心神勉强镇定下来。

　　先前的惶恐，在这一刻一扫而空。

　　此时他终于明白，为何凌云听到薛亮的时候始终神色平淡。

　　很显然，这是因为凌云的来头，比薛亮更大。

　　别说是薛亮，就算是杨天虚也没资格让顾河亲自来邀请，还是受院长的指示。

　　另一边。

　　凌云已见到了天英武院院长张瞻。

　　张瞻穿的很朴素，一身平平无奇的布衣，身上没有任何奢华纹饰，像个普通书生。

　　此刻，张瞻正背对着凌云，似乎在研究桌上的一副方子。

　　“苏劫拜见院长。”

　　凌云主动开口，“不知院长让我来，可是有什么指示？”

　　“无需如此正式，我让你来，纯粹便是好奇。”

　　张瞻笑了笑，“就在今天晨时，我从太元友人那得到一副丹方，名为‘悟道丹’。”

　　凌云神色微动。

　　他递给魏家的悟道丹丹方，居然已传到天英武院来了？

　　由此可见，这丹方必定已被太元圣后看过，甚至很可能到了太元之主手中。

　　果然，接着张瞻继续道：“此丹方，起初是由魏家呈给圣后，圣后为之动容，将丹方转给太元之主看。

　　圣主看了之后，给太元山众顶尖炼丹师传阅，引发不小风波。

　　我那友人也在其中。

　　他震惊之余，询问圣主和圣后此丹方从何而来，圣后道此丹方得自魏家，而魏家则言此丹方来自五公子你之手。

　　魏家说，五公子曾言，此丹方是五公子研制。

　　我得到这丹方后，仔细研究后有所领悟，根据它自创另外一种丹方。

　　所以我得知五公子你来了武院，便冒昧将你请过来，实在是想与五公子请教一番，让五公子你来指点下我的丹方。”

　　说这番话时，张瞻脸上似笑非笑。

　　与其他人一样，他根本不认为“悟道丹”的丹方是“苏劫”创造。

　　这多半是苏家的手笔。

　　此番他询问“苏劫”，后者必定说不出个所以然。

　　这样的话，他一方面可以打压“苏劫”气焰，免得“苏劫”以后在武院太嚣张。

　　另一方面，也是进一步确定这丹方的来历。

　　但事实和他想的完全相反。

　　凌云淡淡的扫了那丹方一眼，旋即有些诧异道：“超品丹方？看这丹方的配方药材和炼制放肆，这应该是提升血脉的丹方。

　　院长好丹法，这是真正摸清了悟道丹中的提升悟性之法，并举一反三，以相同的道理，来提升血脉纯度。”

　　他是真的有些诧异。

　　张瞻得到悟道丹的时间肯定不长。

　　没想到对方真能吃透悟道丹丹方，还以此举一反三，创造出提升血脉的丹方。

　　张瞻的笑意凝固了。

　　眼前这情形，完全出乎他的预料。

　　他今天让苏劫来，根本只是想揭穿苏劫，让苏劫承认这丹方是苏府创造，而非苏劫自己。

　　按照他的想法，苏劫在丹道上即便有点造诣，也不可能达到超品层次。

　　他拿出这超品级丹方，苏劫肯定看不懂。

　　哪想到，对方一言就道破他的丹方本质！

　　这实在匪夷所思。

　　他这丹方，真的是他自己创造出来的，至今还没在外面流传过。

　　所以，“苏劫”不可能提前见过这丹方。

　　对方能看出他这丹方的本质，那便只有一个可能。

　　即对方的丹道造诣，即便没达到超品层次，也绝对相差不远。

　　张瞻甚至有个更可怕的想法。

　　难道那悟道丹的丹方，真的是“苏劫”自己研制的？

　　不过张瞻绝非常人。

　　只是须臾间，他就回过神来，表情仍维持常态。

　　但他的心态已发生变化。

　　“那以五公子之见，我这丹方是否有缺漏，或者有什么改进之处？”

　　张瞻道。

　　凌云一笑，没直接回答这问题，而是道：“院长觉得，为何世上以往便有提升血脉的丹药，却甚少有提升悟性的丹药？”

　　“自然是因为悟性难升。”

　　张瞻道：“血脉，是看得见摸得着的，方便研究，悟性却是不可见不可碰，存在心灵之中，让人无从下手。”

　　“我倒是觉得，悟性看得见，也摸得着。”

　　凌云道。

　　张瞻一阵错愕。

　　若非凌云先前展露了不凡丹道造诣，他恐怕会当场叱喝凌云胡说八道。

　　这时，凌云随意拿起旁边一本书。

　　书名《太武经》。

　　这是一本广为流传的武道巨著，源于遥远时代的神域，在稍有底蕴的高武世界中皆有流传。

　　“敢问院长，这本《太武经》您花了多长时间学完？”

　　凌云道。

　　张瞻略带矜持道：“我的资质算是愚钝，花费三年才学完此经，与令祖半年就学完此经相比，我这真是愚笨得很，更别说元祖只用三个月就学完此经。”

　　他话虽这样说，实际上还是颇为自傲的。

　　《太武经》看起来没什么，实则真要学完极为困难。

　　换做普通武者，一辈子都学不完，稍有天赋的天才也得花个几十年。

　　凌云对张瞻的话不置可否。

　　张瞻的天赋的确不俗。

　　苏振南则放在神域也可称为天才。

　　元祖那更是传奇。

　　不过凌云前世在神域，见识过更夸张的妖孽。

　　比如玄女，一个月就学完《太武经》。

　　还有一位神帝，连字都不认识，结果只是一次偶然机会，用三天听人讲解了一遍《太武经》，就直接学完。

　　此后，这位神帝便正式踏入武道，一日千里。

　　这些例子凌云当然不会对张瞻说。

　　他只含笑的看着张瞻：“院长，现在你认为，悟性还是看不见摸不着吗？”

　　张瞻微愣，接着他就如遭雷击，瞳孔都猛地扩大。

　　“悟性，明明白白的，就摆在你我面前。”

　　凌云缓缓道。

　　张瞻回过神来，却变得更痴狂：“是了是了，学习《太武经》，或者其他书籍的时间长短，其实就代表悟性的强弱。

　　那么，悟性其实随处可见，随处可触，根本没有人们说的那样神乎其神。

　　提升悟性，就是提升人看书籍的效率。

　　错了，我错了，全部错了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2360章 五公子免费阅读。https://xs.23sk.com 