    中大图书馆。

    金妍攥着两本书上楼梯时，突然停住了步子，前面有一人立在跟前挡住了她。

    抬头，台阶上方的人是孙念，手里也握有书，似乎刚从楼上的自习室下来。

    两人四目相对，一时间都没说话。

    互相凝视了差不多半分钟，平静的孙念脸上突然露出了绚烂的表情，似笑非笑地问：“我是该叫你姐姐？还是妹妹？”

    金妍没有太多反应，望着对方说：“人家只当逛了一回青楼罢了，你还认真了。”

    “青楼么？...”孙念觉得这比喻有意思，偏头想了想，随后不紧不慢地笑问道：“他点过你几次牌？”

    这次金妍不打算理她，迈开步子动了，继续往上走。

    就在两人要错身而过时，孙念又说：“古时候能够在青楼混的头牌都是有姿色的人，我们不如联手先把没姿色的人踢出局，最后再分胜负，可好？”

    金妍侧身打量她一番就麻麻利利地说：“你这么有把握？”

    孙念说：“人家可是青梅竹马，我一个人没把握，但我们两具身体对付一具身体还没把握么？”

    金妍又看了她眼，没再接话，兀自走了，上了台阶。

    孙念目送对方的背影消失，虽然一时兴起的挑拨离间失败，却也没有继续出声，脸上玩味的笑着，下台阶出了图书馆。

    …

    深城。

    奥迪经过左拐右拐，终于进了市政府家属楼。

    上到二楼，敲门。

    金妍母亲开的门，见到他就热情招呼：“来了啊，快进，先到里面休息一会儿，菜马上就好。”

    林义客套几句，进去的时候发现金寿正在客厅沙发上打电话。

    两人默契地看一眼，金寿轻轻点头，抬手示意他坐，就又说电话去了。

    金妍也没过多的话，给林义到了一杯热茶，就紧着围裙去了厨房。

    老男人扫视一眼餐桌上已经摆放好的四个菜，也很随意，逮着金寿左侧的单独沙发坐了下去。

    闲着无聊，一边慢慢喝茶，一边听人家打电话。

    可惜电话说的都是一些官面话，林义没太大兴趣，尔后又开始了东张西望，心里在琢磨着金寿要自己来家里吃饭的意图，压根就没在乎这是什么场合，也没在乎自己是客人的身份。

    行动由心，舒适就好。

    十来分钟，金妍母亲端着一个乌鸡汤出来了，把白瓷盆放好就笑说：“煲汤花了点时间，让你久等了。”

    林义笑了笑，被安排上了桌。

    金寿在沙发上又扯了几句，也是适时挂了电话。

    五个菜，三个人吃，就算吃的很慢，尽量多吃菜少吃饭，但还是吃不完。

    金妍母亲一开始就对林义表达了善意，经常给他夹菜，时不时还问他家里的状况，那始终微笑的脸上，目的却不言而喻。

    这让林义心里有点发毛，心里止不住的反思自己和金妍到底哪里出了问题，怎么金妍母亲看自己就像看女婿似的？

    那眼神儿...

    怪！

    金寿全程都话不多，不是忙着吃菜就是在忙着喝汤，最多桌上氛围快要陷入尴尬时，偶尔打打岔，把气氛圆回来，维持住。

    这样子持续了半个小时，当金寿喝完把小碗里的最后一口汤喝完、放下筷子、扯一张纸巾擦嘴时，林义才松了口气，也是赶紧放下筷子结束用餐。

    经过半小时的语言战术，老男人心里有点害怕金妍母亲了，人家虽然一直温文尔雅，言语里从没有提过金妍，可林义面对她时，却有种说不出的胆颤。

    心虚的哟...

    饭后，金妍母亲忙着收拾碗筷，林义跟金寿进了书房。

    金寿从抽屉里找出一包红梅，问林义要不要来一根，见他摇手后，就自顾自地抽出一根叼在了嘴里。

    翻盖火机pia地一声响，把烟给点燃了。

    狠狠地呼吸一口，金寿才说：“你们的步步高手机不错。”

    林义只是跟着点头，笑着没做声，静待下文。

    见状，金寿也不拐弯抹角，直接说起了正事，“我跟徐家盛父亲是老同学，当知青的时候还一起下过乡。”

    听着这突如其来的不着调的话，不敢掉以轻心你林义眼珠子一转，就立马开足了脑力。

    沉吟几秒后，就试探着问：“你见过徐家盛了？”

    金寿又吸一口烟，说：“昨晚他和你一样，来了家里做客。”

    好嘛，话到这里林义也是无语了，你金寿好歹也是一个大官，语言艺术呢？语言艺术呢？说话怎么能这么直白呢？

    还有你个徐家盛，就你这人品，活该我上了金妍的床，你输得不冤。

    林义心里碎碎念，面上却平静至极，宠辱不惊且装糊涂的样子把金寿都弄得没好一脉相承地叨逼叨逼了。

    书房陷入了安静。

    一个在恍恍惚惚喝茶，一个在沉思着吸烟。

    两人都是老狐狸，两人都很清楚，今天要是不开门见山地提“金妍”这个名字，有些事情就不好说清。

    但是呢...

    谁先提金妍名字，谁就先落入了下风。

    毕竟林义明面上有正牌的女人邹艳霞，这可是金妍的闺蜜，金寿不但见过还，在一个桌上吃过饭。

    而背地里呢，林义还有苟且的女人苏温，苏温不仅帮着打理他的生意，还为他生了孩子。

    这些金寿都知道的，作为深城的二把手，作为很看好林义政客，怎么可能不了解林义的私生活？

    只是平时因为八辈子打不到一杆，以前金寿都懒得去琢磨他的狗屁私生活罢了。

    或者说，金寿能在这个年代坐到这个位置，还有什么样的出格事情没见过？没听过？

    更古怪，更离奇的私生活都见过，都听过。

    而林义年轻有为，兜里多金，长相气质又不错，私生活只糜烂到这个程度，对欣赏他的金寿来说最多算小小瑕疵，不是值得什么上纲上线的大问题。

    试问谁不年轻气盛过？

    试问哪个居社会高位的人能十分的清清白白？

    这也是他之前隐隐有意撮合金妍对林义生好感的原因。

    不过，人都是这样，心里一套，表面一套，都是要面子的。

    社会地位越高，就越在乎脸面。

    金妍要是按部就班撬闺蜜墙角，等林义和邹艳霞分手了再同房，金寿举双手赞成。

    可是他低估自己女儿了，不仅不清不楚地、没有名分的情况下和林义上了床；还当着自己老友的儿子的面吃避孕药！

    这就有点让金寿左右为难了，攒了几十年的老脸丢光了不说，还得给老友一个交代。

    不然双方父母默默赞同的烟缘最后闹了笑话，自己女儿这么打人家脸，真当人家没脾气的么。

    到这里，吸烟的金寿抬起了头，过滤一遍林义的五官时在想思考：自己女儿自己知道，从小就知书达理，进退有据。

    那这小子是耍了什么手段让女儿丟了矜持的？

    让女儿不顾一切允许这小子上了床的？

    ps：说一下，这书没有太监的，前几天有事去了，抱歉。

