    温晴推门而入，就见床上苏浅浅躺在周煜文的怀里睡得正香，还好昨晚半夜的时候周煜文醒来和苏浅浅洗了一个澡，把该收拾的东西收拾的都差不多了，所以现在看只能看到两人在床上睡觉，却也不能挑出来多大的毛病。

    温晴看到这幅场景老实说挺意外的，但是也没想象中那样的恼火，按道理来说看着自己的女儿和别的男人睡在一起，应该是生气才是，温晴倒是一点不生气，相反，倒是有点莫名其妙的欣慰。

    温晴打开窗帘，刺眼的阳光照了进来，苏浅浅微微皱么的睁开眼睛，周煜文也伸了一个懒腰的睁眼。

    苏浅浅还想趴在周煜文的怀里继续睡觉，周煜文却隐约看到了一个曼妙丰腴的身影，好像温姨...

    “周煜文...”怀里的苏浅浅呢喃了一声。

    周煜文吓了一跳，赶紧清醒过来，却见温晴温柔的站在床边把窗帘扣上，而自己竟然抱着苏浅浅在床上。

    “温姨...”周煜文小心翼翼的叫了一声。

    “你醒了？”温晴冲着周煜文笑了笑。

    周煜文想都没想解释道：“昨晚来看浅浅，太困了就睡到这边了。”

    “嗯，我知道的，不用解释。”温晴露出了善解人意的笑容。

    “妈？”这个时候，苏浅浅也醒了过来。

    “嗯，我带了早餐，煜文，你要不要吃一点？”温晴问了一句。

    “不用了吧，我出去吃。”对于温晴的问题周煜文不知道该怎么去回答。

    “留在这边吃嘛，你陪我吃，不然我吃不下。”果然，和苏浅浅发生了关系以后，苏浅浅的性情大变，对于周煜文也开始撒娇起来。

    只是这突然被丈母娘抓奸在床，周煜文是真的有点不适应的，他只推辞还是算了吧，自己要回酒店换一件衣服。

    推辞了温晴的热情，周煜文倒是有点像是被抓的奸夫，离开的有些狼狈。

    “周煜文！”

    在周煜文走的时候，苏浅浅叫住了周煜文。

    “？”周煜文回头。

    苏浅浅道：“一会儿别忘了给我发消息。”

    “...”

    周煜文离开了，苏浅浅却是噗嗤一声的笑了起来，温晴看着女儿开朗的模样，便佯装威严的模样问苏浅浅笑什么。

    苏浅浅见妈妈这样，立刻做了一个鬼脸，倒是再也不笑了，而温晴却是在那边不咸不淡的说了一句：“有什么好笑的，分享出来给妈妈笑笑？”

    苏浅浅嘟了嘟小嘴说：“”我不笑了。”

    温晴看着苏浅浅面无表情的不说话，苏浅浅被温晴盯得有些不说话，温晴继续问：“真的没有什么和我说的么？”

    “妈~”苏浅浅撒娇似的叫着。

    周煜文自以为是昨晚做的天衣无缝，但是怎么可能瞒得过温晴的火眼金睛，被单一下子看出来是被换过了，女儿的气色也和以前不一样了。

    这个小周，真的有些过分了，明明女儿还是很虚弱的，他胆子倒是真的大。

    老实说，关于周煜文和苏浅浅的事情，温晴是真的不知道该怎么管，也没办法管，现在两母子算得上是都被周煜文养着，温晴早就辞去了工作，经营着美容院，这美容院虽然有她自己的股份，但是明眼人都知道，这美容院是周煜文的，离开了周煜文的支持，她温晴是开不起这样的美容院的。

    再有就是没有周煜文的出现，苏浅浅差点嫁给一个不能人事的男孩，那样的话苏浅浅一辈子就毁了。

    现在严格来说，苏浅浅还欠着周煜文五十万，在这种情况下，温晴怎么好意思再和周煜文端起长辈的架子。

    即使是看到周煜文和女儿睡在一张床上，温晴也只能这样的古波不惊。

    苏浅浅对温晴是没有秘密的，眼看着母亲面无表情的站咋床头，苏浅浅便无处遁形，该是的话一下子就全部说了出来，不过说的时候还是很害羞的，直接伸手抱住了母亲：，害羞的撒椒道：“妈妈~”

    温晴看着女儿这个样子多少就明白了：“你们？”

    苏浅浅抿了抿嘴，最终还是开心的点了点头。

    “唉，”温晴幽幽一叹，也不知道在叹什么。

    她欲言又止：“你没想过，周煜文有女朋友吗？”

    “乔琳琳不算他女朋友，周煜文只不过是无聊罢了，他最喜欢的还是我，妈，你又不是没见到他知道我出车祸的时候有多紧张。”苏浅浅扬起脑袋，很是自豪的说。

    温晴问，乔琳琳怎么就不算周煜文女朋友了？

    苏浅浅撇着嘴说他们根本没有共同话题，只不过是乔琳琳一直在勾引周煜文罢了，既然周煜文愿意和自己在一起，那他心里还是有自己的。

    “妈，你以前不是和我说了么？在一起也没事，关键是看周煜文和谁结婚，他会和我结婚是不是？”此时苏浅浅正开心的像个孩子，压根不去多想。

    眼看着自己的女儿这么开心，温晴也不知道说什么，只不过脸上有些担忧，因为周煜文现在的男女关系太乱了，她真不知道自己女儿走上这么一条路是对的错的。

    “妈妈，抱抱！”苏浅浅依然处于幸福之中，挪了挪身子，却是忍不住皱起了眉头哎哟了一声。

    温晴立刻担忧的问了一句：“怎么了？”

    “没，肚子有点疼。”苏浅浅脸红。

    “是伤口么？我去叫医生。”温晴紧脏的说道。

    “不是，”苏浅浅拉着温晴不给温晴走。

    温晴好奇的问：“那是。”

    苏浅浅脸蛋通红的说了一句：“妈，周煜文好厉害呀!”

    温晴还是没听懂，结果苏浅浅附在温晴的耳边小声的说了一句话，温晴听了以后，立刻红了脸，瞪了苏浅浅一眼，斥责道：“”不知羞。

    而苏浅浅却是红着脸在那边痴痴的笑，她是初尝禁果，其中美味不知道与何人说，毕竟她和乔琳琳一宿舍，早就被乔琳琳带污了，然而又没有尝试过，只是幻想过和周煜文那个，如今真正经历，感觉自然是不一样的。

