
“童林，你什么意思？”徐东藏面含冰霜问道。

平常称呼对方为童副掌门，现在直呼其名。

童林同样如此，冷笑道：“徐东藏，这话应该我来问你？”

“老子哪知道你是怎么回事，诸葛民带着人闯我家宅，劈头盖脸的问我要人，老子根本就不知道叶凡是哪根葱，你这不是没事找事吗？”

“是吗？到底是谁没事找事，徐东藏，你说你不认识叶凡，那我问问你，你儿子要那两个女人干什么？那两个女人去哪里了？”

这问题问得徐东藏一阵语塞，想不明白怎么扯到那两个女人身上了。

他当然知道儿子要那两个女人做什么，但不可能当着众人说出来，因此，回应道：

“那两个女人的事，我已经跟你说过了，被一个蒙面人救走了。”

“让我猜猜，救走她们的是叶凡吧，哦，不，应该这样说，是你把两个女人送给叶凡了，好样的，你还反过来怪我们诸神盟的人救走了那两个女人，还问我们要人，真是一曲好戏啊。”

徐东藏又是一阵语塞，他迅速梳理了一下童林的话，已差不多明白到对方说的情况了，当即说道：

“你的意思是，是叶凡救走的那两个女人，然后，你认为，我们和叶凡是一伙的。”

“这还用我说吗，大长老和三长老眼见着他进了你徐家，且叫喊着你出来帮忙，这么简单的事，你还要否认吗？”

“……”

徐东藏不蠢，已差不多明白到是什么情况了，摆明了是被那叶凡甩了一口黑锅。

“该死的畜生！”

他咬牙切齿骂了一句，无疑是骂叶凡。

接着，他又说道：“童林，我再重申一次，我徐家的人不认识叶凡，你说我们和他是一伙的，根本是无稽之谈，如果真像你说的，那畜生跑进了我徐家，那他喊出那话，肯定是故意坑我徐家。”

“有意思啊，你刚还说你不认识叶凡，那他坑你徐家干什么？”

“……”

这话问得徐东藏半响都说不出话来，是啊，如果叶凡不认识徐家的人，那干吗要坑他徐家？

解释不清了，也可以说是：跳进黄河也洗不清了。

就在这时，徐怀玉冷笑开口道：

“爹，你别被他绕进去了，他说我们和叶凡是一伙的，反过来，为什么不能是他们和叶凡是一伙的，他们的人救走了那两个女人，无法交待，就扯出一个叶凡来，反怪我们不是。

众所周知，整个九州大陆，只有你们诸神盟的人会运用空之领域，那天救走那两个女人的人，施展的就是空之领域，若不是你们诸神盟的人，那会是谁？你可不要告诉我，是叶凡。

另外，你刚说，大长老在追叶凡，以大长老的修为，难道还追不上你们说的叶凡？

太可笑了吧。再说了，我先前从屋内出来的时候，根本就没有看到院中有人，我自认我反应不慢，如果真的有人进了院子，我绝不可能看不到，只有一种可能，这人会空之领域，在我出来的时候，他钻进了空间通道，所以我才没看到人。

那么，问题来了，哪里的人会空之领域？不就是你们诸神盟的人吗，呵，可别告诉我们，又是叶凡，摆明了是你们自导自演了一场戏，想借着这点来找徐家的麻烦，这点手段，真是幼稚、恶心。”

好吧，童林答不上话来了。

不得不承认，徐怀钰的分析都说在了点上。

而徐东藏听到儿子的话后，有种恍然大悟的感觉，突然间“明白”到：原来是诸神盟演着戏、找麻烦来了。

特别是看到童林无话以对时，更是坚定了这种想法。

这让徐东藏愤怒异常，当即夸张一声大笑：

“哈哈哈哈，原来如此，既然这样，那就别讲客气了，来吧，干一场，看看我徐家是不是好欺负的。”

“徐东藏，我诸神盟也不是好欺负的，你口口声声说不认识叶凡，那好，让我们搜一遍你徐家……”

“放屁！”

不等童林说完，徐东藏便骂道：“你当我徐家是菜市场吗？你们凭哪点搜我徐家？”

话已经说到这份上了，再说其他已经无益，对方都认定了对方居心叵测，除非叶凡亲自出来解释，否则，解不开这个结。

而叶凡是不可能出来解释的。

现场的气氛紧张起来，双方如同拉满的弓弦，一触即发。

但童林和徐东藏又都明白：一旦真动手，那双方以后都不得安宁，这可不是小事，可双方又都不愿意服软失颜面。

因而，双方都在压着出手的冲动，但各自都不退步，彼此僵持上了。

就在这时，一个老者大步走来，隔老远便说道：

“两位这是怎么了？有什么事可以坐下来说，何必闹不愉快。”

说话的老者是佘玄，佘蓉的父亲。

他是来徐家的，想着旁敲侧击的打听一下沈韵和蓝蕊的事，哪知道碰上了这茬事。

其实，他早已到了，听到了双方的对话，已明白到了是什么情况。

而且，他听蓝蕊说过，救她们的人是她们的朋友，也明说了，不是诸神盟的人。

所以，佘玄知道双方都在误会对方，但他可不会说出此事，想着趁此机会再好好打听一下其中的情况。

佘玄的出现，让紧张的气氛松懈下来，他两边说话，给了双方一个台阶下，最后，童林带着人走了。

虽然没有打起来，但双方已经产生了沟壑，矛盾已生，注定了双方以后便是对手。

而且，童林没有就此罢休，走的时候，直接吩咐大长老，让其带着人盯着徐家。

另外，他也不排除是被叶凡耍了，因而，吩咐二长老和三长老，遍地搜索云霄界，一定要把叶凡找出来。

童林等人走后，佘玄和徐东藏进了屋。

徐东藏仍是满腔怒火，骂着诸神盟不是。

另一方面，他也不排除有叶凡这个人的存在，所以，安排族人外出打听和寻找，一旦找到，格杀勿论。

佘玄则是趁着这机会打听事情的始末，已经了然如胸。

他劝了一会儿，坐了一会儿，然后回家了。

到家以后，找到蓝蕊和沈韵，说道：

“有一个不好的信息要告诉你们，你们的朋友，已经被诸神盟和徐家盯上了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10469760"  chaptername="第2126章  一个不好的消息">加入书签</a>
</div>
