    当宪兵司令追问他们为什么来到了上海时，伊藤精杰赶到了。他告诉宪兵司令：连云港出事后，任命了新的指挥官，这些人是新指挥官带去连云港的，与连云港的军队换防。

    说到他们怎么上岸参战，那带队的日军大尉说，他们在上海补充给养。伊藤精杰听说伊藤武志遇伏，便向他们求援。因为他们离仓库最近。

    宪兵司令查看了那个中队的调遣证，并问了附近的人，他们证实，这个中队是在枪响后，才从江边上的运兵船上上岸的。

    于是，宪兵司令便不再追究那个中队的事了。

    说起来，人家还是有功的。要不是他们支援，那武钢他们肯定是凶多吉少。

    宪兵司令之所以有这样的认为，是因为战斗结束后，周云将那四挺机枪二十支冲锋枪都藏了起来，没了这武器，周云等人就只有一支手枪了，肯定不是李士群他们的对手。

    很快，上海宪兵司令部将情况汇报给了大本营。大本营什么都不说，让宪兵司令处理。

    土肥原贤二也得到了这个消息！他咬牙切齿，狗日的伊藤家族，让一个小队的皇军士兵死了！而且还不能说他们是去帮李士群，最后同李士群一起死了。

    什么调连云港的中队？什么听到枪声才上岸？

    明显的是他们提前得到了情报，所以挖了一个陷阱，让李士群钻进陷阱中。

    不错，士肥原贤二认为，调动一个中队的作战部队，不是伊藤武志与伊藤精杰能办的到的。他俩没有这个权力，只有伊藤家族才能办到！

    伊藤家族这是一个警告，警告土肥原贤二，不要再打我们的子弟的主意了！否则，下次你还会输！

    土肥原贤二只得通知苏州的那边，让他们报告，剿灭游击队的战斗中，他们损失了一个小队的兵力。

    苏州马上按这个主意打了报告，战损一个小队！请求配置！

    马龙得到了消息后。整个人傻了。

    他没想到，十拿九稳的李士群，竟然也输了。

    这一定是武钢提前得到了情报！

    不对，如果这样的话，那就说明，自己暴露了。

    马上逃！否则就会随李士群去了。

    马龙马上收拾了值钱的东西，冲出了门，打开了自己的小车的车门。

    车门一打开，车内出现了一支枪，顶在马龙的头上。

    随后，过来了两个人，缴了马龙的枪，将他铐了起来。

    木村从车内出来：“现在想逃？是不是迟了？告诉你，从你来处长办公室报告的时候，你就已经被控制了。我想问一句，你为什么要这样做？”

    马龙不甘地说：“早知如此，我就不来报告了。你问的话，我可以告诉你，在我被七十六号抓住的时候，受不了第九道刑，我就变节了，成了李士群的人。他手上有我致命的东西。我不得不听他的话！”

    马龙说着说着，嘴角流出了鲜血。马龙服毒自杀了！

    周云站在不远处，听到了他们的说话，看到了这一幕场景。他知道马龙为什么要自杀，是因为他不想再过一次刑讯逼供。

    周云叹着气，将马龙的事汇报给了局长。

    戴局长烧掉了电报。他本来让马龙假降，结果人家早就真降了，自已的眼光，还得磨练才行，看人怎么不准呢？

    看起来这事件己经结束了。但是，远远没有结束。

    周云不是肚量小的人，但是，你一而再，再而三地想杀我，那么我也该去回报一下才是。

    当天的晚上，周云便飞去了满州国。在一个月前，周云就花能源点查阅了上一世的资料，那资料上写出了土肥原贤二在东北，有五处巢穴。他每天住不同的地方，从不在一个地方连住三天。就是怕人找到了他的落脚点，对他进行暗杀。

    那五个地方很隐蔽，外人根本就不知道。只有土肥原贤二的几个亲信才知道。

    平时，土肥原贤二住在什么地方，只有他的贴身的参谋才知道。是他的贴身参谋去安排。

    周云在那资料上，看到了一个亲信的名字，现在还活着。

    这个人就是突破口！

    周云这一晚上杀了三个人，第一个是土肥原贤二的一个亲信。也就是资料上所写的那个人，提取记忆发现，他不知道土肥原贤二的住处。从他的记忆中找到了另一个比他更得土肥原贤二的亲信的人。一个一个向上找，最后找到了土肥原贤二的原来的随身参谋，才找到了土肥原的巢穴。知道那五处巢穴在什么地方。

    但那人已经久不当贴身了，没做安排落脚的工作，也就不知道土肥原贤二哪天会住哪一个地方。

    再向上，就是土肥原贤二的现在的贴身参谋。这个人整天跟着土肥原贤二，没有机会抓到他。

    周云知道！自已杀了三个与土肥原贤二相关的人，他肯定会警觉。所以，周云准备第二天开始行动。

    第二天，土肥原贤二得到消息，自已三个亲信失踪了。

    他马上警觉起来！这事不正常。

    他画了一张线路图，最后发现离自已越来越近！

    土肥原贤二醒悟过来，有人要向自己动手了！

    是谁呢？

    土肥原贤二的仇人很多，不说中国的军统、中统、二厅，其他的部门，还有红党，抗联。就说日本国内，就有不少的团体与个人也是盯了自己很久。

    比如说最近闹的厉害的伊藤家族。

    对！要说谁有这个实力，有这个仇恨，应该是伊藤家族了。

    土肥原贤二冷笑道，想杀自己，没这个可能！我有五个地方，你知道我去哪一个？

    土肥原贤二对于伊藤家族不惧，自已是干黑的，怎么会怕白色的贵族。

    一直忙到了晚上八点，土肥原贤二突然心血来潮，喊来了贴身参谋，两人出了屋！去旁边的小河力吹吹夜风。

    就在他吹夜风的时候，一件让土肥原贤二胆颤心惊的事发生了。他刚刚走出来的那个巢穴，遭到了袭击。

    只听得一声巨响，土肥原贤二看过去，发现那屋子全部垮了，仿佛那里原本就没有那栋房子似的。

