    含影端着果盘，见虞玦怔在那了，便笑着同她解释道：“这李子是长公主园子里新摘的，赏给您是是喜欢您呢。”

    含影一如记忆中那般温柔体贴。

    长公主身边两个侍女，一个含影一个含蕊，含蕊不喜欢她总在暗中给她摆脸色，而含影总在一旁劝着含蕊暗中帮她。

    虞玦知道含影是误会了，便也没多做解释，堪堪回神，笑着道：“多谢姐姐。”

    说着接过了果子，手中拿着盘子退了下去，正巧看见宴席下对她招手的孟瑶，虞玦心中一喜，便坐在了孟瑶旁边。

    云氏和虞诗薇二人看着这一幕却是坐不住了，谁曾想到长公主竟会对虞玦另眼相看！而那一盘李子虽算不上什么贵重之物，但那可是长公主赏赐的，意义非凡！

    只是这长公主对虞玦态度为何这般热络？且一眼就认出了虞玦的身份，莫非长公主之前见过虞玦？

    不提她们母女二人心中惊疑不定，虞玦正坐在了孟瑶旁边，左右看了一眼，没见到崔语凝，便问道：“语凝姐姐呢？”

    孟瑶撇了撇嘴，道：“今日本该我同嫂子一起来的，但是早晨我都起来了但嫂子还在睡，我想叫她但兄长拦住了我，说嫂子累了起不来，今日让我一个人来章华台。我就不懂了，嫂子又并非是习武之人，又什么能累着的，分明是他想要一个人独占嫂子，故意这样说！”

    虞玦看着孟瑶气哼哼的样子，不由嗤笑出声，塞了颗甜甜的李子给孟瑶，笑道：“好了别气了，今日语凝姐姐不在，我陪你就是啦。”

    孟瑶十分的好哄，一颗李子便能让她消了气.

    “阿玦，这些时日怎么没见你出来玩啊。”孟瑶开始向虞玦抱怨自己这段时日无聊的生活。

    无非就是崔语凝嫁到孟家之后，孟昶旭总是一个人霸占着她，也没人陪她玩。因着她也快到出嫁的年纪，孟夫人为了能让她收心开始约束她的言行举止。

    不许她再去戏园子之类的地方，而她之前那个走丢的侍卫阿五又回来了，听说阿武消失的那几天是去了京城旁边的沂水县，沂水县有家铁匠铺子打造兵器十分出名，阿武专门前往那里是为了打造一把做工精良的匕首当做生辰礼物送给她。

    是以，原本气哼哼的下定决心不再理阿五的孟姑娘，便被一把匕首给哄好了。

    “阿玦你看，便是这把匕首！”孟瑶向小孩子炫耀自己心爱的玩具一般，将新得的匕首递到了虞玦的面前。

    却见那匕首是以玄铁打造，上面雕刻着精致的莲花花纹，而在匕首的柄上以碧玉宝石为装饰，一看便知价值不菲。那阿武只不过是普通的侍卫何来这么多银子，而且……

    “这不是一把鸳鸯匕首吗？”待虞玦看清楚上面的花纹之后，轻呼一声。

    “什么是鸳鸯匕首？”孟瑶一脸疑惑加不解的看着虞玦问道。

    虞玦看着她茫然的样子，无奈叹口气道：“难道你没看出来，这上面的莲花纹路只有一半吗。就算你平日里没注意到这些细节，但这碧玉宝石都只有半块你不应该不知道啊！”

    孟瑶半天才反应过来道：“我以为这宝石碎了，所以才只有一半。”

    看着孟瑶呆呆的样子，虞玦眉心微皱，迟疑片刻方才道：“你身边那位阿五，到底什么来历？”

    “他是我在路边捡的，功夫不错所以我将他留在了身边，没花一分钱，可划算了！”孟瑶笑眯眯的说道，根本没看出虞玦眼中的担忧之意，也没在意鸳鸯匕首的事，还十分自豪呢。

    因着流光一事，虞玦对这些来历不明的高手心中警惕更加了几分，但又怕自己多心倒是误导了孟瑶。便将此事压了下去，心中暗道等之后寻个机会，提醒孟昶旭一声也是可以的。

    是以之后虞玦便也没再提此事，只安静的听着孟瑶这几日上京的趣事。

    说着说着，不知怎的话头从景安帝新纳的美人，转到了燕宸曦的身上。

    “听说祁王从应天府遇到了刺客，受了重伤闭门不出。虽然不知他伤情到底如何，但我兄长每天早出晚归的，应该伤的不轻……”

    虞玦低头吃着碟子里的果子，没说话。

    “不过听说祁王在府中养伤的几日，红萼郡主倒是日日前去祁王府探望。难不成红萼郡主竟对祁王有意？”

    虞玦再度捻了颗果子，没有接孟瑶的话。孟瑶见虞玦低着头看不清神情，犹豫了会儿，还是道：“可之前在香雪阁，祁王和你……”

    酸涩的果汁在唇齿之间漾开，虞玦皱着眉，还是将果肉咽了下去。看着孟瑶欲言又止的神情，淡淡道：“我与祁王没什么的，他与谁好也与我没关系。”

    但那日在香雪阁，祁王分明是很在意你的……

    孟瑶再迟钝，也看出了虞玦脸上神情不对，十分明智的没有将那句话说出口。

    孟瑶不是能安静下来的性子，安静了会让，打量着虞玦，复又道：“阿玦你这几日是不是没有吃饭，你看你，鹅蛋脸都瘦成瓜子脸了？”

    一脸心疼的说着，上前还顺带着揉了两把，举止十分有占便宜的嫌疑。虞玦笑着避让她，一扫方才的阴郁。

    看着虞玦和孟瑶二人打闹着十分轻松愉悦的模样，原本就因虞玦今日出了风头而十分不高兴的虞诗薇，此时脸色更加难看了几分，正欲起身嘲讽虞玦几句却被云氏按下。

    “不要因一时意气，坏了今日的大计！”云氏看向虞玦的目光，也像是覆了一层冰霜，冷冷的说道。

    虞诗薇嘴角抿了抿，还是有些不平道：“母亲……”

    云氏淡淡的对虞玦摇了摇头，目光落在了坐在主座的长公主身上。虽然长公主和旁边的妇人们说着话，但目光却是一直落在虞玦身上，若是虞诗薇此时找虞玦麻烦，肯定会引起长公主的注意！

    虞诗薇也并非是冲动之人，只得将心中不平压了下来，而在此时，有侍女来回话道：“长公主，兰溪的酒水点心已经备好了。”

    话音落下，原本坐在那的贵女们眼中隐约流露出期待之意……

