    第1章 逍遥山（一）

    这里被称为灵界，在这灵界之中，有着无数的修炼者，他们便被称为通灵师。

    通灵师，通过吸收天地灵气归入自身灵海来提升实力。

    因此通灵师共有着纳灵、聚灵、通窍、明心、洞天、化劫、分魂、归元、入圣、太墟十个大境界，而每个大境界又分一到十段。

    而通灵师们基本都聚集在这灵界正中的五块大陆之上。

    正中的便是被称为中洲的大陆，这也被称为天元大陆，中洲被无尽之海包裹其中，其余四块大陆分别位列其东西南北。

    中洲之上有一天元皇朝，这也是中洲又被称为天元大陆的原因了。

    天元皇朝创立时间久远，天元皇朝内强者无数，于天元皇朝四周分布着无数小国，他们自然以天元为尊，无敢忤逆。

    天元皇朝国土分为九州，分别为中部京州，东部羽州，南部岚州，西部江州，北部凉州，东北辽州，东南临州，西北元州，西南启州。

    于二百年前，当朝天元帝采纳晋国公王庭渊之子王恒建议，于各州设九郡，每郡设九城。

    一城一城主，一郡一郡守，一州一州牧，随后这一切官员任免都由天元帝决定。

    随后，在当朝天元帝的许可下，王恒又调整了中央官制，设三公九卿，最后王恒自己位列三公，为当朝首任司徒。

    而今天的故事便开始于天元皇朝江州青云郡内最西部的非常偏僻的一片山脉之内。

    这里被称为逍遥山，山中遍布着凶恶的灵兽，让无数通灵师望而却步。

    灵兽，早前统治这灵界之时被称为灵族，只不过后来人族崛起，从灵族手中夺下了天下，所以如今的灵族便成了人族的猎杀或者驱使的对象，也便成了所谓的灵兽。

    灵兽，天赋有着一至九等之分，开始修炼后九星可一转，共可九转。

    人族通灵师修炼的是气海，至于灵兽呢，他们有两种，分别是修炼兽丹的走兽类和修炼灵体的植物类。

    走兽类灵兽五转之后可拥有类人形态，到达八转之后外形便可变得和一般人类无二，九转后据说可觉醒上古血脉，拥有非凡的力量。

    植物类灵兽却是不同的，五转后植物类灵兽可将灵体化实，八转后灵体本体合一，便可解除许多限制，九转后亦是可觉醒出非凡的能力。

    其实每一转对灵兽来说都是一次涅槃，只不过因初始天赋的不同而导致增强的力量也不同。

    至于灵兽为什么到一定境界会化为人形，其实早先的灵兽们是根本不需要这么做，只不过现在灵兽们需要适应如今的时代，而能化为人形自然能更好的活下去，所以一切都不过是为了生存而已……

    逍遥山百花谷边缘——

    “嗡嗡~人呢？”迅黄蜂小队长四处扫视，他要找到刚才那两个偷迅黄蜂蜜的小贼。

    突然，他放眼看去，一对熊耳朵在他前面的大树后面动了动。

    “在那！追！”迅黄蜂小队长一声令下，他身后的迅黄蜂群立马飞去。

    “我去！被发现了！溜了溜了！”金爪熊立马连滚带爬的往前面跑去，稍微慢一点就会被后面的迅黄蜂蛰一下。

    迅黄蜂追着金爪熊远去后一个小脑袋从旁边的草丛中冒了出来，这是一个小孩子，看起来七八岁的样子，小脸红扑扑的，大大的眼睛，稚嫩的四肢，煞是可爱。

    “嘿嘿，还好有呆熊，他应该跑得掉吧。”

    小林玄背着一个和自己差不多大的罐子，罐子里面都是迅黄蜂蜜，然后悠哉悠哉的往逍遥峰的方向走去。

    “沙沙～”

    旁边草丛突然抖动了一下，让林玄不由得有些好奇：“什么东西？难道迅黄蜂折回来了？”

    小林玄小心上前拨开草丛，原来里面躺着一只正瑟瑟发抖的小狐狸。

    小狐狸浑身雪白，额头有着火纹印记，后腿上有血迹，看来是受伤了，这狐狸的品种林玄却是看不出来，不由得让他觉得有些奇怪。

    但是林玄还是伸出了小手想去抱住小狐狸，而小狐狸看见有人想抓自己不由得往后面缩了缩。

    “小狐狸乖乖，我不会伤害你的。”

    林玄小心的抱起小狐狸，摸了摸小狐狸的头，可是突然小狐狸便开始发抖，林玄有些不解，然后看向怀里的小狐狸。

    林玄这才发现小狐狸似乎在看着什么，他寻着方向看去。

    “……”

    “我的妈呀！”

    只见一只二转一星的幽影狼贪婪的看着林玄。

    幽影狼浑身毛发漆黑，长六尺有余，目露凶光，口中獠牙吱吱作响，并不断有口水流出。

    在这逍遥山，小林玄平时也是天不怕地不怕，毕竟他有着金爪熊这个五转的得力助手，更高级的灵兽也被他那位神秘的师父逍遥子压着。

    逍遥子，林玄的师父，一位神秘的炼器师，八年前带着还在襁褓之中的林玄来到此地，见此鲜有人迹，遂将此地命名为逍遥山，寻得一座山峰，命名逍遥峰，逍遥子给逍遥峰布上结界，又在逍遥峰上布下一片逍遥竹林，于竹林之中建造了自己的居所——逍遥居。

    林玄也是狐假虎威惯了，但现在，他孤立无援，自己虽说也有点三脚猫的功夫，但对付一个二转灵兽还是有点难的。

    林玄果断放下背后的蜂蜜罐，看向旁边七八米高的大树，直接几步便爬到了树上。

    可是幽影狼又怎么会轻易放过这要到嘴的猎物呢？只见幽影狼用出天赋技能“幽影”，一步直接跃到树干正中，然后用爪子死死的钉在树干之上，接着幽影狼继续一下扑来。

    眼看就要咬到林玄了，林玄抓住身旁的藤蔓拉了拉，确定安全后直接荡了出去，幽影狼直接扑了个空。

    就在林玄得意之时，藤蔓突然断掉，林玄直接掉了下去，让他的屁股和大地来了个亲密的接触。

    这时幽影狼也一跃而下，跳到了林玄的面前，然后慢慢向林玄走来，林玄紧紧抱着怀中的小狐狸，慢慢往后退，死死的盯着这个亡命之狼。

    主要这玩意真的等级太低了，灵智都没有多少，它懂个锤子有的人不能惹，完全都是靠自己本能做事，不然他林玄也不至于这么被动。

    林玄已经完全认命了，看来今天不掉几块肉是跑不掉的了，所以他放下小狐狸，握紧双拳，做好鱼死网破的准备。

    可是，就这千钧一发之际，一把巨剑划破苍穹，向林玄这边飞来，仅一瞬间巨剑便轰到了林玄面前，地面都被炸出一个大坑，顿时满天尘土扬起。

    “咳咳～”

    林玄激动的看向眼前的巨坑，不用说，这亡命之狼肯定渣都不剩了，因为他来了！

    只见一白衣男子缓缓自空中飘下，男人丰神俊朗，眼若流星，嘴角含笑，黑色长发披散，衣口半开，手握一黑色玄金葫芦，腰束明玉，单脚立于玄铁重剑之上。

    男人往嘴里灌了一口酒，顿时酒香四溢，随后双手环抱，核善的看着林玄。

    “师父，你可算来了！”林玄开心的向逍遥子跑去。

    逍遥子一跃而下，张开双臂，眼看两人就要紧紧相拥。

    电光火石间，一条黑影向林玄飞来。

    林玄眼疾手快，侧身一闪，鞭子砸到地上，地上岩石瞬间爆开。

    “哼！我就知道你这个老不死的没憋好屁！”林玄恶狠狠的盯着逍遥子。

    “嘿嘿，为师的乖徒儿啊，师父我能有什么坏心思呢？不过是想给你松松筋骨罢了。”

    言罢，逍遥子又是几鞭子抽来。

    “师父！手下留情！我可是你唯一的徒弟啊！”

    “哼！晚了！叫你好好温习功课，你倒好，为师就小憩了一下，你就带着那小熊崽子来掏迅黄蜂窝了，可真是有本事！”说着逍遥子又加快了挥鞭的速度。

    “啊……啊，别！嗷呜~嗷呜~”林玄一边逃跑一边发出杀猪般的惨叫。

    就这样过了一个时辰，林玄一头栽到了地上，浑身上下都是血痕，可是神奇的是，仅仅眨眼间他身上的血痕便完全愈合，如同什么事都没有发生过似的。

    “啧啧，恢复速度又变快了，看来我还得再好好改进改进这鞭子。”逍遥子用手摸着下巴微微点头。

    林玄默默的对逍遥子竖了一个中指，他现在只感觉浑身疼的要死，几乎连说话的力气都没有了。

    “嘿嘿，要不是乖徒儿你这身体素质好，为师也不敢乱来不是？看来还有加大力度的空间啊。”

    逍遥子一脸邪魅的看着林玄，让林玄不由得一哆嗦。

    “师……师父，我还只是个孩子啊！”林玄在心底歇斯底里地高喊着。

    “桀桀～放心，为师一定会把控好一个度的。”

    逍遥子满意的上下打量着林玄。

    “唉~我怎么摊上了这么个师父啊，一个变态的炼器师。”

    “嗯？玄儿？你说啥玩意？”

    “没有没有，我在说我真有一个英明神武，实力高强，丰神俊朗的神秘炼器师的师父。”

    林玄闭着眼睛滔滔不绝的说道。

    “嗯，玄儿你知道就好。”

    “那是，师父你是知道的，我从来不会睁眼说瞎话。”

    逍遥子眉头一挑：“嗯？看为师的大慈悲掌！”

    地上直接出现一个人形大坑，里面还不断有青烟冒出。

    (本章完)

