
　　不知不觉，半刻钟就过去了，交战双方正式进入最激烈的阶段。

　　与郭玉对战的百毒子此时已经满头大汗，脸上还带着几分异样的潮红，牙齿紧紧咬着自己下嘴唇。

　　郭玉估计得没错，百毒子的修为的确比他差些，坚持了片刻后就马上陷入了下风。

　　而且因为太极玄清道这门道家功法练就的真元要比魔道功法来得绵长持久。

　　随着时间流逝，百毒子的战斗威力已然大减，但他的对手郭玉，反而依旧保持着自己的巅峰战力。

　　这样一来，百毒子的处境就更加艰难了，时不时地就会被郭玉的剑气扫到，身上已经出现了两三道细小的伤口。

　　“欺人太甚！”百毒子大吼一声，口中喷出一口殷红的鲜血，脸色立刻变得惨白，身上逐渐弥漫起一阵诡异的黑气，朝着郭玉涌来。

　　郭玉不敢大意，急忙屏住口鼻呼吸，甩出道道火焰组成了一个太极图，保护住自己的身体。

　　可是没想到是，这股黑气在碰到太极图后，竟然没有被其燃烧震散，反而积聚在一起化作了液体。

　　最后凝成几滴黑色的水珠，把太极图腐蚀了数个细小的孔洞，穿透而过向着郭玉飞来。

　　郭玉反应很快，当即舞动太渊剑转了几圈，把这些黑色黏稠水珠尽数格挡而开，甩了出去。

　　但他马上感觉到有点不对劲，体内的真元运行速度变慢了几分，出现了滞塞感，脸上也升起丝丝黑气。

　　“中毒了。”郭玉稍稍一想，便明白是这些黑色黏稠水珠透过太渊剑影响到了自己的身体。天籁小说网

　　不由得放慢了一些进攻速度，暗暗运功察看体内的动静。

　　“嘿嘿，小子，老夫以自身精血催发出的黑血毒不好受吧。”百毒子见郭玉中招了，忍不住发出怨毒的冷笑。

　　不过他自己的脸色看起来也有点不正常，显然用出此毒对他自身也有不小的伤害。

　　“哼，卑劣下作手段，又能奈我何？”郭玉闻言冷哼了一句，脸上的黑气瞬间消失不见，拎着太渊剑冲上去向着百毒子继续猛攻。

　　因为郭玉发现，此毒对他的影响并不强烈，只是有些微小的不舒服感。

　　百毒子这下惊呆了，一时准备不足，差点被郭玉当头一剑劈成两半。

　　艰难地躲避过后，他看着郭玉难以置信地问道：“怎么可能，你怎么不受我的黑血毒影响？”

　　“这个你就无需知道了。”

　　郭玉轻轻冷笑，对百毒子嘲讽道：“你现在更应该考虑的是怎么保住自己的性命？”

　　或许是因为功法变异的缘故，郭玉发现自己的身体对毒物有很大的耐受性，可以说即便身处这个仙侠世界，他依旧足以称得上百毒不侵之体。

　　特别是在突破上清境界之后，像七尾蜈蚣以及百毒子的黑血毒等这些寻常修行者闻之色变的奇毒，也已对他造成不了多大伤害，单凭身体就可以完全硬扛过去。

　　“该死的！”百毒子小声咒骂了一句，脸色阴晴不定地变化着，矮小的身子逐渐向后退去，不由自主地拉开了与郭玉之间的距离。

　　然后用念力催动自己的奇异法宝拐杖遥遥对着郭玉格挡，明显不愿意再与郭玉进行近身鏖战。

　　郭玉当然不能让他如愿，眼中掠过一道寒芒，准备御使宝剑强攻而上。

　　突然，一道清冷的娇喝声让郭玉的动作戛然而止，忍不住抬头朝着天瞄了一眼。

　　只见白衣胜雪的陆雪琪玉手握着天琊神剑，凌空轻踩七星步，迈步来到高空，面色冷若冰霜，沉声念动剑诀，道：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

　　顿时这片天空立刻乌云密布，天色变得昏暗无比，滚滚雷声在云层中不断酝酿，越来越响。

　　不过郭玉见此却不禁皱起眉头，因为他发现陆雪琪虽比七脉会武时修为精进了些，但想要以此击败吸血老妖还差了些。

　　但是转眼间他就明白了是怎么回事。

　　在地上与吸血老妖的枯手拼了两三下后，张小凡也凌空跃起，脚踩七星步，念动口诀。

　　同样使出了神剑御雷真诀这门青云门威名最盛的攻击剑诀，而且看其威势，一点也不比已达玉清巅峰的陆雪琪来得差。

　　这下子，这片天空又昏暗了几分，连在场众人的服饰都有些看不清了。

　　云层已经逐渐变得乌黑，惊雷犹如从远古而来，不停在众人心中炸响。

　　最重要的是，两人一前一后站立当空，把吸血老妖夹在当中，根本就让他轻易躲闪不了。

　　郭玉见此眼珠微微转了转，嘿嘿一笑，目光森然地盯着百毒子，冷声喝道：“百毒老鬼，你也来试试我们青云门神剑御雷真诀的威力吧。”

　　说罢，身子骤然窜向天空，连着急踏七星步，手握太渊剑遥遥指天，高声吟诵剑诀。

　　“轰隆隆！”

　　有了郭玉的加入，众人头顶的天空立刻一片漆黑，幸好众人俱是修行之人，目光敏锐，不然恐怕连敌友身份都辨别不出了。

　　此时场内打了许久的正魔两道弟子，均忍不住纷纷停下身形，各自后撤和同伴汇聚在一起，抬首注视这让人凛然惊惧的惶惶天威。

　　不过双方对此的反应却各是不同，青云门一众弟子眼中充满着狂热以及浓浓的羡慕。

　　田灵儿更是美目直直盯着郭玉三人，带着憧憬之色，对着宋大仁坚定地说道：“大师兄，今后我一定要努力修行，也要学会咱们青云门的这项神技。”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　话音一落，听得青云门其他人全部都连连点头，个个脸上展露出神往之色。

　　一旁的魔教之人，表情就没有那么好看了，年龄小的倒还好，只是对这突变的天象感到震惊，面上浮现出丝丝不安。

　　那些年纪较长有些见识的则不一样了，眼神中充满恐惧，身子本能地颤抖起来，好似将要大难临头一般。

　　而此时正被郭玉三人锁定为攻击对象的百毒子与吸血老妖已然面色剧变，全力运转自身功力，无比戒备地盯着几人手中的法宝。

　　“咔嚓！”

　　陆雪琪的天琊神剑剑尖之上率先闪过一丝火花，越变越大，逐渐形成一道摄人的白色光柱，发出刺眼的光芒，照得地上的人不禁眯住了眼睛。

　　“咔嚓咔嚓！”

　　紧接着黑云中连跃出两道白色闪电分别被郭玉和张小凡用法宝牵引下来，再次形成两道白色光柱，与陆雪琪的一起把这片小山头照射得一片透亮。

　　“喝！”然后在陆雪琪和张小凡的轻吼下，天琊神剑和噬魂一前一后御使着白色闪电光柱朝着吸血老妖当头劈下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百二十八章神威免费阅读。https://xs.23sk.com 