
第776章兽晶

哗！

一声巨响，数量多达几十万只的灰褐色怪鸟，全部腾空而起！

景象非常壮观，可以想象，远看是一片森林一般的庞大面积中，所有的树木全部化成怪异的飞禽，别说赵炎，就是躲在赵炎肩头的小银狐，都吓得叽叽怪叫了起来！

这些怪鸟长相仿佛地球上已经绝种的翼龙，身材尺寸非常，目光锐利，爪子更是锋利无比，灰褐色的翅膀力量非常之强，只是猛地一振，就能飞出上百米！

“我擦，这是捅了马蜂窝呀！”

赵炎也知道情况不对，立刻掉头飞行。

不过很显然，他的飞行速度根本赶不上这些怪鸟，大片的怪鸟从后边追上来，转眼之间就将他团团包围！

“叽喳！”怪鸟们的口中发出怪异的叫声，疯狂的用尖利的喙和爪子对赵炎发动攻击！

赵炎一看逃不掉了，连忙抬手拿出一些三昧真火符，这都是他为了这次异世界之行，而特别准备的。

轰轰轰！

赵炎扔出的一张张三昧真火符，在半空中化成火球，落在这些怪鸟的身上！

怪鸟们先是被吓了一跳，纷纷后退。

不过很快就发现，这些三昧真火符对这些怪鸟，无法造成任何伤害！

这些灰褐色的怪鸟身上根本没有一根羽毛，身体表面布满了鳄鱼一般的坚硬表皮，三昧真火符在上边，转眼就会化成灰烬，无法引燃！

“叽喳！”

怪鸟们顿时又大着胆子扑了上来！

赵炎也是脸色骤变，心中暗道：这些怪鸟们长期在如此灵力充裕的世界生活，生长出来的皮肤，也必定远远超过地球生命的皮肤！自己手中的三昧真火符，对于地球生命非常的具有杀伤力，但是对于这些异世界生命还是有点不够看了！

面对再次扑上来的怪鸟，赵炎也不再客气，他脸色一沉，双手在虚空一抓，顿时一黑一白，两道飞剑握于他的手中！

“三昧真火符不能伤害你们，我倒要看看飞剑能不能？！”

赵炎说完，手中的一元踏天剑被他全力驱动，放出夺目光华，对一只想要用尖利的喙攻击他的怪鸟就是一剑斩落！

嚓！

在剑光之中，这只怪鸟的半边尖嘴都被彻底劈开，露出里边的牙齿和舌头，同时鲜血也冒了出来！

“不过如此！”赵炎的嘴角浮出一丝笑意，抬手黑石听涛剑向着另一只用爪子攻击他的怪鸟砍去！

嚓！

同样的立竿见影，这些怪鸟的爪子比人类的手掌还要大得多，看似非常可怕，不过在赵炎的全力一剑之下，直接斩断！

这两剑给了赵炎莫大的信心！

顿时，他浮在半空之中，手中不断挥舞着两把长剑，放出三米长的剑气，来回斩杀！

顿时半空之中，响起了一阵混乱的叽喳之声。

平心而论，这些怪鸟还是相当狡猾的，在发现赵炎武力值超群以后，它们就想要逃走。

不过悲哀的是，怪鸟的数量太多，前边的怪鸟想要逃走，后边的怪鸟不知道还在赶来，这就造成了踩踏效果！

大量的怪鸟挤在一起，翅膀互相碰撞，叽叽喳喳，混乱不堪！

赵炎刚好趁此机会，疯狂砍杀，半空之中，怪鸟的鲜血和肢体如同下雨一般，不断掉落！

就在，赵炎砍杀的正来劲的时候，拥挤在一起的怪鸟，突然分裂开来，赵炎隐隐感觉到有些问题。

果不其然，转眼之间，从后边的怪鸟群中，飞出一只尺寸更大的怪鸟！

这只怪鸟比其他的怪鸟要大上一半，而且看上去非常苍老，褐色皮肤的边缘苍老而发红，看上去应该是这一群怪鸟的头领！

“叽喳！”这只怪鸟发出同样的叫声，硕大的双目，阴冷的看着赵炎！

“来了一个头目！你以为我就不敢杀你吗？”赵炎冷哼一声，心念再次一动，全力催动双手飞剑。

顿时，三米长的两把飞剑，放出的剑气达到了十米长！

如此长的剑气，如同一黑一白，两道长鞭，那一只怪鸟头目根本还没有接近赵炎，就被赵炎这两道长鞭疯狂的砍杀在身体上！

擦擦擦！

可怜这一只怪鸟头目还没发出任何的攻击，就被如同切瓜砍菜一般的赵炎，直接在半空进行了肢解！

“怪鸟头目，不过如此！”赵炎将这只怪鸟头目斩杀，不由得心中得意，目光扫过眼前包围着他的大量怪鸟，挑衅的挥挥手！

这些怪鸟知道赵炎的厉害，都不敢再发动攻击。

这时，一直呆在赵炎肩头的小银狐，却是不断的发出叽叽之声，意思是下边发现了宝物！

“真的有宝物？”赵炎顿时心中一喜。

在天空斩杀怪鸟，也没啥好处，现在怪鸟不再攻击自己，赵炎这才缓缓的飞了下去，落进下方的山林之中。

赵炎落进森林之中，还没落地，小银狐就从他的肩头，跳了下去。

在这片山林的地面上，落满了大量怪鸟的尸体，都是刚刚被赵炎斩杀！

小银狐从这些尸体上爬过，很快找到了一个物品，给赵炎拖了过来。

赵炎没有完全落地，双脚悬空，看着小银狐拖过来的物品，不由得苦笑了起来。

原来这就是刚才被他砍杀死的那一只怪鸟头目的脑袋！

“怪鸟头目的脑袋，里边有宝物嘛？”

赵炎将硕大的脑袋拿了过来，这玩意脑袋比他的脑袋更大，此刻死而不僵，眼珠子还瞪着他。

“叽叽！”小银狐急忙叫着，用手拍拍这个硕大脑袋！

赵炎隐隐明白了，拿出一元踏天剑，直接从这脑袋上切过，将怪鸟头目的脑袋切成两半，顿时鲜血和脑浆滚了出来！

小银狐也不怕恶心，直接扑进脑浆里一抓，就抓出了一个比指头大一圈的黑色东西。

“这是什么？”赵炎伸手将这东西接过来，发现这并不是黑色的，而是一个暗红色的透明晶体。

更加让赵炎兴奋的是，他的手掌通过这个透明晶体，清楚的感觉到里边有数量惊人的灵气在流动！

“花擦！这是灵兽的兽晶啊！”赵炎顿时狂喜。

兽晶，这是地球上没有的东西，只有在灵气充足的世界，生长多年的灵兽身体之中才能长出！

今天五更爆发，先发三章，求点月票推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995886"  chaptername="第776章  兽晶（三更求票）">加入书签</a>
</div>
