    1

    在酒店的地下台球室里，赵云明坐在椅子上，满脸是血，嘴被绳索从后面勒住，几个匪徒正轮番地朝着他的肋骨处殴打，赵云明满脸痛苦地呜咽着。

    教练从楼梯处走下来，匪徒们纷纷起身。一名匪徒走过去低声说：“野狗，他还是不肯说。”教练摆摆手，绳索被松开，赵云明低头哀号着。教练走上前，拉过一把椅子，在他的对面坐下来，赵云明哀求地看着他：“我什么都不知道……我都交给政府了，那是基因武器，我是个科学家，我不想沾武器的边儿，求求你们，放过我……我真的没有你想要的东西……”教练笑笑，拿过一瓶啤酒，打开喝了一口：“赵先生，我知道你是一个科学家，你不需要跟我说这些，真的，我什么都听不进去。”

    赵云明不敢说话了，喘息地看着他。教练把啤酒瓶丢到一边，从兜里摸出一个小巧精致的金属器具，器具中间有一个拇指粗细的孔，上下都是锋利的闸门。赵云明一脸恐惧地看着他。教练微笑着拿起金属器具：“知道这个是干什么用的吗？”赵云明恐惧地摇头。教练捏着器具两端，锋利的匣门一下子合在了一起。

    “你是一个科学家，我是一个艺术家。我是学钢琴的，看看我的手指——”教练伸出自己的左手，看着干净细长的手指，“我从小就学习钢琴，你可以看得出来。”赵云明不明白他想做什么，不敢说话。教练不看他，又举起自己的右手：“一直到那一天，我就再也弹不了钢琴了。”赵云明看着他的右手愣住了——右手小指没有了。

    “从那天起，我就随身带着这个刑具，这个夺走我一根手指的刑具。”教练拿起那个器具，反复闭合着，赵云明眼直了，“我知道人类忍受痛苦的极限，我通过自己的切身体会找到了这个方法。”赵云明恐惧地看着他，教练也看着他，“现在，把你的密码告诉我。”

    “不，不，不！我什么都没有……”赵云明的声音充满恐惧。旁边一名匪徒一把抓住他的右手，赵云明使劲挣扎着，几个人上前按住他，赵云明的小指被塞进器具。教练笑着：“你还是不想说吗？”赵云明挣扎：“放开我！我什么都不知道！”教练微笑着一把按下去，清晰地一声咔嚓，赵云明惨叫着晕了过去。

    特警队员们在酒店外小心翼翼地接近度假村，在周围的制高点布控。洪峰拿起望远镜，酒店外一片安静。

    “他们在里面。”张小勇指着热成像仪，可以清晰地看见里面大堂的人影。洪峰看看手表，隐约有直升机的声音响起，他抬头，一架直8B低空高速飞来。

    “还挺准时。”洪峰看张小勇，“特种部队来了，发信号给他们。”张小勇点头，拿出战术手电，对着空中按照莫尔斯密码发闪。

    飞行员侧头看看地面，转头对雷战说：“我看见他们了，公安特警发信号了。”直升机在一处空地上空悬停，螺旋浆发出巨大的轰鸣声，盘旋的飓风刮得地上的树叶乱飞。雷战对飞行员伸出大拇指示意，随后转身拍拍老狐狸，老狐狸打开底舱，垂下大绳。队员们陆续滑降下去，落地后，立刻组成环形防御。

    一名匪徒拿着望远镜：“开枪吗？”趴在旁边持枪瞄准的匪徒说：“不开枪，他们还会按照规定封锁这儿，试图跟我们谈判；一旦开枪，他们就会直接打进来。我们不要做蠢事，给野狗争取时间。他们一时半会儿不会打进来，我们想办法拖下去，一直到任务完成。”

    大厅中央，林国良趴在地上。在他不远处，一个中弹受伤的年轻女人急促呼吸着，旁边一个七八岁的女孩哭着叫妈妈。林国良想爬过去，刚抬头就被一脚按住，匪徒举着枪：“你想干什么？”林国良咽了口唾沫：“她需要医生！我就是医生！”匪徒看着他：“你是医生？”

    “对，我是医生！军医！”林国良脸色有些发白，“我熟悉枪伤的救治，她现在需要医生！我想你也不想看见她就这样死掉，起码她是你们的一个砝码！”

    “你很勇敢，在这种场合承认自己是军人。”

    “我是军医！”

    “军医不是军人吗？”

    “是军人！是军人！”

    “你不怕死吗？”

    “怕！可人都那样了，我能不救吗？我再在这儿装下去，她就要死了！我不能眼睁睁看着她去死！”

    匪徒点点头：“我就佩服有勇气的人！虽然我知道了你是军人，但是我现在免你一死，去救她吧！”林国良起身，踉跄地跑过去，匪徒对旁边的人说：“看好他，有轻举妄动就毙了他！”

    林国良跑过去，小女孩还在哭，林国良轻轻地抱着她：“不要怕，你叫什么？”小女孩抽泣着：“我叫莎莎……”林国良点点头：“莎莎，我是军医，我现在来救治你妈妈，你不要怕，好吗？”莎莎哭着点头：“叔叔，我听见了，我知道你是解放军。”林国良一愣：“对，我是解放军。”林国良看看四周，不远处有个茶几，林国良回头高喊：“我需要人帮忙！”

    ——没有人回应。林国良又高喊了一句，趴在远处的徐总想起身，被一脚踢倒，徐总抱着头大喊：“他那需要人帮忙！”匪徒看了他一眼，松开脚。徐总急忙起身跑过去，两人将那名女人抬到茶几上。林国良急忙查看伤情：“血回流到肺里面了，我现在要把她胸口的血放出来，给我一根管状物体，我要尖锐的，能插进胸口的！”

    徐总慌乱地从口袋里摸一支圆珠笔，递给林国良：“这个行吗？”林国良点点头，拿起圆珠笔，看着小女孩：“莎莎，转过身闭上眼睛。”小女孩哭着连忙转身捂住眼睛。

    林国良撕开那女人的衬衫，高举起圆珠笔，徐总走到她的头前，按住她的肩膀。林国良深吸一口气，圆珠笔猛地插进了胸口，林国良迅速拆掉笔帽，抽出笔芯，噗！血一下子喷涌而出，喷了林国良满脸满身。

    雷战率队伍匆匆跑来，洪峰迎上去：“你们来得真快！”雷战握住他的手：“我接到部下的求救电话就登机待命了，上面命令一下来，直接就起飞往这儿赶。现在里面什么情况？”

    “还不知道，我们没有和里面直接接触，想等你过来再说。警方的大队援兵应该马上到，他们是坐船来的。我们局长和各处队的领导也都在船上，准备成立应急指挥部。”

    “好，我们听从应急指挥部的统一命令。”

    “真是不好意思，让你的人也被困在里面了。”洪峰说。

    “坏事变好事吧，我们一个完整的特战小队被困在里面，反而是一支里应外合的力量。如果平时处置这类事情，想打进去还不容易呢。”

    “说的是，现在我们进不去，全靠你的小队来提供情报。”

    “她们不是我的小队，是一支独立的女子特战队。”

    洪峰疑惑地看着雷战：“你们真的组建了女子特战队？”雷战点头：“对，火凤凰。这是她们的初战，我预料到她们会有实战的一天，只是……我没预料到会有这么快。”

    2

    赵云明奄奄一息，痛苦地呻吟着，地上已经有四根手指头了。教练满身满脸是血，狞笑着：“我没想到，一个科学家的嘴会这么硬！”赵云明痛哭流涕：“我什么都说，求你别再继续了……”教练扬手，匪徒松开了赵云明，赵云明立刻瘫软在椅子上，伸出血肉模糊的右手——指头都没了，只剩一个大拇指。

    教练低身微笑地看着赵云明：“告诉我，你在瑞士银行存放基因样本和全套试验资料的密码是什么？”赵云明看着自己的右手，哭着说：“XSAI87610112。”教练站起身，整理着衣服：“早说，就不会这么受罪了。”说着擦去脸上的血，转身出去了。

    “他怎么办？”匪徒问。

    “先留着他的命，我们还可以拖延一段时间。如果他说的是假的，我们现在杀了他，什么都没了。”教练擦着脸上和手上的血，出去了。赵云明趴在桌子上痛哭流涕：“我对人类犯了罪……”

    夜总会的大堂里，沈兰妮与何璐依旧持枪警戒，唐笑笑举枪对着门口处。叶寸心挎着MP5，看着谭晓琳：“我们现在怎么办？”谭晓琳想了想：“跟警方取得联系，里应外合杀出去！”阿卓说：“刚才我看见了我们的直升机——雷神也到了！”谭晓琳的眼泪一下子出来了：“太好了，我们有救了！”

    仍穿着健身衣的欧阳倩和田果爬上岸，两人累得一下子瘫倒在地。这时，躲在暗处的武警和特警突然冒出来，枪口对准了她们，欧阳倩忙举手高喊：“自……自己人……”特警们扑上来，抓住她们，反手上铐，黑布一下子蒙上了。

    警用直升机陆续从度假村上空掠过。空地上，警灯闪烁，警车旁边支起了几个大帐篷——警方的临时指挥部组建了。特警们在各个制高点上持枪警戒。帐篷里，赵处长穿着黑色的特警作战背心在做简报：“亚洲黑色特别小组，是一个新组建的隐秘恐怖组织，其成员大多数都是外军退役的特种兵，拥有实战经验。这个小组几乎就是一个影子组织，根本查不到他们的背景，也不清楚他们有什么样的政治诉求。在这次事件以前，他们从未针对中国展开恐怖活动，反恐部门一直以为，他们不会攻击中国。”

    “这次你的判断就大错特错了！”局长说，“我现在想知道，我们如何应对这次危机？”赵处长点点头叹气：“是，这是我们的错！他们熟悉各国警方的应对措施，通常的谈判与突击，都在他们的预计以内。”

    “那我们就不行动了吗？”

    “当然要行动，我的意思是，我们不能按照预定方案行动，他们早有准备。而且我相信，他们既然来，就没打算活着回去。他们很清楚，我们绝对不会让他们得逞，会想方设法歼灭他们。”

    “特警的意思呢——”局长看到坐在最后，穿着一身作训迷彩服的雷战，“嗯？怎么还有军队的同志？”雷战起身：“报告。局长同志，被困在度假村里面的游客，有九人是我部官兵。”洪峰也站起身：“狼牙特战基地的火凤凰女子特战队全体队员，还有一名军医，都在度假村里面。”

    “特种兵成为人质了？！”局长瞪大了眼。

    “还没有。”雷战说，“根据刚才的联系，她们还在作战，现在盘踞在夜总会里面，等待进一步出击的命令。”

    “我们在里面等于是有内应了？”局长说。

    “是的，局长，是我训练的她们。”雷战不卑不亢。

    “那太好了……女子特战队？都是女兵？她们行吗？”

    “局长，我相信她们，就和您相信您的部下一样。”

    “那很好，我需要她们成为我们的眼睛和匕首，从敌人的心脏开始战斗！好，你坐下吧。”局长挥挥手，“知道里面有多少人质和恐怖分子吗？”

    “根据我们的初步侦察，应该有二十名以上的恐怖分子，一百名以上的人质——”洪峰报告，“这些人质并没有完全被恐怖分子所掌控，有的还散落在度假村各个角落，可能是藏起来了。尤其要注意的是，这些恐怖分子持有先进武器，我们还不确定他们是不是有爆炸物，但是可以推断，他们肯定携带了剧烈爆炸物，数目还不会太少。”

    “他们搞这么大的动作，劫持这个度假村做什么？”局长纳闷儿。赵处长举起一张照片：“我们推断，是为了这个人——赵云明，跨国药企华盛集团的董事长，生物科学家。他是来本市参加一次商务会议的，而他来本市一向住在情人岛度假村。我们确信，亚洲黑色特别小组应该是为了绑架赵云明而发起恐怖袭击。”

    “他有什么价值呢？”局长问。

    “他发明一种基因武器。不过他自己已经放弃研究了，但是我们确信，他有这种基因武器的配方和样本。”

    “大费周章，就是为了获取配方和样本？”

    “这种基因武器对人类的危害会是灭绝性的，而且灵活多变，适应性强。可以只针对一个特定族群发起进攻，对其余的族群则完全无效。也就是说，恐怖组织一旦得到，就是得到了灭绝种族的撒手锏。”

    “不能让他们得到这个！”局长怒吼。

    “赵云明肯定不会带在身边，我们分析，他应该是秘密存放在某处。”赵处长说，“恐怖分子想得到的应该是配方和样本的储存地点，很可能，还有密码。这些恐怖分子是一着死棋，他们来就为得到这个，没打算活着回去。所以，我们采取任何行动，都必须以这个前提为考虑。”

    “赵处长，你的意思是现在打进去？”

    “是的，局长，时间对我们更重要。赵云明是个科学家，我们没办法要求他能挺住恐怖分子的严刑拷打。我想，他现在可能已经招了。”局长转头看向技侦队长。技侦队长站起身：“我们已经设置了无线和有线的防火墙，一切对外联络都被封锁住了，包括卫星信号，除了我们的波段，谁也没办法与里面联系。他们现在就是知道，也无法传输出去。”

    “不怕一万，就怕万一。”赵处长皱眉，“他们肯来，就一定有办法，能把获取的信息传输出去。”

    “不可能，不管是什么方式，都没办法与外界联系！”技侦队长信誓旦旦地说。

    “电台呢？”雷战看他。技侦队长没反应过来，看着雷战：“什么意思？”雷战说：“如果他们使用电台发报呢？有把握拦截发报信号吗？”技侦队长一愣：“现在谁还用电台发报啊？”雷战看着他，肯定地说：“如果我是他，我就会这样设计——这是唯一可以穿越你的防火墙的信号。”在场的人都愣住了。

    3

    教练走进酒店经理室，打开背囊，取出一台已经老旧的电台。他戴上耳机，手指不停地在按动——嘀嘀嘀的发报声不绝于耳。

    高空，空军预警机在飞翔。机舱里，空军人员不停地在忙碌。一名参谋把报告交给指挥长，指挥长拿着步话机：“狼穴，这里是大鸟一号。根据你的请求，我们已经成功拦截发自情人岛的短波电台无线电信号。”

    “好，知道了。”指挥帐篷里，雷战放下电话，起立：“报告，局长，空军预警机已经拦截了对方所发出的短波电台信号。”技侦队长倒抽一口冷气，局长看着雷战：“哦？你是怎么想到他们会使用短波电台的？”雷战说：“如果是我，我会采取这个方法，所以我未经请示，就与空军联系，希望他们帮忙。”

    局长点头：“你做得很好！给我提了个醒，我们的对手是高度军事化的恐怖组织，需要用军队的思维来进行反击。现在，我们已经成功拦截了恐怖分子可能发出的信息，他们的阴谋已经挫败了，现在就是如何开展营救行动，把人质安全救出了。”

    洪峰起立：“我们已经做好了行动准备。”局长转向雷战问：“少校，你有什么看法？”雷战起立：“这是公安行动，我们特种部队会全力配合。”

    “我们现在有多少突击力量？”局长问。

    “市局特警支队的猛虎突击队、解放军特种部队的雷电突击队、武警东海支队的山鹰突击队——一共有三支训练有素、装备精良的突击力量。”洪峰说。

    “还有一支突击队。”雷战说，所有人看着他，“——火凤凰女子特战队！她们还在里面，人员基本完整，持有缴获武器。”局长点头：“四支队伍，足够了！我们准备……”这时，张小勇进来：“报告，我们抓获了两名女性，她们自称火凤凰特战队员，由沙滩泅渡上岸。”雷战立刻站起来：“我要马上见到她们！”局长点头，雷战大步走出帐篷。

    欧阳倩和田果裹着警用毛毯站在外面，几名特警持枪看守着。雷战匆忙跑过来，两人急忙站好，抬手敬礼。雷战没有还礼，直接抱住她俩。欧阳倩和田果一下子哭了出来，抱住了雷战。

    “好样的！你们都是好样的！”雷战松开两人，“你们受伤了吗？”

    “报告，没有！”

    “我也没事！”

    “你们怎么逃出来的？”雷战努力控制住自己问，田果哽咽着说：“我们从厨房后门跑的，没想到是个悬崖，我们就跳海里去了，宁死也不能做俘虏！”雷战拍着她们的肩膀：“好样的！真的是好样的！看到你们，真的太好了！我一直惦记你们俩！”

    “雷神，云雀她们呢，逃出来了吗？”欧阳倩问。

    “她们还在里面，完好无损，一直在和匪徒战斗！”

    “我们也要去战斗！”

    “先去那边，老狐狸他们都在那边，先去吃点东西，补充一下能量。把你们知道的情况都告诉他，警方现在非常需要你们的情报！”

    “是！”欧阳倩和田果立正。老狐狸已经从帐篷走过来了，惊喜地问：“我看看是谁成功地逃出来了？”欧阳倩和田果向他敬礼，老狐狸赶紧挥挥手：“不用了不用了！好！好！真没白训你们！”

    “老狐狸，我杀掉坏人了！”田果有些哽咽。

    “我也是！”欧阳倩也哭着说。

    “好战士！都是好战士！快过来，元宝他们在那儿等着你们呢！”老狐狸抱住她俩，然后两人跟着老狐狸去了。

    叶寸心的电话又震了，一看号码，她急忙接了扔给谭晓琳。谭晓琳拿起来：“雷神，我们现在在等待你的命令！”

    “现在应急指挥部正在拟订作战计划，准备和匪徒接触，临时给我们开通了可监控的手机通信网络。你们的情况如何？安全吗？”雷战问。

    “目前还没有匪徒来找我们。”

    “他们不想找你们，知道你们有一定的战斗力，只要你们不去惹他们，他们是不会与你们主动交手的。”

    “难道我们就这样藏到行动结束？”谭晓琳急问。

    “那当然不会，你们也是行动的一部分。”

    “需要我们做什么呢？”

    “指挥部需要你们做眼睛，要将里面的情况侦察清楚，给突击队的进入奠定基础。我现在有一个难题，不知道你们有什么解决方案。”

    “请讲。”

    “目前的情况下，我无法将单兵数字侦察设备送进去，也就是说，指挥部得不到任何你们侦察到的视频画面，只能靠你们的描述。这可能会带来麻烦，这样的营救行动肯定越详尽越好，我们不能冒险。”

    “明白，我们来看看有没有什么途径可以把单兵数字侦察设备运输进来。”

    “好，想到办法了呼叫我——不，打我电话。没想到，我第一次为你们的违规而感到庆幸，如果你们不私藏这个手机，我们联系上可能会很难。”

    “谢谢夸奖，我们会想办法的。”

    “通话结束，下一次通话待定。完毕。”

    谭晓琳挂了电话，思索着。沈兰妮看她：“怎么了？”谭晓琳说：“雷神希望我们能找到办法，把单兵数字侦察设备送进来，这样，指挥部就可以接受到我们拍摄的实时画面。”何璐问：“怎么送进来？各个出入口肯定有他们的人。”

    “直升机空投呢？”阿卓说。

    “不行。就算是直升机可以无障碍空投设备，但是也会引起他们的注意，那样的话，外面的突击队再想利用直升机进行空中输送就很困难了。”谭晓琳说。

    叶寸心没说话，低头琢磨着什么。她摸出兜里的手机：“我们有单兵数字侦察设备！”谭晓琳一愣，叶寸心晃晃手机：“我们可以使用智能手机的摄像头和网络视频功能来做单兵数字侦察设备，而且这里面有GPS定位系统，可以直接显示我们的位置。如果警方掌握了度假村建筑物的立体三围建筑模型，那就可以实时监控我们在什么位置！”

    唐笑笑兴奋地点头：“还可以建立一个我们自己的无线局域网络，实现实时通话，只是我们需要蓝牙！”阿卓问：“要蓝牙做什么？”唐笑笑鄙夷地撇了阿卓一眼：“通话啊！难道开着免提，让全世界都听见吗？”谭晓琳走到门口，看到外面地上躺着的尸体：“别啰唆了，大家赶紧找找，看能不能找到蓝牙！”女兵们不说话了，迅速在周围地上翻找着。不一会儿，还真找到了蓝牙。

    谭晓琳将找到的蓝牙戴在耳朵上，将手机固定在胸前，摄像头对外，随即拨通了雷神的电话。

    4

    武警指挥官们都在忙碌。雷战走进指挥部报告：“局长，请技侦部门设立一个无线局域网络，还需要设立一个数字化临时监控系统。”局长看着他：“目的是什么？”雷战拿起桌上的智能手机：“目的就是——实现视频和通话的无线局域网实时传输。”

    不一会儿，一排高科技仪器和监视器已经设好，技侦人员在匆匆忙碌着。雷战看着显示器：“马上启动无线局域网络，密码81192。”技侦人员熟练地操作着电脑。雷战起身，拨通了谭晓琳的电话：“无线局域网已设好，密码是我们的部队代号。”

    “收到。”谭晓琳转身对队员们：“密码81192。”女兵们拿着手机，输入密码，开始试音。

    “好，声音完好，现在打开视频。”雷战说。啪啪啪啪！六台监视器相继出现监控画面，技侦队长报告：“视频接受完好。”

    “单兵数字设备调试完毕。”雷战说。

    “检查GPS定位系统。”技侦队长说。

    一台大监视器上，度假村建筑物的三维模型呈现出来，六个亮点逐渐闪现。技侦队长看着监视器：“那是她们的位置，编号为A1到A6。”

    “非常清楚。”雷战随即转向洪峰：“猛虎，火凤凰特战队已经就位了，请你下令吧。”洪峰已经看得目瞪口呆：“真没想到，居然是手机？”雷战笑笑：“现在是3G时代。”局长看着实时画面，点头：“很好，我们现在已经可以对里面进行侦察，获取准确情报！”

    这时，已换好迷彩服，拿着武器装备的欧阳倩和田果走进来：“报告！我，我们也想进去！”雷战看着她们：“现在不是我不想让你们进去，我们每个突击队员都想进去，问题是——除了她们六个，我们谁也进不去。你们稍安勿躁，跟随雷电突击队行动，担任作战队员，听老狐狸的指挥，明确没有？”

    “明确。”两人啪地立正。

    雷战转向局长：“局长，我们都准备好了。”局长点头：“好，现在我心里有底了，跟他们谈判！”

    “是！”洪峰转身出去了。局长看着雷战：“少校，你的队伍抵近观察，占据位置，准备与公安和武警的突击队一起打进去！”

    “明白。”雷战高喊。技侦队长说：“我会把现场情况传输到你的数字终端上，音频信号也接驳到你们的无线电。”雷战点点头表示感谢，转身看着田果和欧阳倩还站着：“你们两个还在这儿干什么？我们准备动手了！”两人急忙跑出去。

    老狐狸等队员们已等在外面，都是持枪待命。雷战大喊：“哈雷！——”

    “到！”哈雷高声回答。

    “你们跟她们俩出发。”雷战指了指欧阳倩和田果。

    “去哪儿？”哈雷不明白。

    “去她们出来的地方。”

    “明白！”

    “啊？那里有好高的悬崖的！”欧阳倩张大了嘴。雷战看她，田果立正：“报告！我们没问题的！”雷战挥手，哈雷、大牛等人跟着欧阳倩和田果去了。

    雷战潜伏在高处，借助旁边的灌木丛做掩护。老狐狸趴在旁边拿望远镜：“没有人。”雷战点头：“他们很聪明，都躲在里面了，不让我们可以直接瞄准。”老狐狸放下望远镜：“现在怎么办？”雷战说：“先要搞清楚里面的情况，贸然发动突击，后果可能超出我们的承受力。”洪峰疑惑地看着雷战：“你真的要派女兵去搞侦察？”

    “她们首先是兵，其次才是女人——”雷战手持终端接通了无线电：“云雀，你们准备好没有？”

    “时刻准备着！”电台里传来谭晓琳的声音。

    “我现在传输度假村的图纸给你们——”雷战说，“现在你们分成三个小组，分别对度假村的三个方位进行地毯式摸查，一个小组往高处摸索，占据楼顶，准备迎接武警突击队机降；一个小组去接近后门，为突击队去除后门隐患；一个小组逐步接近大堂，也就是他们控制人质的位置。在这个过程当中发现敌人，尽量采取无声战斗，不要太早惊动他们，我不想人质因此受到伤害。云雀，和路雪，你们明白没有？”

    “明白！”无线电传来谭晓琳和何璐的声音。

    “好！现在你们自行分组，开始行动。注意，在这个过程当中，你们要独立作战，我不能给你们任何帮助，全看你们的了！”

    谭晓琳挂断电话，按照雷战的命令，女兵们分成三组，分别向度假村的前中后三个方向进行地毯式搜索。唐笑笑和阿卓一组，叶寸心和何璐一组，谭晓琳和沈兰妮则持枪向大堂方向出发了。

    教练端坐在沙发上思索着，旁边一名匪徒问：“回电了吗？”教练摇头：“没有，也没说准，也没说不准。很奇怪。”匪徒问：“会不会没有收到？”教练说：“我已经发了五次了。”匪徒愣住了。

    “还有一种可能性——”教练说，“我们的电台短波信号，被他们拦截了。”

    “中国警方好像没有这样的设备。”

    “中国军方有。”匪徒一愣，教练说，“被我们抓住和困在度假村的有中国军方的人。如果我没猜错的话，那些女的都是女兵，可能是特种部队的。我们这次是有点自找没趣了，不仅抓了个军医，还困住了女特种兵。我们动了中国军方的人，中国军方肯定是要出面的。”

    “女特种兵？”

    “对，否则不能解释为什么我们的人会逐一被杀。这些人是我精挑细选出来的，寻常角色根本对付不了他们。现在我们面临一个最大的难题，虽然这不是我们计划当中，但是是逃避不了的难题——我们首先要肃清困在度假村里面的女特种兵。”

    “我带队去清剿。”

    “不要去，会被各个击破的，她们的战斗力并不弱，如果我们去找她们，很容易出事。我们守株待兔，她们会找过来的。”

    “等她们找过来？”

    “对，我们手里有人质，她们投鼠忌器，跟外面这么多军警围着我们的结果是一样的。而且……”他抬头看看头上，“我们还有一颗炸弹，足够大的炸弹。”

    外面的特警小组借助防弹盾，交替掩护着将谈判电话的箱子放在了酒店大门口。大堂里，林国良在忙碌地救治伤员。匪徒走过来：“你！出去！”林国良一愣：“干什么？我还没弄完呢！”匪徒持枪指着他：“让你出去！去把电话箱子拿进来，你以为放你走啊！”林国良满身是血地站起身：“这还差不多，我告诉你们说啊，我是不会走的，我不会离开我的伤员！”说着向门口走去。

    观察阵地上，雷战拿着望远镜，老狐狸一愣：“是林国良？怎么会派他出来拿电话呢？”雷战放下望远镜：“意思是告诉我们，他们知道他的身份，警告我们不要轻举妄动。”老狐狸又看了看：“怎么看上去他一点都不害怕？”雷战说：“我猜到了，我应该能猜到的——他在处理伤员。我错看他了，他肯定是主动站出来的，他毕竟是一个军人。这个少校，真的不是我们想的那种人，他不怕死。”老狐狸疑惑地再次拿起望远镜。

    林国良目光冷峻地蹲下拿箱子，潜伏在旁边的特警低声说：“你可以跟我走。”林国良停住脚看看他：“我的伤员在里面，告诉你们的头儿，我需要手术器械和新鲜血液，我要立即做手术。”说完转身进去了。特警呆住了：“他疯了？”耳机里传来洪队长的声音：“他没有疯，他只是在完成一个军医的职责。”

    林国良提着电话箱走进来，甩给匪徒：“你要的东西。”说完走到伤员身边。匪徒提着箱子走到教练跟前，教练拿起电话：“喂？”电话里传来洪峰的声音：“我是东海市公安局特警支队猛虎突击大队大队长洪峰，这次危机的现场指挥员。我们现在应该谈谈了？”教练冷冷地说：“我不想和你谈。”

    “你只能和我谈，我得到了全部的授权。”

    “砝码不在你的手上，在我的手上。”

    “我们不会跟恐怖分子妥协的。”

    “那我们还谈什么？”

    “谈谈我们怎么处置这次危机，怎样尽快结束这个麻烦。我相信，这对你们也是一个巨大的麻烦。”

    “不，现在的局面我已经都预料到了，我就没打算活着回去。”

    “那你到底想得到什么呢？”

    “我只想和一个人谈。”

    “谁？”

    “你身边的那个人，我相信他一定在你身边。他是一个军人，军衔应该是中校或者少校，他是特种部队的军官，这里面的女兵都是他的部下。”

    洪峰一愣，看着雷战，雷战拿着另一个电话在听。

    “你应该知道，这是公安行动，军方不会介入的。”

    “军方已经介入了，他们已经深陷其中。这不是他们想要的，更不是我想要的。如果你不同意，那么通话结束，后果自负。”

    洪峰想想：“好吧，你可以和他谈。”

    雷战拿起电话：“我是你刚才说的那个人。”

    “中校？”

    “不，少校。”雷战说。

    “少校？从你的声音可以听出来，你是一个优秀的特战军官。那些女兵是你的人？”

    “是我训练的，你很不巧，遇到了她们。”

    “没什么，这改变不了什么。但是少校，你的训练水平不错，真的很不错，能把女人训练成为真正的战士，不多得。”

    “现在不是拍马屁的时候，我也没兴趣跟你谈判。”

    “为什么？”

    “我不是来谈判的，我是一个战士，我生来就是要战斗的。我现在跟你谈，不是为了谈判，而是要告诉你，我战斗的决心。”

    “很好，说得很漂亮。知道吗，少校，我曾经和你是一样的人，我了解你的心里在想什么，我也了解你的底线。”

    “什么意思？”

    教练笑着看空中悬挂着的炸弹，笑着说：“在大堂的正中央，在我的头顶，悬挂着一颗炸弹。这颗炸弹没有什么稀罕的，也不是很大，但是，却有特殊的功能——这是一颗原子弹。”

    雷战呆住了。洪峰也愣住了。

    “怎么，你不信吗？”

    “我当然不信。”

    “你可以让防化部队测量一下。”

    “就算是真的，你搞这个玩意儿来干什么？这里有什么价值，值得这样做？”

    “我想要的是那个密码，把那个密码送出去，我就解除这个炸弹，否则，我就引爆。当蘑菇云在这里升起的时候，我们就真没什么好谈的了。你知道的，那个密码对我很重要，也是我来这里的目的。”

    “我们是不会相信你的。”

    “你信不信不重要，重要的是，这颗炸弹是真的。当然，你们可以确定一下。”

    啪！电话挂了。雷战拿着盲音电话，看洪峰。

    “我要马上报告局长。”

    “我都听到了，”步话机里传来局长的声音，“你们还等什么？赶快申请防化部队介入，看来我们这次麻烦大了！”

    5

    情人岛上空，两架陆航直8B直升机低空盘旋，停在一片开阔地。舱门打开，身着重度防化服的官兵提着设备迅速走下直升机，特警们匆匆引导他们上车，警车闪着警灯疾驰而去。

    警车在度假村前停下了，雷战和老狐狸迎上去，带队的是个连长：“怎么了？这么热闹？雷神，你们也在啊？到底是什么大事故，把我们也叫来了？”雷战神情严肃：“现在遇到难题了，很棘手的难题。”连长问：“什么难题？难道是脏弹？”

    “原子弹。”老狐狸说，“恐怖分子声称，他们拥有一颗原子弹。”连长一愣：“别闹了，怎么可能呢？”雷战说：“所以需要你来弄清楚。”连长看看度假村，又看看雷战：“你是想告诉我，让我带人走过开阔地，然后到那里面去检查吗？”雷战点头。连长大喊：“疯了吗？我们走到门口就是活靶子！”雷战看着他：“我陪你们进去。”老狐狸拉了雷战一把，雷战扬手：“我已经决定了。”说完雷战摘下自己的防弹背心和武器，递给老狐狸：“指挥部，我请求与恐怖分子正面接触。”局长的声音传过来：“收到，一切小心，先搞清楚到底有没有原子弹。”

    雷战在前面，大步地走过去，三名防化官兵戴着头盔，跟在他的身后。匪徒透过瞄准镜：“有人来了！”——哗啦啦！一片上膛的声音。教练走到门旁边，掀起帘子一角。雷战目光坚毅，大步走过来。教练大喊：“原地站住，别动！”雷战站住了。防化官兵们也站住了，蹲下。

    “我没有带武器。”雷战高声说。

    “你来做什么？他们是什么人？”教练问。

    “我当然要看看你说的是真的是假的！”雷战转身看了看身后，“穿成这样你说什么人？当然是防化团的！”

    “你以为我会相信吗？我怎么知道，他们不是你的突击队员？准备进来就动手的？”

    “我看你也是行家，怎么会问这么幼稚的问题？”雷战冷笑，“在没有搞清楚状况以前，你认为我会动手吗？除非你开始大屠杀，否则我是不会这么贸然闯进去的！”

    “说再多也没用。如同你不相信我一样，我也不相信你。”

    “这件事总得有个解决的办法，你不让我检查，我死都不会相信。”

    “那更好，那就一起完蛋。”

    “想完蛋，你早就完蛋了，还等到现在？就算那颗原子弹是真的，你也根本不想现在引爆，否则，这里早就化成灰烬了。有件事我还是相信你的，你来，就没打算活着回去，无非是什么时候死的问题，你很清楚。”

    “对，现在还不到引爆的时候，我需要把那个密码送出去！”

    “那你就让我检查你那破炸弹，到底是真是假。”雷战说，“你想让我的上司让步，总得让他们知道你说的是真的，否则那太没面子了，万一是假的，到时候怎么跟大领导交差？你自己用脚趾头想想就能明白，现在不是唱空城计的时候。”

    “果然都是行家——好吧，进来检查吧！”

    雷战往前走，防化官兵们也起身站起来，教练高喊：“慢——只能你一个人进来！”

    “我又不是防化团的，我不会用他们那玩意儿！”雷战说。

    “那就再多一个人进来，除了你们两个人，谁都不许再靠近一步，全部退回去！”教练说，“你该理解我，你们解放军不是有一句话——理解万岁嘛！我怎么知道那群穿着防化服的不是突击队员呢？这是个死结，我不会往好里面想你的。”

    雷战回头。

    “我跟你去。”连长起身，“你们都退回去吧。一班长，带好队伍，把手持探测仪给我。”一班长起身：“连长，我去！”连长怒吼：“这是命令！”一班长只好把探测仪给他，防化官兵们含泪退后。

    “真让我感动啊——战友情深，我已经几乎要哭了！”教练说。雷战冷笑：“你有什么资格哭？你现在给我们搞这么个烂摊子，你有什么资格哭？你是老鼠，我们是猫，别耗子哭猫装高富帅了，你根本就是一个屌丝。现在我们要进去了！”说着雷战带着连长大步走过去。

    门开了，雷战和连长走进来，到处都是枪口，对准了他们。满脸是血的林国良从人堆里站起来，看着他。雷战看到他，径直走了过去——啪地一个立正敬礼，林国良以为雷战要打他，赶忙举手护住脸：“你，你什么意思？”雷战正色地看着他：“少校，你没有为你的军衔丢人，你是一个真正的中国人民解放军军人！”林国良呆住了。

    雷战转向教练，教练冷酷地看着：“我们见面了。”

    “下一次见面，我的子弹会直接命中这里。”雷战点了点教练的脑门儿。周围的枪口立即顶住了他。雷战冷笑：“开枪，不然下次就是我开枪。”教练摆摆手，枪口都退后了，教练看着雷战：“我本来就是要死的，死在谁手上都一样，我担心的是你有没有这个机会。只要这个玩意儿爆炸，什么都没有了，情人岛上的一切，都化为乌有。”

    连长抬眼看了看悬吊在半空的炸弹，拿起手持测试仪打开，指针一下子爆表了！伴随着频繁的嘀嗒声——连长呆住了。雷战看着他，连长嗫嚅一下：“是真的。”

    “你看，我没有吓唬你吧？少校，这一切都是真的。”教练说，“下面，可以谈谈我的要求了吗？我要把我的数据传输出去，否则我就引爆炸弹！”雷战说：“我只负责调查这颗炸弹的真伪。”教练笑笑：“好，走出去，告诉外面那些管事的人，这里有一颗原子弹。”雷战无语，转身带着连长往外走。林国良看着半空中悬挂着的炸弹：“你们搞了颗原子弹？！你们疯了吗？！这里的人都是无辜的！”教练笑笑：“没有人生下来是无辜的，我的族人被无人机屠杀，他们还是婴儿！他们也是无辜的！”林国良大吼：“但那不是我们干的！冤有头债有主，你们不能这么搞！”教练还是笑笑：“我想要的东西，就一定要得到！医生，你最好老实待着，我对你的优待是有限度的！”

    “医生！”雷战转头，林国良看他，“你是医生，你的任务是救治伤患——专业的事交给专业的人来做，好吗？”林国良大吼：“现在还说那个有什么用？我们都会死的！蘑菇云一起来，什么都完了！”雷战吼道：“你现在冲动，也解决不了任何问题！只会让这个炸弹提前爆炸！相信我，我会有办法解决这个麻烦的！”林国良看着他，胸口起伏着。雷战转向教练：“我现在知道你有足够的砝码，所以不要伤害人质——伤员，交给我们带走！”教练嘴角浮起一丝微笑：“去哪里都一样，他们已经遭受了强烈的核辐射——你们也一样。”雷战看着身边的防化连长，连长脸色有些发白：“如果数据没有骗我，他说的……是真的……外面的人也一样，周围30公里以内……都不是安全的。”

    “警告你在里面的那些女兵，不要轻举妄动，否则，后果就是玉石俱焚。我知道她们接受过严格的训练，但是我相信，她们没有接受过如何拆卸原子弹的训练。”教练狞笑着说。

    雷战没说话，转身出去了。

    大门口，特警们拿着防弹盾上前掩护。两人刚走出大门，连长脚下一软，雷战赶忙扶住他。连长歉意地看着他：“对不起……”雷战笑笑：“没关系，每个人都会恐惧。”连长嚅嗫道：“我昨天刚当爸爸。”雷战点头看着他：“那很好，起码你离开这个世界不会有遗憾。”连长咬咬牙，说：“是，谢谢你……我好多了，我知道在为谁作战。”

    “走吧，指挥部在等我们的报告。”雷战大步向指挥部走去。这时，对话机响了，雷战接起来，是局长：“我需要马上知道答案。”

    “他没说错，整个事态升级了。现在是核恐怖袭击，要升级到红色警报了。”雷战冷峻地说。

    指挥部里，局长拿着对话机，噌地站起来，脸色都变了。赵处长放下耳机，看着他。

    “向上级报告，我们遭遇了核恐怖袭击，启动红色预警。”所有人都呆住了，局长顿了一下，继续说，“封锁情人岛以及周边50公里范围内所有水域，我们回不去了。”一名年轻的女警员抽泣起来。局长看着赵处长：“打开公开频道，我要和岛上所有的同志们说话。”赵处长点头，转身按下按钮。局长站在扩音器前，浑厚的声音传了出来：“我是公安局局长，同志们，我们现在面临核袭击的威胁。在情人岛上，已经确认有一颗处于随时引爆状态的原子弹！”

    指挥室里鸦雀无声，整个度假村也鸦雀无声。

    “我理解你们的恐惧，我也一样恐惧。但是我们不能被恐惧击倒，他们就是希望我们恐惧。既然我们已经回不去了，恐惧也没有任何意义。也许别人还有选择，但是我们已经别无选择！我们是警察！是战士！是人民卫士！我们在这个岛上，这是我们的岛，还有我们的人质，这是我们要解决的麻烦，不是别人的。”

    在场的警员们默默地看着自己的局长。

    “如果原子弹引爆，我们肯定会死；就算原子弹被解除，我们都受到了核辐射，还会有许多人会因为各种后遗症而痛苦地死去，活着的人，只能在痛苦当中度过余生。”局长站起身，“同志们，我必须告诉你们真相。我们都曾经在警徽前发誓，现在，到了我们履行誓言的时刻了。同志们，你们都是好样的！既然不能同生，那就共死！——同生共死！”

    “——同生共死！”

    “——同生共死！”

