    

    白孝服原本就瞪大的双眼此时仿佛要即将跌出眼眶，用关爱智障的眼神看向自己身旁的兄弟，恨铁不成钢的咬牙切齿道：

    “你特么是不是傻！”

    白孝服低声臭骂，掐了一把黑孝服后，白孝服抬起头，带着笑脸诚恳道：“请让侮辱来得更猛烈些！”

    黑孝服仿佛复制粘贴了白孝服的表情，眼睛长大到极致，用同样看傻子般的眼神看向自己的兄弟！

    气愤道：“干嘛！你吃错药了！你是不是有什么特殊癖好，上赶着让人侮辱！从小到大，从老到死，从人到鬼，这么多年我都没发现你有这种癖好~你要想挨羞辱等回去我好好痛骂你一顿，咱不要在外人面前丢人好不好~”

    白孝服恶狠狠的瞪了黑孝服一眼。

    “你是不是沙雕！跟钱过不去啊~？咱俩勾一个阴魂才五点阴德值，一个戾鬼也才十点阴德值，一千点阴德值啊！你自己算算~咱俩勾多少阴魂，才能攒够一千点阴德值！”

    此时黑孝服脸上的表情是何等的精彩万分，尴尬、悔恨、羞愧各种汇聚到一张脸上，面部神经仿佛承受不了如此多得神情表达，以至于黑孝服脸上的肌肉在不断抖动，

    嘴角猛然抽搐一下，黑孝服扯出一个牵强的微笑，扭头冲言峥说道：“我脑子小时候被驴提过，间歇性犯浑，我刚才可能是发病了，其实吧~我也特别喜欢你用这样的方式侮辱我~你随便侮辱~我们兄弟皱一下眉头都不算好汉！”

    言峥一边向兄弟二鬼转阴德值，一边淡淡的说道：“我看出来了，你们兄弟二人确实都是个顶个的“好汉”！但！我对侮辱鬼不感兴趣，我只对美女感兴趣~行了，既然误会解开了，赶快把东西给我！“

    收到阴德值黑白孝服兄弟二人喜笑颜开，将恶鬼宝箱与多功能武器递给言峥，转身便准备领着一串阴魂离开，就在这时言峥突然喊道：“等~等。我心中还有个疑惑希望二位可以帮我解答下，我记得鬼魂已经没有人类生理反应，怎么刚才你俩还累得跟狗~~”

    在兄弟俩宛若要杀人的眼神下，言峥连忙将到嘴边的狗吞回肚子里，匆忙改口道：“额~你俩累得跟孙子似的~”

    兄弟二人再次怒视言峥。

    言峥尴尬的挠挠头。

    “哎呀~不要在意这些细节，累得气喘如牛，气喘如牛总行了吧！”

    言峥这话说完只见对面兄弟二人脸上的怒色并未因此稍减些许，正尴尬之际，白孝服泱泱不快的说道：“鬼是不知疲倦不假，但我们使用功法却消耗阴气！我手中的哭丧棒乃引路法器，需要时刻灌注阴气，为阴魂指引方位，若不然阴魂感觉不到鬼门关方位，便会成为游魂，路上遇到小鬼戾鬼，也需要用哭丧棒将其打退，我兄弟手中的唢呐，是镇魂法器，这群阴魂之所以乖乖跟在我俩身后，全赖唢呐镇魂功效，若不然哪怕有我哭丧棒为引，这些阴魂也不会乖乖前去投胎，那些想要投胎转世的阴魂早就自行前去鬼门关报道了，剩下的这些自然是一些执念深沉之辈，因此才要我俩将其一一抓捕！我俩时刻维持法器，还要千里奔袭，一路追你，能不累吗！！能不累吗？身体都被掏空了好伐！“

    两人越说越气，越说越委屈，身上怨气直冲天际，言峥看着两人幽怨的眼神，默不作声，又给他俩转过去一千阴德值！

    两人先是一惊，紧接着脸上便露出谄媚的笑容。

    黑孝服：”大爷敞亮！“

    白孝服：“大爷客气！”

    异口同声道：‘大爷下次需要服务，再点我们俩！“

    言峥……

    什么铁骨铮铮，什么宁死不从，在万恶的阴德值面前，都要统统跪下！

    言峥与哭丧人兄弟互换联系方式，俩兄弟同言峥依依惜别后转身离开，两鬼边走边聊，其中夸赞言峥是个大好人，出手大方之类词语层出不穷。

    望着怨气的黑雾，魔机幽幽道：“老板它俩在骂你！”

    言峥：“放屁！它俩都说我是好人了，怎么可能骂我！”

    魔机继续补刀：“你就别骗自己了，灯笼鬼都跟我说过，宁可听人骂你渣男，也不能听人对说，你是好人！灯笼鬼说这是骂人的意思~”

    言峥瞬间心塞不已，灯笼鬼这魂淡简直是粪坑中的搅屎棍，公司里面的大毒瘤，成天教魔机他们一些什么玩意啊~

    “别听灯笼鬼瞎说，以后你少跟它学这么些乱七八糟的~”

    魔机憨憨的应了一声，随后欲言又止的说道：“可是我觉得灯笼鬼说得有点道理哎，刚才那俩哭丧人话里的意思我总觉得他们是在说你人傻钱多……”

    言峥双拳不由自主的握紧。

    “滚回去！给我开船！”

    魔机不甘示弱的嚷嚷道：“看吧，恼羞成怒了~”

    丢下这句话魔机一溜烟跑了，剩下言峥在原地凌乱。

    这场小插曲过后，喧嚣的甲板上重新恢复宁静，听着耳畔徐徐不绝的海浪声，言峥糟糕的心情随之开朗了许多，掏出手机看了眼时间，不知不觉间已经到了十点五十五分。

    子时对应现代时间23点——次日凌晨1点钟，也就说还差五分钟便到了第一序列议员所说的子时！

    第一序列议员非要让赶在子时前离开华夏，这里面有什么特殊含义吗？还是华夏会在子时会发生什么变故，第一序列议员这老鬼是个天机士，莫非是他早就推算了某些事情发生……

    言峥思考中五分钟过的极快，几乎一眨眼的功夫，子时悄无声息降临。

    就在时间跳到23点的那一刻，言峥突然感到东方传来一股极为强大的阴寒气息，仿佛是西伯利亚的寒流被风吹过来，蔓延大地尘封一切，向着海面上涌来。

    气息吹在言峥脸上冷而不寒，那种感觉就像是你在三伏天里，突然掉进了一座古墓之中，阴冷令你泛起一层鸡皮疙瘩，心中还有些许毛骨悚然。

    那个方向正是陆地方向，言峥心一沉，果然华夏发生了变故，凝望东方，天穹仿佛笼罩上了一个黑色的纱罩，就连天空都比其它地方更昏暗了一些。        

