    巴西，里约热内卢。

就在wcg总决赛结束的第2天，在这里的里约奥林匹斯体育场馆中便是迎来了英雄联盟msi世界总决赛的最终决赛。

比赛双方分别为来自韩国的skt战队对阵来自lpl的sac战队。

这场比赛CN众人没有办法抵达现场。

西安到巴西的距离太远，就算他们马上订机票的话，也未必能赶得及。

而且刚刚比赛完本来就已经很疲惫的众人选择了在西安休息一天后就返回魔都。

……

抵达魔都后，CN众人就各自分开了。

Sac的三人回到了基地，三人第一时间就进入到了训练室，打开了大屏幕。

距离比赛的时间只剩下不到半个小时。

“我先去换衣服了，顺便冲个澡。”

眼看着还有时间，李牧耸了耸肩对两人说道。

“我也去。”

带到史森明和李牧都回来时，却看到了穿着睡袍，手里捧着咖啡，一副没睡醒样子的风哥正打着哈欠走了进来。

“我啊，还真是劳碌命，刚刚操心完，你们这边就又要操心那群小兔崽子。”

风哥毫无形象，一屁股坐在椅子上。

并且调整了一下姿势，力求让自己更加的舒服。

这一幕看得李牧和史森明面面相觑。

平时的风格在他们的印象中永远都是西装革履，一脸严肃。

和今天的形象差异实在是太大了。

他们还是第1次看到风哥这个样子。

有点小颓废，也有点小可爱。

“怎么啊？这会儿战队就你们两个人，我可跟你们说好了啊，今天你们除了比赛之外，就当做什么都没看见，那帮小兔崽子回来了，可别乱嚼舌根啊。”

风哥眼睛一瞪。

李牧和史森明如同小鸡啄米般点了点头。

“这才像话。”

风哥十分满意，他把手中的咖啡放在旁边的桌上，像养生老人一样把双手放在自己的腹上，然后闭上了双眼：“以历届世界赛事的主办方磨叽程度，估摸着还得一会儿才能开始bp。”

“我睡一会儿，Bp的时候一定要记得叫我。”

“好我知道了。”

李牧点了点头。

风哥眼睛闭上后，没过10秒钟就已传出了鼾声。

“人在特别疲惫的时候就会打呼噜，这话说起来还真没错。”

史森明去冰箱里给李牧拿了个饮料，递给他时叹了口气说道。

“这话说的好像你知道风哥平时会不会打呼噜一样？”

李牧叹了口气：“当教练真的好累啊，小明，等你以后退役了，会选择当一个教练还是主播？”

“现在说这些还太遥远了吧，我感觉我可以一直打到联盟关服。”

史森明嘿嘿笑着说道。

李牧无语：“那关服了之后呢，你岂不是失业了？”

“到时候再说，想那么多干嘛？还不是凭空给自己增添烦恼？实在不行啊，到时候我就和香锅合伙开一个火锅店，自己当大老板。”

说到这，史森明又露出了招牌式的傻笑。

李牧笑着摇了摇头，他不应该和史森明去谈论这些的，两个人的心理年龄完全不同，考虑事情的角度自然也不相同。

而且李牧也觉得自己是多虑了。

至少英雄联盟在s8赛季的时候仍然热度很高，就算有玩家们流失，它也仍然是网吧里上座率[八一中文网 www.zw-du.me]最高的游戏。

英雄联盟可是承载了一代人的青春啊。

而且这个游戏最优秀的地方，就在于他的匹配机制。

正所谓众口难调。

英雄联盟无法做到，让每一个人在每一场比赛中都匹配到实力相应的对手。

但至少在绝大多数的时候，他都能做到还算合格的地步。

在这种情况下，哪怕是那些已经年过30，操作不动的选手，在和朋友一起开黑的时候，也依旧能从这个游戏中体会到一定的乐趣。

人只要有一个目标就行了。

做好当下才是最重要的。

不多时，总决赛总算开始了。

李牧看了一眼熟睡中的风哥，迟疑了一下后还是将其叫醒。

“比赛开始了吗？”

风哥迷迷糊糊间睁开了眼睛，看到正在进行颁选的大屏幕直播，当即一个机灵清醒了过来。

“小明，帮我拿个饮料，要冰镇的，最好是咖啡之类的。”

风哥睁开的眼睛又闭上，只觉酸涩无比。

虽然wcg的比赛结束了，但风哥昨天晚上一整晚都在准备今天Sac的bp，然后和小树进行战术交流。

所以从昨天到现在风哥睡觉的时间，也就只有今天在飞机上的那一两个小时了。

“没有咖啡了，先拿这个顶一顶，我给你叫一杯。”

小明丢过来一罐奶茶，风哥没有拒绝，而是聚精会神的看着大屏幕。

“Bp没有什么问题，小树这边的胆子很大，在我们允许的范围内他不止bp的压力要比对手小很多。”

李牧坐在风哥旁边，看着大屏幕分析道。

“的确是这样，相信Skt那.边应该已经知道了WCG的比赛结果，这个结果已经没有办法挽回了，他们只能在这次尚未结束的msi世界总决赛上，尝试着找回点场子。”

“不过他们想的有点多。”

李牧淡淡一笑，对于自己的队友们充斥着自信。

新任小将zoom在初登比赛舞台的时候，表现的就非常优秀。

他很敢打，也很敢拼。

这一点让李牧甚是欣赏。

Zoom这名选手他并不陌生。

至少在17年和18年，李牧拥有着重生记忆的这两年里，zoom的实力是相当不错的。

再后面发生了什么李牧就不知道了。

中单的左手愈发成熟，中上两条线的强势外加一个绝食打野麻辣香锅，李牧属实，不知道这场比赛怎么样才会输？

左手也有一定的大赛经验，他们唯一需要担心的也就只有上路了。

辅助租借过来的meiko也许和队伍的磨合还没有达到很好的地步，但他在Sac的好处就是，不需要去以一个辅助指挥位的身份，去承担上中野的压力。

而且，smlz也不怎么喜欢说话，在这种情况下完全节省了meiko交流的时间，他只需要完成大决策上的指挥就可以了。

对线时专注自己的操作，也不会因为其他原因导致分神。

在这种情况下失去了灵魂的Skt真的能应对他们的攻势吗？