    魏合突然转换目标，追杀独眼和尚。立马便把最弱的那粉裙妖艳女子留给了姚晚。

    姚晚当即反应过来，转身便是全力一剑，毫不犹豫爆发全力，正中那粉裙女子肩膀。

    女子完全被刚刚魏合的突然爆发镇住了。

    一刹那间愣神下，被姚晚抓住机会，全力一剑，斜斩在她肩上。

    本来她的实力便比姚晚强，这一下趁机突袭，她当场猝不及防，被一剑斩碎身上斑纹，连带着切开近半身子。

    女子惨叫一声，抽身后退。

    其强悍的肉身硬度，居然将姚晚的剑刃从肩膀切下，卡在胸膛里，动弹不得。

    “别想逃！？”

    姚晚鼓起最后劲力，紧追上去。

    她知道，若是被人将魏合的具体情况泄露出去，必然会引发巨大震动。

    玄妙宗的各种对头，绝对都会第一时间赶来，想尽办法解决魏合。

    如魏合这般恐怖天才，若是给他机会成长起来，以后还能有其他人活路？

    想到这里，姚晚心性坚定，从药囊里摸出一个小瓶子，单手打开，将里面的药水仰头望嘴里一倒。

    苦涩带着薄荷味的药水，一下全部灌入她体内。

    伴随而来的，还有强烈的兴奋感。

    身体的疲惫开始消散，全身劲力开始再度涌出来，源源不断。

    “再来！！”

    姚晚再度爆发密剑。

    “天地无极，借我乾坤！！”

    她手中剑刃骤然化为黑色火焰利刃，一下从女子身上抽出，再度朝前悍然斩去。

    这一瞬间，借助秘技，她的身法速度全面得到提升。

    粉裙女子之前的伤势就极重，从肩膀到胸腔，全被剑刃劈开，此时身上血水狂涌，精力大泄，已经是山穷水尽。

    此时再被姚晚这打鸡血的一剑追上来。

    女子无奈之下，鼓起最后巨力，朝剑刃本能的全力出手，想要拍歪方向。

    嘭！

    剑刃一弯，差之毫厘的从双拳之间的缝隙划过，然后当头斩落。

    噗！

    剑刃居然只是堪堪砍入女子头部，只有一半的深度。

    但只是一半，也足够了。

    女子全身瞬间僵住，血水和脑浆顺着脸颊流散下来。

    “我.....”

    噗通一下。

    她身体仰倒在地，全身抽搐发颤，渐渐没了声息。

    “呼...呼....！”姚晚狠狠喘着粗气。

    全真自然也有差距，她实力比这女子强，这毋容置疑。

    只是若她状态还好也就算了。

    可她现在状态奇差，还受了内伤，能击杀此人，已经到了极限。

    “魏合...不知道他那里如何了...”姚晚心头担心，扭头朝另一方向望去。

    但距离远了，什么也看不见。

    另一面。

    魏合脚步一点，地面炸开土坑，飞速借力，朝着前方独眼和尚赶去。

    转眼间，两人便离开原地，朝着另一方向高速移动。

    独眼和尚有心将魏合引到白衣佛所在方向。

    可他才稍稍分心转弯，身后魏合便近了一截。

    如此反复，数次后，他便再也不敢有任何动作。

    两人转眼便跑出数百里。身旁渐渐没了松林林地，而变成一片片荒废了的农田。

    看到荒废农田，独眼和尚心头大喜，知道距离首领所在的方位已经不远。当即，他心神一松，气息也本能的缓慢了一瞬。

    嗤！

    身后的魏合，就在这时，速度瞬间加强。

    他一直忍着没动用的覆雨劲特效急速，此时终于开启。

    两人速度本就相差不大，此时多了一个急速特效，顿时让魏合的速度，反过来比慢了一丝的独眼和尚快了点。

    趁着独眼和尚心神松懈的一瞬，魏合几下便缩短两人间距离。

    伸手往前一抓。

    “金刚身！”独眼和尚面色剧变，释放秘技，全身皮肤肌肉硬度暴涨。试图挡住魏合这一招。

    只可惜，他猜错了。

    魏合这一抓，根本不是攻击，而是纯粹的借力。

    这一抓之下，他的手抓住肩膀，往后一拉。

    两人之间的距离骤然消失。

    魏合合身一扑，当即将独眼和尚扑倒在地。

    他身上劲力滚滚涌入独眼和尚体内。

    跑了这么长时间，猝不及防下，独眼和尚抵抗力大减。

    顿时被这一下冲击砸懵了。

    “不！！”

    独眼和尚仰倒在地，四肢疯狂的抖动着，试图抵抗被注入的大量还真劲。

    可惜，魏合的还真劲，虽没到有封印能力的程度，可数量弥补了他的质量差距。

    源源不断的劲力，宛如洪流。将疲惫的独眼和尚当场淹没。

    还真劲强烈的对生物腐蚀性，迅速发挥出来，开始溶解真血运转中的独眼和尚肉身。

    连之前三相菩萨也无法抵抗的海量劲力，此时的独眼和尚一个人哪里能抗衡。

    当场脑袋一黑，很快便没了意识。

    此时若是还有其余同伴在，还能帮他打断一下。

    但没了其余人救命，一对一，他无力挣扎。被追上的结局，便只有死。

    魏合压住独眼和尚四肢，等着全身劲力源源不断将其腐蚀，等到尸体彻底被分解，消散，只剩下一些衣物物品后。

    他才松了口气，放开动作。

    “还好赶上了...”他看了看四周。

    没有丝毫犹豫，抓起独眼和尚遗物，转身离去。

    不到数秒，魏合身影便已经消失在远处地平线尽头。

    半分钟后。

    很快，独眼和尚尸骸的位置处，猛然光线一闪，扭曲了几下，浮现出一道白衣人影。

    人影赫然是隐入全真状态，全速赶来的白衣佛许定春。

    他只是一眼，便看到了地面上残留的独眼和尚衣物，当即脸色一变，知道不妙。

    迅速赶到尸骸衣服边上蹲下，检查了下地面。

    “是老四....老四居然也....这才多久？？！”他不敢相信自己的眼睛。

    从他传信，到五定师出手截杀逃遁的玄妙宗那两人。

    这才不到半个时辰时间，老四居然也死了！！？

    许定春脸上的表情，从疑惑，愤怒，到扭曲，冷厉。

    “区区两个巡使，绝不可能杀得了老四，而且他们还是一起行动。

    能杀得了他的，只有玄妙宗的全真精英。”

    玄妙宗的全真高手，入了道录的，他们都有名册记录。

    而能够走出这等成绩的。少之又少。

    三脉中也就只有几人。

    许定春在脑海里将那几人的可能性过了一遍，却发现完全不符合特点。

    而且关键是，老四死的地方，残留的还真劲，质量不高，这代表杀的人，功法修为绝对不高。

    但修为不高，还真劲的痕迹总量却相当骇人。

    “应该是被围杀的！”许定春瞬间得出结论。

    他知道玄妙宗的劲力是可以相互传递叠加。

    也就是说，若是配合默契，低层次的真人，联手叠加劲力，也有可能能杀死全真境界的高手。

    “玄妙宗....看来早就有所准备了....肯定是之前有人泄露了消息！”

    许定春站起身，朝着魏合离开的方向望去。

    在真实的视野中，那里还有一条淡淡的黑色痕迹，没能彻底消散。

    他若是紧追上去，绝对能追上人。

    但既然已经确定了玄妙宗早有所觉，那么就能确定，这是个圈套。

    许定春再度检查现场，只发现只有两人打斗的痕迹。

    这种欲盖弥彰的现场痕迹，让他更加坚定自己的判断。

    玄妙宗，肯定提早做下了埋伏。

    “这么看来，玄妙宗发觉我军行动的时间，应该不算早，该是才发现不久，然后顺势派人过来布局。

    这等手笔....倒是像青梅子的手段。”

    心头忌惮之下，许定春越发不敢轻举妄动。

    老四的死，固然让他伤心。三相菩萨的死，也让他差点失去分寸。

    但此时此刻，他，冷静镇定的白衣佛许定春，在关键时刻，又回来了！

    “想要以我手下之死，激怒我，引诱我追上...这等简单的连环计，也太小看我白衣佛了！”

    许定春强压下心中的哀意，最后朝着魏合离去的方向望去。

    咬了咬牙，他从袖中取出一支东西，折断后，往天上一抛。

    嗤！

    那东西从折断的断口处，冲天喷出一道火光。

    赤红火光在天空中，形成一个怪异的符号。

    符号持续了十几息时间，同时发出尖啸。足以吸引周围方圆十几里的所有人注意。

    这是白衣佛自行设定的撤离信号，三相菩萨和老四的死，固然让他愤怒，但大局不是单单愤怒就能成事的。

    厮杀对抗之中，失去冷静的唯一后果，便是粉身碎骨，死无葬身之地。

    许定春很庆幸，自己及时清醒过来。

    他强压下心中悲意。带起老四衣服杂物，转身离去。

    同时间，几个蒙面密卫在他的命令下，反方向朝着魏合方向追去。

    他自己不去，不代表不能让密卫代替过去，查探情况。

    *

    *

    *

    盏茶时间后。

    一处平原丘陵侧面，背风处。

    魏合看到了正靠坐在地上，靠着一块石墩子休息的师姐姚晚。

    姚晚此时的情况很糟糕。

    身上皮肤密密麻麻全是裂开的血痕，整个人就像快要碎裂了的瓷娃娃。

    显然这是刚刚她强行连用秘技，带来的后遗症。

    姚晚身旁堆了一小堆东西，上面男的女的衣物都有。显然是之前那几人遗留下来的遗物。

    她看到迅速走近的魏合，见其身上全是血污，当即紧张的站起身。

    “没事吧！？”

    知道魏合的天资后，她哪还将其当做普通新人看待。

    而是完全将其看成了锁山一脉最大的希望。

    虽然魏合现在还未展现出在修行功法上的资质天赋。

    可单单这实战实力，就足以让其成为宗门举足轻重的重点培养对象。

    这才定感境界，就能干掉全真高手。

    若是等他全真了，怕不是能干御气宗师了？？

    这等实战天才，宗门死命的往他身上堆资源，绝不会有错。

    在这等乱世近况，魏合这般，说不定便是关键时刻的一份保障！

