    “明白就好！”司马季给予了鼓励，但对一些将领要去月氏人的地方避而不谈，贵霜甚至真个印度文化圈，在财富总量上来说当然是一个富庶的地方。这一点司马季一清二楚，甚至可以说不在晋朝之下。

    古印度可比现代印度影响力大得多，尤其是文化辐射程度，在古代印度教和佛教的代替，因为时代的原因是可以忽悠一些文化圈之外的国家。这要是现代社会，印度人说印度教和佛教是演变关系，哪有一个国家会去相信。

    所以后世印度想要提振自己的文化影响力，拉一些东南亚的佛国站队，往往达不成目的，而古代印度在文化上就强势许多，虽然总体而言属于数千年大宋的命运，可却是它的文化输出非常强势。

    这就是司马季所忌惮的地方，面对这样的邻居，严防死守都来不及，就怕印度那套打在人性上的种姓制度，真很容易被注重屁股问题的统治阶级接受。

    南北朝时代，佛教在中国的膨胀程度其实是非常严重的，甚至已经严重到了能够影响一个人的生活，其实影响大不大从起名字这一点上就能看出来。就如同和平教的区域，各种的穆哈穆德，南北朝尤其是南朝，在梁武帝之后，就已经出现了能够影响到名字的趋势，和陈霸先同时代的萧摩柯、王僧辩、崔目连、杜僧明，这些出身并不低，后来都做到一方刺史，或者是陈霸先的直接对手，或者是南朝重要的将领。

    这些人的名字一眼看过去，摩柯、僧辩这类名字全部来自于佛教，可见南北朝后期，至少南中国被佛教影响的已经很严重了。所以在南征开始之后，司马季才下绝杀令，一定要斩断印度的影响，信仰印度宗教的统统都要杀光。

    南亚再有钱，司马季也不会去，除非晋朝的秩序已经彻底稳定，足以抵抗任何宗教的渗透，那个时候估计他这个燕王都不在了。

    粟特并不只是一座撒马尔罕，各地还有为数不少的城池，既然燕王说了机会只有一次，粟特的兵马已经不足为虑，那现在就需要收割战利品了，所以在短暂的考虑之后，众将推选了唐强出来，表示是否可以分兵进剿粟特各城。

    “反应挺快的，现在就学会雨露均沾了？”捏着指尖的玉扳指，司马季思讨片刻点头道，“动作快一点，带着合适的兵马去，多快好省，必要的战斗不可避免，但不要对普通百姓进行屠杀，我们还要西进呢，硬仗还在后面。半个月时间全部回来，我们要去波斯了。”

    这倒不是司马季多么仁慈，他在这点上早就被古代人说服了，屠城在他眼中根本不是什么问题，屠了就屠了不是什么大事。但在一个小国就这样，他人还没到波斯估计就臭名远扬了，这样波斯还不拼死抵抗？

    至于现在已经收拢的金银财宝，首先要装箱派人守护，仗还没打完先分钱那不是和匪徒一样？再者也正因为战事没有结束，没人能够保证自己能活到东归的时候。现在分钱万一到时候阵亡了，那不是太浪费了么？现在大军就带着有数的几样东西，丝绸、牛羊和士卒的骨灰盒。

    牛羊带的也并不多，在保证短时间内没有生存威胁的时候，都是一边走一边抢。在正式西进波斯之前，现在需要加紧练兵。司马季并不是很贪婪，他只需要从河中联军当中的俘虏中，连同白匈奴人挑选个两万人就足够了。

    燕王并不是韩信，做不到多多益善，到了撒马尔罕之后，波斯那边的消息已经清晰了许多，开启萨珊波斯黄金之世的波斯皇帝才不过两岁，波斯帝国的权利都在他母亲的手中。现在波斯帝国的情况就和贾南风还在的时候，大晋帝国的情况有些类似。或者更差一点。

    毕竟在中央集权这个角度，就算是各代王朝当中的不及格分子我大晋，也比波斯帝国来得强，至少大晋天子并不需要一个万王之王的称号。

    此时的波斯就是八王之乱之前的晋朝，不过爆发八王之乱的几率并不大。因为各地的实权者本身就很有权力，就是因为集权程度比较一般，其实皇帝并不重要。听调不听宣表面上过得去就行了。

    集权过头了造反就来的猛烈，可不过头内耗就严重，西方的罗马就应该趁着现在攻打波斯，可罗马现在又是四帝共治的时代，内耗程度一点不比波斯差。这要是我大晋以现在的状态和波斯做邻国，估计战争都爆发二十次了。

    可反过来说，波斯要挨着大晋的核心区，说不定集权程度也会提高。毕竟两个实力相近的国家太近，肯定会学习对方的优势，历史怎么演变都是可能的。

    至于出去寻找财富的各路兵马，当然要打着寻找大周鼎的旗号出去，我大晋不是蒙古人，一定要做到师出有名。甚至司马季也煞有其事的把没怎么受到骚扰的粟特学者着急过来，询问那只并不在的鼎下落在哪。

    看起来无耻一点，但以国家的名义做事能叫无耻么？那叫国家利益，我们撒谎、我们欺骗、我们偷窃，那不都是为了捍卫我大晋么。司马季虽然没有把五石散装运过来，但他带了五石散的方子，一样可以沿途散播文明。

    这时候司马季才想去鲜卑、女真的兵马当中进行劳军，毕竟因为各种原因人家损失颇大，燕王这种表面工程不需要任何人教他，表面工程总比没工程有用。

    “女真和鲜卑的战斗力，就算是可以了，自然和晋军还是不能相提并论。”司马季并不是站着说话不腰疼，毕竟是打不过刘渊的存在，他这么说已经很给面子了。

    慕容翰点头，从武备上来说鲜卑和女真距离晋朝军队确实差得远，不过这也没得说，司马季从来都以晋军作为主力用，他也说不出来什么。

    “但是收获是巨大的，跟着本王作战不会让你们吃亏，损失在所难免，但要看得到了什么！”司马季虽然一直拉着胡人跟着自己作战，看起来和唐军类似。但其实并不一样，他绝对不会让胡人指挥胡人兵马的，慕容翰这只是特例，毕竟西征在可预见的时候就这么一次。

    “燕王对我慕容氏的大恩，翰和父王都铭记在心。”慕容翰低头表达自己的忠诚。

    “都是一家人这么客气干什么！”司马季又抬出统治阶级一家人的套词，“我大晋是你能无法战胜的对手，但你们可以跟着我大晋打别人么。这半个月好好休息，我们还要往西去，后面还有很多仗要打。调教一下抽调的俘虏，毕竟我们还需要他们这些熟悉环境的本地人帮我们省点事。”

    盖尔古斯不出意外的没有追到粟特王，对他而言这是一件挺遗憾的事情，可对司马季而言，这有什么可遗憾的？难道不是一个在恰当不过的借口么？听到粟特王逃到了波斯境内，司马季不忧反喜，借口已经出现了，赶紧让随军司马记下来，启动你们为何而战的工作。

    “不知道大王何时进军？盖尔古斯愿意效劳。”盖尔古斯闻言立刻表明了忠心，如果司马季能够帮他解决这个问题，那是再好不过了。

    “等到去各地的兵马回来再说，最近本王还要在撒马尔罕打扰一下。”司马季算是给了盖尔古斯一个承诺，但是现在还不能动。不只是因为兵马还没回来的问题，他这几天自己也很忙。

    最近司马季一直都在粟特王宫写大纲，编写历史的大纲。准备东归之后开启一门世界历史的学科，他早就想要这么干了。

    原因在于现在的晋朝，没有多少历史可以借鉴利用。不要以为王朝更替就一点好处都没有，中国有记录历史的传统，自然就造成了后面的王朝会总结前朝的灭亡的教训。从本质而言，一代更比一代强是肯定的。矫枉过正的也不少，比如我大宋。

    晋朝就没有多少历史可以借鉴，前面只有秦汉，除了秦崩的有内在原因之外。只有汉朝历史可以作为教训，武帝司马炎看到的就是，士族做大割据地方，那用宗室分封震慑士族是必然的选择，不但他这么做了，在士族做大的南北朝，南北朝都是这么做的，真没有什么好办法。

    就连李世民临死之前的布局，也很像是司马炎死前布局的微调。李世民的布局也失败了，要不是武则天有好几个儿子可以继承皇位，唐朝天下真二世就被篡了，那还有资格作为汉朝的挑战者出现。

    司马季正在亲自操刀对历史进行编写，选取的人物原型有以下这些皇帝，梁武帝、隋炀帝、唐玄宗、宋徽宗、嘉靖和乾隆。主要他对元朝皇帝的执政水平一直评价很低，选择的人物原型都是前期英明神武不可一世，国家看起来没啥问题，后期国家乌烟瘴气，一落千丈。元朝似乎找不到这样的角色，执政水平一直都很糙。至于这些皇帝的原型，想按在埃及就按在埃及，想要按在波斯就按在波斯，这都不是问题。