    星空武道大会落幕。

    对于星空诸族而言，这是一场百年盛事，同样也衡量出了当下年轻一辈的优劣，虽说未来难以预料，却也已经能够看出来很多东西。

    尤其是诸族那一小撮涉足祖禁的年轻高手，不乏古来罕见的无上体质，现在都已经成长了起来，当中不少都成功入圣，甚至其中一些年轻霸主，有横击圣人之力，战力之强，着实惊艳了星空下。

    即便如此，圣人境也是一道坎，至少就眼下而言，慕战芸知晓的，诸族涉足圣人境的年轻霸主寥寥无几。

    但近日也有一些消息陆续传来，相比于历届星空武道大会，这一届成功夺取一丝无上契机的，知晓的，已有五指之数。

    眼前就是一位。

    噗通！噗通！

    围锁的十余条星船上，不断有神族跪伏下去，承受不住这种无形的威严，连圣堂执事都被一掌捏死了，这是近日在无量星海凶名赫赫的光明圣人。

    不错，以光明为名，行雷霆杀伐，就算是圣人都被击毙了不止一人。

    更重要的是，其出身就是诸族禁忌的锁天一脉，更加被诸族中人所忌惮，这样的人物一出现，必定被八方瞩目，没想到却出现在了这里。

    一群神族无言，心中咒骂，但身体却禁不住颤栗，这是杀出来的威严，传闻在那颗落虹灵星上，除了圣人之外，诸族神圣陨落在其手中的，都数以十计，实在是一个大杀星。

    就在一众第一天山的神族心乱如麻之际，苏乞年目光淡淡扫过，十余条神族星船顿时像是被利刃划过，一下四分五裂，而后在雷霆般的轰鸣声中炸碎。

    星空中像是下起了一场流星雨，却没有归处，很快被无形的锋芒绞碎成虚无。

    “杀得好！”

    “该死的神族，装什么高高在上，真以为自己是神灵血脉！”

    “第一天山圣堂，以为是圣王山脉的刑堂吗？你说谁有罪就有罪，就要狠狠杀杀他们的锐气！”

    一群人族高手先是一怔，既而大呼痛快，压抑太久了，这一路逃来，死去的兄弟就有数十人，若是泉下有知，终于可以瞑目了。

    紧接着，一众人族高手上前见礼，都很郑重，也有些好奇，关于这一位的传说很多，他们常年驻扎在四十九天山，有的上数几代都在这里，可以算得上是土著了，今日第一次见到锁天一脉的传人，还是一位如此年轻的圣人，即便年岁都不小了，也依然心绪翻涌，难以平静。

    不多时，在慕战芸的邀请下，苏乞年登上这条星舟，踏上前往第三天山的归途。

    而在这条星舟离开后不久，这片星空下，陆续有不少身影闪现，很快消失不见。

    ……

    星舟横渡，穿梭在比古星还要巨大的枝叶间，这些苍茫古木，乃是传说中的建木，一种适合生命栖息，传承自远古年间的古树。

    当然，也有一种说法，当世的建木只是当初远古年间那株建木的分枝所化，真正的建木扎根于远古大地，通达天界，沟通众神与世间一切生灵。

    即便如此，在苏乞年看来，这些建木也足够庞大了，除了未曾通灵之外，其呼吸间，甚至在宇宙中掀起了浩大的灵气潮汐。

    无数星辰悬挂在枝头，就连炽热的恒星也不例外，这种浩大的宇宙风貌令苏乞年赞叹。

    慕战芸看眼前的苏乞年，这个年轻男子似乎并没有传言中那般桀骜，反而谦和有礼，当然，若是之前没有见到其出手，她一定会这么认为。

    “慕姑娘是觉得苏某反差很大吗？”苏乞年道。

    “没有，只是觉得苏兄谦和于内，雷霆于外，恰是我第三天山所欠缺的。”

    慕战芸摇头道，她语气不缓不急，沉稳而从容，也有些慨叹，人族求存至今，在这四十九天山，就像是一个缩影，甚至更加不堪。

    苏乞年眸光微动，轻轻扫过舟外星空，道：“鬼魅若是多了，苏某倒是不介意净化一番。”

    “只愿不令苏兄失望便好。”

    ……

    第三天山。

    一路上风平浪静，半个时辰后，星舟降临在山脚下一株建木枝叶上。

    苍青色的枝叶间没有生命古星，却坐落着许多古城，更像是一块大陆，隐隐透露出丝丝缕缕的蛮荒气息。

    这里竟有一块蛮荒碎片！

    苏乞年眼中浮现异色，百界碎片在浩瀚星空中难觅，这里竟有一块，却未曾归于人界，倒是罕见无比。

    慕战芸没有多说什么，因为随着星舟落下，那修建的古朴而庞大的渡口处，已经有人守在那里，过往起落不绝的星船，今日竟然一条也没有。

    那是一名衣袍雍容的老者，身量不是很高，而黑发垂髫，一双略显狭长的眸子威严，几乎在星舟落下的一刻，目光就锁定在了慕战芸身上。

    在其身后，还有十余名追随者，其中三人神圣气韵加身，竟是三位圣境强者。

    “慕战芸，你胆子不小，谁允许你擅自与第九天山互通灵药，你难道不知道第一天山早已下了禁令，眼下多事之秋，我等苦心维系，你却不知好歹，难道想要我第三天山腹背受敌吗！”

    老者喝斥，一点也不客气，丝毫不顾及慕战芸的身份，其音隆隆，虚空生雷音，此时头顶的星空都有些黯淡了，被阴云笼罩，似乎有恐怖的闪电在酝酿。

    “刑堂之主！”

    星舟上有人变色，这是他们第三天山的刑堂之主，地位崇高，仅在几位山主之下，而其一身修为更是惊人，成名极早，可以追溯到三千年前，而今早已立身于圣境绝颠，甚至近百年来，有传闻其在无上之路上迈出了坚实的一步，即将闯过第一重天关，积蓄深厚无比，更曾冲击过圣王榜，虽然遭受过重创，但侥幸活了下来，也正因为如此，其一身战法通明，战力之强，准王不出难逢抗手，寻常圣人都难撄其锋。

    此刻，一群人脸色都很不好看，这位居然下了天山，实在令他们措手不及，有人忍不住看向慕战芸，又看向那一袭粗布白袍的身影……