    什么！？

    我直接从地上站起来，一脸惊恐的看着王先生，眼神里写满了不敢置信。

    我讲，陈谷子的尸体不是‘找’到了吗？为什么井水还是满了？

    王先生摇头，讲，我要是晓得，早就解决咯，哈会等到今天迈？

    这可怎么办？

    要是井水溢出来的话，咱们村的乡亲们都得去见阎王！

    我第一时间想到了吴听寒，于是对王先生讲，这事你给吴听寒说了没？

    他点头，讲，你进棺材滴时候，就给她讲咯，所以她上山去咯。

    难怪她这么着急上山，原来是去找原因了。

    不知道是不是对吴听寒过于盲目崇拜，反正知道她已经着手这件事后，我就下意识的松了一口气。

    而且王先生之前不是也说过嘛，既然吴家的人都来了，那这事基本上就稳了。

    王先生讲，我讲滴这事，指滴是你和你爷爷滴事，我几时讲过百里尸碑也稳咯？

    听到这话，我当场就愣住了，赶紧回想了一下之前的对话，然后我就泄了气----从头到尾，王先生还真是一直在说我能不能愉快活下去的事，陈谷子的事他半个字没提到过。

    我试探性的问他，连我和我爷爷的事情都能搞定，要搞定一个陈谷子，应该也不在话下吧？

    话音刚落，王先生还没回答，院门就突然被推开，吴听寒带着那精致且冰冷的脸走了进来。

    她讲，你别给我带高帽，我刚刚在你们村子转了一圈，发现事情有点邪性，你的事情都不一定能解决，更别说还是匠门里只出现过一次的百里尸碑了。

    吴听寒的话让我仅存的一点小希望也彻底破灭了，我倒是不担心自己能不能活下去，我担心的是整个村子的村民。他们一辈子生活在村里无忧无虑的，没道理也不应该被陈谷子和我爷爷牵连。

    我讲，你可是堂堂能画魂的匠人，难道你也没把握？

    吴听寒讲，如果只是你在老司城里说的那些，我确实知道该怎么保住你的命，但现在的实际情况，不必我多说，你也应该知道，比你当时说的要复杂。

    确实，我去老司城的时候，百里尸碑基本上已经被王先生给破解了，所以谁都没有在意它，而是把注意力都集中在对付那个躲在暗处的老木匠身上。

    但现在的情况却是，百里尸碑不仅没有被解决，而且比之前还要更加危险，村子里的人随时都有可能去见马克思，包括在村子里的吴听寒和王先生！

    这比之前的情况已经不是复杂一点两点那么简单了，而是复杂了好几十倍！

    我讲，那现在该怎么办？

    吴听寒很是直截了当的讲，简单收拾一下，跟我回老司城，或许还能保你一命。

    我万万没想到吴听寒竟然会说出这样的话，于是瞪大眼睛问她，讲，那我们村的人怎么办？就这么不管了？

    吴听寒讲，不是不管，而是管不了。陈寺青，说句你不爱听的话，如果不是因为你爷爷和我画匠一脉有些渊源，我刚刚就走了，根本不会回来找你。你们村的这趟浑水，不是一般人能趟的。

    听到吴听寒的话，我一时有些反应不过来。因为我完全没想到事情已经严重到这种地步了，竟然让吴听寒这位天之娇女都萌生了退意。

    要知道，这一路走来，就我所了解的吴听寒，绝对是一个好强的女人，并且是属于那种遇到困难，拼死也要打倒困难而绝不会退缩的人。

    可现在呢，她不过就是在我们村转了一圈，结果就萌生了退意，这说明什么，相信就算是个傻子应该也能看得出来了吧。

    我知道吴听寒是专业的，以她的人品在这件事情上也不会胡乱决定，于是我讲，要不让乡亲们都跟我们去老司城？

    这是之前王先生就否定的办法，但我实在是想不到其它的解决方法了。

    但吴听寒依旧摇头，讲，除了你，他们谁我都带不走。

    我急忙问，为什么带不走？

    吴听寒讲，你自己去看看就知道了。

    说着，她就一马当先出了院子。

    我看了王先生一眼，发现他也一脸懵逼，便和他一起跟了出去。

    经过院子的时候，我问王先生，出了陈谷子的遗像还在流泪外，村子里还有什么异常吗？

    王先生摇头，讲，你问我，我啷个晓得？

    我很是不解，问他，你不是在村子里迈？你都不晓得？

    他讲，这几天我晚上就到你爷爷坟地守到，白天就躲到棺材里头睡到，我哪来滴时间去晓得？

    看来王先生这几天也是被逼得自身难保了，是我低估了对方的手段，以为王先生足以应付对方。

    我对王先生说了句辛苦了，却被他挥手没当回事，他讲，现在讲这些都没得卵用，要是她都觉得带不走村里老乡，那我估计这件事真滴要下不得息。

    我知道王先生的担忧，我跟他一样，都怕那个最坏的结果出现。

    出了院子之后，我看见吴听寒径直朝着不远处的人家走去，门也不敲就直接砰的一声推门而入。

    我和王先生看见这一幕都大吃一惊，急忙走上去，打算给受了惊吓的老乡解释一下。

    可当我们迈过门槛，我们就愣住了，院子里空荡荡的一个人都没有不说，房间里也安安静静，完全没有要出来人的意思。要知道，吴听寒刚刚推门的声音可不小，就算是在午睡也应该被惊醒了才对。

    我走到吴听寒身边，低声对她讲，你这是干什么？你这么闯进来，就不怕被乡亲们当强盗打死？

    我们村民风虽然淳朴，但也由不得一个陌生人这么乱闯啊！

    我说着就要拉吴听寒出去，正好趁着没人，否则待会儿都不知道怎么跟人解释。

    但吴听寒却动都不动，而是对我讲，你不必这么小声，他们要是听得见，早就出来了。

    我闻言一愣，问她，你这是什么意思？

    还没等她回应，王先生就一马当先的朝着堂屋里走去。我虽然有些疑惑，但也急忙跟了上去。

    王先生先是敲了敲房门，喊了几句老乡，但都没得到任何回应。于是又重重敲门，把门板都给敲的震天响，但屋子里还是出奇的安静。

    我讲，可能是下地干活去了。

    王先生冷哼一声，讲，你家大中午滴下地干活？再讲咯，门都没锁，人肯定到屋里。

    说完，不等我反驳，他就出了堂屋，走到屋子的窗户旁，然后用手指在窗户纸上戳出一个洞来，把头贴了过去往里看。

    因为有过酒店房门猫眼的经历，看见王先生这个动作，我就下意识的打了个寒颤。

    那红衣阴人贴在门板上看吴听寒的事情，我没给她说，担心她知道自己跟一个红眼睛阴人对视了几十分钟后，也会像我一样浑身不舒服。

    可当我侧头看吴听寒的时候，我发现她的表情似乎也有些不太对劲----是了，以吴听寒的智商，当她看见那阴人有一只眼睛是血红的之后，肯定就已经知道自己之前经历了什么。

    王先生看了一眼之后，立刻直起身子，往后退了好几步，一张脸变得煞白，就好像那窗户对面，也有一只红眼睛在盯着他看似的。

    见他这模样，我心里就升起一种不好的预感，于是也急忙凑上去往里看了一眼，然后就看见一家三口背对着窗户，齐刷刷的跪在地上，后背挺直，一动不动。

    我不知道我看见这一幕的时候我是什么心情，只知道我的身体好像不由自主似的，连连后退，最后径直从阶沿上一脚踩空，跌坐在院子里，摔了个四脚朝天仍不自知。

    不知道过了多久，我才回过神来，看着跟我一样满脸惊慌的王先生，一时之间连话都说不出口了。

    王先生比我先镇定下来，他一把将我从地上拽起，然后半拉半拖的带着我走到吴听寒面前，对她讲，啷个会变成这个样子？

    吴听寒讲，进村的时候，他就说村子里太安静，感觉有些不正常，所以刚刚上山我特地看了一下，结果发现这大中午的，竟然没有一户人家的烟囱在冒烟。

    吴听寒说事情点到为止，但我已经明白她要表达的意思是什么。

    烟囱没有冒烟，就说明没有人在做饭，但在饭点的时间不做饭，这种事在农村几乎不可能发生。吴听寒就是根据这，判断出乡亲们出了事。

    我讲，他们都死了？

    吴听寒讲，暂时还没死，不过离死也不远了。

    我不相信会是这样，摇头讲了句不可能后，就冲出院子，朝着另一家走了去。

    当我敲了一阵门都没有得到回应后，我就直接闯了进去，然后直接捅开窗户纸，往里面看去。结果跟我家邻居一样，都齐刷刷的背对着窗户跪在地上。

    我还是不死心，不相信所有的乡亲们都变成这样，于是又跑到下一家，重复之前的动作，然后得到的结果，自然也是一样。

    就这样，我前前后后闯进了七八户人家，结果毫无例外，全都一模一样。

    当我重新回到邻居家门口的时候，我已经彻底绝望了。我一屁股坐在地上，双眼无神的看着吴听寒和王先生，问出了王先生之前问过的问题，为什么会变成这样？

    吴听寒和王先生同时摇头，表示自己并不清楚，前者则是开口反问我，讲，你现在还觉得能把他们带走吗？

    吴听寒说完话之后，我感觉周围的空气都突然间安静下来。

    我看着这熟悉的村子，看着房子后面那郁郁葱葱的绿树，一股莫名的悲伤油然而起，以至于眼眶很快湿润，仿佛下一秒，泪水就要涌出来一般。

    可我硬是强行把这泪水给止住，然后起身，拍拍屁股，朝着院子里走去。

    吴听寒问我，你干什么去？

    我冲她笑了笑，讲，我从小没爹没娘，和爷爷日子过的很是清苦，是乡亲们时常接济我家，才让我们这个小村子，走出去一个大学生。现在他们遭了难，我就是一个一个背，我也要把他们背出村子！

    吴听寒听了我这话后，只冷哼一声，讲，你要是不想他们死得快，就最好别动他们。

    我原本都已经做好了打持久战的准备，结果被吴听寒这么一说，我当即不知所措。

    我问，为什么不能动他们？

    吴听寒没理我，而是对王先生讲，他一个外行人不知道，难道你也不知道？

    王先生讲，想到咯，但是不敢确定。

    吴听寒闻言，没说话，而是走进院子里，在鸡笼里抓出一只公鸡来，然后对我讲，跟我走。

    我不知道她要打什么主意，只好跟在她后面，朝着村口的方向走去。

    之前说过，陈谷子的家在我们村的最前面，他家前面就是一条大河，靠着一座桥与外面相连。

    吴听寒走到那座桥上，还没走到一半，就把手里的公鸡朝着村外一扔。那公鸡得了自由之后，展开翅膀就拼命扑腾，朝着远离我们的地方飞去。

    它原本飞得好好的，可刚过大桥中线的时候，那充满活力的公鸡，就好像是被高压电给电死一样，身体突然间变得僵硬，径直从高空坠下，砸在桥面上，死得透透的了。

    看到这一幕的我，眼珠子都快瞪出来了。我侧头看向吴听寒，还没来得及张嘴，她就转身朝着村子站着，留下一个背影给我，既不理会我的震惊，也不给我任何解释。

    其实不用她解释，我也已经十分明白，即便我有那份力气，我也没办法把乡亲们背出村子了，因为只要过了大桥中线，他们立刻就会死！

    我看向王先生，讲，现在怎么办？总不能就这么眼睁睁看着乡亲们去死吧？

    王先生摇头，讲，你莫问我，老子要是有办法，早就开始动手咯，哈要你到这里指挥老子？

    我看向吴听寒，鼓起勇气对她讲，你肯定有办法救他们对不对？只要你能救他们，要我做什么都可以。

    她转过身来，眼神灼灼的看着我，讲，你现在跟我走还来得及，再晚的话，怕是你也走不了了。

    看来吴听寒是去意已决，这种性命攸关的事情，我也不好强留人家，于是摇了摇头，讲，谢谢你能送我回来，我就不走了，你走吧。

    吴听寒皱眉，讲，留在这里，你只有死路一条。

    我笑了笑，讲，这里是生我养我的地方，如果他们真的没得救的话，我就跟他们一起去好了。毕竟我不想以后回来的时候，只能给他们上坟。

    说完，我就往村里走了去。

    看着那青山黑瓦，想着在村子里生活过的点点滴滴，以及爷爷去世那段时间的刺激惊魂，我重重的呼出一口气，不挣扎了。

    我本来就是平平凡凡的一个小老百姓，没有多大的野心，也没什么抱负，就这样安安静静的跟着他们一起离开，也不失为一种好的结局。

    至少，黄泉路上，我不会太孤单。

    可我还没走出几步，就听到身后传来王先生那近乎谄媚的声音。

    他讲，吴前辈，还要试迈？

    【作者有话说】

    今天就一章4000多字的大章，大家不必等了，早点休息。晚安！

