    想到从此只有自己一个人，偌大的大光明峰自己孤零零的再也没有庇护，师父清冷而关切的目光不能再见到，悦耳而威严的声音再也听不到，她胸口仿佛堵住了棉花，喘不上气。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离悲切伤心也在心底里翻涌，几乎压抑不住。

    他轻轻再拍一下她香肩：“有我呢，我每天都会过来看你，过一段时间你就会适应，你师祖当初一直是终年闭关，一闭关甚至十年，你师父她仅是天外天高手而已，独自一人面对光明圣教上下，压服群雄，……名师出高徒，你身为她弟子，别给她丢脸。”

    “是。”李萌感受着他大手传来的温暖，仿佛倚着一座大山，心里的惊惶慢慢消散，安定下来。

    楚离道：“回去吧。”

    李萌忙道：“师叔你明天会过来吗？”

    “会。”楚离点头。

    李萌轻轻点头：“那就好，我会处理好教内的事，已经跟师父学会了。”

    楚离露出一丝笑意。

    李萌吃力的转过身去，缓缓走向光明殿。

    楚离站在虚空，看着她柔弱的身影渐渐进入光明殿内，心如刀绞，抬头看天，孙明月的眼神再次闪烁在眼前。

    孙明月在光明胜境可好，能不能看到这边？

    心底翻涌的痛苦与悲伤再也无法压抑，化为一声长啸。

    “啊——！”啸声如天雷。

    大光明峰上下晃动。

    他心绪激扬之下，天神场彻底外放。

    大光明峰上下所有人都觉得呼吸困难，宛如一座山压到了头顶，身体格外沉重，不但动弹不得，无形力量越来越大，逼着他们要倒在地上。

    李萌也感觉到沉重与窒息，从光明殿内探头出来，扬声道：“师叔？”

    楚离深吸一口气，回过神来，缓缓道：“我走了。”

    他蓦然消失。

    大光明峰上下压力倏然消失，所有人头顶的大山一下搬去，浑身轻飘飘的宛如能飞起来，所有人都用力的呼吸，贪婪的吸着清新空气。

    刚才差点儿被硬生生憋死。

    ——

    楚离回到国公府小岛，雪凌轻飘飘迎上来，惊喜的看着他。

    她虽对楚离有信心，仍旧难免忧心，见他安然回来惊喜异常。

    “那封信烧了吧。”楚离摆摆手，平静的道：“我要闭关，……夫人她们可回来过？”

    “没有。”雪凌忙道。

    虽然楚离平静如昔，雪凌做为他的贴身侍女，最了解他，能感受到不寻常的气息，感受到他身体内隐隐沸腾的愤怒，仿佛一座随时要爆的火山。

    楚离轻颌，踏进了卧室，坐到榻上。

    雪凌道：“公子……？”

    楚离平静的道：“孙明月升天了。”

    雪凌顿时瞪大明眸。

    孙明月的修为可是仅逊于公子，听公子说过，除了他自己，另外的天神都不如她，两人一旦联手，威力惊人，竟然升天了？

    怪不得公子如此愤怒。

    “是谁？”雪凌问。

    楚离摇头：“阿修罗，已经被我杀掉。”

    他一腔愤恨无处泄，杀掉那两个阿修罗根本无济于事，丝毫不能减弱他的痛苦伤心，化为愤怒的火焰在灼烧着他的心。

    阿修罗之心犹在，他觉得根本没报仇。

    雪凌叹口气道：“公子节哀，孙教主是升天，终有再见之日。”

    楚离摇摇头。

    他若不进天外天，两人相见之日遥遥无期。

    他一身武功，再加上不老长生功，能活得很久。

    “引仙山不是能够进入天外天吗？”雪凌道：“公子身为引仙山弟子也能进吧？”

    楚离精神一振。

    再怎么压制还是无法彻底压下愤怒，清明不在的情形下，思维也不那么周密无缺，竟然没想到这个，从引仙山去天外天并不难。

    他不想进天外天，只想守护这一界，但可以进去见一见孙明月，见完便回来。

    雪凌看他神色变化，暗舒一口气，忙道：“公子可有办法进去？”

    “我试试看。”楚离道。

    雪凌轻轻点头，悄然退下。

    他下一刻出现在引仙山的大殿外。

    周杰正大步流星出了大殿，见到楚离，忙躬身一礼：“师叔。”

    楚离点点头没说话。

    周杰见状后退两步转身离开。

    楚离打量一眼他的背影，摇摇头。

    这个周杰现在是怕了自己，避如蛇蝎，生怕自己故意找茬。

    董见心正坐在大殿内，揉着眉心一脸愁色。

    楚离进来后抱拳：“师兄有何愁事？”

    “还不是我那徒弟。”董见心摇头：“冥顽不灵，非要下山。”

    “这不是下山的时候。”楚离皱眉道：“太危险。”

    “我便是这般说，可他非要下山历练。”董见心叹道：“说要像你一般好好历练，没有充分的历练很难有足够的见识与悟性，武功修炼不到更高层次与境界，我竟无话可说！”

    楚离道：“我去跟他说一句吧。”

    “那再好不过！”董见心笑道。

    自己这个徒弟顽固异常，一条道走到黑，自己的话都不管用，非要按自己的来，不过师弟说话最管用，一句话吩咐下去他不敢不听。

    楚离道：“师兄，我能进天外天吗？”

    “你想进天外天？”董见心讶然。

    楚离缓缓点头：“想去光明胜境看一下孙教主。”

    董见心一怔，随即脸色微变：“难道孙教主升天了？”

    楚离道：“她与我联手对付阿修罗，施展了玉石俱焚的秘术升了天，我如今才能在师兄你跟前。”

    “孙教主是为了救你而玉石俱焚的！”董见心沉声道。

    楚离点头。

    “唉……”董见心感慨万千却不知说什么。

    师弟一身情债背负在身，两个夫人还有孙教主，无一不是国色天香、世所罕见的奇女子，如今孙教主为救他而死，他的心情可想而知。

    “我想上去见见她。”楚离道。

    董见心道：“我也没上去过，不知上面的情形是如何，能不能见到孙教主，你执山主令牌，再激令牌上的力量，就能感应到天门位置。”

    他说着话从怀里掏出一块黑色木牌递给楚离：“激的心法就是御龙诀，唯有天神的御龙诀才能激令牌的力量。”

    楚离接过令牌，抱拳道：“多谢师兄。”

    “又不是外人。”董见心摆摆手：“但你要小心，咱们的武功到了天外天会被削弱，到了天外天仅是三品天人而已，上面有很多高手，很危险。”

    楚离笑了笑：“我会小心。”

    ps : 更新完毕。