    “我确实没被抓。”

    六个字，慵懒散漫，极其淡定。

    那一瞬，夜空中乍起一阵惊雷，仿若有一道闪电狠狠劈下来，直接将梁之琼和林琦两人劈成两半。

    操！

    两人心里爆了声粗口，随后互相看了一眼。

    紧随着，听到头顶传来窸窣的声响，有树叶在轻轻拂动，树枝不正常的晃动，身形在空中移动，激起空气中不正常的波动，有一阵寒风从上方扫下来。

    连续的动静来的有些快，两人迅速朝头顶看去，可见到的是一抹黑影。

    墨上筠双手抓住她们头顶的树枝，在空中转了半圈，整个人从上方垂落下来，双手一松，便稳稳地落到了地上。

    她们盯着墨上筠看了几眼，才确定她是真的墨上筠。

    妈的，真是见鬼了。

    “你怎么在这里？”

    梁之琼实实在在被吓了一跳，稍稍冷静后，一声疑问脱口而出。

    她神色诡异地打量着墨上筠，心情简直称得上是哔了狗了。

    这么大的山，墨上筠出现在哪儿不好，偏偏要这么巧的出现在她们站着的树上？

    “打盹。”

    拍了拍手，墨上筠不紧不慢地回了她。

    梁之琼：“……”

    妈的，跑树上打盹，当自己是猴子呢。

    “刚刚，都听到了？”林琦静静地看着墨上筠。

    “嗯。”墨上筠耸了耸肩。

    林琦没说话，视线近乎定在她身上，想要等着她接下来的反应。

    倚在树上，墨上筠双手环胸，问：“秦莲跟你们，有什么纠葛？”

    “不爽郁一潼当稽查员。”林琦如实回答。

    “因为她姐？”墨上筠偏了下头。

    “嗯。”

    林琦点头。

    众所周知，秦雪才是当之无愧的第一，女兵稽查员的位置应该落到秦雪身上才对，结果却被位居第二的郁一潼给取代，教官也没有给出任何解释。

    别人只是议论议论，但秦莲就是明目张胆地针对了。

    倒是秦雪，没有什么反应，温和疏离、与世无争的模样。

    不过，林琦跟她接触过两次，这个女兵第一，估计也没那么简单。

    “哦，”墨上筠抬起手，如葱细长的手指抵在下巴处，她饶有兴致地挑了下眉，朝林琦问，“要帮忙吗？”

    林琦眉头动了动。

    她等的就是墨上筠这句话。

    墨上筠应该也猜到了，可她潜意识觉得墨上筠会提出条件，亦或是磨蹭会儿看她怎么“求助”的，没想墨上筠就这么直接说出来了。

    多少有点出乎意料。

    “要。”林琦斩钉截铁地点头。

    如果墨上筠不是这么巧出现，而且意外听到了她们的谈话，她也想着如果有可能遇到墨上筠的时候，找个机会跟她透露这件事。

    打心底来讲，她是不想借助他人力量的。

    可墨上筠是她的副连长，怎么说也是自己这边的人。再者……

    这么强的人，搁着也是搁着，不用白不用。

    “你呢？”

    墨上筠抬眼，朝梁之琼看了过去。

    “我……”被她视线一扫，梁之琼下意识出声，可想了下才明白她的意图，微顿，她忽的勾唇道，“这次就不算还你人情了。”

    言外之意，参与其中。

    “你想怎么做？”林琦试探地看着墨上筠。

    墨上筠站直身子，双手放到裤兜里，唇畔勾起清浅的笑意，“以其人之道还治其人之身。”

    话音落却，墨上筠转过身，直接朝某个方向走去。

    “你去哪儿？”

    林琦视线锁定在她身上，难掩神色间的疑惑。

    从她身边走过，墨上筠脚步微顿，朝她挑眉轻笑，“找帮手。”

    “找什么人？”林琦狐疑的问。

    找燕归？安辰？还是……其他什么人？

    “秦莲在哪儿？”墨上筠斜眼看她，倒是难得有几分耐心。

    一张口，林琦就顿住了，感觉自己像傻子似的摇头，很快又停下，了然道：“我知道了。”

    一旁，梁之琼也明白了墨上筠的意图，不由得问：“你认识几个人，你知道他们在哪儿，你知道他们一定没被抓。退一万步来说，他们就一定知道秦莲在哪儿？”

    在梁之琼看来，墨上筠认识的也就那么几个人，除了一个帐篷的林琦，就是跟她一起来的那几个，另外还有两个眼熟的。

    加起来也就十来个人。

    有没有被抓还不知道呢，就算他们一个都没被抓，他们难道明目张胆地去搜寻秦莲的方位吗？

    不现实。

    夜色里，墨上筠侧过身，远远地看了梁之琼一眼。

    夜太深，看不清墨上筠究竟是怎样的眼神。

    可，就是那难以察觉到的一眼，分明让梁之琼感觉到了深到骨子里的鄙视。

    梁之琼被气的牙痒痒。

    有了计划，就很了不起啊？！

    毛病！

    “跟上。”

    墨上筠漫不经意地吐出两个字。

    忽的，一把军刀出现在手中，在这样深沉的夜里，镀了铬的军刀仿若隐藏在夜色中。

    她找准一个方向，不急不缓地往前走。

    林琦顿了顿，没有任何迟疑地跟上。

    后面，梁之琼抬了抬眼，看着墨上筠和林琦离开的方向，凝眉思索了片刻，然后才跟上她们的步伐。

    随便了。

    管她们想做什么呢，总不能被她们给坑了。

