    “大虫，你不想死吧！想活着的话，就往外边跑！”

    霍氏不死虫虽然是远古时期的生物，但也存在意识，或者说是生物本能。之前是一直被献王的痋术操纵，所以没法与之沟通。

    此时，它头上的黄金面具已经在之前的战斗中脱落了，此刻孙缺使用通灵术与它进行沟通，它惊讶之余只是一愣。不知道是这些痋人太多将它给缠住了，还是因为身体已经裂成了两半，没有力气了。

    就在这时，身后一片漆黑的尸洞已经蔓延而来了。扎眼间就吞噬了无数痋人，向着三人所在的地方飞扑而来。

    霍氏不死虫宛若见鬼一般，身躯猛地一晃，甩出无数只雪白的痋人。而这些痋人只要被黑色粘液粘上，直接就被触须拖入其中，瞬间融为一体了。

    “快，搭顺风车了！”

    孙缺叫道，纵身一跃，手中的鱼藏剑已经扎入霍氏不死虫的背部，另一只手抓起陈玉楼丢到这条大毒龙的后背上，而鹧鸪哨此时已在他们身后稳稳趴住了。

    他没有什么神兵利器，但凭借自己的身后紧紧扣住毒龙身上青铜盔甲的缝隙，也不会掉落下去。

    霍氏不死虫似乎是感受到了身后的巨大威胁，拼命地向前逃去。但它的速度虽快，可身后的尸洞蔓延的速度更为可怖。

    “莫非是尸洞吞噬的东西太多了，导致它的实力也出现了增长？”

    孙缺暗自猜测着，眼看着尸洞就离这条毒龙只有不到几米，无数触须正飞扑而来，就要将毒龙的身体缠住。

    而前方，也正好进入了葫芦洞岔口的地方。

    “就是此时！”

    孙缺将手中献王的脑袋猛地丢了出去，一下子丢到了右边的山洞里。而他们则乘着霍氏不死虫从左边的山洞迅速穿越而过。

    那“尸洞”果然立刻掉转角度，追着献王的脑袋向“葫芦洞”的右侧移动过去。虽然暂时骗过了尸洞，但却不敢掉以轻心。

    尸洞肯定很快就会发现雮尘珠不在献王的脑袋上了，一定还会继续向着他们追来。

    这“霍氏不死虫”被身后恐怖的气息吓得不轻，它无法理解尸洞的存在，只知道那是能够将它彻底消灭的东西。它在化石森林的石洞中呼啸着蹿入水中，溅起无数水花，惊得各种巨型昆虫纷纷逃窜。

    三人抓紧了毒龙后背，只听见耳中风声呼呼作响，完全看不清究竟身在何方，忽地“砰”的一声巨响，似乎是石头被撞开的声音。

    前方豁然明亮起来，出来了！

    三人正惊喜间，那霍氏不死虫却赫然一动不动了！

    转过头去，只见洞口无数漆黑的触手正牢牢抓着霍氏不死虫的身体，随后猛地向后一拖——

    “妈耶！”

    三人急忙跳了下去，那霍氏不死虫身上喷出许多红色的烟雾，偌大半条虫子直接被拖入了洞口中。

    洞口虽已被霍氏不死虫庞大的身躯填满，但尸洞将它吞噬后，一定很快就会继续向外蔓延。这将会是一场大祸！

    望着这一幕，孙缺不禁有些感叹。

    他留下霍氏不死虫一命，只是为了控制住那些痋人，却未曾想到归途中反倒是因此救了他们三人的性命。否则按照尸洞这个速度，他们就是再长两条腿，怕也是跑不出来。一切，似乎冥冥中自有注定，一股强烈的因果感向他袭来。

    又眼见外边的天色已恢复了几分清明，料想是他取走了蟾宫，破坏了此地的风水格局，所以这虫谷的一切屏障都为之失效了。

    回望尸洞，这东西是一种附在肉椁上的腐气，形成清浊不分的恶物，碰到什么就把什么一起腐烂掉。而要对付这种东西，只能凭借天地大势，或者风水格局上的相生相克。

    而虫谷洞口本有“青龙顿笔，屏风走马”的形势，可以引来天地大势将尸洞的混沌之气瓦解，这也是唯一的解决办法。

    可是，孙缺之前进来时就已将虫谷门口的两方陨石的灵气吸干净了，此时此刻，哪里还能有什么风水大用？

    “还真是搬起石头砸自己的脚！”

    孙缺望向天空，半清半浊间有些混沌未分的感觉。

    似乎一切早已有了定数，他们进入虫谷，破坏了风水大局，才能逆天进入其中，并且消灭了这么多的怪物。放了霍氏不死虫一条性命，反过来给自己也留下一条后路。最后，他们取走了雮尘珠，引得尸洞复苏，偏偏又只有之前的风水格局才能将其消灭掉。

    当真是一环扣一环，因果循环，报应不爽！

    孙缺颇感无奈，但却已无回头路可走，只能继续向前。

    就在三人踏出虫谷门口的瞬间，他也收到了系统的提示音：

    “恭喜宿主完成云南虫谷探索。”

    简简单单一句话，但打开人物属性面板一看，孙缺却发现了一些不一样的地方：

    “姓名：孙缺

    种族：人族·修士·凡体

    称号：登堂入室（通关一座玄级古墓）

    境界：锻体期大圆满（可突破炼气期）

    技能：夜眼、口技、月亮门武艺、通灵、金钟罩（第五关）、八极拳（精通）

    当前功德值1000，缺德值500，积分2000。”

    “嗯？”

    居然可以升级了！

    他仔细一琢磨，这个炼气期需要他确认后才能破境晋升。

    且不说炼气期晋升是否会有什么困难，就算顺利地升入了炼气期，他也不敢想象凭借炼气期修士的能力，就能对付得了那无休无止的尸洞。

    又在脑中迅速盘点下自己拥有的东西：古宝观山道人金牌、鱼藏剑、纳戒、羊皮古卷、黄金面具、蟾宫极品灵石、玉胎、龙骨天书、青铜法镜、雮尘珠......

    这里面似乎没有那样东西能够对付得了这尸洞。

    “嗯，对了！”

    孙缺突然想起一样东西来。

    之前在黑水城掏来一部分的腐玉，那东西的腐蚀能力不亚于尸洞，二者或许能够互相抵消？

    思忖间，尸洞已经从洞口蔓延出来了，孙缺直接将腐玉分出一部分扔了过去。然后，又冲着尸洞所在的地方“啪啪啪”连开数枪。

    高温子弹所带的热量果真激活了腐玉。黑色的雾气直飞向尸洞。

    孙缺满怀希望地看着，最好就是腐玉与这尸洞同归于尽。可很快令人失望不已的结果就出现了:

    腐玉形成的一团黑烟直接被尸洞的黑色雾气消融了。

    是啊！腐玉再厉害也是生物，而那尸洞根本就不算生物。

    而尸洞在融化腐玉之后，似乎腐蚀能力也增强了无数倍，竟然一下子将洞口成片的绿色植被全部都腐化成了黑色的雾气。

    陈玉楼和鹧鸪哨都吓了一大跳，就连腐玉都对付不了尸洞！

    还能怎么办？

