    在没有肉吃的时候，鸡蛋就是最顶用的荤食。

    这般打出来的糖水，味道又兼具解渴又能饱腹，往日里只有家里来贵客才会端出来。

    林二嫂笑了笑，轻声道，“这吃饭还要会子，想着你们赶了一路车，定然是饿了，就给你们冲了鸡蛋。先喝着垫垫肚子，解解渴。”

    闻言，赵宛舒忍不住多看了眼林二嫂，见她眉眼微垂，样貌清秀，但眉眼间总是笼着一股温柔，甚是耐看。

    “谢谢二舅母。我娘说您生了一个姐姐，所以她特地给您挑了一批姜黄色的布，给姐姐最是适合了。就是不知道姐姐喜欢不喜欢？”

    林二嫂温和道，“劳烦妹妹惦记着我们。阿娆她今儿个去给她师傅家送东西了，晚些才回来。她甚是挂念着你呢！”

    林大嫂正在摸布，闻言，她忍不住探头道，“那余下的是给我的吗？”

    这回赵家可是给送了五匹布，除却三批深色的，余下的可都是浅色的，最是适合妇人和姑娘家穿。

    她家今年都没做过衣裳，可不是眼馋。

    林高氏瞪了她一眼，“你要那么多布做什么？吃吗？五短的身材，是裹着当被褥，能用那么多！”

    这一匹布，省着点用，都足够做两三身衣裳，余下的碎布条子还能补一补做千层鞋。

    她倒是好，还想一股脑儿全吞了，还是当着客人的面，要脸不要脸！

    林大嫂被骂得有些不高兴，撇了撇嘴，“我之这不是心疼我家珠儿嘛！都要说亲的年纪了，还没两身能拿出手的衣裳去相看。哪里像二嫂家，早早就给相看了好人家！”

    林高氏有些头疼，“两批布都够全家的了，你贪什么贪！还不快去做饭！去后院把那只不生蛋的鸡给杀了，再去村头老李家买条鱼回来，今天做顿好点的。快去！”

    林大嫂本来还在磨磨蹭蹭，听到要做这些好吃的，顿时来了精神，又昂起头欢欢喜喜地走了。

    林二嫂轻轻笑道，“那我也去帮忙。大嫂一个人是忙不过来的！阿宛，你可有什么忌口的？”

    “没有的，我什么都吃。”赵宛舒回道。

    林二嫂这才离去。

    赵宛舒又起身去看了看林耀宗，他这会儿还在睡觉，不过脸色瞧着比以前好了许多，没有那股子灰败气了。

    林高氏以帕子擦了擦眼角道，“你姥爷最近说吃了你开的药，胸口没压着那么闷了，每日里吃饭也能吃得下去了。就是咳疾也好了不少，我们还以为他挨不过，瞧着如今这样儿，却是松了口气！”

    “阿宛，这些都是多亏了你。”说着，她就很是感激地拉着赵宛舒的手拍了拍道。

    “这是我应该做的。”赵宛舒已经给林耀宗把过脉，也不好吵醒他。

    就跟林高氏悄悄然地退了出去，。

    “姥爷后头好好儿地养着，仔细着别着凉。我家如今忙不过来，所以不得已，只给了些布，做不来成衣。”

    “我娘的意思是让您和姥爷都好生做两身保暖的棉衣。趁着天还没凉透，这棉花也好买，后头也能赶着穿上。”赵宛舒说道。

    林彩云心里挂念父母，生怕父母冷着冻着，又怕爹娘把布料省着给孩子们，故而还特地多了些布料。

    不过，如今家里也不缺这些棉布，送些也是正当。

    林高氏心里感动，“你娘啊，她向来就是孝顺的。走吧，咱们屋里坐，外头现在起风，你们姑娘家也注意点保暖，多穿着点，再过阵子就该下霜了。”

    等到回屋，得知林耀宗的情况后，众人都是送了口气。

    老爷子能保住命，若是能过个好冬好年，也是个好事。

    赵三河也就讲起了此次的目的，他沉吟道，“我听说如今阿理他们几个都在镇上读书。我家小康呢，现在年岁也差不多该启蒙了。”

    “之前家里是没条件，而今家里头手头有些闲钱，也不想耽搁了他，就想让他也认几个字，总不能当个睁眼瞎。”

    “但我家跟百花镇的夫子有些交恶，就想着大舅哥能不能帮着引荐下阿理他们几个的夫子，让他也能插班进去一道读书。”

    林有越是老大，生了个一儿三女，三女生在前头，今年也是二十、十八，十五岁了，前头两个女儿都成亲生子了，只余下小女儿林玉珠在家中，还在相看。

    儿子生得晚，今年才十二岁，名为林理，被送去镇上学堂读书了。

    林有照是老二，生了一儿一女，虽然成亲早，但早些年也不知道是缘分未到还是如何，成亲五载都没生出孩子来，就在流言蜚语众多时，林有照也没与林二嫂和离，硬是挨到一年，两人都要放弃时，竟是有了。

    两人也先生的闺女，名叫林玉娆，今年十六岁了，早早定了亲事，是百果镇的商户人家。儿子林笑今年十三岁，正在城里学堂与林理一道上学。

    林有越闻言，看了眼林高氏，高兴道，“可以自然是可以。你这想法很好啊，这孩子读书识字了，眼界也就开了，以后出路也多。”

    “我们家阿理和阿笑也在，这兄弟几个凑在一起，也能有个帮衬。”

    “镇上那学堂的夫子性格有些怪癖，据说是进士落榜的举人，是有真才实学傍身的，名声很响亮。”

    “本来我们家也进不去，还是二妹夫帮着开口说了话，才得以进去的。”

    “小康若是想去，我回头就带你们去二妹夫家里问问。”他挠了挠头道，“二妹夫是读书人，能跟夫子说上话。”

    “只要通过夫子的考核，就能入学了。”

    赵三河闻言，自然是满口称好。

    赵荣康倍感压力，坐在一旁忍不住扭了扭身子。

    赵宛舒听着不由眨了眨眼。

    说话间，就听得外头传来了少女们的欢声笑语，然后就见两个身量倍高的姑娘掀起门帘进来，两者长得跟林大嫂和林二嫂有些相似，赵宛舒一猜就知道是两个表姐。

    两人见到屋里那么多人，先是愣了愣，但很快就反应过来喊人。

    “大姑父。”

