    砰砰！

    冯冷珊和老妇，宛若沙包一般，从天而降，重重的砸在了叶青山的面前。

    两人都惨叫连连，再无之前蛮横霸道、不可一世的气势。

    “跪下！”

    威严冷厉的声音响起，叶天落到了叶青山的旁边。

    叶青山看了一眼傲然而立的儿子，心中骄傲、自豪不已。

    长长的吐了一口恶气，冷漠的看着两个口鼻流血的恶妇。

    “我是冯家大小姐，我们冯家乃蚩阳城第一家族，我父亲是蚩阳城第一高手，灵体五重的恐怖强者。你敢如此对我，我父亲，我们冯家，必会让你后悔莫及！”

    冯冷珊艰难的抬起头来，宛若毒蛇一般幽冷肃杀的盯着叶天，事到如今，还不知悔改，还在威胁。

    “这就是你肆意妄为、惨无人道的依仗吗？”叶天声音低沉无比，蕴含着讥讽之意。

    “怕了吧？既然害怕了，还不把本小姐扶起来，跪下给本小姐赔罪？你若态度诚恳，本小姐或许还会考虑从轻发落。不然，你们父子都得求生不得求死不能！”冯冷珊以为吓到了叶天，顿时又底气十足，趾高气昂。

    回应她的是冰冷的指剑！

    叶天指尖冲出一道剑气，斩下！

    嗤！

    血光溅起，剑气直接从冯冷珊的左膝盖斩下，把她的左脚斩成了两截。

    前一刻还在高傲威胁的天使恶魔，下一刻便发出撕心裂肺的惨叫之声。

    围观的人无不暗暗叫好，终于有人出面惩治这个人面兽心、丧心病狂的恶毒女人了！

    “啊啊啊……”

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    “我们冯家绝不会放过你，我一定要把你碎尸万段！”

    冯冷珊一边惨叫，一边威胁大骂。

    “我说过，我会让你尝尽我父亲遭受的十倍痛苦。你打碎我父亲的双膝，我斩断你一只脚，刚好！”

    冰冷的声音，宛若一盆冰水浇在冯冷珊的身上，让冯冷珊顿时从头凉到了脚，第一次生出了恐惧。

    呆呆的看着眼前这个少年。

    这个少年年纪不大，没想到竟是无所畏惧。

    “跪下！”

    又是一声冷喝，吓得两人浑身一抖，直接忘记了疼痛。再也不敢有半分的违背，如接圣旨般。

    不得不说灵体境的强者肉身就是了得。

    两人被叶天震碎奇经八脉，老妇被烧毁右手掌，冯冷珊被斩断左脚，依旧行动便利。

    转眼，两人便脸色苍白的跪在叶青山面前，颤颤发抖。

    “互扇耳光！你们打了我父亲几个，就互相扇对方十倍！”叶天威严的道，不容置疑。

    老妇和冯冷珊对视了一眼，均咬牙切齿，怒不可遏。

    “小儿，凡事留一线，别做得太过！”老妇发颤的道。

    “别做得太过？你们在折磨我父亲的时候，可曾想过这句话？”

    嗤！

    叶天话音未落，一道指剑斩下。

    老妇的右手齐肩脱落，疼得死去活来。

    冯冷珊身躯一颤，这个少年，简直是个恶魔，无所顾忌。

    啪！

    冯冷珊轮起手臂，一耳光抽在老妇的脸颊之上。

    “小姐，你……”老妇惊讶的看着冯冷珊。

    “你这贱婢，都是你害我，若不是你，我怎么会对这位少侠的父亲动手？”

    啪！

    冯冷珊又是一耳光抽在老妇的脸上。

    老妇目瞪口呆，她没想到冯冷珊居然会把责任推到了她的身上。

    见冯冷珊下手丝毫不留情面，老妇一咬牙，直起身子，轮起胳膊便是一耳光回抽冯冷珊的右脸颊。

    冯冷珊吹弹可破的脸颊，瞬间多出一个鲜红的手掌印。

    “你……你居然敢打我？你不想活了？”冯冷珊难以置信的瞪着老妇。

    “哼，你个恶毒的女人，明明是你指使我做的，居然把责任全部推到了我的身上。反正今天也活不成了，我怕你作甚？冯冷珊，你个贱人，我早就看你不顺眼了！”

    啪啪啪……

    老妇疯狂挥动左手，接连狂抽了冯冷珊七个耳光。

    冯冷珊的右脸颊，瞬间肿得像个馒头。

    “你这贱婢，我要杀了你！”

    冯冷珊宛若耗子被踩到尾巴一般，发出尖锐刺耳的尖叫，双手轮动，左右开弓，疯狂报复。

    啪啪啪……

    两人互不相让，如疯似狂，颇有点狗咬狗的样子。

    刚开始还扇耳光，很快便纠缠在了一起。

    冯冷珊左手揪着老妇的头发，右手抡圆了扇。

    老妇左手揪着冯冷珊的头发，双脚飞快了踹。

    打着打着便是纠缠着满地打滚。

    惨叫、断发、鲜血……融为了一体。

    “两条狗！”

    “活该！”

    人群中，终于有人忍不住发出畅快的叫好声。

    简直比自己亲自教训两人还要觉得舒坦。

    “我让你们抽耳光，一人一个，轮流着来！”叶天怒斥。

    他可没心思看泼妇打架。

    两人的身子僵硬，缓缓分开，仇恨愤怒的瞪着对方，开始一耳光一耳光的抽。

    现在，是真的打出真火了。

    每一耳光抽下，都铆足了劲。

    冯冷珊右手累了换左手，左手累了换右手，战力相对更强。

    但老妇只有一只手，只抽冯冷珊的右脸，让冯冷珊看上去更显凄惨和滑稽。

    又抽了三十多个耳光，老妇累得停了下来，冷冷的看着叶天道：“要杀要剐，悉听尊便，不用这么折磨我！”

    啪！

    冯冷珊一耳光让老妇闭嘴，愤怒的盯着自家小姐。

    冯冷珊也气喘吁吁的停了下来。

    “够了吗？”叶天寒声问道。

    “不够！”人群中，不知谁吼了一嗓子。

    冯冷珊还凶神恶煞的投目去寻找，但哪里找得到。

    “不够就继续！”叶天寒声道。

    “恶贼，放了我妹妹！”

    突然，一声怒喝从东面传来，三道身影宛若流光一般朝着这边击射而来，携带着恐怖的杀气和怒火，气势汹汹，势不可挡。

    “大哥快救我！”冯冷珊顿时宛若溺水的孩子抓到救命稻草一般，既看到了希望，也有了底气。

    两道犀利的目光划破虚空，当看到冯冷珊的惨样后，瞬间暴跳如雷，杀气冲天。

    “小贼，我要把你碎尸万段！”

    恐怖的怒吼声，震得不少围观者七窍流血，晕倒一片。

    冯冷珊顿时有了底气，扭头阴狠的盯着叶天道：“我会让你后悔来到这个世上！”

