    “你们难道一个都没有发现吗？

    人家压根就没认真打！不然的话，六阶之力怎么可能打不过三阶？”

    人群之中，不知谁提了一句。

    众人身躯一颤，嘴角顿时抽搐了几下。

    没错，他说的对！小龙小虎都是分身境六阶的强者，而白乾只有三阶，怎么可能失手的如此之快。

    也就是说他们压根就没有认真打，只是将白乾当成了一个傻子般！白乾眉头皱起，一拳落下之后，扬起了万丈灰尘。

    先前，他若是稍稍没躲开的话，这一拳可就落在了他自己的身上，到了那时候他就算是想跑，就算是想逃，也断然不可能做的到。

    “真是一群疯子！”

    白乾咬了咬牙，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，眉头顿时皱起。

    再一次看向这两人时，不知为何白乾的心中没有底。

    一旦被这两人给打中的话，很有可能对他的身体会造成某种程度上的伤害，还有可能会废了他来震慑其他人。

    因此，白乾得小心一些，比任何时候都要小心。

    看着白乾避开自己的一拳后，小龙呵呵一笑道：“不愧是吞噬丹药后的人，和其他吞噬药草修炼的人就是不一样，这一拳都能避的开来，看来还真是够强的！不过……躲的再怎么快，避的再怎么及时也断然不可能是我的对手！境界之差，就已经决定了我们之间的高度，就已经能决断的出来谁强谁弱……可惜了，这么一个拥有极致天赋的人却要死在我的手里。”

    “死在你的手里？

    大话未免说的太早了一些吧！”

    白乾呼出一口气，他擦去额头上的汗水，再一次看向小龙时，深吸一口气。

    他知道，刚刚若是躲闪不及时的话，那一拳落下来，自己必然重伤，甚至还有可能死在他的手中。

    但，这两个家伙实在是太轻敌了，也实在是没将自己放在眼里，这对于自己而言，或许是一种程度上的优势，甚至可以被理解为……是他反败为胜的关键所在。

    受到了陈强这么久的照顾，难道他要一直被照顾下去？

    不，绝不可能！必须要做出一个能让白微雪他们震惊的事情！至少能让陈强明白，他白乾这么长久以来可不是白白修炼的……这些人固然实力很强，但这里是白家的地盘，还是在白家的修炼室内，想要打败他，还不太可能。

    “就这点实力吗？”

    白乾呵呵一笑，他稍稍松动了一下筋骨，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，看向了小龙，“我还以为你有多大的本事呢，原来也只有这种程度而已。

    亏你还是分神境六阶的古武者，连我一个三阶的都未能搞定的话，传出去，岂不是要被人给笑死了？”

    “你！你说什么？”

    小龙一愣，“你既然知道我们之间的境界之差，你却还要说出这种话来刺激我，你这不是找死吗？

    白乾，你很有胆量，也很有气魄，只可惜……再有胆量，再有气魄，你一生的高度也仅仅只能局限于此而已！我原本以为……给你一些警告，能让你变的乖巧一些，能让你低调一些，没想到啊！不就是因为我随意放水了一拳，竟然让你变的这么猖狂！看来，不让你吐口血，不让你受点伤，还真要被你给看扁了！让我好好看看白家子弟真正的实力能有多强！让我好好瞧瞧你的本事……是不是只有这么一点！”

    小龙呼出一口气，在拉开与白乾一定距离之后他停了下来。

    回想起先前的一拳，不过是用来调侃一下白乾，不过是用来吓他一吓，没想到竟被他所瞧不起。

    没想到……竟成了他猖狂的资本！白家吞并林家之后，白家子弟们拿到了不少的资源就可以将他们这些强者不放在眼里了吗？

    再怎么修炼，实力若没有他们强的话，注定还是一个废物！金先生听完白乾的一番话，稍稍讶异了一声，朝着白乾竖起了一根大拇指，“厉害了，还真是厉害了……白乾，你可真是让我大开眼界啊！虽不知道你哪里来的底气敢说出这番话。

    不过，你既然说出来，就要承受一定的压力，就要等待怒火的降临！”

    “白家……哼，以往只是仗着百年家族留下来的一些底蕴苦苦挣扎而已！不就是吞噬了林家的底蕴吗？

    不就是得到了林家的资产吗？

    至于这么嚣张吗？

    至于这么不将我放在眼里吗？

    吗的，当初要不是我也帮了一下白老，你们能有今天？

    你们早就喝西北风了！”

    越想越恼火，越想越崩溃，金先生咬了咬牙，指了指白乾，“刚好我想要给白家主，给白老一些教训。

    小龙，把这个人的四肢给断了，将他的修为给废了，然后让他跪在我的身前。”

    “是！”

    “正有此打算！”

    小龙点点头。

    他凝视着白乾，“你真应该为你先前说出来的话所后悔！该打的时候……你不打，不该打的时候，你偏要找死。

    别以为拿着几颗丹药修炼，就能比我还强。

    若是过几年的话，说不定你能战胜我！但现在……绝无可能！”

    “不打打看，怎么知道？”

    白乾微微一笑。

    不等小龙回应，也不等他先出手，白乾身形一动，一拳之中凝聚了些许灵气朝着小龙的脑门上砸了下来。

    对他而言，若是砸小龙的身体，以其分神境六阶的抗击打能力，自己根本不可能打的中。

    可要是打在小龙的脑门之上，或者招招致命，或许还有一丝能战胜的机会。

    这是他当下唯一能做到的。

    当小龙主动出拳之后，在场所有人都懵了。

    就连小龙也有些不敢相信自己的眼睛。

    若非亲眼所见，不然的话，他还真以为自己看错了。

    “这家伙……难不成想死想疯了？”

    小龙心中一想。

    白家子弟何其之多，不过是废了一个人而已，白家主以及白老不可能责怪到他的头上。

    刚好……也可以让这些人瞧一瞧，什么是真正的实力。

    

