
    第1181章　黑暗生物

    亚尔曼和其余三个暗教廷，都冷笑看着这一幕。品書網（）

    他们几乎已经看见，下一刻，林辰全身被奥布里轰碎，然后痛苦挣扎求饶的一幕。

    然而，下一刹那，他们都是脸色狂变。

    原本还脸色“惊恐”的林辰，突然冷冷一笑，然后他手的血色断剑猛地朝奥布里刺出！

    这一剑，朴实平淡，但实在太快了，快得连残影都没有！

    奥布里那迅猛的一拳，在这一剑面前，慢得如同空飘落的羽毛。

    亚尔曼脸色大变：“住手！”

    噗！

    回应他的，是剑刃刺入血肉的声音。

    血色断剑刺入了奥布里的脖子，将他喉咙贯穿！

    奥布里脸的狞笑凝固，变成惊骇，似乎有些无法理解这是怎么一回事。

    他知道林辰有一把古宝器，可实在不明白，林辰的这一剑，为什么会快得他根本来不及闪避！

    “他不是神级三阶的存在！”

    这是奥布里临死前，最后的念头。

    砰！

    下一刻他，林辰将血色断剑拔出，鲜血喷涌，他的尸体也落到了地。

    黑天和白夜倒是还好，而闻人月此时也是有些目瞪口呆。

    虽然，之前林辰杀了曹弘振，可那也是好不容易才杀掉的啊！

    而这一次，他竟然直接是秒杀了一个和曹弘振差不多的强者，这也太不可思议了！

    这才过去没多久，他的实力，竟然提升了这么多？

    亚尔曼和其余三个暗教廷的人，此时也终于反应了过来！

    “奥布里！”

    “这……怎么可能？”

    “该死！这小子刚才那一剑太快了，我甚至都看不清剑影，他绝对不是神级三阶的存在！他能直接一剑秒杀了奥布里，他是神级六阶的存在啊！”

    “混账！小子，你耍我？你……你不是神级三阶？”

    亚尔曼怒视着林辰，眼几乎要喷出怒火。

    要知道，奥布里可是他最强的手下啊，如今奥布里被杀，相当于断了一只臂膀！

    他现在也是明白了，林辰刚才之所以说要单挑，是认准了自己不会和他动手，而会派手下出手，然后他可以先杀掉自己的一个手下！

    削弱自己这一边的力量！

    事实，林辰确实是这种想法。

    而且刚才那一剑，直接使出了全力，也是不想给对方任何反应的机会，先宰了对方一个再说！

    “我什么时候说我是神级三阶了？”

    林辰一击得手，心也是松了口气，脸露出讥讽笑容。

    亚尔曼脸色一滞，确实，林辰没这么说，是他自己认为林辰杀了神级二阶的阿加莎，所以认定林辰不过是神级三阶而已！

    在他看来，华夏龙组的龙牙，能有神级三阶的实力，已经是逆天了，绝对不可能更强！

    然而，现实却是给了他一个巴掌！

    “这个小子由我自己来动手，你们把其他三人杀了！虐杀，别让他们死得太痛快了！”

    亚尔曼怒道。

    “杀！”

    “杀了他们！”

    亚尔曼身旁剩下的三个暗教廷成员，瞬间冲向闻人月和白夜黑天。

    她们三人的实力，相当于一个超凡四重天和两个超凡三重天。

    而闻人月和白夜黑天，则是一个超凡四重天和两个超凡二重天！

    要对方弱了一筹！

    林辰见状，施展山河雷动身法，随着轰隆响声，冲向那三人，想要再解决掉一个，那样子闻人月等人不会有压力了！

    “哼！小子！你的对手是我！”

    然而，下一刹那，冷笑声传来，然后林辰右方便传来了一个破空声。

    他不得不向后一闪，躲过了这一拳。

    接着，亚尔曼便又是一阵暴雨狂风般的迅猛攻击，拳头化出几十道幻影，带着狂暴的气势，朝着林辰打来！

    林辰没法再去顾闻人月等人那边了，又是急忙后退。

    这是他第一次和超凡六重天级别的存在交手！

    而且，亚尔曼明显还要一般的超凡六重天，如罗瑞那种强得多！

    如果不是林辰将《龙象伏魔功》修炼到了第5层，甚至都躲不开对方这暴烈迅猛到了极点的拳头！

    单单那拳风刮在脸，都让林辰皮肤有些发疼！

    “哼！小子，你的实力倒是远远超出了我的预料！”

    亚尔曼眼神有些诧异。

    以他的实力，一般的神级六阶强者，面对他的攻击，算是能躲开，也会手忙脚乱。

    而林辰却是毫不慌乱，竟然让他颇有种势均力敌的感觉！

    林辰并未回话，再次躲过对方的一拳后，手的血色断剑，带着一股疾风，斩向了亚尔曼腰部！

    想要把他拦腰斩断！

    而让林辰无法理解的一幕，此时却是出现了。

    亚尔曼面对着这一剑，竟然不闪不避，脸反而露出一抹戏谑笑容，然后一拳轰响林辰胸口！

    嘭！

    叮！

    下一秒！

    亚尔曼拳头轰在林辰胸口，而林辰的剑，也是落在了对方腰部。

    林辰被对方一拳轰得接连后退了数十步，脸色涨红，噗的一声，吐出了一大口鲜血！

    他惊骇地看着亚尔曼。

    因为刚才他手的血色断剑落在对方腰部，竟然只是发出了金属碰撞的声音！

    对方此时完好无缺，根本没有受伤！

    要知道，这可是削铁如泥的古宝器啊！

    即便是林辰，此时也有些无法理解这到底是怎么一回事！

    “怎么样？是不是觉得很惊讶？很不可思议？”

    亚尔曼笑容戏谑，“睁大你的眼睛好好看着！”

    他将身斗篷取下。

    林辰瞳孔猛地一缩！

    亚尔曼的斗篷之下，是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的身，而他的身，竟然覆盖着密密麻麻的黑色鳞片，极为吓人。

    这让林辰想起了之前的火鳞蜥！

    不过，亚尔曼身的黑色鳞片，却是要火鳞蜥的鳞片都强太多了，毕竟，连古宝器，也都无法伤到亚尔曼！

    此时的亚尔曼，与其说是人类，不如说是怪物！

    “怎么？吓到了吗？”

    亚尔曼哈哈笑道：“你可以把我理解为吸血鬼和狼人那种黑暗生物，不过我这种，可要他们稀有，更是要他们强大得多！即便是你们华夏超凡七重天的强者，面对着我的防御，也都是无能为力！”

    对于自身的防御，亚尔曼有着绝对的自信！

    甚至于单论防御力的话，他认为自己堪神级九阶的强者！

    算是古宝器，也没法破开他身的鳞片，所以他根本无惧林辰手的血色断剑！

    林辰脸色变得有些难看起来。

    亚尔曼应该是属于一种极少见的变异黑暗生物，如同苏漫的魅魔传承一般！

    不得不说，他所展现的防御力，却是让林辰有些头疼起来。

    “哼哼！小子，吓到了吗？能死在我的手下，绝对是你的荣幸了！”

    亚尔曼狞笑一声，然后便眨眼间冲到林辰面前，一拳再次轰向林辰！

    林辰的防御力，也让他有些惊讶，刚才了他一拳，竟然只是吐血而已。

    不过对方防御力再强，也不自己，在他看来，林辰被自己打死，只是早晚的事情！
