    第922章 不送   

    “你身上，究竟有何至宝？”

    叶千城直视着秦风问道。

    

    他本欲设计窥探，最好来个渔翁得利，但穆轻影的选择，完全打乱了他的计划，甚至还暴露了。

    

    既如此，何须伪装，直言询问。

    

    “你觉得我会告诉你吗？”

    秦风含笑反问。

    

    叶千城点头，话锋一转，冷然道：“秦兄，你是聪明人，现在我还可以给你一个选择，随我前往千叶宇宙，你若配合，我保你不死。”

    

    秦风摇头。

    

    曾经的穆轻影也这般说过，而且那时的穆轻影是真心，此刻的叶千城却是别有目的，又怎会答应。

    

    “秦兄当真不考虑？”

    叶千城再问。

    

    “就算我身怀至宝，那也是我之物，叶兄不觉得窥觑他人之物是不对的吗？”

    秦风看着叶千城道。

    

    “不对？”

    

    叶千城蔑笑，“看来书院的确是个可怕的地方，不仅你书读傻了，穆轻影也读书读傻了。”

    

    讲道理？

    

    道理永远都握在强者手中，强者需要和弱者讲道理？

    

    那穆轻影就是个傻子。

    

    这秦风也是。

    

    “给你机会，当真不要吗？”

    叶千城直视秦风道。

    

    “道不同。”

    秦风摇头。

    

    叶千城双目微眯，眼瞳深处有冷芒闪烁，沉寂半瞬，他转身道：“你走不出天道城，天道学院也不是你的护身符。”

    

    话音落下时，叶千城已经离去。

    

    在这天道学院，他无法出手，他的份量还不够，既然秦风已经拒绝，那就没必要继续谈下去了。

    

    秦风看着叶千城消失的背影，片刻后，转身离去。

    

    与此同时。

    

    书院内。

    

    书屋外，穆轻影站在这，想见院长。

    

    但书屋的门并没有打开，院长的声音从里面传出，“我以为你最先来的不是这里。”

    

    穆轻影站在那，沉默一瞬，像是明白了院长的意思，朝书屋微微一拜，然后转身离去，她知道她要去哪里了。

    

    天道城内。

    

    离天道学院不远处，有一处隐秘的房屋，房屋早已是残垣断壁，破败不堪，四处都是蜘蛛网，显得有几分萧索。

    

    此刻，有道身影正盘坐在破败的房屋深处，突然，他勐的睁开双眼，右手放在身前的刀柄上。

    

    此人正是聂刀。

    

    “伤势还未痊愈？”

    一道平淡的声音传来，就看到穆轻影迈步走到这里。

    

    “你是杀来我的？”

    聂刀抬头看着穆轻影道。

    

    穆轻影摇头，只见她屈指一弹，一枚丹药悬浮在聂刀身前，“我是来致歉的，你我无恩无怨，我却险些杀你，这是我不对，希望你能原谅。”

    

    聂刀愣住，有些诧异的看着穆轻影，那不敢置信的神色，就像是不认识一样。

    

    “你是认真的？”

    聂刀没有去接丹药，而是试探性问道。

    

    “是。”

    穆轻影点头道，神色虽然平淡，却无比的真诚。

    

    “难怪他会信你。”

    沉默片刻，聂刀握刀的手缓缓松开，接过了那枚丹药。

    

    “谢谢。”

    穆轻影见状，感谢一声，然后转身离去，回到书院，再临书屋，这一次，院长没有拒绝。

    

    ……   

    接下来的时日，秦风依旧过的普通的生活，丝毫没有因为叶千城的算计和詹木的事影响节奏。

    

    不知何时，秦风突然感觉自己的境界像是有所精进，这让他暗喜。

    

    倒不是因为境界的精进，而是至诚之道果然没错，修行，不止是一味的吞噬，当然，秦风也没有刻意去保持至诚之心。

    

    一切都是自然随心。

    

    不刻意，不强求，但求随心。

    

    这种平静的日子持续了半月之久，这一天，一道黑衣负剑的男子来到书院，没有问话，直接就步入书院，来到菜园外。

    

    秦风他们正在种菜，忽然感觉有人到来，不由得有些诧异。

    

    此人是谁，竟然不同询问书院的态度，直接就进来了？

    

    “前辈。”

    正在浇水的穆轻影忽然行礼道。

    

    前辈。

    

    秦风微愣了下，能让穆轻影称前辈的，绝对不是简单存在，守护者联盟的强者吗？

    

    愣了一瞬，秦风也朝黑衣负剑男子点点头，算是打了招呼。

    

    魔道亦是。

    

    黑衣负剑男子也是点头回应，他的目光在秦风和魔道身上流转，最终落在秦风身上，开口道：“不错。”

    

    说完，他便继续往里面走去，直奔书屋。

    

    “他是武院院长。”

    穆轻影忽然道。

    

    秦风微怔。

    

    难怪穆轻影会称前辈，原来是武院的院长，看来刚才那一瞬是多想了。

    

    摇摇头，秦风继续专注手中事。

    

    武院院长来书院做什么，不是他该关心的。

    

    “武院长。”

    书屋前，青书从书屋中走出，正好看到武玄剑，当即行礼道，神态颇为恭敬。

    

    武玄剑看着他，有淡淡的诧异。

    

    当初武院针对书院，虽然事后他认识到错误，但青书对他始终有些意见，以往见面，青书虽不会失礼，却也不会这般恭敬。

    

    而此刻，青书的恭敬不是装出来的，可见青书是真的释然了，心境又有所提升。

    

    “恭喜了。”

    武玄剑笑道，然后看着书屋里面道：“书院不该只扫门前雪，也该顾及顾及整个学院啊。”

    

    “你来就是想说这个吗？”

    书院院长的声音从里面传出。

    

    “怎么，不欢迎啊。”

    武玄剑道。

    

    “怎会。”

    书院院长道，屋门敞开，武玄剑踏步而入，一旁的青书再行一礼，然后合上房门退下。

    

    “他是谁？”

    书屋内，武玄剑看着书院院长问道。

    

    那个他，自然是指秦风。

    

    “你就是为他而来？”

    书院院长不答反问。

    

    武玄剑没有否认，点头道：“这些时日，天道城里陆陆续续出现诸多神秘强者，这些人，都是来自千叶宇宙，且皆是为他而来。”

    

    书院院长神色淡然如常，“你可以不用管。”

    

    “我不管，就得你管。”

    武玄剑道。

    

    书院院长没有回应，只是看着他。

    

    武玄剑继续道：“这些人我可以不管，但千叶宇宙的天道叶万雄，亲自传信，卖我一个人情要拿那人，你猜，我会如何回信？”

    

    “我不猜。”

    书院院长直接道。

    

    武玄剑无奈，“秦风可是你书院的人。”

    

    书院院长道：“书院和武院是一家。”

    

    武玄剑笑道：“那你来我武院走走。”

    

    “这就是你来的目的？”

    书院院长抬头看着他。

    

    武玄剑倒是不否认，直接点头承认，“你也说了，书院和武院是一家，既然是一家人，就该多走动走动不是。”

    

    “万事不该强求。”

    书院院长摇头道。

    

    “你说的也有理。”

    武玄剑点头道：“那这事你来管吧，我会回信叶万雄，秦风是书院的学生，这个人情我卖一半，让他找你们书院要人，这合理吧？”

    

    书院院长看着他，不言不语，就那般直视着他。

    

    突然，武玄剑伸手一握，一道光芒被他握在手中，然后放在耳旁轻轻聆听，像是又收到什么消息，脸上的笑容变得更加浓郁了。

    

    “刚刚收到消息，守护者联盟也想要人，虽然要的人不同，但想来目的是一样的，有没有兴趣猜猜是谁想要人？”

    武玄剑看着书院院长笑道。

    

    “盟主，穆天涯。”

    书院院长淡淡道。

    

    武玄剑微怔一瞬，随即对书院院长竖起大拇指，“不愧是你，这都能猜到，既如此，那就让他们来找你谈吧。”

    

    说罢，武玄剑起身便欲离去。

    

    书院院长没有理会。

    

    “我走了？”

    武玄剑转身走出三步，然后回头看着书院院长。

    

    书院院长依旧没有理会。

    

    武玄剑继续往外走，一步三回头，“我真走了？”

    

    书院院长还是没有理会什么。

    

    武玄剑走到门口，回头看着书院院长，脸上满是苦笑，“我说，你就没有什么想说的吗？”

    

    “不送。”

    书院院长想了想，不该失礼。

    

    武玄剑一个趔趄。

    

    这不是我想听的。

    

    

    

