    

    游山玩水？瞧着何老头一脸慵懒幸福的样，李沐灵就觉得难受，她这是吃了一把老年狗粮吗？

    “嘿嘿，两位的心态真好，还想着去游山玩水！”

    说到这儿何老头忍不住得意起来，他和他老伴那可是有名的伉俪情深呀！这不年纪大了，酒坊也照顾不动了，就想着趁能走动，带老婆子到处看看！

    “哈哈，小姑娘，有些话不是老头子我自己夸自己，这方圆百里，你可找不到像老头子我这么好的相公了！”

    李沐灵扶额，看来又是个自恋得老头子！

    “我跟你说，找男人呀，不光要找长的好看的，像你何爷爷我，年轻的时候虽然也是俊朗无比，但是还会酿酒，还会洗衣做饭，能养家也能下厨，你何奶奶一点也离不开我！”

    “是吗？那何爷爷你可真厉害，怎么不去跟天上的星星肩并肩？”

    “天上的星星算什么？在老两口眼里，对方可是比星星改耀眼的，小姑娘还有小伙子，你们俩可得学着点！”

    说到老婆子，何老头子就变得口若悬河了，李沐灵头疼的揉揉太阳穴，这狗粮，她吃的够够的了！

    “好好好！您和何奶奶都好，要是您得空，要不咱们先把契约过一下？”

    突然被人打断自己说和老婆子的幸福生活，何老头子有些不高兴，可是看见李沐灵那张漂亮简单，就跟黄金似的，何老头还是识时务的闭上了嘴。

    何老头是个雷厉风行的人，立马写了新契约，和李沐灵两人把契约送到了衙门，还特地标准了后面两座小屋还是老两口的。

    李沐灵也不缺地方住，牛大强心善没意见，自然很快的就过了户。

    “拿好这张契约，以后这酒坊就是你们的了，希望你们不要辜负我这“有家酒坊”的名声！”

    老人沉着脸，面色凝重的看着面前的两个年轻人，李沐灵和牛大强都感受到了伟大的传承精神，他们保证一定会把老爷子的精神发扬光大！

    “何爷爷，你放心，我牛大强一定不会浪费这家酒坊，一定酿出这世上最好的酒来！”

    “是呀！牛爷爷，不是，何爷爷你放心，牛大强酿酒，我来卖酒，一定会让“有家酒坊”的名声扬名天下！”

    李沐灵和牛大强两个人斗志昂扬，接手这家四十年的老店，都让他们热血沸腾，发誓一定要把老匠精神完美传承下去！

    何老头十分欣慰拍了拍这两人的肩膀，眼里蓄满了热泪，他经营四十年的酒坊终于是别人的了，从此于他，只是个不相干的陌生人了。

    “你们两个人年轻人好好努力，未来是你们的！”

    李沐灵和牛大强都郑重的点了点头，仿佛许下了什么重要的承诺！

    第二天一早，李沐灵就和牛大强来整理酒坊，老两口的屋子已经人去楼空，只剩下一封信，大概是何老头匆匆留下的，只有寥寥数句，说自己已经和老伴去云游天下了！

    李沐灵还感慨了一声。

    “嫁人当嫁何光辉啊！”

