    “那个船到底是什么东西？”研究站首领拿着望远木看着远处的海洋上，在层层浓雾之中，出现的那些庞大的身影。

    它们反射着闪耀的银色光辉，虽然形状很像船只，但是却没有帆，而且这些船的船头都有着一根尖锐粗长的‘角’，上面还有许多倒刺。

    这些东西，翡翠龙没有见过，首领很清楚，木头是没有那种颜色的，目前虽然说有一种白色的多孔石材似乎能代替木头，但还没有龙制造出实物。

    那些怪异的船数量多达数十艘，它们大小不一，但全都是对准这个方向而来，在城墙上的龙们对着那些船也是疑惑而好奇的讨论着……

    很多翡翠龙都认为那可能是骸龙发起的攻击，但也有很多反对意见，因为骸龙是不会造出那种奇怪颜色的东西的。

    但它们倒是不怎么怕，因为城墙高达三十米，由坚固的石料混合制成，比那些船还要高很多，而且城墙上还摆放着巨弩和投石器等东西，虽然好久没有用过了。

    “那些就是攻击我们的船么？这是……什么东西？”首领一直用望远木观察那些‘船’的情况，它看见有一艘船的船头上站着一个闪亮的银色物体。

    那个物体的形状，很像是一个……龙。

    忽然，它发现那个银色的龙动了一下，好像跑回了船舱之中，过了一会，首领发现对面那些船也传出了类似号角的‘嗡……’的声音。

    在这声音之下，对面的所有船速度突然变快了很多，几乎如冲刺一般往这个方向而来！

    “嘎啊！它们过来了！”一些城墙上的翡翠龙见状连忙往回退去，但还有很多翡翠龙围在上面观看。

    “嘎！卫兵怎么还没来？”看着船越来越近，首领有些焦急的喊道：“它们就要……”

    ‘轰！’在一声巨响之下，第一艘银色的船撞上了城墙，那尖锐的角居然稍微刺入了城墙之中，在上面的翡翠龙们也感到了摇晃的震动感。

    ‘轰！轰！轰！’巨响接连而起，一艘艘的船只撞击在城墙之上，有些翡翠龙甚至因为站不稳而从城墙上掉了下去。

    “嘎啊！卫兵……这是什么？”首领也好不容易才稳住身形，但它发现眼前的城墙护栏上多了一个黑色的钩子。

    ‘嗖！’就像是射箭的声音。

    大量的钩子从城墙之下飞出，并且固定在了城墙之上。

    “嘎啊！它们要爬上来！”翡翠龙的惊呼声也随之响起，只见这些钩子后面都连接着一根绳索，而在那些银船的甲板上出现了大量的生物，首领这时候才看清楚，它们不是本身银色，而是一群穿着银色铠甲的……龙

    而且它们正在顺着那些绳索爬上来。

    “嘎！快用那些尖东西射它们！”在城墙上的那些翡翠龙有部分逃跑了，而有部分则在慌慌张张的去摆动那些弩箭和投石器。

    不过它们都是一般龙，没有哪个会弄这些武器，那些银色铠甲的龙顺着绳索爬了上来。

    “嘎！”伴随着翡翠龙的惨叫声，鲜血溅射在了地面上。

    这群银色的龙手中挥舞着银色的武器，只需要轻松一划，翡翠龙的内脏就会流出来，在它们登上城墙的那一刻，它们就开始了疯狂的屠杀。

    “快跑！嘎啊！”

    在它们的杀戮之下，翡翠龙惊恐的四处奔逃，无数的惨叫声覆盖了这个港口，首领自己也被疯狂奔逃的翡翠龙们踩在脚下……

    整个港口都陷入了一片恐慌，普通的翡翠龙面对银色铠甲的对手显得毫无抵抗能力，而好不容易赶来的卫兵也被恐慌的龙们挡在了港口之外。

    “快让开！不要到处跑！”在进入港口的街道中，几个卫兵正试图从恐惧的龙群中挤过去，但这群龙看到卫兵之后反而往卫兵的方向挤去。

    它们恐惧后面传来的砍杀之声，而卫兵也没有任何办法，因为进港口的道路只有这里而已，它们现在只能看着那些身着银色的龙正在不断地砍杀着翡翠龙。

    不过，现在砍杀的惨叫声慢慢变小了，更多的是惊呼声，只见那些银色的龙正在用一种类似绳索的东西捕捉翡翠龙，它们直接用绳索捆住翡翠龙后就把它们往船那边带回去。

    “你们几个队伍爬上房顶放箭！”看到眼前的状况，翡翠龙的卫兵队长想出了另一个办法。

    “嘎！”周围的卫兵立刻走向街道两边的建筑，并顺着窗户爬了上去，这些卫兵都接受过攀爬训练，行动相当迅速。

    它们很快就爬到了屋顶之上，看着下面慌张的龙群，手中举起了弓箭，瞄准了在后面的那群银色的龙。

    “现在管不了那么多了，不要怕射错，尽可能地射杀目标！”

    伴随着队长的声音，大量的箭矢从天而降，惨叫之声顿时响了起来！不过，那是翡翠龙的惨叫声。

    “嘎啊！”在慌张的龙群中，不断地传出中箭倒地的惨叫声，大多数箭矢射中了在到处奔跑的翡翠龙，而只有少数箭矢射中了它们真正的目标……

    ‘铛！’一阵清脆的声音响起，箭矢撞击在银色的铠甲上瞬间被弹飞，它们对目标造不成任何伤害。

    而那些银色铠甲的龙却注意到了屋顶上的射箭者，它们立刻摆出了一些奇怪的动作，它们将手中的武器高举向天空，银色的武器在阳光的照射下反射着耀眼的光辉。

    “嘎……好刺眼！”在房顶上的翡翠龙看着这些光芒几乎睁不开眼睛，但它们依旧能听到，忽然从空中传来的呼啸之声……

    “小心！”一个弓箭手说道：“有什么东西……”

    ‘轰！’

    它话音未落，就被一声巨响从房顶震飞下去，只见在这个翡翠龙所在的位置出现了一块长达两米多的柱型的石头，而且有一半都插进了房顶之中……

    “这是什么？”周围的翡翠龙都看到了这个景象，但它们却没有反应过来，而天空的呼啸声却没有停下。

    ‘轰！’又一块石头从天而降，它伴随着巨响直接砸穿了一座房屋的屋顶，在上面的几个翡翠龙也因为房顶的碎裂而跌入了房中。

    “嘎！它们会丢奇怪的石头！”在屋顶上的翡翠龙连忙四处躲避，只见更多的石头从空中飞落而下，它们轰击在港口的各个房屋顶上，让翡翠龙的弓箭手无法躲避，许多翡翠龙都被石头给砸死，少数则从屋顶上跳了下来，或者掉入了碎裂的屋顶之中。

    不过，弓箭手还是争取到了一定时间，在银甲龙对付它们的时候，周围的翡翠龙也在趁机逃散，它们大多数从出港口的街道中涌出，或者躲进了一些没被石头砸到，看起来安全的建筑之内。

    看着反击的翡翠龙被消灭之后，那些银甲龙收回了武器，然后将目光看向了街道的方向……

    现在，在街道上的翡翠龙卫兵和在港口广场上的银甲龙对视着。

    银甲龙头带头盔看不出脸和表情，而翡翠龙这一边的卫兵则大多面带恐惧。

    “它们……它们会使用妖术！”在卫兵中有一个翡翠龙说道：“……我们打不过的……”

    不知道从什么时候开始，翡翠龙之中有了‘妖术’这一个词，通常是用来表示一些奇妙的能力，比如有什么生物会放电，会喷火，它们都会说那个生物会妖术，但对于妖术具体是什么东西，它们则完全没有解释。

    不过妖术在翡翠龙的眼里也有强弱之分，它们从来都没有见过会丢那么大块石头的‘强力妖术’，所以这群翡翠龙感到有些害怕。

    “不要怕！这不是什么妖术，它们应该在船上装了投石器之类的东西。”卫兵队长说道：“只要我们打在一起，它们就不敢扔石头了！冲锋！翡翠的勇士们，为王而战！”

    “嘎……嘎啊！！”在队长的激励之下，士兵们又恢复了士气，它们高举武器，跟着队长向前面的银甲龙发出冲锋。

    而对方也立刻拿起了一面银光闪闪的盾牌进行防御。

    “嘎……太刺眼……”冲在最前的队长被盾牌反射的光芒刺的难以睁开眼睛，它想伸手去遮挡一下这阵光芒……

    “嘎！”但在那之前，一柄利刃刺穿了它的喉咙。

    “队长！”后面的翡翠龙传来了惊呼声，但那已经太迟了，这群银甲龙已经举起刀刃冲了过来，惨叫声再次回荡在了港口之上……

    ………

    在这之后，大部分卫兵都失去斗志而逃跑，这群身穿银色铠甲的龙则封住了港口的出口，将所有还留在港口内的翡翠龙都堵在了港口之中。

    接下来，在港口之内所有的翡翠龙都遭受了洗劫，有任何反抗意图的都被杀掉，剩下的则被抓到了一起，被带回了那些银色的船只之上。

    但在那之后，银甲龙并没有离开翡翠龙的港口，而是在这里待了下来，并把船上的一些古怪的东西搬到了陆地上。RS

