    “我的聂小姐可不是猎物，她是我的贵客，去把人请上来。”

    话落，顾祁岩优雅的晃荡着手中的高脚杯，灯光晦暗后，照射出男人邪肆狂戾的俊美面庞。

    很好，小妮子上钩了······

    有人来“迎接”自己的时候，聂云萝毫不意外，冷着脸任由那两个黑衣男子将自己带上楼，径直进了恒泰总裁办。

    装修奢华高调的室内，充斥着淡淡的酒香。

    上次来她就发现了，顾祁岩这个人跟霍傅司很不一样。

    霍傅司的办公室内除了他身上偶然散发出来的清冽烟草气息之外什么都没有，而顾祁岩的却总是有着浓郁的酒香。

    他似乎不抽烟，但却格外爱好喝酒。

    这种男人，究竟是为了享受品酒的乐趣，还是为了麻痹自己的神经？

    他看起来实在是过于危险，却又令人想要探索。

    带着浓烈的戒备心走到男人面前，聂云萝单刀直入，开门见山道：“顾先生，我希望你能痛快点，将股权交接给我。”

    他花费了这么大的功夫将股权变更，不就是为了引她上钩，主动来找他么？

    上次被霍傅司警告了，这男人倒是真的安分了好些日子，可现在又露出狐狸尾巴，蠢蠢欲动。

    她实在不明白这个男人这么做的目的。

    按理说，想要找一个霍傅司在意的人作为对他的牵制，那也应该是选择他最在意喜欢的顾灵悠才是，怎么会选了她？

    顾祁岩笑了笑，他长了一双勾人的桃花眼，笑起来的时候就分外的勾魂摄魄，邪气冲天。

    “聂小姐不要用这样戒备的眼神看着我，这件事，咱们好说，不过我想，聂小姐一定很好奇，为什么最近霍傅司对你的态度来了一个一百八十度大转弯，亲近了不少呢？”

    心口因为这句话狠狠一震。

    明知道也许是顾祁岩故意说出这么一句话离间他们的关系的，但却还是忍不住震颤。

    连她自己，都奇怪······

    霍傅司最近为什么突然对她这么好？

    真的就如同他所解释的那样的么？

    因为家族？因为霍母？

    她其实并不相信，霍傅司是那种会因为家人的迫使而改变自己的想法的人。

    见她犹豫思量，顾祁岩啜饮了一口红酒，将另一只杯子斟满，递到了她的面前，有些防备和抵触的僵持几秒，最终聂云萝还是不情不愿的接了过来。

    淡淡的嗓音不紧不慢的响起，“聂小姐应该知道，我与霍先生从来都是水火不相容，刀兵相见的状态。”

    虽然基本都是顾祁岩一个人在自我沉醉，而霍傅司并没有搭理他。

    但从某种程度上来讲，他们之间水火不容的关系，倒是十年如同一日。

    聂云萝也自然是有所了解。

    又听顾祁岩缓缓道：“那聂小姐也应该知道，我父亲，是势力足以与霍家老先生，霍荣先生旗鼓相当的猎春堂老东家。”

    猎春堂，以军火生意为主，听闻其黑白掺杂，只要是有钱的生意都做。

