    ......

    “是，长官！九头蛇万岁！”

    剩下的十一个间谍立马回道，

    电梯缓缓打开，露出了里面毫发无损的姜明，以及地上变成了灰的短发女郎，

    “射击！”

    随着领头间谍的一声令下，十二把冲锋枪，顿时齐齐的朝着姜明开火，无数颗子弹向着姜明扑面而来，

    然而，面对这扑面而来的无数子弹，姜明却没有丝毫的畏惧之色，

    只见，他的右手闪电般的抬起，瞬间一道道的手臂残影出现，他仿佛化作了千手观音，竟然直接靠着无敌的手速和强大的肉体强度，精准的接住了每一颗射向他的子弹，

    “哦，见鬼，他到底还是不是人类！”

    此时，姜明对面的十二个九头蛇间谍，看着毫发无损的姜明，以及他手中的一把子弹，顿时吓得脸都白了几分，

    当然，其中的一个黑人间谍除外，毕竟他脸白不白真的也看不出来，

    “掌心雷！”

    松掉手中的子弹，姜明竖起手掌，连续十二道掌心雷从他的手中发出，将对面十二个九头蛇特工，彻底打成了和短发女郎一样的灰灰，

    “希望这样，能给你们一个教训！”

    姜明收回手喃喃了一句，便离开电梯，返回了史蒂夫的房子，

    对于姜明来说，他一直不想要去大幅度的修改剧情，一方面是因为他怕蝴蝶效应太严重，会引起后面超出他能力的后果，

    他虽然是天仙，但在这个世界并不是无敌的，

    另一方面，他希望等到灭霸入侵地球，在灭霸集齐六颗无限宝石，准备打响指的时候，去阻止对方，

    这样就相当于他拯救了这个宇宙一半的生命体，到时候，那功德力绝对多到吓人，他的修为也能借此一步登天，

    当然，这个的前提是，他到时候的实力，可以打得过拥有六颗无限宝石的灭霸，

    拥有六颗宝石的灭霸，和没有六颗宝石的灭霸，那实力是完全两个层次的，

    可以说，没有六颗宝石的灭霸，作为泰坦星永恒一族的最强者，其实力虽然也非常彪悍，但是却不一定是现在姜明的对手，

    但是拥有无限手套，可以熟练运用六颗宝石的灭霸，以姜明现在天仙中期级别的实力，还真的不一定打的过，

    不过，现在是1943年12月底，距离灭霸来地球的2018年，还有75年的时间，这75时间，他的实力是绝对不会停滞不前的，

    再加上60年后，也就是主世界6个月后，他就又有新的梦境世界副本可以进入，

    关键，如果在灭霸来之前，他要是觉得自己实力还是有所不足，大不了不让灭霸拿到六颗宝石，毕竟姜明熟知所有剧情，也知道所有宝石所在的位置，

    到时候干掉没有六颗宝石的灭霸，也算是拯救了整个地球，功德之力虽然没有拯救半个宇宙生命的多，相信也不会太少吧！

    鉴于以上两点，剧情里的一些关键人物，能不杀，他还是不会杀的，

    不过，如果九头蛇的间谍老是骚扰他，他也不介意专门跑去九头蛇总部，给红骷髅约翰·施密特一个深刻的教训，甚至是直接捏爆他的骷髅头，

    反正他最后也是会被空间魔方传送到沃米尔当宝石守护者，死不死也不是很影响后面的剧情，就是美队的冰封可能会麻烦一些，但也不是没有办法，

    ......

    九头蛇总部基地，

    红骷髅施密特，用佐拉博士从宇宙魔方中，提取的空间那能量，制作而成的超级武器，将所有D国总部派来监督他的高级作战军官，全部打成了碎片，

    施密特一直相信，神话中的那些众神，曾今都是存在的，而注射超级战士血清后，整个头都变成骷髅的他，就是这个时代新的神，

    现在他更是得到了神话中，众神之王奥丁留下的宇宙魔方，拥有了远超现代的超级武器，

    他已经不需要再受到任何人的节制，哪怕是曾经他效忠的对象，他要统治整个人类。

    “九头蛇万岁！”

    施密特看着喊出九头蛇口号表忠心的佐拉博士，满意的点了点头，

    “报告！”

    这时，一个穿着九头蛇军团服的军官，小跑了进来，

    “什么事？说！”

    施密特看是谍报部的负责人，松开超级武器操作按钮，转身开口道，

    谍报部负责人汇报道：

    “首领，刚刚纽约谍报部传来消息，我们派去执行任务的精锐作战人员，已经全军覆没了！是否要再次增派人员过去继续任务？”

    施密特听到消息后，露出了一丝意外的表情，然后嘴角上扬吩咐道：

    “有意思，先别去管他了，现在把主要谍报人员放在对于各国军事情报的获取上，我们征服世界的计划，要开始了！

    等到时候，整个世界都在我的手中时，他们这些拥有特殊能力的人，自热逃不过我的手心，都会是我的实验品！”

    三个月前，纽约谍报部门传来消息，一个潜伏在当地帮派势力的女间谍，无意间发现了一个拥有特殊力量的人类，

    这让一直对此非常在意的施密特，立马就产生了浓厚的兴趣，当即就命令纽约谍报部，对于那名叫做姜明的华人，展开了详细的调查，

    然而经过一个多月的调查发现，这个叫做姜明的华人男子，仿佛凭空出现的一般，以九头蛇的谍报能力，竟然查不到对方之前的任何信息，

    目前只知道对方叫姜明，之前居住在布鲁克林区的一个居民楼，现在在哥伦比亚大学物理系上学，

    于是，施密特便派出了手下最强的作战小队，潜入纽约，在当地谍报部门的配合下，想要对姜明进行抓捕行动，

    他想要知道，姜明所拥有的特殊力量，到底是从哪里得到的，是不是也众神留下的，

    同时，他也想要把对方当做实验品进行研究，看能不能提炼出，类似超级战士血清等类似的东西，

    奈何，姜明自从进入哥伦比亚大学后，基本上就是宿舍、教室、图书馆和食堂四个地方来回跑，连学校大门都没有出过一次，

    这让作战小队顿时坐蜡，哥伦比亚大学乃是纽约最好的大学，很多高官子弟和达官贵人的孩子都在这里念书，

    ……

