    第9章 深入遗迹，深渊教团

    （这几章提及的内容部分为作者自己的脑洞，和游戏设定有些偏差。）

    “嗯，这里有很浓烈的深渊的气息。”戴因道。

    两人深入遗迹，不断有魔物袭击。

    陈言手持铁蜂刺，利用神之眼击退了魔物，而戴因双手凝聚出一种怪异的力量，直接能将魔物抹杀。

    “戴因，你没有神之眼的情况下，到底是怎么战斗的？”陈言终于忍不住问道。

    戴因“嘶”了一声，然后道：“这股力量，来自于坎瑞亚的本源。我大概知道深渊教团为什么要复苏坎瑞亚了。”

    陈言没有多问，两人继续前进。

    昏暗的遗迹之中散发着一种怪异的力量，让戴因感到有些难受。

    这种状况，和手游里层岩巨渊剧情里的一样。陈言大概猜测到深渊教团来这里干什了。

    两人来到一间房间，几只史莱姆突然就包围了过来。

    三只雷元素，两只水元素和三只冰元素。

    一共八只史莱姆，陈言感到一丝棘手。

    “我来吧。”戴因走上前，那股神秘的力量再度在他手上凝聚，紧接着，一柄短剑握在他手中。

    戴因挥动短剑，史莱姆瞬间就被消灭，陈言也用元素战技帮上一点忙。

    这一批史莱姆刚清理掉，又有五只火史莱姆跳了过来。

    “越深入遗迹，魔物就越多？”戴因低语。

    陈言冲向史莱姆，风元素汇聚在剑刃上，几下挥剑扩散出火元素，史莱姆们一下子蹦了起来。

    陈言调控空中的风元素，把史莱姆硬生生吹下来。

    戴因向上挥剑，诡异的力量迸发，在空中划出一道漆黑的魅影，史莱姆被全部消灭。

    清理掉史莱姆，两人并没有急着离开，而是环顾了一下房间，

    突然，陈言发现了些什么――

    在墙角的箱子上，摆着一本日志。

    接着火光，陈言可以清楚地看到上面的字。

    【冒险日志12：我已经在遗迹里困了两天了，我饿得两眼发黑，神志不清，但我确确实实看到深渊教团了，他们似乎在遗迹里研究着……】

    日志写了一半就断了，这里魔物众多，那位冒险家多半是无了。

    他的日志很清楚地交代了深渊教团的所作所为，只不过没有交代完罢了。

    陈言知道他们在研究什么。

    层岩巨渊的剧情里面，深渊教团想利用一种装置强化逆位之城里泉水的效果。

    那种装置刚触发，坎瑞亚的遗民都加剧了痛苦。

    一切都解释的通了。

    “果然，深渊教团还没有放弃复苏坎瑞亚吗？……”戴因的表情十分复杂。

    “坎瑞亚没有亡国，毕竟你还在这里，”陈言道，“所以――也不需要复国。”

    戴因“哼”了一声，就向大门走去。

    又是一块空地，有一整个丘丘人部落。

    但是每一只丘丘人的表情都十分痛苦。

    “我的头痛又开始加剧了……”戴因扶着额头道，“恐怕，我难以使用那种力量了。”

    话音刚落，陈言就心头一紧。

    这句话的意思，就是接下来只能靠自己了！

    一只丘丘暴徒挥舞着巨斧冲来，陈言咬牙切齿，闪躲开来，同时瞬间出剑，风场以陈言为中心扩张，将丘丘人压制。

    铁蜂刺已经45级了，陈言的战斗力大大提高，再也不是那个看到史莱姆都要躲的人了。

    铁蜂刺加的是元素精通，在等级不断提升的过程中，陈言能明显感受到战斗时，能够更快地凝聚元素力，元素爆发的范围也自然而然地扩大了一圈。

    现在陈言的风元素爆发，足矣将一群丘丘人按在地上。

    风元素流动于剑刃，陈言每一剑砍去，都会产生极高的风元素伤害。

    几剑下来，丘丘暴徒已经濒死了。

    谁知，陈言头顶突然下起了“雨”。

    陈言才发觉不远处还站着一只水丘丘萨满！

    水丘丘萨满能召唤雨阵，为里面的丘丘人恢复。

    陈言白打了这么久……

    “还是得先解决你！”陈言一声怒吼，利用风元素带给他的高移速，闪到丘丘萨满面前，砍出几剑，风刃刺入它的身体，直接将其撕裂。

    剩下的丘丘人，陈言三下五除二就解决了。

    还有一只丘丘暴徒。

    它的身高就是陈言的两倍，手中的巨斧更是大得夸张。

    主要是，陈言刚使用完元素爆发，一切都在真空期。

    丘丘暴徒横冲直撞，陈言没能躲开，一下子被掀飞几米，重重的摔在地上。

    “哼……”陈言感到胸口剧痛。

    戴因慢慢走来，忍痛战斗，拔出剑，猛地刺入丘丘暴徒的身体里。

    当剑刃插入丘丘人的体内时，陈言清楚地看见了戴因的表情――

    就像亲手手刃了自己的挚友一般。

    这种痛苦，一般人无法体会。

    毕竟那些丘丘人，都是坎瑞亚昔日的子民。

    戴因长叹一声，将丘丘人的尸体安置好，说道：“走吧。”

    陈言低着头，与戴因继续向前。

    “哼嗯……”走着走着，戴因猛地捂住额头。

    “没事吧？”陈言问道。

    “这种力量开始强化我的诅咒……”戴因的声音略带沙哑，听得出他的痛苦。

    “没关系，接下来，就由我继续替你向前吧。”陈言看着戴因，说道。

    (本章完)

