    亚罗刚刚翻身上墙，就听到青年尖锐的求救声，身形不由一顿。

    就在此时，周围草木浮雕突然涌动迅速活化，只是片刻时间，看似平常的街面已经化作了狰狞战场，千奇百怪的植物龇牙咧嘴，神秘威严的雕像正在不断汇聚。

    不好！深渊术士可是巫师们共同的敌人！

    亚罗心中一紧，连忙散去魔打术，高呼道：“皮皮特大人，是我！”

    此时的亚罗，周身依旧环绕着残留的深渊之力，特别是他身上的衣物，因为‘深渊契约术’的目标正是这套衣物，此时的衣物上，还有着隐约可见的深黑色凤鸟，依旧在冒着黑烟。

    亚罗连忙将衣物脱离，深渊之力对他也会造成危害，这件衣物穿在身上，他就一直要用魔力保护身体。

    看到了亚罗的面容，周围各样诡异事物不由停顿，一个高大威严的巫师雕像走了出来，看了看两人，回头向青年严肃地发问：“奥利夫，发生了什么事？”

    青年惊魂未定，指着亚罗慌乱地说道：“皮皮特大人，就是他，他是深渊术士派出的探子！”

    亚罗光着膀子站在墙头，听到这恶人先告状的话，连忙反驳：“皮皮特大人，我这只是借用了深渊之力！”

    借用诡异、借用强大者、借用魔兽、借用血脉……巫师借用的力量本就很多，亚罗虽然借用敌人的力量，但在巫师界中，却没有半点问题。

    巫师从来不会以力量判断敌人，可问题在于，深渊之力拥有侵蚀性，如果以深渊为力量核心，自然会被深渊混乱的意识影响，有如深渊恶魔一样，会想尽办法制造各样毁灭事件。

    混乱的疯子总是惹人厌烦。

    沉默了片刻之后，高大威严的巫师雕像这才道：“你的力量本源，我无法做出判断，我已经将消息发给了学院，交由巫师们来辨别。”

    由巫师辨别？

    亚罗心中一抖。

    来的人会是谁？

    最好是博斯克巫师过来，这样也就不用解释了。

    要是其他巫师过来，自己该不该将‘魔打术’交出去？

    魔打术所用的核心戏法，可是博斯克巫师赠与的，没有得到博斯克巫师的同意就交出，博斯克巫师会答应？

    还有自己与博斯克巫师之间的关系。

    博斯克早就提醒过，他与其他巫师并不友好！

    就在亚罗心烦意乱之际，惨白青年得意笑道：“你完了！等巫师大人们过来，你就死定了！”

    亚罗瞪了他一眼，奥利夫却无所畏惧地瞪了回来。

    “狗仗人势！”

    亚罗暗暗啐了一口，抬头就向高大雕像道：“皮皮特大人，他刚才冲入我的居所，对我发动攻击，难道就没有惩罚吗？”

    亚罗暗暗发狠，你要是敢说没有处罚，我回头就冲他居所里面去！

    杀自然是不能杀，杀了人问题就大了，但只是揍两顿，还是没什么大问题。

    奥利夫连忙解释：“没有，皮皮特大人，您还记得我拜托您的事吗？幻境鬼妖就是被他偷去的！刚刚他还当着我的面，将我的幻境鬼妖摧毁了！”

    哦？

    亚罗眉头微挑。

    这是早有准备，还是说真是一个意外？

    高大的雕像根本看不出表情，皮皮特淡然道：“对未经允许就进入实验室的外来人员，主人将拥有无限反击权。”

    只是这样吗？

    亚罗不怀好意地看向了奥利夫。

    即便给你反击，你能打过我？

    “学院还会根据主人的损失，给予不同的处罚，”皮皮特看向亚罗，“明日学院会派人调查原因，具体他会接受什么处罚，还要看后续调查的结果。”

    亚罗闻言，收回了目光。

    还会有后续处罚吗？

    算你好运！

    ……

    学院的空间算得上很大，多种多样的异空间，其中任何一个异空间的范围都不小。

    但某种程度上来说，又算得上很小，因为任何地方都能通过转角路，快速转换位置。

    亚罗以为巫师们还没到，还在担忧的思考，会是谁来的时候，实际上学院中有空的几名巫师，早就隐匿了身形，悬浮在半空之中。

    少女模样的朵拉，不怀好意的出声：“一个初级学徒就能用深渊之力？不用想了，肯定是深渊术士的余孽！”

    她如何会认不出亚罗。

    博斯克不是不许暴露这个少年吗？

    不是不许利用这个少年吗？

    现在我也不利用他，我只是提出正常的怀疑，后续我也只会将这个结果，正常的传到某些地方！

    正在头疼的博斯克闻言，狠狠瞪了朵拉一眼。

    “你这样说就有点绝对了，看看他的身体，也可以感知他的精神，他身上没有深渊术士那股恶臭味，”出声的是一位病恹恹模样的中年巫师，如果亚罗能够看见的话，就会发现，这位正是‘防备骑士课’上的克罗什巫师。

    一位富态的络腮胡巫师微微摇头，“世间我们没见过的宝物多得去了，说不定他身上就有隐藏气息的宝物，我看他胸口佩戴的吊坠，就有点不太对劲。”

    这位富态的巫师，是学院中的附魔导师，由他说出来的话，自然由很大的说服性。

    听到富态巫师的话后，周围巫师全都将注意力集中在了亚罗的胸口，不又纷纷点头，“没错，他胸口的吊坠，是不太对劲。”

    “难道真是深渊术士的魔仔子？”

    ……

    亚罗胸前的吊坠，面对如此多巫师的仔细检测，自然无法隐瞒下去。

    见此情况，朵拉连忙出声，想要将此事定下，“既然都确定了，皮皮特，将他压了下……”

    “等等！”

    博斯克不得不出声了，再不出声，自己看好的天才，就要被陷害了。

    “那是我给他的，他用的深渊戏法，也是我的秘藏，你们不用乱猜。”

    从知道‘妮可·安妮丝’与亚罗有很大牵连的时候，博斯克就发现亚罗胸口的吊坠，拥有很强的能量。

    但博斯克不可能将‘妮可·安妮丝’的事情暴露出来，也就只能自己认下。

    “什么？”朵拉故作惊讶，“你居然给了他这么宝贵的东西？难道这是你偷偷收下的学生？”

    嗯？！

    周围巫师神情微动，转而看向了博斯克。

    看着朵拉那故作不知的模样，博斯克冷冷一笑，抬头看向周围，平淡道：“好了，都散了吧。”

    居然是真的？

    周围巫师神情各异，再次看向下方毫不知情的亚罗，默不作声地悄然散去。

