    江炎又传授了丁薇薇一些做事的办法，免得她手忙脚乱，把收购计划给搞砸了。

    他们两人正聊着的时候，忽然有一男一女走进了咖啡厅。

    这一男一女却是赵宇和徐凤娇两人。

    “江炎，你怎么在这？”

    徐凤娇有些好奇地看着江炎，又看了一眼穿着不俗，又年轻貌美的丁薇薇。

    “她是谁？”

    江炎神色镇定地说道：“哦，她是我的一位客户，我们正在商谈一些生意上的事情。娇娇，你怎么会和赵宇在一块？”

    丁薇薇一脸诧异地看着江炎，不清楚发生了什么事，她也不敢乱插话。

    赵宇眼神有些怨毒地看着江炎，当初江炎在私人会所把他打得重伤，住院养伤好多天，直到今天才出院。

    “呵呵，江炎，告诉你一个好消息，娇娇已经原谅了我，我和娇娇正在重新交往。”

    徐凤娇点了点头，只是神色并不是很高兴。

    江炎问道：“赵宇，你爸把欠我们家的八百万赌债都还了吗？”

    赵宇的脸色顿时有些难看，像是吃了屎一样。

    本来他与徐凤娇破镜重圆，心里还美美的，没想到江炎哪壶不开提哪壶，净给他添堵。

    “这关你什么事，欠的钱是给叔叔、阿姨他们，又不会给你一毛钱。”

    江炎转头对徐凤娇说道：“娇娇，作为姐夫，我有义务提醒你一句，好马不吃回头草，好女不嫁无德男。”

    赵宇恼怒地瞪着江炎，咬牙道：“江炎，你这话是什么意思？我和娇娇是真心相爱的，你别在这胡说八道。”

    他为了转移话题，指着丁薇薇说道：“我怎么看她不像是你客户，你们俩真的是在谈生意吗？你不会是出来偷情吧？”

    江炎瞥了他一眼，不屑地说道：“你是白痴吗？有光天化日之下，在咖啡厅偷情的吗？”

    江炎转头又对丁薇薇说道：“我们今天就谈到这里吧，你回去好好考虑考虑。”

    “哦，那我先走了。”

    “我送你！”

    江炎和丁薇薇两人各自拿上笔记本电脑，然后一起离开了咖啡厅。

    丁薇薇开上了她的保时捷，先行离开了。

    江炎送她走之后，回头看了看赵宇和徐凤娇，不由摇了摇头，转身也上车离开了。

    到了下班时间，江炎开车去接徐凤秋回家。

    徐凤秋对他说道：“老公，我们今晚不回家，晓雅约了我一起吃饭，她男朋友也去，咱们一块吧？”

    “她和吴光还在一起呢？”

    江炎不由心想，赵宇和吴光这样的渣男，怎么就这么招女人喜欢呢？

    徐凤秋叹气道：“唉，这种男欢女爱的事情，我也不好说太多，既然晓雅觉得吴光人好，那就让他们发展试试吧。”

    江炎试探地问道：“老婆，我今天和客户谈生意的时候，遇到了娇娇和赵宇，他们俩好像也复合了，这件事情你知道吗？”

    “啊？”

    徐凤秋一脸惊讶地表情，她摇头道：“我这几天忙的要死，三期投标已经结束了，被我们公司用四十五亿拿下，云上天城项目马上正式动工，筹备工作有很多事情要做。”

    “是嘛，那你可别累坏了。”

    江炎其实也一直关注着云上天城项目的进展，韩福江一直跟他暗中通气，随时报告一些情况给江炎。

    “李晓雅她约你吃饭做什么？有什么事吗？”

    “她说好久没见我了，有点想我，所以请我吃饭。”

    江炎与徐凤秋开车前往了李晓雅约定的吃饭地点。

    “凤秋，我们在这呢！”

    李晓雅高兴地挥着手，跑上前来，与徐凤秋拥抱了一下。

    徐凤秋打量了李晓雅几眼，说道：“晓雅，你这浑身上下穿的都是名牌呀？花了不少钱吧？”

    李晓雅面带微笑，一脸傲娇地说道：“也没花多少钱，就几万块而已，都是吴光给我买的。”

    徐凤秋羡慕地说道：“吴光对你真好，他人呢？”

    “他去洗手间了，一会就回来，快点坐吧，咱们好好聊聊，都好久没见了。”

    李晓雅拉着徐凤秋聊了起来，完全没有把江炎当回事，仿佛江炎是空气一样。

    过了一会，吴光出现了。

    他神色有些不悦地看着江炎，笑着说道：“江炎，好久不见了，还好吗？”

    江炎回道：“很好！”

    吴光却脸色一沉，回道：“我可不太好，你之前跟莎白雅顿公司签的广告合同，根本就是个坑，害得我要赔偿莎白雅顿公司两百万违约金。”

    江炎心里暗笑，这是他当初埋在合同里的一个炸弹，如今终于炸了。

    如果吴光当初没有过河拆桥，不辞退江炎，这个炸弹就不会炸。

    可是吴光这人目光短浅，见利忘义，他当时根本没有仔细翻看合同，就直接签字盖章了。

    李晓雅故作惊讶地说道：“吴光，这是怎么一回事？”

    徐凤秋也不解地问道：“这关江炎什么事，他不是早就被你辞退了吗？”

    吴光哼了一声，说道：“江炎当初代表我们公司去与莎白雅顿公司谈广告合同，合同条款里有一条规定，如果我们没有在规定时间内，拿出令莎白雅顿公司满意的广告设计，将视为违约，要赔偿双倍违约金。”

    “这个合同是江炎与莎白雅顿公司签的，你说关不关他的事情？我一分钱没赚着不说，还要倒赔对方两百万。”

    江炎耸了耸肩，摊手道：“合同是我跟莎白雅顿公司谈的，但签约的不是我，是你自己签的字，盖的章，你为什么不仔细看一遍合同？”

    “还有，是你们公司自己广告设计做的不好，无法令莎白雅顿公司满意，所以才违约。当初你收到莎白雅顿公司打来的一百万广告费，也没说分我一毛钱呀？现在出事了，却要推到我身上，你还要脸吗？”

    吴光顿时被江炎怼的说不出话来，脸憋得通红。

    当初他当众辞退江炎的时候，哪里会想到有今天这个结果。

    李晓雅连忙帮腔道：“江炎，当时合同是你谈的，你怎么能说一点关系都没有呢？吴光他当时辞退你，还不是因为你经常迟到，上班不用心。”

    江炎笑了笑，说道：“今天你到底是约我们来吃饭的，还是来兴师问罪的？”

    江炎又转头看向了徐凤秋，说道：“老婆，我看咱们还是回家吃吧？这顿饭太贵了，我怕吃不起。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

