    暮霭时分，白若棠接到邀请。

    赫连晟请她前去赴宴。

    她跟着侍卫来到王府，目光定格在一处。

    边城的气候这么恶劣，整个院子竟然到处可见绿植，叶子还葱葱郁郁的！

    这座府邸，是赫连胤的王府。

    她朝四周望去，府邸的奢华程度与代国的实际环境，格格不入。

    由此可见，赫连胤能成为太子，多亏了他的母族，以及代国老皇帝对这个嫡子的偏爱！

    死里逃生，被封了边王，守在这贫瘠的边境之城，他还能在这里过着纸醉金迷的生活，真是一点都不委屈自己。

    他肯定以为先皇的临终遗言就是他的护身符，反正，他也没了争权夺利的心，支持他的人也全都被铲除了。他在代国人的眼里，就是个混吃等死的废物。

    如果，赫连晟连他这么一个无用的废物也容不下，那他贤明仁君的名号，恐怕是保不住了。

    若是没有燕明姝，赫连胤或许真的可以这样安稳一生。

    可是，偏偏他要作死。

    集结了那么多将士，准备去支援燕明姝！

    她也不想知道是不是真的凭他的本事集结了这么多人，还是有人别有用心安排的，这都无关紧要了。

    她可以确定的是，任何一个帝王，都不可能容得下这么一个眼中钉，肉中刺。

    所以，当她找到赫连晟的时候，马上就得到赫连晟的回应。

    她提出的这个办法，两全其美，何乐而不为呢？

    赫连胤还心心念念着燕明姝，他可能还没有想到，真正见到燕明姝的时候，才是他最虐的时刻。

    白若棠走进殿内，发现殿内还有几道身影。

    “见过皇上。”她上前行礼。

    “王妃不必多礼，请坐。”

    白若棠走到唯一的空位坐了下来。

    “明日一早，朕就要返回帝都，所以，特意略备薄酒，也算是为王妃接风了。”

    “多谢皇上。”白若棠举起杯，“我敬皇上一杯。”

    “请。”

    “朕明日离开之后，会让石将军驻守在边城，加强防御，王妃有什么需要，可以直接找石将军。”

    石将军立即站起身，朝白若棠拱手见礼，“见过王妃。”

    “石将军有礼。”白若棠起身回礼，又朝赫连晟再次道谢：“多谢皇上，我可能会等营洲之战结束再离开边城。”

    “王妃想住到什么时候就住到什么时候。”赫连晟对白若棠如待上宾。

    毕竟，轩辕极就已经是一个极难对付的角色，再加上白若棠，这一对夫妻，强强联手，谁能匹敌？

    燕国败局已定。

    只是，看燕浔与燕明姝能苦撑多久罢了。

    还好，赫连胤没有将代国也卷入这一场纷争之中！

    他现在所做的事情，足够代表自己的诚意，白若棠肯定能明白。

    宴席结束，白若棠回到住处。

    因为喝了一点酒的缘故，感觉身上热热的。

    不过屋内还是烧了几盆炭火，红袖正抱着被褥在烤。

    “王妃，你回来了，我刚好把床捂热了一下，我去给你打点热水，坐床上会暖和一些。”

    “好。”白若棠点点头。

    她走到炭炉前坐了下来。

    黑虎立即跑过来，趴在她的脚边，拿头拱了拱她的手。

    “摸摸头。”白若棠揉着它的脑袋，“我不是不让你下车吗？你还跑过去咬人！胆子越来越肥了！”

    黑虎睁着亮晶晶的眼睛看着她，它听得出来，白若棠的语气没有生气而是心疼它，一点也不紧张。

    反而眯着眼，伸着舌头一脸享受。

    狗生最大的乐趣，就是被老大摸狗头！

    白若棠扒拉着它的脖子，找到它脖子上的伤，被王氏的发钗差刺穿脖子！虽然伤口愈合了，可是这一块指甲盖大小的地方，还是没有长出毛发来。

    “你看，这一块像是秃了一样，难看死了！”

    黑虎顿时收回舌头，一脸正色。

    “你要是再受伤，伤到表皮层和毛囊，是真的不会长毛发了！到时又秃一块的话，你不要叫黑虎了，你要叫秃狗！”

    黑虎的神情顿时充满担忧。

    白若棠看着它的模样，忍不住笑了，“傻狗！你还会皱眉啊！哈哈哈！”

    黑虎见她开心，兴奋地摇着尾巴。

    一人一狗，完全可以无障碍交流。

    风隐从外面走了进来，向白若棠汇报：“王妃，已经将消息传递给主上了。”

    “嗯。”白若棠点点头，“王爷有没有消息给我们？”

    “今天没有。”

    “他还在行军，那么多事情要处理，估计还没有抽出时间，咱们这边已经解决了，他收到信就好，回不回都没所谓。”

    “王妃，隐卫刚刚传来消息，攻打营洲的主将是孟平遥。”

    “她？”白若棠揉着狗头的动作一顿。

    黑虎睁开双眼看着她。

    “是主上安排的，不知道究竟是何意。”

    “之前咱们不是收到关于她的消息，说她颇得军心，而且也是个有能力的。”

    “王妃，如今玄麟到处都在传她即将成为主上的正妃，她要是再立了军功，对她不是有利无害？”风隐有些着急。

    他可不像牧川一样。

    脑子里只有一根神经。

    “我都不急，你急什么？”白若棠笑着反问。

    “我就是觉得，这个孟平遥太讨厌了！简直就像一张狗皮膏药！”

    “不管王爷做什么样的安排，都有他的用意，你怎么就一定能保证，孟平遥一定能打胜仗？就算是她立下了军功，王爷难道还得非她不娶啊？”

    “以孟平遥的实力来说，攻下营洲，难度不大。”

    “看来你私下了解过不少关于她的事。”

    “那是自然。”

    “不过，她的确和别的女人不同，而且很聪明，最关键的是，她的背后有皇上给她撑腰。”

    风隐点点头。

    就是因为这一点，他才担心。

    要是一个普通的女人，他根本不会放在心上。

    红袖端着一盆水走了进来，白若棠连忙把手伸了进去。

    “好暖啊！”

    “王妃多泡一会，等会水凉了，我就再去打一盆。”

    “嗯。”白若棠点点头，抬头看了风隐一眼，只见他还皱着眉头，心事重重的样子。

    “风隐，想什么呢？”

