    对于洛凌的恨意，林天没有丝毫在意，反正用不了两日他便会离开。

    若是到了外面他还敢找自己的麻烦，那自己也没必要客气。

    等到洛凌一离开，梁辰星几人也围了上来。

    虽然早就知道这个结果，但对于林天能够赢得如此轻松，梁辰星还是有些激动。

    “路仁大哥，你可真是厉害，如此轻易就挡下了二师兄的攻击，果然是深藏不露。”

    岩心也说道：

    “之前老五说你一人拖住两大法相的时候，我们还以为他说得夸张了呢。

    现在看来，路公子你可远不止这点实力啊。”

    “路公子，二师兄并非刻意针对你，只是身担大任，谨慎了一些而已，希望你不要太在意！”

    常安也跟着打了句圆场，此刻他们对林天都客气了许多，这就是实力带来的差距。

    若是放在之前，就算林天被洛凌杀了，他们也不会有多大的反应。

    不仅是这几个核心弟子的态度大转变，连周围那些弟子长老们看向林天的眼神也变了。

    刚才洛凌那一招看似随意，但即便是一般法相也不会这么轻松就接下来，足以证明林天的实力不在法相之下。

    这些人再也说不出那般随意的话，对林天有了一些敬意。

    看着这几人谦和的姿态，林天不在意地笑了笑：

    “都是侥幸而已，若洛尊者较真，我自然不会是他的对手。”

    林天并不清楚这几人和洛凌的关系如何，即便自己对洛凌心有芥蒂，也不会在现在表露出来。

    毕竟他还要去找到剑魂需要的东西，可不能提前搞砸了！

    “难怪路公子能有如此实力，真是心胸似海啊。”

    岩心又恭维了一句，她们看重的并非林天此刻的实力，而是他的潜力。

    有这样的身手，天赋可想而知。

    梁辰星提议道：

    “路大哥一路劳顿，就先去我的千刃峰歇息吧，也该让我们尽一尽地主之谊了！”

    “好！”

    林天也不客气，几人立刻朝梁辰星的千刃峰飞去。

    等到了千刃峰，彼此之间也少了拘束，梁辰星直接搬了几坛好酒出来，连泥封都还在。

    “路大哥，你来看看这酒可合你的心意？”

    梁辰星像是抱着心爱的宝贝一样，小心翼翼地把怀里的酒坛递了过来。

    林天伸手接了过来，还未开封就闻到一股浓郁扑鼻的酒香。

    而且这并非单纯的佳酿，光是闻这一口酒香，自己就仿佛认真修炼了一炷香的时间，转化为精纯的灵气。

    “好厉害的灵酒，当真是极品！”

    林天知道这可是个好宝贝，若是饮上一口，恐怕就抵得上自己修炼一天了。

    “哈哈哈，路大哥果然好眼力。

    平常我可舍不得喝，只是今日有路大哥以及两位师兄师姐在，说什么也要痛饮一番！”

    见到梁辰星真的打算喝这个，林天也是暗自点头，对方的确是够义气了。

    就连岩心和常安也有些惊讶，不过岩心却是笑道：

    “老五，这醉猴仙你可是连师尊都只给了一坛。

    今日却把这最后两坛都搬了出来，还真是够意思啊！”

    “师姐，老五这是要招待路公子这位贵客呢，咱们俩算是沾了路公子的光了，没白来啊！”

    “有道理，那就多谢路公子了！”

    谈笑之间，两人便把梁辰星对林天的重视展现出来，让林天知道这份情义的分量。

    同时也将气氛烘托出来，顿时就有了喝酒的感觉。

    林天自然是看得出他们的心思，不过对梁辰星这份用心也的确怀着好感。

    “辰星兄弟，你这就太客气了......”

    林天还未客气完，梁辰星便制止了他：

    “路大哥，咱们相识就是缘分，何况你还救了我，别的就不说了，先干一碗！”

    梁辰星年纪虽小，但却充满了江湖气，直接开坛倒酒，一时间满屋都是酒香。

    一道雾气从酒坛中飘荡出来，将山峰萦绕得犹如酒仙居。

    林天与几人一起干了一碗，烈酒入喉，唇齿留香。

    不仅如此，这美酒一下肚，立刻就逸散出大量灵气进入林天的体内。

    随着林天将酒精吸收，醉猴仙中的另一股力量开始在血肉之中流动，竟然有洗筋伐髓之效。

    仅仅是这一口酒，林天便感觉自己的肉身强化了一点点，尤其是脏器得到了提升。

    这时候他才发现这酒的真正珍贵之处，比起自己想象的还要有价值。

    到了他们这种程度，想要让脏器强化一丁点都难如登天，而这又关系到日后更进一步的可能。

    若是再喝几碗醉猴仙下去，恐怕已抵得上自己好几年的时间洗涤脏器了。

    “哈哈哈，路大哥，再来！”

    梁辰星立刻又给林天倒上，岩心二人也是满脸笑意地续上，明显是意犹未尽。

    “这醉猴仙的妙处果然无穷啊，辰星兄弟竟然能有此物，莫非是有酒方？”

    林天随意问了一句，不过梁辰星却是微微摇头：

    “路大哥别开玩笑了，我要是能有这酒的方子，早就练就金刚不坏之身了。

    这几坛酒也只是我在一处秘境中偶然发现的，以后若是能再寻到，再邀路大哥来一起喝。”

    林天笑了笑，几人又喝了起来。

    彼此推杯换盏两轮之后，也开始随意攀谈起来。

    岩心几人都开始不着痕迹地打听起林天的事情，想要看看他究竟是何人物。

    不过林天早就编好了一份身世经历，只道自己就是个独自修炼的散修。

    偶然在一个洞里得到了一本功法和一柄王级法器，之前一直在修炼，才刚开始出来闯荡。

    林天说得有板有眼，而且这样的奇遇也并非新鲜事，众人就算是想不信都难。

    听到林天没什么强硬的后台之后，岩心等人明显放松了不少，不过也不会完全相信他的话。

    “果然是段传奇的经历啊，不过以路公子身上的气息来看，

    你应该早就可以突破法相了吧，为何还一直保留在现在这个境界呢？”

    常安立刻问了一句，这也是其余二人的疑惑。

    “我的功法有些特殊，若是再收集一些特别的材料吸收了，突破的效果会更好一点。”

    林天并没有过于隐瞒，他到这里来的一个原因就是想要那五行材料。

    这套功法可是剑魂的绝学，这些人自然也不会知道，就算知道他需要五行材料也无作用。

    梁辰星连忙问道:

    “莫非就是那木、土、水三种五行材料？”

    “嗯！”

    林天点了点头。

    看到林天的反应，岩心也是微笑道：

    “五行材料本门的确有不少，一会儿我便去替你取，只要是你看中的，尽管拿去。”

    林天听到这句话，脸上也充满了笑容，内心也有点小激动。

    以雪饮山这般势力，手里必定有几件好货，到时候无论如何，自己都要把用得上的材料弄到手。

    “那就多谢岩心师姐了，日后各位若是有用得着的地方，在下一定义不容辞。”

    林天立刻画了张大饼出来，自己现在想得到好处，怎么也得说几句好听的。

    不过若是对方真给力的话，自己日后还个人情也是应该的。

    “咱们都是朋友，说这些就是把我们当外人了。来，再喝一碗！”

    岩心表现得格外豪爽，自带一股飒爽之气，再加上容貌与实力皆出众，恐怕追求者众多！

    又是一碗酒下去之后，梁辰星话锋一转，却是说道：

    “路大哥可曾关注观仙大会？”

    “略有听说，不过不太了解，听说奖励有不少，还准备到时候去碰碰运气。”

    听到这话，梁辰星与岩心和常安目光交流了一下。

    见到这二人微微点头，梁辰星这才又继续说道：

    “以路大哥的实力，届时在观仙大会上必定能取得一份好成绩。

    不过真正的好处就只有那么两三份，你想闯进前三只怕还有些难度。”

    梁辰星明显是在吊着他的胃口，故意设置了悬念。

    不过林天也正有询问这件事的意图，除了关系到门派地位之外，他也想听听对个人而言有何好处。

    “不知道这真正的好处是指的是什么？

    又有几人实力超凡，连你都深信不疑？”

    对面的岩心则说道：

    “这最珍贵的好处嘛，当属赤霞山拿出的大河古卷......”

    “什么？大河古卷！”

    林天有些震惊，没想到赤霞山会把这种东西出来当做奖品！

    岩心笑了笑：

    “没错，不过这东西虽然珍贵，却有些鸡肋，毕竟无人知道大河图的下落。

    没有大河图，这古卷也就和废纸无异。”

    听到这里，林天才知道外界并不知道大河图的下落。

    这东西一直在铸剑城白家手里，而现在却已到了他的身上！

    “原来是这样。”

    林天装作恍然大悟的模样，自然是不会表现出多余的意思。

    岩心又介绍了一些已知的奖品，虽然也是十分珍贵之物，不过林天对林天却少了一些吸引力。

    这大河古卷大概率会成为冠军的奖励，看来自己必须得全力以赴了！

    待到岩心说完奖励之后，常安又讲起那几个夺冠的热门。

    “从目前的情况来看，本次夺冠的种子选手一共有五人。

    分别是赤霞山的素问、封魔门的冷芷嫣、本门大师兄展飞，仙音宫的商音。

    以及一个小门派幽夜宗的火云轩。

    他们五人无论是天赋还是实力都是上乘，而且气运浓郁，都获得不小的机缘。

    寻常选手若是对上他们，基本无胜算！”

    常安在说起这几个人的时候，眼神中明显带着羡慕之意。

    以他的本事尚且如此，林天自然能想象这五人的实力如何。

    自己想要获得大河古卷，看来这路上还荆棘颇多！

