    凌风已经习惯了自己下令，底下的人去执行了。

    所以等到古力把几名专业人士叫来，他就给出了自己的诉求。

    众人一听，光说哪行啊，得去现场看看啊。

    凌风想想也是这么回事，于是带上了众人，包括古力和阿敏在内，直接返回了灵剑山。

    他一个人也不能带着这么多的人，所以干脆将小飞给召唤出来，大家一起跳上去，升上了空中。

    于是很快，灵剑山的平民百姓也好，有品级的弟子也好，全都看到了令他们惊奇的一幕。

    小飞是个甲壳虫的造型，但身体实在是太过庞大了，飞行在空中的样子十分的显眼。

    好在，灵剑山的弟子们很快就知道了这是凌风，所以并未引起太大的恐慌。

    到了凌霄城的上空，看到巨大的方方正正的城市圈，以及里面网格化的民居，那几个凌氏集团的专业人士都看的有些傻眼。

    这布局设计的其实已经堪称完美了，尤其是那街道，竟然像是仿照现代都市来设计的，宽度起码比得上双向六车道的公路了！

    于是众人纷纷拿出相机开始拍摄，把城市现在的情形记录下来，回去再设计方案。

    同时凌风还给大家介绍了一下凌霄城现在的人口，以及公共设施的布局等等情况。

    这一忙就是一下午，到了傍晚时分，凌风又送大家回去了。

    设计方案不会马上就拿的出来，凌风也不着急，让他们集思广益，慢慢去弄就好。

    等到天黑之后，凌风回到灵剑山，家都没回，就直奔了绯烟的住处。

    到了之后，看到屋子里的一抹灯光，凌风的心头就是一阵狂跳！

    他知道接下来要发生什么，自然是又喜又激动了。

    进了房中，看到绯烟又换了一身红色的裙子，静静的坐在那里的样子，要是头上再顶个盖头，活脱脱的就是个洞房里的新娘啊！

    而绯烟的表情也是含羞带喜，那个模样更是诱人极了。

    凌风咕咚一声吞下口水，笑着问道：“干嘛穿成这样？”

    “今晚是你我共结连理的日子，自然，是要隆重一点。”绯烟说道。

    “哦。”

    凌风听了明白过来，于是笑道：“按照我们原本的习俗，按我也应该穿上喜服才对啊。”

    “不用了，我是想给自己一个交代，你就免了吧。”绯烟说道。

    “好吧。”

    凌风点点头，坐下来说道：“既然是新婚之夜，那得有点情趣才行，不如咱们吃点东西，喝点酒吧？”

    “好。”

    绯烟没有反对，点了点头。

    红烛之下，美人在侧，实际上不用喝酒，凌风就已经醉了。

    ……

    ……

    第二天早上，绯烟就早早的起来了。

    凌风虽然注意到了，但却没问她。

    等她出去了一阵子后，房门一响，绯烟端着个托盘走了回来。

    看到上面热气腾腾的早餐，凌风愣了一下，这才坐起来：“这是你做的啊？”

    “嗯。”

    绯烟点点头：“这也是我们这里的习俗。”

    那一瞬间，凌风感觉自己好像穿越回了华夏的古代似的！

    愣怔一下，他才赶紧说道：“好，多谢了。”

    说完马上起身穿好了衣服，而绯烟也把洗脸水端了进来。

    被这样的侍候着，凌风还真就有点不习惯，于是赶紧说道：“也就是今天，以后可不许这样了！”

    “好，女嫁从夫，你说什么就是什么。”绯烟说道。

    凌风心头一暖，都不知道说啥好了。

    意外的温柔，差点没把他心给融化。

    但是幸福的时光总是短暂的，刚开始吃早饭的时候，凌风的脑海中忽然再次传来了长老的声音。

    “凌风，立刻到我这里来，有任务给你！”

    “好，知道了。”

    凌风点点头，起身对绯烟说道：“长老召唤，我去看看怎么回事。”

    “嗯！”

    绯烟也没说什么，只是点了点头。

    凌风离开之后，很快就到了灵剑山的顶层，之后进入了长老所造的大殿。

    进去之后，他就听到长老的声音传来：“凌风，你到西边的沙海去看看，取一样东西给我。”

    “是什么？”凌风问道。

    “一个人的尸体。”

    长老的声音没有什么感情，接着说道：“此人名叫木笛。”

    “那我该怎么找到他的尸体呢？”凌风问道。

    所谓的沙海一定是个大沙漠之类的地方，在那种地方找一具尸体，简直比大海捞针还要难。

    所以这样的任务，凌风可是不想轻易的接下来，弄不好短时间内就回不来了。

    “木笛在一千年前去往沙海，寻找一种叫做火荆棘的植物，结果从那之后就再无音讯，如今你成为了二品弟子，也接收了他的城市，是时候找他回来了。”

    长老说了一句后，接着补充道：“至于如何找到他的尸体，我现在也没有任何头绪，但如果你能找到，那他身上会有一把秘钥，对你管理凌霄城会有很重要的作用。”

    “哦，好吧。”

    凌风沉吟了一下点点头，心说既然是对我有好处的事情，那我就去看看吧，如果很难找的话，大不了放弃任务好了。

    而长老这时候也说道：“你去了找上几日，如果实在是找不到的话，那也无妨，回来就是了。”

    凌风一听正合我意，于是点点头：“好的，知道了！”

    “行了，去吧。”

    长老没再说话。

    凌风离开之后，直接回到了绯烟的家里，把这个事情跟她说了。

    听完之后，绯烟沉默一下，立刻打开了千机卷。

    随后询问了一下木笛这个人，才知道他在一千年前就是二品弟子了。

    如果不是失踪，这个人很有可能成为一品的。

    只是很可惜，他忽然外的没了音讯。

    了解了大致的情况之后，凌风对绯烟说道：“你也和我一起去吧？”

    “好啊。”

    正值新婚燕尔，绯烟自然乐意与他一起了。

    商量之后，两人回到凌霄城，把要出去的事情告诉了小小和木木。

    两女也没什么意见，反正凌风东跑西跑的，她们都习惯了。

    安排了一下城里的事情后，凌风和绯烟离开，朝着正西方向飞去！

    