    众学子虽然停止了辩论，不过个个依旧意犹未尽的模样。陈楚实在很担心他们下去后会不会私底下掐架。

    陈楚一脸欣慰地微笑道：“看见诸位学子如此充满活力，我心甚慰啊！政论到此结束，你们先回去休息吧！三天之后，皇宫正门前贴榜！”

    众学子行了一礼，鱼贯退出了宣政殿。一从皇宫出来，一众学子便又争论起来，声音越来越大，气氛越来越激烈，到后来就像是吵架似的。

    陈楚微笑着问众位大臣道：“诸位，你们看这些学子如何？”

    一个前朝老臣当即蹦了出来，一脸愤慨地道：“陛下，那个段衢谋实在是太猖狂了！臣以为此人实在不宜为人臣！”几个同道中人纷纷附和。

    “老大人这话就不对了！虽说段衢谋的语言激烈了点，但这正反映了他的赤子之心，何况段衢谋观点独到，许多见解连我等都不曾想到，而且细想起来，又非常有理！”周瑜不以为然地道。

    “可是，此人的品格~？”

    正当周瑜准备回应时，陈楚笑道：“老大人注重参试学子的品格是好的，不过也不能太过严厉！这个段衢谋的品格也没什么问题，至少暂时没有问题！品格之事现在言之尚早，当下只论其才！”

    见陈楚这位皇帝都这么说，这个老人精哪里还会强项坚持己见，“陛下所言极是！”

    陈楚微微一笑，扭头问一旁的书记官：“我让你记下的人名都记下了吗？”

    书记官应诺一声，当即将一张写满名字的宣纸呈给了陈楚。这上面写了十几个人的名字，段衢谋的名字赫然其上，而且位于最前面。

    陈楚大概地看了一下，点了点头，对殿下众臣道：“诸位，若无他事便散朝吧！”

    散朝后，陈楚让书记官将宣纸上的人名重新抄录了一遍，随即命诸葛亮去考察这些人的品格。品格和人才仿佛就是矛盾似的，许多人总是在苦恼究竟应该唯才是举还是应该惟德是举，其实这不是很简单吗？

    当天晚上，陈楚在甄宓的寝宫留宿。

    三天的时间很快过去，这天早上，一众学子天还没亮便来到皇宫正门前等候张榜，每一个人都显得非常紧张而又期待，有的口中念念有词，似乎在祈祷的样子。

    卯时，皇宫正门大开，身为主考官的诸葛亮托着圣旨走了出来，身后跟着数名随从，每一个随从的手中都捧着一部分将要张贴的名单。

    现场登时鸦雀无声，所有的学子显得更加紧张了。

    诸葛亮扫视了一眼现场，随即打开圣旨念了起来，内容不过就是些礼仪性的言辞。

    随即诸葛亮命随从张榜。最紧张的时刻到来了。

    榜单张贴出来。几家欢喜，几家沮丧，挤在最前面的段衢谋傻愣愣地看着榜单上自己的名字，一副难以置信的模样。段衢谋的名字赫然高居榜首，状元！

    “恭喜恭喜！恭喜段兄高中状元啊！！”旁边一个学子又羡慕又激动地道。

    段衢谋回过神来，连忙回谢对方。这时，许多学子纷纷挤过来恭喜他，场面又热烈又有些混乱。

    片刻后，诸葛亮身旁的铁卫扬声道：“都静一静！”

    现场登时安静下来。

    诸葛亮微笑着对众人道：“亮在此先恭喜诸位金榜题名的学子！”说着朝众人一抱拳。

    众人连忙回了一礼，“多谢大人！”

    诸葛亮又道：“未金榜提名的学子也不要沮丧！你们能参加殿试，这本身就说明你们都是我大秦的俊杰，一时之选！明日早朝之时，请所有学子到宣政殿听封！现在你们可以回去休息休息！”

    “是！”众学子应诺一声，随即纷纷散了，不过段衢谋却没有离开。

    诸葛亮笑问道：“状元郎，可是有事？”

    段衢谋朝诸葛亮一抱拳，有些不解地问道：“大人，衢谋实在没有想到自己能高中，当日政论之时，衢谋发现许多大臣对在下的见解颇不以为然？”

    诸葛亮微笑道：“自陛下建立王朝以来唯才是举，只要你有才能，陛下和内阁诸位大臣就绝不会将你埋没！今后为官后，切记报效帝国、报效陛下！”

    段衢谋不禁心头一凛，郑重地抱拳应诺。

    “至于你所说的那些不同意你见解的大臣，呵呵，等你为官后就明白了！”

    “是！大人，学生先告退了！”“嗯！”诸葛亮点了点头。

    当天中午，正当陈楚与诸位内阁大臣议事的时候，传令官急匆匆地奔进了临德殿。

    “陛下，张义大人的紧急飞鸽传书！”传令官跪禀道。随即将传书呈上。

    陈楚下意识地有一种很不好的感觉，从传令官手中接过传书，飞快地看了一遍。眉头一皱，“张义这小子！~~”

    “陛下，怎么了？”鲁肃不禁问道。

    陈楚将传书递给鲁肃，鲁肃看过后也是脸色一变，抱拳道：“陛下，我们必须给张义提供支持啊！”

    陈楚点了点头，断然道：“传令文和、隽义，全力配合张义的行动！”

    一旁的书记官飞快地写好了一封传书，呈给陈楚。陈楚看过后，当即盖上印玺，交给传令官，令其立刻传出去。

    陈楚揉了揉太阳穴，有些感慨地道：“这个张义，胆子还真够大的！”

    “恭喜陛下又发现一位可堪大任之才！”周瑜微笑着抱拳道。

    陈楚摆了摆手，有些担忧地道：“等着小子活着回来再说吧！”

