    “我告诉你，时珍集团在海外的后台很硬的，再加上产品独特，前景庞大，你如果能攻破他们，前景自己想象吧！”

    肖华欣赏着杜默言的美势，笑了笑道。

    杜默言眸子一亮，洗漱一番，雷厉风行的去完成任务。

    她相信，只要能见到时珍集团的幕后老板，她肯定有机会的！什么林辰，萧易梦，将来通通要被她踩在脚下。

    很快，她预约了卡特。

    虽然没有见到老板，但至少有着机会。

    “卡特先生，天乙大商船的慈善商盟，加入他们，时珍集团在名声上会更加的好听！”

    杜默言卖力介绍着大商船。

    卡特喝着咖啡，笑了笑：“杜小姐，天乙大商船是做什么，我们心中有数，据说在海外，一些集团投资十几亿做慈善，结果名分却被天乙大商船抢了，有这种事吧！”

    “这是个污蔑，卡特先生请不要相信！”

    杜默言道。

    卡特点头，道：“加盟也不是不行，但我不相信天乙大商船会做慈善，除非他们拿出一笔钱来做慈善，我们就答应加盟！”

    “当然，假账我们也懂，所以这笔钱要经时珍集团的手，对了，既然是做慈善，这笔钱最少一百亿！”

    听到这话，杜默言大喜，这是有机会了。

    “行，我回去汇报卡特先生的意思！”

    她赶紧回去，将消息说给肖华听。

    肖华一开始不答应，但细想后，忍不住大笑。

    这笔钱看似拿给时珍集团做慈善，但若时珍集团加盟了，慈善其实就等于是天乙大商船做的。

    这对他们名誉有利！再说了，捐款后又得到时珍集团，何止是有利，更是大赚！“不愧是杜小姐啊，什么公关都难不倒你，做慈善而已，小事，只要他们肯加盟就行了！”

    肖华哈哈笑道：“我代表天乙大商船答应了，捐出一百亿给时珍集团做慈善，办学校，扶贫，什么都行！”

    “太好了！”

    杜默言高兴的合不拢嘴。

    事情成功了一半啊，而且极为的顺利。

    “奇怪了，时珍集团一直没有答应加盟，怎么突然松口了？”

    肖华也觉得很意外。

    “可能是这段时间，天乙大商船风头太旺了吧！”

    杜默言沉思道。

    肖华也觉得应该如此，但还有一个可能，或许是杜默言付出了什么呢。

    这美女，啧啧，滋味确实不错。

    随后他就想将杜默言拉过来，但杜默言想着完成任务，直奔时珍集团去了。

    肖华也没阻拦她，也在想着美好的前景。

    时珍集团这一块能攻下，他也是大功臣了。

    而杜默言到达时珍集团后，将肖华的意思说明。

    卡特微笑点头，让人弄来合同。

    只不过合同并非是时珍集团的，而是时珍集团旗下的一个叫BOSS集团，由这集团代表着时珍集团签合同。

    “怎么不是时珍集团呢？”

    杜默言有点担心。

    “你觉得时珍集团这么大的企业，旗下就没有其他公司么？

    BOSS集团也是我们的，有区别吗？”

    卡特笑道。

    “也对！”

    杜默言也觉得是，毕竟真正的海外大鳄，哪个名下没有其他公司？

    她做了代表，约定卡特与肖华见面，彼此商谈合作，最终一拍即可。

    合同顺利的签了！至此，时珍集团加盟天乙大商船，他们慈善机构又舔一尊猛将。

    别的不说，单凭时珍集团的名气，足够吸引很多大企业的加盟了。

    “卡特先生，合作愉快！”

    肖华皮笑肉不笑道。

    合同签了，时珍集团的招牌将被天乙大商船掌控，毕竟对出名的海外企业而言，招牌就是金钱，比如麦当当，又比如奈克这些名牌！按照惯例，肯定是先将这招牌用尽后，然后再割韭菜，那捐出的一百亿也弄回来了，更要大赚一笔。

    等卡特走后，杜默言与肖华互看一眼，眸子满是激动。

    “时珍集团把握了辰光洛河的命脉，等时机成熟了，我们就可以让时珍集团拒绝供货了，到时候萧总肯定会来求你，我们来华夏的两个目的，时珍集团与辰光洛河通通到手了！”

    肖华与杜默言碰了碰酒杯。

    杜默言一个激动，笑的合不拢嘴。

    傻！她以前太傻了，以为做生意是靠能力的，现在终于懂了，其实牺牲身体收获更大。

    上次她差点牺牲给极光集团的老总了，是林辰在捣乱。

    现在看来，林辰是阻止她飞黄腾达啊。

    “我现在去杏林堂！”

    杜默言恨不得立即在萧易梦面前得瑟。

    “明天吧，今晚陪陪我！”

    肖华将杜默言拉了过来。

    杜默言自己也蠢蠢欲动了。

    第二天，时珍集团加盟大商船的消息，传遍整个大商船。

    无数人见到了商机，毕竟时珍集团是很神秘的公司，就连他们都加入了，说明大商船是真正的做慈善的，能吸引世界知名企业。

    当然，大商船还未对外公布，准备下一场慈善晚会时对世人公布。

    第二天，杜默言开着车子到达杏林堂。

    林辰正替小鱼鱼喂奶。

    而萧易梦因为有了曾梅他们的帮忙，也没那么忙碌了，也在杏林堂帮忙。

    一阵高跟鞋的声音传来，只见杜默言高傲走入。

    客厅中，周慧秀他们也在，见到杜默言都很高兴。

    “萧总，我们又见面了！”

    杜默言开门见山，神色倨傲。

    “你来这里做什么！”

    萧易梦皱眉。

    林辰见杜默言扬眉吐气的样子，他知道肯定发生了什么事，暗暗叹气，曾经的好同事，如今也反目成仇了。

    利益，永远是考验人性的关键。

    “易梦，你这么凶做什么，听听她怎么说！”

    周慧秀他们假装客气，其实在等着杜默言摊牌。

    ＂不为什么，我只是想听听你叫我一声杜总！＂杜默言傲然道。

    ＂你做梦！＂萧易梦哪会答应。

    杜默言咯咯一笑：＂很不走运，时珍集团已经被我攻破了，加入了大商船，也将被大商船所掌控，而辰光洛河的命脉，我想你比我更清楚，现在命脉被握住了，你不怕吗？

    ＂萧易梦脸色剧变，下意识看向林辰。

    虽然林辰从未说过什么，但她一直觉得时珍集团的幕后就是林辰。

    可现在时珍集团却答应加盟了，明显不是啊。

    

