    “大梁帝国投效魔族了？”

    文武百官再一次哗然。

    这绝对是爆炸性的消息啊。

    大梁帝国可是西北地域的三大帝国之一。

    乃是西北地域的人族脊梁之一。

    若是真的投效魔族，沦为魔族爪牙，传出去，岂不是要被无数人唾弃？

    这就是妥妥的人类叛徒啊！

    符正卿觉得自己谈不上什么好人，但是最起码的底线还是有的。

    绝对不与魔族之人同流合污。

    可是要说投效大周帝国，他又有些迟疑和不愿。

    道理很简单，大周帝国境内，没有王国和皇朝，全都被取消了。

    只有大周帝国一统，具备唯一性，取消了【诸侯国】的存在。

    他们天山皇朝若是答应效忠，那他这个皇帝岂不是——

    可若是不愿意，那就代表着要跟魔族同流合污，至少在杨戬这里的定义是如此，结果会如何，不言而喻。

    两种情况，都不是他愿意见到的。

    这就很让人纠结了。

    实力不如人！

    就是这么悲催！

    “符正卿，本真君可没有时间跟你在这里墨迹，要不是看在你这皇宫之中，并没有魔族的踪迹，本真君早就出手灭了你们了，哪里会给你时间考虑？”杨戬虽然不如袁洪那般嗜杀，但自身也是一个杀伐果断的人。

    他愿意给天山皇朝一个投效的机会，但若是符正卿这个做皇主的不乐意，他也不会勉强，只是会采用强制手段而已，大周一统西北地域的步伐，绝对不可能因为区区一个地仙境而终止。

    任何拦路虎，都会是大周帝国的敌人。

    要么臣服！

    要么毁灭！

    似是感觉到杨戬言语间的杀气，符正卿心里咯噔一下，连忙道：“真君大人，朕乃人族，对抗魔族之事义不容辞，但我天山皇朝若是投效大周，岂不是意味着我天山皇朝日后将不复存在？这样的事情，着实让人有些难以接受啊？！”

    天山皇朝万年的基业，符正卿当然不希望是毁在自己的手里了。

    “大周帝国一统西北地域，势在必行，即便是没有此次魔族入侵事件，这也不过是迟早的事情罢了，投效大周帝国后，天山皇朝固然不复存在，但是你还是能掌控这一座城池，成为一城之主，甚至担任一郡之守，而且未来你们可以享受到的福利，比起你们现在，绝对是有过之而无不及！”杨戬直接摊开来讲。

    若是这样符正卿还是不知好歹，那他也不愿意多费唇舌了。

    符正卿自然已经听出来杨戬的耐心已经消磨殆尽了。

    “那——好吧，我天山皇朝愿意归顺大周帝国！”

    沉默了小半响，符正卿还是同意了。

    他没得选，若是不加入大周帝国，下场就只有毁灭。

    而他，还有他的亲人，说不定都难逃一死。

    天山皇朝，还是要被灭掉。

    既然如此，还不如投降，或许可以谋一个不错的待遇。

    “皇上！”

    文武百官皆是脸色狂变。

    天山皇朝可是传承了万年之久啊，难道就这么投降了？

    “诸位爱卿不必多言了！”

    符正卿固然内心里很是不舍自己的地位，但形势比人强，这没有办法。

    文武百官皆是流露出了哀伤之意。

    有些人是故作姿态，也有人是发自内心。

    “你做了一个不错的选择，凡是我大周臣民，待遇皆是不错，尔等也无须如丧考妣，别的不说，在我大周治下，只要你们忠诚的效忠于我大周，并且立下一定的汗马功劳，凭你们的天赋，未来踏入人仙境不是问题！”

    “至于你——”

    杨戬又看向符正卿，“你的天赋起码得有九星了吧？未来踏入天仙境不是问题，而我大周帝国可以帮助你的，便是帮你把这个时间缩短，甚至说不定，未来的你，还有一丝机会踏入真仙境。”

    真仙境，两万寿元！

    符正卿一听，内心狠狠的颤抖了一下。

    真仙境？

    他虽然有九星天赋，理论上有机会达到真仙境。

    但是所处的环境，还有所处的位置，一定程度上决定了他几乎不可能踏足真仙境。

    天赋足够了，你没有相对应的资源，那也是白搭。

    即便可以进步，那速度也注定很缓慢。

    说不定还没有突破，寿元就不足了！

    这么说的话，放弃了皇帝的权利，对他来说，或许不是什么坏事。

    至少可以活得更久！

    “待魔族入侵之事结束后，帝城那边，会派人过来开办无双学院分院，天山皇朝三品以上的城池都会有！同时也会根据你们自身的实力，对你们进行不同身份的安排！”杨戬看着众人说道。

    “诺！”

    事到如今，文武百官还能说什么？

    “刚刚所说的事情，可没有半点虚假，你们天山皇朝，已经差不多沦为魔族的后花园了，刚刚在皇城里，就已经有超过五百的魔族被擒获斩杀！”杨戬深深的看了符正卿一眼，后者顿时冷汗淋漓。

    五百个人？

    这就有点过分啊！

    符正卿暗暗生怒。

    杨戬说的没错啊，这真的是把天山皇朝当成是后花园了。

    这要是传出去，他们天山皇朝肯定会被误认为是魔族的走狗。

    到时候，可就人人喊打了。

    先前无论是符正卿还是文武百官，都下意识的忽略了杨戬所说的这个消息。

    现在杨戬旧话重提，自然是让他们感到心惊。

    五百多个魔族，就潜藏在他们的眼皮子底下，他们居然毫无察觉。

    这——

    想想都冒起了冷汗啊。

    “不过你们不用担心，目前你们这座城池的魔族已经全部被排除了，没有多余的隐藏魔族，不过为了以防万一，这个识魔盘你还是收下，只要是魔族之人把手放在这识魔盘上，便会释放出黝黑的魔光。”杨戬取出了一个识魔盘，这东西周恒可是刻画了不少。

    可惜阵法十三级，偌大的大周帝国，也只有周恒一个人可以刻画出来。

    想要刻画出这【识魔盘】，十级的神魂强度是最低的要求。

    级别越高，刻画起来，速度越快，成功率越高。

    周恒之所以可以保证成功率，主要还是召唤系统的功劳。

    让他的神魂强度堪比十级顶尖的同时，纯度也要比十级阵法师强一些。

    “多谢真君大人！”

    符正卿如获至宝一般收了起来，可以辨识魔族的【识魔盘】，这绝对是好东西啊。

    至少他们天山皇朝是拿不出来的！

    “既然是自己人，那就不需要多谢，后续会有人过来，帮你们天山皇朝排除潜藏的魔族的，你们只需要发布声明，投效我大周帝国便可，解除皇朝制度的事情，待魔族之事解决后，再做也不迟！”杨戬摆手道。

    “符某明白！”符正卿点了点头。

    杨戬身影一阵恍惚，诡异的消失在了金銮殿内。

