    等了几乎一个晚上终于达到了自己的要求，安全起见刘皓开启了万花筒，用万花筒使出了幻术，让他们一下子处于浑浑噩噩的状态，在醒来之后完全不会察觉到之前自身发生的变化。

    “呼，看来原著里面那些看似龙套的暗部没用现在看来根本不是，真正的暗部实力可还是没有展示过出来，这里虽然只剩下三个人，但上忍实力的居然有两个，一个特别上忍，如果再多几个的人我都不敢保证能同时对那么多个人施展幻术不让他们发觉了。”

    单对单释放幻术的话刘皓当然不怕，但是一次过对那么多个人使用，分开来的话威力也是弱了很多，幻术不同于忍术，是直接精神对抗，现在刘皓就是以远超这些人的精神能量和幻术修为还有万花筒的增幅一下子让他们陷入迷茫状态之中。

    “时间不多，谁知道自来也什么时候回来，或者是会知道什么时候其他派出去的人会回来就麻烦了。”

    用万花筒使用幻术或者开启万花筒去战斗是不会消耗瞳力也不会让视力消减的，只有使用瞳术消耗瞳力的时候才会对眼睛造成伤害，万花筒才会开始不断被封印。

    刘皓直接冲入火影办公室来到了办公桌面前，打开了抽屉几下就找到了封印之书，拿出记录摄像仪将封印之书从头到尾全部记录下来。

    确定没有错漏之后立刻放回原来的地方，然后看清楚和进来之前没有任何分别之后刘皓立刻离开了木叶村，因为后面还有事情在等着自己去办。

    以刘皓的速度，全速赶路，加上四人众正在给宇智波佐助进行咒印的进化，使用醒心丸，正在处理这些事情，因此耽搁了下来，因此刘皓可是很快就超过了漩涡鸣人一行人来到了四人众的面前。

    “三代交给我吧。”刘皓可不想到时候四人众因为三代的尸体拖累了迎向了他们的发挥，不是刘皓关心四人众，而是他在来的时候看到了除了漩涡鸣人一行人之外，跟在漩涡鸣人后来隐藏在一边的还有旗木卡卡西和阿斯玛。

    在刘皓看来应该是这两人是为了应付不时之需的，比起原著这个时候现在十二小强一行人的实力都是强大很多。

    如果在有几个拖累的话这一场战斗就没意思了，刘皓可是很想欣赏一下他们之间的对战，起码在君麻吕登场自己去找君麻吕之前这可是一个难得的娱乐节目，在电脑上看到的当然比不上现场看到的来的震撼。

    “是。”有刘皓在他们可是省心很多功夫，保护佐助就够他们头疼了，现在没了三代的尸体他们更轻松哪里还会拒绝。

    刘皓变出一个实体水分身之后让他将三代的尸体送回去，完全不顾影分身那“幽怨”的神色，笑话，分身当然是要来给本尊分忧的，不然召唤分身出来做什么啊，而他自己则是隐藏起身形来专心隐藏这一场大电影。

    “阿斯玛，你说我是不是很没用啊，我们一起教的学生，红，凯还有你三人的学生都是出类拔萃了，只有我连一个佐助都教不好。”

    旗木卡卡西语气有点失落，毕竟今晚之后宇智波佐助只有三个下场，一就是叛逃成功成为大蛇丸的人，二就是被活捉回去，有鸣人在也许他不会有什么事，但被监视一辈子却是铁定的事实了，三则是被杀死带回去，或者被杀死毁掉身体。

    “卡卡西现在别说这些也没有到最坏的地步，而且你的学生可不是只有佐助一个啊，还有鸣人和小樱，是不是你一直都将所有注意力集中到宇智波佐助上了，其实我觉得最难受的一直不是你，而是一直被你忽略了小樱和鸣人。”

    阿斯玛劝安慰道，只不过他的安慰说着说着却是出现了反效果，显然阿斯玛还是第一次对人安慰毫无经验也是一个不会安慰的人。

    本来心里十分难受的旗木卡卡西顿时满脑子黑线，阿斯玛你这是在安慰我，很明显是在给我加多几脚吧，不过不管如何阿斯玛的另类安慰也是让旗木卡卡西振作起来了，说来也是，现在还不是到了最悲观的时候。

    “白眼。”日向宁次开启了白眼，穿透了层层树木障碍很快就找到了四人众，于是在他的带领下漩涡鸣人等人不再是盲头苍蝇，有了明确的方向速度更快了。

    当小强们来到正在休息中的四人众附近的时候发现四人众没有发现他们，于是就暗中做好了准备，只不过就在此时一直闭着眼睛的左近突然丢出一把绑着几张起爆符的苦无一下子射在了日向宁次和鹿丸身边的大树上轰隆一声爆炸开来。

    虽然他们躲过去了，但却被爆炸时候产生的冲击波浪吹了出去跌倒在四人众的面前。

    “切，本以为这一次能捉到几条大蛇，结果大蛇是没有捉到，反而捉到几条小虫子。”鬼童丸失望的说道，完全不将面前的两人放在眼里。

    “别误会，我们只是来和你们进行交涉。”鹿丸举起双手示意自己没有恶意。

    “哼，如果只是交涉的话，他们又是怎么在做什么啊？”鬼童丸冷声说道，几乎肉眼难辨的丝线一下子将漩涡鸣人，犬冢牙还有丁次给扯了出来，不过犬冢牙却是在落地之前扔出了一个烟雾弹。

    “这种东西有什么用。”鬼童丸打算动一下身体却是发现自己动不了，原来是中了鹿丸的影子束缚术，就在鹿丸以为自己的设计成功的时候隐藏在一边的右近射出了几把苦无一下子让鹿丸的设计功亏一篑。

    “土遁结界土牢堂无。”次郎坊双手按在地上，巨大的力气一下子让脚下的土地裂开起伏了，一道半球体的土墙一下子将漩涡鸣人一行人包裹起来了。

    “这般蠢材就交给我来解决吧，我可是想快点恢复体力。”在带走宇智波佐助从木叶里面出来的时候他们可是遇到了两个特别上忍。

    虽然最后在四人合力之下加上使用了咒印击败了两个特别上忍，但他们也是消耗了大量的体力，纵然如此他们也只是击败了两个特别上忍根本无法将两个特别上忍杀死。

    因为如果要杀死两个特别上忍，在临死前两个特别上忍的反戈一击绝对有可能要了四人众里面其中两人的性命，而且这里不是他们的地头，他们不是来战斗的，时间一长可是会引来木叶的其他人，所以他们只能在击败他们之后尽快离开。

    不过和两个特别上忍的战斗却是让他们消耗掉大量的体力加上咒印也因为使用时间有点长所以十分疲惫，不然的话他们也不会停在那里休息那么久了。

    ..

