    寄生免疫药剂很快就在边境长城里面传开了，魔药部进行测试的效率很好，毕竟这段时间封锁结界内每天都有不少人要进入其中，这就意味着每天的都要死人，里面的那种寄生物实在是太防不胜防了，有了寄生免疫药剂后，至少可以避免掉大部分人因为寄生没有被及时发现而死亡。

    不是所有人都能准备的起固化魔药的，如果寄生问题太过严重了，单单依靠着固化魔药也不能完全的解决问题，首先还要考虑别的问题……比如拔除了寄生物后身体别当做养分破坏的内脏该怎么办?那种伤势比起断肢都要严重，不能好好的处理依旧会要人命。

    所以寄生免疫药剂这种东西出现后，立即就引起了不小的轰动，特别是在基层的战力上面，既然是药剂了，成本不可能高到什么地方，他们完全能够消费的起，因此这种东西对他们来说远远比起固化魔药这种东西更加的吸引人。

    不过魔药部这里表示了虽然能够快速的制作出来第一批的寄生免疫药剂，但是目前原材料却很缺少，如果有人能够得到原材料的话，倒是能够只支付少许的价格就能够得到一瓶免费的寄生免疫药剂，这种药剂的持续时间是一天左右，时间有所浮动，但根据自身散发的气味可以准确的判断出来。

    至于原材料？寄生物虽然防不胜防，可是到现在相关的寄生物都已经被了解过了，至于完全防备……那玩意就像是蚊子苍蝇一样，虽然知道他们的存在，可是依旧会被叮咬，不是说防备就可以防备的，而是那种东西是在太防不胜防了，不过主动去寻找的话也是很容易的。

    总之寄生免疫药剂这种东西在没有真正的发售之前就已经先火了起来，论坛中不少帖子都是在谈论这种东西的，至于心情更复杂的就是魔药师们了，因为这种药剂是他们最不想要看到的人弄出来的。

    关于外界的事情如何，郑逸尘现在没有在意，因为奥斯这里折腾了好几天了，每天都熬红双眼的寻找不死魔女的踪迹，再加上对于里的教会骑士和圣女的一些指导，他对于双眼的能力发掘的更加深入，通过观察那种封锁结界内游离的气息就可以了解到很多事情。

    比如那个地方有着较大的深渊入口啦，那里有着较为强大的堕化生物啦等等，不过这些并不是他想要的信息，奥斯很努力，即使他不能直接得到属于圣堂教会那边真正意义的荣誉，但是自己做的事情却能给她妹妹带来更大的发展帮助，队伍里的骑士都是强者。

    不是不死魔女的事情他们就不会聚集在一起，而是分散在各处统领着教会内的别的骑士的存在，只要在这次发挥出来的闪光点，他们知道了自己有着一名妹妹在圣堂教会里，今后若是遇到了怎么会不给予一些便利？前提是自己这一次要给这里的人留下足够深的印象，让他们牢牢的记住这一点！

    无关自己的利益，他有着更在意的人的前提下，奥斯极为的努力，好在他的努力也得到了足够的回报，终于让他发现了源于不死魔女的信息，他发现了一处的堕化气息呈现出一种极为强烈的变化，那个地方就像是深渊入口中心点才有的情况，他没有见过深渊入口中心点的情况，可是队伍里的人却有不少见过的，他们形容的很详细，所以奥斯即便是第一次见到了，也马上的将其给分辨了出来。

    “要不要急着去惊动她。”阿奇尔是在休息的时候被叫醒的，睡眠的中途被叫醒是很容易惹人生气的事情，不过他不怎么在意，奥斯给出了的消息实在是太重要了，看着他那双有些发红的双眼，阿奇尔继续说道：“你也不用太过拼命，在这种地方要保持足够的身体状态才是主要的。”

    很显然，奥斯会在这个时候叫醒他们，无疑就是在休息中提前的醒了过来。

    “早点解决她的隐患，也能少一点人牺牲吧。”奥斯说道，这话说的时候他有点犹豫，他虽然会在很多时候选择帮助别人，不过嘛，对于自己以前的遭遇他也是有点小怨愤的……努力？更多的是为了自己的妹妹啊！

    阿奇尔稍稍的摇了摇头，看出来了奥斯的违心之处，倒是没有多说什么，而是吩咐起来别的事情，首先不死魔女肯定是不能惊动的，要知道将她惊动了之后的后果很有可能会让她做出来一些更加危险的事情，毕竟这里是封锁结界内部，天知道她掌握了某种特殊的手段，会引起重大的灾难。

    而且时间过去了好几天了，她也会有新的准备了，在这里面，说真的她占据的优势要比圣堂教会这边更大一些！

    “我去调查一下吧。”迪雅主动站了出来说道。

    阿奇尔沉吟了片刻，稍稍的点了点头，在场的人让迪雅去调查是最合适了，首先她是圣女，即便是被发现了也能够应对诸多的危机，最不济也能够坚持到他们赶过去支援，而且她的实力和力量的类型于传统的教会骑士有所不同，能够掩盖住源于不死魔女的一些防备手段的探查。

    不像是他们，体内的神圣系魔力本身就像是一个大光球一样，隔老远就会被发现。

    “我能不能一起去啊？”郑逸尘站了出出来问道，阿奇尔看着郑逸尘的目光多了几分审视。

    “你想干什么？”

    “好奇不行吗？”

    “不行。”

    “那就算了。”

    郑逸尘微微的撇了撇嘴，有些事情他没有去说，关于他们的行踪可能暴露了啊，奥斯的确是通过了深渊气息的异常流动发现了不对，郑逸尘也感知到了自己的那部分魔力的痕迹，这部分的魔力正在处于一种消耗状态，之前却没有这样，既然现在有了，只有一个情况，那就是不死魔女发现了不对劲，所以启动了某些准备的手段。

    地下基地内，丹玛丽娜看着坐在其他地方的安妮和依琳以及萝丽丝：“我说啊，那边的情况有点小意外，你们也不能闲着了。”

    “哦，知道了。”依琳点了点头，没有问什么原因：“什么时候要我们动手？”

    她不问理由的出手不仅仅是郑逸尘，还有就是不死魔女这次做的事情真的是太过分了，甚至有些疯狂，她干别的事情也就算了，只要不干扰到依琳，她就不会多在意，魔女之间的现状关系就是这样，井水不犯河水，大家各做各的事情，无论是搞事还是别的，哪怕是作死要死了，只要不会连累到彼此就没有任何交集。

    可是这一次不死魔女表露出来了明显想要拉着整个世界下水的态度，那就不是轻易可以无视的事情了，如果深渊魔灾再次的爆发一次，受到干扰的不仅仅是人类，连魔女们都不可能避免，魔灾可不会管你是谁的，即使是魔女也会是深渊魔物的目标，甚至魔女还是深渊魔物更为主动狩猎的对象！

    他们甚至愿意付出数十倍的牺牲去捕获一名存活的魔女，至于目的……无论是当做苗床或者是母体去培育更为特别魔物外，魔女对他们来说本身就是一种极为特殊的‘材料’，追溯起来秘法的来源，最初的根源就是源于深渊啊，秘法的原理来源于深渊，所以深渊中的生物掌握的秘法甚至别的方式只会更多。

    只是魔女们也不是那么好相与的，至少魔女的力量不能单枪匹马的干翻魔灾，用以自保却是足够的，况且大家都心知肚明被捕获后的下场，被捕获之前，魔女也会做出来相当激烈的反击……极端的还会干脆的拼掉自己！

    依琳并不想要多出来一场新的魔灾，所以她这次出手不会有任何的理由，纯粹就是为了解决不死魔女这个麻烦！

    “啊～我也没有什么意见啦，毕竟她这次做的事情实在是太过分了点。”安妮摆了摆手，同样是赞同的意见，作为魔女中的老前辈，她经历的事情最多，深渊魔灾的事情她更是完全经历过，因为自己能力的特殊性，她曾经可是没有少被深渊生物重点关注过。

    她遇到的麻烦远比其她的魔女更大，不过她的实力也对得起自己的身份，那些深渊生物的谋划全部被她以硬实力给击溃，但又不是所有的事情都是绝对的，一旦深渊魔灾真正的爆发，卷土重来的深渊魔物只会更加的猖狂强大，毕竟被镇压了这么久。

    他们积累的力量会更强，魔女不会愿意轻易的死去，所以知道了这种危机后，她们只会更加积极的排除这种危机！至于因为郑逸尘的原因？这么说吧，除了萝丽丝和丹玛丽娜之外，关于他的因素只是占据的小部分而已，郑逸尘又不是她们的意中人……最多就是觉得他的能力很不错，有着很多深入交流的机会。

    远远达不到那种让她们冒着这样的风险动手的地步。

    “只是你有把握永久性的解决她吗？”安妮又问道。

    不死魔女实在是太麻烦了，作为生命魔女她对于不死魔女的不死性有多强有着更直观的了解，这一点参考她自己就行了，反正安妮现在是用各种手段针对都难以被击杀掉，哪怕是吃了一记完整的，曾经只出现过一次，很快就消失了的，但危害程度却被定义为最高的毁灭诅咒，也只是会给她带来一些麻烦。

    最多就是像不死魔女那样沉睡一段时间，她的生命能力已经不仅仅影响与身体层面，连灵魂层面也能深度的影响到，因此，想要对付不死魔女的话，没有万全的方式，想要灭杀掉她真心困难道了极点。

    “当然有啦，虽然不可能直接弄死她，但是将她变得毫无威胁还是足够的。”丹玛丽娜带着浅浅的笑容说道：“至于把握的话，八成吧。”

    “八成吗？”萝丽丝思索了一会，八成的几率很高了，可考虑到不死魔女不死对郑逸尘的后续影响，她就觉得八成的可能性并不高，还有两成的失败几率呢！

    “如果加上琴呢？”

    “加上她的话，倒是能够额外提高一些成功率，她的能力对付不死魔女的话也是很有效的。”丹玛丽娜说道，琴的能力是属于情感方面的，不死魔女显然不是没有任何情感的存在，所以琴的能力对她依旧有效。

    “我去找她！”萝丽丝瞥了丹玛丽娜一眼，这女人不会想不到琴，却没有主动的提及她，显然是出于某种原因故意这么做的：“我们还有多少时间？”

    “半天吧，这是加上赶到边境长城那里的时间。”丹玛丽娜说道，地下基地距离边境长城很远，但这里的人都不简单，去边境长城连半天的时间都不需要，所以这个时候商量也不算晚。

    “知道了，我马上回来。”萝丽丝点了点头，离开自己的座位，她没有担心这里的魔女在她不在的时间里对地下基地搞什么破坏，她们知道了这里后，想要搞破坏就不是轻易能够预防的了，所以预防不预防根本没有意义，况且……丹玛丽娜这女人对于郑逸尘的态度……萝丽丝很在意！

    在意归在意，也就是这种态度，让她也能够安心的离开这里，这是一种颇为矛盾的心态……她也不能避免，因此平常的时候除了必要商量的事情外，对于丹玛丽娜她都是能不见面就不见的，说起来也是太难的了，两个魔女同时看上了一个非人生物，虽然她的情况最初是受到了契约的影响，可是现在究竟是契约的影响还存在呢，还是她随波逐流的选择这样，只有丹玛丽娜自己清楚了。

    萝丽丝觉得后者的可能性更大，不然因为她的实力，不可能因为一份强力的契约的影响就这么快的‘堕落’，少说也要几年以上的时间吧？

    琴这边的问题很容易就解决了，甚至萝丽丝都没有浪费多少口舌，之后就是五名魔女在旁人毫不知情的情况下摸到了边境长城这里，五名魔女在一起活动已经很容易引起注意了，但依靠丹玛丽娜的力量，短时间内还是能够隐瞒住她们的踪迹。

    郑逸尘从丽娜这里知道这件事的时候心里是卧槽的，这……还真是豪华的阵容啊！

