    第112章112.

    银临瞬间明白了池鱼的意思，那些人如今有了活下去的动力，就不会坐以待毙让别人再欺负到头上。

    如果被人欺负这点小事都找不会场子，以后杨家村的财产他们也保不住。

    有了池鱼的扶持，杨家村的日子会越来越好过，他们需要学会自保。

    池鱼这里逐渐走上了正轨，腊肉的原材料也有了着落,盖房子的进度也让她很满意。

    既然是做腊肉，肯定要有作坊，她还要回去规划一下作坊盖在哪儿比较好。

    谢家村那边打算种植调料的数量也已经统计出来，池鱼也已经把辣椒种子，大葱、小葱、大蒜的种子给了他们。

    辣椒、大葱需要提前先育苗，池鱼这两天两头跑教导他们如何育苗。

    小葱和大蒜都不需要育苗，带着种子直接种在地里就行。

    今天是谢二妞痊愈出院的日子，李春香拉着自己的女儿跪下给池鱼磕头。

    “多谢东家您救了我的孩子，还让我们有钱挣，您真是大善人！”

    李春香真心的感激池鱼，要不是东家，他们全家就真的没活路了。

    “快起来吧！孩子回去后好好照顾，她需要多吃点才能养好身子，她身上有伤口不能剧烈活动。”

    池鱼摸了摸二妞的头发，这小姑娘黑瘦黑瘦的，却有一双好看的大眼睛，眼睛水汪汪的清澈天真。

    “鱼姨，我能来这里找宝宝他们玩吗？”

    二妞忐忑的揉着自己的衣角，大眼睛渴望的望着池鱼。

    在这里的这几天,宝宝有时候会带着小文小武，还有另外几个小家伙到这里来看她。

    这几个孩子里就数宝宝年龄最小，却也懂得最多，总是讲很多小故事给他们听，这些孩子都默认了宝宝是他们的头。

    二妞看到他们能够跑出去玩很羡慕，她也想自己身体好了就来这里找他们玩。

    李春香赶忙道：“对不起东家！小孩子口无遮拦！”

    她们只是普通老百姓，怎么能够跟少爷一起玩耍呢？

    池鱼笑着道：“没关系,等你身体好了也可以跟着宝宝他们一起来认字哦！到时候你们不就能一起玩耍了吗？”

    池鱼觉得宝宝身边有小伙伴在一起玩是最好的,小孩子总会有一些天马行空的想法，可以在一起讨论分享。

    “真的吗？我也可以认字吗？”

    二妞高兴的拉着自己母亲的手，不自觉的都用上了力气。

    她也可以认识字了呢！

    “当然可以！女孩子也要读书识字明事理，这样才不会被人欺负，有了本事就能养活自己，养活自己的父母。”

    池鱼并不赞同这里说的女子无才便是德的说法，这根本就是谬论。

    二妞似懂非懂点头，她只知道以后她也可以认识字了！

    “东家，这？会不会不方便啊？”

    李春香没想到她就这么答应了，还同意孩子来认字？这得是多大的恩情啊！

    “没什么不方便，小孩子嘛，多认识几个字是好的！我这里又不收费，你就让你的两个孩子来认字吧！”

    池鱼想到大妞是个哑巴，却不是一个聋子，认字应该不成问题。

    那孩子的哑巴也不是天生的，是被人故意灌了哑药。

    “对了，你家大妞是生下来就是哑巴吗？”

    池鱼想到一个小孩子就这么被人灌了哑药，这得多狠的心才能做得出来啊！

    李春香茫然点点头,“是啊,一直到孩子三岁了还不会说话，让大夫检看过了，说是天生哑巴。”

    池鱼微微皱眉，这是孩子在三岁以前就被人灌了哑药。

    哑药灌进去只会让孩子的嗓子疼两天，疼过去就成了哑巴，就是哭都没声音。

    难怪他们当父母的注意不到。

    “你这个孩子不是天生就哑巴的！是被人小时候灌了哑药。”

    池鱼决定还是把真相告诉她。

    能够给那么小的孩子灌哑药，就说明那人心里阴暗，让他们自己有个准备也是好的。

    “什、什么！怎、怎么可能呢！”

    李春香感觉天都塌了，怎么会这样呢！

    她女儿刚出生的时候明明哭声响亮，可到了一岁多该开口说话的时候就是不开口，只是啊啊啊的叫着。

    现在李春香想想，孩子在一岁以前就有了征兆，是他们整天干活顾不上孩子。

    “我说的是真的，你回去跟你丈夫好好说清楚这个事情，你们夫妻是不是得罪什么人了？”

    有些人都会因为一些事情而迁怒孩子的，大妞成了哑巴谁能保证不会是这种情况呢？

    “好！这事我会跟当家的说的！东家，那我的孩子还能说话吗？”

    李春香希冀的望着池鱼，眼里全是痛苦和自责。

    东家是个很厉害的大夫，一定会有办法的吧？

    池鱼点点头，“能治好，只不过需要时间，我这里也没有治疗她的药物。”

    治疗烧毁声带的药物有很多，其中有一种叫做雪蝉的药物很难找到。

    池鱼望着远处若隐若现的雪山，也不知道远处那座雪山上有没有雪蝉？

    “东家！我求求你救救她！无论让我做什么都行！一辈子为奴为婢我都愿意！”

    李春香在地上磕头，砰砰的磕在地上头都磕破了。

    为了孩子能够开口说话，她愿意付出一切。

    都是他们当父母的不好，没有看好孩子，这才让那些有心人有机可乘。

    “你先起来吧！孩子这样子临时不会有什么危险，就是不能开口说话罢了，治疗她的药材十分珍贵难得，我也不知道什么时候才能找到，你也不要抱太大希望。”

    池鱼也不确定雪蝉什么时候能找到，去一趟那个雪山她是一定要去的，却不是现在。

    “东家！只要有希望治好就行！多久我们都等！”

    李春香拿出这几天帮忙打理蔬菜地挣的工钱递给池鱼。

    “东家！这些钱俺知道不够，以后我只干活不要工钱，只要有口饭吃就行！求您一定要救救我的孩子。”

    就连东家都很难找到的药材，一定是很贵的，也许他们这一辈子都还不上这笔钱，没关系，他们还不上，就让孩子伺候东家一辈子，一直还完为止！

    “这些钱你拿着就行，到时候你们种植出来的调料攒着当医药费就是了！”

    调料收获了就会得到一笔钱，种植个两三年足够家里富裕起来，治疗费用还怕攒不够吗？

    (本章完)

