    空中灵光闪过，皮皮小爪一挥，收起那道符信，嘎嘎怪笑起来：“小李子，这次看你怎么收场，哈哈哈！不听猫猫言，后悔在眼前，嘎嘎嘎！”

    她正怪笑着，突然猫眼圆睁，刺目的电光熄灭，李时瞪了她一眼，落到院中。

    空中两人依然紧紧地抱在一起，闭目等死的样子，各自暗道：“这功法真是奇特呢，死前居然一点也不痛呢。”

    直到耳边传来轰隆声，转头望去，身后山峰倒塌，将脚下的湖面填平了大半，如月牙一般。

    气劲将山峰轰出数十里的圆形大坑，溢出的湖水倒灌，他们怔怔地看着大湖成形，圆如日。

    后世鼎鼎大名的日月神潭，就此诞生，不知造就了多少可歌可泣的英雄事迹，那是后话，暂且不提。

    他们回过神来，见对方都无恙，急忙松手，脸色涨得通红，化光落到院中，尴尬不已。

    古宁瞪了一眼嘿嘿直笑的黑山，手足无措，只得把头深深地埋到胸前，一言不发。

    黑山倒是一脸无所谓的样子，边笑边看着他，脸上甚是得意，只是不知道如何向众人说明，一时竟也踟躇起来。

    李时不管他们，接过递来的玉简，神识一扫，心中了然，弹指间一把抓起她的后颈皮，提到面前：

    “你这破猫，早就知道了是不是，还跟我装，看我今天怎么收拾你！”话声未落，一把将他扔到湖中。

    皮皮嗷呜惨叫着，瞬间冲出湖面，气急败坏：“好你个小李子，今天你摊上大事了，皮皮大人发怒了，哄不好的。”

    她纵跃起，向前扑来，小爪挥出，瞬间满天都是爪影，排山倒海般地赂他脸上挠了过来。

    看着她狼狈的样子，李时哈哈大笑：“你这坏猫，不就是想看我笑话吗，哈哈哈！”

    他心里自是早就做好了准备，身形晃动，青影遍地，全身呈淡淡的玉色，招架起来。

    开玩笑，皮皮的爪子有多狠，他心里明镜似的，她现在发怒，不挡着，一定会被挠得满脸花。

    嗷呜声中，嘶嘶声不绝，空中两道身影来无影去踪，竟比刚才的打斗还要快上数分。

    不到一炷香时间，李时终是顶不住了，一边逃窜，一边嘶嘶倒吸冷气：

    “好了，好了，我认输！我认错！你赢了！我再也不敢了！皮皮大要饶命！饶了小的吧！”

    他嘴上说着，心里不停地骂道：“这破猫，咬人挠人的猫，等那天实力强了，非得把你按在地上狠狠地收拾。”

    皮皮俯下身子，大尾巴如蛇般摆个不停：“小样，还治不了你，敢对皮皮大人动手，削不死你。”

    见他停下，李时松了一口气，刚放松心神，一道影子窜到面门，爪影挥动，他惨叫着，向后摔倒在地上。

    猫影晃动，站在他胸口上，叫嚣道：“知道错了吗？下次还敢么。”

    他憋得脸色通红，看了看那闪着寒光的爪子，心有余悸，低声道：“不敢了，留点面子好不好？一顿大餐？”

    “三顿！”

    李时闻言，忙不甚的点头回应，正要起身，只见她脸上升起坏笑，暗道一声不好，却来不及躲避。

    只觉得脸上剧痛，看着那道猫影跑得不见了踪迹，院中还响着她得意的笑声：“小狐狸，走，我们去弄食材，等下吃大餐，哦也！”

    独孤雪眼中闪过一丝心痛，看了看场中三人，沉吟片刻，追着皮皮走了。

    黑山嘴角抽搐着，看着他的样子，想笑又不好意思，脸色更加红了，如秋天的苹果。

    他毫不在意地翻身坐起，扫了一眼全身的破布般的衣服，嘿嘿笑道：“嗯，等我一下，换身衣服先。”

    灵光闪过，消失在小院中，古宁这才抬起头，冷声道：“这下你高兴了吧，老脸都丢尽了。”

    黑山看着他，也不说话，只是笑，见他要发怒，才慢悠悠地道：“你伤势如何了？”

    见他还没心没肺地笑着，气不打一处来，眼不见为净，干脆闭上，感应起体内情况。

    才稍一感应，他便如雷惊了的蛤蟆，跳起三尺高，将黑山一把抱了起来，兴奋得像个孩子，大喊起来：“根基居然修复了，太好了，啊！”

    李时回来时，看着他们正抱在一起转圈圈，心里好笑，打算过会再来，却被黑山叫住。

    古宁转身进了里屋，说是要亲自下厨，做一顿大餐作为感谢。

    二人坐下，换上新鲜的灵果糕点，重新煮茶，他双手端起面前的茶杯：“是我行事太过莽撞，没有调查清楚就来了，刚才多有冒犯，还请前辈勿怪。”

    黑山诧异地看着他：“圣族那事么，知道的人可不多，你从那里得到的消息？”

    当下他把刚才收到符信递了过去，原来这二人当年也是人族的中流砥柱，一文一武，扬名仙境。他们无意中得知圣族阴谋，却证据不足，没有人相信，圣族出手偷袭，二人重伤之下，损了根基，一蹶不振。

    只到李时出现，才看到希望，圣皇城中，他们本意是去暗中相助的，最后见大势已成，这才退去，至于那些供奉的资源，早都被散入民间了。

    不料被人竟找上门来了，他们修为多年不曾寸进，早就生了死意，才有刚才不解释的一战，只是想求得解脱。

    要不是当初救了雷娜，这一桩往事怕是就再也没人提起，想着他们差点死在自己手中，李时心中发紧，暗道一声好险。

    幸在皮皮提醒过，不然怕是悔之晚矣，话说那猫是不是早就知道了，他心中恨恨。

    解释过误会，二人相谈甚欢，这黑山真是一个妙人，言谈风趣，见识不凡，只听小院中笑成一片。

    不多时，两兽归来，看着满地的新鲜食材，李时起身笑道：“今日误会了两位老哥，我就请你们吃顿饭赔罪吧。”

    说罢，不待他们反应，卷起地上的食材，来到湖边专心处理。

    黑山见状，欣慰不已，将一块巨石削成桌面，搬到湖边，大家一起忙活起来。

    不多时，古宁将做好的饭菜送来，也是色香味俱佳，一看就是个资深吃货。

    月色渐起，清风携手湖水，与岸边砂石呢喃，炭火明亮，肉串香辣，美酒醉人。

    三人两兽，就着这月色，大口吃肉，大口畅饮，李时觉得这怕是在仙境最开心的一餐了。

    众人说好不用灵力镇压酒意，不醉不休，数坛烈酒入腹，波光粼粼的湖面，升起丝丝雾气，夜色更加迷人。

    李时转头看着他们二人醉话连篇，哭哭笑笑，心神顿时飞回到蔚蓝之星。

    那是他的家，有他想念的人和事，时间真快啊，再相见，必是白发苍苍，只愿你无病无灾，岁月静好。

    从月起，到月落，天边露出一丝鱼肚白，这场酒宴才算结束，灵力驱散酒意。

    山巅，数道人影矗立，静静地等待着旭日东升，一丝光芒升起，随即红霞漫天。

    李时迎着朝阳长啸一声，这尽十年的郁结，仿佛都着这声音尽数被宣泄，晨风中，他们飘飘若仙。

    小院中，他把建立星空的塔的事说了出来，二人很是赞同，纷纷出谋划策，地址就选在这黑风山，日月潭边。

    修复好的通天塔被他交给了黑山，星空塔之事，便被交给了他们来办，一行人直奔圣皇宫而去。

    只待大典过后，再立星空塔，仙境必将进入新的纪元，一片欣欣向荣的影像。

    李时心中火热，激动万分，只等圣皇大典后，他便直入星空，这短短的十数天，让他度日如年，天天如坐针毡。

    心不静，天天掰着手指头数日子，直到许正心带着留守的仙门众前来，还有大量的丹药灵材，他这才收心。

    仙境中的各种功法秘术，尽数被他参详，他答应皮皮的功法，也在逐渐成形中。

    一件件配合功诀的法器被炼制出来，堆满了静室。

    灵材丹药更是被安排的仅仅有条，为了意外，竟将李氏那件黄军包又拿了出来，费尽心思地炼制起来。

    皮皮看着他兴奋的样子，如看白痴，忍不住出言道：“你可别高兴得太早了，要知道希望越大，失望便越大。”

    李时心头一凝，神色黯然起来，他何尝不知道，只是那兴奋抑制不住的啊。

    橘座被皮皮叫了出来，三兽转到后院，不知道干什么去了，稍时独孤雪一脸兴奋地冲进大厅。

    她终于肯化成人形，和赵琪一起，坐在静室中，呆呆地看着他忙里忙外，脸上露出满足的笑意，时不时地也上前帮帮手。

    这一天终于来了，大典如期举行，这是仙境最大的盛事，无数民众冲上街头，欢庆着新生活的到来。

    以后，他们也会有希望，也会有梦想，再也没有人夺去他们实现梦想的能力了，这一切都是那个人带来的。

    巨大的雕像竖立在每个大城池广场正中，那是李时的样子，肩头两只猫只惟妙惟肖。

    李时看着唐岚登上那华丽的圣皇宝座，欣慰地点点头，转身离去。

    夜色升起，今天仙境举世狂欢，往后他们只有一个目标，努力修炼，踏入星空之战，追着先贤的脚步，为后世子孙战出一片宁静的生息之地。

    小院中，欢聚一堂，推杯换盏间，看似热闹无比，淡淡的离愁却在每个人心间萦绕，他们强颜欢笑，都想给他最好的笑容，这一别，许是后会无期。

    晨曦中，众人目送着那道火光冲天而起，李青李白姐妹二人抱头痛哭，心里念叨着：“师尊，祝你一路平安。”

    独孤雪牵起赵琪的手，二女默默转身离去，她们有自己的想法。

    哪怕是星空的尽头，只要你等，我就来。

