    中午11：20分。

    苏源回到了住所。

    下班后。

    有一位体贴的女朋友为自己准备饭菜，那真是太美妙了。

    苏源给自己换好了鞋，把工衣脱下来拿了条毛巾擦了擦身上的汗液，吹着空调凉快了一会就换上了居家的休闲服。

    等他走到厨房玻璃门的时候。

    厨房里的姜语卿扭头看了一眼突然出现的苏源，螓首轻点，微笑道：“今天不是周一？这么快就回来啦！”

    拉开玻璃门。

    “早点回来和你一起做饭。”苏源走了进来，看到她正在炒肥猪肉，又道：“姐，今天怎么这么早就开始炒菜了。”

    “你中午就休息一个小时，早点做好给你，吃饱眯一下多好。”姜语卿眼波流转，抿嘴笑道。

    “不碍事，枕着你大腿睡我睡眠质量杠杠的。”苏源把袋子里面的空心菜拿出来，倒了点水在盘子里。

    “真的？”姜语卿狐疑的看了一眼他，又觉得他意有所指，胸口处有点涨涨的，瞧见他是真的想来帮忙洗菜，叮嘱道：“你洗那个空心菜过多两盘子水，不然有沙子，吃起来硌牙。”

    “知道了。”苏源倒是乐在其中。

    洗完菜，一旁的姜语卿也把肥猪肉炒好了，是加蒜米一起炒的，苏源记得老妈经常这样子炒肥猪肉。

    切的小块一点，不需要炸的太焦，吃起来也不会非常的油腻。

    “姐，我想尝一块。”苏源看着刚出锅的肥猪肉，食欲大动。

    事实上，他在旁边闻得口水都快流出来了。

    “喏，给你。”姜语卿心里一喜，这不是她第一次炒肥猪肉，上次她觉得炒的不够入味，这次炒之前特意询问过了颜阿姨。

    这次炒的肥猪肉必须拿下苏源的嘴巴。

    “怎么样。”姜语卿目光落在他正在咀嚼的嘴巴上，心里紧张兮兮的，瞧见他的嘴唇上还沾了点猪油，吃没吃相。

    苏源很认真的点点头，调侃道：“比我妈做的还好吃。”

    “真的？”姜语卿半信半疑。

    苏源嘿嘿一笑，趁她沉浸在他的夸奖下，在她嘴唇亲了一口，“我妈厨艺已经不行了，我的胃口已经被你给养刁了。”

    “唔！”

    姜语卿眉目传情，俏脸微微涨红，一直红到耳根处，额头上还有着不少的细汗。

    半响后。

    苏源才在她的嗔怪下离开了厨房。

    把他赶出厨房，姜语卿的动作都是快了点，俏脸上的笑意比之前更加浓郁了几分。

    她刚刚也把嘴角的猪油给舔干净了，觉得不放心又用勺子勺了一块尝了尝，感觉味道还不错。

    好吧！

    姜语卿已经接受苏源的夸奖了。

    得到鼓励的她，心情大好。

    美好的一天，从炒肥猪肉得到男朋友的夸奖开始。

    ……

    吃过中午饭。

    苏源又躺在长椅，头枕在姜语卿的大腿上睡了过去。

    干他们这一行，中午要是不休息一小会，下午上班真的会直接猝死的。

    特别是下午如果有跨部门会议的话。

    会议上打瞌睡可是大忌。

    不仅自己丢脸，领导面子也过不去。

    姜语卿耐心的给自己的男朋友修了修指甲，察觉他睡着后，才敢翻开自己的手机，很细心的开启了无痕浏览模式。

    输入：《女生第一次真的会……痛？》

    《怎样才能让男生温柔……》

    ……

    姜语卿躬着身子，看得有些入迷，直接忽视了苏源睡着后那些没有意识的小动作。

    一直看到脸蛋热乎乎的，姜语卿才退出了浏览器，开始登录作家助手回复一些消息，又顺便看了一眼自己的QQ粉丝群。

    下午。

    苏源上班基本没啥事情做。

    他的很大一部分工作已经安排给潘粤明和廖昌永两人了。

    这是老陈的意思，知道老陈是没有办法了。

    这是苏源交离职的第二周。

    真的有其他主管来接受新厂房的话，就不是由潘粤明和廖昌永两人来扛大旗了。

    倒是那位毕业生张文斌有点出乎苏源的意料。

    这小子上次被他说了一顿，估计又被老陈刁了一顿，整个人都不一样了，也不像一个盲头苍蝇一样乱飞。

    苏源巡楼的时候又简单和他聊了几句。

    下午三点。

    苏源回到生产部的办公室用电脑搞了个Excel表格，把自己该交代的东西都交代清楚。

    不给老陈留下太多的烂摊子。

    下午下班后。

    苏源载着姜语卿去菜市场买菜，来过几次菜市场，对这里的味道他已经可以习惯了。

    来多了很多摊主都认得两人。

    现在苏源也很享受这种生活。

    没有压垮年轻人的房贷，没有快节奏的生活压力。

    白天有各自的事情忙，晚上出来一起买个菜，回家后一起做个饭，再一起玩会游戏，一起追剧。

    要是能一起洗澡那最好了。

    可惜姜语卿是不会让苏源这种坏心思得逞的。

    晚上十点半。

    两人早早的洗完了澡靠在床头上。

    “弟弟，你想要装修成什么风格。”姜语卿把头靠在苏源的肩膀上，右手被苏源左手牵着，相互挠手心。

    “我看看啊！”苏源拿起右手在姜语卿找的一家装修公司的公众号上点了几下，翻了好一会。

    最终点开了一张中式风格的装修图片，顺手把她额头上的秀发拢了拢，道：

    “选这个中式风格吧！后面要是不住了，可以留给咱爸妈住，其他的我估计老一辈的人不太能接受。”

    姜语卿小鸡啄米般点头，她倒是没啥意见，刚刚她已经和苏源商量过了，装修的钱她来出。

    既然苏源提到后面可能会把这个房子留给公公和婆婆，那她就得好好斟酌怎么装修了。

    “那明天我打电话问一下这家装修公司，等房子落户后咱们再让装修公司去核算价格。”姜语卿想了想，把苏源看中的图片保存下来。

    “嗯，辛苦你了。”苏源捏了捏她的脸蛋，又把她揽入怀里，顺手按灭了灯。

    “弟弟，你炒股没亏钱吧！”姜语卿也不挣扎，就这么被他抱着，靠在他的肩膀上享受着这温馨的时光。

    “没有，这几天的行情很好，这周估计就够钱全款把房子买下来了，明天我请了一天假回一趟江市，开一个单身证明。”

    “噢！我倒是忘了咱们还没领证。”姜语卿点点头，道：“那我白天去找婷婷玩。”

    苏源弹了下她的额头，疑惑道：“少跟你那个闺蜜聊那些东西，别被她带坏了。”

    他现在有理由怀疑上周姜语卿的报复性行为和蒋婷婷有关。

    “嘻嘻，弟弟你不喜欢？”姜语卿鼓了鼓腮帮子，柔柔说道。

    “好累！睡觉。”苏源不敢接话，搂着她盖好空调被。

    “完了，怎么还是软乎乎的。”

    “你个女流氓……”

    “我不是……”

    “你就是……”

