    

    （明天继续三更，这一个月的打赏名单也已经在整理中了。）

    戎城看着这两拨人依次过去，自从在右师婉面前被沐凡直接砸到地面之后，他就绝了跟在水仙女神后面的心思了。

    只是，这次接连过去的人都比他戎城要厉害的多。

    他心里有一个念头不可控制的冒了出来，他想要看看唐纳修他们到底是如何对付那个该死的小子的！

    鲁伯特被打，就是一个绝佳的契机。

    于是没有人注意到，戎城自己一个人悄悄跟在这群人身后，来到了露天平台。

    此时那些看热闹的人群开始觉察到不对劲，因为这次过来的人在贵族圈子里都太过出名了。

    尤其是走在最前的那名青年，脸色阴鸷，仅仅看到他的目光人们就下意识的走远。

    “沐凡小兄弟，你后面好像来了一些不得了的人。”

    正在和两人交谈的大胡子商人吉卡突然说道，语气中带着调侃。

    沐凡轻轻摇了摇头，似乎在叹气般的说道：“知道了。”

    一旁的少女王糯糯转头看向身后，身子凝滞了片刻恢复原样。

    “大人，是唐纳修。”

    少女轻柔的说道，她已经不再是那名软弱的小女孩了，她会坚强、会成长起来！

    唐纳修刚刚和王糯糯对视的瞬间，露出一个阴测测的笑容，却没想到这次的少女眼神中带着异常坚定的目光。

    那个小子依然没有起来，不过无所谓了。

    医疗人员刚刚跑来，正安排着机械助手小心翼翼的对地面上的鲁伯特进行身体检测。

    却被鲁伯特愤怒的挥手推开，他现在需要的不是这些医生，他需要的是安防人员！

    把那个该死的平民给清理出去！

    他要让他坐牢，做一辈子的牢房。

    唐纳修缓缓站定，正在愤怒挥舞手臂的鲁伯特眼角余光扫到后，突然停下。

    脸上带着尴尬，眼神游移想要躲闪，脸色有些羞愧。

    这次真是吹牛逼吹的过了，没把对手整了却让自己丢了脸。

    “唐兄，我……”

    “人没事就好，他刚刚既然已经出手了，那么这次我做主，一定给你一个交代。”唐纳修眼神不做痕迹的看了一眼身后的赛。

    这名黑色头巾装备的古怪西服男人悄然抬起头，眼神中透出一丝血腥残忍。

    这时，一队身着制服的安保人员冲了进来，其他人群终于散开。

    依然在坐着的只有沐凡三人了。

    王糯糯带着歉意对大胡子商人说道：“吉卡先生，实在抱歉连累到您了。”

    没想到这名大胡子会长连连摆手：“没有没有，贵公司的机师真是太厉害了，如果可以的话我想坐在这里看看他是如何处理的。”

    这时林武、林安、右师君、右师婉也随后赶到，当然还有最后那目光躲闪的戎城。

    “今晚如此重要的场合，在一号山庄竟然还会出现暴力事件，真的很令我吃惊。”

    右师君看到了被浇成落汤鸡的鲁伯特，摇了摇头。

    “不请自来，诸位不介意吧？”他的眼神看向唐纳修。

    “哈哈，当然不介意。”

    唐纳修苍白的脸上露出笑容。

    看到右师君都出现了，鲁伯特瞬间将那满心的不快抛在脑后。

    现在他似乎只感觉刚刚被打的值了。

    如果能和右师家族攀上关系……

    “既然右师公子来了，那么一切事情就尽量和平解决吧？”

    唐纳修眼神中闪过异样的光芒，看向没有意见的众人，又看向那边的沐凡，轻轻叹了一口气：

    “定川一年级生，今天如果你还想从这里走出去，那么不妨听听我的意见？”

    带着莫名笑意的声音响起，不知为何，远处那些并未散去的人群只感觉心里发寒。

    糯糯戒备的看着这群人，想要起身护在沐凡身前。

    然而当她即将起身的一刹那，坐着的沐凡突然伸出一只手将她按住，看着少女明媚的小脸，露出一个灿烂的笑容。

    然后在众人的目光中，一脸淡然的沐凡转过身来，静静看着他们。

    那件被泼湿了的西服搭在椅背上。

    这还是右师婉第一次在这种上层聚会的场合中看到沐凡，不过看到后还是心情很愉悦，只是又有些担心，不由轻轻摆了摆手，露出一个笑容。

    沐凡眼皮轻眨，算是打过招呼。

    随后眼睛看向唐纳修，面无表情。

    嗯，跟一个快死的人还需要废什么话？

    而这个态度在所有人的眼中都被默认成准备倾听唐纳修的条件。

    只有王糯糯除外，她所了解的沐凡……

    比任何一个人都要深刻！

    一个敢面对上百个枪口对着自己肩膀打出三枪的男人，会安心的听仇敌提出条件？

    她只是担心沐凡会不会受伤，至于其他的？

    她才不在乎……

    终于看清沐凡的模样，唐纳修在对方沉默后终于笑着开口：“你的圈子应该从没到达过这个层次，所以你可能不知道今天在场这些人的分量有多重，你甚至不知道鲁伯特的身份。不过，既然右师公子在这里，那么我给你一个机会……”

    沐凡依然是那副平静的模样，只是眉毛挑了挑。

    看到沐凡这个模样，远处的右师君眼中不禁透出一丝感兴趣的光芒。

    这人还是有点意思的。

    “做到，你出去。做不到，带你去你该去的地方，我相信你不会想去的。”唐纳修十分喜欢这种把控气氛的感觉。

    沐凡甚至闭上了眼睛，这一刻仿佛认命一般。

    唐纳修冷笑了一声，终于说出那个条件。

    声音冰冷，仅仅六个字，却震的人们心中发颤。

    “跪下，我饶过你。”

    远处围观这里的那些名流们此刻却丝毫不觉得这种行为粗鄙，唐纳修本来就是顶级的贵族，那么让一个普通人跪下祈求饶恕简直是再正常不过的事情了。

    沐凡啊沐凡，七大家族今天有四家的年青一代在这里，这里不是那野蛮的赛场，你也没有那赖以生存的机甲。

    我十分期待看到你的反应啊……哈哈哈哈！

    人们将目光投向沐凡。

    嗤……

    这时，突然一声冷笑浮起。

    沐凡睁开眼睛，眼神戏谑的扫过这一圈人，然后看向唐纳修。

    “你知道我最反感什么吗？”

    轻轻开口之后，沐凡没有理会他们，自顾自的说下去：“就是你这种自以为是的人。”

    “让我下跪……呵。”

    “你算什么东西？”

    沐凡脸上挂着淡淡的讽刺，看着唐纳修的双眼。

    如果舰队可以再次突破蓝都星的星圈防御线，他不介意让暗影舰队出现在这里。

    和脑海中曾经浮现的那苍穹遍布阴影的画面相比，眼前的这些人简直孱弱的……

    可怜。

    对待这种实力卑微如狗一般却自诩高贵的生命，还需要他提起应有的尊重吗？

    更何况，你们根本不知道我今天来到这里的底牌啊。

    沐凡眼中带着一种嘲讽的冰冷。

    而对面，唐纳修的眼神也变得残忍。        

