    

    夏乐天感觉自己像是孤助无援的孤舟,在这片翻涌诡异的海浪中艰难生存着。

    孤舟上也许还有其他同伴，但这些同伴却可能是披着人皮的怪物。

    警车已经离开了。

    唐国飞三人催促夏乐天回去，秋天的夜晚很冷,饶是夏乐天也不免感到了丝丝凉意,鼻子有些发红。

    三人返回宿舍,夏乐天道：“我去找个纸，贴在厕所门口，免得会有其他同学误入那间厕所。”

    等到白天后再做打算。

    唐国飞几人仍旧不愿回宿舍,表示要陪着夏乐天一起过去。

    夏乐天点头同意。

    再次返回厕所，看着马桶里的尸体，夏乐天无法想象那个人是怎么做到将蒋方塞进马桶里的。

    这根本不是正常人可以做到的。

    难道这个学校里真的存在鬼吗？可又为什么要盯上蒋方？

    不对。

    应该说,不只是盯上了蒋方,那个东西还盯上了他们宿舍里的所有人。

    联想到之前白天张桥明几人的对话,以及唐国飞这两天来的异常反应、

    他们三个人很可能会知道些什么。

    但奇怪的是,张桥明和蒋方，还有陈百乐三人形成了小团体，似乎十分不想让唐国飞知道些什么。

    包括唐国飞也是这样。

    夏乐天则成为了两方争相拉拢的中立方。

    接下来，夏乐天几人又返回宿舍睡觉休息，然而夏乐天满脑子都是蒋方的死状,辗转反侧怎么也睡不着。

    蒋方被袭击死亡的事，让唐国飞几人不敢再关灯,他们闭着眼睡觉,神情却夹杂着不安和惶恐。

    夏乐天就这样看着，不知道过了多久意识又渐渐陷入黑暗中。

    等到再次醒来时,已经是早上六点多。

    唐国飞几人早早就醒了,他们说话的声音戛然而止,然后齐刷刷看向夏乐天。

    夏乐天神色平静的坐起来,这样的场景在第一次看到时也许还会心悸，但现在完全可以保持冷静以对。

    夏乐天问：“你们怎么这么早就醒了？”

    唐国飞等人表示睡不着，毕竟同宿舍的人莫名被杀的事情仍旧让他们感到心有余悸。

    夏乐天心情也跟着沉重起来，他下床进行一番洗漱，又跑到厕所那边，发现蒋方尸体已经不知所踪，他赶忙询问距离厕所最近的寝室知不知道怎么回事。

    正在早读复习的学生抬起头，答道：“早上的时候有人发现厕所贴了张纸，说不要进去，但是有人还是进去了，发现里面有个尸体堵住了马桶。”

    说到这里，他又有些生气道：“简直太不道德了，杀人就杀人，为什么要把尸体塞马桶里，搞得清洁阿姨弄了好久，来回上下爬了好多次楼才把尸体全都扔出去。”

    夏乐天虽然早就知道这些人的思绪被影响了，可现在听着依然还会觉得无比荒诞。

    在这些人眼里，清洁阿姨的辛苦远远比不上一个生命的逝去，而且是以这种无比惨烈的方式。

    这个学校变得无比可怕。

    夏乐天捏紧拳头，又下楼找到了清洁阿姨，询问尸体被扔到了哪里。

    清洁阿姨道：“我刚把垃圾扔站点了，你丢东西了吗？现在赶紧跑过去的话还来得及。”

    夏乐天立刻跑出去，正好碰到将东西装车里的垃圾车，连忙拦下来说了下垃圾的里有尸体的事。

    这些人没有进校园，也没有和清理阿姨说过话。

    夏乐天想知道在这种情况下，这些人是否也会被影响到思绪。

    如果被影响了的话。

    夏乐天脸色凝重起来。

    这就意味着蒋方的死就会像是叶子落在沼泽地里，永远都不会掀起波澜。

    那人听夏乐天说完后，立刻笑着道：“这事我们知道，学校的人已经和我们说过了，这东西我们能处理干净的，放心吧。”

    夏乐天神色越发凝重，道：“难道你们不想报警吗，他是被人杀死的，他的父母知道了这件事又该多么伤心。”

    “为什么要报警？这点事去麻烦警察不太好，而且他父母知道了又为什么要伤心呢？”对方不解道。

    一些围观的学生以及商铺老板都接连点头，很是赞同。

    夏乐天仍旧不愿放弃，问：“那如果是附近的人死了呢，你们也不打算报警，也不觉得有什么问题么？”

    谁知学生和商铺老板却一反常态答道：“那可不行，出了这么大事肯定要报警啊。”

    两种截然不同的态度，让夏乐天越发意识到了学校那个生物有多么的可怕。

    它没有完全将人们的思绪彻底改变，但是却可以大摇大摆的杀人，却不担心会被发现。

    他无法向任何人求助了。

    夏乐天不再试图和这些人辩解，而是表示要将这具尸体带走，对方一头雾水的表示同意。

    夏乐天将尸体找地方暂时放起来，然后回宿舍翻找出蒋方的手机，联系了蒋方的父母。

    这是他唯一能为蒋方做的事了。

    蒋方的父母听到儿子死去的消息后，反应很平淡，但还是答应了夏乐天过来带蒋方火化。

    处理完这些事后，时间已经到了上午十点多。

    夏乐天身心疲惫，随便找了个地方坐下来吃东西，一大碗牛肉面连汤都喝光了，却还是只有三分饱。

    夏乐天不得已又点了一碗牛肉面，埋头吃着的时候忽然感觉犹如实质般的目光正盯着自己。

    他猛地抬起头，发现对面坐着一男一女。

    男的看起来格外的俊美，甚至有些过于阴柔到邪恶，而旁边那个女人肌肤雪白到透明，隐约可见血管。

    包括头发竟然也是白色的，柔顺的披下来。

    夏乐天一瞬间就浮现出“白化病”这三个字。

    周围的人频频看向那个女人，都很好奇，但目光都较为隐晦，生怕引起那个女人的注意。

    夏乐天皱了皱眉。

    不知道为什么，他总感觉这个女人似乎有些熟悉，仿佛好像在哪里见过。

    但是夏乐天可以肯定，自己从未见过这个女人。

    那一男一女也很快收回目光，低声谈论着自己的事，夏乐天继续吃面，然后付钱准备离开。

    往学校的方向走了没多久，夏乐天能够感觉到自己似乎被人跟踪了，他不动声色的继续往前走，然后迅速隐藏起来。

    没几秒，脚步声渐近，夏乐天看清了跟踪自己的人竟然是刚才的那两人。

    这两人为什么要跟踪自己？

    “我们没有恶意，只是有一件事想要和你商量，关于你们学校灵异事件的事。”那个男人环顾四周，最后略微提高声音说道。

    夏乐天愣了愣。

    学校灵异事件？

    这两人难不成知道什么消息？

    夏乐天想了想，最后决定出来和这两人好好谈一谈。

    男人朝夏乐天点点头，然后道：“抱歉让你感到紧张了，只是刚才人多耳杂，没法说这件事。”

    夏乐天道：“没事，跟我来，找个地方坐下来谈谈吧。”

    ******

    坐下来后，夏乐天率先问：“你们是谁，还有刚才说的学校灵异事件是什么意思？”

    男人答道：“自我介绍一下，我叫狄宇，来自灵异处理协会，这个组织是专门处理灵异事件的，我身边这位也是协会的成员，叫白溪。”

    夏乐天点头，“我叫夏乐天。”

    男人笑容扩大，道：“真是好名字，那我们现在来谈一谈正事吧。”

    “就在几个小时之前，我们刚好听到你和那个垃圾车司机的对话，所有人对那具尸体的态度很奇怪，这让我们两个意识到了这是一起灵异事件搞的鬼。”男人解释了一下自己为什么会知道夏乐天学校会出现灵异事件的原因。

    夏乐天稍微打消了心里的疑惑，然后又问：“为什么会这样？难道这个世界上真的有鬼吗？”

    那个叫白溪的女人仍旧一言不发，似乎不愿多说话，神色中总之带着说不出的感觉。

    就好像是这具壳子里的灵魂已经失去了活下去的动力，充满了死亡的气息。

    而那个男人很善谈，回答道：“是的，但是鬼和人们普遍想象中的鬼是不一样的，鬼是不会害怕白天，一般晚上死人仅仅只是因为刚好符合鬼杀人的规则。”

    规则？

    夏乐天听得一知半解。

    “这些你暂时不需要了解，先说说你这几天发生过的不寻常的事吧，所有的细节都不要落下。”

    夏乐天压下心中的好奇和疑惑，详细说起唐国飞和张桥明几人的不寻常地方，但隐去了关于自己力量变大以及手机的问题。

    他还没蠢到什么都和这两人说。

    然后夏乐天又提起前天晚上蒋方被杀的细节，包括那双从门缝里伸出来的手，“那个手难道就是鬼的吗？”

    “很大可能性是的，通过你刚才说的信息来看，你的室友们很可能知道些什么，最重要的是，那个鬼盯上你们了！”男人摸着下巴，给出了及其笃定的分析结果。

    夏乐天张了张嘴，却又闭上，最后才喃喃道：“可我们只是普通人，为什么鬼会盯上我们。”

    “鬼杀人有时候都是因为有理由的，等会儿下午我和白溪会想办法混入学校，到时候帮你把这个鬼解决掉。”

    夏乐天连忙点头，“谢谢。如果没有你们两个，我真的不知道该怎么办了。”

    “没关系……这是我们的职责，你放心，我和白溪一定会保护你的。”男人缓缓露出大大的笑容。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2020-09-1603:55:28~2020-09-1702:59:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：tutu10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

