
漆黑的通道里，只有嵌在墙里的壁灯还亮着，幽蓝色的光散在里面，穿着黑色风衣的执行局专员半弓着身子往前摸索，他平举着M1911手枪，不停的环顾着四周，蓝牙耳机绿灯闪烁，在执行局专属通讯频道里保持交流。

“B3通道没有发现人。”执行局专员轻声说。

“收到！”耳机里有人回答，“你现在前往B2通道，继续往前搜索。”

“收到！”

执行部专员站直了身子，缓缓放下M1911手枪，转身朝着通道的出口走去。

忽然，通道里顶部的通风口破开，一个黑影从天而降，带着风衣振开的猎风声，急促而快捷，就像黑色扑杀的巨鹰。

执行局专员一瞬间就明白了，有人躲在通风口里偷袭，他受过最专业的训练，模拟过任何危险情况，在危机降临的一瞬间他没有丝毫慌张，拔枪对着正上方，没时间瞄准只有连续扣动扳机。

枪口火光闪动，意外的是暗红色子弹贴着黑影的边缘射空，落在通道底部上，炸成了一片片红色的血雾。

偷袭的人似乎同样受过专业的训练课程，第一时间就判断出执行局专员可能会做出的反应，他利用开展的风衣将偷袭的动静弄得很大，让对方以为攻势很急，来不及做出最精准的判断就会开枪，而他落下的方向并不在专员的正上方，而是在专员的身后。

黑影轻巧落在地上，左手反转挥斩，一抹黑色的光骤然闪现，等执行局专员反应过来的时候，一柄刻着暗红色流纹的黑色猎刀已经抵着专员的脖颈，冰冷的刀锋抵着肌肤，让他不敢轻易动一下。

“枪不错，0.45ACP口径军用手枪，还是经典款的，你们日本分部的品味比本部装备部那群家伙好，我很喜欢，借用一下。”黑影伸出手拿过专员的M1911手枪，这时候专员才看清了偷袭者的样貌，非常年轻，黑色头发散开下面有一双温润的眉眼，脸上带着淡淡的笑意，第一眼看见会以为是个中学生吧。

路明非将M1911手枪的弹夹退了出来，里面装得都是他熟悉的弗里嘉子弹，他把弹夹重新装好，然后对着执行局的专员上下其手，“还有没有存货？”

执行局专员听不懂这个人说的话，现在人也被挟持的，只能任由对方在他身上摸来摸去，这让他不得不产生奇怪的念头，例如，本部的家伙原来都有特殊癖好的么？

一柄手枪，16枚弗里嘉子弹，这是路明非在执行局专员身上取得的战利品，他用着借来的枪指着执行局专员的背后，有些惋惜的说，“只有16枚子弹，我不想用在你身上，你能不能自己把自己打晕过去啊？”

执行局专员听不懂中文，所以也不能理解路明非的烂话。

“哦！你听不懂我说什么。”路明非忽然明白为什么对方不回答他的话，“那就这样吧。”，他扣下扳机，将利索的将执行局专员放到，随后再次转身消失在通道之中。

路明非已经在源氏重工大厦里走了快十分钟，几乎每一个条通道拐角都有三到四名执行局的专员守着，刚刚那种只有一个人的情况他是第一次遇见，所以才决定出手，希望在对方身上取得一些武器，不然真就要凭着一把猎刀杀出去，难度无疑是地狱级的。

当然他还有一枚汞核心钝金穿甲弹，可那种危险东西除非是面对死侍，否则路明非可不想轻易打在别人身上。谷

“这个通道守得那么严实？”路明非从一个拐角里探出半个脑袋，一个通道的门口有四个执行局专员守着，他们装备精良，除了常备的手枪外，腰间还挂着军用匕首，手上有MP7冲锋枪，这枪是由德国HK公司生产的，算得上比较著名的枪，有效射程200米，适合近距离作战，在这种相对狭小的通道里，是这款冲锋枪的不二之选。

相对于其他地方，这四人的配备，这里简直就是最“重兵把守”了，路明非在想这会不会就是大厦隐秘出口之类的。

迟疑了一下，路明非决定突围，继续绕下去也不是办法，大厦已经被辉夜姬封锁，所有能走人的通道已经被执行局专员守住。

“我要是有那个酒德麻衣的言灵就好了。”路明非叹了口气，他发现无论是酒德麻衣的“冥照”还是樱的“阴流”都是非常合适暗杀和潜伏的。

“三个应该差不多。”路明非暗中计算着自己偷袭最快能干掉三个，在他打出第三枪的同时，以日本分部执行局专员的素质，肯定已经反应过来，倒是就算只剩一个专员，以MP7每分钟近1000发的射速，他太容易中弹了，那怕只是弗里嘉子弹，也会瞬间让他躺下的。

“试试吧！”路明非深吸了口气，黄金瞳悄然点燃，他开启了一度暴血，他“无师自通”暴血以来，只尝试过一度暴血，他有点好奇自己能不能像师兄一样三度乃至四度暴血，到时候也是不是会浑身长出铁青色鳞片，进化出前后肢？

路明非靠在墙边缓缓吐出一口长气，快速转出拐角，单手持着M1911手枪，点射三次，三发弗里嘉子弹命中三个专员额头，红色血雾炸开，专员径直的倒下。

第四个执行局专员反应过来，抬起冲锋枪扫射，子弹倾泻而出，一瞬间就组成密集的弹幕。

路明非借着暴血强化的视力，死死盯着冲锋枪的枪口，他虽然不能完全看清子弹的轨迹，但是能大概判断开枪角度，他用最快速度朝着弹幕量最小的方向闪避，剩下就只能看运气了。

路明非觉得自己初高中都那么惨了，那应该积攒下不少运气了，现在是该还给自己的时候了。他跃向通道一角，子弹横飞，擦着路明非的衣角飞过，最近的一枚子弹是从他脸上飞过的，但所幸都没有打中他。

“这是光的庇佑呀！”路明非喊了一声，保持跃在半空的身姿，M1911在一次瞄准，第四发弗里嘉子弹发射，暗红色子弹命中，学院百分百命中率还在保持。

可他还没来及高兴，他就听见了无数金属撞击声，密密麻麻犹如雨点，这种熟悉的声音他不久前听过，就在电梯井里，凯撒小组用实弹阻拦死侍群时，子弹打在钢构横梁上反弹的声音。

“卧槽？实弹？”路明非一惊，实弹在通道里反弹，用着不规则的角度散射，你根本无法判断子弹的方向，一枚子弹撞在墙壁角镶嵌钢制雕刻上，从斜后方反弹回来，打中了路明非的小脚，反弹过的子弹失去最初的动能，没能打穿路明非的小脚，而是停在他的肌肉里。

“该死……”路明非小脚中弹，直接扑倒在地上，鲜血瞬间染红了地板，肌肉撕裂的疼痛感疯狂刺激他的神经，冷汗顺着额头就流了下来。他扶着墙慢慢爬了起来，掏出手机打开前置摄像头，轻声说，“不要死。”

强大生命力注入他的身体，小腿被撕裂的肌肉一点点复位，强大肌肉力量将子弹重新挤出小腿外，伤口在以肉眼可见的速度再愈合。

路明非一瘸一拐的消失在黑暗的通道里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70568024"  chaptername="第一百一十四章  鼹鼠计划（22）">加入书签</a>
</div>
