    “遵命，老公。”

    叶以念夸张的笑应着，想学着陆景琰宝宝的样子亲他一下，手臂一紧，又碰到了受伤的手掌。

    她的抗疼痛能力比较低，一疼，就忍不住又嚷了一声。

    陆宸眉心一皱，看了她一眼便将宝宝放回了爬垫上，转过来，捉下她的手。

    “跟你说了别乱动。”

    “我想亲你。”

    叶以念扬着脸，一脸委屈，陆宸对她这模样也是哭笑不得，把她的手捧在自己掌心里，昵了她一眼，目光垂下，眉心皱的更紧了。

    “这要疼好几天了。先忍着点，我去问问艾琳，有没有好办法让它好的快一点。”

    “嗯。”

    见他终于不再是一副冰川脸，叶以念也松了口气。

    “刚刚你们在楼下说什么了？许总……”

    “不许提他。”

    她只想问问陆子瑜的事怎么善后，没想到刚一提许墨庭，这男人的脸又黑了。

    “好好好，我不提，我不提了。”

    叶以念抽回手，举双手投降。

    这个动作也不知道哪里出彩了，竟惹了趴在地垫上的小东西给她学，那小家伙一屁股坐起来，小手也举着，咿咿呀呀的对着两人直乐，这模样把叶以念和陆宸都逗笑了。

    献血的事就这么翻了过去，陆宸没再提，叶以念却知道他心里还是有个梗在那，自然也小心翼翼的不敢再提到关于许墨庭的任何事情。

    这天许墨庭走的时候，屋前那块沾染了陆子瑜鲜血的地方就已经被清理干净了。

    干净的好像那边从没发生过什么事。

    老宅里没有一人敢提这件事。陆子瑜这个人自此就从佣人的嘴里消失了，直到李亚茹找上门来。

    李亚茹来的这天，陆宸正在书房里跟公司的高管议事。叶以念则在指挥着佣人帮她收拾会槟城的东西。

    这几天她的手完全处于废的状态，陆宸为了安抚她的情绪，也没去公司，有重要的事情就把人叫到了家里来。

    佣人来报告消息，没敢直接打扰陆宸，先来找了叶以念。

    一听到李亚茹来了，叶以念先是愣了一下，稳了稳心神才点了点头。

    “知道了，你先下去，把她请进来吧。”

    李亚茹是为了陆子瑜来的。不管怎么说，这一关是躲不过去的。

    佣人走后，叶以念来到了书房敲了敲门。

    她进来，围这茶几而作的几个人都站了起来，躬身朝她示意。她也没说什么，笑了笑就走向了陆宸，俯身在他耳旁低低的说了一句。

    “李亚茹来了。”

    陆宸不动声色，只淡淡的点了点头表示知道了。

    叶以念没再书房多留，直起身就出来了。

    楼下，几天不见，李亚茹仿佛瘦了一大圈，也憔悴了很多，就连装扮也不那么精致了，随便套了一个外套，穿着黑色的长裤，没佩戴任何首饰，素面朝天的就来了。

    “子瑜呢？你们把子瑜藏哪去了？”

    一见叶以念，李亚茹就奔了过来，紧盯着她质问。

    “子瑜？”叶以念佯作无知的样子，信步下着楼梯，不紧不慢的朝她走过来。

    “他怎么会在这里？我怎么知道？你不是一直跟他在一起的吗？”

    她忽闪着大眼瞧着李亚茹，李亚茹一听这话，脸上顿时显出了失望的神色。

    看到李亚茹这种表情，叶以念就明白了。

    没等李亚茹说什么，她又道：“是他自己跟你说的要来这里？”

    李亚茹看着她，没有回答。

    叶以念又道：“看来不是。那你怎么找到我们这里来了？他现在不是应该在医院里静养身体吗？怎么？不在医院？”

    她继续装着无辜，李亚茹看着她，紧盯了几秒，突然失控的朝她冲了过来，一把揪住了她的衣襟。

    “你在装是不是？是你们，一定是你们把子瑜抓了。放眼港城，谁还有这个本事？”

    李亚茹撕心裂肺的吼着，吼的上下三层楼都能听得见。

    “放开她。”

    二楼，传来一声冷喝。

    李亚茹抬起脸，正对着陆宸一双冰冷的眼眸。

    她的手不自觉的松了，目光紧跟着陆宸。

    “子瑜呢？你把我的子瑜弄哪去了？”

    陆宸下了楼梯，冷眸扫了李亚茹一眼，直接走到了叶以念身边来，问了叶以念一声，才看向李亚茹。

    “他现在应该在医院里，不是我的家里。我不知道你这样突然跑到这里来找我要人是什么意思。”

    “你装什么算？”

    李亚茹吼了起来：“三天前，他就背着我离开了医院。去哪了也没告诉我，我找了他三天，半点踪迹都没有。陆宸，不是你还能是谁？一定是你容不下他，把他抓了是不是？你把他交出来，否则我不会饶了你的。”

    这个时候的李亚茹满脸的歇斯底里。从她熬的通红的眼睛来看，叶以念也知道她这三天确实过得不容易。

    不过，这并不是她同情李亚茹的理由。

    每个人都要为自己所作所为付出代价，何况，陆子瑜做出的错事还不小。

    陆宸并不着急，等李亚茹吼完了才慢条斯理的一挑眉眼。

    “你说这种话不觉得可笑吗？我容不下他？我容不下他不救他就好，还用得着大费周章去抓他玩神秘失踪？”

    没有多余的解释，一句反问足以让李亚茹闭嘴。

    李亚茹的脸以可见的速度变成了死灰色。

    “他那么大人了，凡事都有主见。跑出去也很正常，你要是实在不放心，我可以让人帮你找找。不过，在此之前，有件事我要告诉你。”

    陆宸的话，让李亚茹愣了一下。

    “什么事？”

    她现在脑子里满满都是陆子瑜的下落问题，根本想不到别的事。

    陆宸盯着她看了看，目光突然扫向了不远处的一个佣人。

    “去楼上把他们都请下来。”

    李亚茹脸色一惊，这才知道楼上还有人。

    “是。”

    佣人应声，上楼去，不一会，刚刚叶以念见到的那些公司的高管们就下来了。

    这些人当中陆昔年也在。

    这都是李亚茹熟悉的人，见他们在这里，她本能的质问。

    “你们怎么在这里？”

    “我们在跟陆宸讨论公司的事情。”

    陆昔年答道，看着李亚茹，他的脸色也是冷冷的。

