    “陆书记，您好。// www.//”杜振海恭敬的对陆睿打着招呼。

    陆睿一愣，点点头：“你是？”

    “我姓杜，是天一酒店的经理，陆书记您有什么吩咐？”杜振海的态度恭谨到了极点，不知道的还以为他是改了性子呢。

    笑了笑，陆睿说：“既然是经理，那就好办了。这样，我想跟你商量个事情，我呢，跟几个小朋友想要去唱歌，听说天一酒店的ktv很不错，不知道能不能帮我找一个房间啊？”

    陆睿自然是不知道这里的ktv是只对vip顾客开放的，他只是琢磨着有个熟人好办事而已。

    杜振海的脸色一僵，随即看了看陆睿的表情，发现他说出来刚刚的那番话很是自然，苦笑了一下，无奈的点点头：“您放心，我马上就去办。”对于他来说，陆睿是不能得罪的客人，哪怕陆睿要让他清场，杜振海也得照办不误，否则惹的书记不高兴，人家一句话就能让天一酒店被封掉，这种事情又不是没发生过。

    官商官商，在官的眼中，商自然是永远被踩在脚下的那个。

    “那好，麻烦杜经理了。”陆睿笑着说道，然后转身对林蔚然道：“蔚然你跟我上楼，我有个稿子你帮我写一下。”

    林蔚然点点头：“好的，书记。”

    这边陆睿已经招呼刘爽和赵飞燕等人过来，对杜振海说道：“杜经理，麻烦你带我的朋友去包房吧，一切消费，都算在我的账上。”

    杜振海那是什么人，能做到这个位置上，说八面玲珑长袖善舞也不为过，为人处世之道早就已经达到了洞若观火的地步，自然看得出这些年轻男女不知道陆睿的身份。所以他闻言只是轻轻点头，微笑着说道：“好的，陆先生。”

    刘爽看向陆睿，她是认识林蔚然的。自然知道这人是陆睿的下属。

    陆睿笑了笑，伸手在她的脑袋上揉了一下：“去吧，我一会儿就过来。”

    说完，陆睿看向赵飞燕等人：“有点事情去处理下，大家请吧。”

    目送着刘爽等人跟着杜振海去了ktv，陆睿转身对林蔚然笑道：“走吧，咱们回去。”

    ………………………………

    ………………………………

    “刘爽。你这个朋友很有本事啊。”赵飞燕走到刘爽的身边，用一种很古怪的语气说道。

    刘爽一怔，却没有来得及回答，只是木然的点头：“好像是吧。”

    赵飞燕眼神流转，不同于刘爽的无知，跟黄子齐交换了一下眼神，两个人都有些费解。

    天一酒店这个地方，虽然没有来过。但是赵飞燕却知道，这是那种真正高档的场所，光有钱是进不了的。尤其是这里只为高端客户提供的休闲服务，更是难上加难。即便是黄子齐，如果不把家里的招牌亮出来，估计也没可能进入这样的地方，可这一切在那个姓陆的男人手中，却成了仿佛没有存在一样的东西。陆睿不过是找人说了几句话，就解决了所有的问题。

    最让赵飞燕诧异的是，那个一脸和蔼笑容在前面带路的中年男人，如果自己没有听错的话，周围遇见他的人。都叫他杜总。

    也就是说，这个人在天一酒店，绝对是属于那种高层管理级别的存在！

    这事情，越来越扑朔迷离了。

    很快几个人就来到了酒店的ktv包厢里，杜振海笑着说道：“服务员就在外面，有什么需要的话尽管开口。”

    赵飞燕眼珠一转。笑着说道：“杜经理，听说你们这里只对会员开放，陆大哥是什么级别的会员啊？”

    杜振海是什么人，那是成了精的家伙，一听就知道赵飞燕的打算是什么，不外乎是探探自己的底细罢了，微微一笑回答道：“这个嘛，我们要对客人的信息保密，不过我可以告诉你，陆先生是我们天一酒店最尊贵的客人。”

    得到了这个模棱两可的答案，赵飞燕也只能客气的点头笑着，心中却腹诽不已，果然是老狐狸，一点口风都不漏。

    “几位玩的尽兴。”杜振海笑了笑，转身离开了包房。

    眼看着杜振海离开，刘爽等人这才重新坐下，有服务员给众人送上酒水，另外还送了一瓶上好的洋酒，说是酒店特别赠送的。

    “啧啧，小爽，你这次可是钓上一条大鱼啊！”有人羡慕的对刘爽说道。

    刘爽羞红了脸，她又不是傻子，这么明显的调侃一听就知道是什么意思，可是心里面却是有些诧异，陆睿说自己是普通公务员，可难道现在的公务员都这么厉害么？

    黄子齐跟赵飞燕坐在一起，目光微微有些闪烁，在他看来，这个姓陆的越来越神秘了。

    “飞燕，你跟刘爽聊聊，看看她了解多少？”黄子齐对赵飞燕说道。他虽然很喜欢赵飞燕，但是却不是那种一无是处的纨绔，黄子齐很清楚，黄家在松江省的势力不是最大的，自己想要在仕途上走的更远，就需要结交更多的人。官场上最注重的就是人脉关系，自己不可能一辈子呆在省厅，早晚是要外放地方的，在地方上多个朋友多条路，这个神秘的陆处长既然能在天一酒店有这么大的面子，起码证明这个人的身份不一般，值得自己结交一下，哪怕最终不能成为朋友，起码也留下一个好印象嘛。

    赵飞燕也知道这个时候不是跟刘爽斗气的时候，现在的情况来说，这个神秘的陆处长，反倒是比跟刘爽斗气，更让她感兴趣。

    眼看着女朋友跟刘爽在聊天，黄子齐站起身，准备到外面透个气。

    在走廊里面点了一根烟，黄子齐默默的抽了起来。

    “小齐？”

    一个诧异的声音在黄子齐耳边响起，他顺着声音望去，却微微一怔：“哥，你怎么来了？”

    站在不远处的是一个三十出头的男人，国字脸，大眼睛，高高的个子看上去很有威势的样子，正是黄子齐的大哥，省公安厅刑侦二处的处长黄子轩。

    黄子轩跟黄子齐看上去很像，虽然年纪差了一些，可是如果他们站在一起，还是让人很容易看出来是亲兄弟的。

    “小齐，你不是在省城么？怎么跑到鹤鸣市来了？”看着弟弟，黄子轩眉头一皱，奇怪的问道。

    黄子齐嘻嘻一笑：“我跟飞燕过来转转，大哥你呢？昨天给妈打电话，她说你出差了？”

    黄子轩点点头：“陪省厅的领导过来视察。”

    想了想一下，他笑着说道：“这样，鹤鸣市局的简局长请客，你过来坐坐吧。”

    黄子齐犹豫了起来，摇摇头：“算了吧，您又不是不知道，我这人不喜欢热闹。”

    黄子轩的本意是想把弟弟介绍给省厅的领导，为来年把他调进来做准备，不过见他这个样子，也只能无奈的摇摇头。

    原本事情到这里也就是这个样子了，黄子轩刚要转身回去，迎面却看见了陆睿从拐角的地方转过来。

    “陆秘书长？”有些意外的看着陆睿，黄子轩开口喊道。

    这四个字，一下子让三个人愣住了。

    赵飞燕跟刘爽刚说了几句话，看到男朋友半天没回来，有些担心，就打算出门找黄子齐，刚把房间的门打开，就看到黄子齐正站在自己这边的包厢不远处的一个包房门口跟人说话，那人好像是黄子齐的大哥黄子轩，她对于这个男朋友的大哥一向都是敬畏有加的，所以准备去打招呼，可还没等她挪动脚步，就听见黄子轩张嘴喊人，转过头，却一下愣住了，因为站在她身后不远处的，是陆睿。

    陆睿交代完林蔚然要做的工作，就过来找刘爽她们，刚刚遇见杜振海，杜振海指点了陆睿包房的具体位置，就被陆睿给赶走了，自己又不是什么皇亲贵族，走到哪里难道都要人服侍不成。结果刚刚走过转角，却看到曾经因为省委关注的一个案子，进而有过数面之缘的省公安厅行侦二处处长黄子轩，陆睿还没有来得及说话，对方已经喊出了称呼，这下子，陆睿愣住了。因为站在他对面，除了黄子齐兄弟，还有目瞪口呆的赵飞燕。

    黄子齐现在只觉得自己的耳朵有些发晕，他不是赵飞燕那样略懂皮毛的人，对于自己哥哥的性格，黄子齐实在是太了解了，黄子轩看似对每个人都十分的亲切，可实际上却是一个极为高傲的人，哪怕是面对省厅的领导估计都不会这么热情。可刚刚他打招呼时候的那种语气，让黄子齐感觉到，哥哥是真的在跟陆睿打招呼，而且是那种十分用心，希望结交那人的想法。

    “陆秘书长，真是好久不见了。”黄子轩自然不知道几个人仅仅因为自己的一句话而产生了这么多的联想，对于他来说，这位曾经的省委副秘书长，如今的鹤鸣市委书记陆睿，是一个值得长期投资的蓝筹股，官场当中有很多这样的人，虽然看似普通，可是经过长时间的积累和沉掉，必然会一飞冲天，平步青云。

    很明显，在黄子轩的眼中，陆睿有这个实力。

    >vid/<