    【存活时间一小时达成，编号3-2048收容成功】

    【评价：疯入膏肓】

    【在危机遍布的梦魇里，你疯狂血腥的表现与之相得益彰，这也为你争取到生存的权利，恭喜你获得了成就——我不做人了（反正从表现看，你对此的执念也不强）】

    【击杀：人狼】

    【奖励：san值+20；灵感+5；技能：空气子弹】

    【特殊成就奖励：内脏暴击】

    【是否回放事件回顾？】

    付前回到仓库的时候，一连串的信息正在呼呼刷屏。

    什么叫对做人的执念也不强啊？

    付前对评价很有些不忿。

    向周围打量了一下，之前那个雾门已经不见了。

    终于完成了！

    付前这才长出了一口气。

    不得不说，这工作有点太刺激了。

    不过这奖励倒是还行。

    之前自己的反复尝试，san值已经掉到了十几点，这次一下回复了20点，总算是弥补了损失。

    否则按照之前的用法，估计用不了几天就得疯。

    这评价也是让人一言难尽，不好说是是褒义贬义。

    还可以播放事件回顾？

    付前毫不犹豫的选择了回放。

    再次重温这个过程，付前注意到了更多的细节。

    当看到月光下的自己，用变形的胳膊把内脏血肉和其他乱七八糟的东西从狼人嘴里掏出来的一幕。

    付前倒是理解了为什么会得到【疯入膏肓】的评价了。

    当然了，理解归理解，并不代表认同。

    事实上付前完全不觉得自己的举动有什么不妥。

    在他看来，直面强敌，无畏无惧，用尽一切方法把对手拍死在胯下，是一种纯爷们的浪漫。

    这是血腥之美，跟发狂可不是一回儿事。

    此外，他也注意到就是在这时候，屋里的老头收起了镰刀，一边打量着自己一边走出了屋子。

    完全不担心被厮杀波及的样子，自己果然没有选错对手，这老头怕是比狼人强得多。

    看完回顾，付前开始盘点自己的收获。

    【空气子弹：挤压空气形成无形子弹，威力不大但胜在隐蔽】

    这个不错啊！

    付前眼睛一亮，两根手指轻轻一搓，试着发动了一下。

    一枚无形子弹瞬间呼啸而出，直直射向仓库深处。

    射程还可以，发动也相当迅速。

    就算威力不大，但胜在方便。

    单这一个收获，付前内心的怨念已经消散了一多半。

    下次如果能带着这个技能去完成任务，绝对是一大利器。

    如果没记错的话还有个特殊奖励？

    付前很快翻到了另外一项。

    【内脏暴击：找准机会，穿过伤口直接伤害对方内脏，给与毁灭性的伤害。】

    【残酷的杀招，优雅的帮你的猎物解脱】

    这个……

    付前脑海中闪过自己用变异的触手把狼人内脏都掏出来那一幕。

    怎么看这奖励都跟自己这个举动有关系。

    是不是有什么误解？自己真没那么爱好掏人内脏啊！

    算了，多个技能总不是坏事。

    【本日工作完成，感谢你的努力】

    【现在可以离开仓库，明天见】

    提示音适时响起。

    不用等时间打卡，好评！

    付前把脖子上的工作证摘下来。

    眼前一黑，他回到了久违的家里。

    这上下班还真方便！

    感慨了一句，付前想起来什么。

    拿起了桌上的手机看看。

    【……您尾号1269的账户完成转存交易30000元，余额35240……】

    找到这条短信的时候，付前还是愣了一下。

    年薪千万工资还是日结？

    真·业界良心啊！

    一身的疲劳瞬间烟消云散。

    对了，好像还忘了什么事。

    付前拍了拍脑袋，飞快的登录论坛，找到了那个滑铲把老虎撑死的评论。

    先是点了个赞，然后在下面默默回复——【亲测有效！】

    当天晚上，付前躺在床上回顾起自己的新工作。

    不得不说，今天的经历很有些挑战想象力，颠覆了太多以往的常识。

    但即便有很多无法理解的诡异，付前仍然从中发现了乐趣。

    挑战、思考、搏杀，在他看来这比996打卡有意思多了。

    付前发现自己开始从心理上接受这份工作了。

    ……

    休息了一晚上，第二天一早，付前简单吃过饭，就再次戴上了工作证。

    【身份核验成功，本日工作开始】

    眼前仓库浮现的一瞬间，付前就发现了不对劲儿。

    仓库处处闪烁着片片黑色花纹，一丛丛虚幻的骨刺漂浮在半空，看上去诡异狰狞。

    我就知道！

    付前丝毫不带吃惊的，在他看来这仓库每天整点事实在是再正常不过了。

    不用问，肯定又泄露了。

    【警告，泄漏事故】

    【代号：2-133;名称：仪式笔记】

    【今日工作内容已更新：进入2-133收容场景，完成再次收容】

    【你可以选择想要携带的技能】

    终于不是光屁股了！

    面对眼前出现的一排技能栏。

    付前果断把空气子弹和内脏暴击都带上，选择了确定。

    【正在进入2-133收容场景：旧城】

    【收容达成条件：阻止邪神子嗣降临】

    【当前san值32，每次进入收容场景需要消耗一点san值】

    这是要弑神了？任务真心一个比一个刺激！

    直觉告诉付前，今天的工作会比较艰巨。

    【……1%…5%…50%…98%…100%，旧城加载完成】

    【难以言喻的邪恶气息笼罩这座曾经繁华的所在，正义的执夜人正在竭尽全力祛除无所不在的污染，可惜的是，他们还不知道自己将要面对什么。】

    【技能：空气子弹、内脏暴击】

    【武器：无】

    执夜人？

    付前还是第一次听到这个陌生的称呼，不过虽然不确定他们具体是什么团体，但既然是正义的，感觉上还是可以利用一下的。

    这时候付前的视觉慢慢恢复，然后他就看到了一双眼睛。

    这眼睛堪称近在咫尺，以至于占据了付前整个视野。

    琥珀一样的瞳孔这会儿正一动不动的看着自己。

    付前试着动了动，发现呼吸困难，有什么东西掐着自己的脖子。

    “能听到我说话吗？”

    下一刻，一个空灵婉转的声音响起。

    付前眉头一皱，迅速反应起之前总结的经验——多用口头交流，少用肢体语言。

    于是虽然喉咙里快要喘不过气，他还是挣扎着发出了声音。

    “可……以……”

    下一刻，雪亮的刀光一闪而逝，付前胸口一凉，能感觉到鲜血喷涌而出。

    “对不起……”

    那个声音再次响起，这会儿似乎还带了一丝啜泣。

    “我的罪孽，又深重了一分……”

    长长的叹息声中，付前视野暗了下来。

