    刮风下雨，学生们租不到马车，就得淋雨去上课，回来后，还得大病一趟，一次两次，次数多了，爹娘就舍不得子女再去太学楼。

    这件事，元家也是在不久之前调查到的。

    元家人正在想办法解决，没想到，办法还没想到，年如意就画了一张最适合接送学生上下学的马车。

    简直是雪中送炭。

    瞌睡遇到了枕头。

    年如意听了来龙去脉后，终于明白了，在南星国的天子脚下，偌大一个都城，为何每次学生放下学后，就那么难租到车。

    原来，租车行被人控制了。

    想到南王府为了将人插进太学楼，就不顾南星国诸多莘莘学子的死活，居然想出这样的毒剂，实在是阴险。

    年如意看向元瑾鸿，道，“图稿你拿去，要是有不明白的地方，可以来问我，我只有一个条件，那就是让江家父子三人，负责都城三条线路。”

    “三条线路？”元瑾鸿有兴趣的望着她，连饭都不吃了，还把碗筷推到一边去，“如意，来，和瑾鸿哥哥说说，你说的线路，是什么意思，除了马车?难道接送学生，你还安排了什么线路？”

    “当然?我设计的马车，是一种多人合租车，能坐十个人以上，是专门用来接送学生上下学用的，走固定的路线?在固定时间内接送学生?让学生们不用再到处去租车，学生们也不用再担心风雨天会租不到车?而且这马车运送人多，价格也经济实惠?学生们能省钱，车夫也能赚钱，这是双赢的生意。”

    年如意说的简单明了?元瑾鸿听一遍就明白了。

    他眼睛铮亮?举一反三道?“坐马车的学生?基本上都是平民班的，我们只要先画好这一个区域的地图?然后规划出几条线路?再固定好学生上车的时间……天啊?如意?你太聪明了?这种法子，你也想的出来。”

    哈哈哈……

    这一次?看南家人还怎么在暗中使绊子。

    年如意抬了抬下巴，掀唇笑，“马上就要放年假了?你可以趁年假期间，把马车都做出来?规划好时间和地点，等来年开学后，学生报名，根据她们的家庭住址，你就可以直接通知她们等候接送车的时间和地点。”

    她相信，这么一点儿事情，元王府一定能办到的。

    元瑾鸿道，“我回去就派人召集木匠，趁过年期间，先做出第一批马车来，至于下面的城池……”

    “如意。”他热爱的看着小姑娘，“你的画稿，我让人描摹出一批来，派人送去下面各城可好？”

    画稿是年如意的，他要用小姑娘的画稿，就得尊重小姑娘的意见。

    “可以啊。”年如意痛快点头，“只可惜我明日要比赛，今晚上我要好好休息，不然我也可以帮你多画出几张图搞，为学生们出一份力。”

    最可惜的是，金子在升级，她进不去空间，不然，她直接拿那张图稿去复印，分分钟，就能复印出一百张来。

