    第4章 三个条件

    王夫人震撼非常，自己修炼多年，难道还不上一个后辈慕容复吗？

    “舅妈好功夫！”

    此时，古陵淡然一笑，滚滚力量涌出，将王夫人镇压。

    百年修为，不是盖得！

    王夫人被压在椅子上，动弹不得。

    “休得放肆！你太无法无天了！”

    身后，四剑侍出手，长剑出鞘，使用不同的剑招，结成剑阵，威压古陵而来。

    寒芒动，顿时就是一片。

    嗖！

    只是就在瞬间，四人就倒飞出去，被自己的剑招所伤，口中有血迹流出。

    “斗转星移！你精通了自家的以彼之道，还施彼身？”

    看到这一幕，王夫人再次震撼。

    慕容龙城所创的此招，威力过于强大，也算天下绝学了。

    可要功成，没有几十年的修炼是不可能的。

    可现在……慕容复使用，居然有此雄厚的实力。

    她看的出来，要不是古陵手下留情，自己的四剑侍早就死了。

    这一年，究竟发生了什么？

    不但功力飞升，而且实力还精进至此。

    “以后都是一家人，不要伤了和气，你说呢？舅妈！”

    一招震撼世人后，古陵依旧云淡风轻。

    系统直接灌顶，古陵使用的武学都是满级，而且伴随功力飞升，使用出来的力量，自然是强上加强。

    就是整个曼陀山庄一起上，都不可能是现在古陵的对手。

    “那是！那是！看来外甥这一年，颇有机遇啊！”

    王夫人冷静了下来，对，慕容复的印象，改变了。

    年纪轻轻，就有这样的修为，假以时日，必可成大器。

    要是真的这样，嫣儿嫁过去，不算埋没。

    “之前是舅妈多有误会！喝酒吃饭。”

    王夫人老江湖了，一句话，轻松揭过。

    古陵还能怎么样？以后是自己的丈人，总不能真的斤斤计较吧！

    “之前多有得罪，请姑爷见谅！”

    四剑侍，很会审时度势，见此急忙谢罪。

    “罢了！起来吧！”

    对此，古陵不是很在意！

    “舅妈现在能答应让嫣儿嫁给我了？”

    酒过三巡，古陵悠然开口，想不出，这次王夫人还有什么拒绝的理由。

    “不是不可以，不过这聘礼，就不知外甥能不能拿得出来？”

    王夫人眼眸一动，淡然的笑。

    “我慕容府，家财丰厚，舅妈需要多少，但说无妨！”

    要只是钱的话……对古陵来说，真的不算什么。

    他缺钱吗？真不缺！

    富可敌国，也只能小看姑苏慕容的财富。

    连城宝藏，世人无法想象。

    “俗！外甥入俗套了！我等武林名家，岂会在意世俗的财富？我要的是武林至宝！”

    就在此时，王夫人淡然开口。

    世俗的财富，她们根本不缺，自然看不上。

    “哦？既然如此，我倒要听一听！”

    古陵来了兴趣。

    “第一件，少林易筋经！”

    “第二件，大理段氏六脉神剑！”

    “第三件，想娶嫣儿，必是天下豪杰，只有武林盟主的身份才能配的上！”

    王夫人倒也不客气，直接说道。

    仔细打量古陵，想看看姑苏慕容的反应。

    以为对面会震撼，不曾想，依旧如常。

    “易筋经，六脉神剑？天下绝学啊！我想，琅嬛玉洞也就缺这样的绝学了吧！舅妈的野心不小。”

    就算没有王夫人的条件，这样的绝学，古陵也没打算放过，现在只是顺势而为。

    “那是自然，网罗天下绝学，是先祖志向，岂能放弃。”

    “我答应了！这不是大问题！”

    此时，古陵也淡然的说道。

    至于那武林盟主，对古陵来说，就是虚名而已，他本就要让姑苏慕容成为天下第一。

    这三个条件，只是在古陵原本的宏图大志上，在加一层筹码而已。

    “好！爽快，如此，舅妈就等着看你的表现了。”

    “如此！外甥就告辞了！”

    酒足饭饱后，古陵起身就离开了。

    看不透！

    现在的，慕容复，是自己无论如何都看不透的。

    看着古陵的背影，这王夫人叹息，说不定，真的能做到也说不定。

    “表哥，你终于来了，母亲没为难你吧！”

    古陵才出现，一抹倩影，直接扑来，香风阵阵。

    那是和阿朱阿碧身上，截然不同的味道。

    多日不见，更加的水灵了，不愧是天龙第一美女。

    前世，慕容复居然没有把握这等机会，简直就是一头猪。

    “夫人关照我都来不及呢！怎么会为难我！”

    古陵潇洒一笑，抱着王语嫣，淡然的说道。

    现在，就是给王夫人十个胆子，也不敢为难自己。

    “哼！少在这胡说，母亲对你怎么样，我还不知道？”

    自家母亲对慕容复有大偏见，她是知道的。

    “那是以前，经过我这次调节后，她应该答应将你嫁我了！”

    一句话，让空气都安静了下来。

    “这是真的？没什么条件吗？怎么可能！”

    王夫人为人，她再清楚不过，不可能简简单单就同意的。

    古陵如实回答。

    “少林易筋经，大理六脉神剑这些不用说，想得到，必然会有巨大的阻力！都不是善茬。”

    “那武林盟主的位置，面对的挑战更是天下群雄，不会那么简单的！”

    王语嫣，何等人物，直接察觉其中厉害。

    “小姐安心！这些，对公子来说，根本就算不得什么？武林盟主，公子想要，自然就是他的！”

    一侧的阿朱，很是自信的说。

    在她看来，武林盟主，从开始就是古陵的，应该说，只有公子这样的人物，才能坐上那位置。

    “这点不用担心！为了你，这些都不是问题。”

    “表哥，你对我真好！”

    温存一段时间后，古陵还是离开了曼陀山庄！

    “好以为公子今天会在此地过夜呢！没想到，居然会离开！”

    阿朱打趣的说道。

    “毕竟还没娶进门，要是那样做，对女儿家名声不好，大局已定，不急一时，不是吗？”

    古陵还没那么的急，现在他一心想的，是如何最快的提升实力。

    要多多收集武林秘籍才行。

    其余的事情，以后有的是机会。

    这世界，终究还是拳头说话的，没有实力，寸步难行。

    他要做的事情，也必将得罪天下人，没有实力，无法震慑宵小。

    “公子如此清醒，真是太好了！”

    见古陵如此明白，阿朱大喜，起码公子没有迷失自我。

    夜深，一道身影走出，一身黑，连剑也是黑的。

    浑身散发剑意。

    “你是什么人？为何拦我家公子去路？”

    阿朱最先质问，来者不善！

    “燕十三！前来领教南慕容的剑！”

    (本章完)

