
就在这个时候，那个中年人进来了。

“巨子，你在这里啊！小平到处找不到你，没想到你在这里。”中年男人看到林墨当下吃惊地说道。

“天叔，我知道了。我这就去找他。”林墨站起来看向中年男人说道，他回头看向楚风说道，“我在天字六号房。你如果有空可以来找我。呵呵，到时候，我们可以相互学习！”

他微笑地离开了。

中年男人愣住了，他很少看到林墨有这样的表情。不过他没有询问，而是一脸歉意地看向楚风说道：“方才有些事情走开了，让你久等了。我们开始吧！”

“我想我们没有必要下了。”楚风看向那个中年男人说道，“因为我找到我想要的答案了。”他知道对方是墨家的人，那么也能够隐约猜出墨家去建业的目的了。这艘船上只怕还有一个人，而墨家李家的人都是为了保护那个人的吧！

“你知道答案？”中年人吃惊地看向楚风。这怎么可能？难道巨子已经将整件事情告诉他了？这个人难道是朋友吗？

“我不是敌人。”楚风看向中年男人吃惊的样子，微笑地说道，“起码，现在不是。”

“你……”看到楚风站起来，中年男人有些紧张地望着楚风，为什么和这个人在一起的感受到的气势那么强烈，这个家伙到底是什么人？他的话语当中带着极少数人能够拥有的睿智。

“我姓楚，我叫楚风。”楚风看到中年男人紧张的样子，忍不住露出了善意的微笑，然后说道，“我是易容过的，就像是你今天早上让人装成你的女儿蓝平一样，这副模样并不是我的真容。”

他竟然看出来了，他竟然看出蓝平不是男子，而是女子，他是怎么看出来的？！

“我……叫……蓝天。”中年男子吃惊地说道。

“我是鹿门的人。”楚风继续说道，“呵呵，现在你明白了吧！”楚风说完转身就走了。

鹿门的人？他是白离那个家伙的弟子吗？

早就听说白离有收了一个弟子，没想到那么快见面了，这个楚风倒是一个有趣的人，怪不得刚才巨子会和他相处得那么好呢！都是两个寂寞的孩子，寂寞的人和寂寞的人，都会有相互吸引对方的地方吧！

蓝天突然间想到了什么，马上冲出去，一把拉住了楚风的手说道：“那个……你还是必须要陪我下一盘棋。”

“这是为什么？”楚风看向蓝天问道，“既然误会都解释清楚了，为什么还要下呢？”

“当然要下，我已经有二十多年的时间没有和你的师父下棋了。我想知道你师父的棋艺到达那种境界了。”

“二十多年？”楚风的额头冒黑线，他可以想象出来，这个蓝天当年八成是下棋的时候输给了师父，然后一直记恨于心，如今碰到自己，肯定是想要打败自己然后找回场子的。这种人，楚风前世已经见多了。

“没错。二十年多年前，我输给他一局！我一直难以释怀，所以……”

楚风很理智地阻止了对方对自己说的话，他无奈地说道：“好吧！不用说了，我知道了，我们去下吧！如果你再输给我了，就不许找我的麻烦！”

“我会输给你？！喂，你别把自己看得太高了，否则会摔得很惨的。就算你师父来了，我估计他也不会说这样的大话的。”

“好了，好了……猜子吧！”

猜子的结果，楚风执黑。

执黑，楚风从未输过，就算是面对他那个变态的师父，楚风也没有输过，顶多是被他追成平局。因此拿到黑子的时候，楚风的内心似乎松了一口气。

“你要给我七目半的贴目。”蓝天微笑地说道。

“我知道！”楚风很平静地说道。

“呵呵，那你要小心了，毕竟这七目半的负担可不小，就算你再有本事，我也不相信，你能够从我的手里赢得八目！”蓝天看到楚风这个样子，忍不住提醒道。

开局没多久，楚风和蓝天两个人都愣住了，抬头看着对方。

“他的棋艺不错，甚至有可能在我之上，可惜采用了为扎稳打的办法，要知道稳扎稳打对我来说，根本行不通的。我的围棋是陷阱，是变化，是杀戮，是残忍。”楚风看着那个人平稳的布局，眉头微扬，嘴角浮出了让人寒冷的诡异的笑容。

“他的棋艺不错，也许在我之上，可是他那诡异的风格，让人不安的陷阱，四处可以攻破的虚幻，真的让我心惊，我不敢去触碰。我只需要努力地布局，为扎稳打，应该能够赢得了这盘棋。这个人的心性真的很恐怖，这个家伙到底是什么人？”蓝天忍不住抬头多看了楚风两样，无意当中看到了楚风嘴角诡异的微笑。

随着落子越来越多，楚风的布局渐渐地让蓝天看清楚了，看着一个个陷阱都露出来，蓝天很庆幸自己方才没有去攻击对方，否则肯定会死得很惨，虽然庆幸，可是他心里仿佛又在遗憾什么。

而楚风却能看到这个蓝天看似平稳的棋局里透出来的“杀气”。

他的棋里有着让人不安的“杀气”，这种杀气不是普通的杀气，是千锤百炼，仿佛是经历了千百年的洗礼而形成的杀气，如果今天坐在这里不是自己，而是普通的对弈者的话，那么对方早就被棋局里透出的这股杀气弄得不知所措，甚至是全身冰冷，想要投子认输了。要知道，这样强烈的杀气，很少能够有人有勇气和胆量奋起抵抗的。可惜，对方碰到的是自己。自己就是喜欢这样的杀气，尤其喜欢这样浓烈的杀气。

对方的杀气，只能让自己兴奋，让自己掩盖不在内心的那股杀戮之情。

微微的一笑，抬手，黑子打入了白子的后方，那是一个极为隐秘的所在，是白子两股力量唯一能够连接的地方，就这一子，完全就破坏掉了白子平稳的布局，让白子的大龙截成两半。

“不行，绝不能让他拦腰截断，要摆脱对方的纠缠，将这两股白子连起来。”想到这里，蓝天开始对楚风看似薄弱的黑子进攻了。

“围魏救赵吗？”楚风看到对方的下的白子，忍不住露出了笑容，可惜你太迟了呢！如果方才你这样做，还来得及，可是现在来不及了。

楚风不理会对方对他薄弱的地方的攻击，不能说不理会，只能够说，他巧妙地化解了。又二十子落下，白子已经是强弩之末了。

“输了。”蓝天擦去额头的汗水，抬头看向楚风，虚脱地说道。在他看到楚风的黑子落下的一刹，他就有这样的感觉。

“你很厉害！”楚风说了一句实话。

“输了你八目。”蓝天很难受地说道。

“如果算上贴目，你只输了我半目！”楚风很平静地说道，“你很厉害，你是我遇到的第三个和我的棋艺不相上下的人。”

“还有人和你打成平手？”

“一个是我的师父，就是你的老对手，另外一个可能是我一生的对手，也就是你们的巨子林墨。”楚风微笑地看向蓝天说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951627"  chaptername="第五十章：注定的对手（四）">加入书签</a>
</div>
