    质问不满的语气，呵斥得黎初一怔。

    “我们还没找你算账，你还过来了？”

    “陆夫人，黑市上的事情是误会，你别听沈栀一面之词，她——”

    “还狡辩？”孟欣兰眼里露出厌恶之色，又问保镖：“她刚才在这儿还说什么了？”

    保镖如实回答，把黎初说的话，简单复述了一遍，大多都是骂沈栀的。

    孟欣兰越听，脸色越沉，一旁的陆时了也面色冰凉下来，她很想扇黎初，但是看着她浑身是血的样子，嫌恶的没动手，想了想，扭头走了。

    “给执法队打电话。”孟欣兰眸光寒凉：“说有人在陆家闹事，关她几天，冷静冷静。”

    “陆夫人！”

    黎初尖叫，他们为什么会这么护着沈栀！

    孟欣兰只觉得晦气，没再看她，大步往里走，并丢下一句话：“看牢了，执法队来之前，别让她走了。”

    陆时初赶紧追上去：“妈！你今天好酷啊！”

    孟欣兰瞅他：“鸡血是你让人泼的？”

    “是！”

    “懂得保护自家嫂子，还算不错。”孟欣兰欣慰的点头：“晚上，让人给你做你喜欢吃的可乐鸡翅。”

    陆时初还没来得及高兴，就听到孟欣兰又说一句：“明天就要走了，最后一餐。”

    陆时初：“……”

    为什么要提醒他！

    ……

    寒风中，黎初浑身发抖，她实在不明白，为什么陆家人会没有原则的护着沈栀！

    不是自古婆家和媳妇儿，都是水火不容的吗？

    她害怕真的会闹到执法队那边，当即就想走，然而，她刚动，保镖就拦在了她面前。

    “现在想走，是不是晚了点哦？”

    少女清亮的声音此刻透着几分寒凉，只见，陆时了牵着一只大型藏獒走了过来。

    陆时了和陆时初平日的性情不同，生气起来的样子，也不同。

    比起陆时初无形的震慑力，她则带了些病娇的意味。

    用最轻的声音，说最狠的话。

    黎初心一紧，对上陆时了半笑不笑的眸子，心里升起无边无限的恐慌！

    她忽然觉得，自己过来，是一个错误！

    陆家人对沈栀太好了，和她想的根本不一样。

    “这是我去找邻居家借的二郎神，它呢……有些凶。”陆时了笑得单纯无害：“尤其，闻到血腥味，更凶的哦。”

    说完，她拍了拍藏獒的后背。

    在黎初惊恐的目光中，早就蠢蠢欲动的藏獒，朝着她冲了过去！

    “啊啊啊！别过来别过来！”

    黎初尖叫着四处乱窜，可是保镖拦着她，她根本就跑不出去。

    陆时了气定神闲的看着：“把她嘴堵上，别让她吵到大嫂啦。”

    大嫂还在睡觉呢。

    陆家的动静不算小，也惊动了其他家族的人。

    “陆家吵吵闹闹的，干什么呢？”

    有人好奇的从自家别墅里走出来，好奇的问。

    “是有个女人不知好歹，闹到陆家，去说沈栀的坏话，你说可不可笑？谁不知道陆家人把沈栀当成宝贝疙瘩疼着，她去陆家找沈栀的麻烦，脑子有病吧。”

    “是挺有病的，病得还不轻。”旁边的人非常赞同的附和道。

    执法队的人是二十分钟后赶来陆家的，他们一过来，看到的便是躺在地上，一身是血，还被咬得浑身是伤的黎初。

    饶是见惯了大场面的他们，都不由得吸了口气。

    “长官，就是这个女人，在陆家闹事，请你们把她带走。”陆时了面不改色的说道。

    执法队的人：“……”

    他们怎么看，黎初也不像是闹事的人啊。

    能有闹事的人被整成这样的？

    “长官，我们是正当防卫，是她私闯民宅，不小心被我家的狗给咬伤了。”

    “是的是的。”陆家其他人也连忙附和。

    执法队的人嘴角抽搐，其实吧，不太信。

    但是陆家他们不想惹，而黎初没什么背景，而且，陆时了和他们老大的关系很好。

    再说，本来就是黎初先来陆家找事的，可以被抓走。

    “把她拷走。”

    为首的长官抬抬手，身后的人上前抓人，黎初几乎就剩一口气了，任由他们带她走。

    “谢谢长官。”陆时了笑着：“我会在驰冥哥哥面前，夸夸你们的。”

    执法队的人高高兴兴的走了！

    ……

    卧室里，沈栀还在迷迷糊糊的睡觉。

    卧室用了隔音窗，外面的声音再大，这里都几乎听不到，但沈栀耳力好，听到了一些，不过她也懒得去管。

    霍谨言等她睡熟了出去，叫来霍风霍雨，吩咐了几句话。

    “给林书宇带点东西过去，替他清清眼。”

    “是。”

    霍风霍雨连忙按照霍谨言的话去办事。

    沈栀又睡了一个小时才醒来，霍谨言正在收拾她的贴身衣物。

    他们明天，就要回华国了。

    见她醒来，霍谨言端起水杯，递给她：“润润喉咙。”

    “喂我喝好不好？”

    沈栀双手还放在被窝里，根本不想动。

    霍谨言无奈的笑了笑，将水杯递到她唇边。

    “晚上想吃什么？”

    “油焖大虾，糖醋小排，烩鸭条，炸子蟹，晒炉肉，蜜蜡肘子……”

    沈栀一口气说了不少。

    霍谨言没好气的伸手在她脑袋上拍了一下：“沈小栀，腻不腻啊，这么吃。”

    他叫她沈小栀，少了平时的亲昵和宠溺，多了几分调笑。

    低沉的声线，格外好听。

    沈栀盯着他滑动的深刻的喉结，眯了眯眼睛，从床上爬起来，迅速的贴上去亲了一口。

    “嗯……”

    ……

    林书宇担心黎初在家会饿，特意给她订了一份饭，却听说了她被执法队带走的事情。

    他连忙着急的去了执法队。

    可不管他好说歹说，对方就是不让他见黎初。

    “不好意思，林少爷，她的情况有些特殊，您不能见。”

    林书宇急得不行，担心黎初一个人在里面会害怕，他知道，他被林家赶出来，没有话语权，所以执法队的人不肯给他这个面子。

    他正犹豫着，要不要给林家打电话的时候，执法队的人接了个电话后，又回来了。

    并变了一副脸色。

    “刚才风特助打电话过来，说你可以进去看黎初。”

