    很快，叶凡把自己的床推到小舞床边，小舞接过他手中的被褥，先把褥子铺在床上。

    系统小姐姐给的这被褥足够成年人用了，很大，自然可以铺满两张床。

    小舞把自己的包袱放在两张床拼起来的床缝处，挥了挥自己的小拳头，说道：

    “把你的包袱也放过来，以后这就是边界。你要是越界，可别怪我不客气哦。”

    叶凡看着她这幅可爱的样子，轻轻笑了笑...

    “怎么，害怕我强了你？”

    叶凡督了小舞一眼，开玩笑地说道。

    虽然叶凡这么说，但是还是把包袱放了过去。

    “哼，谁强了谁，还不一定呢...”

    小舞嘟着嘴，不服气地说道，这才把被子盖在上面，简单的双人床就这样形成了，当然，是有分界线的。

    王圣等人看着叶凡和小舞这般模样，也是阵阵无奈，当然，更多的是羡慕和嫉妒...

    “该吃午饭了，凡哥，小舞姐，一起去吧。”

    一听要吃，小舞立刻跳了起来，兴奋的道：“好啊。吃什么好吃的？”

    王圣和其他工读生面面相觑，苦笑道：“我们工读生能吃什么好的？在食堂里随便买点便宜的饭菜凑或一下就是了。”

    听到王圣的话，小舞突然想到了什么，脸上的兴奋突然凝固了一下，开口说：

    “吃饭是不是要花钱？就是那个魂币什么的？”

    王圣闻言，跟看傻子一样看着小舞...

    “小傻瓜，吃饭能不花钱嘛？谁会给白吃的午餐？”

    叶凡没好气地说道，说完还敲了敲小舞的脑袋。

    王圣豪气的道：“没事，这样吧，这两天你们的伙食费算我的，凡哥，大不了等你们有钱再请我就是了。”

    “不用了王圣，你的好意我们心领了，你们先去吧。”

    叶凡摇了摇头，轻声说道。

    说完，没等小舞做出反应，便拉着她出去了。

    “叶凡，你搞什么...”

    小舞嘟着嘴，试图甩开叶凡的手，但是...就是甩不开...

    “叶凡，你肚子不饿，我肚子还饿呢，先去吃饭...”

    小舞有些不快地说道。

    “给你好吃的，要不要？”

    叶凡看了小舞一眼，轻声说道。

    “好吃的？”

    小舞有些期待地添了添舌头，笑着答了一句“好啊。”

    过了一会儿，在确保王圣等人都出去的前提下，叶凡拉着小舞回到了宿舍。

    “喏，给你吃。”

    叶凡从自己的包袱里，取出了几根胡萝卜，开口说道。

    说实话，这些胡萝卜也是他拿被褥的时候才看到的，不用多说，肯定也是系统小姐姐弄的。

    “胡萝卜？”

    看到这些吃的，小舞顿时两眼放光。

    要知道，她最喜欢吃的，就是胡萝卜了！

    “谢谢你啊，叶凡。”

    小舞说着，把这些胡萝卜都夺了过去，生怕叶凡给她偷走了。

    叶凡见状，轻轻一笑，没有说些什么。

    “系统小姐姐，你这也太为我着想了吧？”

    叶凡有些哭笑不得地朝系统小姐姐问道。

    “怎么，不乐意？”

    某处空间，一位肤白貌美大长腿的妹子，此时正眉头微皱，不悦道。

    “呃，乐意乐意....”

    叶凡自知不敌，赶紧圆场道。

    “怎么样，好不好吃？”

    叶凡想了想，看了看小舞，说道。

    “唔，吧唧...”

    “好吃，当然好吃...”

    问一个兔子，胡萝卜好不好吃，那能不好吃吗？

    很快，小舞就把这些胡萝卜，通通吃光了。

    “诶...这胡萝卜好像也不咋好吃啊...”

    叶凡含泪吃下一根胡萝卜，内心想道。

    “叶凡，我准备出去逛逛，你要去吗？”

    只见小舞望向叶凡的方向，轻声说道。

    “凡哥，我老师找你...”

    就在这时候，只见唐三匆匆跑来，看向叶凡，开口说道。

    “小舞，你自己去吧，我跟着唐三去处理一些事情。”

    叶凡摸了摸小舞的脑袋，随后便跟着唐三慢慢走出七室，朝玉小刚的办公室走去。

    “凡哥，刚才那个女的是...”

    不知道为什么，唐三总感觉那个女的，跟他有着什么关系，但还是说不出来。

    “你觉得呢...”

    叶凡白了唐三一眼，没好气地说道。

    “这...你别跟我说是你找的个小女朋友。”

    唐三有些捉摸不透地说道。

    “你脑子里都在想啥，就是一个宿舍的室友而已。”

    叶凡给了唐三一巴掌，没好气地说道。

    “真的？”

    唐三接着问道。

    “对啊，不过她也是先天满魂力。”

    叶凡点了点头，说道。

    “呃...”

    唐三顿时感觉，他的先天满魂力不香了。

    但是在得知那不是叶凡的小女友之后，他居然有一种内心平静一些的感觉，，，

    “我不会喜欢凡哥吧？”

    唐三内心不禁想道，但是也太离谱了啊...

    “唐三，你就不感觉头上有点绿吗？”

    叶凡忍不住问道。

    “绿？”

    听到叶凡的话，唐三简直一脸懵逼。

    “我感觉我头上没有什么绿色啊，凡哥你咋了...”

    唐三一脸狐疑地盯着叶凡，开口道。

    “算了，凡哥，这就是我老师的办公室了，你进去吧。”

    唐三和叶凡此时已经来到了在舍楼顶层角落的一个房间，说完这句话，唐三便匆匆离去了。

    叶凡敲了敲门，便走了进去。

    进入房间可以看得出来，房间不大，只有三十平米左右。

    里面的东西也很简单，不过一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架容易引人注意。

    “叶凡，你来了...”

    （求推荐票求收藏求书评）

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

