    不把高明一起拉下来，这事情怎么能好玩呢？

    而且，京城怎么乱得够呢？

    成城看了他一眼，觉得高明得罪孟痞子实在是一件错误。在发现了王伟峰跟高夫人的表姐弟关系之后，孟昔年就已经计划好借着此事把高家一直拉进来折腾一番了。

    虽然到最后不可能因为王伟峰这件事情把高明撸下来，但是折腾他几天，把高家的人都审一通，也让他们够喝一壶的。

    最主要是高明一直就是拥护着卢正刚的，现在卢正刚正与黎汉中斗得紧，在这个时候把卢正刚的得力助手高明给拉到审讯室折腾，他就帮不上卢正刚的忙，还会扯他的后腿。

    那么，黎汉中那边可就轻松多了。

    如果黎汉中能够抓住这个机会，再把高明往下压一压，卢正刚那边可以说是元气大伤了。

    这个时候孟昔年没有与黎汉中联系也是为了避嫌，希望在他没有办法提醒的情况下，黎汉中能够抓住这一点。

    而黎汉中也的确没有让孟昔年失望。

    很快便听到京城里有好几个人被停职调查了。

    而那几个人以前都是拥在高明身边的，向来是他指哪打哪的几只爪子。

    现在这几只爪子被黎汉中剪掉了，高明那边也是慌张无比。

    卢正刚那边，这些天也是各种不顺，不得已，他派人到了平州，想让卢老太爷他们出手出钱帮个忙。

    有很多事情卢正刚自己或是他身边的人不方便动手，现在只能让卢家来了。

    平州，卢家。

    卢老太爷垂着头看着自己手里的烟斗。

    坐在他斜对面的是一个看着很平凡的老人，年纪与他相仿，但是长相还不如卢老太爷呢，脖子上还有一条细微的伤疤，但是仔细看的话绝对能够看得出来。

    那是沿着脖子而划的一道伤口，已经结疤了，可是看起来就像是要把整个头颅给切下来一样，那道伤口就是证据。

    卢老太爷在这个男人面前有些畏畏缩缩的，尽管他正在努力地控制着自己，可还是能够看得出来。

    他怕这个男人。

    “卢家在这个时候不能给卢正刚什么支持，”这个老人缓缓地说道：“如果你们不想害了他的话。”

    “可是，我们与正刚那不是一荣俱荣一损俱损的关系吗？现在他需要帮忙的话我们怎么能不帮？万一正刚记了仇......”

    “不帮，是为了他好。这些日子外面局势有点诡异，我们的人被抓了不少，看着像是无意，可这件事情我们正在调查，万一是真的有人对着我们动手了呢？”

    “不能吧？研究所的布局一向很谨慎......”

    “别忘了江适衡，他记起来了多少事情我们谁也不知道，还有江筱，我总觉得这个丫头有些邪门。”这老人说道：“我会派人去把石小清劫出来，用她来把江筱引到岛上去。”

    卢老太爷吃了一惊。

    “可是上头不是说过，京城那边不可妄动吗？”

    “此一时彼一时，我感觉不太对劲，石小清非抓不可，还有江筱也一样。”

    “可是......”

    