    茂王李愔话一出口，傻子才不知道他旳意思。

    赵太妃笑问暮云：“玫瑰枸杞茶，也适合郎君饮吗？”

    “回太妃的话，我们的玫瑰枸杞茶放至温热，方加入蜂蜜，可以疏肝解郁、醒脾和胃，还能行气止痛，男女皆可饮用。”

    暮云侃侃道来，赵太妃夸道：“原来花茶要用蜂蜜、美姬调了，才有这样的甜美，今儿我真是见识到了。”

    站在赵太妃身后的薛思思心里真不是滋味，她身为平康坊四大都知之一，琴棋书画哪样不在暮云之上？

    尤其是自己的诗赋，那是得过圣上赞誉的。

    却因苏元植这骗子，污了她“只会高洁之士”的美名，打了自己的脸。

    而暮云却因傍上苏洛泱，美誉渐渐居于她之上，今日更是在太妃、公主面前出尽风头，若不是自己还有任务，绝不会站在这里自取其辱。

    饮罢花茶，暮云又让人换了一道茶。

    “这是什么？也是花茶？”

    杯中的绿叶舒展，一股清香随着袅袅水汽弥漫开来。

    大唐的茶叶是捣碎之后压成茶团、茶饼，而炒制的绿茶，它的茶叶清香还原，大大高于茶团。

    因为增设了男宾桌，洛泱干脆借这个机会，推出她不加姜葱蒜盐的绿茶。

    果然，前、后堂的宾客都对这杯茶分外好奇。

    暮云在前堂解释了一遍绿茶的功效，又道后堂去做了介绍，可就偏偏没讲，这是用哪种茶叶？如何煮泡而得？

    后堂的王孙公子们缠着苏元枫，就想一下问个明白。

    除了几位公主和赵太妃手上用的是琉璃盏，其余人手上的都是白瓷盏，看茶汤的颜色最是清楚，那几片飘在水里的茶叶，选的都是小而完整的叶片, 煞是可爱。

    元枫被问得架不住了, 便说：

    “大家也知道我家得圣上特许, 做了今年的榷茶商。我家茶坊里推出这种新的制茶法，是我妹妹跟一位山中仙道学得。

    那仙道每日用山泉泡此茶，已过一百二十仙寿, 她嘱咐我妹妹，不是有缘人, 不可传其制法, 否则双方都会折寿。”

    大唐修道修仙成风, 元枫这套说辞非但无人说荒诞，反而让这些王孙公子们更加趋之若鹜。

    裴煊替元枫拦道：“既然双方都折寿, 何必打听？只管喝茶，延年益寿不好吗？”

    “对对对，现在正是春茶上市, 苏三郎, 我府上可要先订十斤。”

    “今日到场的人, 都该见者有份！颍王殿下, 您发个话，苏三郎不敢不听。”

    颍王正在暗戳戳的后悔啊：

    上次自己太大意, 以为用六皇弟做威胁，苏洛泱必会服软，任凭他拿捏, 没想到事情会变成那样，自己偷鸡不成蚀把米。

    自己母妃死得早, 今日让那个不要脸的十二皇叔跳到前堂去了，真是失策！

    那还不如把水搅浑, 看你苏家怎么应付求亲的人，顺便让老六在边镇没法好好种田。

    他深深叹了口气道：“唉！可惜本王已有王妃, 否则，将伊阳郡主娶回来，那不就成‘有缘人’了？”

    “伊阳郡主是苏将军的心头肉，又是萧太后的义女，她连我都看不上，哪是随便什么人都能娶得到的？”裴煊含笑道：

    “你们就掂量掂量，要能超过颍王与在下的, 再去敲苏府的门。”

    颍王是亲王，已有正妻；裴煊是国公，尚未娶亲，这两人都不合格, 合格的人也多不到哪去。

    哎呀，这个表兄真不错，元枫很满意。他笑呵呵的向大家劝茶：

    “说这些干嘛？我娘还想多留我妹妹两年，嫁出去可就不能常常见面了？喝茶、喝茶。这茶见者有份，到时亲自送到府上。”

    喝了绿茶腹中有些饿了，这时茶香酥、茶叶蛋、牛乳茶都端了上来。

    男人们尝了个鲜，爱吃甜食的女人们，早爱得沉迷其中不能自拔。

    送走了赵太妃和公主们，贵女们才活跃起来。

    “萧娘子，你的玩偶茶馆会上这几样吃食吧？”有人发现了站在洛泱后面的萧飞飞。

    飞飞笑道：“这些正是我们玩偶茶馆和浅草堂共同推出的，还有茶叶抱枕娃娃，放在床榻上可以驱虫，都跟着今年的苏家春茶一起上市。”

    从门外走回来的茂王，看完这个看那个，看到萧飞飞不禁眼前一亮：

    这位带些异域风情的女子，又是别样滋味。难怪说“人以群分”, 美娇娘的朋友，亦是美娇娘。

    花茶茶艺会圆满成功, 送走了宾客, 大家都松了口气, 都聚在前堂饮茶、吃茶叶蛋。

    绿萝拍拍胸口说：“我还第一次见这么多贵人，吓死人了，生怕说错话、做错事。”

    “你是齐王府里的人，有齐王撑腰，怕什么？”芸香抱着杯牛乳茶在喝。

    绿萝正色道：“殿下说了，绿萝在浅草堂就是小娘子的人，说什么、做什么都听小娘子的。话说咱们殿下已经走了三个月了，也不知什么时候能回来。”

    “等咱们赚了大钱的时候，殿下就该回来了。”暮云接话道。

    大家都嘻嘻哈哈笑起来。

    还有不到一个月就是小满了，那是春天和夏天的交接日，也是女子可以出门去花神庙里拜花神的日子。

    那也是现在采摘下来的江淮春茶，陆续送入京的时候。

    洛泱早早就打起小算盘，算着她的“母鸡金”能赚多少钱。

    茶艺会折腾了一天，她和杜飞飞正准备回府，忽然，后门匆匆进来一人，她着急忙慌的朝前堂走，看见洛泱还在，喘着大气道：

    “小娘子，我知道齐王府里的细作是谁了！”

    这都好几个月了，齐王出门，大家每天按部就班，更加难以察觉谁是奸细。李蕊已经搬到齐王送给父亲的府邸里住，怎么突然就发现了奸细？

    换上春装，怀有五个月身孕的李蕊，肚子已经盖不住了。洛泱忙扶着她坐下：

    “你这有身子的人，怎么还跑跑跳跳的？”

    “不瞒您说，刚怀上他的时候，我在雪地里狂奔，也没能把他跑下来，这孩子是赖上我了，哪里有那么娇气？”

    李蕊苦笑道。她接过绿萝递来的牛乳，喝了一口，抬头问她：

    “你猜，我今天看见谁在找密室入口？”

