    “各位，请跟我来，按照登记的顺序。”廖理文说道。

    002托管的“纪悠悠”慢悠悠地跟着队伍，小小碎步地向前走，纪悠悠简直没眼看。

    后面的人把手搭上了她的肩膀。

    “妹妹你不想走，要不要我背你啊。”声音压低，言语轻佻。

    纪悠悠能听见，隔夜饭都要吐了出来。

    想不到异界竟然还能有咸猪手，不老老实实修仙，一天天想什么呢。

    回头一看，入目的是一个大约20多岁的年轻人，只见他穿着一身粉色的宽襟外袍，油头粉面，领口微微敞开，眼神却是向上勾着，嘻皮涎脸。

    眼前这个男子，名叫赵发，原名赵二牛，修仙前就是唱戏的，凭借还算端正的长相到处勾搭，借此挣点小钱来花，后来入道，当了散修，仍然改不了自己的习性。

    “有机会认识一下。”言语轻浮。

    纪悠悠前世也不是不懂人情世故，正是因为活得过于通透，所以才能专注在自己所热爱的事情上。

    一听这句话，她就马上懂了。

    纪悠悠有点抓狂，想直接上个锤子抡他脸上，居然和姑奶奶这么说话。

    但是002却不为所动，系统可能不能解读这言语之中的含义，只是控制着纪悠悠的身体愣愣看着。

    在外人的眼中，是典型的受了欺负不敢作声。

    “哎呦。”只见这个油头粉面的人似乎受了什么伤直接趴在了地上。

    是谁看不下去出手了？

    “入宗门之后，你们的一言一行均代表了门派。入门前你们是怎么样的没有人管，但是进我宗门，一定要谨记所有门规，其中有一条便是不得残害同门！”

    廖理文把这一切看在眼里，像换了个人一样，板着个脸，深邃的眼睛此刻不见笑意，满脸严厉地训斥此人。

    直接将油腻男的行为定位成残害同门，纪悠悠觉得十分过瘾。

    可不就是残害同门，她觉得自己的眼睛和耳朵受到了暴击，心里对廖理文的好感更强了。

    能收能放，难怪能当上主事。

    “赵发，去思过崖反思半日。”对今年入门的弟子的名字似乎已经如数家珍，他随后吩咐旁边的修士。

    “是，师叔。”该弟子恭恭敬敬地回答道。

    说完就有一边的穿青绿色袍子的修士把他拉走了。

    油头粉面的男子似乎还想狡辩一下，却似乎发不出声音。

    众人皆惊，想不到这个廖理文看起来年纪轻轻，居然还是无极派的师叔。

    周围一片沉寂，只见得本来还熙熙攘攘的队伍变得安安分分了起来。

    众人十分有秩序得排成队伍，在招生弟子的引导下缓缓踏入大门，恐一言一行不合时宜，给前辈留下不好的印象。

    纪悠悠心想，廖理文入门前给人感觉是社牛，入门后却让人觉得严肃认真，反差有点大。

    而且他所说之言也很有意思，入门前的行为一律不计较，入门后要谨言慎行。

    看来无极宗对宗门内弟子管理十分严格。

    但是却给了宗门外的人以筑基丹作为补偿。

    宽于待人、严于律己的处事风格让人觉得十分舒服，想必这也是无极宗传承于世，一直是三大宗门的原因之一。

    纪悠悠在脑海中思索着，不知不觉，002托管着她的身体已经跟着队伍向前走去。

    今年招收的弟子大约也就百八十人左右，看年纪，最大的感觉看起来也就30多左右，最小的也有十岁上下。

    队伍中男性居多，大概也就十五、六个女性。

    也不知道弟弟去了哪里，咦，那个小胖子和他的随从也不知道什么时候不跟在身边说话了。

    不能自由掌握身体的感觉真是不好，视野很狭隘，完全不能全面及时地了解外界的情况。

    “系统，我还有多少时间恢复？”

    【“宿主，您现在处于第一关，每天有三小时自由时间。”】002回答道。

    纪悠悠揣摩着这不能坐以待毙啊，这太憋屈了，看着别人都能自由活动，自己却被禁锢着。

    有点羡慕以前自由的感觉了，接下来该从哪里入手呢，纪悠悠此时已经在考虑自由活动的三个小时如何做任务的事情了。

    走一步算十步，学神的脑子果然转的很快。

    穿过长长的长廊，拐弯处却让人眼前一亮，眼前的景致让人豁然开朗了起来。

    纪悠悠仿佛回到了前世的园林景致中。

    远处，湖光山色交相辉映，绿意环绕，近处，有一条长长蜿蜒的木质长廊，长廊整体是紫红色漆成的木质风格，搭配着石质的花窗、雕刻，显得格外赋有格调。

    走到长廊上时，偶见有鱼蹦出水面，“这是灵鱼，属于门派所有，你们不可自行捞取。”引路弟子见他们感兴趣，简要介绍了一下。

    “到了，你们进去把。”纪悠悠看见他们走到了一个很大的厅堂外。

    门匾上用草书写着“听语阁”几个苍劲有力的大字。

    里面空间宽阔，上首的台子上的凳子上已经坐了个人，为首的便是刚刚门口见到的长者。

    陆陆续续的，每个人都坐在了下首的蒲团上正襟危坐，向上看着，等待此人发话。

    纪悠悠在虚拟中也能看见平板，看来她只要意念想到面板，面板就会出现。

    顺带查了一下这个长者的信息，页面却出现了404 。

    纪悠悠……

    “002，能解释下怎么回事吗，那个怎么看不到。”

    【“宿主，因为这人很厉害，你的等级太低了，所以没有权限。”】

    “什么等级？”

    【“修真的等级啊。”】一副这是常识的感觉。

    确实是常识，纪悠悠不知则问，不能则学。

    002给她调出了相应的信息，她很快扫了过去。

    据面板上的信息所述，修仙的境界分为：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、大乘、渡劫、飞升。

    而她现在还没有炼气，所以看不见此人的信息。

    “各位道友，我是魏明，欢迎你们加入无极宗。”声音绵长却带着威压。

    刚说了一句话，下面的弟子就感觉全身紧绷。

    纪悠悠忖度着刚才也是这样，估计是施加了什么威压吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主快出现了~

