    孟哲翰并未如金燕燕母女所想那样，沾孟绍安的光入住他们单位的招待所，出了大院之后，他走去搭乘公共汽车，想着找个远点的招待所住一宿，明天就走。

    不料他二叔紧追而来，跟着上了公共汽车，这个当儿了，车上零零落落的只有三四个乘客，叔侄俩坐到了一块。

    孟哲翰：“……”

    孟绍安：“你告诉二叔，那女孩在哪里？”

    “恕难从命。”

    “孟哲翰，阻止别人骨肉团聚，不道德！”

    “这话由你说出来，很可笑。”

    “当年我是不知情！要是有人告诉我……”

    “你是在责怪关秀芝？”

    “……我没有！”

    “那就不必要了，你已经抛弃她，如果我不说，你永远不知道，照旧享受着你的安乐幸福生活，又何必自找麻烦，再寻问她的下落？”

    “那你又为什么特地来找我？”

    “你认为呢？”

    “因为你也知道，孟家的骨肉，不能流落在外头！”

    “你错了，我不是因为这个，而是这件事对我触动太大，我心目中二叔的好形象不复存在，再看看、想想那女孩从小所经历的……我就痛苦、生气，但罪魁祸首是你，所以我来找你——三岁孩子都知道，没有人犯了错还能置身事外，该承受的，哪怕只是面壁思过，你也得受着。

    另外，她并没有流落在外头，她依然姓孟，就是孟家骨肉，只不过不是我们这一支罢了。”

    “不行！她是我的亲生女儿，必须回到我身边！”

    孟绍安再次被大侄子的话刺激到，胸口闷闷的呼吸不畅，没控制住自己喊了出来，引得公共汽车司机回头张望一下，幸亏现在路面上已没有什么车辆和行人，不然还真怕出事故。

    “注意，你影响到司机工作了。”

    孟哲翰道：“我说过，她不愿意认你。”

    “这个不用你操心，你只需要告诉我她在哪里？我现在是着急找到她，你不说，慢慢地我也能查得到！”

    孟哲翰看一眼孟绍安：“如果你能查得到，就不会出来找我。”

    孟绍安无语，他确实就是担心大侄子针对他，刻意隐藏那女孩的消息地址，所以才追过来套问的。

    “算二叔求你了，哲翰。”

    “不行，她能活下来不容易，你毁了她的母亲，别又害了她。”

    “你……我是她的父亲，我只会加倍爱她！”

    “你不配，看看你身边都是些什么人？一个画皮恶鬼婆娘，两个心狠手辣的劣迹少女，假设那女孩跟着你回家，我能想像得到是什么后果。”

    孟绍安沉默了一下，说道：“不要这样说燕燕，她毕竟是你二婶，文蓝和文馨，也是你堂妹，她们以前年纪小，现在长大懂事了。”

    “冲你这话，我就知道，认回亲生女儿只是你无心之语，其实对她并没有真感情。”

    “不是，我……”

    “如果你还是我二叔，我从今后就不承认有二婶，这个婚姻是以不正当手段算计来的，以伤害他人为代价；我还得查一查，当年关秀芝的死，也不定也是她干的！你的两个养女与我无关，不是我堂妹。好了，我要下车了，请让让。”

    孟绍安：“……”

    他决意要紧跟孟哲翰，非要问出个水落石出，因而一听到站了，就马上站起身，干脆利落地先下了车，谁知直到公共汽车关门，重新往前开，孟哲翰还没下来，孟绍安才知道被诓了，气急败坏，却已经追不上了。

    而京城徐家，沈誉的外祖家，今年的除夕也过得特别热闹喜庆，主要是徐老太太高兴啊，心情好精神好，就乐意多费心张罗，恨不得把个大年夜整出花儿来。

    徐老爷子也乐呵，外孙沈誉，自小就是是老两口最宠爱的宝贝乖孙，精心抚养着，眨眼间就长大了，长大好哇，成家立业就可以放心了，可他都二十七了，却不交女朋友，不是没人喜欢，而是他不要，老两口嘴上不说什么，心里暗暗着急——

    家孙和孙女好几个，他们中只要有一个结婚，延续子嗣就成，其他的不管了；外孙可是宝贝闺女留下的唯一血脉，他不结婚可不行，怎么着也得哄他娶回个媳妇儿！

    所以一听沈和平汇报，说沈誉有中意的对象了，是他自己看中的，急着要结婚，可把老两口乐坏了。

    沈和平又说到孟桃花的身世，是个遗腹子，母亲生下她就难产去了，她跟着爷爷长大，爷爷去世后，还被那不长眼的人退了亲，嫌弃她是农村姑娘没文化，后来遇到沈誉，沈誉偏就喜欢这种实心眼有点傻气的姑娘，两个人谈了对象，沈誉对姑娘是真心疼爱，经常寄钱、寄衣裳、营养品什么的。

    姑娘也很喜欢沈誉，可她又有长辈出来，意思是不太想让两个人结婚，嫌弃沈誉城里人，太远！

    沈誉沉稳安静地坐一旁听着他爸说话，心里吐槽：沈和平同志真是不擅长讲故事，父子俩在车里明明编得极好，这时候经由他说出来，差点变成另一个版本。

    徐老太太听着听着就抹起眼泪，说桃花这姑娘真是可人疼，也从小没了娘，跟她家沈誉简直天生一对啊，没关系，以后姥姥会加倍疼爱她！

    徐姥姥压根就没问桃花长得好不好，人品怎么样？在她心里，她外孙看上的，不需要质疑，肯定就是好的！

    徐姥爷拍桌：“姑娘那长辈什么人？你告诉我，我找他去，让我来跟他谈！新社会，婚姻自由，他个老顽固在那指手划脚算个啥？”

    徐大舅徐重华说道：“哪用得着您老出马，让誉儿大舅母去就行了。”

    “不行！女人家优柔寡断，这婚姻大事就不能拖拉，那家伙不是嫌我们远嘛？万一趁着过年，又给姑娘相看对象怎么办？就得速战速决！”

    徐大舅暗自腹诽：您老双标也太严重了吧，前些天讨论霖儿的婚事，您说急啥？谈对象，没个一年两年的，双方怎么能充分了解清楚？

    这会到了誉儿，您倒是直接要速战速决了！

    面上却是什么都没表现出来，沈誉是自家亲外甥，从小看大，当然也操心他的婚事，因而恭敬地点头：“父亲说得对。”

    沈誉适时说出自己的计划，他其实只是把结婚对象的消息公布一下，姥爷、姥姥同意支持就可以了，并不需要两老亲自出马。

    徐姥爷和徐姥姥却上了心，决定等过完年，天气再暖和些，就去D省看望桃花姑娘。

