    “666。”

    “卧槽，被四包二都能这么秀？”

    “这是蛇蛇？怎么跟Y4搭档的时候没这么牛？”

    “Y4是什么鸟人，对线都没用过哪有操作空间？”

    “卧槽gala，小乌兹！”

    “别尬黑，小乌兹？gala人称大乌兹！”

    “RNG打的什么东西？四包二都能被换一个，还是埋了吧！”

    “给爷看乐了，猪比中野动弹不得，卡萨到死都没想明白为什么队友没输出。”

    “一次小小的失误而已，黑粉就开始狂欢了？”

    上下互换失败，RNG又陷入了开局劣势的尴尬境地，甘雨趁着卡萨死亡的时间反掉了石头人，让卡萨本就落后的发育雪上加霜。

    两边再次回到正常对线，江禾则继续展现着他的压制力，虽然他没有人头进账，却成了队伍获得前期优势的背后推手。

    因为他的压制力让小虎不得不花时间处理塔下的兵线，所以上路才能毫无忌惮地三包一小白，而下路越塔的时候他也没能第一时间找到合适的传送对象，这才给了蛇蛇和gala操作的空间。

    这就是他的风格，在线上获得优势，然后辐射队友，这种打法很可能不会成为万众瞩目的对象，却能让队友玩得很舒服，而且……非常好赢。

    七分半，甘雨刷到下路。

    这是下路双人组到六的节点，RNG布置在河道的视野已经消失，由于差点经验到六，所以小明也没有回城补眼，此时饰品眼的CD还没转好，正是危险的视野空档期。

    甘雨卡着视野来到草丛边，静静地等待着出手的时机。

    其实乌兹和小明已经足够谨慎了，自从视野出现空挡之后，他们的站位就十分靠后，即使蛇蛇三番两次挑衅也没有上当。

    但面对即将死亡的跑车，乌兹最后还是没忍住，稍微向前走了两步，想要卡着极限距离吃掉炮车兵。

    就在这个时候，甘雨使出肉弹冲击，酒桶顶着大肚皮从草里探出身子，同时丢出爆破酒桶。

    乌兹此刻的精神高度集中，在酒桶探头的一瞬间就反应过来，手疾眼快地按下了闪现。

    可下一秒他就惊愕地看着自己的身体倒飞出去，飞到了酒桶跟前，被肚皮顶了个正着！

    解说台上，米勒忍不住喊了一声：“芜湖！”

    “大河选手预判了乌兹的闪现，爆破酒桶把闪现后的乌兹又炸到了E上！破案了，打野选手是个玩数学的！”他兴奋地说道，无论是预判闪现还是几何桶都是比赛中难得一见的操作，没想到竟然在甘雨的手下一起被展现了出来。

    “乌兹被炸回来，小明位置太远了，救不到啊，RNG要遭重了！”

    被酒桶顶个正着，即使乌兹操作再细也无力回天了，gala骑脸输出，羽毛穿过卡莎的身体，每一片都能带起血雾。

    很快乌兹就被击杀，小明远远地丢了个RQ，也没有任何办法，他在待下去很可能会被买一送一，只能逃回塔下。

    “EA击杀乌兹收下小龙，七分钟的水龙……说实话，RNG这把很难打了。”记得评价道：“我们之前就提到，EA这个阵容是很吃前期节奏的，七分钟控下水龙，他们不仅能够在线上获得极强的续航能力，还能在中期给予RNG极大的龙魂压力。”

    “RNG必须正面应对EA中期的冲阵了。”

    正如记得所说，EA的阵容一旦在前期拿到优势，后续的节奏很可能会变成摧枯拉朽，RNG本来就吃发育，现在不到八分钟经济差就来到两千，已经是难以接受的劣势了。

    上下路的劣势让卡萨无野可刷，两个打野的补刀差甚至来到了二十刀，等级相差一级半。

    十分钟，甘雨接着等级差果断开先锋，卡萨打果子抢先锋，却被早早埋伏在旁边的蛇蛇抬了个正着，最终由江禾收下人头。

    随后甘雨又把先锋放到中路，让江禾吃了一塔。

    至此，EA可以说是四线起飞，势不可挡。

    这把比赛甘雨的嗅觉堪称无敌，就连卡萨这个雷达哥都没能猜出她的路线，只见她吃完第二条小龙之后放着两片野区不刷，回家直奔上路，成功反蹲到了想要改变策略抓上的卡萨，在杀掉小白，逼出卡萨闪现之后，她入侵卡萨野区，反掉了红BUFF和F6。

    紧接着，她又马不停蹄地赶往下路，配合江禾以及下路抓死了没闪的皇子，等RNG中下姗姗来迟的时候，EA众人已经吃饱喝足溜之大吉了。

    17分钟，EA控下第三条小龙，这时候双方经济差已经高达五千，乌兹战绩1-4-0，唯一一个人头还是他趁着蛇蛇游走的时间，先手虚空索敌命中霞之后，和gala打了个一换一。

    时间来到中期，原本还比较阳光的妖姬就变得神头鬼脸了起来，再也没在中路出现过，天肥的妖姬让RNG所有人都不得安生同时，她手里的杀人书层数也在不断上涨。

    与此同时，小虎又开始了他的稳健三件套。

    这反而让江禾松了一口气，RNG的阵容就是靠中下两个大C撑场面，结果现在乌兹崩了，小虎又选择开混，相当于RNG已经没有凯瑞点了，这把比赛便失去了悬念。

    22分钟，大龙和小龙同时存在，为了能更稳健地赢下比赛，作为优势方的EA没有贸然开龙，而是不断地布置着视野，等待RNG出现失误的时机。

    23分钟，乌兹在野辅的保护下来到中路吃线，他是队伍里唯一的翻盘点，此时不仅线上的经济，就连野区的经济都让给了他。

    这时候江禾的妖姬突然从野区墙后踩了出来，闪现点燃WW直接逼出了乌兹的闪现和治疗，即便如此，他也不得不回家补充状态。

    眼看RNG失去队内主力，EA立刻回头开龙等乌兹补好状态走出泉水时，火龙魂已经被EA收入囊中。

    随后江禾又带着队友马不停蹄地赶往大龙，如今火龙魂在手，RNG根本没有反抗的余地，他们无论是rush大龙还是大龙逼团都非常有利。

    RNG眼看大势已去，决定在大龙坑附近做最后一搏，只可惜他们还没集结到位，就被卡着视野来到草丛里的酒桶炸了个满堂彩。

    可怜的卡尔玛被火龙魂酒桶直接融化，乌兹也没好到哪去，他本来就是江禾针对的首要目标，此时身边更是两个保护都没有，江禾魔影迷踪踩在没有双召的卡莎身上犹如踩死一只蚂蚁。

    在导播给出的第一视角里，下路双人组的血条甚至没有反应过来，从红色变成白色不过眨眼之间。

    “小狗倒了——”记得的悲鸣从解说席传来：“卡尔玛也死了，RNG兵败如山倒，刀妹进场，大招缴械三人！”

    “RNG想撤，但是没用，洛惊鸿过隙接上盛大登场，又抬起三人！”

    “RNG团灭！EA没有选择打大龙，他们要直接一波，时间完全足够！”米勒激动地喊着：“面对RNG的第二局，EA展现出了比第一局更加强势的进攻，再次在25分钟之前结束比赛。EA，是一支不喜欢加班的队伍！”

    “恭喜EA2:0轻取RNG，成为本次LPL夏季赛常规赛最大的黑马！”

