
“柯南,  这个能借我一下吗？”

“哦，可以。”

京野言把柯南的眼镜拿过来自己戴上了。

工藤新一靠这个眼镜就能瞒过自己的青梅竹马，那么瞒过没见过京野言小时候的太宰应该也没问题。

“打扰了。”

脚步声越来越近,  最后停在身后。

感觉汗毛都要竖起来了。

京野言深吸一口气,  转头学着前辈江户川柯南的样子摆出了小孩子的样子，“你也要住在这里啊，大，大哥哥。”

鸡皮疙瘩起来了。

不愧是名侦探工藤新一，装成这个样子竟然一点心里负担都没有。

“你好，”太宰治忍住没有笑出来,  “有茶啊,  正好有刚刚从店里打包的栗子蓉蛋糕,  一起吃吧。”

抬起手,  晃了晃袋子。

京野言的注意力一下子就被吸引住了，就像看到了鱼的猫一样，完全移不开视线。

刚刚在店里点了那么多甜点，结果刚吃上两口太宰治就来了。

太宰治把袋子移到右侧，小孩的视线也跟着到了右侧，到了左侧，也跟到左侧。

板着可爱的小脸，但是清澈见底的眼睛里闪烁的细碎星光却完全暴露了他真正的想法。

心里就像被轻轻的戳了一下,  酸酸痒痒的。

“这太好了。”阿笠博士又拿了一壶茶过来。

“博士禁止甜点，你要减肥。”

“小哀~”阿笠博士虽然求了半天，但是灰原哀一点松动的意想都没有,  博士只好垂头丧气的坐下。

太宰治伸手自然的把京野言抱起来,  然后抱着京野言坐下,  “谢谢。”

端端正正的坐在太宰腿上的京野言：“......”

这一举动让几人都提起了心,  柯南心里在怀疑他是不是在试探京野的身份，而灰原哀则是有点拿不准这个人到底是不是组织的人。

这个人给她的感觉和一般的组织成员不太一样，没有熟悉的味道，但是却也会让她感到害怕。

“坐在这里我就吃不到蛋糕了。”

“那，我来喂你好了。”太宰治兴高采烈的说。

京野言一时不知道说什么来让他打消这个可怕的念头。

“来，啊——”

虽然是喜欢的蛋糕，但京野言浑身写满了拒绝。

谁知勺子在眼前调转了方向，放到了太宰治自己嘴里。

“骗你的。”

京野言仰头看他。

太宰治切了一块蛋糕放在碟子里，把碟子拿到桌边，然后让京野言往前坐了一点。

“这样就没问题了吧，只要不碰掉就行了。”

京野言用力的捏着勺子，确实没问题，但是这样坐着太羞耻了吧！不要，拒绝！

“我已经是大人了，要自己坐。”京野言挣扎着跳下来，结果不小心碰到了桌边的的碟子，碟子颤了一下，最后还是向一侧倾倒下来。

注意到的京野言下意识调整身体去接，对于反应速度极快的他来说很简单，但是他却没接到。

太宰拖住了向下倾斜的部分，把碟子摆正，推到里面，然后微笑的看着京野言，提醒：“小心。”

糟了，京野言突然清晰的意识到这只是针对他的一个局，太宰开始怀疑他了。

“啊嘞嘞，这里面竟然完整的栗子啊。”

柯南半个身子都探了过来，指着那块差点就和地面亲密接触的蛋糕，切面上果然有半颗栗子。

“这正是这个蛋糕受欢迎的原因呀。”

太宰治的注意力果然被吸引过去，京野言趁着这个机会坐到了对面，柯南还有灰原哀的身边。

“原来是这样啊。”见京野言脱身，柯南坐回来。

这之后京野言一直警惕着太宰会不会再做什么，不过好在之后都风平浪静。

吃完蛋糕之后，柯南把京野言带到了客房，趁着只有两人的时候问：“那些组织的资料你有备份吗？”

京野言摇摇头。

“可恶，难得的机会。”

“不过交给官方了也可以吧。”

“怎么回事？”因为京野言被喂了a药，柯南还以为偷来的情报已经被琴酒毁掉了。

“交给了一个组织里的卧底，是官方人员。”

这样的话，柯南就放心多了。不过他还是要想办法得到这份资料，因为连官方也被组织渗透了，很难保证这份资料能存在多久。

“是哪边的人？”

“唔......”京野言一直都只是根据已有信息推断，并不能完全肯定太宰真的是卧底。至于到底是哪个好心官方能帮太宰洗白，估计就只有横滨的了吧，这要是放在别的地方就会立马被抓起来了。

“大概是跟横滨有关吧。”

柯南眼皮跳了跳，有种不详的预感，“你不会根本就不知道对方是哪边的人，就帮他偷资料了吧！”

京野言弯起眼睛。

“你是笨蛋吗！”柯南开始抓狂，“要是对方是骗你的怎么办，说不定根本就是琴酒的圈套。”

“不是哦。”

“你怎么......”柯南突然想起了一件事，“横滨，你也是横滨的，你和那个人认识，所以才相信他不是骗你的？”

京野言眨眨眼。

“这么说的话，资料很有可能还在政府手里，横滨的话......想拿到有点困难啊。”

柯南陷入了沉思。

京野言凝视着他，忽然露出一个笑。

“关于组织，你有什么想法吗？”柯南对比毫无察觉。

“有哦，组织的势力真的很大，各行各业，如果使用得当的话，成为这个国家的实际掌权人也很轻易吧，黄金之王的王座坐了太久，大家都有些难以忍耐起来了。”

“正是因为这样，才要找出他们口中的‘那位先生’。”

“那就设个陷阱，让他主动出来吧，”京野言坐在床上，拄着脸，微笑着说，“我来做诱饵怎么样。”

“不行！”柯南想都没想就拒绝了这个提议。

“为什么？”

“太危险了。”

“没关系，你应该了解我的实力吧。”

“以这个身体，你也无法发挥自己的实力吧，所以不行，”柯南思考着，“但是你说的计划也不是完全不可行。”

“？”

“你知道的组织的人里，有什么大人物吗？”

京野言回忆了一下，组织在政府里有人归有人，但不怎么多，要是一抓一大把，那这个国家就完了。

有的这部分还被组织搞死了一半，剩下的，他记得有一位——

“西多摩市的市长。”

“我知道了。”柯南露出了胜券在握的笑容。

......

京野言在浴室洗完澡出来，刚好碰到穿着睡衣等在门口的太宰。

印象里全是穿着西服，缠着绷带的太宰，这么居家的样子完全没见过。

感觉......连气息都温柔起来。

“久等了。”京野言让开路让他进去。

“还好。”太宰侧头对他笑了笑。

京野言站在门口看着太宰治把自己的衣服扔进洗衣机，怔怔的想着，现在正是一个好机会。

太宰治的手抓住了衣服的边缘，打算脱下来。

京野言紧张的吞了吞口水，这就是他一直期待的考题。

结实的小腹上竟然有腹肌，真让人羡慕。

指挥系的体能训练太基础了，想有这样的身材要付出的时间太多了，但是指挥们要学习的东西还有实战要比其他系多很多，没有时间。

作战系在一场战斗中时刻都在训练，但对指挥来说，一场战争在他制定完的策略之的时候训练就已经结束了，机会只有一次。

太宰治的动作忽然停下来，“诶？还没走吗？”

“嗯......”

他忽然松开手，上衣又重新落回原位，竟然走过来了，“怎么，要和我一起洗吗？”

一，一起？

其实这是难得的机会。

但是当京野言不受控制的想了一下之后可能发生的事，热气一路从脸颊传到了耳根。

“......不，不用了。”

小孩站在门口，睁着泛着水光的眼睛目不转睛的看着太宰治，一瞬间，在他眼中这不是小孩的样子，而是那个少年。

这副表情如果出现在少年的脸上，一定非常、非常、非常可爱。

太宰在心中遗憾的叹气。

可惜的是，明明小时候这么可爱，长大了确是个冰块脸。

太宰一字一顿，故意拖长声音说：“不要害羞~，想要的话，不说怎么行？”

“只要说出来，我一定会满足你。”

“真的不用了，晚安！”京野言转头就跑。

京野言感觉自己的耳朵在发烫，只要一想到自己居然要做这样的事，羞耻心就让他控制不住的想跑，逃了的话就不用面对，之后再做也可以，逃避虽然可耻但有用。

[逃了啊......这样的话，有点放心不下呢。]

......

回到房间之后，京野言躺在床上。

[这样下去，就算太宰治成为了你的朋友，你也完不成考试吧。]

“下次一定会成功的。”

[考生，很抗拒有人靠近你呢。]

京野言昏昏欲睡的大脑瞬间清醒了。

“什么意思？”

[从中原中也那时候就是，你为他们做什么总要找个理由。帮中原是因为他也帮了你；救织田作之助是因为要得到太宰的好感度；替皇昴流解围是为了利用，你真的是这么想的吗？]

京野言不太懂，“不是这样，又能是怎样的？”

[不要用问题回答我，这样太狡猾了。或者更早的时候，对天龙人举起叛旗，为了因没有雨水导致农田干裂而被信徒诅咒的稻荷神挖水渠，你做这些的时候都在想什么？]

“为了完成考试？”

[不是这样的。]

京野言打了个哈欠，用手背盖住眼睛，漫不经心的说：“我自己都不知道的想法，你又怎么会知道。”

“好了，现在已经是休息的时间了，晚安。”

[......]

第二天早上。

准备早餐的是灰原哀。剩下的四个男人谁也不会做饭。

不过京野言会做甜点，就去烤了小饼干送给灰原。

柯南不喜欢吃甜食，博士吃不了甜食，所以剩下的全进了太宰的口袋。

“哦，对了，京野，你要不要也去帝丹小学，柯南他们都在那里。”博士说。

虽然身体变小了，但京野言才不要去体验一遍小学生活。

“不用——”

柯南一只手搭在京野言的肩上，一捂住他的嘴，灰原哀抱住了他的另一只手臂。

柯南：“要去小学吧，大家都去了，京野怎么能特例。”

灰原哀：“得上小学呢，不要任性。”

嗯？嗯？

这两人感觉表情好可怕。

“不——唔——”

太宰治捂着嘴，扑哧一声笑了出来。

“小孩子逃学不好哦。”

京野言：......

然后挣扎起来。

“唔唔——唔！”你这家伙到底有什么资格说我啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040724"  chaptername="第100章  酒厂篇的十四天">加入书签</a>
</div>
