
　　第413章天父天母

　　翌日。

　　天凌带着天父天母刚下飞机，本想叫车过来接，却接到了沈晔的电话。

　　听沈晔说，他和宋晚已经到机场大门，他惊讶的同时又觉得很暖心。

　　他跟了沈晔两次，虽然每世都是下属，但沈晔待他却是极好的。

　　“阿凌啊，咱们接下来要去哪儿？”

　　天父和天母第一次到大城市来，人都有拘谨，两人一左一右的紧跟在天凌两侧，深怕一不小心就走丢。

　　天凌收了手机后说：“我上司过来接我们，等离开机场再说。”

　　他还没买房，一时也不知道要将二老安置在何处。

　　“你上司？”天母惊讶，“你上司人这么好啊？”

　　“嗯。”天凌笑了笑，“他人很好。”

　　天父看着自己的儿子，欣慰的笑了笑。

　　他发现，打从儿子这次回家之后，性格好像变了个样。

　　以前总是沉沉闷闷的，做什么都是闷头干，话都不肯多说两句。

　　但这次之后，他发现，自家儿子不仅变沉稳了，性格也发生了巨大的变化。

　　如果不是那张脸，他都要以为换了个人。

　　“阿凌啊，我们跟你一起过来，会不会给你添麻烦？”

　　天母有些担心。

　　自家儿子要上班，还得分心照顾他们，肯定很辛苦。

　　“没事儿的妈。”天凌牵着她说：“我自由安排。”

　　天母虽然看不大清楚，但恍惚中还是能看见，有好多人从自己身边走过。

　　以前常听到大儿媳说，天凌去了大城市，挣了很多钱，说这辈子都不会再回去看他们了。

　　起初二老信以为真，心里既高兴又难过，高兴的是儿子挣了大钱，难过的是儿子挣大钱就不认他们了。23sK.com

　　直到后来看到天凌回家看他们，他们才直到，是大儿媳在撒谎。

　　而且，之前大儿媳每个月都只给他们几百块，害的他们以为，天凌每天就只给几百。

　　后来才知道，小儿子每个月都给他们六千块的生活费。

　　三人刚出来，天凌就看到沈晔和宋晚正朝他们走来。

　　宋晚笑着朝天凌挥了挥手，“天凌中……天凌！”

　　沈晔微微挑眉，忙上前帮忙拿行李。

　　天父走路坡着脚，天凌要照顾天母，又拉着三个行旅箱，走路有点难。

　　“行李箱给我们吧。”

　　宋晚上前笑着说。

　　“麻烦了。”天凌有些不好意思。

　　“阿凌，这两位就是你的上司吧？”天父小声询问。

　　“嗯。”天凌点头，他向二老介绍两人道：“这位是我的上司，沈四爷，这位是宋小姐，四爷的未婚妻。”

　　“叔叔阿姨好！”

　　两人朝二老笑着打招呼。

　　天父看着二人，感慨道：“没想到阿凌的上司这么年轻。”

　　天母则笑道：“劳烦你们照顾阿凌了。”

　　“不麻烦。”沈晔瞥了天凌一眼，说：“咱们先出去，找个地方坐下再说。”

　　天凌点头，再次向两人道谢，才拉着天父和天母跟上。

　　上了车后，沈晔才看向天凌问：“叔叔阿姨住的地方你安排好了？”

　　“还没呢。”天凌摇头，“晚点再安排。”

　　反正他现在也不缺钱，明天再带二老去看房子也不迟。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第413章 天父天母免费阅读。https://xs.23sk.com 