    第439章护妻狂魔司离骚上线！2

    司离骚周身的冷气，扑面而来，白清水被寒气冻得浑身打颤，埋下头不再说话。

    其他宾客并不在意白清水冒充白九思公然休夫这件事，都不接话，大家都觉得姆大陆唯一的龙女不该嫁给亚特兰蒂斯的银河太子，何况这是离骚太子的政治需要。

    这个话题，夜思缘讨不到便宜。

    漠银河发出了嘲讽的笑声：“呵呵……”

    不是不报，时候未到。

    他倒要看看，司离骚要怎么跟他妹妹交代。

    白传凤适时错开话题，说：“大家都别站着了，都入席吧，太子殿下，你上座。”

    白传凤口中的太子殿下，恭维的是司离骚。

    换做往日，司离骚会目无旁视的朝着主位走过去，绝对不会把漠银河放在眼底，但今天，司离骚一反常态，主动对漠银河说：“银河太子，我们喝一杯？”

    这是邀请漠银河一起上座的意思。

    漠银河也不跟他客气，拉着司明镜的手，便朝着主桌走过去。

    高高在上的司离骚，今天讨好漠银河的姿态太明显，这让其他宾客看不懂，咱高不可攀的离骚太子，为什么要屈尊降贵给漠银河面子，犹如姆大陆的威严！

    司离骚又朝夜思缘望过去。

    夜思缘撇开了眼睛，心里生司离骚的气，她再喜欢他，也不能容忍他利用白清水，让她哥名誉扫地。

    司离骚伸手，点了一下她的肩膀，夜思缘错开半步，疏离的态度显山显水。

    她都不想搭理司离骚了。

    司离骚忽然一把扣住了她的手腕，夜思缘愣了下，没抽开，大庭广众之下，被司离骚直接带到了主桌。

    他为她拉开椅子，示意她坐。

    那么多双眼睛看着，夜思缘不想受更多关注，优雅坐了下来。

    等她落座后，司离骚径直坐在她的旁边，俨然是真的将他当做他带来的女伴。

    漠银河眯着眼睛，虽然将司离骚视为眼中钉，倒是没有再出声讽刺，只是在心里哼道：“总算还有点追女人该有的样子！”

    他并不介意未来妹夫强势一点，关键是疼爱他妹妹。

    想到这，漠银河的脸色忽然黑下来。

    他为什么要拿着大舅子审视未来妹夫的眼光，在心里给司离骚打分？

    这个潜意识要不得！

    他是绝对不会把妹妹嫁给司离骚的！

    这时候，曲流殇也被白传凤邀请到主桌上落座，而且坐在司明镜另一边的空位置上。

    漠银河的眸色，瞬间转黑。

    果不其然，等曲流殇落座后，众人的八卦心，全都落到了漠银河，司明镜和曲流殇三个人身上。

    白传凤这样安排位置，对漠银河着实是充满了恶意！

    把三个人安排在同一张桌子上，明天的媒体不知道又有多少八卦可以写，无论是哪里的民众，对他们这种身份的人的八卦总是津津乐道，尤其今天还有媒体受邀，前未婚夫和前任丈夫同桌对垒，呵……

    看来，这个丈母娘是要不得了！

    漠银河杀心四起！

    偏偏，还没办法公然挑出毛病。

    一个是姆大陆的太子爷，一个是亚特兰蒂斯的太子爷，一个是根达亚国目前疯传会重获太子之位的曲流殇，若是其中两个坐在主桌，另一个坐在次桌，那就是对根达亚国的藐视。

    所以，白传凤无视漠银河眼底的不满，笑着招呼客人。

    司明镜明显感受到漠银河随时可能暴走的浑身寒气，她含笑起身，与坐在漠银河另一边的夜思缘说：“思缘，我和你换一个位置，我有些事情想要和太子哥聊一聊。”

    “好啊。”夜思缘也察觉出司明镜坐在漠银河和曲流殇中间，很是不妥，太容易给媒体话题了。

    恰好，她心里生司离骚的气，这会儿不想坐在他身边。

    两人换了位置后，夜思缘还冲曲流殇笑笑：“曲流殇，方才谢谢你邀请我跳舞，你眼光不错。”

    曲流殇并不想成为司离骚的肉中刺，笑得很浅很淡：“最后没有扶住你，幸好有离骚太子英雄救美，还是离骚太子眼光好，我自愧不如。”

    夜思缘不再说话，宴席开始后，她就埋头吃饭。

    她几乎把服务生端上来的每一道菜都尝了一遍，发现一道爆炒海胆很好吃，她便多夹了两块。

    司离骚注意到她的偏好，当爆炒海胆被转得离她很远时，司离骚便转动桌盘，又将爆炒海胆那盘菜转到她的面前。

    看似不经意的动作，其实藏着细心。

    这一点就连漠银河都注意到了。

    嘴上说不要再拿看未来妹夫的眼光衡量司离骚，脑子却做不到，司离骚的每一个动作，都被他脑子自动打分。

    漠银河有些懊恼。

    看到妹妹并不领情，明明很喜欢吃爆炒海胆，但是司离骚特地将这盘菜转到她面前，她却埋头吃别的，假装看不见，漠银河又笑了，觉得妹妹给他长了脸。

    为了奖励妹妹，漠银河把爆炒海胆夹到她面前的盘子里：“尝尝，味道不错。”

    “谢谢哥。”

    夜思缘笑得明媚，却只领漠银河的情。

    司离骚看得一清二楚，在心里道：小脾气还挺大？

    白清水也坐在主桌，她也将司离骚对夜思缘的讨好之意尽收眼底，气得捏紧了筷子，扬声打破主桌一片祥和的气氛，说：“夜小姐，我听大姨说，你家祖上也流着海洋人的血脉？是你母亲在出生时候，被注入了美人鱼的基因吗？”

    白清水讽刺夜思缘，明明是个陆地人，却要给自己脸上贴金，说自己身上也流着海洋人的血脉。

    这件事白清水想了好几天。

    夜思缘身上能流淌什么样的海洋血？

    恐怕，就是夜思缘的母亲，也就是亚特兰蒂斯女王那条人造美人鱼，在出生的时候，被A国科学家注入了美人鱼化石里面提取的DNA吧？

    呵呵……人造美人鱼，人造海洋人？

    真是笑死个人！

    却不想，这时候司离骚放下筷子，说：“思缘的奶奶，是白容华的亲孙女。”

    从司离骚口中说出来的话，那就是官宣！

    可是白清水年纪轻，并不知道白容华是谁，她还在问：“白容华是谁？”

    宴会厅里，有些年长的宾客已经不可思议到震惊：“什么？亚特兰蒂斯的二公主，竟然是容华叔的曾曾孙女？那岂不是白家正儿八经的嫡系后代？比现在的白家人都更加根正苗红？”

    ……

    【求打赏，求打赏，大家手里还有金币么，多给我一点吧，助我上榜，每天就靠金币给我码字的动力了，球球~】

    (本章完)

