    “好痛啊，老大。你这突然放武魂，不讲武德啊！你这不怕我中毒吗！”

    盗石捂着自己的手，夸长道。

    他的队长萧墨嫁接的双武魂，刚才施展的藤鞭，是萧墨的武魂紫蔓藤的实体。

    那紫蔓藤是来自异世界的产物，又粗又硬，比一般金属都坚固。

    带有剧毒的它除了怕至少1000度的火烧，没有任何天敌。

    这要是普通人蹭到有毒的部分，真可能中毒继而离世。

    “还要废话是不是，信不信真让你中毒。”

    萧墨抬手，作势欲打。

    “别别别，我说，我说行了吧。这不是看你总绷着一张脸吗？

    盗石收起自己的嬉皮笑脸，正式说起了他刚才到地面收集到的情报。

    “其实事情是这样的，足立区的长官本间宪死了，据说是被一头灵级鬼宰了。现在整个东京都国安组S科都在往足立区附近增援。所以才导致了我们先前偷袭这基地的时候，地面支援几乎没有。”

    “本间宪死了！？”

    萧墨的面部肌肉极不自然的抽动。

    今次他偷袭的实验室，名义上是属于源氏，但其实实验室的三分之一所有权是归属于本间家。

    这两个家族私下里狼狈为奸，是日本****的最大毒瘤。

    此外，本间宪作为三年前偷袭长安实验室的从犯，也是他此次计划的复仇对象。

    就这么死了！？

    这岂不是太便宜对方了！

    盗石辛灾乐货的说：“可不是吗？！源家的全家人现在都过去吊唁了。老大，你说我们要是现在就发起突袭，会不会效果更好。我确定那边的一号实验室铁定守备空虚。”

    萧墨摆摆手坚决的拒绝道：“明天的袭击计划不变，这是不容更改的。而且我们必须给b组的庆晨组长把实验体和相关标本送回国内提供时间。”

    说罢，萧墨的目光神情且痛惜的移到自己的右手手腕处。

    那里佩戴的一款制作精良的腾达牌手表上。

    那是晴雪最后送给他的礼物。

    明天，是长安实验室被袭日的三周年纪念日。也是晴雪离开他整整三周年的日子。

    为了给那次袭击事件的同胞们报仇，为了给晴雪报仇，他为这次复仇策划了整整三年。

    以牙还牙，以血还血！

    他要让源氏和当年做出那一切的人都付出代价。

    那怕这个代价是他的生命！

    感受着自家队长深刻而痛苦的目光，盗石在此刻也坚定的点了点头。

    和萧墨一样，这次选择参加行动，他也做好了随时牺牲的打算。

    他的目的是为了给自己的父母报仇！

    他的父母是中国武魂移植嫁接计划的研究员。

    上世纪七十年代，世界进入了科学引领社会的信息化时代。

    在此基础上，各国科学家对人体的研究和改造也步入高速化。

    因为科学技术的高速发展，变异人，改造人，古武学等各种能改造强化人身体的方式也被间接重视起来。

    在这样的世界大环境下，中国和其他世界各国最大的不同就是他们在人体改造上，着重研究了武魂这一外来要素。

    武魂本不属于他们这一位面，是中国科学家袁龙平在1973年，通过一穿越到北平的异位面武者身上发现和提取的。

    以那位武者的口述和配合，科学家们发现其实这世界万物皆有灵，只要方法适当，用特殊的能量和仪器抽取，就可以从任何物体中抽取它的本源，并移植或嫁接到身体素质达标的人体内，转化为武魂。

    有的人先天精神力强可以移植多个本源。有的人先天精神力弱，则无法移植武魂。

    比方说，萧墨队长。

    他的武魂就移植了两个。

    一个本源是来自异界的植物紫蔓藤。一个的本源来自一只千年修为的摄魂怪。

    尤其是后者，这武魂能嫁接成功，萧墨队长为了嫁接成功甚至差点变成脑瘫。

    不过因为有摄魂怪的武魂，如今的整个实验室才能被他们完美操控，让他们a组实现了兵不血刃的灯下黑！

    由于中国古武学和移植的武魂配合后是相得益彰，相辅相成的。

    在近二十年的国际超自然战场上，中国的整体实力也以火箭般的速度赶超世界。

    因为武魂移植的技术是中国一家独大，一些小人和用心险恶之辈就惦记上了。

    正所谓。不怕贼偷，就怕贼惦记。

    三年前的八月八日。

    长安武魂三号基地遭到内部的突然偷袭，看守的数百个工作人员莫名其妙的开始对自己人和工作人员动手，继而导致了大量实验体和研究工作人员遇难。

    那次袭击长安武魂三号基地毁于一旦，实验室资料遗失，样本损毁，继而使了实验室爆炸引发地震，令长安居民死伤数万。

    那次事件单从监控摄像看，责任方全在他们组织内部。是他们内部人员的失控导致了惨案的发生。

    可根据唐天元帅的排摸和调查，事实的真相却是此事件是人为的。

    通过c组队长欧阳靖的天眼回放，一连串证据无不指向日本源家的家主源斑。

    是他用他那把【镜花水月】造成的人为灾难！

    整个袭击过程中，源斑变身为一个工作人员潜入基地，用镜花水月制造了惨案。

    那把斩魄刀的外形被庆晨队长描绘出来后，唐天元帅确认以及肯定。

    罪魁祸首就是源斑。

    有能力用那把刀的也只有源斑！

    不仅如此，他的同伙们也被拍到了曾出现在长安街头。

    本间宪恰恰是其中之一。

    长安机场和周边机场的出入境记录都没有本间宪，但本间宪人却出现在了长安街头。

    这一间接证据更加说明了是这群混账的日本人乔装潜入了国内！

    然则仅仅凭这些证据，想要在国际超自然仲裁所指控源斑断无可能。

    欧阳靖队长的武魂天眼终究是只能自己看，本间宪出现在长安街头照片可以被对方推托为长的像！

    总的来说，那次事件令所有知道真相的龙组成员无不震怒！

    郁闷和亢奋的一众队员无不想冲到日本，直接大开杀戒！

    因为仇恨，继而也就有了此次计划启动的契机。

    三年的时间，龙组的知情同僚每天要对自己说的就一句。

    “以牙还牙，百倍奉还！”

    必须让这群不知道痛的日本人知道。

    犯我汉者，虽远必诛！

    …………

    …………

    “老大，你们收获的成果怎么样。这第二实验室不管怎么说也是源家的第二实验室的，值钱的东西有多少？”

    盗石回忆完以上种种，却是对萧墨又确认起了今次突袭所获的成果。

    他是在完成了对整个实验室控制后，就回到地面去确认地面信息的。

    由于他具有风系武魂和一身过硬的易容术和口技。

    打听消息，传递消息于他而言也最为合适。

    又因为源氏的第二实验室不能用普通的互联网对外联系，所以他现在还兼职人形邮差。

    不仅需要把地面上的消息传递到地下，地下的消息他也有义务传到地面。

    “获得的比预期中的多，这群日本人的张狂的确是有资本的。资料已经拷贝完毕，最大的难题是如何把活样本带出去送回国。”

    萧墨蹙了蹙眉，拿起茶几上的遥控器对着办公室里的电视点了点。

    下一刻，萧墨正前方的一个最大显示器亮起，一个漂浮在玻璃仓内的应的银发白皮肤人出现在盗石眼前。

    定睛一看，这拥有银白色皮肤的人明显就不是人类。

    额头上不仅长有独特的角，头发的根部也全是银白色的。

    近一米长的银白色头发，飘散在玻璃舱的溶液。

    整个人已没有生气，就如同泡在福尔马林的尸体。

    触目惊心的是，这个实验体的双目被挖走了。

    两个手掌中间的掌心组织也被切除。

    那处伤口，并没有结疤。

    伤口处的白肉任恶心而又缓慢的蠕动。

    再往这个标本的下身看去，盗石是直接怪叫一声，叫骂道。

    “哎呦我的妈呀！”

    “艹，这里都被切了，日本人要不要这么变态！做白鞭酒吗！”

    盗石指着显示屏中白发怪人的私迷处，干脆为实验体明起了不平。

    萧墨无视盗石的吐槽，看着显示器中的实验体，淡漠道：“这应该是这个实验室里最有价值的样本，南宫刚才对其已进行了简单采样。”

    “他的细胞活性是寻常人类的三十倍。或许这就是日本区专员自愈能力特别强的原因。”

    “比较遗憾的是，这个实验体最重要的几个部分都被切除或者说移除了。尤其是他的两只手。”

    “南宫告诉我，这个实验体的掌心提取到了眼球的神经末梢。并且细胞活性是正常人的300倍。手掌里有眼球组织……令人细思极恐啊。”

    “纳尼！！！”

    盗石瞪大眸子，舌头打结的确认道：

    “老大……你的意思是说这怪物手掌里……原本长着眼睛。然后那群变态还特么挖了下来。”

    “差不多就是这个意思。”萧墨点点头“很显然，这个民族比想象中的要疯狂的多。所以就更有必要执行这次计划。”

    “然后你可以在看看这个活体标本，或许你的下个武魂可以是它。”

    萧墨话音一转，显示器的画面再次切换。

    一个差不多有半头大象大的杏白色老虎出现在显示器中的房间里！

    “袁教授要是看到了一定会非常喜欢。”

    看着这杏白色的老虎，萧墨感慨。

    “这家伙的确威武，可和老大你说的一样，要把它带出去也真难。怎么运出去呢。”

    盗石贴近屏幕仔细的看了看，目中露出贪婪之色。

    盗石确定以及肯定，假如这异界虎能做他下一个武魂材料，那他的实力一定能到达公级。

    只是样本再好，也要能带出去。

    不管怎么说，这里是异国他乡。要搬走这样的庞然大物，除非把国安局的飞艇或航母给征调过来，其他的办法断无可能性！

    但这次任务，能不能活着回来都是两说。

    他们这次的目标可是为了毁了整个源氏的核心，继而摧毁半个千代田。

    其恐怖性比当年美国对日本扔原子弹有过之而无不及。

    他们能功臣身退吗？

    盗石没自信。

    “你等会可以在和庆晨队长方面确认一下，数字资料我这边已经copy在了u盘。至于活体样本，要怎么带走我只能给他们提供时间。具体怎么操作也是我们配合他。”

    萧墨拿出两个银白色硬盘递给盗石。

    “另外本间宪死了，这是已确定的是不是？”

    “是的。我亲自去了本间宪的灵堂，那三个小妾哭的是嗷嗷的。”

    “那今晚……”

    萧墨斟酌着用词正打算和盗石自己的下一个行动计划。

    “啪嗒”一声，办公室的大门被推了开来。

    “老大，有重要发现。”

    办公室走进一个穿着白大褂的女子，秀丽的五官上带着一副金边眼镜。

    “什么发现？南宫？”

    “四号门被打开了，里面发现了一个……活人。”

    “活人？源氏的工作人员？这怎么可能！那里怎么可能有活人！”

    萧墨神色骤变！惊惧道。

    （看到这，说明一下两个地区，强者等级的称呼差异。

    日本区的强者，以颜色作为强度标识。从弱到强，分别为，白，绿，蓝，紫，红，橙，金。

    中国区的强者，以称号作为强度标识。从弱到强分别为，兵，尉，将，公，王，帝，神。

    同样是七个级别，实力依次对应日本区强者的七个颜色！

    由于各自判定的体系不同，所以称呼不同。

    用一个通俗的概念来解释就是D级、C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级。

    这个体系的依据和修炼进度无关，只与“时间”与“数量”挂钩。

    比如一个兵级的人，必须有一个小时内杀死二十个普通人的实力。

    以此类推，一个尉级的人，就需要有一个小时内杀死二百普通人，或者是只花十分钟就杀死二十个普通人的实力。

    此假设建立在敌人会反抗或逃跑的前提之上的。

    一般而言，时间越短，杀的人数越多，级别就越高。

    这个体系中，“时间”代表着最高破坏力，“数量”代表着能力者的持续破坏能力及自身生存能力。）

