    这个时候正好是清晨，这边的温度稍微比广南高一点，早晨的澄黄色阳光，也是洋溢着一种柔和的热度。

    走廊过道间明亮透彻，不论是地板还是墙壁，看上去都是光洁如新的那种，给人一种舒适的外观。

    市里的大医院，不说资源和技术问题，起码医疗条件和卫生状况要比县级医院好的多。

    住院大楼三楼的走道里，还有几个年轻的护士非常忙碌的穿梭着，白晓笙淡淡的瞥了她们一眼后，就直接奔向了苏素素的病房位置。

    轻轻敲了敲3o5病房的门，随后白晓笙就拧开门把手走了进去。

    洁白的房间里，苏蓉还在整理着床被，看着白晓笙进来后，却是微微一笑：“晓笙你来了？”

    “嗯，给你们送早餐来了，今天吃小锅米线，都是没有加辣的。”

    白晓笙提了提手中米线，作为普通的广容人的饮食口味，一般吃的食物时比较清淡的，而这边的口味相对来说还是重了一些。

    毕竟像新闻里报道的那种，什么稀奇古怪玩意都吃的广容土豪，都只是些极少数。大部分人和她们一样，饮食习惯都是以清淡为主。

    虽然她在很多地方待过，对食物的口味没有那么挑，不过苏素素母女倒是有些不习惯这里的口味，特别是苏蓉那是绝对吃不了一点辣味的。

    前几天对方刚来的时候，白晓笙带着苏蓉去一家米线店吃早餐，里面就是加了一些麻辣红油，就直接辣的苏蓉说不出话来了。

    对方那种欲哭无泪的表情，在一个成年人脸上是很少见到的。

    “真是麻烦晓笙你了。”

    苏蓉接过早餐，略带感激的看着白晓笙。

    对方不论是对素素，还是对自己，那种关心的情绪都是遮掩不住的，这让她心里也非常温暖。

    “哎，这不算什么的，比起素素为了救我而中枪，这些都只是小事情...”

    白晓笙缓缓地摇了摇头，语气里有着说不出的愧疚。

    她带着苏素素出门旅游，却没有好好保护对方，这的确是她的失责。

    “你也别这么说...若真的说起来，我也有责任在里面。要不是当初为了救我...你也不会惹上那些人，该说对不起的应该是我才对。”

    苏蓉自然不会怪罪白晓笙，她现在可谓是既心疼自己的女儿，又心疼被人追杀的白晓笙。

    来龙去脉她大概也知道个差不多。

    说到底新创公司本来与白晓笙没有任何联系，要不是半年前为了救出自己，这个女孩也不至于遭受连番的打击。

    苏素素为白晓笙挡了枪，她的心绪也是复杂万分的。

    一方面她不希望苏素素受伤，一方面也不希望白晓笙受伤。

    因为这次的事件，白晓笙可以说是替她的事情而受罪。

    “但是这次苏素素的确是为了救我而中弹的，我没有保护好她就是我的过失。”

    白晓笙眼神里还是有着莫名复杂的情绪。

    要不是苏素素替她挡了一枪，指不定那天晚上会生什么事...

    “你又不是什么保护神！”苏素素这个时候正好从洗手间里走出来，这几天伤势恢复的很快，加上其母亲的悉心照料，眉眼间又恢复了往日的活力，“对方手里可是有枪哎！你怎么保护！要不是我替你挡了子弹，估计我们两个都得没命！”

    苏素素一边说着，然后却是给了白晓笙一个大大的拥抱。

    那天晚上如果中枪的是白晓笙，她也清楚之后自己也不可能在陈彬手上活下去，不是每个人都有白晓笙那种身手的。即使对方强里面没有子弹，她也是逃不掉的。

    没有缚鸡之力的苏素素，若是落在陈彬手上，那下场结果不言而喻。

    “你别太用力抱我了，你的肩膀手臂因为枪伤的缘故，在这一年都不能用多大力气的。”

    面对苏素素的拥抱，白晓笙只能老老实实的抱住对方，看着穿着一身病号服的叫小女孩，她只是轻轻的拍了拍对方的背部。

    “我没怎么用力的。”

    苏素素娇笑着，趴在白晓笙的怀里显得尤为开心。

    自从成为与对方正式交往成为恋人后，苏素素的精神状态那可是一天比一天好了。

    “你这孩子，什么时候对晓笙这么粘了...对妈妈都没这么亲密。”

    苏蓉在旁边调侃着自己的女儿。

    两个孩子的关系很好，这让她也感到有些欣慰。

    虽然白晓笙在平日里并不像是个孩子，不过和女儿拥抱在一起的时候，她也是认识到对方也只是个十五岁少女的事实。

    “我和白晓笙的关系一直非常好的。”

    苏素素说这话的时候，倒是把‘关系’这两个字咬的特别重，然后耀武扬威的看了一眼白晓笙。

    两个女孩子谈恋爱，即使说出去也没几个会相信。如果被妈妈知道了，甚至可能会被当场打死，不过苏素素非常确定自己母亲根本不会往那个方向想。

    “你啊你...好好调理身子，别总想着有的没的。”

    白晓笙倒是没好气地翻了一个白眼，拍了拍苏素素的小脑袋。

    她知道对方在说什么。

    不过苏蓉就在这里，苏素素当着自己母亲的面与自己说这些，也真是太大胆了些。

    不过她看了一眼苏蓉，却现对方并没有在意这些细节，倒是有些庆幸的松了口气。

    她现在和苏素素的关系不清不楚的，若是被其母亲知道，还指不定会生什么事情呢！

    这些日子的事情已经够让她头疼不已了，她可不想再与苏蓉闹什么矛盾了。

    三人各自有着不同的心思，而远在千里外的广南一中，却是已经开学快一周了，国庆节差不多结束了很久，很多同学也差不多把玩耍的心收了回来。

    不过再这样平和的学校环境里，在白晓笙的班级里，一些风言风语倒是传了起来。

    “玲珑，你听说了么？白晓笙在云南旅游的时候，出事了。”

    一个短女生对着拍了拍旁边的同桌，然后一副神神秘秘的样子。

    “白晓笙...？那个大明星会出什么事？”

    班长黄玲珑倒是撇了撇嘴，手上的动作依然没有停歇，似乎兴趣并不大的模样。(未完待续。)