    转眼来到第二天，陆炎亲自带着一队护卫，将秦少封从牢狱中押解出来，并且刻意当着全城百姓的面，从闹市中穿梭而过。

    沿途那些人都带着愤愤不平的怒容，对秦少封可谓是恨之入骨。

    他们虽然跟秦少封往日无冤近日无仇，但是在陆家人暗中的挑唆下，以及对胡姑娘的倾慕，导致这些人不可能对秦少封有什么好脸色。

    这样的人就该千刀万剐，胡姑娘多漂亮的一个姑娘，竟然红颜薄命，命丧这个凶徒的手里！

    光看这人的衣着打扮，也不像是个亡命徒，怎么就能干出这么丧心病狂的事情呢？

    秦少封淡定地看着这些人的脸，迎上那些不怀好意的目光，他就几乎能读出来，这些人心里到底在想些什么。

    陆炎骑着高头大马靠近秦少封的囚车，嘲讽道：“你当初自愿被收监，就是打定主意云家会出手相救，可惜你却错信了云子骞，他是不敢插手进来的。”

    “原来你自我感觉这么良好，不如我来告诉你，其实是我告诉云家不要插手进来。因为就你这些小伎俩，还不至于让我束手无策，只能求靠于云家。”

    “知道今天是什么日子吗？现在带你去做审讯，那不过是走个过场而已，没多久你就会在众目睽睽之下身首异处，居然还敢在我面前嘴硬！”

    陆炎索性直接把话挑明了，说道：“按照我们云泰城中的规矩，杀人偿命，没有任何回转的余地，就算云家真要出手保你，他们也没有这个资格！”

    说话间一行人来到了一个看似演武场的地方，秦少封被陆炎押着踏进场地中心，而面前是呈扇形的看台，此时正有几个衣冠楚楚的人端坐在那里。

    “这里就是审判你的地方，只是过程并不重要，反正你的下场早已注定。”

    很快，又有一行人来到这里，最前面的是云子骞，后面跟着云梦菲及云家子弟，再接着便是其他十几张陌生面孔。

    秦少封打趣道：“我还真没有想到，审判我居然要这么兴师动众，跑来这么多人。他们是来看戏的？”

    陆炎瞥了他一眼后没有说话，径直离开了此处，因为这是属于犯人站的地方，而他应该走上看台，加入那些审判者的行列。

    云梦菲站在看台上，向秦少封投来了一丝异样的眼神，秦少封不知道这是什么意思，但看云梦菲的意思，好像是下定了什么决心似的。

    就冲今天这阵仗，秦少封也觉得挺有意思，他还留意到陆源和云子骞中间的位子，被一个瘦巴巴的老头子给占住了。

    也不知道他是什么身份，居然可以坐在做居中的位置，好像身份很不一般的样子。

    审判正式开始，陆源率先站起来，滔滔不绝的将秦少封杀害画舫花魁的事情，添油加醋、没皮没脸的说了一遍。

    顺带他还夹带私货，说起了秦少封涉嫌在箜玉山杀害他儿子陆羽的事。

    总而言之，能把秦少封说的有多十恶不赦，他就说的有多声情并茂，那场面连秦少封都不禁要夸他演技好了。

    后来他才知道，这其貌不扬的老头子，是整个西州的主君，也就是一方之主。

    只不过这个主君有名无实，就是个名义上的头衔罢了，整个西州之地真正掌权的，则是分为了三股势力。

    其中云家一家独大，但他们无心操控政权，却在经济层面掌控着西州大部分的贸易往来，可以说是以巨大的财富来掣肘各方势力。

    另一方手握实权的，则是边境军团。

    这支武装是西州最强大的军事力量，也是与其他三大州争锋的最大保障，所以他们的话语权极高，只是常年在边疆驻守，因此影响力却不如另外两家。

    剩下来的便是陆家，他们家族中人分为两拨，一边效仿云家做起生意，另一边又不断派家族子弟加入边境军团，试图提升整个家族在边境军团的影响力。

    今天，这三方势力同时出面，却明显是个卑劣的陷阱。

    因为陆家由陆源为代表，云家则是云子骞亲自出面，可代表边境军团出面的人却是陆炎，这家伙不仅是边境军团的先锋官，同时还是陆家的长子。

    所以，等到意见相左的时候，他们陆家父子便能互相配合，想要在言论上直接压倒云家。

    也难怪陆炎会这么信誓旦旦的表示，秦少封今天绝对没有机会逃出生天。

    “喂，你们这些家伙，既然是审判我秦少封，怎么也得让我说几句吧，怎么光是你们这几个人窃窃私语的，太不像话了吧？”

    陆炎则回应道：“秦少封，你有什么说话的资格，给我老实待着。你的生死只有我们能够决定，很快你就会得到你应得的下场！”

    这时，那主君颤巍巍站起身，宣布道：’“秦少封杀人一案证据确凿，按律将受剐刑。”

    剐刑？

    那不就是凌迟吗？

    这陆家父子的心肠可够歹毒的。

    看来这事还得靠自己，秦少封这时见到陆源起身离开，这会儿他必定落单，而卢二熊和音吾并未出现在现场，接下来是轮到他们动手的时候了。

    眼见已正式宣判，陆源肯定以为尘埃落定，这会儿是他最放松戒备的时候。

    而另一边，从云家众人里站起来一个身影，朗声说道：“慢着，既然是按照云泰城的规矩，那么秦少封他还有一次免罪的机会！”

    所有人的目光直接聚焦到云梦菲身上，这个女人究竟要做什么？

    “云梦菲，你到底要说什么？”陆炎严肃地问道。

    “很简单，我要按照规矩发起挑战，在云泰城要处死一个人的话，历来都有一个规矩，那便是只要有人肯为这个人提出决斗挑战，那么他就可以获得一次免罪的机会。”

    陆炎和云子骞的脸色都为之一变，显然云梦菲语出惊人，让他们都感到十分意外。

    “你真要这么做吗？如果是云家大小姐要亲自下场的话，那我们也不会派小角色来凑数的。”

