    

    第十七章太巧了

    想要找到安全屋，最直接有效的办法就是蹲守在新一街的路口，注意查看过往的住客。

    可是这个办法却有两个弊端，一方面是需要太多的时间，或许运气好很快就可以发现，或许一个星期半个月都不会有丝毫的线索，再有就是，他现在已经是特务处的人了，一旦被人发现他出现在新一街。

    那么在这个特殊的敏感时期，一旦李先生被解救，那么大家的注意力肯定会第一时间集中他身上，而他也将会成为第一个怀疑的对象。I

    白泽少才加入特务处几天时间，可是也知道目前的特务处可谓是人心惶惶，因为特务处的重要情报总会遭到泄露，只要特务处有什么大的行动，那么黑市那边肯定会在不久后散发出消息。

    这一点让的特务处的老大很是恼火，可是里里外外的排查了好几遍，却丝毫没有找到任何的线索，也就谈不上揪出那个内奸了。

    在如此时刻，白泽少可不想把自己陷入到那麻烦的漩涡中，甚至，他就连新一街他和李先生联系的死信箱，短时间内都不能去了，以免出现变故。

    白泽少亲自蹲守肯定会有麻烦的，可是他却找不到别的人代替他，唯一值得他相信，也不引人注意的就只有阿海了，可是如果真的这么做了，阿海的生活也将会变得未知，甚至命运都将因此而改变。

    对于这一点，白泽少还没有做好充足的心里准备，心情烦躁的白泽少在房间里面不停的来回走动着。

    彭彭！

    白泽少的房间被人敲响了，打开房门就看到阿海站在门外，不由疑惑的问道：“怎么了？阿海”

    “哥，你还没吃饭吧，我正好做了两人份的”阿海带着一脸笑容满是期待的看着白泽少。

    “好啊”白泽少也没有拒绝。

    吃完饭之后，白泽少却是将饭钱给了阿海，不想阿海却是拒绝了，白泽少笑着说道：“怎么，嫌我给的少呀，拿着吧，我加入特务处，工资还是很高的，倒是你干的苦力活收入又不多，而且你还经常去玫瑰歌舞厅”

    “哥，我……”阿海一副欲言又止的样子。

    “行了，别扭扭捏捏的了拿着吧”

    “哥，你和别的特务真的不一样呀，吃饭还给钱，呵呵，谢谢你”阿海攥着手里的钞票，郑重的说道：“哥，以后你有什么事情，尽管吩咐，无论你要我做什么都可以”

    “阿海，的确有一件事情……”为了尽快的救出李先生，白泽少还是决定让阿海去蹲守，可是一时间却不知道如何开口。

    “哥，什么事情你说呀”

    阿海很高兴他可以帮到白泽少，这么多年，白泽少对于他的帮助真的是不计其数的，教他读书认字，教他做人道理，帮他走上正道，而他的那声哥也是真的发自内心的尊称。

    虽然白泽少如今加入了声名狼藉的特务处，可是他却不在乎，这个人依旧是他尊敬的大哥。

    只是，一直以来他都没有机会帮到白泽少，如今听到白泽少有事情需要他，阿海内心有的只有激动。

    看着阿海那张稚嫩的脸庞，白泽少无声的叹息了一声，才开口道：“还记得你之前说的那个嘴角长痣的人吧，我想让你在新一街的街口蹲守，看看那人还会不会出现在那里，看他到底住在新一街的哪一栋房子里面”

    “就这事呀，哥，放心吧，包在我身上”

    “那你注意安全，宁肯没有找到，也别惊动他”白泽少叮嘱道。

    “哥，我又不是第一天混社会了，我会小心的，不过哥这事你赶不赶时间啊，要是赶时间的话，我让我的那帮兄弟帮帮忙”阿海随口问了一句。

    “你的人可靠吗？”白泽少皱眉沉吟了一下，问道。

    “还行”阿海讪讪的笑了一下：“不过只要给钱，他们肯定会用心去找的，而且还不会让人发现的，因为他们平常也总在那片混呢”

    “好吧，钱的事情你不用担心，只要能够找到人确定他的位置，这些都是可以谈的”白泽少说话的时候，也是从兜里面拿出一沓钱递给了阿海：“拿去吧，不过你可别给我去玫瑰歌舞厅了”

    “不会，哥，你就等我消息吧，我先走了”阿海说完之后，直接离开了。

    白泽少也没有多留阿海，不过经过阿海的事情，他却知道自己必须找一条来钱的路子了，要不然以后的花钱的地方总会越来越多的。

    现在他花的钱，全都是那天孙岩杰给的那根金条兑换的钞票，不过这事情一时间也是难以解决的，好在如今加入了特务处，来钱的路子总归不会太少的。

    ……

    晚上十一点多。

    新一街街口的墙角处，阿海穿着厚厚的衣服，蹲在墙角处眼睛却是死死的盯着空荡荡的街道上。

    尽管夜晚的天气有些凉了，他的眼睛也发酸发胀，可是阿海却依旧坚持着，好在他的等待没有白费功夫，空荡荡的街道上忽然出现一道提着酒瓶的身影。

    看着那熟悉的身影，阿海的心情一下子变得激动起来，随即小心翼翼的跟在距那人十几米的方向处，直到那人走进了其中一栋房子之后，阿海才迫不及待的朝着家的方向走去。

    也没有管时间很晚白泽少已经睡觉了，阿海直接敲开了白泽少的门，有些激动的说道：“哥，你说的那人出现了，就住在看新一街11号”

    “什么？阿海你说他进了那栋房子”白泽少心里一惊，有些惊讶的问道。

    “新一街11号呀”

    “11号”白泽少内心不由得冒出一道冷汗，不由得暗自庆幸之前的时候，特务处没有启用这处安全屋，不然他真的危险了。这一切真的是太巧了，巧的他都难以去相信了。

    因为，他和李先生用来联系，或者见面的死信箱就设在新一街12号，和入籍关押李先生的房子紧紧的挨着，算的上是邻居了。

    一般来说，特务处安全屋的设置都会进过很多方面的检查与考虑的，这其中就包括邻居，或者四周的环境情况，可是红党的联系点竟然会设在特务处的眼皮子底下，白泽少真的是有些佩服那个选址的人了。        

