    闻言，洛特心中感叹“是啊……不过魔主，你真的相信汉帕吗？那个家伙一直都很神秘，我看不透。明明可以随时冲破界限，离开界内，却还要与你合作。”

    “那个家伙肯定有自己的计划，不过这与我们无关, 只要不妨碍我们前往界外就行。”

    艾伯伦已经在这个如同牢笼般的世界生活的太久了，久久停滞不前的实力让他这个求道者都快崩溃了。

    这百年间无论他寻找任何方法，结果都未能提升丝毫实力，每当感悟即将突破时，却被一道莫名的规则给压制了。

    通过古籍他了解到，这是系统法则在抵抗, 虽不知道其中缘由，但他一刻也不想在呆在这个了牢笼里了。

    ……

    与此同时, 下方战场！

    格里芬缓慢起身, 将嘴里的血沫擦掉，眼神冰冷，盯着陈枭。

    明明有着护盾阻挡，陈枭那一击也将他消去了百分之十的血量。

    “好久没有受到这么重的伤害了……你很好！”

    陈枭闻言，一阵无语。有必要这么装逼吗？

    “要打就打，别唧唧歪歪的。”

    陈枭话音落下，却见格里芬浑身气息突然变了，原本只是狠辣，现在却夹杂着一丝疯狂。

    周身黑暗能量涌出，在背后凝聚成一只模样似秃鹫的怪异大鸟。

    “出现了！暗影族的血脉天赋，暗影秃鹫！”

    “格里芬神子终于认真了吗？”

    “哼，这下看魔神子要如何抵挡。”

    格里芬身后的虚影，看台上的众人早已见怪不怪了，暗影秃鹫，那可是远古荒兽。

    这可比寒渊的上古雷神还要恐怖的血脉。

    只要开启这股血脉，能够瞬间提升暗影一族的综合实力，哪怕越级杀怪也如同喝水般简单。

    “暗影秃鹫吗。”

    陈枭神色如常，接着双剑合并, 浑身气势再次拔高一节“那我就用这一招带走你把！”

    话音落下，两人瞬间消失在原地，格里芬化身暗影秃鹫，手中双刃此刻如同秃鹫那锋利的双爪。

    反观陈枭，奔腾几步后，突然高高跃起。

    手中巨剑爆发出耀眼的血芒，血煞之气奔腾而上，朝着眼前秃鹫劈了下去。

    “崩山裂地斩！”

    “暗影之爪！”

    随着两声爆喝，狂暴的能量顿时倾泄，整个圆台颤抖起来。

    地面崩裂，一团团岩浆奔涌而出，掀起的热风呼啸整个广场。

    四周观看的魔族只感到口干舌燥，呼吸困难。

    空气在这一刻似乎全都被抽走了，广场周围的防护盾猝然亮起，死死抵抗着这股力量。

    “好……好恐怖！”

    “这……真的是他们发出来的吗？”

    望着此刻已经宛如岩浆之海的圆台，众人只感到头皮发麻，浑身胆栗。

    “这到底是谁胜了？”

    “不清楚，应该是格里芬神子吧, 毕竟他可是将血脉天赋都使出来了！”

    “我觉得是魔神子，你们看圆台上的岩浆，那可都是魔神子用一剑给蹦出来的，太可怕了！”

    ……

    场内烟雾缭绕，很难看清具体情况。

    不过那些实力强大的，视线自然不会受到影响，却见高台上一个个大佬脸色一变，纷纷起身。

    “不好，格里芬有危险！”

    话音落下，场内的烟雾陡然震散，此时众人这才看到，在那片岩浆之海中，陈枭正一手捏住格里芬的脖颈。

    眼神中充满了疯狂与血煞，似乎下一刻就会捏爆对方的脖颈。

    “竖子尔敢！”

    格墨·耐得突然起身，手中陡然出现一柄古朴匕首，朝着陈枭便刺了过去。

    心中更是暗恨，陈枭此子潜力太大，如果此时不借机斩杀，今后绝对是不小的阻碍。

    “住手！”

    只见魔主一拍座椅，周围场景再次转变，领域之力顿时释放！

    下一刻，那柄匕首在半空中停滞不前，随后方向偏转，朝着深空飞去。

    “我的匕首！”

    格墨·耐得脸色大变，知道魔主这是要将他的匕首给流放，于是赶忙说道：

    “是属下刚才冲动了，还请魔主将【古龙血匕】还给属下！”

    这柄匕首可是件完美级的武器，是他好不容易拜托大师锻造的，此时流失，对他的实力绝对有着不少影响。

    实力大减！

    其他人见状一个个表情怪异，格墨·耐得偷鸡不成蚀把米，惹怒魔主导致自己的武器都给没收了。

    圆台上，陈枭自然也看到了眼前这一幕。

    不过大脑的疯狂让他根本来不及做出反应，如果不是魔主出手，那他可能真的要失去一条生命了。

    猛地深吸一口气，这才将那股疯狂散去不少。

    “小陈子，刚才怎么了？我看到你的识海中出现了一团红雾。

    并且不断向外释放着负面情绪，就像是一只饥渴的怪物般，很是诡异。”

    听到罗特斯的话，陈枭脸色阴沉。

    这种情况已经不是首次了，如果他猜的没错，这股力量绝对是狂战士释放的。

    刚才他打败格里芬后，便想着使用【记忆探知】。

    可让他没想到的是，格里芬的灵魂之力庞大无比，完全不像是一个正常人所拥有的。

    似乎在它身体里，还住着其他灵魂一般。

    也真是那份疯狂的灵魂之力牵连着陈枭，引导出了本该压制的狂战士人格。

    这便是技能反噬。

    “呵呵，混蛋你竟敢试图入侵我的灵魂，怎么样，被反噬的滋味不好受吧…咳咳！”

    格里芬有气无力嘲讽着陈枭，话未说完便感到脖子一紧，连连咳嗽起来。

    “哈哈，你生气了，刚才没有杀我，现在你…已经没有机会了。”

    望着满脸是血，神色戏谑的格里芬，陈枭微微皱眉。

    原本他还在考虑要不要杀了这个家伙。

    谁知道格里芬这么不识好歹。

    正当陈枭准备杀了对方时，一道灵魂传音传来，正是魔主的。

    “放了他吧，稍后我在与你解释。”

    眼见如此，陈枭也只好作罢。

    不过这家伙手上的空间戒指陈枭可不打算浪费，当然还有对方手里的两柄短刃。

    拔完一切后，随手将其扔到一边。

    接着便看到两个中年男人将格里芬抬走。

    可惜，要是我的精神力在强一些就好了…

    【记忆探知】这个技能是根据施术者的精神力来运转的。

    之前遇到的精神力都不如陈枭，所以他也能一直成功。

    可格里芬这个家伙有点古怪…

    哪怕是借用罗特斯的灵魂之力，也很难抵消技能的副作用。

