    楚天此刻虽然身体状况非常之差，但是奔袭的速度却是没有受到太大的影响。

    没过多久，他就来到了血雾森林的外围区域。

    一路不停地狂奔，楚天多少感到有些疲惫，于是放慢了脚步。

    “嗯？”

    楚天缓步行进，忽然看到不远处一支七八人的队伍同样在朝着出口的方向走去。

    “是他们！”

    楚天稍一观察，立刻看清了这些人的身份。

    赫然都是丙班弟子，其中就包括刀疤武者，以及之前跟在姚罡和吴忠身后的那些家伙。

    “你们看，是楚天！”

    楚天面现沉思，正要思考自己应当如何应对，忽然听到不远处传来了一声愤恨的低喝。

    楚天心头一跳。

    此刻的他，非常虚弱，面对七八人根本就没有一战之力，若是主动上去的话，恐怕凶多吉少。

    若是直接逃跑的话，必然会被看出破绽，遭遇疯狂追杀，同样是凶多吉少。

    一时间，楚天陷入了两难之中。

    “呵呵。”

    一息后，楚天咬了咬牙，冷冷一笑，背着双手，大摇大摆地朝着不远处的队伍快步走去。

    “吆呵，还真是巧啊，居然又碰到了丙班的诸位师兄啊！”

    很快，楚天拦住了七八人的去路。

    “楚天，你想干什么！”

    刀疤武者咬牙切齿，恨恨地望着楚天，眼眸深处闪烁着一丝的忌惮。

    他完全无法忘记！

    之前自己牛叉哄哄地威胁楚天，要求楚天自断一臂，结果被当场打脸，被迫交出了所有的兽核，损失惨重。

    “楚天，你若是还想故技重施，再度抢劫我们的兽核，那就是白日做梦了！”

    就在这时，曾经跟随在姚罡和吴忠身后的一名丙班弟子站了出来，大声喝道。

    “不错！楚天你的实力的确很强，不过我们现在七八个人，而你只是孤身一人！”

    “楚天，奉劝你赶紧滚蛋，否则的话，我们一起出手，你必死无疑！”

    “不要再犹豫了，一起出手，把这个该死的混蛋乱刀砍死！”

    一时间，这些人个个都是义愤填膺，摩拳擦掌，看向楚天的眼神中尽是可怕杀意。

    不过，杀意归杀意，古怪的是，竟然没有一个人敢于率先出手！

    “他奶奶的，一个个都这么恨我么！”

    楚天心脏狂跳，背后生出一身冷汗。

    不过他的脸上却是不露丝毫，冷冷笑道：“呵呵，一群废物，凑到一块儿，居然长本事了，敢向一只猛虎随便叫嚣了！”

    “可恶！”

    听到楚天称呼自己为废物，丙班的这些弟子个个都是咬牙切齿，面现怒容。

    不过，还是没有一个人敢率先对楚天出手！

    看到这一幕，楚天暗笑一声，心中的不安感稍稍褪去。

    然而，接下来的一声冷喝却是令得楚天的身体瞬间如坠冰窟！

    “你们看，楚天这个家伙衣袍处处染血，多半是遭到了难以想象的重创，我们现在立刻出手，必然可以一举击杀对手，夺取他的储物戒指！”

    冷喝之人自然是刀疤武者。

    其余人听到冷喝后，立刻观察楚天的衣服，果然发现是处处染血，眼中不由地浮现出贪婪之芒。

    依靠楚天的强横实力，除了从他们的手中掠夺了大量的血兽兽核之外，自己必然也击杀了不少的将级血兽，故此楚天储物戒指中的兽核数量绝对是极其的惊人！

    “该死！”

    楚天心中暗骂一声。

    他万万没有料到自己的衣服居然也引起了刀疤武者的强烈怀疑。

    一息后，楚天望着刀疤武者，嘴角翘起，露出了一丝赞赏的微笑。

    “不错不错，你这个废物倒是具备一丁点儿的眼力劲，一眼就看出了不久前我经历了一场绝世之战，那只王级血兽虽然厉害，不过最终还是死在了我的这柄断刀之下！”

    楚天说着，从储物戒指中取出了斩仙刀，轻轻拭去刀身上沾染的点点猩红血迹。

    “什么！王级血兽！”

    几人听到楚天的话，当场倒吸一口凉气。

    王级血兽的实力无限的接近于灵蕴境巅峰，只有在血雾森林的最深处才会有王级血兽的身影！

    楚天只是灵蕴境小成的修为，居然连王级血兽都能杀死！

    刀疤武者面色苍白，狠狠地咽了一口唾沫。

    虽然他暂时也无法确认楚天说的到底是真的，还是假的，但是楚天之前给他留下的印象实在是太深刻了！

    三两下，就把他们三人打得落花流水。

    除此之外，他还从身后几人的口中得知，天极榜强者姚罡和吴忠都是陨落在了楚天的手中！

    这种惊人战绩，独自击杀一只王级血兽，完全有可能！

    “好了，废话说的也够多了，现在给你们两条路选，第一条路，通通把你们的兽核交出来，然后滚蛋，第二条路，那就是我杀了你们，然后抢走你们的兽核，反正我和罗鹏那个家伙已经势不两立了，也不在乎多杀他几个弟子！”

    楚天无比霸道地说道。

    “什么！或者交出兽核，或者杀了我们！”

    “太霸道，真是太霸道了，这个楚天简直是不给我们活路啊！”

    “兽核绝对不能交，我们辛辛苦苦得到的兽核，之前已经被他搜刮过一遍了，难道还要再被搜刮第二遍？”

    丙班的七八名弟子顿时脸色大变，拳头紧握，恨得身体剧颤。

    楚天握住断刀，刀背在左手掌心轻轻拍了拍，一脸狞笑道：“呵呵，看来你们几人是不想选第一条路，而是想选第二条路了，这样的话，只能是很抱歉了……”

    说着，楚天作势就要冲向对面！

    “快跑！”

    突然间，刀疤武者大吼一声。

    瞬息之间，七八人各自选中一个方向，拔腿就跑。

    然而，就在这时。

    嘣嗖！

    一道箭矢强劲无比的破空之声传入了众人的耳中！

    旋即，砰的一声，极远处的一棵数人环抱粗细的大树树干生生爆开，庞大无比的树冠轰然砸落在地，掀起无数的尘土，弥漫四野。

    “我看谁敢跑！”

    楚天大吼一声。

    刚刚跑出几丈远的众人扭头望着极远处的那棵形状凄惨的大树，都是面容剧变，狠狠地咽了一口唾沫，脚步不由地全部停了下来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

