        晚上的时候，王超和宋卫国回来了。

        姜小白正躺在床上四仰八叉的睡觉呢。

        “王超，这是你家吗？我怎么感觉好像我们才是来做客来了。”宋卫国转头看着王超问道。

        “小白哥累了，别打扰他，让他休息一会。”王超瞪了宋卫国一眼说道。

        “行，你们都是好人。”宋卫国噎了一下，这孩子已经被姜小白忽悠傻了。

        姜小白听见声音也就清醒，从床上坐了起来。

        “宋哥来了，赶紧坐。”姜小白招呼着。

        “我来我岳母家里，还用你招呼。”宋卫国黑着脸说道，他这个女婿和外人似的。

        “找我有事？”宋卫国问道，

        “有事，大事，双赢的好事。”姜小白笑呵呵的从床上跳下来说道。

        “大事，我看是没好事。”宋卫国翻了翻白眼说道，姜小白一找自己就没有好办的事情。

        “说什么呢？跟小白好好说话。”张婶推门进来，正合适听见了宋卫国最后一句话，瞪了宋卫国一眼，说道。

        “没事婶子，我不介意。”姜小白笑道。

        宋卫国翻了个白眼，你还不在意。

        酒足饭饱以后，姜小白，宋卫国，王超三人这才泡上茶坐下来。

        “说吧，到底找我什么事？”宋卫国开口问道。

        “车，我想弄你们厂两辆解放卡车，我们现在的罐头已经全部生产出来了，业务要扩散到整个上党市，没有车运输的话，根本满足不了业务需求……”

        姜小白缓缓的说道，话还没有说完就被宋卫国打断了。

        “不可能，不用说你们根本没有买车的钱，就是有厂里边也不可能把车卖给你们私人的。”

        宋卫国想都没想就直接拒绝了。

        “宋哥你先别忙着拒绝，我不是要买，买我也买不起，就是能够买得起，也不会这个时候买车，压上大笔的资金。”

        姜小白一点也不着急，笑着说道。

        “不买？”宋卫国愣了一下，你和我玩呢？不买，你还要车，白给你啊，脑子坏掉了，净想美事呢？

        “对，不买，我们租借，车还是你们的，我们用车付钱。”

        姜小白缓缓的说道。

        “租借，租车，这个想法……”宋卫国沉思着，这个想法还真的是没有听过。

        “这个想法，到还是可以运作一下，不过你们也知道，县玻璃厂也不是我一个人说了算的，我只是一个销售科的科长，还需要和厂长汇报一下，然后上会讨论……”

        宋卫国想了想说道，这思路还是挺新奇的，有操作的空间。

        “行，那就麻烦你了宋哥，我就在家里等你消息。”姜小白说完，想了想又说道：“宋哥，我们罐头厂已经私底下股份化了，你要不要入一股。”

        宋卫国为了知青罐头厂的事情，没少忙前忙后，虽然有原来两个人的约定在。

        但是姜小白也不好意思厚着脸皮一直让宋卫国帮忙，可是要是宋卫国入股了，那就不一样了，他是为自己的事情忙活啊。

        “股份化了？”宋卫国惊讶的问道，股份在这个时候还彻底的是一个陌生的词汇。

        股份的概念要等到，全国的工商业放开以后，才慢慢的被人熟知。

        “对，股份化了，我占有知青罐头70%的股份，刘眉占有10%的股份，王猛占有知青罐头10%的股份，王超和李老三分别占有知青罐头5%的股份……

        刘眉的股份，只是我保持着给她家人的一份分红他们家人不会有投票权，也不是股东。”

        姜小白大概给姜小白介绍了一下知青罐头厂的股权构成。

        “你要是想入股的话，我从我个人的股份里给你拿出5%的股份转让给你，就按照知青罐头现在的市值是7万块钱，5%的股份价值是3500块钱。”

        听着姜小白的话语，宋卫国差点一口老血喷出来。

        市值7万块钱，你怎么有脸说这个话呢？谁给你的估值的啊？还市值7万。

        市值不市值的是你上嘴皮一碰下嘴皮，你说多少钱就多少吗？

        七万，一万块钱还差不多？

        “当然了，自己人吗？你平时也帮了知青罐头不是忙，我给你五折，1750块钱给你5%的股份。”

        姜小白丝毫不在意宋卫国的目光撇撇嘴继续说道，你看我干啥？看我也是市值7万块钱啊。

        “我倒是想入股，可是没有这么多钱啊！”宋卫国想了想说道，其实他内心对于姜小白的算法也是认同的。

        这10万瓶罐头卖出去那就是7万块钱，虽然知青罐头厂还有一些外债，但是姜小白还在知青罐头厂啊。

        知青罐头厂一旦在上党市的局面打开了，那以后何止是7万块钱的事啊。

        而且就冲姜小白这个人也值7万块钱。

        更不用说姜小白给自己的是半价呢？1750块钱，收购知青罐头厂5%的股份。

        几乎是10万瓶罐头卖出去就能够把钱挣回来，并且还能够白得5%的股份。

        只不过自己是真的没钱啊，家里撑死了也就300块钱的存款。

        别小看300块钱，这个时候可是一笔巨款，姜小白他们15个知青，一年的工分钱才100块钱。

        平时的时候，宋卫国觉得自己富有的很，可是现在他才感觉到自己是个穷光蛋。

        “给我打个欠条，什么时候有钱了再还我。”

        姜小白随手从桌上撕了一张纸，扔到了宋卫国面前。

        “我……”宋卫国突然之间好像有些明白了，明白为什么自己小舅子王超对姜小白死心塌地的。

        明白为什么知青罐头出事了，刘眉宁愿自杀，也不愿意把姜小白给交代出来了。

        这1750块钱，虽然说是姜小白借给他的，可是这给的是股份啊，摆明了知青罐头会挣钱。

        “行了，别磨磨唧唧的，借给你，需要还的。”姜小白笑着骂道。

        “好。”宋卫国突然哈哈一笑，接过了姜小白手里的纸，写下了欠条。

        “好了，以后你也是知青罐头的股东了，车的事就不用我嘱咐你了，自己尽点心，给自己挣钱呢。”姜小白随意的说道。

    }更.)新"最快上c酷匠网XR2T=7☆0u583}5)