    第186章 一夜未眠   

    听到首领的命令，立马有三千突厥士兵纵马出营在周围巡查。

    

    毕竟现在营帐的火势刚刚被灭，结果草料又被人点燃，这其中必然是有人故意为之……   

    而且能够在这么短的时间之内接连放火，那么也只能说明放火之人离这里并不远……   

    然而突厥士兵纵马出营地之后绕了好几圈，但是并没有发现放火之人的踪迹。

    

    若是继续追查下去，就要到达了凉州的势力范围。

    

    若是过早暴露的话，必然对突厥不利。

    

    毕竟他们此行的目的是为了突袭凉州城，甚至他们没有防备之时，直接一举拿下凉州城，抢回可汗的尸体。

    

    然而事实上他们根本不知道自己的行踪早就已经暴露了。

    

    甚至连他们自己带了多少士兵都被白景衣知道的一清二楚。

    

    无奈之下，突厥大军只能调转马头，回到营地继续去灭火。

    

    这一夜突厥大军，不是在灭火，就是在灭火的路上。

    

    不知从什么时候，军队里突然传出这么一个谣言。

    

    “这肯定是无根之鬼火。

    不然的话怎么可能会源源不断！？”

    

    “或许是曾经那些死去的大唐百姓……”   

    “说不定就是那些被我突厥勇士食之的大唐百姓来复仇了……”   

    毕竟在这突厥大军的队伍当中，有不少新兵，而且年岁都不大。

    

    他们一边灭火的同时，心里则是在不断的默念着：“伟大的狼神啊！请倾听您子民的呼唤！”

    

    “吃掉大唐两脚羊的鬼魂，庇佑我突厥大军一举拿下大唐！”

    

    当天边第一缕阳光照射在大地上的时候，火势终于灭了。

    

    但是突厥大军的帐篷，草料都被烧毁了大半，那些突厥士兵拖着疲惫的身子直接躺在地上。

    

    不少突厥士兵被这场大火无情地收割了生命……   

    几个突厥部落首领看着躺在地上的那些年轻勇士，立马挥舞着马鞭大吼道：“全都给我站起来！”

    

    “你们都是我突厥战无不胜的勇士，此时怎能倒下！？”

    

    听到这话的时候，这些年轻的突厥士兵强忍着心中的意念，缓缓站了起来。

    

    虽然已经站了起来，但他们的眼睛还在贴合……   

    若是一夜什么也不做的话，那么并没有什么影响。

    

    但是这一夜一直在忙碌奔波，不断的去灭火，早就已经累得筋疲力尽。

    

    甚至觉得连呼吸都是巨大的负担……   

    “首领，我们现在该怎么办！？”

    

    “是啊，首领我们部落的勇士们都已经筋疲力尽了！”

    

    “这能怎么办，只能将此事并报给特勤大人！”

    

    几个首领听到特勤的人几个字，立马被吓得脸色苍白。

    

    如果被特勤大人知道了这件事情，他们重要受到重罚，而且连带着他们的部落。

    

    但是出了这么大的事情，如果隐瞒不报的话，受到的惩罚必然更重。

    

    就在他们要去禀报给特勤大人的时候，叶户耶律撒已经带领着大军向着他们这个方向赶来。

    

    “为什么会生起这么重的浓烟！？”

    

    说话的时候耶律撒的脸色十分阴沉，他一个眼神扫过面前这几个部落首领时。

    

    吓得这些人都忍不住打了一个寒颤。

    

    “回叶户大人的话，昨天夜里有人故意纵火！”

    

    耶律撒低头看了说话的那个首领问道：“放火的人抓住了吗！？”

    

    “没，没…………”   

    还不等他的话说完，耶律撒直接一刀杀了这个部落首领。

    

    鲜血刺激着在场每一个人的神经。

    

    那些部落首领一个个都下意识的向后退了几步。

    

    原本他们根本不想参战，但是为了部落的存亡，他们无奈之下只能带领着年轻的士兵加入战斗。

    

    看着一同出征的部落首领死在了自己的面前，其余的几个部落首领更是厌烦战争……   

    但是此时的他们根本没办法带领部落的人撤退，此时若是撤退的话，那么自己部落的人必然一个都活不了……   

    耶律撒则是挥手说道：“所有人都给我提高警惕！在大军整合之时，直接进攻凉州！”

    

    几个部落首领只能对着他行礼说道：“遵命！叶户大人！”

    

    等他们都退去之后，耶律撒则是对着身后的两个豪华的车架躬身说道：“两位世子大人。

    再走三十里就能够到达凉州城了！”

    

    “还请两位世子大人暂时的休息一番，我将会伪装成使臣进入凉州城内打探情况！”

    

    然而这两个车驾上的人根本没有理会他的意思。

    

    耶律撒恭敬的行礼之后，便直接带着队伍向着凉州城的方向出发。

    

    而东突厥的世子突利科库的马车之上还有一个下人打扮的女子。

    

    毕竟，东突厥势力庞大，如果能够与大唐和亲，必然能够趁此机会一举拿下西突厥。

    

    虽然会暂时臣服于大唐，但是他相信经过三五年的休养生息。

    

    必然能够发动大军直接拿下大唐。

    

    而西突厥世子颉利轲畭的马车之中，则是隐藏着一个身穿皮甲的突厥勇士阿史那德。

    

    之所以带他一同前来，那是因为阿史那德曾经一人杀了一群狼。

    

    乃是西突厥第一勇士，而且并没有多少人知道他的存在。

    

    两个马车分道扬镳，向着各自的阵营前去。

    

    而此时耶律撒则是伪装成使臣，带领着装载贡品的马车车队直奔凉州城而去。

    

    典韦远远的看到了耶律撒的队伍，立马通过系统向着白景衣汇报说道：“启禀少将军！远处发现突厥使臣队伍！”

    

    而白景衣则是直接命令说道：“将他们斩杀于城门前！将贡品拿回来！”

    

    然而，典韦收到了消息，李二身边的玄甲军同样收到了消息。

    

    他们看到了使臣的队伍之后，直接飞速的纵马回到白府对着李二禀报说道：“启禀圣上！城外发现突厥使臣队伍！”

    

    听到这话的时候，李二得意地看了白景衣一眼。

    

    心中则是想到：“到现在都没有士兵给他汇报城外的情况，看来北凉军士兵与玄甲军还是相差甚远！”

    

    而李二则是缓缓地站起身说道：“让他们入城！朕倒要看看，到底是想如何！？”

    

    然而白景衣却十分不屑地看了他一眼，毕竟他早就已经知道了……   

    只不过很多东西不屑于去争论罢了……   

    而白景衣则是通过系统命令典韦说道：“打开城门放他们进来！”

    

    典韦收到命令之后，赶紧让虎豹骑士兵收起武器，随后打开了城门……   

    

    

