    秦远的眼睛瞪得极大，夏诗雨的眼睛瞪得更大。

    　　秦远想到的是他与夏诗雨之前的玩笑，夏诗雨想到的也是他们两人刚才的玩笑。

    　　她清楚的记得自己的话：“你要是有个几千万我立即答应。”

    　　话音还在耳边回响，“报应”就这么快来了？夏诗雨感觉有点晕乎。

    　　秦远也感觉有点晕乎，他从未有过用金钱来吸引女人注意的想法，虽然金钱是对能力的一种极佳的衡量方式，但对于爱情却并非如此，甚至有可能会让人误入歧途或者让人生出不轨心思。

    　　只是这满天羽给的太突然了。

    　　“秦哥，你怎么了？”

    　　满天羽看着秦远那呆愣的样子，不由好奇的问了一句，他不会相信秦远因为这点财产而惊诧到目瞪口呆的程度，连杀廖西风手下那几人都毫不犹豫之人，怎么会被这点黄白之物惊讶到呢？

    　　他觉着其中肯定有隐情。

    　　“我能看看吗？”夏诗雨忽然问道。

    　　满天羽连忙点头，将连同那辆奔驰大G的过户文件一起推到了她面前，道：“嫂子，您请看，这是律师拟定的文件，虎哥亲自签字。”

    　　夏诗雨的小脸又红了，双颊像是有两团温热的火焰在跳动，烧的她脸上滚烫，心里也滚烫。

    　　“呃，那个，她是我同学，不是你嫂子。”秦远很尴尬的解释道。

    　　在某些方面，这货不是一般的胆大，甚至可以说是妄为，可在某些方面，他又有着谨小慎微的本性，比如说男女这方面的事情。

    　　夏诗雨白了秦远一眼，深吸一口气，很快平复下心情，打开两份文件袋，将里面所有文件仔细看了一遍。

    　　房产证，土地使用证，转让合同，公证处公证，手续费，评估费，测绘费……

    　　一切一切都没有问题，红彤彤的政府机构盖章放在那里，夏诗雨见过家里的地产买卖手续，与这些大差不差。

    　　也就是说，只要秦远在文件的空白处填上自己的大名，那座大楼很可能就是他的了。

    　　她看着秦远，很是疑惑，心中纳闷，莫不是这个家伙联合其他人一起骗自己的吧？

    　　可若是如此，那辆奔驰大G又怎么解释，他又如何知道自己最近回去找他？

    　　“秦哥，我带你去见见虎哥委托管理大楼的物业机构吧，以后你就与他直接交涉就成，您也可以放心，他是虎哥的人，一直替虎哥打理着名下的财产，这么多年来没有半点的纰漏。”满天羽又说道。

    　　接下来夏诗雨的疑惑被渐渐打消，满天羽带秦远去见的人不仅仅是一个，而是整个大厦物业管理的高层，其中的那位老总夏诗雨见过，就是他们家公司的物业管理老总。

    　　那家物业管理公司是整个黄城市最大的一家之一，涉及到产业遍布整个黄城市，甚至再华东省都是有着顶顶名号。

    　　而这么一位大人物见了这位满天羽和秦远，竟然十分恭敬，没有半点的倨傲神色。

    　　更让她惊讶的是，秦远的应对也十分得体，没有因为一夜暴富而张狂，依旧是挂着和煦微笑，如平日一般，根本看不出他是一位乡下来的无父无母的穷小子。

    　　她记起父亲曾经说过的一句话：一颗平常心待万事千人。说起来容易可做起来实在太难太难。可秦远却在这个年龄轻松做到。

    　　她不禁要怀疑，秦远会不会是隐藏了身份的豪门子弟呢？

    　　夏诗雨的疑虑再一次的很快消除，见过一众人等，送走了满天羽，秦远开着那辆奔驰大G，兴冲冲杀到学校附近一家烧烤摊，开始扎啤撸串。

    　　夏诗雨再也不相信秦远是什么隐藏身份的豪门子弟，豪门子弟哪有这般吃相豪放的？

    　　因为父母的原因，她极少会吃这些街边小吃，哪怕在学校中，也会因为种种新闻与传说对这些敬而远之，不干净不卫生坏肉充好肉似乎已经成了这些撸串之地的代名词。

    　　秦远倒是很为她考虑，除了五花肉之外，还有马步鱼北极虾等等以及不少青菜蘑菇之类。

    　　夏诗雨尝了几小口之后，便开始上瘾。

    　　黄城市自古有串都的名声，能够笼住大部分市民的舌头，绝非浪得虚名，自是有其独到之处，尤其是对喜欢追求刺激的年轻人来说，更是如此。

    　　一顿串子撸下来，夏诗雨从未已经放开了那淑女的矜持，一手拿着烤蘑菇，一手举着扎啤，不时与秦远碰杯畅饮。

    　　“啧啧，这味道真不错，之前爸妈一直不喜欢，我也从未吃过，吃了一次我感觉就要背叛他们了，太好吃了。”

    　　夏诗雨一边说着，一边故作豪放的与秦远碰杯说道。

    　　秦远道：“哈哈，等啥时候有时间，带你去后山弄点野味，肚子里塞上野葱野菜，用柞树叶子包好，用松树枝闷熟，那滋味才叫美。”

    　　他爷爷是一个吃货，他也跟着老头子沾上了这个毛病，厨艺不错，嘴舌更挑，哪怕是这家串店也是他吃过十几家之后找到的最好的一家。

    　　夏诗雨还没有尝到秦远的野味，便被他的形容惹得满嘴流口水。

    　　酒后的酡红的惊艳小脸上带着丝丝向往，打趣道：“我可是当真喽？”

    　　“一言既出驷马难追！”

    　　“好，成交！”

    　　两人的手掌击打在一起，发出清脆的响声。

    　　“其实我的手艺也还算凑合，过两天我可以给你烤点糕点，做些小吃，想来应该不会差”，夏诗雨说道。

    　　秦远借着酒劲道：“还用过两天吗？现在就成，咱也是有房子的人。”

    　　“对，你也是有房子的人。”夏诗雨娇笑个不停，与他在一起非常放松，没有那么多的规矩，时不时就能发出开心的笑容。

    　　自从母亲生病，又被于威缠上，她今天与秦远在一起喜笑颜开的次数，比她之前很长一段时间的所有笑容加起来还要多。

    　　“不过今天不行，太晚了，我要回宿舍，嗯，明天吧。”夏诗雨喝了点酒，神态娇憨，但理智尚存，没有冒冒失失的跟着秦远去他租的房子。

    　　虽然她对秦远很有好感，可毕竟交往时间太短，哪能这般大半夜的往他家里跑？她可不是随便的人。

    　　“嗯，虽然这家伙长得帅，人也风趣，又有安全感，还有点家产，各方各面都不错。”夏诗雨默默在心里面补充了一句。

    　　“呃，抱歉，我真不是那个意思，一时嘴快。”秦远也想到了这茬，闹了个大红脸。

    　　“哈哈，我都没有不好意思，倒是你先不好意思起来了，你这人真有趣。”夏诗雨不是那种乖乖女，只是看起来比较文静，熟悉之后还是相当活泼的。

    　　秦远的脸是真红了，喝了点酒竟然被一个姑娘调戏了。

    　　两人说说笑笑半天之后，肚子撑得溜圆，夏诗雨心情高兴之下完全忘了发胖的问题，直到吃完离开之后，才直呼：“明天早晨一定要早起跑步，不然非要长出两斤肉不可。”

    　　秦远将夏诗雨送回宿舍，独自走在灯光昏暗的校园中。

    　　路过操场边，看台上坐着一对对年轻男女，有紧紧靠在一起诉说着以为旁人听不到的情话，有的男生卖力弹着蹩脚的吉他，唱着一首调子三头牛都拉不回来的情歌，还有更豪放的，男生正襟危坐，以手托腮，做思考人生状，女生长长的秀发铺开，脸庞埋在他的腿间，一上一下，做着那激情难以抑制的勾当……

    　　“是不是该找个女朋友了呢？”

    　　秦远独自行走在这情侣多如狗的校园中，思绪信马由缰，胡思乱想着。

    　　他的脑海之中不由闪现出了夏诗雨那酒后微醺的惊艳面庞。他知道那是个非常优秀的姑娘，只是适合他吗？

    　　秦远咧咧嘴，有些牙疼。

    　　他觉得自己越活越后退，连什么样的人适合他，甚至他的未来在何方都不清楚。

    　　以前的时候，他一心扑在学业之上，未来也与考古事业紧密联系在一起，可自从得到了地师天印，他的一切都被改变。

    　　曾经认为绝不可能的变成了现实，曾经坚定相信的开始怀疑。

    　　他的真的不知道未来在何方，要去追求和把握些什么，拼命修炼，成为巅峰人上人？那好像更多的是急功近利，追求财货，坐拥江山美人？当达到一定的程度之后，那些不过是温柔乡与英雄冢，并无多大意思。

    　　人生，还是要活出些意义啊。

    　　只是该活出什么意义，他现在不知道，初入修行界的他就像是个孩子，什么都不懂的情况下，哪里能规划那么多，走一步看一步吧。

    　　连自己的未来是什么都不清楚，他又如何选择伴侣呢？夏诗雨非常优秀，但毕竟只是一个凡人，凡人有凡人的生活，若是他冒冒失失的将其拉近修行界的生活中，恐怕会对其产生极大的不利。

    　　他目前最先要做的就是等到实力提高，去贪狼卫那里过一把瘾，背靠大树好乘凉，在最安全又最复杂的地方，他能够了解的东西总会强过自己的这些小打小闹。

    　　“对喽，周啸虎送的那把兵刃还没有看过呢，想来不会太差。”秦远低语一声，加快脚步往家中走去。

    PS：感谢陈正洪99道友的打赏和推荐，感激不尽。提前预告一下，这周六周天加更。

