    大巴车在空中飞驰。

    叶清弦和罗伯特紧张四顾。

    攻击尚未到来，气氛却已山雨飘摇。

    罗伯特有些心神不安：“你说，这次会来多少人？”

    叶清弦淡然站在那里：“不会太多，但肯定很精。”

    “平衡者啊。”罗伯特唏嘘。

    “我们也是平衡者了。”叶清弦回答。

    罗伯特一怔，尴尬笑笑：“对哦，到是忘了这个。不过新生儿，终究不能和老牌比。”

    叶清弦轻蔑扫他一眼：“又开始怂了？”

    罗伯特耸耸肩：“老大这次很神秘，什么都不告诉我们。我只是怕任务失败，辜负他的期望。”

    “他既然有安排，自然就有准备。放心吧。”叶清弦道。

    然后她眉头一挑：“来了。”

    远处飞来三道身影。

    是黑龙，月鬼和月狐。

    月狐媚笑道：“叶大姐头，罗伯特哥哥，二位好啊。”

    叶清弦冷道：“我们之前没见过，没必要那么熟。再说你们也不是来交朋友的。”

    月狐也不在意：“所以说，我果然还是暴露了吗？嘻嘻，君临很厉害啊，竟然会给我植入那样的思维。不过老实说，那场艳梦还真不错。”

    叶清弦问：“是他们告诉你的？”

    月狐摇了摇头：“不，他们没说。”

    然后她脸色一狞：“他们知道我暴露了，却就是不说，想把老娘利用到死，这些恶心的混蛋。”

    叶清弦疑惑：“那你是怎么发现的？”

    “被植入的梦有个最大的特点，就是具有统一性，基本不会出现变化，甚至不会出现缺失。当你每次回想时，都是同样的画面，同样的动作，同样的流程……你就会意识到问题。”月狐回答。

    叶清弦恍然大悟：“原来是这样。果然没有什么是完美的，我会告诉君临，让他以后注意这点。”

    罗伯特看向黑龙和月鬼：“君临说你们不是他们的人。但你们现在和月狐一起了，这算是正式站在他们那边了吗？”

    “不。”黑龙抱起手臂：“我们过来不是和你们打的。我们只是想声明，我们退出你们的游戏。”

    叶清弦看看月狐，月狐道：“我也是。我可不想再被他们利用了。”

    叶清弦感受了一下三人，确认他们没有恶意，嗯了一声：“可以。那就离开这儿吧，别再趟这浑水。”

    月狐也不奇怪，微笑道：“我们马上离开，不过走之前要告诉你一件事，算是那些混蛋利用我们的代价。”

    “什么？”

    “江洋不是自杀的。”

    “什么？”叶清弦心中一震。

    月狐眼中陡然射出两道光芒，慑住叶清弦，叶清弦心神一震，整个人已然僵住。

    “吼！”

    下一刻暗影豹神已咆哮着冲出，同时罗伯特也怒吼：“找死！”

    一片冰风雪浪涌出。

    就见月狐已尖叫着飞身而起，长发飞扬，脸上却现出惊恐：“不！”

    她大声尖叫，就好像遭遇了什么不可抵抗之力一般，双手却是打出一片白色光影。

    同时黑龙与月鬼也一起挣扎哀嚎起来，身躯变化，仿如野兽一般，同时扑向罗伯特和叶清弦。

    这时叶清弦精神一震，已回过神来，叫道：“他们被控制了！是精神操控！”

    罗伯特一愕。

    他也看出来了，这三人是被操控的。

    这让他接下来的出手稍稍犹豫了一下，可是三人的出手却是狠辣之极，对着两人要害发起攻击。

    “冰封他们！”叶清弦叫道。

    罗伯特已发动全面冰封，不过选民到底是选民，三人身上同时亮起守护光辉，竟然抗下了罗伯特的冰封。

    月狐一边打出自己最猛烈的出手，一边尖叫：“是劳伦斯！”

    “木偶劳伦斯？”叶清弦骇然。

    “是的！”月狐叫了起来。

    木偶劳伦斯，黑暗之王伊尼戈·比斯顿的手下。

    黑暗之王是十王者之一，虽然是系统强化者，不过这可不代表他们就比十强者弱。

    许多人只是没那么大野心，但是没野心依然可以很强。

    借助系统强化的力量，许多十王者的实力并不十强者差。

    木偶劳伦斯，就是其中黑暗之王的手下，也是一个相当强大的系统强化者，实力不会比弥月小丑差。

    他的天赋是操控。

    他是超度者，但他能够操控的可不仅仅是死人，也包括活人。在他不发动的情况下，被他操控的人甚至不知道自己被操控了。

    这刻月狐尖叫出声，就听一声嘿嘿阴笑已然响起：“你们最近杀了很多人啊，到是便宜了我。那么，就和我的木偶们玩玩吧。”

    随着这话声出现，就见四面八方已出现无数身影。

    全是星光战士！

    被他们杀掉的星光战士。

    这些死者如今再度站起，并再次释放他们强大的能力。

    超度者在选民中应该是最不被尼古拉看好的，但他们的实力却绝对是不容小觎的。

    强大的超度者可以培养出超越自己的操控生命，而现在，在星光文明的配合下，劳伦斯操控的星光战士单是传说阶位的就数以百计。

    这刻他肆意大笑着，声音从四面八方传至，你不知道他身在何方。唯有那密密麻麻的恐怖人潮汹涌而至，更有大片的电磁波动泛起，那是在阻止他们和君临通话。

    “叶清弦，我听说你拥有命运战棋这种神器！那就拿出来试试吧，看看你的命运战棋，对我的木偶有没有用！嘎嘎嘎嘎！”

    尖笑声不绝于耳。

    果然。

    他们也找到了对抗命运战棋的方法。

    战棋是不会对死人有效的。

    也不会对看不见的人有效。

    所以劳伦斯根本不现形，他只需要操控他的亡灵大军攻击就好了。

    “我来！”罗伯特喊了一声，再度召唤出冰龙。

    说到群战，终究是罗伯特更拿手。

    于是大场面再度上演，汹涌冰风席卷，罗伯特更是疯狂喊道：“老子能杀你们一次，就能再杀一次！”

    冰风权杖挥动，无尽的冰雪风暴涌出。

    月狐尖叫着冲过去，对着罗伯特打出一击，同时大喊：“冰封我！”

    干！

    你这架势和老子疯魔一样啊！

    罗伯特看月狐绝望的样子，心中也是一软，全力冰封三人，却不将冰冻之力继续渗透，以免击杀。

    可就在这时，叶清弦突然叫道：“萝卜小心！”

    罗伯特一愕，就见月鬼忽然对着自己嘿嘿一笑。

    然后他张开嘴巴大叫一声：“啊！”

    就见罗伯特身体一震，身体骤然凝结，瞬间将自己冻成一个大冰坨子，从空中直接坠落。

    绝对冰封。

    寒冰法袍自带技能，也是罗伯特的保命技能，却在这刻被对手强制诱发。

    “劳伦斯！”叶清弦对着月鬼一箭射去，就见月鬼身形变化，赫然已变成一个瘦小枯干的老头模样，洋洋得意大笑道：“我这手无间乱流不错吧？哈哈哈哈！”

