现在她绝色的小脸蛋红彤彤的，红的几乎能滴出血来了，她一双澄亮的翦瞳水灵灵的瞪着他，然后拎起一个枕头用力的砸在了他的俊脸上，“都怪你，我都说了不行不行，这下好了，大家都知道了！”

陆寒霆没有躲，任由枕头砸到他的俊脸上然后掉落下来，他勾唇哄道，“好了，都是我的错，对不起，你不要生气了。”

“哼。”夏夕绾重重的哼了一声，不理他。

陆寒霆将那张可恶的俊脸凑上去，“我可以将功赎罪的，我现在…抱你去洗澡吧，我们一起洗澡。”

“…”

夏夕绾倒吸了一口冷气，她一直都知道他是一个厚颜无耻的男人，但是他也太厚颜无耻了吧。

奶奶和吴妈刚走，他还心情想着跟她共浴！

夏夕绾抬脚用力的踹了他一下，“我自己洗，但是我没有衣服，你去我的房间给我把衣服拿过来！”

陆寒霆见她真的不愿意，再这样下去她估计就炸毛了，到时真不理他了，他只能妥协，“那我去给你拿衣服。”

陆寒霆离开了这个卧室。

……

刚走到回廊里，陆寒霆就遇到了老夫人，老夫人一直站在这里等着他呢。

“阿霆，”老夫人迅速凑到了陆寒霆的面前，神秘兮兮的小声道，“我一直怀疑你身体有毛病，看，被我抓住现行了，现在你无法抵赖了吧，你的时间怎么这么…短啊，该不会…”

陆寒霆额头飘过了三根黑线，老夫人这真是哪壶不开提哪壶，“奶奶，你们站在我房门口偷看这是最后一次，我希望不要再有下一次！”

老夫人眉飞色舞的挑了挑眉，“放心吧，我这个人很上道的，很懂的，我认识一个老中医，专治男人问题，明天我就去给你求偏方，保证你一夜变猛男！”

“…”陆寒霆完全不想理自家奶奶。

老夫人却拉住了他，“阿霆，你都跟绾绾发展到床上去了，那你抓紧时间啊，赶紧求婚，把绾绾娶回家，然后你们再给我添一个大胖小子，或者孙女也行啊，女儿像绾绾，一定漂亮的跟个瓷娃娃似的。”

陆寒霆眸色倏然变深，他不知道他跟夏夕绾是怎么离婚的，但是他知道这答案就在下半段记忆里。

陆寒霆不想恢复下半段的记忆，因为他的心里很抵触那段记忆，所以他才会强行从催眠里醒来。

不过，没有下半段的记忆，他终究不是完整的陆先生，不是她爱的陆先生。

陆寒霆拿出手机，给Dr.川发送了一条短信明天下午继续催眠。

……

翌日清晨，陆寒霆下楼的时候就在客厅里看到了夏夕绾，夏夕绾早就醒了，今天她要以Prof.夏的身份跟邱院士正式亮相帝都巅峰医学论坛会，这是她曝光在媒体聚光灯里第一次公开亮相。

今天夏夕绾穿着一身清甜的职业套装，上面丝绸的米色衬衫，打着漂亮的蝴蝶结，下面是粉色蕾丝的包臀裙，一头清纯的乌发低低的束着马尾，露出她娇美绝丽的小脸蛋。