    

    几人收拾了东西，背的背，拎的拎，出了酒馆的门，月亮已经偏西了，东方已经泛了鱼肚白。

    不知不觉之间，一夜就这么过去了。

    走了老远出去，江氏回头瞧了瞧，身后的路还有些黑，桃源酒馆的蜡烛还亮着。

    她心里有些伤感，原本想着这样下去，慢慢的就能过上好日子了。

    没想到才安宁了两个月，这又开始了。

    还有那个大人物，要抓香儿，也不知道是为了什么，她现在是既难过又担心。

    一路上，三个人的表情都有些沉重，没有人开口说话。

    只有薛染甜看看这个，看看那个，也有些不知所措。

    天色逐渐亮了。

    “娘，这不是咱们回家的路吗？”薛染甜好奇的看四周。

    江氏这才注意到，薛染香一直把她们往回领。

    “香儿，你不是说要出远门吗？”她不由的问。

    “我那是为了迷惑掌柜的，省的那家伙回来抓我，到时候掌柜的出卖我。”薛染香直言不讳。

    “那咱们回去……”江氏有些犹豫：“你奶奶他们还是会不待见咱们，你说我们……”

    “这次不会了。”薛染香满不在乎。

    她不用将这两个月挣的银子都拿出来，只要拿出个三五十两，都够蒋氏那一家人把她供起来养了。

    这实在没什么好担心的。

    江氏如今什么都听她的，见她这么说，也就默许了。

    很快便到了贺家门口，薛染香将三丫送回去，大概的说明了一下情况。

    贺母表示理解，也很满意，因为薛染香给了她十两银子。

    像三丫这么大的孩子，到别的地方去做活计，一年都挣不到十两银子，这才去了几日？就赚了这么多。

    她真是满意的不能再满意了。

    薛染香带着娘和妹妹继续往回走，要回家的路上，不可避免的要经过陈家门口。

    韩氏正在门口晾衣裳，远远的瞧见薛染香母女三人，忙朝着屋子里喊：“彦青，你来看看谁回来了？”

    陈彦青应声而出。

    薛染香恰好走到他家门口。

    有了这两个来月好吃好喝的养着，薛染香整个人都生动圆润了不少，原本枯瘦的小脸养出了一些肉，焦黄的头发也逐渐变得乌黑，个头也高了一些。

    尤其是那一双杏眼，瞧人的时候水光盈盈，亮的夺人心魄。

    陈彦青看的有些恍惚，这还是从前的薛染香吗？

    “他婶儿，你们回来啦！”韩氏热情的朝着江氏打招呼。

    薛染香压根本懒得理这对母子，陈彦青人品还勉强说得过去，韩氏反正就很不是个东西。

    “是啊。”江氏笑了笑，答应了一声。

    到底是乡里乡亲的，虽然之前两家闹得很不愉快，但是人家都主动开口打招呼了，她也拉不下脸来不理。

    “他婶儿，来我家坐会儿。”韩氏上前热情的挽住了江氏的手。

    “不了，回去还有事呢。”江氏自然不愿意坐下。

    “什么事这么着急？”韩氏拉着她不松手：“我听说，香儿在县上找了个好活计，一个月十两银子呢？”

    天知道她当时听了这消息有多后悔没有让薛染香做她儿媳妇。

    “我们家里还有事。”江氏挣脱了她的手：“先回去了。”

    母女三人步履匆匆的走了。

    韩氏不甘心的望着她们的背影，一个乡下丫头，她总会有法子的。        

