    “要不，我带点东西去看看她？”

    沈明月低声对战南峰说道：“好歹也是怀了咱们战家的孩子，总不能不闻不问，不看老四的面子，也看她肚子里的孩子的面子。”

    那可是战家的骨血。

    只看战老爷子对顾聆听的赞赏，就知道他对这孩子有多上心。

    顾聆听刚刚怀孕还不知道是男是女，战老爷子便直接给了她足足百分之五的股份，若说老爷子对她不上心，谁都不信。

    这可是战氏集团的股份！

    而且是干股！

    沈明月心底那嫉妒的火焰不停的燃烧着，但她却并没有多说，只是静静的看着战南峰。

    还要让他来决定。

    “你去看看她也好。”

    战南峰轻吸了口气，“算了，你说的对，到底是咱们战家的孩子。”

    家族中开枝散叶固然重要，虽说顾聆听的身份有些辱没家族，但只要她肚子中的孩子有战家的血缘，他就要认下来。

    听到他这话，沈明月的眼底透露出深深的鄙夷。

    她就知道会这样。

    战南峰看在孩子的面子上，必然会同意的。

    “也好，我这就去安排点补品给她送过去，这可是咱们战家第四代的头一个孩子，老爷预备好给孩子办出生宴和满月酒百日宴了吗？”

    沈明月笑眯眯的接着给战南峰锤着肩膀，“老爷，咱们给孩子带多少东西去？”

    “还要带什么，你看着办吧。”

    战南峰有些不耐烦的挥了挥手，“等她生下来孩子，看是男是女再说。”

    说完他仿佛有些烦躁，起身离开，看着他的背影，沈明月的嘴角微微上翘。

    不生男孩，战南峰是不会上心的。

    祝愿顾聆听怀的是个女儿！

    潜龙御景中，顾聆听的面前放着一碗刚刚熬制好的汤药，她静静的看着，眸中满是哀求的神色。

    这汤药是叶宁静给她专门配置的药方，补充气血的，还可以暖宫安胎，确实是不可多得的好药方。

    但她真的喝不下了。

    汤药中带着股浓重的苦涩味道，后味更是甘苦，她天生吃不了太苦的东西，这里面偏偏加了黄芪和贝母，都是让她望而生畏的。

    “御聘，能不能不喝啊。”

    她可怜巴巴的看着他，“我真的喝不下了。”

    “乖。”

    战御聘将汤药轻轻端了起来送到她的面前，里面放置着一个白色的小瓷勺子，他耐心的将药吹冷递到了她的唇边。

    她必须得喝。

    叶宁静给她把过脉了，她的脉象很虚弱，没有孩子的时候她就是气血两虚，现在有了孩子，若是再不好好儿补补，更是虚空的厉害。

    这汤药是治疗她身体亏损的重中之重，他怎么能看着她浪费。

    勺子就在唇边，战御聘的眸中有着深邃的光，像是无尽的宠溺，顾聆听只看了一眼就醉在了他的眼神中，终于张口将汤药喝了下去。

    熟悉的苦味弥漫在她的口腔中，她可怜巴巴的看着他。

    “乖。”

    看她喝完了，战御聘再次笑了笑，将勺子拿了起来，又舀了一勺汤药递到了她的嘴边，“将这碗喝完，我给你个奖品。”

    什么奖品？

    顾聆听睁大了眸子，“是我想要的吗？”

    “那是自然。”

    他的声音中有着很大的蛊惑性，“是你最想要的。”

    听到他这话，顾聆听没有迟疑，轻轻点了点头。

    她就着他手中的勺子，一口口的将这难喝的汤药给喝了下去，看着她如此乖巧，战御聘的眸中笑容更深。

    真是个听话的小女人。

    一碗汤药喝完了，她的眼睛睁得大大的看着他，知道她现在还在想着奖品的事情，战御聘笑着带着她起身。

    他拉着她走向后花园，顾聆听不知道他在搞什么鬼，只能认真的跟在他的身后。

    刚进到花园中，迎面而来的浓重的玫瑰花香让她甚至看不清眼前的道路。

    这是一片巨大的玫瑰花园。

    开放的浓烈的红玫瑰在她的面前肆意的展现着自己的美丽，她静静的看着，深深吸了口气，闭上了眼睛。

    真是好闻。

    “送给你的。”

    战御聘在她的耳边轻声说道，顾聆听听到这话睁开眼睛，转眼看到那玫瑰花都摆放成了心形，心中忍不住更加感动。

    这是她对他说过的。

    她很喜欢玫瑰花，尤其是这种像是浓烈的红到极点的，当初她只是对他偶尔一提，没想到他就放到了心上。

    他真的对她很好。

    “谢谢你。”

    顾聆听轻声说道，还没来得及反应，就看到战御聘走到了她的面前，背对着这满园浓香扑鼻的玫瑰花静静的跪了下去。

    是单膝跪地。

    他认真的看着她，双眸中有着浓烈的感情，像是深邃的潭水，顾聆听只是看了一眼，就觉得自己要沉醉在其中。

    “聆听。”

    战御聘轻轻开口说道：“我很幸运遇到了你，虽然我们有结婚证了，但我还欠着你一个求婚和婚礼。”

    他将手中的小盒子打开，里面是一枚闪光的钻戒。

    “上次送你的是订婚戒指，这次我送给你的是结婚戒指，你愿意当我真正的新娘，一生一世都和我在一起，只有我一个人吗？”

    顾聆听愣在了原地。

    这是她期盼了很久的场景。

    她从小就是个爱做梦的孩子，总希望能够遇到那样的一个男人，他的心里眼里都是她，她的心里眼里也只有他。

    他们两人一生一世一双人，是最美的爱情状态。

    但后来看到她的父母感情破碎，顾正权带着关倩和顾紫晴进了顾家的门，将她的妈妈气的重病昏迷，她就再也不敢轻易的相信感情。

    连父母都如此，何况是她？

    她将自己卖身给他，只希望能够换来钱财救治母亲的病，但没想到他将她真的放到心上，很是重视。

    她想要的，他都给她了。

    顾聆听的眼泪在眼眶中蓄满了，她忍不住轻轻伸手去揉，看到她这般难过的样子，战御聘走到她的身边，将钻戒套到了她的手指上。

    “小女人哭什么呢。”

    他霸道的将她那纤细的腰肢揽入怀中，在她的唇上亲吻，“不许哭。”

