    如今林凡将永恒之斧往肩膀上一扛，如同领导大阅兵一般，看着双方，随后眉头一皱。

    “我的话，你们都没听明白不成？男左女右，给我老老实实的站好。”莫非这群家伙，在当小爷是在跟他们开玩笑不成？

    林凡承认那个妹子很漂亮，但是小爷可不是那种沉迷女色的人，这要是黑起手来，连自己都怕，更不用说妹子了。

    在林凡那厉色的目光之下，宫冰夜眉头一凝，最终缓缓的站在了右边，而十四沙匪犹豫不决，最终在沙独龙的点头下，他们也老老实实来到了黑甲侍卫那边，并排站着。

    “大哥，这个家伙，到底是什么意思。”沙盗天握紧手中的兵器，心中很是无奈，他们本就是沙匪，可没想到却被他人给打劫，这如果传出去，还不被世人笑死。

    “别说话。”沙独龙按住沙盗天的手，让其安静，千万不要冲动。

    此时沙独龙悄悄打量着林凡，希望能够看出一二，此人气息内敛，不知到底是什么修为。

    不过刚刚一斧将那百足天龙杀死，他心中便已经明了，这个人不是那么好惹的，随后看向孤零零一人站在那里的宫冰夜，嘴角露出一丝嘲讽之色。

    站在右边的宫冰夜，内心转动，在想着到底有什么办法，能够让这人帮助自己。

    钱财没有了无所谓，但是必须保证其能够安全的离开这里。

    此刻林凡朝着黑甲侍卫中一名长的矮小的家伙招了招手。

    那矮小的黑卡侍卫显的有些紧张，最终战战兢兢的来到林凡面前。

    “去把他们的储物袋一个个都给我拿过来。”林凡扛着永恒之斧霸气侧漏的说道。

    “是。”那黑甲侍卫哪里敢不服从，随后从第一个同伙面前开始没收着。

    “你们都给我老实点，要是不老实，这斧头这不是吃素的。”林凡威胁了一声，这是林凡第一次打劫，不像在苍灵洲那般，在他看来，财致富的方法，打劫是最快的。

    有时候这打劫还能给自己带来意想不到的惊喜。

    比如现了某个宝贝，就跟这《七圣宝图》一般，这《七圣宝图》放在背包中很久，一直没有去将其挖掘出来，如今正好有这个机会，林凡自然不可能将其放弃。

    “老哥，给我吧。”没收战利品的黑甲侍卫看着自己的同伙，无力叹息道。

    那黑甲侍卫看了林凡一眼，最终将身上的储物袋，递了出去。

    这些黑甲侍卫还算老实，将储物袋都交了上来，而当到了十四沙匪的时候，却不怎么配合了。

    那沙盗天看了一眼没收物品的黑甲侍卫，眼中闪烁一丝厉色，从怀中掏出了一个储物袋，扔到了对方的手里。

    “等等……。”这时，林凡扛着斧头向前走来，“你们干劫匪的，竟然就只有一个储物袋，是不是把小爷我当成傻子了不成？”

    林凡看到沙盗天的面前，上下打量了一番，仿佛嗅觉了好几样宝贝一般，“老实点，交出来。”

    沙盗天心中有些愤怒，他们是沙匪，一生专抢别人，还从未被人抢过，这家伙实在是太放肆了。

    匪有匪的尊严，如今这家伙无情的践踏他们的尊严，实在是不能容忍。

    “我跟你拼了……。”就在这刹那间，沙盗天真元震荡，手中的弯刀携带一条长长的刀虹朝着林凡劈来。

    “二弟，住手。”沙独龙惊呼一声，可是这一切都迟了。

    林凡看着暴怒而起的沙盗天，面露赞赏之色，不错，不错，不过也只是不错而已。

    “砰……。”

    在这刹那之间。

    这片天突然安静了下来。

    那真元翻滚，爆无上威势的沙盗天，保持着原先的姿势，那高举弯刀的造型，是那么的帅气，面容是那么的决断。

    可就在这个时候，沙盗天手中的弯刀，咣当一声掉落在了地上，随后面部表情微微变化，整个面部都变的狰狞了起来。

    那威猛的双手，此刻五指伸直，最终将裤裆笼罩在十指之间，痛苦的倒在了地上。

    一声痛苦的长啸，直穿云霄，将空中的白云，都震的颤抖了一番。

    “叮，恭喜击败入神初阶十四沙匪沙盗天。”

    “叮，经验增长2o万，击杀可得更多经验与物品。”

    “叮，撩蛋脚经验+1万。”

    ……。

    系统这提示声在林凡听来还是很酸爽的，同时刚刚自己那一脚，踢的更是到位。

    “二弟……。”沙独龙惊呼一声，面露担忧之色，同时心中又是深深的畏惧。

    二弟是入神初阶修为，可是却被对方一招之间给击败，这一刻在沙独龙看来，对方的实力深不可测。

    “都给我老实点，如果不老实，下场可就不是这样了。”林凡扛着斧头，一脸的平静，随后从沙盗天的身上，又收刮了几个储物袋。

    有了沙盗天的前车之鉴，后面就顺畅了许多，沙独龙最终无奈叹息，将自身的储物袋还有系在脖子上的储物戒指全部交出。

    这里面可是有着他们这么多年来，辛苦劫来的东西，眨眼之间，就这么没了。

    沙独龙将东西捏在手中，是那么的不舍，但是对上林凡那眼神的时候，沙独龙的内心猛烈的一颤，最终不是很心甘情愿的将东西交了出去。

    十四沙匪被洗劫一空，这对他们来说，犹如天塌下来了一般，但是如今的情况却无可奈何。

    林凡微微笑了笑，心情是那么的美好。

    随后来到宫冰夜面前的时候，林凡倒是打量了一眼，盘起的秀，让年纪轻轻的宫冰夜显的成熟不少，有种高贵的感觉。

    那白色的素衣更是有种空灵，纯洁的气息，让人看一眼就有种移不开目光的魅力。

    不过……。

    “把东西，交出来。”林凡微笑的说道。

    “前辈，如果可以的话，是否可以来墨城，宫家愿意满足前辈的一切要求。”宫冰夜眼中流转着一丝小心思。

    “把东西，交出来，现在是打劫时间，请珍惜大家的时间。”林凡心中冷笑连连，小娘们想要勾引小爷，简直做春秋大梦，小爷博览岛国各大精髓之片，什么妹子，没有见过，胸围从a-g的都有过深透的研究，尤其是各种诱惑表情，更是如家常便饭。

    想要用美色，阻挡我打劫之路，简直就是不可能。

    宫冰夜看着林凡，最终将手指上的储物戒拿了下来，略微不舍的交给了林凡。

    “把你怀里的东西，交出来。”林凡将储物戒指都放到背包之中，斜了一眼说道。

    宫冰夜面色如常，但是眼中闪过一丝慌色，随后摇了摇头，“我没有东西了。”

    “老实点。”林凡说道。

    “前辈如果不信，可自己来摸。”这一刻宫冰夜说出了让林凡无比惊愕的话。

    这话在林凡看来有种挑衅之意。

    而宫冰夜此刻也是在赌，赌对方不会把自己怎么样。

    宫冰夜有面相之能，她看得出，对方虽说行事怪异，但绝不是大恶之人。

    而林凡却是心中有些不悦。

    这家伙是在激将自己，就是这么一扫，至少有个d。

    可是……。(未完待续。)