    唐蕊一早来给嫡母郑氏请安，到了东厢房时，听到里头有说话的声音，应该是嫡姐在里头。

    她到了门口，丫鬟打起帘子，里头果然是唐语凝，正亲热的靠着郑氏说话。

    她进去规规矩矩行了礼，郑氏看了她一眼，微微笑道：“你姐姐如今就要进宫选秀去了，若是选中了回来的机会就少了，你坐下来陪着说说话。”

    唐蕊点头，在一边椅子上坐下。

    郑氏道：“你这几日学了些什么，说出来也给你二妹妹听听。”

    唐语凝拉着郑氏的手笑道：“娘，跟二妹妹说什么呀，她一个小丫头什么都不懂呢。”

    郑氏道：“不懂，也要学。等到了年纪，也得去选秀的，好歹也算是我们府里的嫡女。若是唐家出了两个贵人，那可是了不得的事。”

    唐蕊低头，微微冷笑。

    唐语凝娇嗔的脸色微红：“娘，说什么呢，那么多人呢，选不选得上还另说呢。”

    “我们家语凝天姿国色，哪里有人比得上？我看那沈家的嫡女也长得不怎么样，不是一样做了贵人？”郑氏不服气的说，“像咱们语凝，至少也做个昭仪。”

    唐蕊看向姐姐，她年纪十七，正是青春年华，峨眉杏眼，巧鼻樱唇，颜如桃李光艳照人，的确是个美丽的女子。这样的女子入宫被选中的机会自然是极大的。

    沈家同唐家是世交，两家父亲官职也一般大，沈家嫡女沈清芳前年入宫选秀中了，年节后就封了贵人，沈家自此变得炙手可热。郑氏眼红的不得了，恨自己没早一年将女儿送上去。

    唐蕊想起嫡姐前世因为误吃了东西脸上长了疱疹，自己被迫代替入宫。嫡姐心有不甘可是无可奈何，因为年纪大了，便订了一门亲事，结果还没过门那家公子得了急病死了，落了一个克夫的名头，后来无人提亲，只得嫁了个中年小官吏做了续弦郁郁寡欢。

    可是入宫又有什么好？别人可能不知道，但她最清楚。

    “虽然入宫的确热火烹油鲜花着锦，可是宫廷复杂规矩森严，一朝入宫，怕是白日步步惊心、夜晚不能安眠，从此之后，便步入了无休止的漩涡之中。即便是这样，姐姐也愿意入宫？”

    郑氏诧异的看了她一眼，素来乖巧的丫头今儿这是说的什么话？平白败她的兴致吗？

    她喝道：“你一个小丫头，宫里什么样难道你知道？无非是胡诌唬人罢了！”

    唐语凝昂起下巴，不屑道：“步步惊心、夜不能眠？你只看到付出，却未看到得到。我只望有一日凭风而上直达青云，届时，让唐家光宗耀祖，那才不枉活这一辈子！”

    唐蕊定定看了姐姐两眼，或许于她而言是地狱的地方，对姐姐而言正好相反吧，她在担心什么？

    “那祝姐姐雀屏中选，心想事成。”她这话落下，那母女两个才露出满意的笑容。

    唐语凝今日兴致高，拉着她说：“走，让你去瞧瞧我做的几套新衣裳。”

    临出门，郑氏蹙眉警告：“蕊儿，不许再说那些不吉利的话，免得扰乱你姐姐的心情。”

    唐蕊点头，便跟着姐姐一起去了她的闺房。入宫的日子迫在眉睫，如果她没记错，姐姐发病的日子就在明天。倘若这次她不能如愿入宫，倒霉的就是自己，她得想个法子避免意外的发生。她眼眸微转，便想出了一个法子。

    入了闺房，唐蕊装出神秘之色，低声道：“姐姐关门，我有话要跟你说。”

    唐语凝看她模样很是好奇，屏退了丫鬟，姐妹俩关了门说话。

    “什么事？神秘兮兮的。”

    “三日后姐姐就要入宫，这三日功夫，我瞧着正好。”她压低了声音。

    “什么正好？”唐语凝好奇极了。

    “有关宫里头那位的。”

    宫里头那位，还能是谁？自然是皇帝了。这次选秀是为了选宫妃和女官，入选的女子自然是要过皇帝那一关的。

    “听闻那位喜欢兰花香气。”她低声道。这话不虚，她在后宫时便知道这件事，之前有位妃子就凭着一身兰香得了皇帝的青睐。

    唐语凝神色紧张：“可是这寒冬天，如何能有兰香气？还有，你一个小丫头如何得知的？”

    唐蕊附耳在她耳边：“你不要同别人讲，是清韵告诉我的，她姐姐清芳是陛下身边人，偷偷告诉她的。这件事你千万装作不知道，不要告诉第三个人。”

    唐语凝知道唐蕊同沈清韵交好，这个消息既然来自当朝的贵人沈清芳，肯定不会假。

    她半喜半忧：“这兰香可怎么弄？”

    唐蕊提醒她：“姐姐忘了去岁家里存的兰馨香，其中加了兰花炼制的香粉，姐姐只要静心茹素三日内沐浴熏香，一定可以有兰花体香。”

    唐语凝喜形于色：“没想到你倒是机灵。”

    唐蕊强调：“一定要茹素，否则一股子腥膻味道，再好的兰香也没了。”

    唐语凝点头：“放心，不是什么难事。为了这一天，便是吃一年的素也无妨。”

    第二日，唐蕊到厨房边看了看，她记得当初唐语凝是吃了今日午饭之后得了疱疹的，不知道到底是什么东西如此厉害。

    瞧见她到了厨房边，厨娘急忙陪笑道：“二姑娘怎么来了，这里腌臜，您还是赶紧的回去吧。”

    “中午做什么？”唐蕊探头看。

    厨娘笑道：“今日有好东西，说是南边运来的大黑鱼，稀罕东西呢。”

    “我看看。”她说着便到了那水盆边，里头果然好大一条黑鱼，身上长着横纹的条纹，鱼看起来很凶恶。

    厨娘凑过来说：“您别瞧着长得凶，吃小鱼的，所以肉质很鲜美的。现在市面上卖二两银子一条呢。”

    “其他还有什么？”她问。

    厨娘倒是奇怪，这二姑娘今儿开始当家了还是咋的，还管起厨房的事情了？

    “其他的也跟平常一样，醋溜丸子、红烧小排、白斩鸡、再一些素菜之类的。”厨娘挠着头说。

    唐蕊恍然大悟，原来当初那顿中饭的问题就出在这条鱼上。他们其他人吃都没事，唯独姐姐吃了长疱疹，大约是她不能吃这种。

    明白了原因，她心里略松了一口气。

    中午吃饭时，那条鱼出现在饭桌上，她瞧着唐语凝看都没有看一眼，因为要茹素，只吃了几口素菜便放了碗筷。

    倘若出问题，该是饭后一个时辰。饭后，家里风平浪静，可见并没出任何问题。

    一直到晚间一切太平，明日大早姐姐就要入宫了，唐蕊一颗悬着的心终于松了下来。

    她去看了祖母张氏，老太太六十多了，身体还很健康，看到小丫头进来，招着手说：“蕊儿过来，给祖母看看，是不是长高了？”

    她笑着伏在张氏跟前，“蕊儿已经十四了，长不高了。”

    张氏恍然大悟：“蕊儿这是在提醒祖母，小丫头该嫁人了吗？哈哈……”

    “祖母……”唐蕊羞的满脸通红，“蕊儿就呆在祖母身边，哪儿都不去。”

    张氏哈哈大笑：“那可不行，现在不嫁是可以，不过不议亲可不行，待会好少年都给人挑走了可怎么办？你说说哪家公子能入得了你的眼？”

    唐蕊眼眸转了转，她知道，姐姐入宫之后就该轮到她了，倘若不议亲，按照郑氏的态势恐怕也是要往宫里送。

    张氏看她不说话以为她害羞，道：“以我看，就生不如就熟，知根知底的最好，能亲上加亲更好了。”

    唐蕊一听祖母意有所指，指的就是表哥程纶。

    她心中一动，表哥是很好，可是……

    她一直都当他哥哥啊。

    但若是换了一个人，又能好吗？届时不过是配个不认识的公子，西京公子多纨绔，倘若乱撞，倒不如……

    倘若求一世安安稳稳，这怕是最好的选择。

    张氏瞧着她发红的脸低眉不语，大乐：“又害羞了？你倒是说说，你表哥如何？那若是不愿意，祖母替你做主。”

    唐蕊做出娇羞扭捏之态，道：“表哥又没来提亲，祖母怕是擅作主张了。”

    张氏哈哈大笑，抚着她的头发，慈祥的说：“你们这几个孩子我打小看大的，语凝心气高，你呢，打小乖巧懂事就是太本分了。纶儿跟他爹后面学的医术精湛自不必说，是个好孩子。至于思思嘛，那就是个小皮猴子。纶儿对你是个什么心思，你当我老太婆眼瞎呢？放心放心！你祖母我乐见其成。”

    唐蕊嘴角扬起一丝浅笑，眸色微闪，道：“全凭祖母做主。”

    “好！这事我包圆了！”老太太高兴的应了，两个孩子她都喜欢，能亲上加亲，那是最好不过。

    唐蕊转身回到青菱苑，嘴角的笑容落了下来，只余下一丝淡淡的惆怅。

    程纶将来一定会是个好御医、好丈夫，两家又是门当户对，倘若祖母坚持嫡母大约也不会太刁难。可是为何她心里开心不起来？

    她进了屋，坐在圆桌边，呆呆的发怔。脑海中，闪过一个昳丽的少年身影。

    她用力合了合眼，抱住了头，不要想，忘掉那一切，那只是一个噩梦。到如今，她只求一世安稳。

