    第四百零二章 用意   

    就单单是在清理兵线的能力上，说实话这一局陈薇儿选择的中路是武则天，所以清理兵线的速度肯定是要领先于林天天的。

    

    就算是中路的兵线血量有所调整，但是不知火舞的前期处理兵线能力是摆在那里的。

    

    所以在落后了这一点的情况之下，他们也根本就并没有盲目的选择同样去支援发育路。

    

    虽然说射手在后期是核心，但是实际上前期只需要猥琐发育就可以了，不被抓死，那么就没有任何的问题。

    

    其他路才是真正打开局势关键的所在点。

    

    更何况，就算他们同样赶去发育，路也根本就并没有什么太大的作用。

    

    杨凡选择的是蓝开，那么肯定是会去对抗路抓人的。

    

    就单单是从这一点来说，他们的主要目标实际上还是要去针对杨凡的。

    

    所以现在形成了这么一个四夹一的时候，现场几乎所有的人都并不看好杨凡还能够在这样的情况之下活下来。

    

    当然了，这个时候的杨凡还并没有贸然的冲出去暴露自己的视野，因为既然梁猛已经回到了防御塔之下，那么至少暂时还是安全的，所以说他只需要在这里以不变应万变就可以了。

    

    更何况对面林天天他们两个人的举动，他也根本就并不是没有看在眼里的。

    

    所以现在的这个情况，一旦他率先露头，那么毫无疑问绝对是会被包的。

    

    而且既然陈天宇都并没有走河道，那么也就意味着零天天他们也绝对不会走这边，不然也就根本就用不着绕道了。

    

    现在的他大概能够推算到林天天他们两个人所在的具体位置。

    

    而且说实话吧，去抓这个橘右京和边路的吕布，并没有什么太大的作用。

    

    尽管现在对面都是两个人几乎都是处于技能的真空期，但是自身都还是捏着保命技能的，再加上距离防御塔的位置也不算远。

    

    在没有装备的支撑，他很难在这样的情况之下去完成秒杀。

    

    但是就单单是林天天他的这个不知火舞以及一个辅助的孙膑，说实话，就算是想要两个都击杀也是很轻松的事情。

    

    所以他始终没有露头，其实是将目标直接就转移到了两人的身上。

    

    “嗯？

    什么情况呀？

    这杨凡该不会是网卡了吧？

    都已经这个情况了，他居然还没有上去支援？

    难道就不怕这个项羽直接被越塔强杀吗？”

    

    “就是！而且实际上就他的这个位置来说，估计也早就已经被淋天天他们给猜到了，所以一旦被四个人一起夹击，那他根本就并没有逃跑的可能。”

    

    “估计从这一波开始，林天天他们就要占领优势了。”

    

    很多的人在看到了这里的时候也都是不禁产生了疑问。

    

    虽然说看是杨凡是蹲在这里都没有错，可是实际上从他刚刚已进入草丛之后，根本都并没有再动过了。

    

    看上去给人的感觉真的就好像是挂机了一样。

    

    不过很快他的一个动作也是直接就让着众人打破了这么一个猜疑。

    

    因为这个时候的杨凡动了……   

    只是这个所谓的动也根本就并不是说出草丛了什么，而是直接就像上面的位置稍微走了一点，使得自身的站位靠近了龙坑的边缘。

    

    原本众人都还在为他的这个动作而感到迷惑的时候，林天天的一个打空的扇子也是直接就点醒了众人……   

    不知火舞的二技能可以用来探草丛是每个人都知道的一点，在命中了敌人的时候，不仅只是能够回复自身的能量而已，最为重要的就是还会有一个额外的特效，可以说只要不是个瞎子，基本上都能够在扔到草丛里面的敌人的时候看得出来里面有人。

    

    而刚刚杨凡的那一小步动作，说实话就是为了避免被林天天的这个扇子扔中。

    

    虽然对面是大概能够确定它的位置在这里的没有错，可是也根本就并不知道他具体到底在哪一个草丛里面，所以想要过来的话，那么肯定是必要先探一下草丛的。

    

    而孙膑的一技能炸弹是扔到了下面的那个草丛，不知火舞的二技能是扔到了上面的那个草丛中间。

    

    杨凡的位置是处于上草的位置，他刚刚朝上面走了一点，使自己贴近了龙坑的石头，这就直接就躲过了不知火舞的技能。

    

    而用技能探过了这两个草丛都并没有发现杨凡的身影的时候，两人也是直接就放松了警惕，以为杨凡是在河道的对面草丛去了。

    

    可是也就在他们接近草丛的时候突然之间冒出来的身影以及手中划过的锋芒也是直接就使得他们放松的心情又再一次紧绷了起来。

    

    因为原本预料当中根本就并不是这个样子的，所以杨凡的出现也是直接就打了一个措手不及。

    

    一技能起手和平a衔接的爆发伤害也是直接就打掉了林天天不知火舞1/3的血量，然后再衔接大招的这么一个定身效果，完美的控制住了不知火舞的身位，使得林天天根本就并没有能够在第一时间走位去进行躲避。

    

    再一个一技能衔接强化普攻，瞬间就打掉了他半管的血量。

    

    所以在他反应过来的时候，自身的半血瞬间就没有了。

    

    而且最重要的就是他现在也就仅仅只是才三级多一点罢了，根本没有到达四级，刚刚的二技能探草还处于cd当中。

    

    而不知火舞的一技能虽然说具有位移和控制的效果，但是说实话这个非常大的前摇也是给了他很少的一个操作空间。

    

    再加上这个地形实在是太过于狭隘了。

    

    所以就在橘右京和对面的这个吕布想要打算直接去越塔强杀项羽的同时，他们家的这个中单和辅助也是直接就被杨凡给消耗掉了大半的血量陷入到了危机当中。

    

    这个时候就抛给了他们一个十分艰难的选择了，因为虽然说他们或许可以完成这个越塔的操作，拿下项羽的人头，但是显然这个孙斌还有不知火舞是不可能走掉的。

    

    不知火舞的话倒是还好，利用闪现还是可以的，但是因为孙膑带的是干扰，所以在这么一个位置完全就相当于是白给。

    

    怎么办？

    

    要怎么选择？

    

    

