    许真真要抓狂了，“老杨，你再不说，我就自己找他去。”

    杨掌柜忙道，“也没什么大事。就是李守业那继母天天在铺子门口闹，大东家被闹得烦了，一气之下，才将李守业解雇了的。”

    原来是这样。

    不是李守业本人犯错误就还好。

    许真真暗暗松了口气，横了他一眼，“这有何不能说的，你支支吾吾的做什么？”

    杨掌柜嘀咕，“我这不是怕你与老郭因此而生了嫌隙么？”

    许真真没好气地道，“您觉得我是那子是非不分之人？”

    杨掌柜讪笑，却暗自腹诽：您不是不明是非，只是比较护短而已！

    许真真喝了口茶，又道，“李守业的继母，闹到这里委实太猖狂，咱们的生意都受了影响，你们为何不报官抓她？”

    杨掌柜一脸无奈，“抓过一回。关了几日罚了些银子便被放了出来。她不反思，反而变本加厉，带着全家在街对面叫骂，巡逻的衙差还没走近，人就四下逃开。”

    许真真一阵恶寒，“不敢去我们家闹，就来这里吵，真够恶心的。守业人呢？”

    “听说你来，他便去收拾行囊了。”

    许真真轻哼一声，“他倒是积极。他家里人来闹，他没阻止么？”

    “一个‘孝’字压在头顶，他又能如何？”

    许真真没再说什么。

    这个女婿软弱老实，别指望他能对抗得了他继母，否则，他以前也不会被欺压得如此悲惨。

    她喝了口茶，又道，“郭谦不是在外地考核供应商么？他怎的回来了？”

    杨掌柜给她倒茶，道，“省城的分铺子出了事，大少爷解决不了，大东家只能连夜赶回。前两日他到了这儿，说此事很棘手，他留在省城，让大少去见那些代理商。”

    难怪他火气那么旺。

    “究竟出什么事儿了？”

    杨掌柜叹气，“那背后之人除了在糕点上做手脚，还能做什么呢？”

    “可是‘一品甜’的人做的？”

    杨掌柜点头，有些气愤，“老朽想不明白，大家凭本事做生意不行么，非得用这种下三滥的手段对打压他人。”

    许真真道，“商场如战场，无形的战争上，向来兵不刃血，却硝烟弥漫。只是，真正的商人，是应该在产品的质量、口碑、售后、价格上取胜，而不是通过打压竞争对手，获取资源与生存。这‘一品甜’毫无道德底线，所作所为已触犯了律法，商会应该出来抵制它。”

    “省城有商会，但‘一品甜’没有加入商会，铺子又在这里，是约束不到的。”

    “怪只怪咱国家，并没有与商人商业的相关律法。”

    许真真与杨掌柜说了一会儿，李守业提着包袱，磨磨蹭蹭的出现在会客室。

    “娘。”他面容憔悴，神情沮丧，整个人了无生趣一般。

    她气不打一处来，“不过一点挫折，你做这副鬼样子给谁看？给我打起精神来。”

    李守业立马挺胸收腹，身板笔直，眼眶却红了。

    “娘，我、我是不是好没用？”

    许真真好想应“是”，但是这孩子已经禁不住打击，她不能再落井下石。

    只没好气地道，“是你太傻，总是任人欺负。”

    “娘教训得是。只是，他们是我爹娘，劝又劝不走，我实在想不到法子……”李守业低着头，眼泪叭叭的往下掉。

    许真真又来了气，“你当人家是爹娘，人家当你是傻蛋。你劝不动，你不会以牙还牙么？”

    李守业愣住了。

    “还不懂？”许真真嫌弃地翻了个白眼，“他们哭闹，你也跟着哭；他们撒泼打滚，你也跟着一哭二闹三上吊。走他们的路，让他们无路可走，还愁治不了他们？”

    李守业傻了吧唧的看着她，“娘，我是男子，怎可学那妇人一般没脸没皮？”

    许真真嗤笑，“呵，你也知你是男子？你动不动就哭的时候，怎的没这个意识？”

    李守业面色发红，低垂着头，喃喃，“娘……”自尊心被伤到了。

    许真真面色严肃，“他们能肆无忌惮的欺负你，也能找到机会欺压如珠，甚至以后你的孩子！

    到时你还能退缩到哪里去？我可把话搁在这里了，若是你不能保护好自己的妻儿，我不认你这个女婿。”

    不认？

    那是要把他赶走吗？

    不要！

    李守业满脸惊慌，“娘，我知道错了，你再给我一次机会。”他下意识想跪，可想起岳母说过“男儿膝下有黄金”，又生生忍住，只可怜巴巴地望着她，如同被遗弃的小狗。

    许真真缓和了语气，“既已知错，就该做出改变。你那个家，没人把你当人，你还顾念那根本不存在的亲情，不是傻么？”

    李守业不耻下问，“娘，那等他们再找上门来，我该怎么做？”

    “就按我方才说的呀，他们骂你，你就一面哭一面说他们是如何虐待你的，我保管他们以后，见到你都害怕。”

    李守业生怕被赶出杨家，哪里还会去想此法子会不会丢人，郑重点头，“娘，我知道了。”

    许真真与杨掌柜聊了一阵，把新的糕点方子交给了他。

    杨掌柜拿在手里，高兴得跟个孩子似的，“又有新品上市，咱这铺子想不挣钱都难。”

    许真真莞尔。

    这人虽然不够精明，对郭谦却是忠心。哪怕不能去负责省城的铺子，他也没有怨言。

    他当掌柜挺好。

    从铺子出来，她又去见了冯掌柜。

    他老母亲精神烁烁，还是一如既然的热情。

    一见到她就拉她的手，到天井里坐。

    “你上回从我家搬走的两盆海外的盆景，可养活了？”

    许真真笑道，“养活了。结出的果子红艳艳的，瞧着就喜庆，用来做菜，也十分好吃。”

    她说的盆景，就是番茄和辣椒。

    番茄她大量种植，南方人不太受得住辣椒的辣，因此还没开始推。

    老大娘惊讶不已，“你还真敢吃啊，就不怕吃出毛病来？”

    许真真不好意思地笑了笑，“我在一本书上看到，这种盆栽，在海外的某个国家，是用来做配菜的。”

    “难怪你当初执意要带走。”想着失去了两种新鲜作物，老大娘眼里全是遗憾。

