    “大哥哥，这是你的馄饨汤。”

    就在馄饨摊前那人自言自语的时候，其身后一道清脆的话语传来，打断了他的思绪。

    他回过神来，看着不过桌沿高的小女娃，眼中闪过了些许柔和。

    “小家伙，你家摊子的大人呢？”

    啊？

    那小女娃听了这话，微微一愣，随即道：“爷爷说今日是韩哥哥说书的日子，他去给韩哥哥送馄饨，顺道去听书嘞。”

    韩哥哥...莫非是那位说《遮天传》的韩先生吗？

    虽说我能够以奕剑之法推演天地无数可能，却依旧是看不到此人的行迹，想来应当是位大能游戏人间...他心中闪过这般念头，转眼之间双目又茫然了下来。

    看着身前那碗馄饨，有些意外的挠了挠头。

    “你莫不是上错了？我只是想要讨口汤水喝便好了，这其中可是有大个儿的馄饨。”

    “没上错嘞，这就是九两给你的。”

    那小丫头看着身前衣衫褴褛，蓬头垢面的乞儿，生怕他不要，蹬蹬蹬跑远了些，大声的说：“你现在的样子，比九两之前过的还不好，九两给你一大碗馄饨，吃饱饱的，也就不难受了。”

    “...”

    他看着面前的一碗馄饨，感慨颇多，迷茫的眸子再次变的清明，他没有去看云端之上的战场，而是看向了九两。

    “父母双亡，早夭之状，一十七年卒于人祸...嗯？！”

    他再凝神看去，随即收回目光，双目紧闭，一滴鲜血自眼角滑落，滴到碗中。

    “不对，她的命数已经被更改，若是没有意外，将平淡一生，古稀之年寿终。

    这便是那位韩先生的手段吗....”

    一念至此，他心中闪过些许念头，饮了一口馄饨汤之后，他站起身来，随手折了馄饨摊前的一根树枝。

    “汤很香，九两你给我留着，我去去就来。”

    他话音落下，一步迈出，整个人开始拔高，身上的剑意，一点点汇聚而来。

    他手中树枝轻轻挥动，剑气登时化作数份，将正在激战当中的天骄们隔开。

    只是须臾之间，他已然扶摇而上，至了云端。

    环视诸位天骄一圈之后，随即信手低眉，自顾自的说到。

    “天骄榜十人，如今已经到了九位。

    既然我已经至了，剩下那位，想来应当现身了吧？”

    一众天骄被一击打断战斗，皆是有些不爽，但是等去探查的时候发现感知不到此人的气机，不由得神色微变。

    此人的实力，怕是在他们之上。

    “那不拘于自身外在，手持树枝的，便是天骄榜第二，奕剑客独行？”

    客房当中，冷寒蝉正在看着茶楼那边的投影，津津有味。

    但是发觉天骄榜第二出手止战之后，她心中便是知晓，自己应当出场了。

    这个念头闪过，她自是没有任何犹豫，遁光流转化作一道虹光，冲天而起。

    她没有掩饰自己的气息，一经出现，那等拒人于千里之外的冰寒气息，便自她身上浮现出来。

    而她的身边，一柄月轮滴溜溜浮现，其冰封一切的气息，让一众天骄都不由得正色。

    “既然韩先生已经言说，我的实力是天骄榜第一，那我也就认了。

    若是诸位有谁对韩先生排的天骄榜不认同，那便手底下见真章。”

    ......通天阁茶楼之中，冷寒蝉一经出现，便让不少听客们一众惊呼。

    而那等拒人于千里之外的气质，更是让他们绝了任何心思。

    “天骄榜前十，齐至！”

    有人看着这等场面，眼中满是激动神色，忍不住大喊道。

    “这天骄榜第一的冷寒蝉，我似乎见过，就在客房那边！”

    有人忽然想到什么，也是惊呼一声。

    “就是不知知道，到底有没有天骄，是月怜谪仙的对手了。”

    “...”

    言语至此，茶楼之中话语便被点燃，种种谈论的声音不绝于耳。

    而韩炼见此，却视若无物，他抬眼看向太阴太阳大阵的投影，心中满是期待。

    在他没有出现在书中之前，冷寒蝉实力便是众天骄第一，只不过难以抵挡天数。

    而如今他这一变数的出现，所有一切都已经开始发生偏移，自己断然不能坐视这种事情的发生。

    虽说以一敌九有些勉强，但其底蕴与积累，却是当真已经足够了。

    ...云端之上，冷寒蝉身影一经出现，便吸引了一众天骄的心神。

    他们看着冷寒蝉，眼中皆是或多或少的浮现些许凝重神色，一众天骄，就这样对峙起来。

    “既然已经来了，那便莫要再耽搁时间，诸位不战，便让我先来试试这第一天骄！”

    如今封修酒劲早已经散了个干净，但是他一腔热血却是沸腾起来。

    话音落下，却见他那白骨天象之上，血肉筋膜开始浮现，转眼之间便化作一个巨人。

    在那天象身上有蛟蛇缠绕，双手分别出现在头颅旁边，宛如塑像。

    他抬手之间，在头顶之上，一抹厚重的气息浮现，转眼之间，便幻化作了山岳之影，向着冷寒蝉砸去。

    “搬山！”

    他低吼一声，那山岳之影何止打了数倍，百丈山岳，劈头盖脸的砸了下去。

    冷寒蝉见此，神色没有丝毫的变化，只见她伸出手指，轻轻点在了那山岳之上。

    叮----一声极其清脆的声音传来，那座山岳，只是刹那间，便是化作了坚冰一般透明，轻轻触碰，随即化作一道月影，消散的无形无踪。

    “聂通，点子扎手，并肩子挑了她！”

    他这话音落下，没有丝毫的迟疑，直接驾驭天象，向着冷寒蝉冲了过去。

    聂通听了这话，忍不住嘴角微抽，但还是施展手段，冲将上去。

    “血神天象，起！”

    他怒喝一声，身后的血池开始沸腾，一条猩红的手臂自血池当中伸出，挣扎着从中爬了出来，天象之上，满是怨气血液流淌。

    ‘拜血祭魂，三生三死，拜血咒，去！’念头落下，天象一条手臂轰然炸碎，化作了一个巨大的‘怨’字，向着冷寒蝉袭去。

    见着封修与聂通的出手，冷寒蝉神色没有丝毫的变化，她身旁寒月轮流转之间，形成一层光罩，将两人的攻击手段尽数抵挡。

    而见着其他天骄正在观望，冷寒蝉深吸一口气，一尊通体如月光的天象轰然浮现，却是流转着十层光晕。

    冷寒蝉那寒月轮归位在天象头颅身后，她的声音自天象之上传出。

    “还请诸位出手相助！”

