    万长春和朱和平迫不及待的带着玉盒还有自己的弟子匆匆离去。

    其他人却不能一走了之，毕竟这万毒老祖的遗府就在眼前，不可能扔在这里不管。

    这遗府之内布满了各种机关毒物，要是放在这里不管再有人踏入其中，很可能再次给修仙界带来不可预知的危险。

    如何处置这处遗府，就不是许桃这种小修士瞎掺合的事了，自有大佬们商量着解决。

    因为许无崖接下来还有事情要忙, 便将许桃交给裴翊，让裴翊先带着她回苍梧派。

    许桃告别了亲爹，和裴翊一起登上了属于许桃的小飞舟。

    在离开之前，许桃还是提醒了她爹让他注意一下黄锦荣。

    最好能将黄锦荣手中的骨雕拿过来检查一下，那东西许桃总觉得有些邪门儿。

    不止许桃，除黄锦荣外, 几乎所有和许桃同批进入过遗府的修士，都将黄锦荣和那骨雕的异样告诉了各自宗门（家族）的长辈。

    至于长辈们如何处理, 他们就不清楚了。

    ……

    “终于到了！”刚一下飞舟, 许桃就忍不住伸了个懒腰。

    赶了几天的路，可算是回来了。

    “许师叔，你可算回来了，你还好吧？”许桃也没有想到，她这才刚下飞舟这么快就遇上了熟人。

    遇上的还是和她一样来自青岚宗的曹桂香、易云等人。

    “你们这是要出去？”许桃随口问道。

    “许师叔，先别说我们了。

    我们听说你被困在万宝城回不来，我们都很担心你呢！”曹桂香上上下下打量了许桃一番，见她确实没什么事，也终于放心了。

    虽然他们和许桃算不上多熟，但他们毕竟都是出自青岚宗，平时也没什么嫌隙，当然不会恶毒到盼着许桃出事。

    “我听说现在外面有一种特别厉害的毒，已经让不少人中招了。

    万宝城就是因为这种毒被封锁的，具体到底是怎么回事啊，不如许师叔你给我们讲讲吧！”钱有明显对这件事很感兴趣。

    “等有空再说吧，我这才刚回来, 有点累。”许桃故意露出一丝疲态。

    三人见状果然不再多问, 只说让她好好休息就识趣的走了。

    许桃一个人到了无名峰, 打算好好放松两天。

    至于裴翊，这家伙刚一下飞舟就去找无心剑尊复命去了，估计一时半会儿的还回不来。

    躺床上放松了一个多小时，就到了苍梧派放饭的时间。

    许桃踩着飞剑一路飞到了宗门膳堂，久违的吃了一顿苍梧派的免费午餐。

    吃饭的时候，她还听到不少修士在谈论关于那种毒的小道消息。

    “最新消息，听说医谷已经在抓紧研制解药了，估计要不了多长时间解药就能做出来。”

    “早听说了，再告诉你们一个消息，听说那种毒来自上古时期的著名修士——万毒老祖的遗府！”

    “这事儿我也听说了，那万毒老祖据说也是一个惊材绝艳的人物。

    上古之时若不是因为天生万毒之体，只怕早就飞升了。”

    “这万毒之体怎么说也是先天体质的一种，为什么万毒老祖会因为体质飞升不了？”有人发出疑问。

    “你怎么什么也不知道，叫你没事多读书你不读，这本《体质详解》五个灵石卖你了，你拿去好好读读就知道了。”

    这位直接将一本书拍到桌上，书面上赫然写着《体质详解》四个大字。

    “陈师弟你别信这家伙, 这本书外面才卖四枚灵石一本。

    而且宗门藏书阁里就有这本书，你想看的话直接去那里看就行了，还能免费看, 都不用花灵石。”

    说话的修士给了刚才卖书的修士一个鄙夷的眼神。

    看着就像一位路见不平的正义之士。

    实则他的心理活动却是……

    切，这书明明就是这家伙一个灵石不花从他这里骗去的！

    现在想用他的东西赚灵石，想得倒挺美！

    老子一定让你一个灵石也捞不着。

    卖书的修士狠狠的咬了咬牙，瞪了回去。

    只要那个被二人夹在中间的修士还傻头傻脑的什么也不知道，以为刚才那位帮助自己的师兄是一位一好人。

    许桃在旁边看了一出好戏，一边看戏一边吃饭，饭都比平时多吃了一碗。

    吃完饭许桃打算散会儿步，吃完饭不得消消食不是。

    “这不是许真人吗。”许桃正一边散步一边欣赏着沿途的风景，就看到一位装逼范儿十足的男修朝着她走来。

    这位男修每走一步，脚下必生金莲，脑后还有大日特效。

    要是他再换身僧衣，脑门上再撞上几十个大包，这不妥妥的佛祖降世吗。

    来人不是别人，正是苍梧派大师兄陆迎州。

    整个苍梧派，也就只有这家伙这么会装逼。

    “迎州师侄，我们这有日子没见，最近可还好呀？”许桃笑眯眯的开始寒暄。

    “托福托福，一切都好，听说许真人前段时间被困在了万宝城，没事吧？”陆迎州一脸关心的问。

    “当然没事，万宝城的情况其实不算严重，我又一直呆在家里，那毒再厉害也找不上我。”许桃说道。

    “那就好，灵风最近还说起你呢，知道许真人你被困，灵风隔三差五的就发来消息询问你的状况……”

    许桃（→_→）：老娘总共也没在万宝城呆几天，还隔三差五！你骗鬼呢！

    “还有事吗，没事的话我就先回无名峰了。”感受到周围那些时不时落在她身上的目光，许桃决定还是离这只孔雀远一点。

    站在这家伙身边，还真需要一定的勇气，也不知道水灵风是怎么受得了他的。

    “我这儿还真有事要找许真人。”陆迎州对她笑道。

    “什么事啊？”有话快说。

    大概是察觉到许桃眼底的不耐，陆迎州也没有继续绕弯子。

    “是这样的许真人，你来我们苍梧派也有一段时间了，但这段时间你一直没有出去做过宗门任务。

    我们苍吾派，每名弟子每个月都有宗门任务需要完成，你这已经快两个月没有做过宗门任务了。

    别误会我没有别的意思，就是怕许师叔一时给忘了，便想顺便提醒一下。”

    许桃才不相信这家伙是顺便提醒，估计是特地来找她的。

