    

    简单温存了一番后，霍雨浩和马小桃也是恋恋不舍的分离开来。

    再度回到宿舍。

    “雨浩，你没事吧。马小桃有没有把你怎么样？你们竟然一个星期都没有出现在校园之中。”王冬跑过来急切的说道。

    霍雨浩露出一副很自然的样子，道：“没事啊！我很好。这几天我只是陪小桃学姐去修炼了。你也知道她那武魂的特殊性。在我的帮助下，已经将那邪火压制下去了。”

    王冬有些疑惑的看着他，鼻子动了动，道：“怎么有香味儿？”

    作为一个控制欲很强的人，霍雨浩习惯于将一切都掌控在自己所能及的范围内，所以，他早就想好了对策。毫不犹豫的道：“哎，这不是一星期修炼的太辛苦，小桃学姐那凤凰火焰太霸道了，弄的我出了一身汗。我借她的洗涤液清洗了衣服，真没看出来，小桃学姐那么彪悍的性格，这身体液还挺香的。”

    王冬从霍雨浩身上没能找到任何破绽，这才渐渐松了口气，有些怨怼的道：“修炼竟然要整整一周，这马小桃也太霸道了。耽误你的学业怎么办？对了，昨天周老师说，让我们今天上课前先去她办公室找她，似乎有什么事。不只是我们。所有核心弟子都要去。看来是要给我们开小灶了。”

    史莱克七怪选拔吗？终于来了！霍雨浩心中暗想道。

    吃过早饭，霍雨浩先返回宿舍梳洗一番。然后换了另一身校服，这才和王冬一起去找周漪了。

    今天的天气依旧是十分晴朗，史莱克学院已经开始了新学年的教学。每一个年级的学员们都面临着不同的压力。新生有新生考核。其他年级的学员们也有升级考核和更多繁杂的课程。

    “砰、砰、砰。”霍雨浩在办公室门上轻叩几下。

    “进来。”周漪一向冰冷的声音响起。

    霍雨浩和王冬这才推门而入。

    房间里早已站满了人，都是一班的核心弟子。除了霍雨浩和王冬之外，还有戴华斌，朱露，萧萧、蓝素素、蓝洛洛、周思陈、曹瑾轩以及正式成为核心弟子的黄楚天。加起来正好十个人。

    周漪刻意看了霍雨浩一眼。见他神色如常也就没有多问，咳嗽一声，将所有人的视线都吸引到自己身上，“今天叫你们来，是有一个特殊的情况要通知你们。外院将举办一场核心弟子选拔赛。原本是没咱们二年级什么事的，但学院却突然决定让我们二年级的核心弟子也参加选拔。所以，你们都要做好准备。”

    周思陈好奇的问道：“周老师，这选拔赛是干什么的？”

    周漪道：“你们也不用太过担心，这选拔赛输了也不会有任何惩罚。参赛的都是外院十五岁以下的核心弟子，其中也包括魂导系在内，我算了一下，大约有三十人左右。从中会选拔出七个人去参加一项任务。至于这项任务是什么，只有获胜的学员才能知道。原本这些名额应该都是属于三、四、五年级学员的。但你们运气不错，这次也能参赛，就尽力而为吧。咱们班就占据了九个核心弟子的名额，起码别给我全军覆没了。”

    听着周漪的意思似乎也不是很重视，众人顿时都松了口气，甚至不禁在心中暗暗腹诽，学院的考核也太多了点吧。升级考核这才刚刚结束，怎么又来了个核心弟子考核。

    “好了，你们先回教室吧。霍雨浩，你留一下。其他人先走。”

    “是。”众人齐声答应，周思陈抛给霍雨浩一个幸灾乐祸的眼神后，和曹瑾轩率先走出了办公室。

    王冬低声道：“我和萧萧在外面等你。”

    其他人都出去了，霍雨浩把办公室门关上，然后才转向周漪问道：“周老师，您还有什么嘱咐我的吗？”

    周漪淡淡的道：“我只是传达言院长和仙院长一句话。两位院长说了。别人不进入前七名可以。但如果你没进入前七的话，后果自负。”

    “哦。”霍雨浩轻应一声。

    “没别的事了吗？周老师?”霍雨浩反问道。

    “你这小家伙，一周不见倒是坚硬了不少。这次选拔还有四，五年级的核心弟子，想你这般自信的学员倒是不多见。”周漪戏谑的巡视了一下霍雨浩全身，眼眸在一些特殊的地方多做停留了几分。

    史莱克学院哪怕没有明面上说出，但是马小桃和霍雨浩一起修炼的事情还是在主任老师中流传开来。

    “尽力而为吧。”霍雨浩抖了抖右手手腕，平淡的说着，转身就要离开这令他有些不太自在的办公室。

    周漪的眸光像是能看穿他的伪装一般。

    “加油。”在霍雨浩即将踏出房门的一瞬间，周漪鼓励的话语还是到了。

    没有回应，霍雨浩的嘴角微微上扬，左手轻抬，食指轻立。

    少年的目标，可是第一。

    出了门，王冬和萧萧正等在那里。

    “周老师单独留下你干什么？”王冬好奇的问道。

    这也没什么可隐瞒的，霍雨浩平淡的说着。听了他的讲述，王冬和萧萧不禁面面相觑，然后同时拍了拍他的肩膀，“自求多福吧。”

    “有手就行。”霍雨浩也是回道。

    在史莱克学院，从新生到二年级，相当于经过了严格的筛选，能够留下来的学员都是有足够实力的。而且他们经过了第一年的学习后，也深刻的明白想要继续留在这里需要付出怎样的努力。因此，上课时没有人会不认真听讲。不努力。就意味着要被淘汰。

    史莱克学院毕业的学员在全大陆都很吃香，但是，想要从这里毕业又谈何容易呢？而且，这指的还是外院。

    几日后。

    王言整理了一下自己的教案，道：“核心弟子都留一下，稍候跟我一起去斗魂区。”

    来了！所有核心弟子们都是精神一振，他们知道，选拔赛要开始了。不过。和他们当初想象中不一样的是。考核并没有占据他们上课的时间，而是在下午放学后进行。        

