    袁老板此时十分的得意，作为这个活动的执行者，他太了解江河这个活动所带来的恐怖效应了。

    他今天可是做过实际统计的，而且，这种15元至30元的差价红包，大多数都是在那些500元至1000元的红包上。

    至于那些免单的红包，除了一张10元的和十张20元的，剩下的几乎都是30元和50元的。

    这样一换算下来，除去那些运气非常逆天的家伙们，其他人想要拿到这个优惠，至少得拉近30个人来到店内。

    而30个人进店，则意味着又会增加30名潜在的客户，而这30名客户当中，不免抽到一些差价少的，这也就表示，他们很可能再次拉来30个潜在客户。

    这样一换算下来，先不说最终能成交的数量究竟是多少，就凭这些客户带来的市场价值，就远远不可估量。

    这可比什么宣传来的都要划算和直接啊！

    “江总！高啊！服气了！我算是彻底的服气了！”

    听完袁老板的话，石厂长直接竖起了大拇指，对着江河由衷地赞叹起来。确实，如果袁老板的话是真的，那么江河所要承担的损失，将会比众人预估的，要少很多。

    “石厂长过誉了，那么大家不妨猜一猜，这30个进店的客人里，你们保守估计，能有多少人最终付款，成为咱们的用户呢？猜中的话，有奖励哦！”

    眼看着大家脸上都放松下来，江河端起酒杯，对着在场的几位厂长问道。至于袁老板这些店家，他们自然知道实际的情况，此时全都一脸含笑地看着石厂长等人。

    “这个……按照以往的市场情况来分析的话，30人里能再转换出1个，应该就算是比较成功的了吧？”

    田厂长第一个发声，结合以往的销售经验来看，市场转化率大概会在五十分之一甚至百分之一。所以他猜得还是比较保守的。

    “我觉得，这次的活动还是比较有噱头的，再加上空调本身的因素，应该能转换出3个，达到十分之一的转化率吧？”

    董月茹经过认真的分析，也给出了自己的答案。在她看来，只有达到十分之一的再次转化率，江河才不会太亏。

    而且，江河和袁老板等人，此时如此放松的姿态，也表明了，江河的这次活动，非常的成功，所以转化率一定不能按常理去推算。

    “不可能！不可能！十分之一的转化率，这个有点夸张了，我觉得吧，30人里面，能转化出2人，应该是最可能的了。根据以往的经验，结合……”

    看到田厂长和董厂长都做出了分析，石厂长也不甘落后的表达了自己的意见，并且还给出了自己的分析依据，说得那叫一个专业。

    “不对，我还是觉得田厂长的分析比较在理，30比1，这个比例应该是最为合适的。”

    “谁说的，我就觉得董厂长的分析较为靠谱，江总这次的活动太过于新颖了，咱们不能按照以往的经验来分析。如果我要不是厂长，今天这活动，我指定也要被拉去参加一番，就以我个人而言，我百分百会掏钱……”

    “你那是不缺钱的主，但咱也得考虑到大众的实际情况啊！我觉得石厂长的分析还是比较靠谱的……”

    就这样，六个厂长直接分成了三波，开始了激烈的辩论，谁都觉得自己的分析才是最正确的。

    看着几人那激烈争论的模样，江河忍不住，哈哈大笑了起来。而袁老板等一众店铺的老板们，此时也跟着笑出了声。

    “江总，您就别卖关子了，直接告诉我们吧！”

    听到江河的笑声，六个厂子也纷纷停止了议论，一脸急迫地看向江河，期望他给出个最终的答案来。

    “5人，根据我的分析，再结合红包活动的吸引力。这30人里，至少能转化出5个最终的购买客户。”

    江河也不再卖关子，直接给出了自己的答案。只是这个答案，却将几位厂长直接惊出了声。

    “不可能！怎么可能有这么高的转化力度？这，这不符合市场原理啊！”

    一个厂长直接被江河的话惊到站了起来，满脸的不可置信。

    “你们啊！太小瞧人们对于红包的执念了。我可以保证，江总的分析不仅没有夸张，反而还很保守呢！”

    看着几位厂长都被惊呆了，袁老板慢悠悠地站起了身，给江河做起了证。今天所有的销售，他们这些店铺老板都是亲身参与者。所以他们的话，是最有说服力的存在。

    “袁老板，真的，真的有这么高的转化率？”

    董月茹满脸严肃的对着袁老板问道，如果袁老板说的都是真的，那么江河这边，恐怕不仅没有多大的损失，反而还有不少的赚头呢。

    “别家的我不敢说，就我自己的店面，我亲自核算过，根据比例，每30人当中，最终就会有7至8人转化。”

    袁老板点了点头，并且给出了他自己店面的实际转化率。

    “我店面也差不多，每30人中，大概能达到6个人的转化率。”

    “我这边大概有5人的转化率吧。”

    “我也是7人。”

    ……

    剩下的几位店老板也纷纷美滋滋地晒出了自己的战绩，虽然由于每家的位置等原因而导致的转化率都不一样。但有一点是相同的，那就是没有一家低于江河给出的5人的转化率。

    “来之前，我也统计了一下我旗下所有直营店面的转化情况，虽然每家店面的情况都不一样，但平均下来，每家店面的转化率也达到了7人左右。”

    等这些店老板们都说完之后，江河也直接报出了自己手下这些直营店面的情况，平均下来的转化率，能够达到7人左右，这已经是一个非常夸张的成绩了。

    这一刻，在场的几大生产商们，彻底的无语了。同时，看向江河的眼神中，都带上了一抹异样的神色。

    这个江河，真的是太可怕了。同时，他们的心中居然开始同情起李家来。招惹上江河这么一个对手，李家，估计真的要沦为历史的尘埃了吧？

