    洛晨曦和方子茜还来不及进去，就看到一道人影，带着刺鼻的香水味，抢在他们前面，挤进了拍卖厅。

    刚才，洛晨心看到穆亦辰来了，兴奋得脸都红了。

    在她看来，穆亦辰已经说过不会来参加慈善拍卖，现在又专门赶过来。

    肯定是为了陪她才来的。

    她立即抬头挺胸，提起裙摆，就等着穆亦辰朝她走过来，成为现场所有女人羡慕嫉妒恨的对象了！

    可谁知，穆亦辰居然连看都没往她这里看一眼，跟市长说了几句话之后，就转身往拍卖厅走。

    围绕在洛晨心身边的千金们，都显得有些疑惑。

    “咦？穆大少怎么就这么走了啊？”

    “洛晨心，你不是说，你跟穆大少很恩爱吗？怎么穆大少人都来了，也不跟你一起走啊？”

    “是啊，他好像都没有注意到晨心啊……”

    洛晨心浑身一僵，好一会儿，才勉强憋出一丝笑：“咳咳，这个……这个是因为……亦辰也不知道我会一个人来参加晚宴，他还以为我没过来呢！我……我现在就过去找他，各位，失陪了……”

    洛晨心急忙甩开了身边的人，快步走进拍卖厅，追在穆亦辰身后。

    穆亦辰在工作人员的指引下，来到了一楼贵宾区最好的位置。

    刚要落座，就听到身后传来娇滴滴的嗓音：“老公，你竟然抽出时间过来了，怎么也不先跟我说一声？我还以为，你今天没空过来了呢？”

    听到“老公”两个字，工作人员诧异地抬头。

    周围其他贵宾也都朝着洛晨心投去好奇的目光。

    上次洛晨曦虽然在白老爷子的寿宴上露过脸，但是，当时邀请的宾客不算多，主要是跟白家关系好的豪门世家。

    这一次，市长主持的慈善晚宴，来的人就多了，各个行业的精英都有。

    大多数人根本就不知道穆亦辰已经结婚了。

    一时间，都觉得相当震惊。

    到底什么样的女人，才能掳获国民老公的心，还能让他心甘情愿地走进婚姻的坟墓？

    察觉到众人的视线，洛晨心又有些飘飘然了。

    自从成功嫁进穆家之后，她走到哪里，都是所有人艳羡的对象。

    这种感觉……实在是太好了！

    “老公……”

    她伸手去拉穆亦辰的手臂。

    可是，穆亦辰却像是根本没有看到她，也没有听到她的声音，直接转身，走向了工作人员安排好的座位。

    洛晨心见状，立即在他身边坐了下来。

    但屁股还没碰到座位上，就被人拦住了。

    “不好意思了，洛小姐，这个是我的座位，没看到座位背后的名牌吗？”白世勋插了进来，似笑非笑地开口。

    洛晨心愣了一下。

    穆亦辰的好友白世勋，她三年前就认识。

    以前还想过要勾搭一下的。

    但是，白世勋帅是真帅，坏也是真坏，几次耍了她，让她差点下不来台。

    洛晨心心有余悸，不敢惹他，只好站起身，把座位让了出来。

    白世勋当仁不让，一屁股就坐在了穆亦辰身边。