    

    “可以不去吗？”秦洛芸不是很高兴。

    “为什么不去？”

    “那个苏酥很讨厌，打爷爷，还笑我。”一想起来秦洛芸眼睛就红了，觉得十分的委屈。

    “爷爷知道，那个苏酥很讨厌，但是爷爷告诉你，现在你大爷爷家有个小哥哥，那个小哥哥很厉害，你只要能和他做朋友，以后那个苏酥就拿你没办法了！”

    秦洛芸似懂非懂地听着她爷爷的话。

    秦锦方继续解释说：“芸芸，你不用管别的，你只要乖乖的，按照你平时做的那样，和你大爷爷家里住的小哥哥交朋友就可以了，这样你就可以让爷爷奶奶爸爸妈妈过上比现在更好的生活了，好不好？”

    “真的吗？”

    “当然是真的，爷爷什么时候骗过你？”

    “那好吧，我试试！”

    “嗯嗯，我们芸芸最乖的！”秦锦方高兴地抱着秦洛芸举高。

    ###

    第二天一早，秦锦方就带着秦洛芸去了秦家。

    尽管秦家已经严厉禁制过他进入了，他还是厚着脸皮来了。

    因为现在那里头不仅仅有他的摇钱树大哥大嫂，还有一位霍家小少爷。

    为了他们现在和以后的生活，秦锦方打定主意，不管用什么手段，他也要让芸芸住进秦家！

    到了秦家大门前，秦锦方按响了门铃。

    里面的佣人接通了后，秦锦方直接对着门铃说：“我有要紧事要跟大哥大嫂谈，我可以不进去，但是还请他们听听我要说的话。”

    佣人知道秦老太爷对自己弟弟的照顾，不敢耽误，便通知了秦老太爷。

    秦老太爷没有去门口，而是直接通过视频对讲机跟秦锦方交谈。

    “你有什么话就直接说。”秦老太爷没给秦锦方好脸色看。

    “大哥，我这次真的不是来要钱的。”秦锦方上来先表明态度。

    “哦？”这倒是让人有些意外了，“那你是来干什么的？”

    “我老婆最近查出来身体出了点状况，要住院动手术，我得去医院照顾她，我只是想问问你，能不能让芸芸在你家里暂住几天？”

    “你儿子儿媳呢？”秦老太爷问。

    秦锦方哭丧着个脸说：“大哥，我那儿子什么德行你又不是不知道，如果他们能好好带芸芸，芸芸这两年也就不是跟着我和我老婆过日子了。”

    秦锦方的儿子秦逸是个不学无术，贪图享乐，好高骛远的人，成天就想着怎么发大财，却从不脚踏实地地工作。

    结了婚生了孩子也丝毫没能让他收心，跟一群不三不四的人混在一起，从来不管孩子，把孩子丢给自己的爸妈之后，就说和妻子去做生意了。

    这些都是实话，秦锦方也不怕他大哥去查。

    他唯一说了谎的就是他妻子生病住院的事。

    而这也不算完全的谎话，因为昨天打定主意之后他就让他老婆去医院住院，准备割痔疮了。

    那割痔疮也是手术，也得住院，他大哥就算查个底朝天也纠不出他的错来。

    见秦老太爷半天没做声，秦锦方又一脸苦相地嚎道：“我可怜的芸芸，你大爷爷不收留你，今晚上你就要跟爷爷一起住医院里了，都怪爷爷没本事……”

