    

    九宝一边打一边大叫：“早就看出来她不是个东西了，太不要脸了，居然敢算计我七大侄儿？也不看看她是个什么东西？我今儿弄死她！”说完，两只小手直接掐住苏金华的脖子，好猛！那狠劲儿简直要命。

    小木站边上看，她怕九宝吃亏，毕竟九宝比苏金华矮一头呢，一旦让苏金华翻身，九宝怕要吃亏的。这会儿见九宝上手掐了，虽然九宝不至于掐死人，但是也怪吓人的，一旦点背苏金华死了呢？这黑锅谁背？为这么个玩意儿把自己搭进去不值得！

    “老姑，快起来，不能掐！”顾七上去拉他老姑，他也觉得他老姑也太猛了。

    “九宝，你这个打人方法不对，不能掐脖子，可以掐别的地方，别掐死了，咱不能把自己搭进去。”小木就在九宝头上喊。

    小木喊完，九宝抬头看了小木一样，果断松手了，小巴掌“啪啪”的直往苏金华脸上招呼。

    小木捂脸说：“别打脸，打脸能看见，打别人看不见的地方。”

    顾七咧了咧嘴：这孩子太坏了。

    “关小木，你个死丧门星！你等着！”苏金华打不过九宝，被九宝摁在地上还抽空儿威胁小木。

    “嗯嗯嗯，都被摁在地上打了，还倒驴不倒架？还敢抽空威胁我？看来还是没打透！九宝姐姐，使劲儿打！”小木握着小拳头叫道。。

    “都住手！你们干什么？”顾大喊道。

    就这一会儿，小木就看见：顾大带着侄子们在前边跑，身后还跟着好多人。

    小木纳闷极了：在这样的大山沟沟里，村民们冬天一般都在家里不出门的，俗称：猫冬。可他们是怎么传递信息的？他们是怎么知道这边打起来的？好家伙，呼啦啦的跑来了二三十人，一个个健步如飞的，一看就是为了看热闹来的.

    其实打人也是个累活，九宝暴打苏金华，实在是觉得这不要脸的太恶心了，被她气疯了，打了这一会儿，早累的不行，加上大家穿的都是大棉袄、二棉裤，行动也碍手碍脚的，这会儿好累啊！就见九宝坐在冰面上，呼哧呼哧直喘粗气。

    打人的累，被打的也累，苏金华被打的头晕目眩的，也爬不起来了。

    毛蛋还在旁边用小脚踹，虽然伤害性不大，但是侮辱性极强。

    可是如果大家细心，一定纳闷：这边打成一锅粥了，屯子里边的人都知道这边打起来了，离得这么近的苏家兄弟怎么在装死呢？

    “老姑，赶紧起来，地上凉。”这时，顾七这货估摸着苏金华不敢抓他了，过来伸手拉他老姑。小木心里骂他：个怂货！

    “啊啊啊啊啊······，死村姑，你离我远点！你也太不要脸了！再这样我不客气了！”这时，就见豹子童鞋——顾七的好朋友，一刺溜一滑的往这边跑，边跑边喊跳着脚喊：“顾七救命！”怂的一批。

    而那个刻薄脸的黑陆春，正追着豹子，一边追还一边咬着牙，那架势要多恶心有多恶心！

    “哎吆！”哧溜一下，这货脚底下不利索，眼看就趴在小木跟前了。

    小木也不能见死不救啊，一脸嫌弃的看了豹子一眼，小身子往旁边一歪，顺手来个牵羊，豹子就被小木送她身后了，然后，一个大马趴，就趴冰面上了，姿势很不雅。

    陆春一看这场面，眼底全是兴奋，这简直是天助啊！

    “陆春，赶紧帮我起来，帮我揍那个小贱人！”苏金华还趴着呢，等不及了似的就冲着陆春叫喊。她不敢对付九宝，却敢把气往小木身上撒，柿子捡软的捏，真不要脸，活该她挨揍！

    这时候的陆春如何能听进去苏金华发号施令，这时候她满脑子都是她姑的话：不管用什么手段，只要抱住这几个大官的孩子，咱就能赖上他们，就能让他们娶了你们，到时候，他们不想娶也不行，不娶就是耍流氓，他老顾家再厉害也白搭，俺可是安排好了，你们只管放心去干！

    陆春满眼的都是豹子，小伙子要个头有个头，要长相有长相，爹、娘都是大官，要是能嫁给他可就一步登天了，自家不知道能跟着借多少光啊？小伙伴面前多有面啊！苏金华再也不敢欺负她了。

    想到这儿，陆春压根不看苏金华一眼，更看不见就站在她面前的小木了，眼里全是趴在前边的那块肥肉——豹子。只见她脚底发力：“呼”的一声，一个猛扑，扑向趴在地上的豹子。

    “你敢！”顾七大叫，顾七和九宝离得远，中间还趴着个苏金华，眼瞅着陆春就要得手了，豹子要变成陆家女婿了？这事儿要是让陆春得逞了，顾家可是脱不了关系了，这都能让两家翻脸。可是，一切都晚了，豹子入了户口？

    谁都没在意小木，因为小木只是小孩子，虽然小木就站在这两人中间，可是谁也不认为小木能帮什么忙，也不认为小木能拦住陆春。当然陆春根本没瞧见小木。

    但是，事实往往出乎人的意外，在豹子的眼里，那就是：幸福来得太突然！

    陆春设计这一切的前提条件是在陆地上，可是这边是冰面上啊，特点就是滑啊！所以她注定要倒霉的。

    小木小脸仰着，计算着她的时间，偷着小脚向后一踢，豹子的大身板子就“哧溜”一声，滑出去一丈多远，他在冰面上无与伦比的快乐的滑着，嘴里都笑出了声。

    而陆春见豹子滑走了，她也想止住自己这一扑，可惜来不及了。

    小木毫不客气的在众人都看不见的角度，在陆春身下加了一只小脚，接着就听“啪”的一声，众人忍不住捂脸，接着“嗷”的一声大叫，响彻云霄！

    满冰面上的人都听见这一声吼了，简直不要太凄惨、不要惨烈！

    看热闹的全都扭过去脸，不忍直视，陆春是脸朝下趴在那儿的，冰面上一条小血流，弯弯曲曲、磨磨唧唧的从陆春的脸下流出来。

    “噗”一声，抬起头来的陆春吐出好几颗牙齿，嘴唇也破了，整张脸血糊糊的，吓死人。

