    第二天。

    清晨的阳光，洒满光辉。

    萧阳带着沉重的锁链，一步一步的朝着山上攀登。

    不出意外，这座海外的孤岛，就是萧阳的葬身之地了。

    山上很荒凉，秃石嶙峋。

    萧阳仰头，右手挡在眼睛上，从指缝之中，看着温暖的光辉。

    他眯着眼，嘴角露出一丝丝的笑容。

    俗话说命运无常，谁又能算计到今天这一步。

    他每都一步，都显得有些吃力。

    萧天辰怕他叛逃，所以特意为萧阳做了一份礼物，海楼石的锁链手铐以及脚铐。

    每一克的海楼石，密度都相当之大，这么沉重的海楼石地做成的一套刑具，起码有上万斤！

    地面上，都犁出了一道沟壑。

    “兄弟们，也许过一会，你们需要躲藏一下，可惜，这里无处可躲，或者你们可以直接选择跳海。”

    萧阳对身边的押送的人说道。

    这几个人都是大夏的战士，他不想让大夏战士当炮灰。

    其中一个战士眉头一皱，用枪托怼了萧阳后背一下，“死囚一个，哪里那么多的废话。”

    萧阳摇头一笑，也没有说什么。

    刚才抬头的时候，萧阳也看到了，高空之中有无人机，他知道，萧天辰一直都在盯着他。

    萧阳若是反抗，那就是叛国，若是不反抗，那就是死。

    可是萧阳也不傻，小命只有一条，傻缺才不会反抗。

    “兄弟们，殿主我的小命，就交给你们了。”

    “你们怎么还不来啊，不会是出什么事了吧。”

    萧阳隐隐有一种不妙的感觉。

    时间一分一秒的流逝着，而此时此刻的大夏内部，很多人都在观看着这一幕。

    当然，并非所有的人都能看到萧阳被执行死刑的一幕。

    只有那些高层人士才能看得到。

    王兴邦带着暗龙的兄弟们，聚精会神的看着，当他们看到萧阳带着重型刑具，穿着写着大大的囚的监狱服，就气不打一处来。

    “萧天辰太羞辱人了，现在牢服上，根本不会写着囚字。”

    “看着吧，我发现阳哥面色还可以，他一定还有后手。”

    叶云舒在一栋私人别墅之中，外面有人看押，这里是她的临时住所，短期内，不让她出去。

    好在颜洛妃可以随时探视。

    两个人也在看着直播。

    “云舒，你不要太担心了，萧阳不可能束手就擒的，你的老公，可是有大气运的人。”

    叶云舒苦涩一笑，“你忘了啊，我们都离婚了，老天爷，如果能让萧阳平安无事，我死都愿意。”

    “可是，如果萧阳真的死了，我叶云舒，即便是死，也要将这大夏，搅个天翻地覆。”

    叶云舒说着说着，再次露出了她邪血的污染的一面。

    颜洛妃叹息一声，也不知道该怎么劝解她。

    “门主，我废了好大劲，才搞到观看直播的权限，看屏幕里，那个人的确是萧阳。”

    “哼，萧阳还真是自作自受，以为灭了唐门，他就能封侯拜相吗，结果呢，活该！”

    唐门众人可以说是都无比憎恶萧阳，恨不得将萧阳剥皮抽筋。

    如果不是萧阳，他们何至于躲在沿海的一个小城市之中，何至还要去缅国金三角等地避难。

    唐钰玦双眸精光闪烁，“等着吧，萧阳不会这么轻易的就死，龙王殿的人还没有出现。”

    此时，一艘艘战舰，迎风破浪而来。

    战船之上，站着龙王殿的各部首领。

    近战部，因为乌利尔受伤未到，由副手担任，统率近战精锐两千余众。

    枪械战斗部，加百列，携精锐一千余众。

    特战机甲部，机械姬，携精锐五百于众。

    ……

    龙王殿所属，近乎五千余人，已经就位，披荆斩棘，直奔海外孤岛。

    只是，就在这时，对讲里突然传来探子的叫声：

    “孔雀大人，不好了，西面海域突然冒出大量强者，他们，他们——啊！”

    一道惨叫，直接断了对讲机的内容。

    孔雀和众人面色齐齐一变。

    “什么情况，怎么会突然冒出强者，是什么级别的强者？”

    “难道是大夏埋伏的人手吗？”

    “难道是萧天辰派域外战队来了，要灭杀我龙王殿？”

    黑木和乌利尔等人，纷纷纳闷。

    孔雀藕臂高扬，让战舰停止前进。

    前面发生异状，战舰不能继续往前走了，要查探清楚情况再说。

    “鬼眼，你小子在干什么，还不报告情况？”

    “前面来犯之敌，到底是谁？到底有多少人？”孔雀冷声喝道。

    耳机之中，传来鬼眼的声音。

    此时，鬼眼的声音带着一丝颤抖，这在他的过往生涯之中，是很难见到的。

    “孔雀，快，准备好，迎接来犯之敌。”

    “这帮家伙——很强，很强！”

    鬼眼看着电脑操作台上，上面有很多小点，每一个小点都代表着一个人。

    是热成像原理形成的小点。

    可是按照正常情况下，这些小点的移动速度应该会比较缓慢。

    即便驾驶最快速的快艇，出现在显示器上的，也会比正常的快一点而已。

    可是现在，那一个个小点，速度非常快，这种速度，换算到陆地上，甚至比公路上的跑车都要快了。

    这无疑代表着，这帮家伙是强者，而且还是武道实力超强的存在。

    一个，两个，三个——

    一共有二十六个，也就证明着是二十六个强者，正在快速奔来。

    “什么情况，鬼眼，你说明白点，有多少人？”

    “应该有二十六个人。”鬼眼颤抖的声音回答道。

    加百列一听，不屑的一笑，说道：

    “你小子怎么回事，才二十六个人，就把你吓成这幅德行了？”

    “我们龙王殿可有着五千人呢。”

    鬼眼艰难的解释道：

    “不是的，我是说，这二十六个人，很强，很强！”

    “快，他们马上就要出现在你们的视线之中了，赶紧防御，防御！”

    “战舰上的炮塔准备好，机枪准备好，孔雀，这帮家伙很强大！”

    即便不知道这二十六个怪异的小点是什么，可是探子已经惨死，证明一定是敌人。

    而从他们的移动速度，也可以表明，这帮家伙，已经并非是普通人了。

    他们在海上的行进速度，甚至已经超越了人的范畴！

