    妖族，就是各种动物昆虫又或者乱七八糟的东西成精，虽然一直听说，可左舟却完全没有亲眼见过。谁让他前世所居住的环境中不准成精呢，而到了这一世，那些妖怪全都隐藏了起来，始终缘悭一面。

    不过当真的遇到了又觉得颇为失望，这实力，也不怎么样啊！

    估计此时开封府尹已经懵逼了，我堂堂一国都城竟然有这么多的妖物？就说好了气运所钟、正义凛然、外邪不侵的呢？

    很显然，这位开封府尹是误会了什么事情，导致他站在一众衙役的护卫中实在有点扎眼。一只足有房屋那么大的狮子从灰雾中冲了出来，爪子两下倒腾就越过了斩首台，目标正是这位开封府尹。

    吼！

    一帮子衙役齐声大喝颇有气势，然后四散而逃，狮子嗷呜一口将开封府尹吞入肚中，在唇边时候可能是觉得整个儿吞有点硌，咀嚼了几下后终于算是满意的伸出舌头舔了舔。

    现场已经彻底乱了，衙役们纷纷混入人群开始往外跑，他的想法其实都很简单，杀妖伏魔的事情是不想了，关键就是要活命！

    好在他们都深蕴一个道理，跑的快慢不重要，比身边人快就行了。

    蔡福蔡庆对视一眼，正要挥刀将杨志乐和的绳索砍断，却见一只大狗……不，灰扑扑的巨狼扑上来，竟然目标是他们！

    两人慌了，他们虽然是妖星转世，但没有觉醒也不曾修炼过什么绝世武功，最多就是一对儿吃拿卡要的酷吏。如果说他们真有什么本事，那也就是在打人板子的时候运用一点技巧罢了。

    面对先天境界的狼妖，几乎没什么抵抗就被咬死了，整个过程看的所有人都懵逼了！

    宋江腾的站起，“不可能，绝对不可能！”

    能够成为妖的其灵智都不低，就算不能化成人形，可也能够感受到那两人身上的妖族气息，绝对不会张嘴就开咬的。

    接着更让人难以置信的一幕出现了，这只狼妖一回头，金黄的竖瞳盯上了杨志与乐和……

    哥俩儿对视一眼，这个时候就别藏拙了，杨志真气一挣，绳索根本就困不住他。哼，哥们儿不装了，咱也是先天高手来着。

    也怪那些在汴京混的衙役平时生活太安逸，以为一根绳索就能困得住先天高手？若非为了给梁山造势，他早就走了，当然也是不想引来宫中的高手。

    这里毕竟是汴京，宋国的顶尖高手肯定是少有在宫里的，可那些整天没事干，除了保护宋徽宗就是练武的太监护卫也是蛮厉害的，一旦他们形成规模一起出来，杨志也没有信心跑掉。

    砰！

    蕴含真气的拳头轰击在狼脑袋上，然而一人一兽竟然僵持住了！

    这是杨志所没有想到的，不过再一寻思，狼这种生物速来有铜头铁背豆腐腰的说法，自己打头实在有点不明智。

    想罢脚下一错，直接钻入狼腹之下，再次起身转手就是一拳轰中狼妖腰部，咔嚓一声脆响，这狼妖毫无悬念的被秒杀了。

    然而这狼妖狮妖仅仅是开始，下一秒，十数只巨型动物开始冲出灰雾，看的杨志一阵抽冷气。

    “花荣，找幕后主使！其余兄弟蒙面，抵御妖兽。”

    宋江的命令传来，‘妖兽’‘幕后主使’等词已经很明确的将疑问解答了。

    正经的妖自然是灵智不低且能够感受到妖星气息的，可不正经的妖便不行了，别看这些妖怪都一个个最少是先天境界，可它们全都是智商低下的，明显就是受人驱使来捣乱的。

    这宋江等人如何能忍？何况刚刚那妖兽还咬死了两个曾经的兄弟！

    众梁山妖星从人群中跳出，一时间场中真气激荡血战四方。

    妖兽们虽然体型庞大且力大无穷，可并不会使用真气或者妖力，几乎一上来就是被梁山等人压着打。

    然而问题来了，这些妖兽们竟然攻击不分主次，完全是随机的选择目标，也因此有不少的路人糟了殃。

    凄厉的惨叫与呼喊让左舟等人的脸色不太好看，“展护卫丁姑娘等保护宋先生，其余人跟我下去对付妖兽。”

    大局观还是需要有的，这些乱吃人的妖兽与人族明显有着天生的对立。不管是宋国还是哪国的百姓都要救。

    只是左舟也察觉到了问题，蔡福蔡庆都被嚼了，那说明这些妖兽完全或者说几乎没有理智，能够修炼到先天境界的妖兽会没有理智？

    所以他不得不将这事往阴谋诡计方面想，在这个队伍之中有几个人是比较特殊的，一个是已经改名李寻欢的李师师，另一个就是一定要带回去的宋慈了。

    展昭行事稳重，直接坐到了宋慈的身边，而李寻欢旁边则站着江玉燕，嗯，她似乎还打算保留自己手无缚鸡之力的人设，反正除了使团的人也没有谁能够知道，说不定敌人就上当了呢！

    左舟放心的跳下酒楼，手中勇为先横扫直接敲在了一只大耗子的头顶，他几乎能够看到那大耗子双眼中的圈圈。

    说起来左舟虽然会不少棍法，甚至连打狗棒法这种绝学也有，可他毕竟不是炼体的，哪怕是罗摩内功也更加偏重增加韧性和恢复力，所以在单纯的肉体力量方面并不擅长。

    不算那几个绝招的话，左舟如今正常的攻击力都是由先天真气产生的，就如同现在这样，棍子上附着真气，威力同样不可小觑，即使在所有的先天境界高手看来也足以小吃一惊了。

    然而，能让先天高手吃惊并不足以引起人榜宗师级别的重视，就比如现在卢俊义看了一眼左舟的方向就不再关注了。倒是那些左舟身边的同伴有点在意，“火麟，那个在天上乱飞，腿法刀法都不错的青年，应该就是你所说的聂家子孙吧。”

    火麟上前一步，目光落在聂风身上，竟是贪婪的舔了舔嘴唇，“撕裂灵魂虽然可以百分百躲避天道的搜索，但是后遗症实在太严重了。所以我将寄托自己意志的鲜血以各种方式保存在多处，希望变强的本性会让这些意志不择手段的相互吞噬，等他们找到我的时候就会被我吞噬，这样便有希望恢复当初的巅峰实力了。只可惜……”

    卢俊义闻言摇摇头，“你这计划算是很不错了，只是你缺乏细节的把控，而这些细节的缺失很容易就能够让你的计划崩盘。”

    火麟低头没有多说，他不得不承认这是自己的问题，本来是想跟天道打个时间差的，谁知道那些分出去的血脉如此不给力，别说时间差了，连现在都没有完成相互吞噬。

    “主人，我们不去帮忙吗？”

    卢俊义顿了一下回头看着燕青不解的眼神，恍然点点头，“之后还有计划要执行，如果此时暴露了不值得，而且他们已经出手了，你不需要为那些平民担心的。”

    卢俊义简单解释了一下就又回过头去观看局势了，却没有看到身后燕青失望难过的眼神，他有些木然的抬头看向左舟原本所在的酒楼。

    他的视线与李寻欢对上，两人谁也没有声张，有的只是相互微笑。

    燕青此刻竟然神奇的感到了一点欣慰，那个女人好勇敢，勇敢的做出了选择，而我却什么都做不了。

    左舟这里打的甚是欢快，队伍里的其他人也有建功，死在他们手中的妖兽已经上了两位数。慌乱的百姓们此时已经恢复了一点理智，纷纷往他们这些高手的身后跑。

    于此同时，宋江的人也冲了出来，一下子就稳住了人类一方的防线并轻松将杨志乐和从人群中接了出来。

    左舟用棍子戳瞎了一只黄鼠狼的双眼时，也看到了这一幕，不过最让他意外的是林冲，怎么这么快？

    确实快，快的满场乱窜只能捕捉到一点点的残影！

    左舟不知道，可卢俊义却是看懂了，之前扈三娘说过，自己晋升到人榜宗师圆满境界后会觉醒妖魂记忆，同时还能得到一种前世妖族的神通。当然，说神通有些夸张，最多算是一种能力。

    扈三娘为何要在前世临死前进化成蛟，就是需要这种可以拨弄气运的种族天赋。

    而林冲获得的能力明显就是速度了。

    嗷！

    众多高手的出现让这场灾难看起来不再具有威胁，可他们明显忘了，这些妖兽此时都不过是将行动范围局限在灰雾笼罩范围内。

    一声突然发出的吼叫将局势彻底引入混乱，灰雾陡然散尽，所有妖兽像是突然开窍了一般，开始四散奔逃。

    不，不能说是奔逃，妖兽们在边跑边毁坏房屋，边跑边吃人！

    “嗯？这什么鬼？”

    左舟等人大惊，不由的迟疑了一下，之前还怀疑李元芳会不会太敏感，妖族有什么理由来针对宋慈和李寻欢呢？如今这一看却是有点犹豫了，这不明摆着要将他们引开吗？

    宋江等人也犹豫了，他们会在乎普通人死活吗？出手的原因明显就是为了救杨志乐和，如果能够找到妖兽暴动的原因更好。可若是让他们为了普通人的安危去一只只的猎杀妖兽？显然不合适啊。

