    方林一出现以后，众多人的眼光都集中在了他的身体上…因为在他进到舱室之前，就已经有五名警卫满脸是血的倒飞了进来，仅仅是用看的就知道这五名浑身上下都变形了的警卫已经死得透了。

    这倒不是方林心狠手辣嗜好杀人，而是要迎合暴风高尼兹渚洁大地的宗旨罢了。所有的天国神族脑子里面都有要将地球恢复到两万年以前的执念，这个念头的根深蒂固差不多和中国传统男人心中的处女情结一样坚挺顽固。

    倒是薇思有些狐疑的多打量了方林几眼，她总觉得面前这个男人不是很可靠，但她被胡华豪与林吟袖擒住一战当中，方林一直都背对而立，并且没有直接出过手，而且他现在也改扮了外表，薇思顶多心中怀疑，却拿不到任何的真凭实据。雷洛这个家伙也是列席在坐，正在喝著果汁，还对方林彬彬有礼的苯杯，倒是阴冷锐利的刺刀不见人影。

    “暴风大人快走，今天的这场决赛是一个巨大的陷阱！“方林惶急的喊道，他当真是语不惊人死不休，心中明明是打的要让暴风高尼兹提前出手发动的主意，却是先声夺人的来了这么一句话！

    暴风高尼兹回转头过来，用一种赏玩猎大的眼神盯住了方林，那对麾鸷一般的斜目似乎要将方林要解剖开来似的，好一会儿才不紧不慢的道：

    ，，你这几天去了什么地方？“方林低下头，默默的看着自已的手，好一会儿才道：

    ，，我的血沸腾了，似乎有什么本能的东西在呼唤我……然后遇到了八神庵，和他交手以后惨败，可是他却没有杀我，因为我也能模仿出他的八稚女。八神庵将我当成了磨刀石来参悟改良他的八稚女，并且有了跨越式地飞跃！大人你快些走吧，这里是个三神器家族的圈套，他已经与萃茬京和神乐千鹤达成协议，要用他的改良过后的八稚女来击败大人，为他的父亲八神月正名！“暴风高尼兹冷笑，他的那表情只能用皮笑肉不笑来形容：

    ，，八稚女……你们的这些凭着本能乱打一气的三脚猫也配叫八稚女？，，高尼兹骤然间身形闪动，一下子就来到了方林的身前将他咽喉托住举了起来！这一下地速度当真是蝙跹若狂风，直到方林被举起来以后。

    正面都觉得若是被劲风当面吹激，连眼睛都难以睁开，他只觉得栊在脖子上的那只手冰冷若石，偏偏还有一种若胶质的柔软，高尼兹的五指只要一收，便足以将方林的脖子拧断！

    “还有，你的体内有令人作呕的草雍家的气息，你竟敢去与草茬家的人勾结？“暴风高尼兹冷冰冰的声音传了过来，方林面上作出十分悲愤地模样，心中却是在嘲笑高尼兹的天真。若是他当真能坐实自已与草茬家勾结的话，只怕自已浑身上下的血肉骨髅都被若刀地狂风卷成了粉末了，还在这里废话什么？

    “我去暗杀了单稚京。三神器家族由神乐千鹤穿针引线，实际上地灵魂核心人物却还是草稚家。若我能够将他杀了。那么大人的风险就会小很多……“方林地话还没有说完，就被暴风高尼兹一掌大力抽在了脸上。

    连半边鼻子都被打歪了，流出了通红的瓣血。踉跄里摔例在地，头一下子就撞上了旁边地立柱上。将柱子都撞塌了半边！顿时，他的脑子里嗡地一声。鲜血立即湿润了头发，很快就川流不息的在下巴上汇聚成一条小河，再一点一点地滴到了地上，而眼前也是一阵阵的发黑，周围的世界也若在水影里一般晃荡起来。“三神器家族是我的囊中之物！不需要你这种蝼蚁来多管闲事！”

    天国神族的冷酷和阶级的巨大差距顿时体现了出来，被这样羞辱了的方林却是不怒反喜，以前在现实世界当中受到的屈辱比这多太多了。

    高尼兹的轻视则意味着他不会对自己有多大的防范之心，这对于他的进一步计刑却是有相当大的帮助。只是方林同样也是一个捱毗必报的人，若是有机会的话，这一耳光方林应该是会加倍奉还的。

    正所谓行家一出手，便知有没有，高尼兹信手给了方林一耳光，方林浑身上下都仿佛被缠绕上了一层厚厚的丝线一般，连呼吸都有些晦涩，足足过了近三分钟才消散而去，这便是能够自由控制风的高尼兹的力量！

    暴风高尼兹踏前一步，他面前的飞艇的敏壁似被一只尤形的巨拳正面击中似的，先是扭曲开裂，然后软裂碎烂，这可是侣制的合金材料。

    凹ｍ口干枯大地七枷社抬起了红色的眼睛：

    “现在就要动手了？“此时这位暗黑四天王之一的身上仅存下来的就是那完全空洞的气质，若是一个死人一样的感觉令人很不舒服。

    暴风高尼兹厌恶的望了一眼喘息着的方林：

    ，，我们的行踪都被这蠢材暴露了，他是一路杀上来的，下面的战斗短时间内还结束不了，若是被那些该死的愚蠢警察围住，那是相当不值的，反而会将这些蝼蚁吓跑，我们的目的，就是要在全世界面前展现天国神族的力量！要让这些污染世界的罪人明白，任何胆敢与我们对抗的人，都没有任何的好下场！“暴风高尼兹一面说，一面就这么从破开的飞艇船室内走了出去，仿佛空中有一道无形的悬梯拾级而下，干枯大地七枷社与薇思紧随其后！

    而高尼兹的身体周围开始出现了青黑色的气流，渐渐的形成了一道上接天穹下连地面的可怕龙卷风暴，将七枷社与莅思包裹在其中，就这么在几十万人惊愕的眼神里，徐徐的向著擂台上面降落了下如此威势！

    狂风肆掠在会场上面，将观众的激烈紧张欢快的心咐吹成了惊恐，天空当中一个魔神也似的男人驾职若直径十余米的可怕风柱从天而降，还要加上铅灰色的阴云，不停发出的凄厉空气嘶鸣，达样的景象可以说只有在末世的景象里面才看得到！

    高尼兹此时给人的感觉既像是一尊魔神，又仿佛是一头浑身上下都盘绕着狂风的怒龙。他徐徐的降临到了赛场当中的对候，方圆五十米内的观众与座椅都被一起似纸糊的一般吹飞了出去。冈Ａｐ暴风高尼兹徐徐的漫步出了飞艇敏室以后，里面的那些普通游客一个不留的都被狂猛的风暴刮了下去，一个个都在惊叫声当中摔成了肉饼，严格的说起来，高尼兹的此时的心态倒真的有几分以万物为当狗的味道。好在他虽然已经开始了大清洗，方林和雷洛这两个家伙还是被高尼兹归纳入了“自已人”的范畴，因此得以成功的留在了飞艇上。

    方林活动着手脚艰难的从地板上爬了起来，为求高尼兹对自已完全放心，他先前甚至连自己的本能抵抗意识都完金的压制了。雷洛在旁边用一种玩味的眼神看着他，好一会儿才神秘的道：

    ，，你又在打什么鬼主意？我靠，真是难得见你这么吃亏过。”方林眯缝起眼睛，吐出了一口带血的唾沫苦笑道：

    “我确实难得这么吃亏，不过却是被这该死的梦尾空间给玩的！“说起来确实也是这样，若方林不昏迷这九十个小时的话，说不定早就达成目标打道回府了，哪里还用吃这些亏受这些鸟气？

    这时候天空当中有光芒一闪，给人看了的感觉却仿佛被沐浴在了温水里面，浑身上下都暖洋洋的提不起半点劲来，正是神乐千鹤现身使用了八咫镜重新将暴风高尼兹给照住，而草稚京与神乐千鹤招徕的强者也随之出手。只是这时候却多出了干枯大地七枷社！

    因为达具身体本来的意识已经完全消失殆尽的缘故，所以干枯大地，七枷社剩余下来的只有单纯的战斗意志而已，他相当亍就是一具冷酷无比的战斗机器，除此以外，连进食睡觉等需妻从本体意识当中继承的人体本能都完全不会。

    很显然，因为自身生存本能的匿乏，这样的情况是无法令一个人长期生存下去的，哪怕强横若七枷社的身体，也无法支持一周以上。但是高尼兹本来就没有打算让干枯大地存在亍这个世界上多久，只妻他若彗星一般的爆发出积攒了一千八百年来的战斗本能和**，替高尼兹顺利清场，这便已经足够！

    方林安静的望着下方打得热火朝天的主会场，不过这短短片刻，暴风高尼兹虽是以一人之力来抵抗草雍京与神乐千鹤，却也明显的占据了上风。甚至高尼兹还能够在战斗的余暇抛出几道旋风来替薇思解围。

    而愿意为神乐效力的一部分剧情强者对上了干枯大地七枷社以后，却是被逼得十分狼狈，节节败退，眼见得已是天国神族全面占优！

    ，，高尼兹格。”方林盯住下方的战场徐徐的道：，，他现在的真正实力，看来已经恢复到了一，否则不可能还打得这么游刃有余。“雷洛却是皱着眉头道：

    “暴风这家伙实力强劲那是应该的，干枯大地七枷社这个提前出现的人物居然强到了要恶狼队三人联合起来几乎都制不住的地步，这也太离谱了吧？“方林淡淡的道：

    “干枯大地七枷社本来就是一个相当强劲的家伙，他是隶属亍四ｍ世界的强悍剧情人物，被带到了低一个级别的世界当中，属性上首先就有压侧性的优势，何况这家伙还是个罨为难缠的摔投技选手？，~。~