    每一位进入这里的几乎都处在圣尊境巅峰！

    咻！

    丹元右拳挥动，手中竟然出现了一副黑色的手套，这手套上满是狰狞倒刺，看上去寒光闪烁，似乎能将周围虚空直接撕裂。

    “丹元！”

    看着袭来的中年男子，叶星脸色冰冷。

    轰！

    他手中出现了一柄长剑。

    长剑出现后叶星便直接挥动，随后一道剑光瞬间飞出，与丹元攻击碰撞在了一起。

    “叶星，你圣尊境中阶实力还能阻挡的了我？”丹元冷声道。

    他面容冰冷，右爪挥动，想要撕碎叶星的剑光。

    “砰！”

    可是一道沉闷的声音响起，随后那丹元身躯竟然强行制止住了，没有再前进。

    “什么？”

    此时丹元脸上顿时露出了震惊之色，他感到那剑光上凌厉波动袭来，那股波动丝毫不下于他。

    在他看来，叶星应该完全抵挡不了，被他轻易抓住，随后用来抵挡这手臂。

    可是叶星的剑光竟然拦下了他。

    “不！”

    而远处那恐怖的手臂已经袭来，接近了他的身躯。

    “啪！”

    一道清脆的声音传来，随后那狰狞手臂直接抽在了丹元身上。

    随后丹元身上气势波动便如同潮水般散去，他的眼中有着畏惧，还有着一些疑惑。

    他是圣尊境巅峰强者，而且还使用了中品圣器，这样的攻击竟然被只有圣尊境中阶的叶星抵挡下来了？

    “丹元死了？”

    “他刚才想要攻击虚神宗叶星，但是被叶星完全挡下来了！”

    “这叶星实力好强！完全达到了圣尊境巅峰！”

    “不可思议，他现在境界才处在圣皇境罢了！”

    “隐藏的好深！”

    周围一些注意到这里动静的人脸上也满是惊奇之色，不知道叶星是怎么做到的。

    “圣尊境巅峰！”那紫阳、灵弧等看着叶星，脸上也有着惊奇。

    他们知道叶星之前的实力。

    之前实力不可能隐瞒，也就是说短短两千年时间，叶星的实力再度发生了巨大提升！

    “吼！”

    忽然，又是一道愤怒的低吼声传来，周围再次被黑色雾气笼罩住。

    “又出现了！”

    “走，天道果实！”

    看到这黑色雾气，一位位天骄顿时兴奋起来，迅速向那天道树木飞去。

    而在刚才短短时间内，已经有八十几人陨落。

    但是，却没能减少这些天骄心中的渴望！

    “黑色雾气。”叶星看着四周，眼中满是警惕之色，此时他一直在注意世界境诡异生命的动作。

    “这里的距离是安全的，就算只有我一人在，那诡异生命也不会攻击我。”叶星暗暗推测着。

    他一直在看着那些手臂攻击的方向，心中在不断分析。

    而他的距离也是越来越近。

    “嗯？”

    忽然叶星看向了远处。

    “那源鑫战又要摘取天道果实了？”

    不仅是叶星，其他人都注意到了，此时源鑫战出现在了一颗天道果实旁边。

    咻！咻！咻！

    顿时一只只手臂袭来。

    “妈蛋，这世界境诡异生命怎么一直盯着我？”源鑫战心中怒骂着，身影一动，又是出现在了领地之外。

    他的实力其实算不上强大，境界甚至只接近圣尊境后期，还没有达到，但是凭借各种底牌完全有神尊境层次实力，但也只是普通层次罢了。

    不过他有混沌圣物时空珠，可以随意前往各处。

    但是他一进入那空间，那世界境诡异生命几乎将所有注意力完全放在了他的身上，瞬间出手，他根本没有机会摘取到手。

    “失败了？”叶星一直在看着，他的眼中默默思索着。

    “若是能得到这天道果实，源鑫战、剑沧源、玄天等几人的希望肯定最大，他们应该有一些底牌，而我所要做的就是在他们出手后找寻机会！”

    此时周围满是危机，但是叶星却无比冷静。

    灰色气流甚至在波动，提醒着周围的一切危险。

    “我的优势就是一定范围内是安全的，就算进入危险区域，那世界境诡异生命想要攻击，那也是会攻击其他人，基本上不可能将我作为第一目标。”

    叶星心中很清楚自己的优势所在。

    他积累的五彩功德何等之多？谁也不知道现在这世界境层次诡异生命在这区域内对他都没有什么敌意。

    毕竟那些手臂都在攻击，漏过一些范围也很正常。

    而就算在危险区域，诡异生命对他有敌意，但是对其他生命的敌意更多，这样攻击起来，没有多少灵智的诡异生命肯定会攻击敌意更多的。

    叶星在不断前进，同时大部分注意力都放在了剑沧源几人身上。

    “嗯？”

    在叶星接近一定范围的时候，他脑海中灰色气流顿时波动了起来，他的身上也有一股心悸感，似乎随时会陨落。

    “后退！”

    随后叶星后退了一下，这心悸感又是瞬间消失。

    “看来这就是极限距离！”叶星心中有底。

    在这极限距离之外，他就是安全的。

    “天道果实！”

    在叶星盘算着自己计划的时候，剑沧源眼底深处满是渴望之色。

    轰！

    在他身前竟然又有一股黑色雾气散发出，这黑色雾气笼罩的范围却不大，但是却使得那诡异生命手臂都似乎受到了刺激般，直接远离。

    咻！

    此时剑沧源的速度骤然加快，竟然直接来到了那天道树木前，丝毫不在乎那不断挥舞的恐怖手臂。

    “吼！”

    世界境恐怖狰狞巨兽咆哮着，几根长鞭狠狠的向剑沧源袭来。

    可是这些手臂在接近他的时候，也是偏离了一些，速度都慢了下来。

    轰！

    在剑沧源身前，竟然出现了一道剑光，这剑光散发着幽幽光芒，随后向那几只手臂斩去。

    “咔嚓！”

    那些手臂竟然被剑光直接斩断。

    “什么？”

    “那可是世界境层次诡异生命的手臂，竟然被斩断了？”

    “世界境诡异生命受到的影响好大，这难道是噬魂丹？”

    见到这情景，众多天骄脸上满是惊骇之色。

    以神尊境巅峰实力击伤世界境，这简直是奇迹！而且剑沧源只是处在圣尊境境界！

