    母亲周曼莉遭到网上攻击，叶妮娅开始觉得没啥，艺人嘛，就是要话题和热度。

    可周日凌晨这个视频牵涉到她，攻击者文案里也反复提到她和母亲的丑事。

    这让她如坐针毡，她在这部戏中担任大女主，本来压力就大，这下整个人被惊恐包裹。

    她给母亲打电话在，母亲倒很淡定，认为背靠厉一宁，他会出面平息这些纷纷扰扰的。

    叶妮娅却不这么想，她直觉厉一宁这次出手不够积极。

    她赌不起，一旦人们盯上她，这部戏能不能顺利拍完都未可知。

    就算拍完了，也不一定能正常上映。

    公司的前辈艺人云森就是例子，云森大多情况下会被判无罪，但他的演艺生涯却铁定终结了。

    现在人们的眼光盯着她母亲，一旦有人往她叶妮娅身上引，那她就有可能糊掉。

    她是一个想把前途抓在自己手心里的人，正好周日晚上赶了通宵戏之后，周二早晨才有她的戏份，她决定让助理开车送她去京城。

    助理提前把一切准备好，她早上六点结束拍摄后，上了个洗手间，换下衣服就出发了。

    她上车后马上卸妆，然后在车上吃早点，做完这些赶紧睡觉。

    拍摄外景地是滨城西郊，离京城大约600公里，争取中午12点赶到，母女二人陪厉一宁共进午餐，饭后还可以找个酒店休息休息。

    只要两人上了床，她在情浓时撒个娇，将这些忧虑抛给男人，让他去平息舆论。

    上午十一点，周曼莉给厉一宁打电话。

    “宁哥，妮娅从滨城过来，我们一起吃个午饭？”

    厉一宁接到电话，愣了一秒，然后重重回了两个字。

    “胡闹！”

    没等周曼莉再说话，他就挂断电话。

    周日早晨他醒来，一看状况就知道是夫人牛晓庆的手笔，但他并没有发脾气，甚至当着夫人的面啥都没说。

    这样的消息都捅到网上去了，任谁家的夫人都会不开心，牛晓庆不吵不闹，只是暗中做个小动作，算好的了。

    厉一宁只是悄悄压下舆论，但主流媒体毕竟已发声，他必须收敛一点。

    周曼莉居然蠢到要三人一起吃午饭，这万一被人拍到，不是又要在网上掀起巨浪？

    同一时间，叶妮娅在车上被助理叫醒了，车子已到京郊。

    她开心地坐起来，在车上化妆，想到马上要见大金主，她心情急切中带着淡淡的甜蜜。

    自从委身厉一宁后，她迷恋上了这样的生活，甚至感觉自己天生就属于名利场。

    等她打扮得漂漂亮亮，车子已抵达母亲住处。

    这是厉一宁特别安排的一个独栋别墅，为方便三个人的相聚而安排的。

    她们剧组在滨城西郊拍外景，也是厉一宁的主意，距离近，方便幽会。

    进入别墅内，见周曼莉还素颜歪在沙发上，叶妮娅急了。

    “哎呀，妈妈！怎么还没化妆呢？快，起来收拾。”

    周曼莉抬眼看向女儿:“宁哥他……”

    “妈！你就不会告诉舅舅，我来了吗？”

    叶妮娅直接打断母亲，她相信厉一宁是渴望见到她的。

    哪一次他不是猴急急？

    每次离开时，他总是搂着她亲了又亲。

    她马上拨通了厉一宁的电话，嗲声叫道:“舅舅……”

    刚叫一声，厉一宁就劈头盖脸一顿训斥。

    “妮娅，要珍惜机会。这可能是一生中，都难得碰到的一次大机会。”

    “你到京城来干啥？有用吗？如果有，那就是副作用。”

    “女人要学会守本分。”

    叶妮娅完全没有想到，被训得一愣一愣的。

    通宵赶工的疲倦，600公里的长途奔波，想见情郎的急迫心情……

    万千委屈涌上心头，眼泪一下子蓄满眼眶:“我……”

    还没等她辩解呢，对方已经挂断电话。

    “哇……”叶妮娅忍不住摔了手机，又双手一呼，把茶几上的东西扫落地下。

    狗男人！

    这是要划清界限吗？

