    “跟老夫来，附近可能会有一出好戏上演！”
    　　步先生留下一句话，人便向着枫林的另外一头走去。
    　　商夏见状连忙快步跟上。
    　　出得枫林，眼前出现了一座低矮的土丘，上面枯黄的杂草在寒风之中舞动。
    　　步先生向商夏做了一声噤声的手势，便当先爬上了土丘。
    　　商夏随在步先生身后来到土丘顶上，借着杂草的掩护向下望去，却正见到土丘下背风的缓坡上，正有几匹赤云马在随意走动，吃着地面上的杂草。
    　　坡底之下，正有一堆篝火点燃，几个年龄不一的武者正站在火堆周围随意交谈着什么。
    　　从几人风尘仆仆的模样上来看，显然这些人事先都赶了很远的路。
    　　而且这几人在交谈的过程当中，还不时的以目光向着千叶山脉的方向眺望，显然还在等待着什么人。
    　　商夏在见到这几人的时候便有些发怔，盖因为这里面居然还有两个他认识的人。
    　　“小子，知道这些是什么人吗？”
    　　商夏的耳边传来了步先生的声音。
    　　商夏头也不回道：“幽燕十八骑！”
    　　“咦？”
    　　步先生惊奇的声音从他耳边响起：“你小子居然还知道‘幽燕十八骑’？”
    　　商夏头也不回的笑道：“这几日，这个名字在晚辈的耳中都快要听出茧子来了。”
    　　步先生“哦”了一声，道：“对，你也知道，‘幽燕十八骑’中的老三被杨虎抓了，那么你也应当猜出来，他们在这长枫城外聚集，应当是为了营救老三之事喽？”
    　　商夏注意到远处又有几骑策马而来，随即将身形向土丘上的杂草下缩了缩，道：“说不定会先来一场内讧。”
    　　步先生越发的惊奇道：“你又知道？”
    　　这个时候，商夏心头一动，转头问道：“先生您不会是打着将这些人收为己用的心思吧？”
    　　步先生这一次对于商夏能够看透他的打算却不大惊奇了，反而问道：“难道不行吗？杨虎在长枫城经营二十年，如今又有苍灵界和白鹿福地两大势力相帮，你我如今手下又有何人可用？”
    　　商夏有些不大相信道：“您老在长枫城这么些年，手底下难道就没搜罗些可用之人？”
    　　步先生反问道：“老夫若能经营一方势力，在长枫城难道还能瞒得过杨虎？”
    　　步先生的话商夏自然不大相信，可人家硬说没有，他也没有办法。
    　　见得此时土丘之下的幽燕十八骑已经聚集了十二三人，便道：“先生怎么就能肯定这些人能用？”
    　　步先生没有直接回答，而是问道：“你知道这些人的身份吗？”
    　　商夏道：“您是指他们背后原本就有通幽学院的影子？”
    　　步先生微微叹了一口气，道：“不仅仅如此，他们大多都是犯错之后，被通幽学院流放、惩戒之人。”
    　　商夏一怔，同时之前有许多感到奇怪的地方，一瞬间也都明白了过来。
    　　“他们对学院有怨言？再加上如今学院自身自顾不暇，这才给了杨虎收服他们的机会？”商夏问道。
    　　步先生道：“何止是自顾不暇？此刻但凡对幽州形势有所了解的，大约都不大看好通幽城。哪怕是其他四家边疆学院，大约也认定通幽学院一意孤行，未必肯出全力相助。”
    　　商夏还待要从步先生的口中多问一些消息，不料步先生却先道：“人到的差不多了，先看看他们准备怎么办吧！”
    　　商夏闻言看向坡底，这才注意到就在他与步先生交谈之际，又有几骑已经赶来。
    　　商夏目光一扫，总共才只十六骑。
    　　不过此时所有人却都已经站立了起来，围着篝火站成一圈，每一位都披着厚实的披风，头上罩着兜帽，乍一看上去就像是邪教集会一般。
    　　“咦，怎么才十六骑？”
    　　步先生有些诧异的声音在商夏的耳边响起。
    　　商夏心中一动，嘴上却道：“前辈可知道是哪一位没到吗？”
    　　步先生稍作迟疑之后摇了摇头，道：“所有人都以兜帽遮面，暂时还不清楚缺席的是谁。”
    　　商夏闻言眉毛微微一挑，也不再出声，而是专心看向远处山坡之下的集会。
    　　就在这个时候，十六人当中显然已经有人起了争执。
    　　商夏虽然听不太清楚这些人在说些什么，也无法看到争执之人的表情，但却能够看到有人说话时，因为情绪激动而频繁、剧烈晃动的兜帽。
    　　尽管无法听清这些人所争执的内容，但通过表面流露出来的肢体语言，步先生居然能够判断出山坡下的十六人大致分成了三拨。
    　　爆发争执的两拨人当中，一拨大约有三四人，另外一拨也有四五个，剩下的都保持着沉默，算得上是中立？
    　　就在这个时候，其中一拨人当中的领头之人之一，忽然一把掀开了头上的兜帽，露出了一个有着两道疤痕的大光头，扯着破锣一般的嗓子大声道：“该说的都说了，该争的也争了，事情如何大家心里都已经明白，至于该做什么决定，大伙儿决定便是！”
    　　说到这里，这位光头武者转头看向其中一人，沉声道：“沙老大，你怎么说？”
    　　刚刚两拨人在争执之事，虽然表面上看双方都很激动，但商夏却勉强只能够听到些只言片语。
    　　可当这位光头武者掀开兜帽之后，他的声音却清晰的传到了商夏的耳中。　　毫无疑问，这些人身上的披风与兜帽显然都有着隔音的特效。
    　　“静谧披风？”商夏喃喃自语道。
    　　步先生的声音再次于他耳边响起：“非也，但他们身上的披风的确有遮音的效果，应当都是仿制之物。真正的静谧披风，据说是海老三之物，你那日在燕来居遇到的那个身披静谧披风之人，极有可能是海老三的女儿。”
    　　商夏不动声色的微微点了点头。
    　　这时耳边又传来步先生的介绍，道：“那个光头是十八骑中的曾四，武意境第二层的修为，算得上是好手。”
    　　“幽燕十八骑，当初或许都是受通幽学院惩戒、流放的生员组成，再加上在冀州打家劫舍，从事的多是一些不大磊落之事，因此，这些人多不用真名，久而久之，便只以各自在十八骑中的座次相称。则光头曾四自然便是幽燕十八骑中的老四，而他口中的沙老大自然便是十八骑中的老大！”
    　　步先生的话音刚落，被曾四称呼之人也同样掀开了自己头上的兜帽，露出了一个戴着黑色眼罩的独目中年男子。
    　　只听他先是“唔”了一声，神色看上去却显得很是犹豫，道：“老三自然是要救的，但老二和老四说的也不是没有道理，这个嘛……还是要从长计议，反正一时半会儿的，老三应该也没有生命危险……，那个六妹，你说我说的对吗？”
    　　曾四脸上无奈之色一闪，似乎对此并不意外，但听得自家老大提到了老六，便还是耐着性子准备听听顾老六怎么说。
    　　顾六没想到会被老大拿出来做挡箭牌，掀开了兜帽露出了一张略显苍白的女子面孔，连忙“嘿嘿”一笑，道：“几位哥哥商量便是，有了结果老六我跟着照办便是！”
    　　这一下场面稍微略显尴尬，一直没开口的沙大和顾六，原本被看作是争执双方争取的力量，却不曾想这二人一位两边不得罪，一位则是没主意。
    　　“幽燕十八骑虽是一个整体，但实际上说话有分量的还是为首六个修为达到武意境的武者，而这六人当中，沙大虽然修为最高年岁最长，但却不是个有主意的人，老六刚刚凝聚了武道意志，还没有建立起足够的威望。十八骑的动向向来便是由剩下的四个人说了算。如今海三被扣在了长枫城，起争执的应该就是剩下的三个人。”
    　　步先生在商夏的耳边悄悄的给他介绍着幽燕十八骑的同时，也大致将为首的几位三阶武者的情况介绍了一遍。
    　　而就在这个时候，又有两人掀起了兜帽露出了面孔，其中一人正是与商夏有过一面之缘的岑五。
    　　而另外一位年纪看上去大约不到四旬，面色略显阴柔，一看便是心思深沉之辈的中年男子，之前听步先生的介绍，商夏大约能够猜到此人应当便是十八骑中坐第二把交椅的柳二。
