    未来的谈判会围绕这个展开，至于能得到多大的好处就看卡洛琳的谈判能力了。

    “德罗，那个以诺大概到什么水平了？”

    “小姐，恐怕英魂期巅峰了，实际战斗力乎想象，一个没有杀气就能杀人的怪物，我们在和帝国的接触中还是要相当的小心。”德罗恭敬的说道。

    那天真的微笑之下恐怕是恶魔的镰刀，和凯撒帝国的生意是双刃剑啊。

    “你退下吧，留意他们，但不要太靠近。”

    “是，小姐，请放心。”德罗当然知道这一点，在高手面前玩弄一些花招反而会适得其反，但一些基本的观察是必然的，有的时候一些蛛丝马迹也能提供宝贵的情报。

    安静的房间里，卡洛琳揉了揉额头，确实头痛，一回来就有无穷无尽的事情，似乎在天京的经历就是一场梦，梦醒了，回到了自己的世界，天地之隔，或许……没留联系方式是对的……

    早晨来到奇葩社门口时，王重都差点认不出来了。

    原来有点破损的大门已经被拆掉欢声了精光闪闪还带浮雕的新门，墙面也都全部翻新漆过，最牛逼的还是门口多了尊一人高的铜像，依稀可以认出雕的是马东，穿着他的骚包小燕尾，一脸严肃、忧国忧民的负着手眺望远方。

    “啊，来了，快进来！”一贯喜欢睡懒觉的马东探出脑袋得意的说道，为什么起个大早，就是要一个个的欣赏这帮家伙吃惊的表情，这跟吃了冰激凌一样激爽。

    “你财了，打劫银行了？”王重呆了呆，自从认识马东，这家伙就是个赔钱的货，前一段时间还哭穷。

    “我是那样的人吗，这才是刚开始，我说了，咱们奇葩社在我的带领下一定会走向辉煌的，”马东得意洋洋的说：“里面还有更精彩的，知道你这家伙是炼体狂魔，专门安装了重力室，以后不用去公共场地了！”

    这是成为大俱乐部的标准，这配置，这条件，已经是天京学院五大社团的级别了。

    “王重哥，你来了，别听马东东瞎吹，他就是作，肯定为了勾引无知学妹准备的。”艾蜜莉尔似乎到的更早，而且已经经过了一轮训练。

    王重颇为赞同的点点头，马东翻了翻白眼，“你们两个太肤浅了，我这是关心联邦下一代！”

    “看样子你真是了一比横财。”

    “嘿嘿，像哥这样的男神，钞票自动就长腿儿跑进门来，没办法，魅力值太高，人生没有挑战啊！”马东得意的甩甩头，一点也不演示自己的得意之情

    “能说点咱们可以听懂的人话不？”王重问。

    “嘿嘿，前段时间这儿来了个死胖子，叫钱广，那叫一个人傻钱多！说是要来赞助，刚来的时候特装逼，直接吓尿咱们好几个社员，”马东气场全开：“然后本社长被迫亲自出马，三言两语拿下，十六万的赞助费轻松到手，这就是哥的实力，这不，把社团的头脸一换，这两天社团人数都翻了一倍，快破百了！”

    他说着忍不住就背负起双手，抬头看天：“唉，咱们社团在短短两个月展到这样的地步，这让哥很无奈啊，稍稍才用了那么一点点力，结果就有了种会当临绝顶，一览众山小的感悟，还有挑战吗？还有对手吗？还有……恩？靠，人咧？”

    “我在，社长，您说的太好了！”

    一旁的王重、格莱和艾蜜莉尔早都进去了，只有巴伦一脸崇拜的仰视着他，听马东社长说话感觉就是有水平，而且社长真的很强，这么华丽的社团，还有私人的重力室，这简直想都不敢想，社长太有能力了，难怪能当社长。

    巴伦再次感受到了幸福。

    “……这帮人太放纵了，社长在讲话的时候居然全溜了，小巴啊，还是你有纪律性，要保持！”

    “是，社长！”

    看着巴伦一脸真诚的样子，马东也有点装不下去，欺负老实人没成就感，“咳咳，好了，还是进去训练吧！”

    有人赞助，社团的气象确实大不一样了。

    之前的奇葩社场馆只是一个空架子，空地儿多，也够宽敞，但是缺少各种设备，想待重力室还得去学院的公共场所，其他像巴伦常用的撞击器，本来就破旧，给巴伦蹂躏一段时间直接没法看了，其他训练设备更是少得可怜，要么旧要么破要么就直接没有，走进来就跟进了个难民窟似的，这对追求高大全的马东来说简直不能忍。

    钱就是用来花的，这样才能挣更多的钱。

    崭新的地板、高大上的灯光、成套的新设备，先不说实用性，这人靠衣装、马靠鞍装，训练馆也得靠包装啊，光看这焕然一新的视觉效果，整个人的精气神都瞬间就变了。

    当然十六万已经花光了，这花钱度也是一流的。

    艾蜜莉尔毕竟阿萨辛的嫡系，品味足够的，也喜欢这样的环境，“马东东偶尔还是有用的。”

    幸好马东没听到，否则肯定哭昏在厕所。

    艾蜜莉尔和格莱都去了楼上的重力室，巴伦有了新的撞击测力器，撞起来更带感了，以前那个旧的，总感觉有点不太放心，生怕真给撞散架了，终究有那么点力气被自己憋着放不开，其实那样是很影响训练效果的。

    王重则是在兴致勃勃的在特训室里研究他的十字轮，有一个月没碰这玩意，再摸起来又有了些特别的感觉。

    特别是经过op上和布鲁克斯那一战后，给了王重一些感悟，刀组其实是成分把手指灵活性挥到极致的一种战法，杀伤力确实惊人，以他的度和洞察，依然需要两把刀才能应对，这十字轮是不是也是如此？

    武器这种东西，说白了殊途同归，都是一种肢体的延伸，真正到了更高的境界，一法通万法通那种传说中的理念也是存在的。

    王重认真的研究着十字轮的孔，他猜测这就是用来控制的，但仔细一看，现他还是想的太简单了。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵