    我听明白了，他们这是做一个模拟系统，在上面能看到货物的准确地点，并且接入互联网，在世界各地只要打开系统，都能看到同步信息。

    其实这一切都是虚拟的，只是看上去没有破绽罢了。

    我跟前辈说，让他们在这里先忙，我们去豹哥办公室，商量一下对付A国组织的事。

    这边稳住谢家宝，那边要搞定A国地下组织，这样才能架空陈立本，让他的计划流产。

    文四强帮前辈去买了一个手机，拿过来给前辈。

    我们在豹哥办公室坐下，我说：“文四强你现在去准备十张高低床铺，要质量最好的，安装到闲置的车间，记住，床铺只准在大门口卸车，剩下的事情你和钱富贵处理，除了你俩，任何人不得知道你把床铺安装到了哪里。”

    文四强说知道了，转身下楼。

    我说：“前辈那边过来的人我自有安排，他们最好住在外边，这样我们行动的时候好调遣。将军的十五个人昼伏夜出，还是住在里面比较好。”

    前辈：“这些事还是你想的比较周到，说实话，你的一些想法，超越了同龄人不知道多少倍，连我这个老家伙都佩服你。”

    我说：“我有啥能耐，还不是跟着你们这些良师益友学的，要说我有点主张，也是经历了太多事，磨练的吧。”

    前辈：“你才多大，就敢说自己经历了太多的事，如果这是真的，你的人生够悲摧的了。”

    我说：“您说对了，我忍饥挨饿，受校园霸凌欺辱，遭受家庭变故，那时候的我，能苟延残喘已经是很幸福的事了。”

    前辈：“你的事我也知道一些，要说现在我们做的事情，不过是你少年经历的延续，死对头还是死对头，他们初心未改，一样是为了清除你和你的家族。”

    我嗯了一声，如今的战争，只是从单纯对付我的父亲，增加了我还有和我有关的所有人。

    前辈：“我的朋友给我反馈的消息，A国地下组织这次派出来三个小组渗透到了瑞丽，他们三人一组，大概率住到了瑞恩酒店。”

    他接着说：“他们大部分是西方人种，相貌跟我们差距很大，所以他们白天不会露面，晚上我们就得注意了，他们人少，机动性强，并且个个都是黑带八段以上，精通跆拳道和泰拳，他们可以不用手刃生劈一个活人，手段之残忍令人咋舌！”

    我只知道他们特别厉害，像前辈说的这些我第一次听到。

    前辈接着说：“吴将军派过来的人也不会太差，只是跟这些亡命徒比，可能还差点火候，我认为，我们两个去摸摸瑞恩酒店的底，最好能找到这些杀手住在哪，变被动为主动，看看能不能白天的时候摸他们几个，这样一是减少他们的实力，而是对他们有一个震慑，让他们的行动的时候收敛收敛。”

    我说：“还是前辈看得远，那我们啥时候出发？”

    前辈：“趁着我俩这身行头还没脱，车子也没还，我们准备准备就去。”

    我说好，您的还有我的护照以及名片静蕾那边已经弄出来了，等会儿文四强回来我们就走。

    我打电话给文四强，让送床的车子自己拉过来卸到院内，他不用等了，付了款先回来。

    文四强应了一声，我挂了电话，跟前辈说，我想起了一件事，我们这里还关着几个吴国栋的杀手，既然事情已经弄明白，关着他们也没啥意义，现在可以给他们自由让他们回去。

    前辈：“哦，还有这事？那我跟你一起去看看，看能不能再挖点什么。”

    我说：“他们都是等级比较低的，好像知道的核心机密不太多。”

    前辈：“问问看，万一呢。”

    我说好，正好现在有点时间。

    我俩脱了外套，在自己的地方弄的那么正式有点怪怪的。

    下楼，问让保安开来电瓶车，拉我们过去。

    不是不想走这几步路，是想节省时间。

    车间门口的保安看到我俩过来，赶紧把门打开让我们进去。

    我们推门进到里间，房间里很安静，不像我们上次来的时候在打牌。

    原来几个人都在床上睡觉。

    这是啥觉？午觉有点晚，夜觉有点早，看来他们的生物钟有点乱啊。

    保安上去把他们叫醒，说我来了。

    他们几个一骨碌爬起来，看到是我，赶紧问好。

    我说你们现在睡的啥觉？

    王东表哥傻笑着说：“老大，我们夜里不睡，白天睡。”

    果然是睡反了，跟从国外回来倒时差似的，很难变过来。

    我说：“你们想不想回去，我这老是把你们留在这这不是个事儿，如果你们想回去我安排人把你们送过去。”

    表哥挠挠头，显然他还没完全清醒，没能理解我的话。

    我说：“我已经去过对面，也见了吴将军，我们之间没啥恩怨，所有的事情都了结了，所以留你们在这不公平，从现在起，你们自由了。”

    这时三个人才听明白怎么回事，几个人先是有点喜悦，马上就又耷拉着脑袋，无精打采的看着我，表哥说：“老大，我们回去能去哪呢？还回去？就算将军要我们，陈立本也得要了我们的命，我们在你这还能保个命，回去只有死路一条。反正我不走，他俩走不走我不干涉。”

    另外两个人也把头摇的像拨浪鼓，表示不回去。

    这倒是让我为难了，我说：“你们不走，我又不能总关着你们，这是违法的，那怎么办呢？”

    表哥：“那我们就跟着你干，做服务生，保安都可以，只要有口饭吃就行。”

    我说：“你们没有这边的身份证，我用你们风险太大，不太好办。”

    表哥：“那就安排我们到后勤，种菜烧饭都行，就是别让我们回去。”

    看来他们回去的确没办法保障安全，我不能眼睁睁的看着他们送死。

    我说：“这样吧，我们还真有菜园子，你们几个先委屈一段时间，帮着种种菜买买米，以后有机会再把你们弄到前面来。想你们都是身怀绝技的人，我不能把你们埋没了。”

    表哥：“种菜就种菜，我们没有怨言，您安排就是了。”

    我说好吧，先这样安排，以后我会调整。

