    魅影陌客眼睁睁的看着金色超人离开，这一切，突然间，仿佛不需要他的存在，仿佛已经和他没有关系。

    为什么事情会到如此地步？

    魅影陌客眼神质疑自己，眉头深深紧蹙的怀疑自己所做的一切。

    幽灵失联。

    曼卓拉克不知所向。

    金色超人的妻子被巴缪洛帝捉走。

    这一切，一切，都已经预兆着，他们这个联盟，已经在不知不觉之中，被巴缪洛帝瓦解。

    “从它开始，便被瓦解了…”

    魅影陌客声音低沉，沉着脸色，拿出了如海胆一般的反生命方程式。

    反生命方程式的灰色尖刺在他的手掌间不停的刺着，悬浮着。

    瓦解的实在太快了，让魅影陌客不知所措，心中顿时升起了模糊。

    如今，他们的力量已经低微，金色超人和他，甚至已经没有办法处理巴缪洛帝这个唯一神了。

    或者说，唯一神在多元宇宙，其实早就是无敌的存在，根本就不是她们能够挑衅的。

    幽灵的消失，让魅影陌客和金色超人陷入了艰难的局面。

    也正是如此，金色超人才需要联系始源宇宙的至尊超人，

    “就算还拥有众多联络群的超级英雄，也守不住多元宇宙的任何一个角落。”

    魅影陌客沉默。

    此刻，他的脸容在黑暗中，有一丝的憔悴，心力交加的脸容彷徨，在无限深的通道之中，渺小的如尘埃般无力。

    看着反生命方程式，屹自升起一个疯狂的想法。

    或许…在巴缪洛帝毁灭宇宙的同时，自己也同样的强大起来，才可以对抗他的存在。

    一股恶魔耳语，仿佛在他的耳边轻声诱惑。

    “吃下他…”

    “只有吃下他…你才能获得力量…一切，拯救多元宇宙…”

    “拯救多元宇宙……”

    他渺小的身影咬牙，手中骤然握紧反生命方程式，张开大口，犹如饥饿的恶狼一般恶吃，把手掌的反生命方程式吞下。

    “啊……”

    瞬间，他身上的皮肤如枯树般失去正常生命的活力，条条的青筋延着他的脖子凸出，仿佛病毒散播，有黑色的虬龙在游动，从他的身体蔓延上到脸孔，他的双目猛的化为一片黑暗，面目狰狞，凄厉的在监视者通道中哀嚎惨叫。

    绅士的圆顶礼帽，掉落在地上。

    ……………

    血域之中，一处深深隐藏在血域，游动的监视者据点。

    思维机器超人高大，强壮的身躯，超人贴身的紧身衣撑得肌肉欲爆欲裂，脸容似是最坚硬的冰冷金属岩石刻画似的，面无表情，木讷，如木头，身体僵立这个房间中，与之并不匹配的眼眸，蕴涵着巨大的怒火。

    这正是已经附身思维机器超人，被囚禁起来的幽灵，被曼卓拉克算计，暗算，禁锢他在思维机器超人的身体内。

    “曼卓拉克…”

    “你已经触及我的职责，你逃不掉审判…”

    思维机器超人眼眸中，幽灵的愤怒昭然若揭，怒火冲天。

    这一切都被曼卓拉克毁灭了。

    本来就是在对付唯一神这个在多元宇宙已经无敌的存在，而现在，因为自己的被囚禁，幽灵可想而知，这一次，多元宇宙已经完了。

    只是没有想到，会让曼卓拉克这种野心家，在这个时候发力，几乎于是协助了巴缪洛帝毁灭多元宇宙。

    “审判？”

    面对幽灵，曼卓拉克近乎癫狂的大笑起来，红色的电子眼光芒暴涨，裂开嘴角的笑容，疯狂的裂到耳根，前所未有的激动，显现在他的身上。

    “等待如此之久，才让我等待到这一天，哈哈哈…审判，可笑的审判！”

    曼卓拉克咧嘴，红色眼眸带着疯狂的看向一旁的血色水晶，渡鸦如婴儿般抱着双腿。

    他忽然的脸容抽凑近幽灵的愤怒的眼眸，咧嘴嘲笑：“你还不知道，我想要做什么，也永远不知道，我成功的，拥有多么强大的力量。”

    “能比巴缪洛帝强大吗？”幽灵愤怒的目光冰冷冷，曼卓拉克在怎么强大，也不可能比在多元宇宙的巴缪洛帝强大的。

    “所以，感谢你把他的妻子带到来我的身边。”

    曼卓拉克讥笑。

    ……………

    始源宇宙。

    地球。

    晚上，凌晨，纽约的晚上仿佛刚开始的也生活，车水马龙，霓虹灯闪烁着五光十色的多彩生活。

    百年公寓，一间黑暗的房间中。

    至尊超人抱着自己的女朋友，已经睡着，一头黑色的发丝，刚毅的脸容在睡眠之中，也仍然拥有着极具男性的魅力。

    突然，他的眉头轻皱，沉睡的脑海之中，突然生成一个梦境。

    “克拉克，至尊超人，末日来临，多元宇宙即将会被毁灭，拜托…帮助我拯救我的妻子！”

    一个金色的身影，朦朦胧胧的，因为始源宇宙的隔断，出现在他的脑海中。

    至尊超人迷迷糊糊，朦胧的道：“你是…超人？金色超人？”

    “DC百万中的金色超人？…最近DC漫画好像没有你的戏份？？”

    “你不是完结了吗？”

    至尊超人下意识迷糊的说道。

    “不是，多元宇宙出现了唯一神，你……”

    突然间，信号仿佛呲呲的即将要断裂一般，金色超人的身体骤然模糊万分，混成浆糊似的。

    “该死！”

    金色超人懊恼的怒骂一句，连忙的对着至尊超人说道：“你要叫DC漫画部利用多元宇宙的一切，画出最强大的超人，我们需要驱赶唯一神离开多元宇宙，注意曼卓拉克…”

    “连接的时间不多，没有时间解释了，我利用超人同位体的联系信息，把一切起因缘由，发送给你。”

    “记住…画出…最强…超人………”

    滋的一下，金色超人模糊的身影消失，一股联系着超人同位体的信息，骤然钻入至尊超人的大脑中，开始被至尊超人观察。

    “啊”

    突然间，至尊超人做噩梦一般，冷汗淋漓的从床上弹起，黑暗中，赤裸强健的上体，密密的出现一身汗液，眼眸惊骇的喘着气。

    “克拉克，你也怎么了？做噩梦了吗？”

    至尊超人的女友，劳里被惊醒，用手抹了惺忪的眼睛，拉开旁边的床头灯，问道。

    问完，她便用手顺着至尊超人的背部贴心抚慰，却抹出一手的惊汗，诧异不已的连续问至尊超人如何了。

    “没事，先睡觉吧。”

    至尊超人眼眸中带着余惊的摇头。