    高舒雅听到这话，察觉到小公主的眼底有一丝黯淡与悲怆，顿时觉得有些心疼。

    她顿了顿，也不再多礼了，站起身来，对着小公主由衷地说道：“公主殿下，没事的，有杨大人陪在您身边，怀南国的局面肯定是可以挽救回来的。”

    小公主微微点头，挤出一抹轻松的笑容，道：“嗯，我知道，谢谢你。”

    高舒雅苦笑了一下，道：“殿下您太客气了。

    不过……我实在有些疑惑，为什么二位会躲在这里地方？

    难道是天宝商会合作了吗？”

    小公主摇了摇头，道：“不是。

    我们昨晚才来到王都，又需要一些情报来进行下一步的行动，所以就想到了钱文涛，就来这边找他了。

    他为了帮助我们隐藏身份，就把这里借给我们过了一夜。

    说起来还真是非常感谢他呢。”

    一旁的钱文涛连忙摇了摇头，道：“没没没，这点小事何足挂齿？

    您二位在那趟西疆之旅中，可是给了我诸多的帮助，现在我有机会给二位帮忙，自然也得竭尽全力了，这都是应该的。

    不过……有些不好意思的是，昨晚我派人在外边探查了一晚上，还是没有探出什么消息来。”

    “查不到吗？”

    杨天问道。

    钱文涛叹了口气，道：“现在整个王都人人自危，那些茶馆啊、酒馆啊之类比较容易探听消息的地方，都已经没什么人了。

    而且，王都之内，全天候都有上万云照国士兵在巡逻，一旦被他们发现任何可疑举动，就可能被抓起来。

    我派出去的人，光是在街头走动就已经很是艰难、提心吊胆了。

    若是还想去找人问些消息、打听事情，那就真是难上加难了。”

    杨天缓缓点了点头，道：“这倒也不算令人意外。

    云照国刚刚占领这王都，就算不开杀戒，肯定也会小心提防，不让怀南国人有聚集力量反抗的机会。”

    钱文涛有些歉意地道：“对不起啊杨大哥，没能帮上你的忙。”

    杨天摇了摇头，拍了拍他的肩膀，道：“你昨晚连夜出去，一整晚都在帮我们查探，已经尽心尽力了。

    而且，你也算冒了很大的风险了，我们怎么可能怪你？”

    小公主也点了点头，道：“是啊，你尽力了，我们已经很感激了。”

    而这时，高舒雅则是有些疑惑：“你们……主要是要查些什么？”

    钱文涛解释道：“杨大哥和公主殿下想先救回国王陛下等王室成员以及国师大人。

    可是眼下还不知道他们被关押在哪里，所以就要先查出来。”

    高舒雅听到这话，想了想，忽然想起了什么道：“关于这个，我还真知道点东西。

    你们……还记得云海商会吗？”

    杨天和小公主听到这话，一时间印象都不是特别深刻，但仔细想想，也想了起来。

    “是王都最鼎盛的三个商会之一吧？”

    小公主道，“当初我和杨天哥哥要去西疆的时候，找来了三大商会的人。

    如果我没记错的话，其中有一方，就是云海商会的。”

    “没错，”高舒雅点了点头，道，“云海商会是王都三大商会之一，论实力比最强的天宝商会要弱上一线，但也是资历很老、实力很强的一家商会了。”

    一旁的钱文涛此刻则是砸了咂嘴，露出了几分不屑的表情，“云海商会就是一群畜生。

    明明跟我们天宝商会一样，发源自怀南，扎根于怀南，却在云照国攻进来的第一时间就选择了投敌。

    真是令人不齿！”

    小公主和杨天听到这话，倒是有些意外。

    “投敌了？”

    小公主问道。

    “是的，他们主动派人和云照国军方接洽，达成了合作关系。

    要不是他们提供的信息和帮助，云照国也没办法这么快就掌握住整个王都。”

    钱文涛道，“像我们这种跨越国家的大型商会，一般在国与国的战斗中是不会插手的，就算插手，也是帮自己的本国。

    可云海商会这次直接就投敌了，不遗余力地帮助云照国掌控王都，实在是让人厌恶。”

    “这么说来，云海商会的确是令人厌弃，”杨天点了点头，而后又看向高舒雅，“可为什么你会突然提到云海商会呢？”

    高舒雅道：“因为我们高家，曾经与云海商会有过隐秘的合作。

    我的父亲偷偷告诉过我，当时他们在合作的关键阶段，被云海商会邀请去了一片神秘的地窖。

    那里入口极为隐蔽，直通地下，地下的空间却非常广大，让人震撼。

    事后，我父亲也被警告，不能把地窖的事情告诉任何人，但父亲非常宠我，所以就偷偷告诉了我，让我别告诉其他人。”

    杨天和小公主听到这话，立马懂了些意思。

    “舒雅姐姐，你的意思是，我父王他们，可能被藏在这地窖里？”

    小公主问道。

    高舒雅点了点头，道：“国王陛下深得民心，所以哪怕王都已经被占领，王都之内的人民也未必都甘愿臣服于云照。

    所以，云照国要关押国王陛下，肯定要选择特别隐蔽的地方，最好隐蔽到让怀南本土的人都没什么人知道。

    那么……那片云海商会私有的神秘地窖，显然就是不错的场所了。”

    “很有道理，”杨天点了点头，道，“那你知道那片地窖在哪里吗？”

    “具体的地方我也不知道，”高舒雅有些遗憾地摇了摇头，道，“我当时也顺口问了，但父亲知道我贪玩，怕我知道了，偷偷去寻找，所以就没告诉我具体的地方。

    不过呢，我大致知道一个方向。

    父亲说，是在整个王都的中部偏西侧，离我们高家府邸五六里地的地方。”

    杨天听到这话，则是眼前一亮，“很好，这样的消息已经够了。”

    “呃？

    够了吗？”

    高舒雅微微一惊，“这……范围还是很大吧？

    而且我父亲的话，可能没那么精准哦。”

    “没事，已经够了，”杨天笑了笑，道，“只要有这么个大致的区域，我就能很快搜索到。

    现在，只需要等到晚上了。”

    杨天回过头，握住了小公主的手，看着她的眼睛，道：“今晚，咱们就行动，去救人。”

    

