    牟尼的眼皮豁然张开，充血的眼球咕噜噜打了个转儿：周遭是年画般的富贵光景，磕李阎几人却消失地无影无踪。

    海水潺潺，倒映出他的脸。

    戴宝冠，披璎珞，长耳宽额，金灿灿的面皮，深黑色的双眼中透出一点星白。他四肢跪趴在海边，几乎和海岸线上的密林齐高。

    “……”

    倏地，他伸出手，抓住一只有卡车头大小的巨龟，放在自己面前。

    那巨龟挣扎了一会儿，发现牟尼的大手盘丝未动，才喟叹一声，开口居然是钱五的声音：“想不到我有生之年，居然能见到传说中的魔王波旬，可谓死而无憾了。天髓一脉传承千年，也没人有我这样的福气罢。”

    波旬，梵文名“婆罗维摩婆奢跋提”，《杂宝藏经》曾记载魔波旬携八十亿众阻挠如来成佛的故事，《杂阿含经》中说，有譬如欲界诸神力，天魔波旬为第一，足见波旬神通广大。

    思凡有八苦，生苦瘟乐的传承是黄河之主冯夷，而死苦牟尼的传承，正是魔王波旬。

    面对钱五的话，牟尼不为所动，只是轻声问：“这里是哪，我为什么变成这样？”

    钱五回答：“你们心心念念，不正是谋求龙脉？如今入了风水界，地煞龙脉就在你眼前。至于你的模样，风水界中万物具无遮拦，吉神凶煞各有本相，只有天乙和三奇能维持人身，如今的样子，不正是你的本相？何必问我。”

    牟尼面无表情，又问：“我为什么闻不到他们的气味？”

    巨龟又答：“五色令人目盲；五音令人耳聋；五味令人口爽，风水唯讲形气二字，众生一视同仁，当然没有气味和颜色的区别。你想抓到他们，只能凭一双肉眼。”

    牟尼眼里星点大小的白色瞳孔剧烈收缩了一会儿，他实打实跪坐在海滩上，把钱五别在胸口，右手深入海水，不多时就抓住一只正剧烈挣扎，有十几丈长的赤红色巨蟒，然后一口咬下蛇头，不顾鲜血碰见，大肆咀嚼了一会儿，继而扬天怒吼：“味道呢？为什么没有味道！”

    钱五不为所动，只是轻声道：“我方才已经说了，风水唯讲形气二字，无色无味。”

    吼！！！！

    牟尼不信邪，他把赤蟒撕成两段，咬火腿一样啃下一截，可依然感受不到任何滋味！

    他实打实地跪趴在地上，痛饮起海水，魔饮之姿引得惊涛骇浪，良久他才仰起头。

    “没味道啊！”

    牟尼站直了身体，万象为之震动，他一把攥住飞跃的大金鲤鱼，两口就塞进嘴里吃光：“这个也没味道！”又抬手逮住天上的彩禽，狼吞虎咽地吃下。

    “这个也没有！”

    他躁动不止，所过之处，无论地上的金沙银沙，珠宝玉石，山岳丛林，都要啃食一番，更遑论各种丛生异像，无不遭其毒手，没有半点还手的余地。

    只是狂躁的牟尼并没发觉，海水下有两团光晕，是龙眼的光芒反射所致，他肆虐之时，接连几道金色罗盘从龙眼中飞射而出，直冲天际。正是元辰，金舆，流霞，魁罡四道煞神。

    天空中黑云滚滚，白色雷浆氤氲其中，散发出一股森然的气息。

    “跑远点。待会儿会有人来救我们。”

    李阎招呼了一声任尼，两人飞速逃遁，不想被牟尼波及。

    轰！

    一道水缸粗细的白色雷柱劈在牟尼脑门，叫陷入狂躁中的他一顿，只是那雷柱和波旬的法身相比，实在难堪副实。对他没有造成什么伤害，反倒叫他扬起脸，安静地仰视着乌云。

    轰！

    这一次的雷柱足有十人合抱，能把牟尼的头颅都笼罩进去，牟尼只下意识伸手护住胸口的钱五，便被这耸人听闻的雷光正面击中，足足半分钟，那雷柱才消散开，牟尼头脸散发出团团白色的蒸汽，金色的法身也黯淡了不少。

    “大胆魔物，安敢在此撒野！”

    乌云中透出数十位高大的正神，个个高逾五米，连排列成仙阵，穿配红礼冠绫带，黑皂鞋，青色丝绦，或发髻高盘，束以七色明珠，器宇轩昂，或火发红颜，不怒自威，或面若黑炭，相似恶鬼，或盘发红妆，其中有男有女，各持刀斧剑戟。正是雷部三十六神将。

    牟尼一动不动，只是怔怔发呆。

    那太虚罗经仪外，火爆老者沉吟片刻，心中也有些许不安。

    他招来一道黄符贴在罗盘上，那符纸无火自燃，雷部诸神齐齐怒叱出声，乌云中万雷齐鸣，白色的雷浆宛如雨点般冲刷着牟尼的身体。

    另一边李阎和任尼奔逃之际，也被这雷符波及，一团脸盆大小的雷浆砸落，任尼眼看躲闪不及，幸亏李阎拉了一把，那雷浆砸在地上，就是一个深色的窟窿。

    “谢谢。”

    任尼惊魂未定，连忙向李阎道谢。

    李阎摇摇头表示不必，两人逃开乌云，李阎眺望沐浴在雷浆中却依旧毫发无伤的牟尼，回想起那位文俊先生的话，心中沉郁之色更浓。

    正在此时，更叫他震惊地一幕发生了。

    四下突然梵音大作，风雷劲声也遮挡不住。牟尼迎着电浆飞升而上，雷部诸将眼睁睁看见眼前的乌云中升起一颗山岳般的菩萨头颅，宝冠，璎珞，长耳，黑眼白仁的佛目圆睁，张开的黑色佛口咬在众将当中。

    牟尼好大一口，那雷部三十六将众，那底排的纪仙姑、连圣者、五龙官、锁大将首当其冲，直接进了牟尼的肚子；李仙姑、马龙官，刘圣者；柳大将、唐舍人、移山大将分落两边，被后槽牙碾成齑粉，当中的江仙官、虎加罗、食鬼大将，马加罗、**大将等人被环切成一个弧形，散落碎肢残躯不提。

    雷浆无力溃散，牟尼缓缓而落，天上绵布的乌云被咬出一大片缺口，铅块般厚重的乌云边缘，一副完整的巨大牙印清晰可见……

    牟尼来回咀嚼着，直到嘴中的神将，乌云，雷光一齐吞进肚子，他才喃喃地道：“没味道。”

    “……”

    李阎缄默不语，任尼瞧得直咋舌：“这尼玛还打个屁啊。”

