    第461章可爱

    皇后次日才醒来，看到睡在身边的儿子，她激动得眼里冒出泪花。

    奚嬷嬷在一旁看到也欢喜极了，“小皇子哪里都好，吃得好，睡得也好，不过，郡主还是说，小皇子在娘娘的肚子里可是遭过不少罪，将来比寻常孩子要娇气一些，须得好好养着。”

    皇后心疼不已，她伸出一根指头，轻轻地触了触小皇子娇嫩的脸蛋儿，“本宫和皇儿这是多亏了微丫头，你去我库房里多挑些东西，给谢家送过去。你跟皇上怎么说的，皇上怎么说？”

    奚嬷嬷知道问的是稳婆的事，她心有余悸，后怕不已，抹了一把眼泪，“皇上如今龙体欠安，把这件事交给了陆大人，陆大人责成慎刑司在查，今日听说，有了些眉目，周稳婆的男人和孩子，前两天被人弄了出去，今日在城郊外的山坡上找到了尸首，周稳婆招了，慎刑司寻根摸藤过去，听说和永和宫脱不了干系！”

    虽然明明早就知道就是这么几个人，皇后心里依然还是不舒服，但她现在有了儿子傍身，虽说九死一生，但好歹活了下来，恨则恨矣，却也不会那么激愤。

    她抬起虚弱的手，一面轻轻地拍着儿子，一面柔声道,“若是本宫没有猜错,冷宫那位怕是也没有放过这个机会吧？”

    奚嬷嬷道,“叫娘娘猜中了，还有一个听慎刑司的公公说，是原先六皇子的生母安嫔,说是安嫔把六皇子夭折的事算在了皇后娘娘的头上，这次不管不顾地就出手了,三个稳婆,一个都不是好东西。只是……”

    奚嬷嬷很是担心会坏了皇后的心情,犹豫着，最后在皇后的厉目中不得不说出来,“皇上那边没有任何消息传出来。”

    皇后闭了闭眼，知道陆偃查出来了，但皇帝自然是想和稀泥,毕竟另外一边是成年的皇子,而曾经的宁德妃如今成了顺嫔,还在冷宫待着。

    她这边虽然受了惊吓,没有受到什么损失，这对喜欢玩弄平衡权术的皇帝来说,自然要压一压了。

    “既是查不出来，本宫也不怕了，本宫不怕冤枉了好人,只怕放过了坏人，从今往后这宫里,本宫还怕什么？”

    从前，她是个没有儿子的皇后,哪怕背后有武安侯府，在那些生了儿子的嫔妃们面前,她到底还是少了一丝底气。

    从今往后,她什么都不怕了，她有的是时间慢慢收拾那些伤害过她的人,想夺她儿子江山的人。

    奚嬷嬷听了这话，也欢喜起来了。

    元嘉从殿外进来,在门口就喊道,“母后，儿臣进来了。”

    皇后高兴不已，奚嬷嬷忙起身迎了出去,见端宪郡主跟在大公主身后,忙给二人行礼，“大公主殿下,端宪郡主！”

    “啊,微丫头来了？”皇后忙看过去，见女儿和谢知微如同一对姐妹，她不由得笑道，“奚嬷嬷，本宫才说让你到本宫的库里挑些礼物给谢家送过去，你别忘了挑那套祖母绿的头面，本宫原说是要留着给元嘉将来做嫁妆的，那颜色不适合她这个年纪的小姑娘，不如给袁夫人正好。”

    皇后知道，谢知微和她的继母关系很好，皇后也没想到这次皇帝居然会封赏谢知微的大弟弟，对皇后来说，一个从六品的文散阶，只会让人觉得皇家太过小气。

    “端宪替母亲谢过皇后娘娘恩典！”谢知微在床前行礼，眼睛却瞟向了床上的皇子，忍不住赞叹一声,“皇后娘娘,小弟弟好可爱啊！”

    刚出生的孩子,真是一天一个样，昨日，这小皇子刚刚生出来的时候，只是红红的一团肉，今日似乎眉眼都展开了一点，也不知道是不是听到了谢知微的话，皱了皱红通通的小鼻子，顿时就把谢知微逗乐了。

    皇后忙道，“这孩子，也太多礼了些，你与元嘉和我靠近些。”

    谢知微和元嘉忙在脚踏上坐下，两人一左一右将小皇子夹在中间，一个碰碰他的小手，一个碰碰他的脸，都稀罕得不得了。

    “元嘉姐姐，等我出宫之后，我就把我弟弟小时候玩过的玩具，都收集起来，清洗干净后给你送进来，等小弟弟长大后用吧？”

    元嘉捏着弟弟柔柔软软的手，“好啊，那我就替我弟弟先谢谢你了，微妹妹，你真好。”

    “这有什么，皇上既然封了我弟弟是小皇子的伴读，将来，我弟弟是要陪小皇子读书的，也是小皇子的玩伴，这不是应该的吗？”

    皇后却知道，这天底下哪里有这么多的应该，她这会儿精神还好，便道，“微丫头，等我满月了，你带你母亲和弟弟进宫来玩吧，皇上既然点了溪哥儿是皇子的伴读，溪哥儿一定是个很乖巧很聪明的孩子。”

    元嘉和谢知微相视一笑，都忍不住笑起来了，皇后被笑得莫名其妙，不解地看着她们二人，但心情却极好。

    “母后，等您和溪哥儿相处时间长了就知道了，聪明肯定是聪明，乖巧也肯定很乖巧，不过啊，嗯，怎么说，等弟弟将来长大了，您就知道了。”

    奚嬷嬷在一旁笑道，“皇后娘娘，大公主这说的都是实话，但凡聪明的小郎君，到了这个年纪哪一个不是上房揭瓦，上天入地的猴儿？”

    正说着，小皇子突然“哇”地一声哭起来了，两条小腿猛蹬，极不耐烦，一看就不是个好相与的，皇后看在眼里，好笑地道，“这可比元嘉小时候脾气大多了。”

    奚嬷嬷忙上前，说是小皇子尿了，她揭开襁褓，看了一眼，正好把孩子抱走，谢知微却拦住了她，“等等！”

    皇后的心，一下子就提起来了，见谢知微轻轻地按了按小皇子的肚腹，又看了一眼脐眼，脸色有些凝重，忙三根指头搭在了小皇子的手腕上，把了一会儿脉，深吸一口气对皇后娘娘道，“娘娘，端宪可否为小皇子的乳母把个脉？”

    自然无不可，皇后忙向奚嬷嬷使了个眼色，等她下去后，皇后紧张地问道，“微丫头，可是有什么不妥？”

    “小皇子的肚腹有些痉挛，而且肚脐眼这里有糜烂的征兆，不知给小皇子沐浴的是什么人，昨日我交代，一定不能碰水且一定要涂我给的药膏，我方才闻了一下，这药膏应当是被人动了手脚。”

    皇后倒抽了一口凉气，她差点昏厥过去了，谢知微忙道，“皇后娘娘暂且别着急，幸好发现得早，尚未酿成大患。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

