    第5406章

    林牧咬着牙，寒声道：“你到底是什么人？”

    “我没记错的话！”

    “在金陵没有你这么牛比的存在！”

    “我？”

    叶昊淡淡一笑。

    “我是集福堂的风水先生，是大夏武盟代表，还是龙门少主......”

    “你觉得，我哪个身份，不能轻而易举的踩死你？”

    话音落，叶昊轻描淡写的拿过了林牧手中的火器，然后对准了他的左腿，直接扣动了扳机。

    “砰——”

    一声脆响，铅弹直接穿过了林牧的大腿，打在了地毯上。

    鲜血飞溅之间，林牧惨叫一声，瘫软在了地上。

    四周传来众多的倒抽凉气之音。

    大家都想不到，叶昊真的说到做到。

    说废了林牧，就真的废了他。

    这个时候，其他的苏南林家众人，都不敢叫出声来。

    大家都怕自己在这个时候得罪了叶昊，承受无妄之灾。

    “咔嚓——”

    叶昊又一步上前，一脚踩在了林牧的左手上。

    伴随着骨裂声传出，林牧的左手应声而断。

    说废掉林牧的一手一脚，就废掉他的一手一脚。

    要做一个言而有信的人。

    “啪——”

    叶昊手里的火器丢到了林牧面前。

    “自己去警署投案自首。”

    “诽谤是怎么罪，就怎么来。”

    “另外，苏南林家和隐世六家、金陵谢门的合作照旧。”

    “少一个条款，我打断你一条骨头。”

    “少十个条款，你就去给自己选一处风水宝地吧......”

    做完这一切，叶昊带着人直接离开了酒店。

    林牧的结局如何，他已经不关心了。

    他相信在这样的情况下，林黛应该知道做什么。

    毕竟看在苏南林家的面子上，他只针对林牧一人，没有针对整个苏南林家。

    如果苏南林家因为这件事不死不休的话，他也不介意去苏南走一遭。

    不过有林黛这个苏南林家的嫡系女儿在，哪怕已经外嫁了。

    有她在这件事里面周旋，事情应该不会朝着最坏的方向发展。

    从某个程度上来说，叶昊真的是给足了林黛面子了。

    与此同时，金家庄园中。

    宁小贝有点气急败坏的把手中的手机砸在了地上。

    “王八蛋，叶昊这个王八蛋！”

    “他怎么就那么难对付？”

    “金俊英，你不是说，我们有的办法解决这个王八蛋吗？”

    “怎么你想的手段，就没有奏效的？”

    “医仙阁和孔雀山庄奈何不了他！”

    “现在苏南林家也奈何不了他！”

    “你们金家就不能直接动用官府的能量灭了他吗？”

    “出了什么事，有宁大少在后面给你们撑腰，你们怕什么！？”

    “我们十大顶级家族，什么时候怂到这个地步了？”

    坐在对面的金俊英放下手里的三才盖碗，他品尝完口中的苦涩之后，才缓缓一笑，道：“宁少，事情都发展到了这一步了。”

    “那么着急做什么？”

    “过两天，就是我爹正式就任的盛会了。”

    “有什么事，等正事结束了，再来解决吧。”

    “当然，你要相信我。”

    “米国人既然吃了亏，是不会就这样算了的......”

    “他们的火烧不起来的话，我们就再拱拱火吧......”

