    迷蒙而壮观的“慧尾”中，就在那一声凄厉的嘶吼声在所有生物脑海中响起后，异兽异形庞大而狰狞的身躯出现了。

    闪电一样冲出了“慧尾”，它的身后却还拖着一个比它自己还要庞大的丑陋怪物。

    “走吧，离开这里。”

    “没有必要和它们再战斗下去了。”

    “消灭它们，不再是我们的事情。”

    “我们的任务，就是将它安全地带到主宰面前。”

    飞出了“慧尾”的异兽异形一再加速，几乎没有停留就异形大军身边冲过。

    已经接到了命令的所有异形，也都是不假思索地掉转身躯，跟随着异兽异形飞走了。

    情绪问题变化的太快，前一秒还第1122章执念有些兴奋的云月，瞬间又有些悻悻然。

    不过不甘归不甘，总还是要顾全大局的她，终究还是乖乖地服从了异兽异形的命令，尾随在异形大军身后开始了加速。

    几乎就是在她刚刚离开的刹那间，最终还是晚了片刻的“虫族”援军与其它的虫子汇聚在一起，浩浩荡荡地追了上来。

    身形小，总有身形小的优势。

    云月的最大速度和“巨树异形”它们相当，但是她明显更灵活、敏捷一些。

    最后行动的她，在所有异形进入光速并且还在加速的状态下，却已经追上了飞在最前面的异兽异形。

    顾不上察看异兽异形的伤势，有着强烈的好奇心的云月，精神感观第一时间就笼罩了被异兽异形拖着的庞大的母虫身上。

    丑陋不堪，其实在云月眼中，初代皇后的最早的形态才是最完美的，如今经历二次进化，初代皇后在云月看来都是最丑陋的生物。

    然而此时看到了母虫，云月才知道相比起来还有些一些战斗器官存在的初代异形皇后，这只母虫才是她见到过的最丑陋的生物。

    它很大，当然，也只有体型庞大的母虫，才能在最短的时间内繁衍出更多的虫子。

    虽然这一点不是绝对的，但也不是没有道理可言。

    它的身躯怪模怪样，看上去更像是将无数的血肉生物扒去皮毛，而后再大力揉捏在一起以后，形成的巨大的肉山。

    几乎看不到明显的脑袋和五官、四肢，因为“巨树异形”的能量射线攻击，虽然看不到明显的贯通创洞，但从它蠕动着的体表不停涌出来的粘液，云月就确定现在的它绝对不好受。

    云月有些奇怪，看上去并没有什么战斗器官存在，或许无法像虫子那样拥有彪悍的近战能力的母虫，为什么现在还不施放它的精神攻击。

    如果母虫那样做的话，不是没有机会逃跑。

    假如异兽异形被它精神力攻击影响，短暂地失去意识，从而不分敌我地在异形群中暴戾地攻击起来，那么后面紧追不舍的虫子很有可能就会借机包围过来。

    不过当云月看清楚了异兽异形是怎么拖着母虫时，她总算是明白了过来。

    异兽异形的尾刃，消失在了母虫的身上。

    依稀、大概、可能，云月分辨出了那大概就是母虫的脑袋。

    确实很能分辨，母虫的身上布满了一块块隆起的恶瘤，上面又存在不少分泌粘液的孔洞，这让云月看上去它就跟个“多头怪物”似的。

    显然，异兽异形找到了它的脑袋存在的位置。

    很直接的它，将自己的尾刃刺进了母虫的脑袋当中。

    云月甚至可以想象得到，异兽异形的尾刃勾住了母虫的颅骨，只要它敢尝试发动精神攻击，就算异兽异形无法预判它这个行为，失去了理智的情况下，它的尾刃或许只需要一次剧烈的抽动、震颤，就足以将母虫的大脑组织搅成一片混沌。

    别的生物，云月不敢保证。

    但就和异形差不多的“虫族”，云月绝对敢保证，在大脑受到严重的创伤下，母虫肯定活不下去。

    “真是丑的出奇，明明已经确定异形无法寄生它们了，也不知道主宰为什么还非要抓它回去。”

    观察了半晌，云月得出了结论。

    这时候才记起一岔的她，连忙向身不远处的一只“雷达异形”发出了精神交流。

    得到了它肯定的回应，确定异形主宰已经知道了母虫被俘虏的事实后，云月这才放下心来。

    有些奇怪异形主宰为什么不表示一下喜悦，或者表扬几句，不过当云月的注意力被身后紧咬的虫群吸引时，她又变得悻悻然起来。

    什么时候被这么追击过，向来嗜战如命的她，哪里还想过自己会被一群虫子紧咬着屁股，亡命奔逃。

    不过转念一想，云月又开心起来。

    她很期待，在最多两个朗钟后，当这群不放弃、不抛弃的虫群，遇上正在迎面赶来的初代皇异形和上亿的异形大军后，会是什么情形。

    “你的伤不要紧吧？”

    心情放松下来，云月这才反应过来，自己忽略了最主要的问题。

    先不说异兽异形浑身插满的骨刺，光是它坚硬的骨甲体表，几乎就跟蜂巢一样的孔洞就让云月有些头皮发麻。

    虽然这些孔洞已经停止了血液的渗涌，而且考虑到异兽异形的宿主本身就拥有比异形还强悍的复原能力，可无法想象那些恐怖的骨刺弹进体内，会造成怎样可怕的伤害后，云月不相信的彪悍的异兽异形会这样死去，但总还是要表示一下关心的。

    “没事，不算多么严重的伤。”

    “至少相比我曾经撞击战舰失去了半片身躯时，这点伤还不算什么。”

    异兽异形在精神交流中回应云月。

    或许也是云月的提醒，才让它意识到了自己的伤势。

    刻意放缓了速度的它，在不停的改变方向的同时，开始了让云月叹为观止的表演。

    巨大的身躯微微缩了起来，云月能够想象得到，它正在极力地压缩、摩擦自己的肌腱组织。

    伴随着它身躯的猛烈膨胀，就在它体表海量的孔洞中，一根根沾满了鲜血的尖锐骨刺倒着飚射了出来。

    在将体内这些骨刺喷射出来时，异兽异形已经调整了体位和方向。

    云月的精神感观中，那些被异兽异形倒喷出来的骨刺，竟然不逊色虫子弹射出来威势和速度。

    却就在同时，十万的“巨树异形”和“灵炮异形”已经完成了转向，壮观的能量射线狂潮和能量炮弹，迎面轰向了紧追不舍的虫群。

    眉开眼笑地看着这些，云月突然觉得，这些缀在异形大军身后紧追不舍的虫子，或许还没有等到和初代异形皇后碰面，就会被这样消灭干净。

