
　　第28章球道真君默默扛下了所有

　　倍感满意的老子索性出了玉虚宫，朝着那洪荒大地而去。

　　他要昭告洪荒众生，把自己悟的道分享给大家，让大家都少一些争斗，多一些与自然的和谐相处。

　　刚出殿门，就遇见郁郁不乐的元始天尊。

　　他看见老子，眉头一皱，强行撑起微笑祝贺道：“恭喜道德师兄，终于功德圆满，证得圣人大道。”

　　内心却是一阵鄙夷。

　　我呸。

　　抢了我的机缘证得大道，也不怕闪了你的那一条老腰。

　　他元始天尊不服，他不服啊！

　　自从太上老君夺了他的机缘创立阐教，元始天尊只感觉到在他紫府中的那一缕鸿蒙紫气，不时便会散发出一阵悲凉之意，就像是失去了什么重要的东西一般。

　　即便他从已经成圣的老子手上拿回阐教的教主之位，这成圣的时机恐怕也要再往后推迟百千年，甚至通天成圣都会比他更早一些。

　　而且就算他成圣了，阐教有太上老君这一尊大姥爷在，他也永远要被道德师兄压了一头。

　　如此，他又岂会心甘情愿？

　　只不过是鸿钧师尊偏袒，时势如此，他不得不屈服而已。

　　太上老君成圣后，这察言观色的能力也是日益精进。

　　很快他便看出来元始心中的不悦，同时也知道这因果为何。

　　不就是他抢了这家伙的成圣机缘嘛！

　　太上老君笑呵呵地拿出他的《道德天尊心经》，指着道：“元始师弟，这是为兄悟道所得，此番赠予你，必定能对你的证道一途有所帮助。”23sk.Com

　　他心想，这本书就是教人顺应自然的，这元始天尊一日不放下，明悟出不可强求这种天道自然的法则，一日便将浑浑噩噩，无法证道。

　　他这本书，正好可以解除这些人的妒忌心理，好好经营自己的生活。

　　说完，太上老君就匆匆地离开了，他还急着要向洪荒众生宣扬他所悟的大道。

　　元始天尊看着那本太上老君的心经，翻了两页，就看不下去了。

　　“师兄这是要让我顺其自然，不去计较得失吗？你得我失，说的倒是轻巧。你被女娲抢去人教的时候可不是这种态度的。”

　　“夺笋啊。”

　　……

　　女娲传授了人族阴阳五行锻体之法后，便返回了她的圣殿。

　　她在人族祖地游历时，还看到了一些人类迷惑行为，如今想来还是有点好笑。

　　她急忙让金宁去把三霄娘娘喊了过来。

　　当然，她只是要找三霄娘娘怀里的毛球而已。

　　“毛球，你猜我在人族祖地的女娲庙里看到了什么？”

　　杨凡从云霄衣服里爬了出来，抱着她的小香脖小腿一蹬，伸了伸懒腰，顺便舔了几口小脖子。

　　【师尊是不是看到烤乳猪了。】

　　女娲笑而不语，她玉手一挥，一副画像呈现在殿堂上。

　　画像里，一个虬髯大汉留着山羊胡子，看上去虎头虎脑，大腹便便的模样。关键是，他还是眯眯眼，摸着自己的肚子，一副吃撑了的模样。

　　【这人好丑啊。】

　　“毛球，这是人族专门为你，也就是球道真君画的画像，你看像不像你的真身。”

　　女娲说的时候已经忍不住笑了出来。

　　云霄看见，也强忍着，不敢笑出声，她一只手搂住毛球，不让他蹭自己身子。

　　“人族族长跟我说，他们没有见过球道真君的真容，只好依靠对你的想象画出来你的形象。毛球，原来在凡人心中，你长这幅模样。”

　　【画画的人一定是对着镜子画出来的吧？】

　　【这么丑，不是画师本人我就不信了。】

　　【这是亵渎本真君啊，不行，我要下去洪荒祖地，让他们看看真正的我长什么样子的。】

　　想罢，杨凡伸出小爪爪，拍了拍云霄的小香肩。

　　“师尊这是让我随你一同下去吗？”

　　云霄近日都陪着杨凡，大概能猜出杨凡的想法。

　　杨凡点了点头，然而女娲有点不乐意了。

　　“去吧去吧，要去就赶紧去，别扰了本座清修。”

　　一边赶着他们师徒二人走，一边还满腹小心思埋怨起来，“怎就不会让为师随你同去一趟？”

　　【欸，师尊刚从人族祖地回来，这么点小事我也不好劳烦她再跑一趟，还是让我的小徒弟代劳吧。】

　　【小师尊，看我多心痛你，都不舍得让你操劳。可惜我不说，你是不会知道的。】

　　【欸，男人啊，多少都像我这样，自己默默就扛下了所有。】

　　女娲娘娘听后，忽的窃喜。

　　原来自己的徒儿，是为了她好啊。

　　不想自己太过操劳啊。

　　“慢着。”

　　云霄就要抱着毛球出去，被女娲喊住，转身问道：“师祖可还有其他吩咐？”

　　“毛球不善言，替我多照顾一下他。”

　　女娲甜甜的多嘱咐了一句。

　　云霄仙子有点惊愕地点了点头。

　　“奇了怪了，师祖她表情总是如此多变的嘛…”

　　【师尊还是爱我的。】

　　杨凡愉快地凑过去，舔了舔他徒儿云霄的小耳朵。

　　随着一阵紫气东风吹向人族祖地，没过多久，云霄便带着球道真君来到了一座香火鼎盛的女娲庙内。

　　“啊，这是女娲娘娘显灵啊！”

　　一人忽然看见云霄仙子现身，金光普照，脚下生莲，庄慧无比，误以为是女娲娘娘，匆忙跪拜下去大声高呼。

　　众人一听，也当即丢了手中的物什，三叩九拜，恭敬万分，苹果橘子什么的滚落一地都无人问津。

　　“女娲娘娘您前脚刚离开，又折返回来，不会是我们怠慢了您，要回来治我们的罪吧？”

　　众人惶恐不安。

　　只听得周围人群中，忽然有一个小孩不敢声张，扯了扯他爹爹的裤头，小声问道：“爹，女娲娘娘好像不长这模样呀。”

　　“闭嘴！娘娘圣颜岂是你我能够瞻仰的，赶紧低头跪下！”

　　云霄听得这众人说话，仍是愚昧者占了多数，难怪会把她师尊的画像也画成那一副肥头大耳的模样也无人质疑。

　　她叹了一声，方才解析：“吾乃球道真君座下弟子云霄，此番携师尊同来，是为了让你们一睹真君的容貌，莫要再以讹传讹。”

　　众人一听，果真如那小孩所言，并非是女娲娘娘，这才抬起头，瞻仰了一会儿后，又不解的问了起来。

　　“敢问球道真君他老人家，现在何处啊？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第28章 球道真君默默扛下了所有免费阅读。https://xs.23sk.com 