    赵御带领着属下，在青楼一住就是三天。

    这三天当中，似乎他身边的每一个人都已经沉溺于温柔乡当中，属下各个看着神魂颠倒，眼神当中再也没有了之前那种狠厉。

    就连负责贴身保护他的卢剑星三人，身边都被莺燕环绕。

    赵御身边更是围绕着四五名姈官，燕瘦环肥，各有千秋，而赵御则如同浪荡子一般，喝的醉生梦死，眼神都有些迷离了。

    这个时候，但凡有心人要刺杀赵御，他似乎必死无疑！

    当然，也只是似乎而已……

    “镇抚使大人，属下三人敬您一杯！”

    就在这个时候，三名力士醉醺醺的端着酒杯，来到赵御面前。

    “好！来，坐下喝！”

    赵御一把推开身边娇柔姈官，指了指身侧两旁的位置笑着说道。

    三名力士也不推辞，直接挤开姈官，一屁股坐在赵御身旁。

    这几天厮混下来，似乎这些力士已经对赵御没有了之前的那种畏惧。

    “来，喝！！”

    三人共同举杯，对着赵御敬酒。

    赵御也端起酒杯，和三名力士碰杯之后，一饮而尽。

    不过，都在寻欢作乐的众人，谁也没有发现靠近赵御那一名力士在抬杯挡住大半个脸的时候，用只有他和赵御两人能听见的声音说道：“前夜刘喜派人将一个木箱送入江府，至于其中是何物，属下正在调查！”

    赵御闻言，微不可查的点点头。

    而后，三名力士再起摇摇晃晃的起身，投入到莺燕环绕的温柔乡中。

    在青楼的这三天，经常隔三差五的就会有喝的醉醺醺的力士来给赵御敬酒，却并没有人去怀疑什么。

    ……

    “几位爷，这是老板娘让小人送来的窖藏美酒……”

    片刻之后，那个一开始被卢剑星三人暴打了一顿的小厮，手中端着一壶春烧佳酿，屁颠颠的走了过来。

    “倒上！”

    满身酒气的赵御，左右搂着身娇体酥的姈官，醉眼朦胧的对着那小厮大声喝道。

    “得嘞，小人这便给各位爷倒上！”

    小厮放下托盘，拿起白玉酒壶，作势要给赵御倒酒。

    却在这个时候，不知有意还是无意，一旁伺候的姈官身子一跌，落在了赵御的怀里。

    长袖掠过，将小厮刚刚倒满的那一杯佳酿，直接泼洒在赵御的衣服上。

    “哎吆……小的该死，小的该死！”

    那小厮神情慌乱的一边求饶，一边手忙脚乱的上前用白缎去擦拭赵御衣服上的酒渍。

    “我一直都想不明白……”

    就在小厮擦拭酒渍的时候，耳边却传来一个充满戏谑的声音。

    小厮抬头，却看到前一刻还眼神迷离的赵御，此刻那一双眸子好似刀子一般盯着自己，哪里还有半丝醉意？

    “什么？”

    小厮一脸蒙圈，似乎不明白赵御在说什么。

    “第一次，在宿州朋来客栈，你跑来送热水。第二次，在安庆府衙外，殷勤的扶我上马。第三次，也就是在这青楼当中，你一而再再而三的接近我……”

    刷！刷！刷！！

    当赵御话音刚刚落下的时候，四周那些原本已经沉沦在温柔乡中的番役和力士们，纷纷踢开面前的桌椅，神色冷冽的围了上来。

    他们手中的弗朗机手铳更是火门大开，铳口直接对准那名似乎已经被吓傻了的小厮。

    赵御缓缓站起身，居高临下的盯着那小厮问道：“本镇抚使不明白的是，你接近我到底是为了什么？”

    “刺杀本官？”

    赵御眉头一挑，随即摇了摇头说道：“不对，如果你是来刺杀本官，至少有三次绝佳的机会，可是你却没有动手，所以本官很想知道，你接近我，究竟是为了什么？”

    “说！！！”

    沈炼上前一步，绣春刀横在那小厮的脖颈上。

    “大人，冤枉啊，小人只是一个端茶送客的小厮而已，不知道哪里得罪了大人，还请大人饶命……”

    小厮看到横在脖颈上的刀锋，吓得说话都有些哆嗦了。

    看那神情惊骇的模样，眼前这人似乎就真的只是一个端茶递水的普通小厮……

    “呵。”

    赵御冷笑一声，随即走到那小厮面前，用手中绣春刀的刀鞘将那小厮的脸抬了起来。

    “你倒是隐藏的不错，可惜……”

    赵御转身看了一眼卢剑星三人，然后对那小厮说道：“你虽然连内劲都可以隐藏，但却忽略了一点！”

    说到这里，不但卢剑星三人都有些纳闷，连面前的小厮都微微皱起眉头。

    他易容术天下无双，能看破的，至今为止也只有半个而已……

    盯着小厮那还有些淤青的脸，赵御继续说道：“我这三个弟兄下手都很有分寸，虽然一顿拳脚不至于打不死你，但你不觉得，你脸上的这些淤青……消的太快了吗？”

    听闻赵御的话，卢剑星三人朝着小厮的脸颊看去。

    这才发现，原本之前还皮青脸肿的小厮，此刻脸上却只留下一点点不易察觉的淤青痕迹。

    卢剑星三人对自己下手的力道很清楚，虽然那一顿拳脚不至于让人丧命，但一般的普通人，也绝不会在这么短的时间就恢复成眼前小厮这样。

    内劲是可以隐藏的，天下武学当中，有很多可以敛息的法门。

    但是武学修为到了一定地步，身体受伤之后的恢复能力，却不是可以随意把控的。

    想通了这一点，别说地上神色逐渐变了的小厮，就连卢剑星三人都有些惊骇的盯着赵御。

    这个年纪和靳一川差不多的年轻人，今时今日能做到北司镇抚使的位置上，绝非运气！

    “呵呵，你能穿上这一身仿龙绣飞鱼服，不是没有道理的！”

    这时候，那小厮却淡然一笑，缓缓站起身对着赵御说道：“不过你觉得凭你这些下属，能留得住小爷？”

    之前还唯唯诺诺的小厮，此刻却面对几十支近在咫尺的手铳，却神色淡然的有些过分。

    连曹正淳都要忌惮三分的铳子，这家伙却好像丝毫不放在眼里！

    “试试看……”

    赵御盯着眼前距离自己不过一步之遥的小厮，右手掌心抵在腰间绣春刀柄上。

    两步之内，别说他一个不敢见人的刺客，即便是再厉害的人物，都躲不开赵御的杀招！

