    魔女之间算计，郑逸尘托着下巴听丹玛丽娜的解释依旧感觉晕乎乎的，当真是那种高手过招，一念之差就会落败一样，听丹玛丽娜的意思就是，不死魔女目前没有泄露出去郑逸尘有着元素之心的事情，无疑就是在透露出一个信息。

    她不想要郑逸尘过多的掺和到这件事里的同时，也不想要让和他有关系的魔女入局，甚至这本身就是一种威胁的意思。

    “隐约着威胁着我们不要过多的掺和，虽然有这个意思，不过不死魔女大概也是在进行试探吧。”丹玛丽娜说道。

    “试探我们之间的关系吗？”

    “恩～差不多是这样吧，不过她应该不会犯这种低下的错误，不过既然这个时候真的就这么做了，原因不会太多，要么就是这件事对她太过重要，让她不得不忽略掉一些细节，要么就是一种对人心的把握，故意暴露出来这样的弱点反而会让人有疑虑，会想着她是否有着别的谋算，最后就是给自己留个后路了。”

    魔女……怎么说呢，一般情况下并没有大义凛然的赴死心态，就连对于自己的能力极为排斥的萝丽丝，在魔女暴走出现的时期，依旧做了足够多的准备，想要撑过去，而不是想着解脱自我，不反抗的任由圣堂教会弄死她。

    从古到今，除了那些有着意中人的例外魔女，所有的魔女面对死亡的时候都是极力挣扎的，因此不死魔女哪怕是在做很特别很危险的事情，也会给自己留下后路，所以关于不死魔女卖出来的这个破绽，丹玛丽娜现在还不能准确的有结论，但是不影响她根据分析出来的这些可能性做出相应的准备……以及别人想不到的额外准备。

    这虽然可能是不死魔女故意卖出来了一个破绽，但是也有可能会成为不死魔女的一个重要弱点。

    “这需要我做什么？”

    “恩～暂时没有什么，你做好自己的事情就行了。”丹玛丽娜不假思索的说道，像是她们这个层次的交手，强行带上了郑逸尘也没有什么实质性的用处，还不如让他看着学着，当然，他也不是单单看着，郑逸尘入局却不可能操控棋子，但是他可以作为拿棋子的人，毕竟他做出来的许多东西都挺有用的。

    她用不到可总有能够用上的人。

    “那行，我去解决教会那边的事情。”郑逸尘点了点头，教会那边的事情自然就是之前说的魔药了，之前承诺给迪雅的魔药并不是多特别的东西，是一种特别的强体魔药，这种魔药就是研究半觉醒魔药的一种副产品，主要的材料是土系力量的材料，使用后能够极大的强化自身的体质。

    哪怕是一个普通人使用了，也可以在短时间内将自己的身体变成一个钢板，强化自己体质的魔药……不少，但是却没有郑逸尘这种极端类型的，只会强化体质，不会对力量速度甚至体力有任何的影响，它只会让人变得更硬……

    看起来有些鸡肋不是？可它还有很特别的地方，那就是对于强者也能够发挥足够的效果，这种魔药的效果是属于半百分比半固定的，这意味着实力低的人也可以发挥出来足够的效果，实力强大的存在同样也能用，无法就以百分比或者固定为主的区别。

    是一种上下都可以使用的魔药，它的效果和使用者条件直接挂钩的，这样的魔药更像是一种引子，他可以临时的将土元素力量导入身体内，强化自身的细胞，产生一种细胞层面的强固化效果，从而增强自身的防御。

    对于实力低的人来说，百分比的那部分难以发挥出来效果，因为他们的体质不够，无法承受过多的外界土元素力量的强化，只能承担药剂本事携带的那部分固定提升的药效。

    而对于实力强大的存在来说，人家的体质本身就摆在那里的，身体自然可以承担更多的土元素力量，从而真正发挥出来百分比提升的效果……至于固定提升的那部分，对他们来说算是个添头吧。

    这种魔药对于施法者来说尤为的好用，一个施法者使用后，体质强度直逼同级甚至超出同级战士都有可能，毕竟施法者从来不会缺乏对元素力量的容纳深度。

    总的来说这就是一种让自己变得更耐揍的魔药，并不能决定一场战斗的走向，区别就是曾经会被一剑砍死，现在变成被两剑或者三剑砍死，当然这玩意的真正用法不是挨打的，而是和固化魔药一样，拿来放禁招的啊！

    固化魔药现在特别的昂贵，供不应求，如果出现了强体魔药当做是一种替代品，在战斗中倒是能够一定程度的弥补固化魔药的不足，毕竟那玩意现在已经被异界的人给带歪到了用于强行续命上面了，战斗？谁没事了拿着这玩意去折腾着浪费啊！

    要知道用一下这东西就意味着可以多活几天？什么？几天嫌少？那么几十天，几百天呢？

    在郑逸尘后续处理强体魔药的事情是，依琳那边也出关了，重新来到了存放着超大型风元素结晶的地方，那一枚庞大的风元素结晶已经变成了透明的宛如水镜一样的东西，体积也变小了很多，郑逸尘伸手敲了敲，挺坚硬的，比起他自己琢磨出来的钢化玻璃都要坚固。

    而且这东西竟然有着颇为特别的性质，虽然不是魔化材料，但是却不会被魔力影响，甚至对魔力有着极大的承担力。

    “……你看错重点了。”依琳看到郑逸尘盯着那一块‘废料’发呆，不由的说道，风元素结晶经过她的处理后，已经彻底的报废了，现在所留下的就是一种残留物。

    之所以会有这样的形态，是过度的压缩后导致的，再加上用的独有秘法，让元素结晶的本质发生了许些变质才成为这样的东西，这玩意没有任何的储存魔力的效果了，甚至不具备魔化材料的效果，唯一的特性就是对无视魔力的侵蚀。

    毕竟它们的前身就是元素结晶。

    “咳，还行吧，我在想着怎么废物利用一下。”郑逸尘轻咳了一声看向了另一处，那是一枚菱形结晶拳头大小，要比暗元素之心大很多，结晶散发着莹莹光辉，很亮却不显得刺眼：“呃……”

    郑逸尘伸出爪子挠了挠自己的脑袋，将想说的话给憋了回去。

    “想问什么？”

    “……不想说。”郑逸尘微微的晃了晃脑袋，他想要问一下这东西为什么是菱形的而不是圆形的，只是一想这么问实在是有点不合适，毕竟东西是依琳做出来的，能做出来就已经很辛苦了，问这种多余的问题纯粹没事找事吧？

    “那就不说吧，你先离我远一点。”依琳没有继续追问，而是向一旁挪了挪自己的步子：“你身上的魔力气息有点刺激人。”

    “什么鬼！？还有气味？”郑逸尘不由的愣了一下，这几天虽然被丧魂果的刺激气味折磨的飘飘欲仙，不想再经历第二次了，可是气味的时效早就应该过了啊，怎么听依琳的意思好像还没有消失一样。

    “不是气味。”依琳摇了摇头：“这么说吧，你的魔力气息就像是一个骂街的人，让人听着很烦。”

    所以说丧魂果这种东西真的有存在必要吗？郑逸尘很纠结的想到，真是见鬼了啊，安妮可没有说丧魂果竟然连魔力气息都能够影响到的。

    “好了，东西已经处理好了，接下来该怎么用看你自己……暗元素之心我带走几天。”依琳说完带着暗元素之心离开了这里，至于那枚伪风元素之心该怎么处理就是郑逸尘自己的事情了。

    郑逸尘犹豫了一下，伸手抓起了那一枚凭空浮起来的伪风元素之心，这玩意内部宛如水流一样，轻轻的晃动的时候就会‘流动’起来，看着额外的绚丽……危险！

    危险是一种手握着核弹的下意识感觉，实际上这东西相当的稳定和强固，也不知道依琳用的是什么方式处理的这玩意，郑逸尘感知了一下后，就知道了这东西的表层结构，这东西的外壳是一种颇为奇特的‘东西’，或者说压根就不是什么东西！

    那根本就是魔力物质化的产物，这看起来和元素结晶有点相似是吧？但又不是元素结晶这种东西，正常的元素结晶力量一旦被抽取后，就会变成类似于粉末的东西，硬度也不算多高，因为元素结晶能够成为固体就是因为其中蕴含着‘杂质’，就像是纯水难以结冰一样，而这个不同，他的硬度令人惊叹而且无法撼动……

    山一般大小的风元素结晶蕴含的力量全部被集中到了这个外壳里面，而且这个外壳的强度却和内部蕴含的力量有着直接关系，也就是说想要暴力破坏这个外壳，必须要有着能够直接击溃内部蕴含的能量的力量才可以。

    这可能吗？

    可能！如果依琳那边没有破解方式的话，另一种解决的方式就是拿着一颗元素之心，想办法抽取内部的大部分力量集中起来怼到这个伪元素之心的外壳上面，将其贯♂穿：“法神这是要上天啊……唔，不过这是不是透露出来了点什么？”

    郑逸尘搓着自己的下巴嘀咕着，依琳既然能够弄出来这样的外壳，那么在实战上门她大概也可以弄出来这种外壳吧？

    要知道依琳本身就属是一个魔力怪物，自身拥有的魔力简直海量，随便拔下来一根头发都能在其蕴含的魔力量上面堆死人，所以她弄出来这种魔力外壳肯定是小事，别人想要将其打穿那就是大事了。

    只是……魔力不是元素力量，该怎么做到这种物质化的效果？郑逸尘表示自己对于这种方式很感兴趣啊，毕竟这种魔力外壳应该不是魔法，只是对魔力的一种运用，至于强度什么的，显然和魔力有着直接关系，弱的人用起来不如随便放出了的一个魔法护盾强大，但是强大的人用起来，效果就额外的显著了。

    郑逸尘表示自己没有依琳那种海量的魔力，可他却有着魔兵召唤书啊！甚至召唤书里面蕴含的力量是‘伪神力’，强度比魔力更高一个层次，弄出来了这种特殊的魔力外壳，效果更强。

    他想要弄清楚这件事，可惜依琳回去后专心的研究起来暗元素之心，没有接见他，让郑逸尘无功而返，只能回去先继续将这枚伪风元素之心研究透彻，稍稍的研究后，他已经知道了区别所在，不同于真正的元素之心那种仿佛能够凭空产生元素力量的情况，这种伪造的主要的特点是循环……

    它倒是也能够弄出来一个禁魔领域……但是这种禁魔领域和元素之心带来的不同的就是它是反向的！

    在这个环境中不是只能释放对应的魔法，而是对应的魔法完全无法释放……因为这个范围内的有关元素力量都被它给抽走了，整个覆盖范围内的风元素力量就处于一个极其匮乏的状态，风系的魔法自然释放不出来。

    别的系的魔法也会因为这种抽取的特性而被扰乱，导致施法的时候也会变得困难许多，虽然效果看起来不错，可相比起元素之心来说，那就差了不少，不过在量上面，这东西应该不会差多少。

    可惜也就只有在量上面能够跟上了，不过作为仿造品，这东西已经很不错了，毕竟有着这样的魔力外壳，这玩意就不会因为内部蕴含的力量太多而被撑爆，这意味着不用的话，这枚伪元素之心可以不断的囤积力量。

    “恩……先留着，以后会有大用。”将伪元素之心的特性研究透彻后，郑逸尘干脆的将其收了起来，这玩意能用的地方太多了，只是现在他的能力还不足以将其拥有的特点完全的发挥出来，就像是对暗元素之心的利用一样。

    普通的使用完全就像是……为了玩电脑在旁边建了一个核反应堆专门给自己用一样，吃饱了撑着呢！这些东西都是今后的底蕴！

    在伪元素之心到手，强体魔药到承诺的日期的前一日，郑逸尘的另一个制作了许久的东西也完成了，依靠魔力结晶的残留物制作出来的力量核心。

    这东西看起来和元素结晶的残留物差不多，但它却是制作出来的产物，它可以囤积极为庞大的魔力……等等！看着手里的力量核心，郑逸尘马上拿出来了之前收起来的伪元素之心，两者对比起来好像有些相似的地方！

    力量核心的材质就有点像是物质化的魔力外壳……呃，不过力量核心却是依靠稀有材料制作出来的，魔力外壳则是纯粹的魔力物质化产物，一个有实际材料，另一个却是凭空产生，技术含量都不在一个层次上面。

    “啧，这个是依琳的本事进步了的产物吗？”重新收起了伪元素之心，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，将里面储存的那些不同类型的力量种子全部导入到了力量核心里面，这东西内部有着密密麻麻分区，导入了不同力量后，颜色也开始变得丰富起来，郑逸尘将这玩意收了起来，有点惆怅。

    几个月前，制作这种东西的本意上就是加强自己的战斗力，现在嘛，东西做出来了，可惜战斗反而距离自己是越来越远了，这东西现在大概也只能出现在诸多的实验测试里面了，真正用于战斗里面的机会……目前很渺茫！

    “不管了，今后总有用得着时候，这之前就先吗，慢慢填充内部储存的空间吧。”郑逸尘拍了拍手，着手处理起来关于强体魔药奥最后的配方配置。

