    第2章 招魂游戏，你居然招出了恶灵！

    杭泽大学，女生宿舍楼。

    十点就要宵禁的年代，不免让人有些寂寞~

    不少女生开始和男友们视频聊天。

    也有许多女生早早的就开始赚钱，进入了直播行业。

    女寝606宿舍，一个女生缓缓站起身来。

    她叫林嘉欣，相比起那些午夜大主播来说，她入行已经很晚，是一个名不见经传的小主播，人气也在5千左右。

    不温不火。

    她今年大四，已经是个二十二岁的老女人了。

    学习成绩一般，也没有觉醒出异能，要是再赚不到钱，毕业就等于失业。

    于是林嘉欣脸上挤出微笑，银牙微咬，似乎做出了什么决定。

    “今天，我给直播间的粉丝们跳个舞吧。”

    一说到这里，粉丝们就来劲了。

    ：卧槽，主播真人不露相啊，真的大！

    ：啧啧，这双腿我能玩一年！

    ：一年？我能玩十年！

    ：我刚进直播间就这么刺激的吗，我去找点纸！

    弹幕开始多了起来，都是对于林嘉欣的赞美。

    直播间上百个粉丝都瞪大了狗眼。

    不少人更是连连咽着口水。

    因为林嘉欣无论是身材还是颜值，都是一绝。

    开始她不懂直播，总是觉得凭借自己的美貌就能像其他女主播一样吸引大批粉丝。

    后来她知道自己错了，直播并不是那么简单，要有热度，会制造话题。

    通过学习，她了解了什么才叫‘整活’。

    怎么样才能留住直播间的粉丝们。

    所以今天她身穿白色衬衫，领口微微敞开。

    黑色的包臀裙勾勒出一道动人的曲线。

    再加上黑丝这种让人呼吸急促的攻速装。

    完美的展现出了自己的身材。

    按照现在的话来说，就是纯御的天花板！

    还没开始跳，她的脸上就浮现出一丝嫣红。

    “这么害羞的装扮，那些女主播怎么穿得下去，还跳舞啊。”

    心里是这般想，但为了生活，没办法。

    就在她准备开始跳拍练过的舞蹈时，身后有斯拉斯拉的声音传出，似乎有什么东西在爬。

    而且房间开始冷起来。

    林嘉欣看了看空调，没坏啊。

    什么情况？

    ：主播，你身后的门里好像有什么东西飘了进来！

    ：卧槽？后面那个小姐姐在干嘛？怎么倒在地上了。

    ：主播快跑啊！你隔壁寝室的那个女主播她作死拿招魂旗玩招魂，没想到突然觉醒了通灵天赋，居然真的把恶灵招了过来！

    ：卧槽，我也是从隔壁直播间过来的，完了完了，人都死了！我已经通报了灵管局，主播快跑吧！

    这年头，不少人为了节目效果而做出一些极端的事情，没想到就惹出了这等灾祸。

    就在林嘉欣看弹幕的时候，整个女生宿舍楼轰动了起来！

    校园内的警报声响起，瞬间惊醒了不少梦中人。

    不少人在班级群里解到这件事情，胆子小的已经疯狂的往外跑。

    胆子大的居然还敢在附近围观。

    女生宿舍楼下面已经围了不少人。

    “什么，潘娟觉醒了？还恰好觉醒了通灵天赋？”

    “卧槽，她脑子有病吧，作死也别害了我们啊。”

    “快跑吧，你们还愣在这里干嘛，等死啊？”

    “慌什么，咱们学校还有马大师在，什么恶灵还不是单手就给虐了。”

    “是呀，马大师可是四品高手，上次厕所的食屎鬼还不是被他虐暴。”

    “我也想看看马大师除妖的场面，上次错过了。”

    “呸，别提了，上次我在现场，食屎鬼炸体的时候呼我一脸屎~”

    就在同学们聊天的时候，一位劲装中年冲上楼去。

    他就是四品高手马大师。

    马大师可是学校高薪凭请的异能者。

    擅长用灵气附着在手上，对妖魔邪灵进行致命打击。

    此刻，605寝室包括附近所有寝室的窗户都被这股强大的阴风震碎。

    坚固的木门上出现许多冒着黑气的爪印。

    恶灵出现的地方简直像极了人间通往地狱的入口。

    605寝室突然爆发出强大的鬼气。

    有什么东西要从门里出来了！

    林嘉欣这边根本没办法跑，室友们都已经鬼气入体，倒在一旁。

    她只能用沾着灵水的手帕捂住鼻子，免得吸入鬼气，然后死死锁住门。

    这是有实体的恶灵，只要它进不来，就没事！

    林嘉欣只能祈祷恶灵赶紧离开。

    可人就是这样，越怕什么就越来什么。

    恶灵一爪就抓烂了坚固的木门。

    要不是林嘉欣躲闪及时，这一下可能要了她的命。

    因为摄像头对的是门口，恶灵那凶残的样子已经出现在直播画面内。

    半皮半肉的骷髅头上出现一双血红色的眼睛，喉咙中时不时传出低鸣，犹如地狱中的惨叫声，让人听到后头皮发麻。

    直播间已经涌入不少人，都在为这个美丽的生命还没绽放就要凋零而感到惋惜。

    就在这时，马大师那熟悉的声音出现。

    “大胆恶灵，休得伤人！”

    (本章完)

