
"乔治，让我跟这个孩子单独谈谈，怎么样？"

不光韦恩几人注视着来人，宴会厅中同时投过来了很多目光。仅从他走过来时说话的姿态语气，韦恩就能够判断出来，这是个霸道总裁型的中年人。

乔治-卢卡斯深深的看了他一眼，点点头准备起身离开。当他走到对方身边时，忍不住小声提醒了他一句。

"鲍勃。"说话间他看了身后的韦恩一眼，在心里叹了口气。"如果我是你，就不会把他当成一个孩子看待。"

说完也不管这里会发生什么，摇摇头，端着香槟离开了。

从鲍勃-谢伊坐下后，韦恩和他就一直观察着对方，休息区角落里沉闷无比，就像是与宴会大厅的气氛割裂了一样。

时间过了得有五分钟，来人忽然端起了酒杯，跟他轻轻碰了一下，然后扬起脖子把杯中的香槟一饮而尽。

"韦恩，韦恩-格林伯格对吧？我是鲍勃-谢伊，很少有人叫我鲍勃，他们都习惯称呼我谢伊。"

看着眼前的年轻人，鲍勃-谢伊总有种熟悉的陌生感。"你和鲁本年轻时很像，我指的是长相，你父亲年轻时候，可没有你这样沉得住气。"

"谢伊先生。"

韦恩表情淡漠，向助理小姐招了招手，接过香烟，挥挥手示意让两个女人离开这里。

"嚓。""嚓。"两声轻微的火机声过后，他歪着头，点燃了口中叼着的香烟，深深的吸了一口，吐出一大团青色的雾气。"有什么事可以直接说，我想你也没闲到只是想找个人聊几句吧？"

对这个人，韦恩还是拥有相当大好奇心的，以正常的眼光来看，新线影业从不是好莱坞顶级的制片公司，但是从出品《七宗罪》，《指环王》系列和《尖峰时刻》系列开始，这家公司就在不声不响中，和梦工厂一起成为了好莱坞最具影响力的独立制片发行公司。

因为他的提前截胡，新线影业肯定会偏离了原本的路线，可鲍勃-谢伊这个人有多厉害，没人比他更清楚。

"放松一点，孩子，只是随便聊聊。"鲍勃-谢伊不时的端起就被抿一口。"看到你，让我想起了我和鲁本年轻的时候。"

正在这时，韦恩看到漫威漫画的那两个人，找上了助理小姐，应该是在沟通着什么。

"不好意思，谢伊先生。"韦恩摇了摇头，举起酒杯示意了一下，一口干掉剩下的香槟，指了指尼娜的方向。"我还有其他事要忙，有时间再聊。"

鲍勃-谢伊看他起身要走，诧异的表情一闪而逝。"你不想听听你父亲年轻时候的事？"

"那与我无关。"

韦恩挥了挥手，转身离开了这里。既然对方只是看到他想闲聊几句，他也没什么心思继续听下去。

就像他说的那样，对于自己父亲和对方年轻时候的事，他现在一点都不好奇。从谢伊口中再复述一遍，也无非就是理念不同的竞争而已，这对他没什么意义。

而新线影业这家公司，早早晚晚都会被华纳兄弟吞了，这件事没人能够改变的了。

看到韦恩结束了和对方的交流，娜奥米-沃茨第一时间走了过来，伸手轻轻的指了指身后，小声说道："那两个人，看样子想要约你聊聊。"

"先去看看。"

这个场合最多也就是接触一下，想要深入谈事情，在这里显然不合适。他准备和对方约个时间好好聊聊，看看他们到底是什么想法。

"boss。"尼娜看他们两个过来，主动给他们做起了介绍。"这位是惊奇漫画的凯文-费奇先生，这位是斯坦-李。"

"你好，格林伯格导演。"凯文-费奇率先伸出了手。"我们之前通过你的经纪人吉米，给你发过一份邀请，希望有时间你可以去惊奇参观。"

"你好，很高兴认识你。"韦恩带着公式化的矜持笑容，和对方握了握手。"不好意思，我的工作一直很忙，总是抽不出时间来。"

他的注意力并没有放在未来的漫威ceo身上，反而一直好奇的观察着沉默的斯坦-李，这位超级英雄之父。

对于这个爱出风头的老头，喜欢漫威电影的影迷，一定会非常眼熟，很多部影片中，都有他的客串。

而DC的那位超级英雄之父乔·库伯特，和对方相比，明显就要低调的太多了。

凯文-费奇注意到了他的目光，笑着再次发出了邀请。"格林伯格先生，不知道你对我们的超级英雄怎么看？希望能找个时间坐下来聊聊。"

"没问题。"韦恩点了点头。"我同样也是惊奇漫画的粉丝。"

看他答应下来，凯文-费奇见好就收，客气的又和他握了握手，说道："ok，回头我们联系尼娜女士，就不打扰你了。"

说完带着斯坦-李，转身走向了休息区。

今天之所以来参加这个首映式，他们的目的就是为了约对方，这种事情不可能一蹴而就，能够约到对方，就是一个好的开始。

从凯文-费奇和对方寒暄开始，斯坦-李就在默默观察，直到现在，他还在怀疑这样做有没有用。

"你确定这个年轻人，可以改变公司的现状？"看了一眼身后的那个年轻导演，斯坦-李问道。"我们现在继续经营下去都很勉强，就算能请动他，恐怕也没钱拍摄电影，而且请动他还不知道要付出什么代价。"

"不管需要付出什么。"凯文-费奇皱着眉头，轻轻叹了一口气。"我们还有什么能够失去的吗？也许这是惊奇现在最大的希望了。"

漫画业的寒冬，还不知道要有多长时间，可最起码，公司也得找到新的营收点，才能扛过这段没有尽头的寒冬期。

韦恩-格林伯格制作的超级英雄电影，给他们打开了另一扇窗子，如果惊奇旗下的超级英雄，也能被搬上大银幕并取得成功，光是卖周边和授权，就能让公司脱离不死不活的境地。

看看现在的DC漫画吧，通过影像这种影响力更大的方式，带动了蝙蝠侠漫画更大的销量，还有那些关于人物形象的授权。只要想想，就让凯文-费奇眼红。

这两个人刚刚离开，乔治-卢卡斯带着布拉德-皮特走了过来。

还没等他们互相打招呼，韦恩隐约就听见到了助理小姐，在他身后小声的和澳洲女郎讨论。"他可真实太性感了，比影片中还要帅的多..."

"是啊..."

不得不说，这个时期的布拉德-皮特，兼具硬汉气质和帅气属性，就连他看到这个演员，都觉得帅的掉渣。

"晚上好，格林伯格导演，沃茨女士，感谢你能来参加影片首映。"不用等星战之父做介绍，布拉德-皮特主动的打死了招呼。能在这个圈子过得成功的大明星，都清楚交好一位大导演有多重要。

"我是你的铁杆影迷，从最早的《忌日快乐》到现在的《蝙蝠侠：开战时刻》，我都看过不止一次。"

"晚上好。"韦恩没在乎对方是不是真的影迷，这种聪明人估计见到哪位导演，都会说这些话。

他从上到下打量着这个大明星，不管是身材还是脸蛋都仔细看了一遍，最重要的就是对方身上的气质，与自己想让他出演的角色搭不搭。

"不知道你明年的有没有档期，这样，大概在十二月份之前，我的新项目会有一场试镜，如果你愿意来尝试一下，记得让你的经纪人给你报名。"

一直被人像打量货物一样的观察，这种感觉非常不舒服，可布拉德-皮特知道这是好事，尽量保持着自己的微笑。

"当然。"突然听到这个消息，惊喜之色在他脸上一闪而逝。"格林伯格导演，我的意思是当然有档期。我会叮嘱经纪人替我报名，感谢你能给我这个机会。"

"ok，过段时间，我会让华纳兄弟给你发邀请。"韦恩满意的点了点头，对乔治-卢卡斯笑了笑。"那就这样，乔治，我先回去了。"

布拉德-皮特现在在他眼中，确实是个不错的人选。

可双方并没有过合作，对于对方的表演能力，他在心里还存在疑惑，一切都要看试镜表现而定。

距离影片开始筹备还有一些时间，他也不确定到时候有没有更合适的人选出现。

但就以形象气质而言，布拉德-皮特的优势很大。虽然这个大明星一直都是个文艺咖，可那张脸就能保证，拍摄商业属性的片子时，会自带一部分女性号召力。

这边的《七宗罪》首映式热闹无比，获得了非常多的媒体关注度，另一部同样在周五开画的影片，却一直静悄悄的，并没有举办这种投资巨大的开画派对。

《女巫布莱尔》第二部，一切宣传营销方式都像是在复制第一部，尽管环球影业在影片上映前得到的反馈不怎么如意，还是没有更改自己的计划。

首周末三天过去后，取得的结果，却并不如环球影业的预料，周一一早，ceo罗恩-梅耶就撕碎了数据统计。

《女巫布莱尔》第二部如同第一部一样，刚刚上映就收获了满天骂声，不过这也是唯一一样的地方。

第一部电影上映时，在铺天盖地的骂声中，影迷一面不停的愤怒，一面成群结队的走进影院，都好奇这部片子到底烂成了什么样。

而这一部上映时，环球影业跟院线联盟，谈下来了超过两千家影院的放映规模，周五当天就冷清无比。

首周末三天过去后，只收获了可怜的不到400万美元票房。

一大早刚上班，罗恩-梅耶就接到了以帝王院线为首三大院线公司的电话，这部影片的放映规模，会从周一开始，削减到合同中的最低。

腾出来的幕布不用说，肯定是给了《七宗罪》。

与之相比，《七宗罪》一上映就备受好评，不管是影片专业口碑，还是大众影迷口碑，都呈现爆炸的趋势。

在票房上表现得尤为明显，首周末三天，《七宗罪》就报收5508万美元，压下汤姆-汉克斯的《阿波罗13号》，登顶本周末的票房冠军。

这部影片的火爆，同时让大卫-芬奇名声大噪，影片中的主演布拉德-皮特，一时之间成也为了北美女性的理想情人之首。

不过有一部影片，尽管上映时间已经超过十周，却一直是媒体关注的焦点。

《蝙蝠侠：开战时刻》的放映规模一再缩减，现在只剩下不到700家影院还在每天排片。这部影片已经提前锁定了年度票房冠军，北美票房还在缓慢的增长，已经达到了3.07亿美元。

影片在海外许多地区都已经逐渐下档，只剩不多的偏远地区还在放映。

《蝙蝠侠：开战时刻》经过70多个国家地区的放映，不算还在上映的地区，海外票房共取得3.8亿美元，想要冲击4亿美元基本没什么希望。

华纳兄弟也清楚，这部片子票房虽然让人惊喜，上映期间周边销非常惊人，可最重要的作用，是为其后面的影片系列化，打下了坚实的基础。

时间慢慢推进到十月份，韦恩通过吉米，把自己的新项目《无间行者》，提交给了华纳兄弟影视制作部门，他的心思也开始从休假状态缓缓改变，开始更多的考虑工作问题。

新项目提交上去后，迅速通过了华纳兄弟的审核，第一时间通知了经纪人吉米，可以就影片的投资、制作、导演的个人待遇，开始谈判。

谈判的结果韦恩不着急，双方拥有最基本的默契，正常来说，不会出现谈判破裂的状态，只是达成一致的时间长短问题。

之所以提前这么多时间提交项目审核，就是为吉米的谈判，留出足够多的时间。

"华纳兄弟对我们占据百分之五十的投资额，并没有任何反对意见。有《****》的例子在，这个相对成本更低的项目，更没有什么问题了，投资方面不会出现任何问题，这点经过第一次接触就已经确定了。"

首次谈判，经过简单的互相试探后，吉米第一时间跑到了庄园，跟韦恩汇报自己的工作。

吉米看了看韦恩的脸色，发现他没什么表示，继续说道："第一次只是互相试探下底线，不过我发现，只要一提到你的个人待遇问题，负责谈判的布鲁斯-罗森布鲁姆，就会立马岔开话题。

这说明，华纳兄弟对你的个人待遇有一些顾虑，想要把这个问题留到最后解决。应该是出了什么特殊情况，不然你的片酬非常好确定，这部分接近透明化了才对。"

其实吉米和韦恩对片酬问题，早就有了默契，只要华纳兄弟那边给出蝙蝠侠同样的待遇，他们就不会再去要求更多。

这个待遇，基本上已经是好莱坞的最高片酬了，想要再多分成也不现实。

基础薪酬和分成这块，到顶也就是这个样子了，而想要涉及到影片周边、渠道的收入，单纯作为一个导演或者制片人非常难。

"我知道了。"尼娜忽然开口说道，她推了推脸上的眼镜，镜片后闪烁着精明的目光。"《蝙蝠侠：开战时刻》的第一次票房分成时间要到了吧？！"

韦恩轻轻点了点头，应该是有这方面的原因在。恐怕这次后期分成的数字，让公司高层和很多股东，都会惊讶不已。

仅从现在的票房数字上，他就能粗略的推算出来，自己的全部后期分成，肯定超过了一亿美元。

相信这方面华纳兄弟不会赖账，可这个恐怖的数字，也给了很多股东和高层震撼，让这些人对于他新项目的薪酬，有了顾虑。

"啪。"吉米使劲拍了自己大腿一巴掌，一副恍然大悟的神色。"该死，这是一笔巨款啊，我明天去华纳兄弟催促一下。"

"这部分钱他们不会拖欠，催不催都无所谓。"韦恩挥了挥手，表示不用着急。"保持谈判节奏，我要在十一月中旬左右，能够开启新项目的筹备事宜。"

以他现在对华纳兄弟的重要程度，对方只会提前把分成打到工作室账户上，绝对不可能出现其他情况。

就算是这次新项目的待遇，他相信到最后，华纳兄弟也会捏着鼻子答应下来。

单单只看韦恩的票房分成，的确高的非常吓人，可与他给公司创造的利润相比，这方面就不会是问题了。

"我明白了，放心吧，谈判工作会在十一月中旬前结束。"吉米点了点头，忽然想起了什么，一副欲言又止的样子。

韦恩好奇的问道："怎么了？还有什么事？"

"是那个彼得-杰克逊。"

提起那个新西兰大胡子，吉米就是一脸担心。"那个人简直是疯了！除了必要的吃东西和去卫生间，他直接住到了办公室里，前台的实习生告诉我，他身上都已经馊了..."

别的倒是无所谓，这种工作狂虽然不招人喜欢，却也不会让人讨厌。可彼得-杰克逊的状态让吉米害怕，怕他猝死在自己的新公司中。

"你们平时下班后，告诉他也回去休息。"韦恩有些哭笑不得，他知道对方这样**的工作是因为什么，都是自己的大饼给画的。"如果他不愿意，就告诉他，这个项目我会换人！"

"没问题。"

《指环王》的改编工作，就不可能是短时间能完成的，是以年为单位的制作周期。

吉米回去后，第二天就又跑到了华纳兄弟大厦，这次他的目的不是谈判工作，而是单纯的催促自己客户的后期分成。

直到得到了会按期支付的保证，他才心满意足的离开。

十月份一整个月，就在吉米和华纳兄弟的谈判中度过。与此同时，《七宗罪》在院线市场上，收获了超过1.3亿美元的票房，获得了巨大的成功。

十一月初，当《七宗罪》的热度刚刚过去，华纳兄弟又一部票房炸弹，《神探飞机头》接棒对院线市场的统治。

凭借金-凯瑞等人的号召力，还有前作良好的观众口碑，首周末三天，就豪取六千二百万美元。

眼见一年时间将要过去，媒体回顾时都在大肆报道，今年可以说是华纳兄弟的大丰收之年，所发行的大制作，全都获得了巨大的成功。

与此同时，吉米也与华纳兄弟结束了新项目的谈判工作，双方终于达成一致。华纳兄弟第一时间通过媒体，宣布了韦恩新项目立项的消息。

按照惯例，将会举行一场媒体见面会，届时将透露更多关于《无间行者》的内幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70633055"  chaptername="322-恐怖的分成数字">加入书签</a>
</div>
