    吸收黑暗力量的捷德奥特曼，外形正在向他的父亲贝利亚奥特曼靠近。

    原本斜条装蓝色的眼睛，已经变成了红色，胸前的计时器也变成了紫色。

    黑色条纹遍布全身，只有少于的红色点缀，一个个利爪生长出来。

    在黑暗力量的刺激下，捷德已经迷失了自我，心想光明的朝仓陆努力保持着一点儿清明。

    但是基于身体的本能，让他没办法控制自己的行动，等到捷德奥特曼胸口部位的计时器能量满了以后。

    江合就一个纵身跳跃离开，而此时内心充满暴虐的捷德已经起身。

    外表发生了翻天覆地般的变化，狰狞而又恐怖，和贝利亚奥特曼实在是太像了。

    不愧是贝利亚的亲儿子，黑暗力量进入捷德体内以后，受到基因的影响。

    变成了堕落和邪恶的力量，诱导着捷德奥特曼走向毁灭世界的极端。

    他目光盯着远处的黑暗普洛斯赛罗，猩红暴虐的双瞳竟然射出一道光线。

    击中了黑暗普洛斯赛罗，将其打的抛飞出去，不过黑暗普洛斯赛罗浑身坚硬无比。

    这点儿伤害还不足以毁灭掉它，黑暗捷德一个纵身跳跃就来到了黑暗普洛斯赛罗身边。

    一拳打出，“砰”地一声闷响，黑暗普洛斯赛罗就砸在了地面上，地面破碎，建筑物震动。

    两只巨人在城市中展开了大战，黑暗捷德的实力明显要比捷德奥特曼强大不止一个层次。

    之前是被虐，现在却是反过来。

    此时此刻，几乎是压着黑暗普洛斯赛罗打。

    同时一拳砸出，轰在对方的胸膛，巨大的力道致使双方不断后退。

    拉开距离以后，黑暗捷德双手交叉，开始凝聚光线，而黑暗普洛斯赛罗则是更直接。

    单手在眼瞳上一抹，从紫红色的双瞳中射出一道光线。

    “黑暗十字冲击波”

    和先前释放出的“十字冲击波”不同，这次的光线完全呈现黑色。

    没有别的颜色，但光线的强大毋庸置疑。

    和黑暗普洛斯赛罗的眼瞳光线对撞，不断的产生消耗，冲击，吞噬。

    光线寸寸延长，必有一方寸寸后退缩短，强大的“黑暗十字冲击波”轰在黑暗普洛斯赛罗身上。

    想象中的火花和华丽大爆都没有发生，反而非常朴实无华的，尘归尘，土归土。

    化作粒子消散，黑暗普洛斯赛罗消失以后，黑暗捷德失去了攻击目标。

    猩红的眼瞳在城市中游弋起来，寻找目标，而目睹了这一切胜利的市民们，并没有激动，欢呼，弹冠相庆。

    反而是非常惊恐的望着黑暗捷德，惴惴不安。

    黑暗捷德的长相实在是不敢恭维，比起巨人来说，人类实在是太弱小了，不值一提。

    巨人碾死人类，就如同人类碾压一只蚂蚁一样，容易。

    巨大的黑暗捷德眼神空洞，毫无情感的站在城市中，如果实在是没有目标，那么极有可能他要开始破坏城市了。

    “充能充的有点儿多了。”江合望着已经在地球上活动超过五分钟时间的黑暗捷德。

    就在这时，江合像是心有所感的抬头仰望碧蓝如洗的天空，一道流光坠入城市。

    砸出一个大坑，光芒消散，露出里面的身形，头顶两个冲天镖，格外的醒目。

    正是利用终极铠甲帕吉拉之盾穿梭时光来到这个宇宙平行位面的赛罗奥特曼。

    降落在地的赛罗奥特曼，捂着胸口，像极了胸闷气短的普通病人一样。

    看起来非常难受，赛罗奥特曼抬起头看向对面的黑暗捷德，瞳孔骤然收缩。

    失声道：“贝利亚奥特曼？你怎么会在这里？”

    黑暗捷德和贝利亚因为长的实在是太相像了，仔细观察了一会儿的赛罗奥特曼才感应清楚。

    “不对，你不是贝利亚，你到底是谁？”

    黑暗捷德不答，此刻他的目标，已经换成了赛罗奥特曼，自动把他当成了敌人。

    或许是体内的基因作祟，毕竟贝利亚和赛罗奥特曼向来都是宿敌。

    赛罗奥特曼被逼的不得不进行反抗，因为之前在和贝利亚奥特曼的决战中，受了一些创伤。

    贝利亚奥特曼利用超时空消灭炸弹，爆破了整个宇宙，后来是奥特之王挺身而出。

    化身神秘能量，弥补了宇宙中的缺口，有点儿类似于女娲补天的故事。

    被地球人类称之为因帕克危机，因为那个地球都差点儿被毁灭。

    奥特之王挺身而出，贝利亚被成功封印。

    但随时有可能破封而出，赛罗奥特曼来到这里，就是为了寻找解决危机的办法。

    冥冥之中，有神秘存在告诉赛罗，解决危机的希望，就在地球上。

    赛罗是来寻找希望的，可是没想到，刚来到地球，就面临着一场大战。

    受到创伤，许多形态都没办法用，一时间竟然和黑暗捷德斗了个旗鼓相当。

    要知道，江合只是给黑暗捷德注满了一次黑暗之力而已，没想到发挥出来的实力，竟然如此强大。

    还是非常有潜力的，黑暗捷德一拳砸出，赛罗奥特曼不敢硬接，连忙闪身避开。

    同时一个纵身跳跃，拉开距离，随后就是开始凝聚光线。

    “赛罗凝聚光线”

    带有金黄色的明亮光芒激射而出，命中了黑暗捷德，打的他抛飞出去。

    重重的砸在地面上，大地开裂，产生震动，警报声长鸣。

    至此，黑暗捷德胸口部位的计时器闪烁红灯，再次出现了能量不足的情况。

    隐约可见，贝利亚和初代奥特曼的虚影出现，左摇右晃，都快要维持不住捷德的基本形态。

    赛罗奥特曼走过来，还没等他开口说话，黑暗捷德就化作了一缕黑暗之芒消散。

    落在地上，展现出朝仓陆的人间体模样，昏迷不醒的躺在地上。

    赛罗奥特曼盯着朝仓陆有些奇怪，按理来说黑暗巨人很少出现能量不足的情况。

    这个巨人不仅长得像贝利亚，但他绝对不是贝利亚，这一点儿赛罗可以保证。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

