    这一次比武，时间是在十天之后。

    比武共分为老辈修士和年轻一辈修士，年过五百，便属于老辈修士，未过五百，便是年轻一辈。

    当今聂家年轻一辈最强的，也不过是成道七品，蕴神境。

    只可惜，固然如此，聂家依旧没有任何一丝胜利的希望。

    莫说王家的王传，就算是袁家的袁相，他们聂家的年轻一辈高手也不是对手。不仅如此，对方甚至还有龙象宗的天骄，可以说，聂家年轻一辈的胜率，几乎是零。

    本来聂家都打算放弃，但现在，邵峰的出现，却让他们改变主意。

    这可是少龙武君，莫说是古皇城年轻一辈，就算是九州年轻一辈又有几人能与其抗衡？

    若这少龙武君名不虚传的话，这一次，聂家的年轻一辈便有了希望。

    邵峰也想明白这个道理，同样的，他也提出了一个要求。

    “我现在就要九龙杀术！”

    这个要求，聂家考虑了许久，最后还是聂万山拍板，答应了下来。作为交易，镇天塔也必须要交给他炼化，邵峰也没有反对的理由。

    镇天塔而已，比起镇仙铃、三龙金鼎都稍弱一筹，他也不是那么太需要。

    手里的三件仙兵，随便一件，都足够他用的了。

    最后，邵峰手握着一张古卷出了大殿。

    这古卷内是聂家九龙杀术手抄版，若想要将九龙杀术修炼至大成，只能进入到聂家的禁地。

    不过十天，手抄饭就已经足够了，并且聂万山保证，即便邵峰现在想要进入到禁地修炼九龙杀术，也未尝不可。

    “交易完成了？”回到院子内，老狗驮着宝儿，问向邵峰。

    “嗯，完成了！”邵峰带着一抹淡淡的笑容。

    他并不怕聂家反悔，凭借青荒阵，他足以灭了整个聂家。

    邵峰谁也未曾理会，进入到屋内开始闭关，这几天的时间，他不断的开始修习九龙杀术，领悟九龙瞳。

    偶尔出关，也不过会指点邹宇和叶恩鹏两人一番。

    这两个家伙进境也很神速，如今已经纳灵境了，尤其是邹宇，他本身底子就不错，已经纳灵九品，快要进入到成道境。

    只可惜，成道境如天堑，如今邵峰手中可没有化龙池，想要突破，还得有邹宇自己的造化。

    至于叶恩鹏，有七窍玲珑心在，再加上人皇古经的修炼之法，他的修炼速度更是突飞猛进，甚至比起邹宇的修炼速度还要快上几分。

    一直到第八天，邵峰修习完九龙杀术后，他走出院内，眉头忽然一皱。

    他的目光落在院内，只见邹宇脸色苍白，嘴角带着一缕血迹，明显受伤了。

    “怎么回事？”邵峰声音有些冰冷。

    邹宇小心翼翼地抬头，不敢说话。

    倒是张语嫣在一旁开口了，没好气道：“聂家的人做的，不过已经被我教训了，那家伙三年都不会从床上起来。”

    “聂家人打伤你？”邵峰眉头拧成了团，眼中闪过一抹淡淡的寒芒。

    却说邵峰得到九龙杀术闭关后，聂万山便与七位长老闭关，共同炼化镇天塔。

    毕竟是仙兵，不是那么好炼化的，就算是有七位长老相助，也未必能够在十天内炼化。

    所以，邵峰插足在聂家年轻一辈的比武名单之中，都是聂家的长辈安排的。

    他们并未知晓邵峰的身份，只知道这是老祖的命令。

    所以，聂家之中，便出现了反对的声音。

    凭什么一个外人，能够参加比武。

    这段时间，聂家族人每一个都愤慨不已，被袁家、王家欺压出了一腔怒火，却无处发泄，如今又有人抢夺比武的资格，更是让那些不谙世事的年轻小辈心生怒火。

    这次，就是被邵峰替换下来的人，一位成道六品的聂家族人来找麻烦，幸好有张语嫣在，张语嫣虽然修为不高，只有成道三品，但她却有幽冥天书，又懂得死界秘法，教训一个成道六品的家伙还是不成问题的。

    只是邹宇被打伤了而已，而这件事情，更是在聂家掀起了轩然大波。

    一座宅邸内，几名青年目光阴沉如水，脸色铁青。

    在他们面前，一人满面黑气，几乎是在昏迷之中。

    “那妖女实在是太诡异了，我们也没有办法！”旁边，还有几个聂家族人小心翼翼的说道。

    被打伤之人，名为聂胜，是被邵峰替换起来的族人，而这位聂胜的哥哥，却是聂家年轻一辈的第一人，聂皇！

    “是那个外来人做的？”

    其中一名方脸，眼眸中带着几丝霸道之意的青年缓缓问道。

    他身材魁梧，额头间有一抹金纹。

    这金纹代表的是他曾进入过禁地修炼九龙杀术，实力极为不俗。

    这一次比武他本来是闭关中，突然出关，却得知自己弟弟被替换比武资格，还被外来人打伤的消息。

    “嗯！”

    “走，我倒要看看，一个外人，居然敢在我聂家如此猖狂，当真不把我聂家放在眼中么？”

    聂皇心中怒火熊熊，他大步流星，直接走向宅外。

    聂皇带着几名聂家族人，在许多族人惊诧的目光中，走向了邵峰所在了宅院。

    “谁打伤的人，给我滚出来！”

    聂皇站在院门口，提起一口气，猛然爆喝。

    这一声大喝，犹若惊雷，炸响在聂家楼宇之中，惊醒了许多人，纷纷向这里赶来。

    “那不是聂皇么？有人惹到他了？”

    “听说他弟弟聂胜却找外来人的麻烦，结果重伤昏迷，连族内的高手都没有办法施救。”

    “难怪，就是那个取代聂胜资格的外来人？”

    一群人在远处，不断的议论着。

    他们也有些好奇，那个外人到底有什么实力和资格，居然能取代聂胜。

    在聂皇的暴喝声和众人的目光中，一道身影缓缓从院内走出。

    聂皇眸光阴冷，打量着眼前这青年。

    “就是你打伤的我弟弟？”

    旁边有人提醒道：“不是他，是那个妖女！”

    这族人有些畏惧，想起张语嫣的诡异手段，就心中发颤。

    聂皇眸光一沉，很快就锁定在了张语嫣的身上，眼眸之中怒火燃烧。

    “你到底用了什么妖法？”聂皇目光森冷，带着一抹杀机。

    张语嫣自然不会理会聂皇，她神情冰冷，只是瞥了一眼便不在关注。

    那目光，好像是看到了一块石头。

    这样的神情，更是让聂皇心中怒火更甚。

    这时，邵峰却开口了，他淡淡的望着聂皇。

    “你弟弟打伤我徒儿的？”

    聂皇一怔，旋即冷笑道：“是又如何？”

    邵峰淡淡的瞥了一眼聂皇，声音平静，“带他过来，我打断他的手脚便可。”

    话语一落，周围一片寂静。

    所有人都以看疯子的目光望向邵峰，心中浮现出同一个想法。

    ‘这小子，莫不是疯了？’

