
　　“知道吗？”凯突然说话了。罗根和维克多都看了过来。“解决麻烦最直接的办法，就是解决带来麻烦的人！”

　　罗根愣住了，维克多则露出一丝纠结的表情：“可……X计划怎么办？”

　　“你就这么想要那个？”凯好奇的问道。

　　“也不是……只是我觉得挺有意思的。”维克多有点言不由衷。事实上作为一个杀戮狂人，他对这种东西，真的缺乏抵抗力，更别提，维克多事实上比罗根更加没有安全感。他之所以放不下罗庚，除了作为哥哥，他始终无法放心下这个弟弟之外，另外一个原因就是，他需要同伴。

　　在小时候就是如此，他其实早就知道罗根是他的弟弟，所以很小的时候，他就喜欢呆在罗根的身边，因为他坚信，弟弟和自己是一样的怪物。虽然这么想有点阴暗，可从小被自己父母和周边的人排斥憎恨，让他渴望被陪伴，被认同。

　　也是因为如此，维克多希望唤起罗根的野性！因为只有这样，维克多才能再次感受到陪伴的感觉，哪怕罗根因此憎恨他，也无所谓！

　　有点混蛋的逻辑。

　　可维克多就是这样的一个混蛋。

　　维克多希望能够得到X计划，也有这样的原因。他缺乏安全感。如果能让自己变得更强，他或许就不害怕了。

　　明明是一个不要命的莽夫，可却和一个小女生一样，害怕直面现实的残酷，需要一个人陪伴‘上厕所’，既可笑，又可悲。

　　“如果你想的话……也不是不可以。只要你能帮我们找到史崔克的老巢。那么一切还不是我们说了算？”

　　凯想了想，说道。

　　维克多眼神闪烁的看了一眼凯，又看向了罗根。

　　“维克多……对不起。我真的累了。”罗根非常非常认真的看向维克多。

　　罗根和维克多都一个鸟样，都是不太会表现自己情感的硬汉，硬汉柔情什么的，在这个两个怎么都死不了的人面前，是不可能的。可难得的，这一次罗根眼底有光，脸上尽是疲惫。

　　维克多的确混蛋，可对罗根……他从始至终都非常非常珍惜这个弟弟。

　　“我……知道了。”维克多低沉的说道。

　　……

　　“很好。尽快和我们汇合，我可不想在关键时刻露出什么马脚。”史崔克露出一丝得意的微笑，然后挂断了电话。

　　这里是史崔克的秘密基地，不过有意思的是，这个基地并不在美国本土，而是在美国的隔壁，加拿大。从某种意义上来说，把加拿大说成是美国的殖民地也没什么问题。加拿大出口石油和天然气，出口汽车、零配件和铁矿石，出口各种机械和化工产品，出口农产品和木材，每年的总出口额差不多4500亿美元，其中将近75%去了美国，只有4.5%卖给了中国；加拿大每年也从外面买各种机械设备、工业材料和食品，进口总额差不多也是4500万美元，其中65%来自美国、

　　以上这些令人惊讶的数据，反映了加拿大经济对美国的深度依赖，以及被美国的牢牢控制。理论上加拿大是个主权独立的国家，内政外交自己说了算，但有个心照不宣的前提是一切不能和美国利益有冲突，假如它的某项外交工作里出现了美国人，那它就没办法做到独立和自主，只能看人眼色行事。

　　虽然对外宣传，加拿大是一个独立自主的国家，可实际上，这个国家不管是外交还是内政都受到美国的控制。

　　——————

　　曾经有过这样一个新闻。

　　因为有一年，美国的国防部长访问加拿大，他的主要目的，是希望加拿大能够加大加拿大海军的军费……美国认为，北美的海洋安全问题不是他们一个国家的责任，他们希望加拿大也负担起自己的责任。

　　可国防部长来到加拿大之后，首先是民众抗议。

　　他们觉得把经费拨给海军，还不如把这些钱用于福利和其他项目。同时加拿大政府也怼了过去，他们绝对不会提高军费开支。

　　那些政客搞的自己像民族英雄一样……关键是底下的民众还纷纷叫好……

　　很魔幻对吧？

　　这就是加拿大。

　　因为是铁杆小弟，所以美国军方也喜欢把一些见不得光的东西放在这里。毕竟小弟嘛，帮大哥隐瞒一下也是应该的。再加上地广人稀，有多稀？根据统计，加拿大人口最密集也是最发达的省份安大略省，平均每平方公里有15人，整个省份人口差不多和新疆一样多，而这还是因为安大略省南北各有一个百万人口的大城市。事实上，加拿大的人口主要集中在靠近美国本土的一侧，越往北，人越少。

　　真是不可多得的好地方。

　　史崔克的秘密基地也是这样落户到了加拿大。

　　他现在的所在地是英属哥伦比亚省，阿尔卡利湖大坝。

　　表面上这里是一个大坝，可实际上大坝内部早就被改造成了一个军事基地。

　　……

　　“怎么样了？”满是疲倦但眼神却振奋无比的史崔克半截身子隐藏在黑暗之中，静静隔着单面玻璃的看着审讯室内正在忙活的人群，声音沙哑的问道。

　　一个身穿白大褂的中年人拿着实验记录站在史崔克的身边：“实验目标现在依然，具有极高的反抗意识，我们正在努力将其人格摧毁，这还需要一点时间。”

　　“没问题，我可以给你时间。”在金刚狼捕获计划顺利进行的情况下，眼前的试验品已经可有可无了，所以史崔克，挺乐意给实验人员一点时间的。“不过，关于艾德曼金属改造的实验却没时间了，很快，我们的一号试验品就会抵达这里。我不希望到时候出现任何问题，毕竟能够承受X武器改造的变种人人可是很珍贵的。”23sK.com

　　“当然！除非那个金刚狼没能达到你说的那种程度，否者实验不会出现问题。”那个实验人员非常自信的说道。

　　“那就好。”

　　而与此同时，在审讯室内。、

　　罗根的一位老朋友，正在接受非人的折磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百五十七章：加拿大基地！！免费阅读。https://xs.23sk.com 