
        “廖局长。”

    随行人员急忙阻拦，可廖凡笑着说道：“医务人员都在第一线工作，我们这些做领导的也不能走个过场。”

    廖凡心下坚定，迈步向着病房走去，郑院长只好尴尬的跟在后面，其他人全部止步不前。

    两人来到病房门口，就见病房中混乱的场景。

    此时张琦正在照顾一个呕吐患者，一边帮着拍背一边配药。

    因为张琦带着口罩，廖凡没认出他，试探的问道：“这位医生是谁，奋战第一线，值得表扬。”

    “呃……”郑院长不想解释，现在谁不知道，张琦在三院重度隔离区，奋战在第一线，怎么这个廖凡什么都不知道呢。

    “不错，把患者当做亲人照顾，值得所有医院学习。”廖凡感慨的说道：“真的不错，三院在你的管理下，的确是医院的标杆呢！”

    “过奖。”郑院长尴尬的笑了笑。

    而就在这个时候，随行人员中，有个人不适应里面呕吐的画面，随之干呕一声打扰了众人观看。

    廖凡回头看着随行人员，摇头说道：“大家都是学医出身，可咱们这些坐办公室的，就没有人家临床医生出色。”

    随行人员一脸的尴尬，而这个时候，杨珊和穆紫苒端着针剂进入病房，当门打开的一颤那，张琦看见站在门口的一帮人，一边接过针剂一边说道：

    “门口的人干嘛呢，看耍猴呢。”

    穆紫苒连忙跑出去，拿着喷壶对着一帮人开喷，说道：

    “你们怎么不听劝，不让你们靠近偏不听。”

    随行人员都是行家，也不排斥消毒，廖凡把冷链保温箱递过去说：

    “这是中科院医学院刚研究出来的解药，交给里面的医生，一位患者一支，能有效杀死病毒。”

    “早说啊。”

    穆紫苒捧着冷链保温箱进入病房，简单跟张琦交代两句后，张琦二话不说，打开保温箱，取出药，抽取药液，给两位患者分别打了一针。

    再试体温的时候，患者的体温逐渐降了下来，张琦这才松了一口气，看来，这次超级病毒事件，终于结束了。

    就在这时，廖凡率先进屋，客气道：“我代表医药总局，对你们的表现表示鼓励，你们是医院的楷模。”

    杨珊冷着脸看向廖凡，“谁让你进来的？”

    张琦突然阻拦，“没事，有了解药，他们想进来就进来吧，反正危机也解除了。”

    话落，张琦还摘下口罩，看向廖凡道：“你好廖局长，我们又见面了。”

    “哟，原来是张琦啊，自从上次专家会诊结束，我可好长时间都没看见你人了。”

    随行人员一个劲的拍照留念，记录着廖局长不惧危险，与主治医生握手言笑的每个时刻。

    当然，他什么想法张琦心里清楚的很，会做表面文章，谁让人家是吃这口饭的呢，不搭理就完了。

    最后当所有场面上的流程结束，医药监督局的领导这才离开，他们走后，张琦拿出新型治疗药，给自己，杨珊和穆紫苒各自打了一针，有病治病，无病预防么。

    视察团走后，郑院长又回到重症监护，他很懂防疫流程，根本就没送人出去。

    “怎么样张琦，这药有疗效吗？”

    张琦此刻完全放松下来，“这批特效药很有疗效，你找个人接手一下吧，我们连轴转了两天一夜，真的很累了，让我们休息休息。”

    “好好，我这就安排，另外……”郑院长顿了顿，又说道：“你女朋友沐子晴，安排在我的办公室，你有空跟他报个平安，别让人着急。”

    “好，知道了。”

    把后续治疗交给郑院长，现在还没解除戒严状态，张琦领着两女，找了一间还不错的空病房，一人一张床躺下休息。

    张琦先给沐子晴发了微信，告诉她自己平安无事，让她不要着急，可以先回实验室等他，等解除戒严就回去。

    沐子晴没走，回了一大堆文字，可张琦一句都没看见，因为他太累了，躺床上秒睡。

    ……

    下午5点。

    “通知，通知，各个部门请注意，院内感染的新型病毒已经被成功治愈，隔离区解除封锁，连续工作24小时的医护人员，安排轮班休息，其他医护人员，务必坚守岗位。”

    广播一发出，所有人都松了一口气，一直在戒严状态下，这人的心情都特别沉重，现在可算好了。

    沐子晴在医院等待了一整天，终于听说解除封锁的广播，不由分说，直接冲上顶层隔离区。

    刚一上来，就看见乱哄哄的场面，疾控中心防护员，正在拆卸隔离区，各种无菌隔离布弄的到处都是，场面很是混乱不堪。

    “张琦，张琦，你在哪？”

    沐子晴挨个病房寻找。

    终于，在其中一间病房，看见正在昏昏欲睡的张琦，沐子晴推门进去，走到病床前，张琦睡的正香，沐子晴的眼泪瞬间就留了出来，她以为张琦之前被传染过，此刻还是病危状态呢。

    “张琦，他们说你没被传染，可你没必要骗我。”沐子晴抹了一把眼泪，坐在床边一把抱住他。

    张琦被惊醒，睁开朦胧睡眼，看见哭的梨花带雨的沐子晴。

    “你哭啥？”张琦茫然问。

    “你没事吧？”沐子晴急忙问。

    “没事啊，我挺好的，你怎么还哭了呢，这眼睛都肿了？”

    沐子晴嘟囔道：“下次可不能这么冒险了。”

    “知道，别哭了，我这不没事吗，安啦？”

    另外两张床，杨珊和穆紫苒都被吵醒，看见人家小两口重逢，这两人虽然心里稍微有点失落，但也保持不喜不怒，蒙着被子不愿看两人秀恩爱。

    “是不是解除戒严了？”

    “嗯，解除了，院内感染和新型病毒被治愈，警戒解除，事件过去了。”

    张琦伸了一个懒腰，“解除就好，走，咱们回家，吃好吃的去，你俩别装睡，走，吃饭去了。”

    穆紫苒和杨珊，这才掀开被子下床，四人一起走出隔离区，刚下楼的时候，遇见的医护都在鼓掌，为这三位勇敢的医护欢呼，祝贺三人大难不死。
  