    “可你们想过没有，以而今王家的实力，一旦知道了陈局在找王儇兮，那接下来王家会有什么举动？”

    “或许王家现在不敢动陈局，毕竟您是陈绍奇大人亲自指派的南江省公司局局长，隶属体制内的成员，身份已经不可同日而语。”

    “可被***在宁家的王儇兮呢？这些年她们一直活在宁家人的监控下，不得半点自由，王家人一旦察觉当年秘密有可能被泄露，那还会留着他们的性命？”

    不得不说，姜还是老的辣啊。

    这一点，陈归林就没想到。

    之前洛天风警告过他，说王家事大，而且当初陈家覆灭之事牵连甚广，已经达到了三军总长的地步，谁触碰这件事都只有一个死字。

    陈归林当然是不怕了，可他不惧，并不代表王儇兮一脉的王家人不会害怕。

    他们还能活着，或许事出于他们本身也是王家人，王家人不想自相残杀给后世留下话柄，所以留着他们的命。

    可是现在陈归林的调查，很有可能会打破这一平衡！

    到时候王家为了掩盖真相，玉石俱焚，直接将王儇兮一脉的王家人杀了，那怎么办？

    洛天风微微点头道，“古老言之有理，此事还需从长计议。”

    “陈小友现在还是不要太早暴露自己在找王儇兮，更加不能让王家人知道此事。”

    “要想查清楚王儇兮是不是在宁家，还需要一个周密的计划才行啊。”

    话到这里，洛天风想起了之前跟陈归林说过的，宁家与王家的订婚宴。

    于是他再次问到陈归林，有没有兴趣一起去，顺道去询问一下蓝缬草。

    陈归林思索一阵后道，“既然如此，那就去会会这个宁家吧。”

    宁家与王家的订婚宴，陈归林自然是要去参加的，毕竟这是而今找到蓝缬草唯一的线索。

    两天后，在洛天风的带领下，陈归林来到了一处金碧辉煌的会所，名字没注意看，反正从装修到摆饰，整个会所给人一种十分宏大雄壮的感觉，看上去有点像古代皇宫，只是披了一件现代建筑的外衣。

    正如洛天风所言，能来参加这种宴会的，基本上都是省城内有头有脸的人物，陈归林甚至还看到了南宫明，黄钟等人。

    不过他们正忙着和各种社会大佬打招呼，并未注意到陈归林。

    举行宴会的大厅在一楼，此时已经来了不少人，各自聚集在一堆闲聊着，洛天风来到这种场合，不可避免的要去进行一系列应酬，陈归林对此并不感冒，当即一个人溜到了二楼的走廊上，从这里可以看到整个一楼。

    走廊旁边有几张桌椅，看上去像是专门为两个人准备的，因为一张桌子旁只有两张椅子，很是精巧又贴着走廊的围栏，恰好可以将楼下的一切收入眼底，应该是个不错的小情侣谈心的位置。

    陈归林正打算瞅瞅今晚来参加的宴会的各种人士，却不料这时身后传来一道听上去好像有点熟悉的声音。

    “王小姐，不是我跟你吹，当初要不是看陈局长的面子，我直接一脚把赵焱给踹飞了陈归林回头一看，只见当初在赌王大赛上见过的黄煜正和一个妙龄姑娘从楼下走上来，黄煜此时满脸豪横的在这姑娘面前吹嘘“自己”当初有多吊，拳打韩彦恭，脚踢赵焱，一巴掌扇飞帝都赵吉，一天之内让韩家一无所有。

    那眉飞色舞的模样，简直像极了电影里的活宝。

    之前陈归林答应过黄煜，赢了赌王大赛之后，就将其中的灵药送给他，让他给他父亲治病。

    这件事陈归林交给了陈绍奇去办。

    现在看到黄煜一脸的眉飞色舞，陈归林猜测黄煜应该已经治好了他父亲。

    被他称之位王小姐的姑娘此时闻言，顿时面露诧异之色，“啊？让韩家一无所有的人就是你啊？”

    耳听姑娘怀疑，黄煜顿时热血上涌，大声道，“当然是我！”

    “你不知道韩彦恭那小子的可恶，三天两头的祸害良家少女，我早就看他不顺眼了，那天在赌王大赛上居然还敢在我面前玩弄阴谋诡计，我能忍？当然给他点教训了。”

    “所以你就让人一夜之间一无所有？”

    王小姐再度问到。

    黄煜嘴角微翘，掀起一抹弧度，勾勒出一个诡异的笑容，“韩家什么德性，我比谁都清楚，韩彦恭那小子被我在赌王大赛上收拾了之后还妄图报复，我忍得了这个？自然要斩草除根了。”

    “唉，不过说起来也是我有点不给人机会，但凡当初他早一点求饶，我也就放过他了，可怜当时我还太年轻，不知道得饶人处且饶人，现在想想，还是有些遗憾呐。”

    说着，黄煜还甚是正儿八经的叹了口气，脸上那模样要多苦恼就有多苦恼，简直跟真的一样。

    这时王小姐捂着嘴笑道，“你真有趣，没想到你还有这种经历。”

    眼见姑娘对自己有了兴趣，黄煜当即扬帆拍桨，“这算什么？想当初我在山上寻找草药，虎口夺食的时候，比这危险一万倍呢！”

    “啊？你还去探过险？”

    王小姐立刻讶异问到。

    于是，黄煜再度编织一番，那精彩程度，简直比陈归林这个亲身经历过的人还要精彩绝伦！

    这就让陈归林有点看不下去了，而且他也有些疑惑，赌王大赛后面发生的事，也就是自己与赵焱交手的事，公司局不是封锁了消息，黄玉是如何知道的？

    他走上前去，来到黄煜身后，很自然的喊了一句，“小弟。”

    黄煜这边正在眉飞色舞的为王小姐说着自己的“精彩故事”，谁知身后传来这么一句，急忙转身来看。

    一见得是陈归林，黄煜脸上顿时一片尴尬，那模样要多苦涩就有多苦涩，不断的朝陈归林使眼色。

    “怎么？不认识我这个大哥了？”

    陈归林笑着问到。

    黄煜急忙道，“哪里！你是我大哥，一辈子都是我大哥！”

    “王小姐，我来给你介绍一下，这位是我大哥，陈归林。”

    自己正说着那些非凡经历，谁知真正经历过这些经历的正主现身了，黄煜一时只想找个地缝钻进去，奈何这里都是钢筋混泥土，他想钻也没地儿，只能硬着头皮给王小姐介绍到。

    王小姐似乎并未听说过陈归林，一听这名字，顿时忍不住笑道，“啊，你才是陈归林啊？看来你真的是他大哥，你们都很有趣。”

    陈归林道，“那是自然，我跟黄煜可以说是这里最有趣的人，你想不想深入了解一下话音落下，站在一旁的黄煜想死的心都有了，急忙朝着陈归林使眼色。

    而这时，王小姐却似乎并未听出这话里的意思，仍是一脸天真的道，“好啊！我正想听故事呢。”

