    一人一鱼，回到了虚空剑宗。

    可怜的人鱼小公主，也接受了纪憨憨取的土气名字：波妞！

    虽然很土，但却让她倍感亲切。

    纪默回来，受到了整个虚空剑宗的列队欢迎。

    小雷音寺上发生的事情都传开来，纪默以一己之力，几乎掀翻了整个极乐高原，收服了小雷音寺，还阻挡了黑暗的来临。

    当然，只有虚空剑宗及少部分人知晓是纪默干的好事，外面的人都以为是菩提子大师强势回归，拖延了末日的降临。

    司马弘风老泪纵横，祖师爷果然法力无边，以这种势头看，虚空剑宗想要恢复昔日巅峰，怕是用不了几年时间。

    而波妞得知纪默竟是虚空剑宗的人后，一颗心顿时就沉了下来。

    在她的认知里，虚空剑宗可不是什么好东西，当年的空虚大仙，可是抓过数不清的海族当咸鱼卖。

    波妞感觉自己可能信错人了，保不齐这姓纪的大坏蛋就继承了空虚大仙的毛病，也是个人口贩子。

    “你个坏人，谎话鬼，果然还是对我居心不良。”

    漂浮在空中的波妞朝着纪默吐泡泡，感觉自己错付了。

    这家伙还诓骗自己是好人，要为自己报仇，结果都是骗人的。

    整个虚空剑宗就三猫两狗十几个人，而鲛人族有数百万之多，他有什么能力对付？

    司马弘风原本奇怪纪默干嘛带一条小丑鱼回来，如今听到波妞那如泉水溪流，悦耳动听的特殊嗓音，以及话语中的那抹幽怨，顿时便燃起了八卦之心。

    “哎，祖师爷啥都好，就是改不了男人骨子里喜新厌旧的劣根性，不久前刚辜负了涂山家的家主，如今就勾搭上一个声音能让人怀孕的鱼精。怪不得祖师奶奶会做对不起他的事情，也是有因果的。”

    司马弘风心中腹诽，不过身为后辈倒是不敢指责老祖宗的不检点，心中估算着，以后要对这条小丑鱼恭敬一点。

    “这位……小祖师奶奶，你一定是误会了，祖师爷为人和蔼可亲，温良恭俭，济弱扶倾，绝不是坏人。”

    二愣子吸溜着鼻涕，大智若愚，一句话就同时拍了纪默和波妞的马屁。

    一旁的司马弘风瞠目结舌，终于明白为何纪默独宠二愣子了，这格局，这觉悟，自己是一辈子都比不上呐。

    纪默被夸得一愣愣的，自己真的这么优秀的吗？

    波妞则羞红了脸，这人胡说八道什么呢，自己什么时候成小祖师奶奶了。

    不过她脑海还是不禁回想起，那日与纪默亲亲的画面，好像人鱼族确实是有一吻定情的传统，那岂不是？

    “坏人，那天亲亲，可不能做算。”

    波妞急了，连忙澄清，可不想这么草率就定了终身。

    况且身负血海深仇，她根本就没想过自己这方面的事情。

    “哇哦，亲亲……”

    附近的十多个虚空剑宗弟子，忍不住发出惊叹。

    祖师爷玩得也太花了吧，居然跟一条鱼亲嘴。

    纪憨憨扶额，经历着社死现场，感觉没脸见人了。

    波妞则发觉失言，受不了异样的目光，羞得尾巴一甩，直接就钻入纪默的怀里，说什么也不肯出来。

    这下实锤了，纪默想解释都解释不清了。

    而类似《祖师爷与小丑鱼不能说的秘密》这种八卦，就这么开始流传了。

    “都严肃点，真正的爱情，可跨越种族、年龄、和性别，你们不要那么保守，思想开放点。”

    司马弘风板着脸呵斥一众弟子，想要为纪默缓解尴尬。

    二愣子点头附和：“女大三千塞神仙。”

    纪默满头黑线，连忙转移话题，询问池轻影人呢？

    他还想着向池轻影打听打听，知不知道有什么海族强者是使用三叉戟的。

    对于这些害死了空虚大仙的凶手，他一个都不会放过。

    司马弘风欲言又止，最后还是一咬牙，坦白道：“祖师爷，你……你可能要戴绿帽子了！”

    “啥？”

    纪默傻眼。

    这又关自己什么事？

    见纪默没有发怒，司马弘风这才敢继续说道：“祖师奶奶的母亲忽然病重，被逼迫回家相亲去了，弄不好近期内就会选婿完婚。夏婉儿也跟着去了，如果有什么新消息，她会第一时间传回来的。”

    “啊，仙女也会被催婚？”

    纪默讶然，然后再次解释：“什么祖师奶奶，我跟轻影姑娘只是朋友而已，不是你们想的那样。”

    虽然话说得很平淡，可纪憨憨心里还有泛起了波澜。

    对于这个娇小可爱，一副长不大，依然还是少女的小矮子，他还是有很大的好感的。

    二愣子出主意：“祖师爷，要不我们去西海岸池家抢亲？我可是知道池长老是不愿意嫁给别人的。”

    纪默轻叹了一声，摇摇头，带着波妞返回自己的住所。

    关于池轻影的婚姻大事，他还真的没有插手的理由，由她自己选择吧。

    “诶，祖师奶奶那么痴情，可是为了祖师爷守身如玉了一万多年呐。有了新欢就忘了旧爱，祖师爷太……”

    司马弘风想说一句纪默的不是，可还是止住了，感慨：“易求无价宝，难得有情郎。看来整个虚空剑宗，就唯有我这么一个对爱情忠贞不二的好男人，为了等待命中的真爱，苦守童子身几千年。”

    二愣子鄙夷地瞥了司马弘风一眼，很想说：掌门你这是哪门子的专情，你分明就是老光棍，没人要。

    他心中有不一样的看法，说道：“祖师爷可不是寡情之人，肯定有自己的打算，接下来肯定有大动作。”

    然而，接下来几天，纪默并没有像二愣子猜测的那样，有什么大动作。

    反而是天天跟那条小丑鱼待在房间里，也不知道在干什么。

    直到有一天夜里，司马弘风无意中发现，小丑鱼化为一个身穿烟纱裙的绝美少女呆呆坐在屋顶望月沉思，认定纪默是真的渣，有了新人忘旧人。

    纪默没有大动作，但却有人有了大动作。

    这天，西边的天空风起云涌，乌云铺天盖地。

    可怕的飓风和暴雨席卷天地，以极快的速度横扫而来，进入虚空剑宗地界。

    “小小虚空剑宗，竟然敢与鲛人族作对，今日定灭你满门。”

