    

    
“住手！”

    
王若兮看着这么多人打陆言，深怕陆言打不过，立刻大喊道。

    
“鲁叔叔，我这里有鲁冠栽赃陷害的录音，你要是让他们伤害到陆言一个汗毛，我立刻把这段录音交给警察！”

    
王若兮冲着鲁易发大喊道。

    
鲁易发听着，冷笑道，“那就对不住了，大侄女！”

    
“把她也抓起来，手机拿过来！”

    
话音落下，立刻，那些保镖其中一部分人，朝着王若兮飞扑而来。

    
王若兮看着顿时脸色大变，没想到鲁易发居然如此丧病，连她也抓。

    
“轰轰轰轰！”

    
“啊！”

    
“啊……”

记住网址

    
这时候，就看见，一道影子闪过。

    
接着这些所谓的退役特种兵保镖一个接着一个飞了出去。

    
仿佛纸糊出来的一样，根本不是陆言的对手。

    
三下五除二，直接便一个接着一个飞了出去。

    
不到五分钟，鲁易发的这些保镖全部飞了出去！

    
倒在地上，痛苦的惨叫，全部被废！

    
而陆言，毫无无损，冷眼看着鲁易发道，“哼，这就是你所谓的特种兵保镖么？不怎么样啊？”

    
这一刻，全场惊呆！

    
所有人看着陆言都跟见了鬼的一样！

    
这什么实力啊，也太恐怖了啊！

    
尤其是鲁易发，更是震撼无比！

    
因为这些保镖他知道，实打实的特种兵退役啊！

    
但是，在陆言面前，简直跟纸人一样。

    
一拳一个！

    
“你到底是什么人！为什么这么能打！你不是何大师的弟子！”

    
鲁易发看着陆言震惊无比的道。

    
“啪！”

    
“啊……”

    
鲁易发的话音刚落下，瞬间就被陆言一巴掌抽翻在了地上了。

    
接着陆言一脚踩在他的胸口，冷冷的道，“我是什么人，关你屁事！”

    
“你这个死老头，本来看在若兮姐的面子上，我已经能够让步，够给你面子的了！”

    
“没想到你居然不自死活，还想动我，简直找死！”

    
“那我就成全你！”

    
“不自死活的老东西！”

    
“轰！”

    
陆言说完，直接一脚踩断了鲁易发的手臂。

    
“啊……我的手……我的手！”

    
鲁易发痛苦的浑身颤抖，不听的惨叫。

    
“给你个教训！”

    
陆言看着鲁易发冷冷的道，说完转头看向了旁边的鲁冠。

    
鲁冠看到陆言盯着自己，顿时吓的浑身都发抖了起来，裤裆直接湿了。

    
“不要打我，不要打我，求你了，不要打我，我给磕头了，你是我的我爹，你是我祖宗，求求你不不要打我！”

    
鲁冠非但没有因为鲁易发被打而找陆言拼命！

    
反而直接给陆言磕头求饶，直接认爹认祖宗了起来。

    
陆言看着直摇头，冲着鲁易发道，“看到没，这就是要死保的儿子，你都被打成这样了，不但不帮你报仇，反而都认我做爹了！”

    
“只为保全自己，这样的畜生儿子，值得你保么？”

    
鲁易发看着自己的儿子，也是气的直发抖，“畜生！畜生！”

    
“我有什么错，我又不能帮你报仇，我当然要保全自己先了！”

    
鲁冠辩解道。

    
“噗……”

    
鲁易发听着，直接一口鲜血吐了出来，看着陆言绝望的道，“你废了他爸吧，我不管了！”

    
“不要啊爸，我是你儿子，你不能让人家废了我啊……”

    
“咔擦咔擦咔擦！”

    
“啊……”

    
这一刻，陆言出手，直接废了鲁冠。

    
鲁冠最终跪地求饶，叫爹叫祖宗，也没能逃过这一劫！

    
而且更惨，四肢都废了！

    
陆言本来也就意思意思，断他一腿惩戒一下的。

    
还是那种可以治好的那种断腿，不是彻底废了的。

    
但是鲁易发太嚣张了，不但不答应，还要教训陆言！

    
这下惹恼了陆言，陆言直接给鲁冠来了个彻底的报废。

    
所以鲁易发这是自己坑死了自己的儿子！

    
别人坑爹，他坑儿子！

    
“记住了，别想着找我报复，否则你们下场会更惨！”

    
陆言看着鲁易发两人道，说完转身就走。

    
王若兮也跟在后面。

    
鲁易发看着眼前这一切，一阵苦笑。

    
心里暗暗后悔，早知道不跟陆言叫板了！

    
真是得不偿失啊！

    
……

    
离开鲁家，陆言开着车，在这王若兮朝着远处慢慢开去。

    
“会不会怪我太狠，不给你面子，废了鲁易复父子？”

    
陆言看着王若兮问道。

    
“不会，虽然我们两家交情不错，但是鲁冠这是太过分了！”

    
王若兮道，“其实你废了他我完全同意的，只是碍于情面，我不好这样做。”

    
“所以，你等于是帮了我。”

    
陆言听着，不相信的道，“真的么？”

    
“真的，你要不相信，我把心剖开给你看！”

    
王若兮指着胸口笑道。

    
“我不想看你的心，我想看你心脏上面的那个！”

    
陆言坏笑道。

    
王若兮听着，妩媚的道，“好啊，今晚让你看个够，你要是喜欢，随便看，随便玩！”

    
“不用过我现在心情有些复杂，我们先去找个酒吧，喝杯酒，缓缓吧！”

    
陆言听着点点头，随即按照王若兮说的，朝着城区内的酒吧街那边开去。

    
正开着，这时候，王若兮的手机响了起来。

    
王若兮拿出来一听，顿时眼睛一亮，随即点点头道，“好，我知道了！”

    
挂了电话，王若兮看着陆言笑道，“你猜我得到什么好消息了？”

    
“什么好消息？”

    
“你要找的百年野山人参打听到了，就在长安县！”

    
王若兮道。

    
“真的啊？在哪里！”

    
陆言顿时大喜。

    
“长安第一富豪，梁家！”

    
“梁家？不知道！”

    
陆言摇摇头。

    
“你当然不知道，梁家跟王家一样，也是运输行业的，不过梁家是做原木进口的！”

    
王若兮道，“江城一半的家具制造都要依靠梁家的木材，否则就没饭吃！”

    
陆言听着点了点头，然后道，“那行，明天我们去看看，看看能不能从梁家手里拿下百年的野山人参！”

    
随即陆言加速朝着酒吧街那边开去，不一会便来到了。

    
王若兮比较熟悉这里，所以带着陆言来到了一家她比较熟悉的酒吧里面。

    
这里面很热闹，比上次在江城跟云芊芊去的酒吧还热闹。

    
里面美女很多，而且都是性感打扮，穿着暴露的那种。

    
很多甚至感觉都没穿衣服一样，看的陆言眼花缭乱的。

    
两人在吧台坐了下来，要了两杯酒，王若兮看着陆言笑道，“色狼，你的眼睛往哪里看，就顾着看那些年轻小妹妹了，难道我这个老阿姨不香了么？”

    
陆言听着笑道，“吃醋了啊？”

    
”切！以本小姐的美貌　，怎么会吃那些小麻雀的醋呢，本小姐可是凤凰！”

    
王若兮得意的道，“你要是喜欢那些嫩妹，我今晚可以帮你找十个八个，一起伺候你！”

    
“算了，光你一个我就忙不来了，十个八个，我岂不得死在床上啊！”

    
“切！没种，有色心没色胆！”

    
王若兮鄙夷的道。

    
陆言笑了笑，目光四处看了看，忽然看到不远处的卡座上，一个熟悉的身影！

    
“咦，她怎么会出现在这里！”

    
陆言看着那道身影吃惊的道。

    
那道身影不是别人，正是许久不见的施诗！

    
施诗此刻正跟这两个两个流里流气的小年轻在喝酒聊天。

    
不过看施诗的面色，不是很开心，反而很着急。

    
而那两个小年轻，明显不怀好意，色眯眯的盯着施诗看着。

    
显然是想要图谋不轨。

    
看着这一幕，陆言想了想，看着王若兮道，“你在这里等我一会，我看到一个熟人，去打个招呼！”

    
随即陆言端着酒杯朝着施诗那边走了过去。

    
王若兮看着一阵疑惑，目光一直盯着陆言，看陆言去哪里。

    
陆言很快来到了施诗他们这边的卡座这里，没直接过去打招呼。

    
而是打算看看他们在聊什么。

    
于是陆言假装找人，背着他们三个靠在旁边空桌的位置，仔细听三人的谈话。

    
“你们真的能帮我找到白老大么？”

    
施诗看着两个小年轻着急的问。

    
找白老大？

    
她找白老大干什么？

    
陆言听着，一阵疑惑。

    
他记得，刚才所发生的事情，就是鲁冠就是欠了白老大八千万所引起的。

    
这个白老大可不是什么善茬，施诗一个姑娘家，去找黑涩会老大，想干什呢？

    
“当然可以，我们两个就是跟着白老大混的，带你见我们老大，那不是易如反掌的事情么！”

    
一个黄毛小年轻道。

    
“没错，我们不带是跟着白老大混的，而且我们还诗白老大最喜欢的小弟！”

    
另外一个村头青年道。

    
“那太好了，两位能立刻带我去见白老大么？我保证会好好的感谢你们的！”

    
施诗着急的道。

    
“还不行，我们老大还没来，等会，我们先喝点酒！”

    
黄毛道。

    
“对对，先喝点酒！”

    
寸头青年也道，两人给施诗刀满了酒。

    
施诗摇头道，“不好意思，我不太会喝酒，等下容易醉了，会耽误事的，我还要跟白老大谈事情呢！”

    
“没事，这酒没什么度数，啤酒而已，不会醉的，喝吧！”

    
“对，喝吧，你要是不喝，就是不给我们兄弟面子，那我就不带你去见我们老大了！”

    
两人威逼利诱道。

    
施诗还要靠他们带她去见白老大呢，听着两人的话，犹豫了一下道，“那好吧，我就喝一杯！”

    
但是喝了那有一杯的道理啊。

    
这两个小年轻显然是劝酒老手的，一杯之后又一杯。

    
很快，施诗便醉醺醺的了。

    
黄毛见状，冲着寸头青年眼神示意了一下，随即看着施诗道，我们老大来了，走吧，我们带你们去见我们老大！”

    
“好，那太谢谢你们了！”

    
施诗听着，赶紧站起来，但是整个人都快站不住，醉的厉害。

    
这两个小年轻看着很满意。

    
随即领着施诗，朝着包厢的区域走去。

    
陆言看着施诗暂时没事，便悄悄的跟在了后面！

    
看看这俩货想对施诗干什么！

    
【作者有话说】

    
第二更送上，感谢打赏的兄弟姐妹！

