    第60章 边吃边拉臭臭的二宝

    最开始，林星宇说自己，买比特币，赚了一些钱，有一百万。

    但是现在，林星宇居然告诉她，他话了1.3亿，购买了一栋别墅？

    “那个，老公，我不是在做梦吧？”

    “大白天的，做什么梦，老公我还会骗你不成？”

    “等宝宝们办了满月酒，我们就搬家，从现在开始，我们就有属于自己的家了。”

    “到时候，我在把你的名字，加到房产证上面去。”

    “不用，不用加。”

    “怎么不用加呢，我们可是夫妻，我的房子，不就是你的房子吗？”

    ‘可是，这房子的钱，都是你出的，我分文未出。’

    “我说了，我们是夫妻，我们是彼此。”

    “你是我老婆，我是你老公，就别说这些了。”

    “那...行吧。”

    “我说过，我会给你最好的，相信老公。”

    “嗯，我相信老公。”

    柳诗芸靠在林星宇的怀中，温柔道。

    如今酒店也定好了，林星宇给母亲发了个消息，将给宝宝们的满月酒，定在了后天。

    第二天下午，郑琇晶就带着楚可卿，来到了林星宇他们的住处。

    “岳母，可卿，你们来了，我们欢迎还来不及呢，带什么东西。”

    来到门口，见她们二人手中，提了一大堆东西，好像都是吃的，林星宇摇头一笑。

    “这些东西，都是我跟可卿，买给你们的。”

    “来，我来提吧。”

    林星宇从她们二人手中，接过袋子，然后带着二人，来到了家里。

    “妈，可卿。”

    “诗芸，我们又来了哟。”

    楚可卿笑眯眯道。

    “岳母，你们快坐。”

    “好勒。”

    郑琇晶笑眯眯的坐在沙发上。

    “明天宝宝们满月酒，你们都准备好了吗？”

    “妈，已经准备好了，爸妈那边明天会带那边的亲戚那些过来。”

    柳诗芸回答着母亲的话。

    听到女儿的话，郑琇晶微微一愣，随后又微微一笑。

    没想到，女儿已经改口，叫林星宇父母为爸妈了。

    不过也对，现在他们已经办了结婚证了，虽然还没办婚礼，但是完全可以改口了。

    “那就好，我去看看小家伙们。”

    说完，郑琇晶就往卧室走去。

    自从回去之后啊，她就想念两个小外孙，平时有空的话，就会看看宝宝们的照片。

    如今过来了，可得好好看看。

    来到卧室里，看着婴儿床里，两个小家伙，如今半个多月没见，两个小家伙，可是变得更加的可爱了。

    郑琇晶甚至觉得，如果自己有什么烦恼，在见到这两个可爱的小家伙那一刻，心中的烦恼，肯定也会立马消失。

    自家的小外孙，可得好好宠。

    看了一会宝宝们，郑琇晶走了出来，就看到女儿拿着手机，正在跟可卿一起看着什么。

    “丫头，你跟可卿，再看什么？”

    “妈，我再跟可卿，一起看宝宝们拍的照片。”

    “阿姨，宝宝们拍的照片，很可爱哟。”

    “噢，那我可得看看。”

    一听这话，郑琇晶也连忙坐了过去。

    看着女儿手机里，那些宝宝们的照片，可爱得紧，瞬间，她的心，就被宝宝们可爱的模样，给捕获了。

    “丫头，等会把这些照片，发给妈妈，好不好？”

    “可以呀妈，这些都是我们请“天使宝贝”照相馆拍的，然后给我们备了一份。”

    等明天的话，宝宝们的照片，就会被洗出来，然后送到酒店那边呢。

    “不得不说，这家照相馆的拍照技术，还是很不错的。”

    三人坐在沙发上，一起欣赏着宝宝们的照片。

    没办法，两个小宝贝，实在是太可爱了，加上这“天使宝贝”照相馆，知道应该如何去拍宝宝们的模样。

    所以在照片里的宝宝们，看着就显得更加的可爱了。

    毕竟现在宝宝们还小，平时大多数时间，都在睡觉。

    “诗芸，照相的时候，宝宝们哭了没有？”

    “可卿，妈，你们是不知道，小家伙最开始没醒。”

    “等我们把宝宝们抱出来，放在软垫上一会，才醒。”

    “你们看，这几张，就是宝宝们还没醒的时候，拍的。”

    二人看去，就看到两个小家伙，身上套着一个小羽毛翅膀，脚丫上还有一支箭。

    这明显就是丘比特造型。

    就在这里，然后宝宝们醒了，刚开始醒来，看到家里多了许多陌生人。

    宝宝们有点害怕，就哭了。

    然后我就跟老公一起哄宝宝们，哄了一会，宝宝们就不哭了，十分配合的拍照。

    这期间，不哭不闹呢。

    就连那些工作人员，都说我们家的宝宝，很可爱，很乖。

    说起这个，柳诗芸就显得十分得意。

    楚可卿看着自己的好朋友，微微一笑。

    以前在学校里的时候，她可是知道的，诗芸被别人称赞漂亮的时候，她只是微微一笑。

    那个时候，她被学校里的不少人说她十分高冷。

    而现在，有了宝宝们，诗芸会因为那些人夸奖她的宝宝，而显得十分兴奋。

    这难道就是，有孩子之后，就会改变一个人的性格吗？

    不过转念一想，楚可卿认为，如果以后，自己有孩子了，别人称赞自己的孩子十分可爱，那个时候的她，肯定会比诗芸更加的高兴。

    “我们家的宝宝，一直都这么可爱，那些人说的也是实话。”

    郑琇晶微笑着点头。

    两个小外孙，确实更其他的孩子大不相同。

    他们只有饿了的时候，或者尿不湿脏了的时候，会哭闹。

    不过有爸爸妈妈安慰的话，很快就会停止哭闹。

    而不像有的小宝宝，动不动就哭。

    这样的孩子，不得不说，确实好带。

    “呜~~呜~~”

    在客厅里聊了一会，卧室里的宝宝，就传来了哭声。

    林星宇跟柳诗芸，连忙走了进去。

    看到两个小家伙，已经醒了，二人一边安慰着宝宝，一边将他们从婴儿床里面抱了起来。

    “宝贝，不哭哟，爸爸妈妈在这里。”

    这两个小家伙，好像是商量好了的，平时在家，两个小家伙，都是一起喝奶奶，一起拉臭臭，一起嘘嘘。

    而这次，他们也基本上是同一个时间醒来。

    难道这就是所谓的双胞胎心灵感应？

    二人抱着宝宝，一起坐在了床边。

    然后开始喂着宝宝。

    二宝正在妈妈的怀里吃着，突然，柳诗芸就感觉自己的手掌，有些热热的。

    低头一看，好家伙，二宝正在一边努力吃，一边拉臭臭。

    她是怎么做到的？人才啊！

    “怎么了？”

    “二宝一边吃，一边拉臭臭。”

    说到这，柳诗芸情不自禁的笑了。

    林星宇一愣，顿时哭笑不得。

    (本章完)

