    “你？！”

慕容九目中闪过一缕孤疑之色，虽然依旧没听过，这次她却也不敢小觑，略一思忖，沉吟道：“你这吸星**有何出众之处，凭何与明玉功，嫁衣神功分庭抗礼？”

小仙女，铁心兰，小鱼儿三人也是望着王动，脸上带着好奇之色，王动却似没有深谈下去的意思，伸了个懒腰，话锋一转：“慕容山庄果然是秀丽雅致，景色宜人，难得来此一趟，慕容姑娘，咱们可以参观一下么？”

慕容九微微皱眉，紧盯着王动瞧了几眼，淡淡道：“随我来。”心中却是因无法得到解惑而闷闷不乐。

慕容山庄依山而建，占地并不广，气派也不大，但每一片瓦，每间房子，每一个花圃，假山……都建筑得小巧玲珑，匠心别具，看来别有一番风味。

王动的心思并不在这上面，暂且打起了酱油，一路走来，几乎没怎么说话，小鱼儿倒是在这一段三气慕容九，表现相当活跃。

慕容九领着几人参观庄院，三转两转，也不知过了多久，在一条青石通道前停下脚步。

她一张白皙的脸蛋上有着些许微妙变化，随手招来两个丫鬟，让丫鬟领着王动几人继续前行，自己则踏入了通道内。

“九妹这是做什么，神神秘秘的样子？”

小仙女略有些好奇的嘟嚷了一句。

“谁知道呢！”

王动随口道。

又行了有一刻钟，进入一座小园子里，王动踏进园心的亭子内坐下，取下酒壶喝了一口酒，道：“你们继续参观，我先歇息一会儿。”

张菁等人不疑有他，点了点头。

确定张菁几人离去后，王动起身出了院子，转入了一座假山后，迅速消失不见。

只隔了片刻工夫，一个人影鬼鬼祟祟的摸了过来，眼珠子滴溜溜的转着，朝假山方向走来。

这人正是小鱼儿，才刚走近假山，他身体突然一震，噗通一声，栽倒在地。

“就知道你这小鬼狡猾得紧，一定会跟来。”

王动自小鱼儿身后走出，看了小鱼儿一眼：“一个时辰后，穴道自动会解开。”

说罢，扬长而去。

轻车熟路的来到那青石通道前，王动躬身入内，行不出数丈，一股寒气扑面涌来。

“果然是地下冰窖！”

王动念头一动，继续前行，通道尽头，是一间石室，一扇青铜大门紧紧封闭着。

王动笑了笑，掌心贴着铜门，真气涌入锁孔内。

气机感应下，呼吸之间便搞清楚了其中的结构，掌力喷吐，只听咔的一声脆响，青铜大门啪的打开。

信步入内。

石室内寒气更甚，温度骤然下降，一股浓郁的药味儿弥散开来。

王动放眼看去，只见屋子四周堆满了各式各样的药草，也有些炼丹制药的铜鼎钢炉。

王动在各色药草旁行过，打量过去，也不禁有些吃惊，他本就是医药上的大家，但这之中，竟然有好几味药草连名字都叫不出来，此外，他也看到了数味堪称稀世之物的灵草，仅在药王神篇的绘图中有记载，一旦炼制成丹，粒药便可活死人。

若是换做数年前，王动初至武侠世界时，只怕这些灵药，他半点认不出来也要大肆搜刮，难逃魔掌。

但如今他内力已算精深，虽对灵药也有觊觎，但还不至于不问自取。

打量了一会儿后，王动走至室内另一扇青铜门前。

手指轻叩，敲击铜门。

之所以不自行开门入内，是因为他记得慕容九修炼化石神功之际，乃是浑身赤祼，寸缕不沾。

虽说这种香艳的场景，某些时候，王动也是挺喜闻乐见的。

但，并不是现在。

过了好半晌，才有一个清脆却冷硬的声音从里面传出：“好大胆子，竟敢擅闯慕容山庄，你若不想死，便给我立即滚蛋。”

石室铜门是被她锁上的，而慕容家的下人是禁止入内的，慕容九当然想得到这是有‘外人’闯入了山庄。

王动道：“慕容姑娘，是我！”

里面传来一声冰冷的哼声。

紧接着是一阵悉悉索索穿衣的声音。

王动耳力过人，即使隔着一层密封的铜门，也是听得清清楚楚，自动脑补慕容九的穿衣的场景，无边香艳。

只一会儿，铜门轰然洞开。

慕容九俏生生的出现在眼前，一张略显过白的素净脸蛋上泛着一丝红晕，冷冷道：“你来这里做什么？真以为你是菁姐带来的，我便不会杀你么？”

对于慕容九的羞恼，王动表示理解，如果是他练功的时候被人打扰，想必心情会更糟，更何况这姑娘练功的时候还是欲体赤呈，干净得很。

王动报以歉然的笑容，道：“方才我的话其实还没说完。”

慕容九一愣道：“什么？”

“慕容姑娘的化石神功确然可与嫁衣神功，明玉功争一争锋芒，但是……。”王动话锋一转道：“但你若要匹敌燕南天，移花宫主，起码也要将化石神功修到第八转乃至大成境界的第九转，以姑娘进境，就算运气足够好，大概也要四五十年左右。”

慕容九眉头皱得跟紧，冷冷道：“就算如此，这跟你有什么关系？”

王动弹了弹手指，从容道：“我说这些，只是想告诉姑娘一件事。”

“什么事？”

“我的武功即使及不上燕南天，移花宫主，但姑娘若想杀我，大概也要再练上二十年，神功七转以上才行。”

慕容九闻言，冷笑不语。

“慕容姑娘不信？”王动油然道。

“我信，我信极了！”

她口中虽然说着信，身形却是一动，绿色衣裙飘飞，五指划出，点向了王动的眉心，一股冰冷的气息扑面袭来。

她表面看起来柔柔怯怯，娇柔无力，如同一个待字闺中的秀女，但这一出手，竟然是又疾又快，如风如雷。

王动脚下一踏，身形倏然飘退，轻易闪过这一击。

慕容九冷笑一声，一双白皙修长的小手凌空飞舞，化作百十道幻影，笼罩王动周身上下，劲气催发，她的脸色更白，隐隐然竟呈现出一丝不健康的青灰色，便如同经过千万年风发的岩石一般的色泽，诡异无比。

“你的吸星**呢，我倒是想见识一下。”

慕容九手掌一划，抓摄下来。

“好！”王动轻吐一口气，身形站立不动。

啵！

一声脆响，只听得风声响起，一股旋转的气息凭空生出。（未完待续）