    永正十一年的大年初一，天还没亮，贾瑞就已经开始起床洗漱了。

    薛宝钗见贾瑞起床，也是在一旁伺候，毕竟今天是新年的第一次大朝会。

    今天不止贾瑞，所有在神京城的文武百官，不论几品，都是要进宫参加朝会的，这也是京官的荣誉所在。

    等一切收拾妥当，贾瑞坐上自己的车驾，在车夫还有护卫的保护下，往皇宫而去。

    一路畅通无阻，贾瑞到了宫门这里，只见已经有不少官员已经到了。

    现在这个时间点，天气还是相当寒冷的，这些官员虽然穿的厚实，但是也顶不住寒风直吹，一个个都在那里冻得有些发抖。

    贾瑞下车之后，信步走来，与众人都点头示意，打了一声招呼，然后来到了自己的位置，也闭目养神起来。

    等到天色大亮，宫门开启，文武百官按照品级职位都排好了队，贾瑞也是找到自己的位置，大家在宦官的带领下，从宫门进入，一路往保和殿而去。

    贾瑞跟着众人，跨过金水桥，走过汉白玉台阶，进入了保和殿内。

    今天来到保和殿的，除了文武百官，勋贵外戚之外，还有皇室宗亲，各国使臣。

    贾瑞站在勋贵中间，位置倒是比以往好了不少，这也是自己地位的提升。

    众人没等多久，这永正帝就来了，只见他身着龙袍，头戴金冠，脸上涂着脂粉，倒也是威严肃穆，有天子风范。

    贾瑞随意打量了一眼，也是与众人一起行礼参拜。

    等所有番邦使臣，皇室宗亲都参拜完之后，接下来就是礼部对于永正帝的歌功颂德。

    礼部尚书亲自颂读，遍数永正十年的所有光辉大事。

    在过去的一年里，百姓安居乐业，国泰民安，整个大雍朝都是一片太平。

    至于发生的水灾旱灾，倭寇兵祸，各种天灾人祸，粮食减产什么的，都被一笔带过，着重表现朝廷救灾的积极，不容易，至于百姓的疾苦什么的，那更是只字未提。

    对了，礼部尚书还着重表扬了献上壮骨散的贾瑞，用了五十多字呢，贾瑞十分感谢礼部尚书给予的这次露脸的机会。

    “时有兵部员外郎贾瑞，研制奇药壮骨散，献与太上皇，救无数幼儿之性命，使其无夭折之虞，功莫大焉，晋封和顺伯。”

    看着众人都回头看着自己，贾瑞也是感到自己露脸了。

    接下来，礼部尚书陆仁明陆大人，对于把壮骨散只以成本价卖给百姓的太上皇永康帝，用了三千字的长文，进行歌颂。

    这文章花团紧簇，妙语连珠，引经据典，让所有人都感受到了永康帝的无私，更有人感动的痛苦流涕。

    等这篇文章结束之后，还有一篇一样的三千字长文，这是在歌颂永正帝，也就是当今皇帝的伟大。

    正是因为永正帝当权，这壮骨散才应运而出，挽救了无数的幼儿，这是真命天子的表现，这文章妙笔生花，引得无数文官纷纷涕泣连连，贾瑞也是有了一丝感动。

    果然，这有了功劳还不够他们父子两个争的，贾瑞反倒变成了无关紧要的人。

    贾瑞也只能感慨，不愧是孔圣人的徒子徒孙，这春秋笔法用的真的是青出于蓝而胜于蓝啊！

    结束了这漫长的歌功颂德之后，接下来就是永正帝的个人演讲了。

    永正帝在讲话里大展宏图，表述了他对于新的一年的野望，配合他那精神抖擞的样子，贾瑞也感觉他好像比去年进步的多了。

    和去年一样，贾瑞和众人一起，表示自己一定谨记皇上的训示云云，只是他人都出声了，贾瑞确是动动嘴角而已。

    贾瑞没有发出任何声音，因为有着敛息术的存在，贾瑞把自己的存在感降到了最低，所以没人注意到贾瑞的异样。

    等到朝会结束之后，时间已经快到正午了，等永正帝走后，大家也是按照来时的队伍，出了保和殿，向宫外走去。

    出了宫门，贾瑞坐上车驾，也是回府去了，至于今天的事，他没怎么放在心上。

    有了功劳是领导的，这不是很常见吗？

    因为贾瑞现在属于勋贵，他的职务已经没有了，他也不用上衙去了。

    现在贾代儒夫妇那里有专人照顾，贾苍那里也有奶妈平时帮忙照料。

    于是贾瑞没事就与薛宝钗夫妻二人举案齐眉，琴瑟和鸣，日子倒也悠闲自在。

    过了几天，贾瑞一天早上正在药房里研制新药方，看着这满屋的药材，贾瑞感觉他们对自己的修行也没有什么帮助了。

    贾瑞突破先天第三重之后，这寻常的人参鹿茸什么的，对于自己的修行就没有什么帮助了。

    至于那百年或者千年以上的天才地宝，实在是异常罕见，贾瑞也是求之不得。

    以至于贾瑞已经有半年没有炼制小黄丸了，因为它实在没有什么效用了。

    贾瑞想着想着，突然感觉自己有些误入歧途，不禁扪心自问，自己修行到底是为了什么？

    虽然说求道长生是自己心中之渴望，但是自己既然身处红尘之中，就要尽自己应尽之责任，否则，自己与那贾雨村，甄士隐又有什么区别。

    自己作为孙子，就应该孝顺贾代儒夫妇，作为丈夫，就应该为自己的妻子薛宝钗撑起一片天，作为父亲，就应该照顾抚养自己的儿子贾苍，让他长大成人。

    这些都是自己应尽的责任与义务，要是逃避了，什么都不管，只顾自己的痛快，那自己修的是什么道，那自己还是自己吗？

    这么想着，贾瑞也是有了决定，自己就在这万丈红尘中摸爬滚打，这又如何？

    仙人仙人，没有了人，又算是什么仙呢？不过是一人皮畜生罢了！

    想通了这些，贾瑞顿时感觉自己的头脑一阵清明，从没有这么畅快过。

    随着贾瑞想通，这天地灵气顿时蜂拥而至，纷纷涌入贾瑞的体内，在《金丹大道》的炼化之下，这先天第三重被修行到了圆满境界。

    可是这天地灵气还是在不停的涌入，终于，这先天第四重的瓶颈悄然出现在自己的眼前。

