    京城。

    大中午的长安街，烈日炎炎，笔直而又宽大的街道上，汽车如江河一般奔流不息。

    随着奥运会开幕日期的渐渐临近，街道两旁增添了大量以鲜花、绿叶为原材料进行造型摆放的新景观。

    其中既有象征现代运动的骑自行车的立体装饰，也有象征中国灿烂文明的日晷、浑天仪、司南等绿植景观，还有用鲜花拼凑出的各国问候语，如Hello（英语）和Bonjour（法语）等等。

    草坪、花卉与景观之间错落有致，每一处摆放和装饰都展露着中国人对这场盛事的期待与认真的态度。

    国家积弱一百六十八载，十分需要这样一场体育、文化盛事来改变国际社会对中国贫穷落后面貌的认知，对内提升民族自信心，对外扩大招商引资……

    直到十几年后，还有大量的老外对京城奥运给他们所带来的心灵震撼念念不忘，经常拿来与其他敷衍式的奥运做对比。

    夏景行坐在汽车里，看着窗外不断划过的风景，心中不断发出感慨。

    这时，坐在前排副驾驶的高丽丽突然大呼小叫起来，“心仪，你快看福娃，好可爱！好想下车偷一个回家。”

    跟夏景行同坐在汽车后排的沈心仪笑了笑，嘴角露出了两个漂亮的梨涡，“你怎么跟村姑进城一样，看啥都新奇。”

    高丽丽扭头看向后排，“我哪村姑了？我这不是回国了感到兴奋嘛！别说，好多年没来京城了，感觉大变了模样，发展可真快啊！”

    “对，我也感觉到处都透露着一种喜庆、欢乐的味道。”

    ……

    夏景行嘴角带笑，在一旁默默的看着两人聊天。

    莉莉丝与迪士尼的工作交接已经彻底结束了，迪士尼拨付的1.2亿美元股权收购款也全都到账了，所以两个女孩儿没有再逗留美国，这次跟着他一起回国了。

    “夏老板，你怎么不说话啊？”

    见高丽丽目光扫过来，夏景行耸耸肩，“人有点乏。”

    高丽丽嗤笑，“我在飞机上睡沙发，你们俩可是睡的卧室，又软又大的床，也不知道你们俩睡的什么觉，居然越睡越乏。”

    想起了飞机上的事情，沈心仪立马脸红到脖子根了，不敢吭声了。

    而夏景行顿时就不困了，连忙出声打断高丽丽这个女流氓的发言。

    “你一个女孩子家家的，整天这么大大咧咧的，小心以后嫁不出去。”

    高丽丽笑道：“嫁不出去就算了！我可以把全部心思都用在事业上，争取有朝一日超过那位杨小姐。”

    夏景行道：“你省省吧，有些东西生下来有就有，生下来没有就是没有。”

    高丽丽一脸鄙视的看着夏景行，“瞧你那没出息的样子，首富位置都被人家抢了，不抢回来？”

    跟高丽丽打了一阵嘴仗，夏景行整个人也没那么困乏了。

    这时，他看向一旁不说话的沈心仪，轻声询问道：“要不要回家看看？”

    “不用了！这段时间休息的已经够久了，直接开始工作吧！你不是说，争取让网站在奥运期间上线吗？满打满算，也只有不到两个月的时间了。”

    看着态度坚决的沈心仪，夏景行也不再多言了，他知道她与她那个渣爹关系有多糟糕，之所以两人关系破冰还是因为自己。

    三个人在车上聊着天，没一会儿便抵达了中关村软件园。

    下车后，夏景行和高丽丽、沈心仪落在后面，刘小朵这个小秘书跑在最前面去开路、按电梯。

    忙活之余，她不时用余光打量站在夏景行身旁的两个女人。

    那个短头发、一副小太妹打扮的女人，姿色平平，跟夏总肯定是清清白白的，因为她以前就是这种风格，夏景行很是看不顺眼，硬生生叫她改成了如今的淑女风。

    而另外一个比自己长相好看那么一丢丢的长头发女人，看样子跟夏总很亲昵，多半是二夫人或者三夫人。

    大夫人她已经知道是谁了，她还像保姆一样帮着带过几天孩子。

    另外她还知道有匹金发大洋马跟夏总有一腿。

    虽然夏总很渣，但丝毫不影响在她心目中的男神地位，因为夏总又给她涨工资了，贴身秘书的地位稳如泰山。

    当夏景行带着浩浩荡荡一行人走出电梯的时候，立马见到了前来迎接自己的一行人。

    带队的是海内控股集团的CEO张勇，他身后还站着吴亦敏、刘颖麒、赖斌强等公司高管，一大群人把公司大门堵了个水泄不通。

    一阵寒暄后，张勇等高管把夏景行迎到了会议室，沈心仪和高丽丽也一并进屋坐下了。

    “今天公司将迎来两位新高管的入职，沈心仪和高丽丽女士，大家掌声欢迎。”

    除了张勇以外，其余人表现的都有些错愕，包括身为贴身秘书的刘小朵。

    夏景行把在场人的表情尽收眼底，微博项目和新招募两名高管的事情，他只与张勇沟通过，所以在其他人看来消息有些突然。

    尽管没有什么心理准备，但在场高管全部是机敏之人，纷纷拍手鼓掌，还有人微笑着朝沈心仪、高丽丽点头致意。

    夏景行继续介绍道：“高丽丽和沈心仪女士毕业于斯坦福大学，在2002年我刚刚创办脸书网站没几个月的时候就兼职加入了脸书，是脸书工号前20的员工……”

    听到这，很多人看向高、沈二人的眼神立马变了，纷纷收起了小觑之心，没有再因年纪、容貌而轻视之。

    这二位虽然年纪轻轻，还有个像是花瓶，但听夏总这么一介绍，明显是嫡系中的嫡系啊！

    刘小朵也是没想到这两个女人有这么大的来头，如果留在脸书，怕已经是副总裁以上级别的高管了吧？

    “后面因为学业繁忙，两位女士便从脸书离职了，不过为了表彰她们二位对脸书的卓越贡献，脸书依然为她们保留着0.008%的股权。”

    有人在心中快速计算了一下，发现这些股权价值也没他们想象中那么夸张，就三四百万美元而已。

    不过考虑到两人很早就离职了，并且脸书估值还在持续成长，等脸书未来上市以后，价值几千万美元也并非没有可能。

    一个实习生，实习成了亿万富翁，也算是传奇了。

    不过话说回来，硅谷那边这种事也不算特别稀奇，曾经有清洁工拿到公司股权，等公司上市以后，变成了百万、千万富翁。

    硅谷全员造富的故事，一直被国内互联网公司所推崇和称赞。

    海内控股在员工期权给予方面也很大方，倒也没有人因此生出什么愤懑和心理不平衡。

    “在两位女士大学快毕业的时候，我和她们联合创办了一家MCN机构莉莉丝……

    前段时间，这家公司以1.2亿美元的价格被迪士尼以全现金的支付方式给并购了。

    之后受我的邀请，两位女士决定回国加入海内控股集团，与我们国内的优秀人才一起携手创业！”

    听完夏景行的介绍，高管们再次鼓掌，看向沈、高二人的眼神也多了几分佩服。

    敢情好，人家现在已经是创业有所小成的亿万富翁了。

    夏景行拿目光扫了在场人一圈，把每个人脸上的表情都观察了一番，心中大概有数了。

    海内控股集团现在已经是一家较为成熟的盈利互联网企业了，高、沈二人属于外来的空降高管，不拿出点令人信服的履历和本事，恐怕很难服众。

    即使他是董事长和大股东，也不可能因为两人遇到工作上的小事去为她们撑腰，太过小题大做，也显得两人没本事。

    现在他已经给两人铺好了路，足以保证她们前期的工作开展，能得到足够多的支持与配合。

    但是想要赢得公司同事更多信任和敬佩，就要看她们接下来各自的表现了。

    就像当初的莉莉丝那样，他只能扶两人一程，更多还得依靠个人努力。

    而且微博是个较为重要的项目，不像莉莉丝那样可以放任自流，如果两人工作开展不力，那么他也只能换人。

    公是公，私是私，两件事还是需要分清楚的。

