
　　那这不行啊。

　　小姐在外面都失了身了，还不回家，这怎么也是不像话啊。

　　“小姐，老夫斗胆问一句，请问是何人让小姐失了斗帝血脉？”其中年纪最大的古平说道。

　　在古族之中，最不缺的就是对古族忠心耿耿之人，但不是所有人都有天赋成为斗尊或者斗圣。

　　“这和你们没有关系，你们回去吧。”萧薰儿说道。

　　古族的这几名强者面面相觑，这人也带不回去，一点儿消息也得不到，那回去好还有好好果子吃啊。

　　他们几个人没有办法，强硬的不行，只能先去找凌影问问。

　　萧薰儿快步的回宿舍去了，她现在心思有些乱，不管怎么说，反正不能白白便宜了韩明。

　　就这样走了，岂不是自己白吃亏了。

　　古族的强者也不敢走，望着萧薰儿的背影，一个个皆是无奈。

　　这些老家伙，虽然实力还在斗宗阶段，但是个个都是上百岁的人了，基本上都是感情老手。

　　对于萧薰儿的状况，一眼就看出来了，这是为情所困啊。

　　如此一来，那把萧薰儿带走就不难，只要把她的那个男人一块带走，她自然就乖乖的跟着走了。

　　他们几个人马上去找到凌影。

　　“凌影，此时非同小可，你知道什么，都说出来把。”古平道。

　　凌影沉思片刻，与萧薰儿有感情纠葛的只有两个人。

　　其一是萧炎，但是已经有一年多的时间没见过了。

　　其二就是韩明。

　　今天白天的时候还见过面，而且关系非常的不正常，一直拉拉扯扯的，真的像是情侣一样。

　　“云岚宗的韩明，这几天一直和小姐有瓜葛。”凌影说道。

　　云岚宗？

　　古平也听说过，在斗气大陆的西北域，云岚宗也是很有名气的一个宗门，不过即便是其中的最强者，也不过是斗宗而已。

　　古平虽然在古族中不出众，但是也有八星斗宗的实力，在整个西北域，完全可以横着走。

　　古平皱着眉，一个区区云岚宗的人，就敢碰我家小姐，这是嫌命长啊。

　　凌影继续说道：“韩明现在应该是二十二岁，实力在高阶斗皇水平，六品炼药师，在整个加玛帝国，都是有名的天才。”

　　古平一惊，二十二岁的斗皇？

　　这等天赋，要是出现在八大古族的话，还情有可原，但是在一个偏僻的西北域，真是恐怖如斯。

　　“凌影，你带我们去云岚宗，我倒是要会会这个人。”古平沉声道。

　　即便对方是高阶斗皇，在八星斗宗的古平眼中，也不过是蝼蚁而已。

　　凌影点头，张开斗气化翼，直冲云霄，在前面带路。

　　他们总共五个人，除了凌影之外，全部都是斗宗级别的强者，浩浩荡荡的向着加玛帝国的云岚宗去了。

　　云岚宗。

　　“先生，小医仙醒过来了。”

　　青鳞激动的跑出来说道。

　　皎皎月光。

　　韩明一家人正坐在树下聊天，十分的惬意，一听到青鳞的话，他马上站了起来。

　　“医仙姨娘醒了。”小岚儿诺诺的说道。

　　小医仙扶着房门，向外走，她嘴唇上已经恢复了血色，脸上也不再苍白，渐渐地有了肉色。

　　微微欠身道：“让先生担心了。”

　　韩明微微笑着道：“没事，你没事就好。”

　　既然小医仙已经觉醒了厄难毒体，那就让她去刷一刷副本吧。

　　出云帝国的各种毒师已经逼近了蛇人族，让小医仙去，把他们的毒都给吃了。

　　小岚儿坐在摇篮里面，她抓了一块西瓜往嘴里塞，在沙漠里待了那么多天，都没有西瓜吃，嘴边上吃的红彤彤的。

　　云韵笑呵呵的看着她，小岚儿真可爱。M.23sk.com

　　“韵儿，你先带小岚儿会房间吧，外面风大。”韩明说道。

　　云韵心领神会，她深深的看了韩明一眼，哼，夫君惹的祸来了。

　　云韵推着摇篮中的小岚儿，向着房间里走去了。

　　青鳞似乎也明白了什么，就连忙把桌子上的西瓜收拾了一下，跟着进了房间，把刚刚出来的小医仙也拽回去了。

　　小岚儿眨眨眼睛，从摇篮里飞了出来，就往小医仙的怀里扑。

　　她刚刚起飞，就被云韵一把拽回来，不行的，不能乱飞。

　　云韵可是知道，小医仙这个女孩有毒，要是一口毒奶把我女儿给毒死了怎么办。

　　小医仙哈哈笑了一声。

　　“小岚儿，不早了，你该睡觉了。”云韵说道。

　　小岚儿嘟着嘴，一口西瓜又塞进去，可是我肚子饱饱的，一点儿也不想睡觉。

　　外面。

　　韩明望着远方浩浩荡荡而来的古族强者，心里也是一阵无语。

　　明明是萧薰儿强迫我的，现在就像是我占了她便宜一样，萧薰儿哪有我家云韵好看啊。

　　站在云层之上的古族强者，正要降临到云岚宗，向着下方俯冲下去。

　　砰！

　　横在他们面前，一道无色无形的空气屏障，挡住了他们的去路。

　　古平愤怒，他集中斗气，想要轰开这一道屏障。

　　“咳咳，凌影先生，你们是来找在下的吗。”

　　就在他们准备发动攻击的时候，韩明身形一闪，已经到了他们的身后，

　　云岚宗怎么说也是韩明的老家啊，不能让这些人在自己家里为非作歹，所以韩明就设置了一道屏障，将他们给拦住。

　　凌影立马转头，道：“韩明！”

　　古平等人相视一眼，他们非常的默契，五个人开始缓缓的改变自己的位置，试图以不被注意的方式，从四面八方将韩明包围起来。

　　古平将自己手背在身后，一副长者的姿态，其实他的手，在刚刚触碰到空气屏障的时候，就被烧焦了。

　　这屏障之强悍，已经让身为八星斗宗的古平感觉到了棘手。

　　“韩明，你自己做的事自己清楚，跟我们走吧。”古平说道。

　　他即便是古族的人，此时也不敢给韩明太大的压力，一来是因为韩明是古族的准姑爷，另外则是源自这强悍的屏障。

　　韩明呵呵一笑，这屏障是他用三昧真火凝聚而成，当然，是掺了水分的，要不然，这几个人碰一下，就已经变成了飞灰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第七十四章 古族前往云岚宗免费阅读。https://xs.23sk.com 