    所有人都被这异变震惊了！

    就连看过原著小说的韩飞。

    感应到天地间的剧变，也是心里一惊！

    “这是什么情况？”有人忍不住惊呼道。

    只见化龙池上方的高空中。

    有一张神秘莫测的道图浮现。

    浮现而出的先天道图。

    像是一座特殊的牢笼，笼罩向了叶凡。

    “这是天劫吗？怎么没有雷电呢？”

    吃瓜群众们都有些懵13了，这是个什么情况呀！

    有一位不朽皇朝的老人说道：“古之圣贤曾经推测过，荒古圣体的前路被斩断了！

    圣体的修炼之路，不被天地所认可，也正是因此, 十几万年以来，都没有大成圣体出现！”

    叶凡仰天大喝道：“圣体路断，那又如何？我叶凡绝不放弃，没有路、那就开创前行之路。”

    叶凡使出浑身解数，极力对抗那先天道图。

    “既然前路已经断，那就逆天而上, 接续前路。”神王姜太虚说着，全力出手相助叶凡。

    韩飞也闪身过去，跟叶凡并肩站在一起。

    举拳对着压落下来的道图, 一拳轰了上去。

    “轰隆隆~！”

    那先天道图，竟然被韩飞一拳轰得升上高空。

    不过紧接着，道图又以更加迅猛的速度，向下砸落下来。

    韩飞大声喝道：“天地压制吾破天，大道阻路吾斩道。”

    韩飞身上散出强横至极的气息，那种气息令姜神王都感觉到心惊。

    韩飞直接冲天而上，对着道图双拳齐出。

    “轰隆隆……”

    苍穹抖动，虚空震颤。

    道图再次被韩飞打飞出去。

    不过韩飞也被恐怖的反震之力，震得砸落下来。

    “咚~！”

    巨响声中、韩飞砸进了地下深处。

    很多强者看得摇头不已。

    破天、斩道？

    谈何容易啊！

    韩飞所说的斩道，可不是指仙三斩道，而是要斩掉天地大道。

    在很多修士看来，这样的言语和行为，只能用疯狂二字来形容。

    因为这是天地意志以道纹勾画而成的纹络，乃是天地规则交织而成的道图。

    那是天地的意志。

    试问古往今来，有几人能够对抗天地意志？

    别说古之圣贤，哪怕是那些古之至尊，都不一定有这样的能力！

    不然的话、生命禁区里边那么多的禁区至尊。

    早就打破天地超脱出去了, 又何必苟延残喘？

    有些人幸灾乐祸地低声说道：“天地意志乃是天道所为, 天道不可违背。

    圣体的前路已然断掉，谁人能够接续前路？除非大帝出手才会有点儿可能！”

    “可惜了圣体叶凡，如此了得的一代人杰，最终还是要陨落于此了吗？”

    “天妒英才啊！圣体叶凡、这次是真的完了！”

    而叶凡的好友如李黑水等人，则是不甘地说道：“明明已经冲关成功。

    顺利跨入四极秘境了，为什么还会这样？难道真的是天地不认可了吗？”

    这是一场人与天地意志的战斗。

    不想被毁灭，就只能逆天而行，打破一切压制或禁锢。

    圣体叶凡和神王姜太虚，全力凝聚道与法，准备应对再次落下的道图。

    “轰”的一声响。

    韩飞的身影从地下深处冲出。

    口中大喝道：“我命由我不由天，杀……”

    韩飞气血撕裂苍穹，身上的气息如同洪荒神兽。

    瞬间打出了千百拳，都轰在了正要落下的道图之上。

    恐怖的波动扩散开来，要不是姜神王用恒宇炉镇压着。

    化龙池早被夷为平地了。

    围观的修士则是一退再退，怕被恐怖的波动扫中。

    道图再次被韩飞轰得升上高空。

    而韩飞则不断地大口喷血，显然受伤不轻。

    韩飞却是脸上浮现疯狂的笑容，没有一丝的退意。

    身形快若流星, 追着道图不断出手。

    再次把道图打得飞上无尽高空。

    这也太疯狂、太残暴了！

    韩飞停下来哈哈一笑：“天地规则，不过如此。”

    说着韩飞祭出龙纹黑金鼎来，全力催动着龙纹黑金鼎。

    “轰隆隆……”

    极道神兵帝威弥漫，恐怖的匹练一道接一道，不断地轰在了道图之上。

    “那是摇光圣地的龙纹黑金鼎，竟然真的被韩圣人给抢过来了！”

    “什么抢不抢的，杀人者、人恒杀之，你看摇光圣地说话了吗？”

    “这倒也是，摇圣地的老圣人，被斩杀掉之后，摇圣地就封闭了山门，宣布隐世不出了。”

    “你们看那道图，好像快要破碎了……”

    所有人看向化龙池上空。

    压制圣体叶凡的道图，果然已经出现了裂纹。

    那可不是实物，而天地规则交织成的道图。

    竟然被韩飞疯狂地打出了裂纹。

    这得多么逆天，多么疯狂的人才能做到啊！

    此时此刻，在无数修士在心里边，给韩飞贴上了疯子的标签。

    像韩飞这样的疯狂之人，以后尽量离远一点。

    绝对不能去招惹他。

    除非有着绝对的把握，可以把韩飞给斩杀掉。

    否则，最好是敬而远之。

    把天地间浮现而出的道图，打得快要破碎的样子。

    韩飞却在此时收手让开了。

    并且还对姜神王说道：“神王，接下来就交给叶凡了。”

    于是韩飞和姜神王两人，闪身离开了化龙池。

    那将要破碎的道图，就由叶凡独自去应对。

    叶凡看得豪气盈胸，壮怀激烈。

    各种圣体异象齐出，竟然也冲天而上。

    对着落下的道图悍然出手。

    “轰隆~！”

    叶凡以斗字秘，演化出龙纹黑金鼎，轰在了那道图之上。

    道图一阵抖动，稍稍停顿了一下子。

    继续向叶凡笼罩过去。

    叶凡则再次出手，硬撼天空中的道图。

    硬撼压制荒古圣体的天地规则。

    两者之间不断碰撞。

    叶凡在不断地受伤，夜空中血肉横飞。

    道图上的裂纹也是越来越多。

    姜神王和韩飞两人，在不远处静静地看着。

    这是在对叶凡进行残酷的磨砺。

    无数围观的修士，看得大受震动。

    或许只有这样疯狂的人，才能打破天地规则的诅咒和压制了吧！

    或许只有像韩飞那么疯狂的人。

    才能在天地规则压制的时代，突破到圣人境界了吧！

    这样的人看似疯狂无比。

    实则道心坚若磐石。

    他们的所言所行，表达了一种不屈的意志：不能突破，吾宁死乎！

    叶凡与那所谓的先天道图，对抗争斗了约有半个多小时后。

    最终、那先天道图隐没在了虚空中。

    而叶凡、在那先天道图隐没之时。

    也收回了自身的异象。

    先天道图竟然自动隐去。

    圣体叶凡虽然浑身是血，身上伤口密布。

    可是他成功闯过了这一关，后面将是一处坦途。

    眼前的事实，惊呆了无数的吃瓜群众。

    有人忍不住出声道：“圣体叶凡的崛起，已经势不可挡了！”

    “圣体叶凡竟然这样强悍，试问年青一代，谁人可敌？”

    “天地意志所化的先天道图，竟然都无法压制他，圣体叶凡实在是太强了。”

    有的人看到的，则是叶凡和韩飞两人，坚不可摧的道心。

    “吾辈修士，修行本就是逆天而行，圣体叶凡与韩前辈当为吾辈之楷模。”

    吃瓜群众们议论纷纷，感觉见证了历史性的一幕。

    有人开口恭喜叶凡冲关成功。

    有人则在心里恨得要命，却只能干看着不敢动手----看来只能另想它法了！

    不管别人的真实想法如何。

    反正圣体叶凡已经冲关成功了。

    这是历史性的大事件。

