    重新回到神城下层南区，林墨才刚返回住处，就看到一道倩影正在自己所住之地徘徊。

    “接引使大人？”林墨喊了一声。

    沙罗听到声音，迅速转过头，在看到林墨的瞬间，不由露出一丝惊喜，旋即她很快就收敛了惊喜之色，而是冷下脸来。

    “你又跑哪里去了？”

    沙罗沉声道：“你可知道你的处境有多危险？到处乱跑，万一出了意外，后悔都来不及。”

    “嗯？”林墨不解的看着沙罗。

    “先前你私自去见孟巫人皇，要不是兮择大人及时赶到，你早就死了。”沙罗哼了一声。

    “兮择大人是你通知的？”

    林墨意外的看着沙罗，原本他就觉得不大对劲，为何自己在遭遇孟巫人皇震杀的时候，兮择会及时赶到，没想到是沙罗通知的。

    沙罗没有说话。

    “我欠你一条命。”林墨说道。

    “我才不稀罕你这条命，你以后还是小心一点，再有下次，没人能救得了你。”沙罗冷冷说道。

    “不会有下次了。”

    林墨瞳孔微微一缩道，上次是因为以为有神城法则护佑，所以他才不惧。在遭遇了孟巫人皇这件事后，他才明白神城的法则有不少漏洞。

    见林墨接受了教训，沙罗的神色缓和了下来，不由好奇的问道：“你这段时间又跑去哪了？”

    “去血影城了。”林墨说道。

    “血影城……”

    沙罗的脸当场沉了下来，瞪了林墨一眼，“你开什么玩笑，血影城是什么地方，以你这点能耐，去血影城只是找死而已。”

    “我没开玩笑，我真去血影城了。”林墨说道。

    “你别和我说话，我不想听你说这些。”沙罗白了林墨一眼，没想到这家伙还会吹牛，而且吹得这么大。若是林墨跑去副城，沙罗倒还能理解，可去血影城。还从来没有人皇境以下的人物在去了血影城后还能活着回来的，所以她根本不相信林墨说的话。

    林墨无奈的耸了耸肩，说实话居然还没人信。

    “对了，你知道神城的下层哪里有集市之类的地方么？”林墨问道。下层兑殿，林墨已经去了好几次了，没有发现神域碎片的下落。

    一般来说，神域兑殿兑换贡献度是固定的，一些宝物的价值浮动很大，去神殿兑换必然是不划算。而神城内的成员数量众多，不可能将那些价值高的放到兑殿去。

    毕竟，其他成员不像林墨这般，上一次战场就能捞个数千万，甚至更多的贡献度。

    几乎九成以上的成员，上一次战场低的数千，高的数万，运气好的数十万上百万也有，但那都是运气极为逆天的时候才能有这般收获。

    所以，贡献度对神城的成员而言，都未必能够完全满足所有需求。

    “当然有，四区中央就有一个下层集市，倒是有不少好东西。当然，也有不少赝品混迹在其中。所以，看准了你再下手。”

    沙罗说到这里，忽然想起了什么，瞥了林墨一眼，“算了，你爱买什么就买什么吧，对你这等身揣数千万贡献度的家伙来说，就算上当受骗几次也所谓。”

    下层集市售卖之物价格有高有低，低的几十个贡献度，高的上百万贡献度也有。对别人而言，买到价格高的赝品，绝对会心痛，而对林墨这等身怀海量贡献度的家伙来说，根本就不算什么。

    “对了，你借我点贡献度。”林墨说道。

    “你让我借你贡献度？”沙罗以为自己听错了，愕然的看着林墨，“你不是上一次在战场上才赚了几千万贡献度么？那些贡献度都去哪了？”

    “花完了。”林墨坦然说道。

    “几千万贡献度，你全挥霍完了？”沙罗震惊的看着林墨。

    “不是挥霍，而是用来提升修为了。”林墨纠正道。

    “提升修为……你突破半皇耗费了数千万贡献度？”沙罗美目瞪得有些圆。

    “嗯，六千万贡献度。”林墨点了点头。

    听到这句话，沙罗已经不知该说什么好了，别人从尊者境后期突破到半皇层次，顶多花个数百万贡献度而已。达到千万贡献度已经算是很高的了，而林墨提升一个层次，就消耗了六千万贡献度……

    沙罗深深的看了林墨一眼后，取出令牌，“我这里还有二十万贡献度，你先拿去，如果不够的话，我再想办法凑一下。不过，需要时间，可能明天才能给你。”

    “二十万贡献度足够了。”林墨也不客气，直接就收了过来，毕竟现在他可是身无分文了。

    “那按你这样的消耗，突破到人皇境，岂不是要耗费数十亿贡献度？”沙罗说到后面，声音都有些发颤，别人突破到人皇境界，最多几亿而已，她预计林墨肯定要比别人高几十倍。

    “数十亿？那只是零头而已。”林墨说道。

    “零头……”

    “我预计大概要七百亿左右吧。”林墨说道。

    闻言，沙罗已经僵住了。

    七百亿贡献度……

    沙罗怔住了，哪怕林墨每天上战场捞个四千万贡献度，那也得耗费四五年左右的时间。关键是，像上次一样掠夺六大副城的几率却不是什么时候都有的。也就是说，按照林墨一年哪怕稳定赚一千万贡献度，也得等七千年的时间才能突破。

    七千年……

    半皇根本活不了那么长时间好吧，最多活个五六百年已经算是高寿的了。哪怕是人皇，也只能活个三四千年左右而已。

    看着林墨，沙罗嘴唇蠕动了几下，欲言又止，她不知道该说什么话来安慰林墨。

    相比起其他人，林墨突破成为人皇的概率更加渺茫。

    毕竟，所需的贡献度太惊人了。

    七百亿的贡献度……

    哪怕是人皇一辈子都未必能赚得了那么多。

    “那你岂不是这辈子都无法破入人皇境了……”沙罗最终忍不住说道。

    林墨突然转过头，定定的看着沙罗。

    被林墨这么盯着看，沙罗突然有些不大自在起来，脸颊泛起了淡淡的红晕。

    “七百亿贡献度在常人看来，确实是难以达到的目标，甚至可以说是一道难以逾越的坎。去争了，或许还有那么一丝几率。可若是不争的话，那就连仅存的一丝几率都没有了。”林墨说到这里，顿了顿语气，“当初你接引我的时候，不也觉得我的实力追不上你么？可现在呢？”

    听到这一番话，沙罗的心猛然一震。

    对啊，当初她接引林墨的时候，确实是这么想过，林墨有潜力可以成为她的对手。可这段时间内，林墨在神城内的成长速度，快得让她感到震惊。

    回想起林墨刚刚说过的以六千万贡献度的代价突破到半皇层次，沙罗才明白过来，林墨一直都在争，从来没有因为他的潜质过低而放弃过。

    与天地争，与万物争。

    林墨将这句话贯彻得彻彻底底，纵观整个神城，沙罗还没见过有谁能像林墨这般，将这争字做到了极致。

    看着林墨，沙罗顿时幡然醒悟过来。

    实际上林墨的潜质远不如她，可他都没放弃，自己凭什么放弃？就因为根基受损么？虽然恢复起来很难，但也不是没机会恢复过来。

    恢复根基，比起林墨的七百亿贡献度，在难度上比起后者还要简单得多。

    深深的看了林墨一眼，沙罗重新恢复了信心，不由对林墨颔首道：“谢谢你。”

    “别浪费时间了，去集市吧。”林墨说道。

    “嗯。”

    沙罗迅速在前方带路。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

