
单一诺杀人一事也真相大白，百姓纷纷拍手叫好。

王苏博寒暄的几句，邀请她多次被拒后，讪讪的笑着离开。

傅超钧也没有再多说什么话，瞪了一眼心有不甘的严晨，若无其事离开，

单一诺他们也没有多待，苍暮和祁玉二人总觉得附近有异样，劝着她尽快离开了。

她让周润凯留下处理剩下的事宜，她坐上马车准备离开。

苍暮不放心，让燕子和泠雨坐在她的两边，要她们二人时刻护着她的安全。

他自己坐在马车的最边上，祁玉，杜邵帆，云林和云森骑马跟在马车是个方位，严密的守着马车。

祁玉猜的确实没错，他们的马车刚走到城外不远处的树林旁，马儿就突然发了狂。

幸好苍暮护着单一诺，带着泠雨和燕子及时从车窗跳出，不然就不知道要被发了狂的马儿拉到什么地方去了。车辕上的皓白见道他们已经跳下，他也找了安全的地带跳下马车。

祁玉飞身过来着急的问，“师叔，小一诺，你们可伤到了？”

“玉哥哥，我没事。”单一诺扶着祁玉的胳膊起来道。

苍暮也摇头示意自己没事，三人又询问泠雨和燕子还有不远处的皓白。

后来赶来的杜邵帆担忧的询问了她一番，得知她真的没事才算松了一口气。

“臭小子，你就不问问为师吗？”苍暮怒声道。

杜邵帆讪讪的笑着挠挠头，“师傅武功高强，当然不会有事了。”

“诺儿功夫也不低啊！你怎么会担心她？”苍暮嗔了他一眼，“你个臭小子，真是白疼你了。”

“徒儿知错了。”杜邵帆行礼道。

单一诺没有理会杜邵帆，蹙眉看了看周边的情况直接吩咐云林和云森道，“你们四下查看一下是何人所为。”

能在她的眼皮子底下对她的马车做了手脚，此人定是来者不善。

昨天她已经让人放消息出去，这帮人应该已经知道她是飞云阁阁主的事。

今日前来，他们肯定要势在必得。

就是不知道这些人要的是她的命还是飞云令，又或者是要用她威胁某人。

云林和云森应声而去，所有跟来的暗卫也都做好了战斗的准备。

单一诺亭亭玉立，眼睛盯着树林的方向，那双清澈的眼眸中暗藏杀意。

“小小女子竟然有这般气势，当真不多见，怪不得你能坐上飞云阁阁主之位。”

浑厚细润的声音响起，黑色劲装的中年男子飞身到单一诺前方十几米处，身后跟着二十多名黑衣人。

男子虽已是中年，但却显得很清秀，应该是南方的男人。

“砰”的一声传来，发了狂的马儿拉着的马车装在树上，马车已经支零破碎，几匹马儿也都嘶鸣一声砰然倒地。

“本阁主自有本阁主的过人之处，不劳尊驾夸奖。”单一诺慢条斯理的说道。

男子嗤笑一声，目空一切的说道：“还真是大言不惭，上任阁主都不敢这么和本门主说话，你竟敢如此轻视本门主。”

“是吗？”单一诺面带微笑，“难道你不知道，想要别人给你面子是有前提的。”

“前提？什么前提？”男子问。

微笑突然僵在脸上，单一诺郑重其事的说道：“前提就是你首先要有脑子，值得本阁主给你那份面子。”

“放肆。”男子身后的一人持剑指着单一诺道，“你一个女流之辈竟敢对我们门主如此无礼。”

“你们一小小空元门竟敢如此对我们的阁主和军师，是不是更加放肆啊！”

几乎是带着冰碴的声音从单一诺身后传来。

单一诺回头便见四人驾驶着一辆豪华的马车而来，拉着马车的六匹骏马皆是上好的千里马。

四人将马车停下，飞身到单一诺面前。

“属下飞天。”

“属下飞下。”

“属下飞无。”

“属下飞双。”

他们四人分别行礼后齐声道：“参见阁主，军师。”

“主子，他们是飞云阁的四大护卫，是老阁主活着的时候培养起来的，爷之前把他们留在大长老身边了。”泠雨伏在单一诺耳边道。

“阁主，大长老临走时说，他年事已高也不便出门了，留我们在他身边也无用，以后我们四人就是阁主的人了。”飞天拱手道。

“大长老走了？”单一诺蹙眉问。

“今日一早便离开了，大长老说他会记住阁主的嘱咐的。”飞天从袖带掏出一封书信道，“这是大长老留给阁主的。”

单一诺点了点头接过书信，好奇的看着四人道，“你们四个是兄弟吗？天下无双，名字不错。”

飞天愣神片刻，蹙眉打量着单一诺说道：“回禀阁主，我们不是兄弟。在飞云阁中只有云木、云林和云森是军师收养的三兄弟。其他的人都不是亲兄弟，但胜似兄弟。”

军师？苍暮吗？

帛书上，薛雨霜写了一句：军师苍暮代本阁主扶持平儿为临时阁主，待平儿妻出现，着令其妻接任阁主。

刚刚他们来的时候就说到军师了，她转头看向苍暮，苍暮颔首回应了她。

“好，我知道了，你们起来吧！”单一诺道。

单一诺他们聊得开心，却气炸了对面的人，刚刚持剑对着单一诺的黑衣人怒气冲天的向她攻来。

飞天抽出自己的长剑，两剑碰撞之时一股强大的内力将那黑衣人弹回了对面。

嘴角噙笑的飞双眯着眼睛冷声道，“不懂规矩的东西，没见我们阁主还在说话吗？”

“放肆的小丫头，简直是不把我们门主放在眼里。”被飞天振的踉跄了几步才站稳的黑衣人不屑的说道，“就该给她点教训。”

“谁给谁教训还不一定吧！”单一诺道。

她对飞天的功力还不是很了解，但是听苍暮说过一嘴。

大长老的四个暗卫是在老阁主从他们三岁时就培养起来的，武功了得，和胥天翔比几乎不差分毫。

黑衣人放在背后的手不停的颤抖着，刚刚飞天伤他不轻。

若不是他强撑着，早就倒下了，能有这样功力的人就算是他们的门主估计也不能完胜吧！

“原来你就是飞云阁的军师，神医苍暮。”门主看着苍暮道，“我沈锡今日给你个面子，不过……”

“门主不必再虚伪了。”单一诺打断沈锡道，“就算你有心思虚伪，本阁主也懒得在这敷衍了。说吧！来的目的是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671493"  chaptername="第251章">加入书签</a>
</div>
