    之前无论是创造《先天功》，还是《望气术》，《太阳金真九炼法》，都属于电影模式，只能旁观，无法自由行动，此次《二十四真法》，李弥突然发现自己能操纵身躯了。

    《二十四真法》的入门很顺利，就是于神魂之中存思二十四颗星辰，一颗接一颗的点亮。

    存思星辰的要求，远远低于《太阳金真九炼法》存思大日，以至于李弥初次修行，就一口气直接存思出来七颗星。

    过了半个时辰，李弥从入定中醒来，传法道人扬声问道：“二伢子，可曾存思出星辰来？”

    李弥点了点头。

    “不错，第一次修行便有星辰，你小子修道还是有点天赋的，加把劲，争取早日存思二十四星辰，留在上清派！”

    《二十四真法》存思二十四星，算是小成，功行到此地步，便可授予度牒，从道童晋级道士。

    此后将二十四星一个个转化成真人，验证道果，辅助修行，直至二十四星皆化作真人，便是大成。

    李弥告辞之后，在上清派中东逛西逛，很快就搞清楚了现状。

    这里叫做赤海界，名字来源于疆域之外，一眼望不到头的赤色大海。

    整个赤海界只有九郡三十六县之地，人口刚过百万。

    此地灵机比天夏稍盛，但性质却大不相同。

    正因如此，赤海界中的武者，几乎都徘徊在后天境界，根本不值一提，与之相反，却有了“符师”“道士”这等职业，被民众景仰，誉为仙师。

    李弥试着施展太极拳，一遍打完，发现蕴养太极真气的难度陡然提高了几十倍，与之相反，神魂修行的难度比起天夏，也简单了十倍。

    赤海界中，符师道士只要进入先天境界，便可神魂出游，画符施咒，到处流传着道士捉鬼的传奇故事。

    而上清派，就是赤海界三大派之一，《二十四真法》更是此界最顶级的存思法。

    李弥现在叫李二伢子，刚十二岁，之所以能进上清派当道童，是因为祖父就在上清派担任高功，主管弟子培养。

    接下来的时间，李弥除了修行《二十四真法》，便是在上清派道经阁中阅览各色道经。

    这里道经虽然多，但不涉及修行法，因此并不被上清派众道人看重，绝大多数道经也都放在书架上，没有被借取。

    李弥第一本选中的自然就是《道德经》，粗粗翻阅，会心一笑。

    果不其然，玉海界的《道德经》也有了变化，后半部分有不少涉及到神魂修行的道理，此时看了，也是受益匪浅。

    不愧是太上老君，每个世界都留下了一部《道德经》，而且做到了因地制宜，面对不同的世界，留下与之对应的篇章，将因材施教做到了极致。

    地球没有半分灵机，便传授治国之道，蓝星灵机沉稳，便传授真气之道，玉海界灵机升腾，便传授存思之道。

    当然，在这种情况下，三部《道德经》中都一样的篇章，自然更加重要，很可能是可以适应不同世界，放之诸天皆准的大道。

    李弥小半日修行，大半日翻阅道经，即使如此，道行也突飞猛进，短短半年时间，二十四星皆成，并且演化出第一位真人，正是太极真人。

    这尊存思真人，便是李弥对自身太极之道的显化，固然离大道还有十万八千里，但也远超常人，功行道果，俱属非凡。

    于是在三年一度的道童考功之中，摘得魁首，直接被授予道士度牒。

    于是李二伢子有了道号——灵运。

    十三岁的正式道士，即使在上清派也极其罕见，李弥瞬间成了上清派的后起之秀，得到了不知多少人关注。

    然而李弥根本不为所动，每天依旧小半日修行，大半日读经，短短一年时间，居然将整个道经阁藏书尽数翻阅了。

    掌教真人闻之，大奇，亲自招来考教，对答如流，于道领悟颇深。

    加之已然存思六位真人，道行非凡，于是掌教真人收为真传弟子，亲自指点，并对其开放全都是修行法的密阁。

    荣升掌门弟子的李弥依然不骄不躁，一如过往，只是在修行和读经之外，增添了一项活动，便是每日前去向掌门真人请教半个时辰。

    然而只过了半年，掌门真人被问的哑口无言，匆匆选择闭关。

    又半年，李弥正躺在卧榻之上，窗台之下，于浮云山间，静静阅读一本道经之时，神魂一动，周围升腾起一片云雾，下一刻，已然回返白云观。

    “难道是黄粱一梦之大神通？”李弥回返之后，于玉海界的三载依然历历在目，三千六百部道经片刻就能回忆起大半，《二十四真法》更是依然保留着十二真人的道行，怎么看都不像是虚妄啊！

    然而于蓝星，却只过去了三天。

    和之前创造《太清丹经》一样，都是此界一天，异界一年的时间比例。

    再一看，传道度烧去整整三千点。

    但显然很值，创造了极其容易入门的《二十四真法》不说，而且白赚了三年神魂修行的时间，如今神魂强度比起三年前，何止强横了十倍？

    再以如今神魂内炼《先天功》，效率至少能加快一倍，而于《太阳金真九炼法》上，也有极大助益。

    而且玉海界三年时间，李弥于道心之上的磨砺，也大有成效。

    如今，他已然随时能进入无邪思状态，一心于道，超然忘我，无喜无悲，无邪无思。

    而且不仅仅如此，三年时间，存思十二真人，也让李弥对于自身掌握的道，有了更深入的领悟和整理。

    这十二真人，便是太极拳之太极、阴阳，踏云步之逍遥，太极剑之雷风水火山泽，真武之司命、降魔，先天功之先天。

    当然这一波也把李弥对于大道的领悟给掏空了，再想从十二真人精进到二十四真人，就不是短时间可以期望的了。

    不同道理领悟的有深有浅，但最浅薄者，也到了足以化星辰为真人的地步，这便是翻烂三千六百部道经，和不断悟道、请教的回报。

    把等同于天人境界的上清派掌教真人都给问麻了，吓得主动闭关，灵运道人的传奇，早在不经意间威震上清派，成了最惹不起的人物。

