    生活又平静下来。

    这次，又是大半个月过去。

    离涂牧他们可停留的最长时限已经很近了，可翠子那边好像消失了一般，根本没有消息传过来。

    “上次城主说翠子姐姐有眉目了，我还以为很快就会结束。”余佳梦跟涂牧对坐着，有些百无聊赖。

    “可能是真的查到什么了吧，才耽误这么久。”

    “你一点不着急吗？犬大将还没来找你。”

    “急有用吗？”

    “他说最多两个月, 这都已经超过期限了。”

    “时间是长了点，但也有可能是他要送我的武器太强大，打造起来用的时间更长。”

    余佳梦奇道：“你就这么信任他？不怕他不来了？”

    “他不是那样的人。”

    “你怎么知道？”

    涂牧笑而不语。

    他能怎么说？我是穿越的，这个世界的剧情在我前世是个动漫，那条大白狗的品格值得相信。

    这话能说吗？当然不能。

    只能埋在心里。

    “两位兴致看起来不错啊。”

    一听声音，就知道是安倍静一。

    “安倍大师今天又要手谈？”

    这些天安倍静一经常过来, 目的是跟余佳梦下围棋。

    涂牧都很惊讶，余佳梦竟然会下围棋。

    他自己反正看着围棋就头晕，可余佳梦跟这个阴阳师下得津津有味。

    余佳梦说她自己的水平并不算多高，而且古代围棋的规则跟后世有所不同，所以在这里她的棋力其实是下降了的。

    不过，经过一段时间切磋，他们发现，安倍静一的水平，竟然还不如余佳梦，这家伙对余佳梦的棋艺已经是佩服的五体投地，直到果然上国人物，小小年纪就有如此技艺。

    说的余佳梦还挺不好意思。

    时间长了，涂牧才弄明白，围棋传入这里的历史并不久远，这里所谓的棋道高手，其实实力也就那样。

    可惜他不知道围棋的历史，否则还能算算大概的时间。

    不过话说回来，知道现在对应的公元哪一年，也没用，他又不知道翠子具体哪年死掉、犬大将何时有了第一个孩子。

    “今天来这里，并不是为了下棋。”安倍静一神色忽然严肃起来：“我们发现了乌冥王的踪迹。”

    “真的？他追到这里来了？”

    乌冥王能找来, 其实并不稀奇。

    涂牧他们把人家老巢毁了，乌冥王不可能一点反应都没有，用妖术找到他们，是意料之中。

    甚至，涂牧都觉得，乌冥王也许还能发现，这个毁他老巢的人，还有一丝他儿子的气息。

    安倍静一道：“他可能在城外不远，城主已经命人时刻维持防御结界。但是，我觉得天天防着，不是解决问题的办法。”

    “所以，你想主动出击？”

    “对，如果两位能出手，再加上我和德钦法师，有机会把乌冥王留下。”

    “可是，我们第一要务，是保护城主的安全。如果我们都出去了, 城主府怎么办？”

    “城主府有翠子留下的防护手段，而且你觉得城主府会只有我们几个吗？只要待在这里, 城主的安全就能够保证。其实你这两个月应该也能看出来，没有妖怪来挟持城主，一来因为城主府的防御力量比较强，二来城主那次说的没错，大妖未必看得上他，妖怪的首要目标，还是我们这些除妖人。”

    涂牧道：“你的意思是，我们在城主府里，反而是不安全的因素？”

    “也不能这么说，不过涂先生你们两个，肯定是乌冥王想要杀死的，你们在这里，的确会让城主面临潜在的危险。”

    涂牧明白了，这是个为城主着想的阴阳师，说半天，其实为的还是平信广。

    “城主能有你这样的朋友，还真是幸运。”

    安倍静一笑道：“过奖了。涂先生，我和德钦法师会陪你们一起，就算杀不死乌冥王，也得让他不敢再来。”

    “你不怕我们都是去送死？”

    “哈哈，涂先生你的实力，不会只是我看到的吧？至少，知道你有妖兽，却从没见你召唤过。”

    “安倍大师不也一样？咱们切磋时候，从没见过你用阴阳师的式神。”

    传说中，式神是安倍晴明所创，不过这里不是现实世界，涂牧早就听说，这个同样姓安倍的阴阳师，也可以召唤式神。

    “所以，涂先生答应了？”

    “你都说到这份上了，我能不答应吗？”

    安倍静一松了口气，如果涂牧真的不答应，他也没法强求。毕竟是翠子介绍来的人，平信广不发话，他不可能代替城主发布命令。

    其实安倍静一觉得，翠子让涂牧和余佳梦来，有些多余，城主府不需要那么多保护力量的。但人家是好意，没看城主感受到翠子的关心，那些天有多高兴？

    做了些准备，四人第二天一早，便出城了。

    很快，几人来到城外一处庄园。

    “他就在这里？”

    “我有探测手段，应该没错。”安倍静一掐起法诀，凌空画了个符咒，一点光芒飞进庄园。

    “跟上去。”

    四人迅速上前。

    “我感受到了妖力。”进入庄园不久，涂牧道：“但是，没有想象中强大。”

    “你可能把乌冥王想的太强了。”安倍静一笑道：“我敢叫你们一起来对付他，还是有把握的。这段时间我没闲着，打探了不少乌冥王的情报，他的直接战斗能力没你想的那么强，你上次毁他老巢，其实让他少了一小半的战力。而且，现在是白天，他就算再用出那种法术，威力也会打折扣。”

    “看来安倍大师真的做了不少准备。”

    四人突然停下。

    前方，有个黑色的人影。

    “你们来了。”

    那人面容模糊，声音也不太真切。

    “乌冥王？”

    黑色的身影没有否认，而是看向涂牧：“你身上，还有我儿子的气息。原来，杀他的凶手，也是你。我发觉他死了，专门出去一趟，没想到，还不如在老家等着你。”

    原来乌冥王上次不在家，是出门找他儿子了。

    涂牧心道，还真是巧。

    “废话少说。”他摆出进攻的姿态。

    乌冥王却笑道：“对付你，哪里需要我亲自出手？”

    说完，他的身影消失，只剩下一根黑羽。

