
“你可以坚持你的看法，但如果孟凡同学的这两个题目做对了，你要如何？”江小暖故意问，口气很平静，和向海这种人犯不着生气。

向海愣了下，一时间不知道该如何回答，江小暖一看就知道这家伙是不想道歉了，便嘲讽问道：“如果孟凡做对了，向班长不应该向他道歉吗？”

“对啊，当班长就可以随便诬蔑人了？错了就要道歉，班长也不例外！”朱古力大声嚷嚷，她也看不惯向海，跟花孔雀一样，看见漂亮女同学就勾搭。

向海脸色有些难看，他自诩是班长，年纪又大一些，家境也不错，在班上同学中向来是有优越感的，还从来没被人当众下脸子过，江小暖他倒没什么意见，朱古力这个男人婆瞎叫唤什么？

长得比男人还男人，倒追他都瞧不上，就算叫得再大声，他也不会对这男人婆另眼相看的。

自我感觉超级良好的向海，还以为对他鼻子不是鼻子眼不是眼的朱古力，是想以另类的方法吸引他的注意呢。

“如果我错了，我肯定会向孟凡同学道歉，但如果孟凡同学错了呢？他也应该向我道歉吧？”向海咬牙道，心里突然有了些不安，担心自己真的搞错了。

不过很快他就平静了，不可能弄错的，那两个题目他都做不出来，而他同桌的数学成绩还挺不错，也没做出来，说明题目很难，孟凡这么个浪荡二流子怎么可能会做？

绝对是瞎填的。

江小暖肯定也不会做，只是帮亲戚说话罢了，他得坚持己见才行，不能被吓退。

向海以为江小暖和孟凡是表兄妹关系，昨天江老太来闹事时说了，是孙子孙女，  显然是亲戚关系，虽然不是情敌了，可向海还是不喜欢孟凡，看到这小子就冒火。

“行啊，我是讲道理的人，错了就道歉，不像某人明明错了还死鸭子嘴硬，摆臭架子耍官威！”孟凡嘴皮子利索的很，对付向海绰绰有余。

向海强忍着火气，拿了孟凡的试卷，找到数学课代表，一个戴着眼镜的斯文男同学，他的数学成绩是班上最好的。

“课代表你帮忙看看，这两个题目对不对？”向海问。

男同学接过了试卷看，很快眼神就变得讶异，看得更加认真了些，孟凡做的这两个题目的解题方法，和课代表的解题思路完全不一样，就像是打开新世界的大门一样，课代表看得津津有味，还不时点头，嘴里念念有词的。

“你看好了没？他做对了吗？”向海急着问。

“对的。”

课代表叫田文书，头也没抬地回答，向海脸色大变，不敢相信地催问，“你再看看，别看错了。”

“我怎么会看错，对就是对，错就是错，孟凡同学做的很对。”

田文书不高兴地瞪了眼，他是班上少数几个不睬向海的同学，一是因为他成绩好，复读班考试总是前三，去年高考他本来考上京城医科大学了，因为他喜欢药学，所以他所有志愿都是京城大学药学，没有其他志愿。

他对自己非常自信，觉得自己  一定能考上。

事实也是这样，他考得很好，超出了京城医科大学好多分，录取通知书都来了，可体检却没能过关，他查出了色弱。

田文书还是头一回知道，自己竟然有色弱，这个要命的毛病对生活没有影响，很多老百姓甚至都不知道有这毛病，田文书也是第一次知道。

他从来不知道自己的眼睛看到的世界，和其他人是不一样的，他以为自己看到的才是真实的世界，可事实上不是。

因为色弱不能当医学生，更不可能学药学，更可惜的是，田文书只填了一个志愿，连调剂都做不到，寄到家的通知书，被田文书撕碎了，他把自己关在家里一个月，好几次甚至想到了死。

不过他还是挺过来了，他有两个爱好，一个是药学，一个就是数学，既然药学不能搞了，他就搞数学呗。

不得不说，这家伙也是个牛人，心理素质超强，田文书特意找招生办的老师打听了，色弱不影响学数学，然后他就重新设定了志愿，今年一定要考上清大的数学系。

因为清大的数学系是全国最好的，他田文书要么不考，要考就得考最好的。

才高气傲的田文书，自然是瞧不上向海这种人的，而且他家境也不差，向海在他面前毫无底气，口气也不敢托大。

向海不敢招惹田文书，眼角看到田文书做的试卷，就对照着孟凡的题目检查，这一检查就发现了问题，大声道：“答案是一样，可过程不一样，课代表你再看看，过程错了吧？”

田文书看傻子一样看着他，也没理他，扭头看向孟凡，态度很客气，对于学习好的同学，田文书还是很客气礼貌的。

“孟凡同学，你怎么会想到用这个方法解题的？能不能教教我？”

田文书客客气气的样子，让所有同学都目瞪口呆，稀奇地看向孟凡，这还是头一回见田文书对外人客气呢。

难道他们看走眼了？

鸡窝头孟凡其实是个放荡不羁的隐形学霸？

孟凡也有些受宠若惊，读了二十来年书，他还是头一回被人请教问题呢，而且还是成绩好的同学，这种欲罢不能的飘飘然，感觉比喝了二两小酒还爽一些。

学习这么辛苦，以前的孟凡是在皮带和江小暖的新华字典下，才勉强硬着头皮学的，现在……他突然感觉到了一点儿学习的乐趣。

瞧瞧这些凡夫俗子们大吃一惊的眼神，哼，他孟凡就是才华横溢貌比潘安的才子，那个姓向的狗眼看人。

自我得意了一阵儿，孟凡挠了挠后脑勺，实话实说道：“我以前做过这两个题目，是小暖教我的。”

他只会照搬，原理是不懂的。

但这也不妨碍他得瑟地冲铁青着脸的向海挤眼挑衅，一会儿就让这姓向的，当着全班同学的面，给他诚诚恳恳地道歉，态度不端正他不接受！

哼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68215719"  chaptername="第447章  放荡不羁的隐形学霸">加入书签</a>
</div>
