    第741章 有所怀疑   

    莫离和莱克两个人，可就没有那么幸运了，毕竟一开始的时候，像是凤凰部落这样的，他们从来都没有放在眼里，所以这时候出来打听，一时之间还真是找不到凤凰部落在什么地方。

    

    “莫大人，这要是实在不行，咱们还是回去吧。”

    一开始的时候，莱克还能非常的有耐心，可是时间长了之后，他是真的不愿意再四处绕了。

    

    莫离摇摇头，其实他还是知道凤凰部落大概在哪个方位的，只不过想着张龙带着人过去了，如果他们两个这个时候过去的话，很有可能就会碰上了。

    

    “那怎么能行，大头领把这个任务交给了我们两个，要是完不成的话，咱们不知道要损失多少呢！”

    莫离听了之后，直接就把这个提议给否定了。

    

    莱克听了之后，就像是泄了气的皮球一样，直接就蔫了，他们已经出来好几天的时间了，要是再找不到凤凰部落的话，估计人家下一次的袭击都要完成了。

    

    “那你要是不愿意答应，接下来的路，听我的好了。”

    也不知道莱克是不是察觉到了什么，莫离这几天，一直带着他在周围兜圈子。

    

    莫离倒是没有犹豫，想着争取过来的这几天，应该也够张龙用的了，听莱克的也没什么事，反正不管怎么样，两个人最后都要找到凤凰部落的。

    

    “听谁的都行，只要是能找到地方就可以。”

    莫离一副无所谓的样子，莱克看到之后，心里直犯嘀咕。

    

    这一路上，莱克可是有不少的怀疑，只可惜的是，全都是他自己的猜测，连点证据都没有，一时之间，还真是有些判断不出来。

    

    莫离感觉到莱克的目光，整个人都表现得非常淡定，就这么任他看着，不过莱克也不敢太大张旗鼓了，生怕会受到怀疑。

    

    “我怎么觉得，你这一路上有点奇怪呢？

    是不是发现有什么不对劲的地方了？”

    莫离想了一下，还是试探一下眼前这个人比较好，生怕是自己表现的太明显，会被对方给发觉。

    

    莱克听了之后，整个人立马就紧张了起来，慌忙摇摇头，他心里还想着，是不是自己表现的太过了，所以才让对方察觉到的。

    

    “你想多了，我只是在想，这凤凰部落的人，究竟是怎么想的，为什么要进攻我们，还有最重要的，就是究竟是谁出卖了我们。”

    为了掩盖自己的慌乱，莱克又一次提起了那件事。

    

    莫离听了之后，也是眉头紧锁，他虽然心知肚明，可是并不敢表现的太过明显，莱克当初说的倒是挺好的，没想到转过身去，就直接把自己给出卖了。

    

    “这件事情，咱们两个在这里讨论也没什么用处，还是咱解决了凤凰部落的事情，再好好想一想这件事吧！”

    很明显的，莫离并不想谈论这件事。

    

    莱克听了之后，忍不住松了一口气，他刚刚之所以提起，也只不过是为了转移注意力罢了，生怕莫离会看出自己有什么不对劲的地方。

    

    说不定不等凤凰部落的事情解决完，莫离早就已经被大头脸给收拾了，到那个时候，自己考是最大的功臣，只要是想想，现在都觉得特别的舒服。

    

    “说的也是，那咱们接着走吧！”

    莱克还以为，自己把话题给岔开了，其实他不知道的是，莫离刚刚这么做，都是为了试探他，这一次，倒是没有太让人失望。

    

    莱克虽然不知道凤凰部落的方向，可是这一次他在前面带路，把莫离曾经带给她走过的路，全都摒弃到一边，花了两天的时间，总算是来到了凤凰部落，   

    不过看到眼前的场景时，他们两个是真的惊呆了，这里哪里像是一个部落，分明是一座死城，周围连点动静都没有，也看不到一个走动的人。

    

    “莱克，咱们应该没走错地方吧？”

    莫离有些不确定的问旁边的莱克，莱克此时的内心，比他还要震撼。

    

    他们挨家挨户地打开了所有的门，连一个身影都没有见到，而且更重要的是，有一些人家，看样子是才刚离开没多长时间，桌子上还有吃剩下的食物。

    

    “他们大门口，明晃晃的写着凤凰部落，咱们应该没有走错才对，只是不知道，这里的人，全都去哪里了。”

    等了半天之后，莱克才总算是找回了自己的声音。

    

    两个人实在是没有耐心，挨家挨户的去寻找，站在一个死寂的部落里，让一个人的心，都不自觉的跟着慌了起来。

    

    两个人商量了一下，决定分头行动，找一找这个部落，究竟发生了什么事情，尽管对彼此都不是特别的放心，他们也只能这么做了。

    

    “我们得抓紧时间才行，这个东西你拿着，要是遇到了什么危险，就赶紧点燃。”

    这些信号弹，还是之前林通送给他们的，莫离临走之前，还是给了莱克一个。

    

    莱克接过来之后，有些复杂的看了一眼莫离，我最后也没有犹豫，转过身就赶紧离开了。

    

    莫离其实一直想知道张龙在什么地方，按理说都已经好几天了，张龙他们，肯定早就已经到了，而且最重要的是，他生怕张龙这几个人会发生什么事情。

    

    越往里走，莫离就越是心惊不已，这个部落，看着像是被灭族了一样，但是他们根本就找不到一具尸体，还连一点线索都没有。

    

    就在前几天，张龙他们来的时候，还能看到几个人在这里活动，后来孙若楠就让人把这里的人全部带走了，她多少都已经有些丧心病狂了。

    

    “莫大人，我倒是觉得，我们得赶紧回去才行，这个地方，已经什么人都没有了，实在是太蹊跷了，但是又没有任何打斗的痕迹，只能说明，这些人是自愿离开部落的。”

    莱克没走出去多远，就又匆忙的赶了回来。

    

    莫离听了之后，点了点头，他找了好多个地方，都没有看到张龙的身影，想着他那么聪明，肯定不会让自己深陷囹圄的，要是遇到什么危险，早就躲开了。

    

    “那好吧！一直在这里呆着，也没什么意思，咱们就赶紧离开吧。”

    莫离说完之后，就率先往外走。

    

    

    

