    暗香苑，是醉香园里的另一坐别苑，因为面积较小，并且位置也靠里，也就没安排伶人入驻，而是当成了颜月月在豫州的临时住处。

    麻雀虽小，但五脏俱全，别的苑里有的，这里也都有，包括服侍她的丫环，以及打杂的小厮。

    一回到暗香苑，颜月月一边让丫环带郑经和郑书笙去安顿及给自己准备热血，一边却又吩咐起了小厮去准备酒菜。

    这是打算在浴后再找找把酒问青天的感觉。

    事实上，大多数伶人在晚上就是这么过的，下午到晚上迎客，把客人送走之后，就变得孤苦伶仃，彻夜难眠，只好转朱阁，低绮户，照无眠，把酒问青天，然后在酒精的麻醉之下沉沉入睡，一觉睡到第二天中午。

    日复一日，年复一年。

    颜月月基本也是如此。

    只不过今晚的她可没打算独饮。

    在沐浴时，她静坐在散满了花瓣的大热水桶里，又一次回味起了郑公子的那两首佳作，以及他的三绝谱来。

    当然，想得更多的是他的人。

    在颜月月的伶人生涯里，她还从未碰到过如此有才之人。

    字绝，词绝，曲绝不说，竟然还自创了如此了得的新谱法！

    惊才绝艳也就罢了，品行竟然还如此之好！

    也难怪苏窍窍那傻丫头，还没出道，就已快速在他面前沦陷！

    其实也怪不了她。

    别说是她这种没被男人锤炼的黄毛丫头，就连以多年不曾为男人心动了的自己，不也为他着迷了吗？

    若是自己还年轻，会不会也像今天的苏窍窍一样，在他面前快速沉沦？

    绝对会！

    莫名地，她的身体竟然变得燥热了起来，弄得她连忙搓洗了一下自己，匆匆出浴。

    那我真的已经老了吗？

    出浴之后，未施脂粉的她却还在想着这一问题，于是端坐在梳妆台前，就着明亮的油灯细细端详起自己的容颜来。

    其实并不老。

    事实上也并不老。

    十五年前，十七岁的她，以豫州花魁出道，到如今，也不过是三十二岁而已，若不是过去这些年银子已经赚够了，已厌倦了迎来送往、强颜欢笑的生活，她完全可以早红好几年。

    说句毫不夸张一点的，因保养有方，脸上并不现明显的皱纹，身上也没有多余的赘肉的她，若是继续当红伶，恐怕醉香楼里最红的伶人也还得继续给她让道。

    那……我对他还能有吸引力吗？

    颜月月的内心又是一阵燥热，她立刻传唤道：“有请三绝公子。”

    此时的郑经也正舒服地泡着热水澡。

    他不得不承认，住青楼确实比住客栈要舒服多了，吃喝不用发愁不说，连洗澡都有人侍候，若不是他有点不习惯，说不定此时就有丫环在帮他搓背。

    这样的日子未免也太舒坦了一点。

    也难怪柳三变，一辈子都呆在青楼，别的啥也不愿意干！

    他先感慨了一番后，开始思索起今天的经历来。

    他没想到，在逃离荥阳的第一天，竟然就发生了这么多的事情。

    先是冤枉地背上了拐带郑家大小姐的锅，接着又为了盘缠进了青楼，摇身一变，变成了三绝公子，赚到了让人咂舌的盘缠不说，还有可能在醉香楼的推波助澜之下即将名扬天下。

    这还不到一天时间，就整出了这么多事来，会不会太浪了一点啊？

    要知道，在他来到这个世界的过去一个多月里，是啥也没发生啊！

    难道人一浪，就必定会波澜起伏？

    他在想这一问题。

    不过也正如颜月月所说，自打他把郑书笙带进豫州城起，他就已经跟郑氏站在了对立面，这相当于他在后世，以一草根的身份赤手空拳地去跟某宝某鹅那样大资本作对，不浪一点，整出点自保的资本出来的话，会死得很难看的。

    真是开弓没有回头箭啊！

    在想明白其中的逻辑之后，他不在为此纠结，又安心地泡起热水澡来。

    “公子，妈妈有请。”

    门外却传来了丫环的叫唤声。

    都大晚上了，漂亮的月月姐姐还要找我夜聊？

    楞了一下之后，他立即从浴桶里爬了出来，换上了干净的衣服，在丫环的引领之下，去到颜月月的房间。

    正好，他也还有些事想再请教颜月月一番。

    只是他没想到，颜月月竟然又备好了酒菜在等他，而且，跟他一同来的郑书笙并不在邀请之列。

    这是让我当入幕之宾的节奏？

    那……会不会有失身的危险啊？

    看着浴后娇艳如花，但罗衫还算完整的颜月月，郑经先楞了一下。

    也由不得他这么想，要知道，这里可是青楼，最喜欢玩的就是才子配佳人的那种调调。

    但既来之则安之，他还是坦然在颜月月对面坐了下来。

    “弟弟，都怪你，一首水调歌头，弄得我又难眠了，只好把你给邀来，陪我把酒问青天。”

    主导话题的自然是颜月月。

    最为曾经的花魁，她在这方面自然是极为拿手的，一声娇怨，再扯上那首水调歌头，就把半夜三更的邀请变得理所当然。

    半夜三更，孤男寡女，如果只是对饮，那就成了暧昧，是俗，可一旦搭上诗词，就变成了雅，可上可下，可进可退。

    而那一声娇怨，也足以再次把郑经弄得心神荡漾。

    在一个心理年龄为三十来岁，并且还稍稍有点文艺的男人眼里，什么样的女人才是最有魅力的？

    不是郑书笙那样的生瓜蛋子。

    而是颜月月这样的成熟女人。

    正如后世某散文名家所说：成熟是一种明亮而不刺眼的光辉。

    在郑经的眼里，像颜月月这样的成熟女人，其丰富的经历，让其具备了更为独特的风情和气质，也让她和他之间具备了共同话题的可能性。

    因此，面对这种女人的诱惑，他是很难抵挡的。

    也好在他是曾经为人师表的人，勉强还能按捺住心中的荡漾，笑着回道：“哈哈，那若是没有我相陪，你是不是就得‘举杯邀明月，对影成三人’啊？”

    他嘴里又蹦出了一句诗。

    作为过来人，他当然也清楚，这种气氛之下可俗可雅的道理，因此他尽量把气氛往雅里引。

    只是这么一来……

    “举杯邀明月，对影成三人？”

    颜月月愣住了。

    这是在郑经意料之中的事情，因此他立即又说道：“哦，这是我以前闲得无聊时所作的一首小诗中的两句。”

    剽窃这事，跟出轨一样，只有零次和无数次的区别，因此郑经既然已经开始了剽窃，他就再无压力，又把李大神那首最有名的《月下独酌》划到了自己名下。

    此时的他，也只有用此招来化解颜月月的魅惑了。

    效果也是相当明显的。

    似乎相比魅惑小男人，颜月月更钟意的还是诗词，她立即又站了起来，急切道：“快，写给姐姐看看。”

    她竟然又开始去铺纸研墨了。

    郑经：“……”

    这么弄下去，这剽窃来剽窃去，何时是个尽头啊？

