    小柚子起初还怕怕地躲在叶佳期的身后，探出半个小脑袋出来，大眼睛怯怯地看着乔斯年。

    当然，乔斯年也在看着她，眉头皱起。

    叶佳期又拉了一下小柚子的手。

    小柚子这才怯生生地喊了一声：“粑粑……”

    “嗯。”乔斯年应了。

    小柚子想了想，吞吞吐吐道：“粑粑，小柚子错了，以后不会惹你生气了。”

    乔斯年是不信这种鬼话的，怎么可能不惹他生气了。

    不过，三岁的小孩子能懂得主动道歉，已经很不错，他就默默等待下文。

    小柚子接着道：“粑粑，小柚子真得错了，你原谅小柚子。”

    “真得知道错了？”

    “四的。”小柚子点点头，“小柚子跟麻麻也道歉了。”

    叶佳期连忙替小丫头说好话：“是啊，她跟我也道歉了，她还主动提出要跟你道歉。”

    乔斯年有再大的气也消了，实际上，他也没跟小柚子生气。

    这点小事对于他而言实在算不上什么。

    “明天会乖乖上学吗？”乔斯年问。

    “会的。”

    “跳舞的时候还会哭吗？”

    小柚子摇头：“不哭了。”

    “以后还赖地上撒娇耍赖吗？”

    “不了，再耍赖就四小狗狗。”小柚子信誓旦旦。

    “……”乔斯年脑壳疼。

    “粑粑，你原谅小柚子吧。”小柚子哭哭。

    “好了，好了，只要你以后听话，我就原谅你了。”

    “会听话的。”

    “小柚子很乖的。”叶佳期又求情，“你看她性格多好，会主动认错呢！”

    乔斯年：“……”

    这是在暗讽他吗？他怎么听着怪怪的。

    小柚子见乔斯年态度软了下来，就从叶佳期的身后跑出来往他扑过去，故技重施地抱住乔斯年的腿，仰头看着他。

    “粑粑，抱抱小柚子。”

    乔斯年：？？？

    叶佳期忍住笑，三岁的小孩子真好，这么个撒娇法，乔斯年根本招架不住。

    “粑粑，你不喜欢小柚子了吗？抱一下吖。”

    乔斯年：“……”

    他要是不抱，倒显得他矫情了。

    更何况，这么软萌的小家伙眨着大眼睛看向他，他也舍不得不抱。

    小柚子就抱着他的腿，满脸期待地看着他。

    小孩子的眼睛清澈明亮，乌黑溜圆，让人毫无抵抗力。

    乔斯年就蹲下身把她抱了起来。

    小柚子可高兴了，小孩子都很喜欢被爸爸抱，她也不例外。

    “粑粑，我很喜欢你的，你以后不要打小柚子啦。”

    乔斯年：“……”

    这就开始讨价还价了。

    叶佳期忍住笑，看向他们，满眼里也都是欢喜。

    “粑粑，好不好啊。”

    “嗯，只要你听话。”

    “听话的，小柚子很乖吖。”

    乔斯年才不信她的鬼话，晚上赖在地上撒娇耍赖的是谁？

    “粑粑，你打小朋友是不对的，我还小，你应该跟我讲道理，不应该打我的。”小柚子撅起嘴巴。

    乔斯年：“……”

    小东西，你怎么不上天呢？

    教训起他来了。

    叶佳期最喜欢看乔斯年吃瘪的样子，忍住笑，可是真得好像有点忍不住啊。

