    “会长好！”

    此时那些门口的物业，见唐红叶出现了，都鞠躬九十度问好。

    作为红花会的会长，住在明珠花园，安全自然得得到保证，这些小区物业基本都是红花会的成员充当，负责暗中保护唐红叶的安全。

    唐红叶点点头，抱着副驾驶上坐着的桃桃直接下了车，向着陈焲一家三口走来。

    桃桃经过陈焲的医治后，后面又被送到医院检查了一番，已经彻底无恙。

    先前唐红叶离开红花会总部，就接到医院通知，桃桃吵着要回来，无奈，她只能去医院，在医生的许可下接回桃桃，只是没想到，刚到小区门口，凑巧碰到了陈焲一家。

    “唐小姐，您也住在这里吗？”

    见唐红叶走来，陈远连忙上前打招呼。

    “对啊！叔叔阿姨，你们不用见外，我跟陈焲是朋友，叫我一声红叶就行了。”

    “我手下的人招惹到你们家头上，对此我实在很抱歉，我住在明珠花园小区九号别墅，跟你们住的一号别墅距离不到一百米，以后我们就是邻居了，还请多多关照！”

    唐红叶指着陈焲，对怀里像个树袋熊一样挂着的桃桃说道：“桃桃，今天就是这位叔叔救了你，快跟叔叔说声谢谢。”

    然而桃桃却用带着一丝敌意的大眼睛扫了陈焲一眼后，将头埋进了唐红叶怀里。

    “这孩子有些怕生，焲弟，你不要在意啊！”

    唐红叶有些尴尬，又道：

    “对了，叔叔阿姨你们还不知道一号别墅怎么走吧！上车，我带你们去！”

    说完，主动伸出一只手，将薛月怡手中的日用品接了过来。

    陈焲父母碍不过唐红叶的热情，无奈只能带着陈焲上车。

    不过唐红叶这种大人物，对他们如此谦虚有礼，没有丝毫架子，这无疑也让他们两人对唐红叶生出一丝好感。

    很快，陈焲一家就坐唐红叶的车来到一号别墅这里，来的路上，恰好经过唐红叶住着的九号别墅，的确距离一号别墅不远。

    陈焲一家下车后，映入眼帘的是一栋美轮美奂的小型别墅，占地面积有数百平方，分上下两层，而且院子，花园，车库都有配置，造价绝不会低！

    “红叶，这栋别墅也太漂亮，谢谢你把这栋别墅给我们家住，我们一家还没有住过这么好的房子呢！”

    薛月怡拉住唐红叶的手，有些激动道。

    “阿姨，这都是我应该做的，这栋房子里面各种家电，生活设施一应俱全，你们就放心住着吧！”

    唐红叶笑道。

    “红叶，你带着你侄女在我们家先吃个便饭再走吧！我们先前在超市顺便买了一些菜！”

    先前出了那种事，陈焲一家到现在还没吃饭，陈远希望唐红叶能留下来吃个便饭，不然他不知道该怎么表达谢意才好。

    “不用了叔叔，我跟桃桃已经吃过了！”

    “不过等焲弟吃过饭后，能不能让他来我家一趟，桃桃是他治好的，我想请他再给桃桃复查一下。”

    唐红叶笑道。

    “应该的！焲儿，到时候你就去红叶家给小桃桃看看病情，顺便跟红叶好好聊聊，你们都是年轻人，彼此间应该有话题！”

    薛月怡连忙替陈焲接应，她现在对唐红叶是好感剧增，这个姑娘长的又标志，人也贤惠，恰好她儿子也是单身，或许可以发展一下。

    “焲弟，那就这么说定了，姐姐我等你哦！”

    唐红叶向陈焲露出一个狡黠的笑，带着一丝挑逗的意味，让陈焲下意识打了一个冷颤，怎么有股被算计的感觉。

    不过母亲都替自己接应了，他到时不想去都难！

