    

    顷刻间，邱飞麾下的士兵刚跟赵云麾下的士兵一接触，就被对方给直接挡了下来。

    邱飞麾下的士兵刚被挡下来，还未等他们组织起第二次进攻的时候，一根根泛着亮芒的长枪便骤然间从盾牌之后探出。

    噗呲！噗呲！噗呲！……

    一瞬间，那探出的长枪骤然便是直接快速前伸，随即便将邱飞麾下最前面的士兵给捅了个对穿。

    一转眼的功夫，邱飞麾下的士兵便直接损失了好几十个。

    “弓箭手准备！”

    就在这时，赵云的队伍之中骤然响起了一声声绷紧弓弦的声音。

    “放箭！”

    弓弦绷紧之后，随着一声令下，那密密麻麻的箭矢当即便是奔射而出。

    嗖嗖嗖……

    顷刻间，箭矢形成的箭雨直接便将整个天空给遮盖住了。

    “不好！”

    在听到弓弦拉紧声音的一瞬间，邱飞当即便是知道事情有些不太妙了。

    候选麾下的士兵，除了精锐的骑兵之外，那就只有清一色的步兵和少量弓箭手！

    再加上这次出来的比较匆忙，所以带出来的都是步兵。

    而恰恰正是这次带的全部都是步兵，以至于面对着眼前赵云麾下的多样兵种，邱飞直接便是无法应对。

    更加不要说此时此刻还要面对着弓箭手的箭矢投射。

    “对方有弓箭手！全军听令，全军尽可能保持有序的分散！”

    等到邱飞反应过来，随即便对这个麾下士兵下令的时候，那漫天的箭雨已然来到了他们的头顶之上。

    噗噗噗噗噗……

    顷刻间，那漫天遍雨的箭雨便是直接朝着邱飞麾下的士兵们便覆盖了下来，锐利的箭矢更是在一瞬间便直接贯穿了士兵们的身躯，一具具的身体浑身冒血的便直接扑通扑通地倒在了地上。

    看着自己麾下的士兵在这一波箭雨之下竟折损如此之多，邱飞当即气的浑身一阵微抖。

    不过即使如此生气，邱飞却不敢因此而有所蛮动。

    因为他十分清楚，打仗并不是看蛮力就能解决的。

    但是就以眼下这种形式，似乎就只剩下出了蛮力之外，便没有其他的办法了。

    没办法，就以兵种而言，自己单一的兵种绝对不是对方多种兵种的对手。

    再者说，邱飞这略一观察之后，这才发现对方的士兵队伍尽然比自己的还要多，人员数量上自己又并无优势。

    一时间，邱飞的心也随之有些低沉了起来。

    “前军准备！”

    “全力冲锋！”

    无可奈何之下的邱飞为了解决目前这种被动挨打的局面，只好将眼前麾下这些步兵当成骑兵来使用。

    随着邱飞的话音落下，原本已经深受箭矢而混乱不堪的步兵们当即便是在一瞬间，又朝着眼前的赵云麾下士兵冲了过去。

    面对这个骤然间犹如野兽般冲来着的步兵，赵云和郭嘉等人当即便是冷冷一笑。

    “盾兵挡住，枪兵反击！”

    一瞬间，作为主将的赵云当即便是冲着盾兵和枪兵直接便是喊道。

    “喝！”

    面对着赵云的呼喊，士兵们当即发便是发出了一声沉沉的呼喝。

    轰！！！

    一瞬间，邱飞麾下的步兵们已然冲到了盾兵的面前。

    然而即便如此，步兵们的步伐和身躯也并未因此而直接冲开赵云麾下盾兵们的防御。

    而在挡下对方步兵的一瞬间，枪兵手中的长枪便又再次探出。

    顷刻间的接触和对碰，邱飞麾下的士兵们也在一瞬间倒下了不少。

    “该死！”

    看着自己的士兵们竟然无法冲垮赵云的防御，邱飞当即便是怒骂一声。

    扭头朝着一旁的亲兵看了一眼，邱飞当即便是对着他说道：“你现在立马回去，将这里的情况报告大将军，让将军立马派兵前来增援！一定要快！特别是一定要告诉大将军，他们已经进入天水郡，记住了吗？”

    面对着邱飞的嘱咐和那严肃的询问，亲兵当即便是冲着秋飞拱手点头道：“卑职谨记！”

    “好，事不宜迟，赶紧出发！”

    见亲兵记住了自己的吩咐，邱飞当即二话不说便让他即刻出发前去向大将军侯选汇报。

    而那名亲兵也似乎知道此时此刻情势的危急，当即也是不再逗留，转身便是朝着武定县的方向快速离去。

    看着自己派遣的人已然离开，邱飞那原本紧绷着的心也稍微松了一些。

    “子龙将军，我们前来围剿这候选本就是一件需要十分迅速的事情，倘若在这里被他拖住了，到时候被猴选逃了，咱们就没办法跟主公交差了，所以不如直接速战速决！”

    就在这时，赵云身旁的郭嘉当即便是开口冲着赵云劝说道。

    毕竟他们这次主要的目的可是围剿候选并且接收他的地盘。

    倘若在这里被对方麾下的人拖住时间，让候选因此而彻底逃离，那么这次的任务并不能算作完成。

    听到郭嘉的这一番话之后，赵云当下这才想起董宇交代给自己的任务。

    “军师所言极是！”

    “全军听令！盾兵在前，枪兵在中，弓箭手再后！”

    “盾兵防御，枪兵反击，弓箭手进行箭矢轮番射击！”

    一瞬间，赵云便直接对着士兵们下达了作战命令。

    伴随着赵云的命令下达，弓箭手们当即便是纷纷拉紧着弓弦，弯弓搭箭便朝着邱飞麾下的士兵队伍齐齐抛射了过去。

    一轮接着一轮的箭雨降临，邱飞的士兵们也在一瞬间纷纷倒地不起。

    看着在一波波箭雨下不停倒地的士兵，邱飞的脸色也在一瞬间变得愈发难看了起来。

    捏紧手中的圆形弯刀就，邱飞当即便是狠狠的朝着赵云所在的方向看了过去。

    “全军听令！”

    “随我一同冲锋！”

    看着不断锐减的士兵，邱飞当下便也不再有所迟疑，直接挥舞着手中的弯刀驱动着胯下的战马，便直接朝着赵云所在的士兵们便是直接冲了过去。

    麾下的士兵们见自家将军都一往无前的往前冲，当即也是直接嗷嗷的扯着嗓子跟着一起冲锋了起来。

    一瞬间，邱飞便直接带领着麾下的士兵们撞上了赵云的盾兵。

    邱飞借助着自己那强而有力的武力，十分蛮横的直接将盾兵的防御破开。        

