
　　“大老板，这个地方可不是你该来的。”

　　好几天没有见到林逸弛，顾青青其实有些不开心。可人家是大老板，她只是对方公司下面的一个小员工。

　　就连认识对方，也是一个意外。

　　看吧看吧，这才多久，对方就将她给忘记了。

　　顾青青提着包，就要离开，结果林逸弛一下子抓住了她的手，将她拉进了楼道的角落。

　　男性的荷尔蒙气息扑来，让顾青青脸一下子红了。

　　不得不说，她遇到的这位大老板，还真的是高大帅气，是所有女人心目中的白马王子。

　　就是脾气坏了点。

　　“想我了吗？”

　　顾青青刚想说，想你个大头鬼，林逸弛直接将头埋在了她的颈间，对方灼热的呼吸她都能够感觉的一清二楚。她只觉得心跳的好快，好快，已经止不住了，好像随时都会跳出来一样。

　　“林逸弛，你干什么啦，快让开，我要下班回家给我爸做饭了。”顾青青推了推林逸弛，“要是再不回去，我爸会饿着的。”

　　林逸弛不仅不放，反而将顾青青搂得更紧，“我给你爸找一个护理，青青，好不好？”

　　顾青青没有说话，低着头，“林逸弛，你这是什么意思啊？你和我非亲非故，为什么要帮我，你可是林氏集团的大老板，我只是一个小员工而已，你可别和我说什么关心员工的话。”

　　“真是个傻丫头。”

　　林逸弛就喜欢这种朴实干净的姑娘，在这里他找不到算计，可以肆无忌惮的和她说话，不用猜测她话里有什么特别含义。

　　“就这么说定了，护理的事，我让人去办。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别，”顾青青连忙拒绝，“我不能够接受，我不喜欢欠别人的。”

　　林逸弛低声一笑，摸了摸顾青青的脸颊，“我需要一个私人助理，你来，给你爸请护理就算给你的特殊奖励。前提是，你要做得好。”

　　顾青青陷入了考虑，其实也没有考虑多久，她对林逸弛有好感，她爸也需要护理。

　　现在对方连借口都帮她想好了，她自然不会拒绝。

　　“好。”

　　“青青，从今天开始，你就是我的私人助理了，现在，你要陪我去吃饭。”

　　顾青青还在愣神中，就被林逸弛拉走了。

　　二人走后不久，唐果笑眯眯的从一边出来，没想到她就是随便逛逛，也能够逛到这么大一个惊喜。

　　她收起手机，打了一个哈欠。

　　【宿主，顾青青不是要回去给他爸做饭吗？】系统弱弱的问道。

　　唐果才嗤笑一声，“饿一顿，又饿不死。又不是你爸，你着急什么？”

　　系统：【……】他不着急，他只是对于女主的行为很吃惊。

　　“哥哥。”等到差不多天黑，唐果给唐铮打电话了，“你可以来接我吗？”

　　“司机没跟你？”

　　“嗯，之前想一个人出来找林哥哥，就没有带。”唐果有些失落的说道，“可是我到林氏集团这边，没有找到人。”

　　在唐铮考虑的时候，唐果加了一把火，“如果哥哥没空，就算了，我打车吧。”

　　没有给唐铮反驳，唐果挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第102章 鬼畜哥哥的甜心（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 