    “是！”

    耀阳闻言，连忙便是点了点头，紧跟着就去处理这件事去了。

    至于李简，则是在原地思索了一会儿，接着快步朝着大殿的方向走去。

    其实，审问这些人，完全可以不去大殿，在御书房之中都可以顺手解决掉。

    但，当初李世民审问他的时候，便是在大殿之中，那件事，至今为止都是李简心中的一根刺，所以，他要让历史重现，将地点，同样是选择在大殿上！

    只是这一次，这里已经不再是长安了，而是在龙国，属于他李简的龙国。

    与此同时，在耀阳的带领下，皇宫之中的禁卫齐齐行动了起来，很快，便是有着一队禁卫，来到了李秀宁的住所面前。

    紧接着，耀阳便是敲响了门。

    “谁？”

    门内传来声音，随之李秀宁打开了门，从里边走了出来。

    当见到各个都是穿着盔甲的禁卫之后，李秀宁的眉头不禁皱了起来：“你们想要干什么？”

    “平阳公主，我们帝王说了，现在要让你去大殿，他要召见你。”

    “召见我？还要去大殿？”

    李秀宁眉头皱的更紧了：“就只有我一个人吗？如果只有我一个人的话，这动静未免太大了一点吧？”

    “不是的，还有很多人。”

    耀阳摇摇头。

    而就在他说话的时候，身后，另外一批禁卫，已然是将薛万彻给带了过来。

    李秀宁第一时间就发现了薛万彻，紧跟着，才意识到耀阳刚刚那话到底是什么意思，看来，李简不光是要召见她，同时，还要召见薛万彻。

    只是，李秀宁也注意到，刚刚耀阳所说的，可是很多人。

    如果只有两个人的话，用这句话来形容，显然有些夸大其词了。

    “是不是连李承乾，以及陛下他们，也都要去大殿了？”

    想到这，李秀宁心中不由得一动，下意识的问道。

    “等你去了大殿，就什么都知道了，没必要现在如此详细的向我询问。”

    不过耀阳明显不打算说太多，在将李秀宁拒绝了之后，便命人将他们带往大殿那边。

    至于他自己，则是以最短的时间来到了关押着李承乾的牢房中。

    “你怎么又来了？你又要来给我动用私刑吗？”

    此刻的李承乾，正在地上躺尸，双眼无神，也不知道在想些什么。

    不过，当发现耀阳再次来找他之后，李承乾便像是被踩了尾巴的兔子一样，蹭的一声站了起来，满脸警惕和不安的盯着耀阳。

    耀阳没有说话，打开牢门后，直接命令底下的禁卫将李承乾带出牢房，朝着大殿走去。

    “放开我，放开我啊，你们不能如此对待我，我若是出事，就算做鬼都不会放过你们！”

    路上，李承乾大喊大叫，他还以为这群人带他出来，是要取他性命，因此现在真是要多恐惧便有多恐惧。

    “别大呼小叫了，就你这模样，也配自称为大唐太子？”

    耀阳不屑的扫了李承乾一眼：“我现在带你去的地方，是我龙国大殿，李秀宁薛万彻等人已经在那里等你了。”

    “他们等我做什么？难道他们向李简求情，使得你们帝王打算放了我？”

    李承乾先是一愣，随后欣喜若狂。

    但是马上又冷静下来。

    这件事有点不太对。

    那李秀宁和薛万彻怎么会这么好心，突然帮他向李简求情？再说了，他们两个人也没有那么大面子，就算替自己求情，估计李简也不会把他们的话当回事。

    自己现在突然间就得到李简的召见，莫非是因为供词的关系？

    对没错，肯定就是供词了。

    不然的话，也不会供词刚刚交出去，李简就突然要召见自己，同时，更是连李秀宁和薛万都给一起喊了过去。

    “难到说，那份供词是出什么问题了？”

    一念及此，李承乾的表情顿时变得一片惨白，要知道，那份供词绝大部分都是他胡编乱造的，就算是真的被李简看出了端倪，也不足为奇。

    看来自己这次真的要大祸临头了。

    另外一边，李世民那边，同样是去了一批禁卫，并且这些禁卫的身后，还跟着好几个死士。

    毕竟李世民身边，还有着程咬金以及尉迟敬德，这两个人都是大唐著名的武将，若只是普通人去押送他们的话，难免会有出现意外的可能性。

    “你们……你们要干什么？”

    当禁卫和死士出现在死牢之中，顷刻间就引起了尉迟敬德和程咬金两个人的注意力，他们当下就是直接从地上站了起来，将李世民保护在身后。

    房玄龄和杜如晦对视一眼，也是有些紧张的盯着他们。

    “各位不需要紧张，这次来找你们，是因为我们帝王有令，要将你们带去大殿上询问一些事情。”

    其中一位禁卫走出来道。

    “李简要召见我们？”

    还不等其他人说话，房玄龄第一个就反应过来。

    说起来，自从他们被关入死牢之后，一个多月的时间过去了，李简还从来没有主动召见过他们，甚至于，他们自始至终也没见过李简几次。

    而这次，李简如此大张旗鼓的将他们带去大殿上闻讯，难道说，是因为平阳公主与李简那边的谈判，出现了什么实质性的进展？

    不然的话，李简又怎么会如此反常，突然便说要召见他们？

    尽管他们根本就没有和李秀宁见过面，但是，值得肯定的是，李秀宁和薛万彻以及李承乾三人，在来到龙国皇宫之后，定然也是在为他们的事情四处奔波。

    而此时此刻，终于到了享受胜利果实的时候……

    “陛下，我们现在就去大殿吧，臣相信，平阳公主一定已经在那里等着我们了。”

    一念及此，本来还紧张无比的房玄龄，现在豁然放松了下来，甚至在对李世民说话的时候，脸上还带着笑容。

    杜如晦不可置信的看着他：“梁国公，你的意思是，我们的事情，或许有转机了？”

    “现在只是有可能而已，至于到底是不是，去看看就知道了。”

