    “你知道吗？李预将军又灭一国了！”

    “这还用你说，大唐日报早上就播报了，而且皇帝陛下已经到太庙告慰上天，斋戒后等待李预将军凯旋归来了！”

    “想不到还派留学使者来大唐的异国，李预将军居然翻手灭之，有伤天和！”

    “你懂啥！”

    “我怎么不懂，咱汉室苗裔，要遵周礼，兴师有道，岂能跟蛮夷一般只知攻伐，杀戮有伤天和……”

    李预笑了笑，拿出一张印鉴放在桌子上。

    “这是去瀛洲的船票，新出的，大唐百姓若是空闲，可以到那边泡温泉赏景！”

    先前骂骂咧咧，数落此战不义的老头麻溜的摘了过去。

    “哟，老汉，先前不还说这灭国不合适的，你怎这样动作迅捷！”

    老汉脸不红心不跳，讥讽道：“两码事，如今都打下来了，按照李预那厮的念头，咱让儿子过去卖烧饼都能挣钱，财路你懂不懂！”

    整个店里的人都笑了起来。

    如今大唐鼓励从商，以往西域的各种香料珠宝，那得是有头有脸的人物才能接下来，大头都归官老爷收了，没成想皇帝陛下颁布新令，鼓励百姓从商，但需缴纳商业赋税。

    不少百姓都还在带着是不是要重商的疑惑时，皇家商号早就把北地的马匹带到长安销售了。

    连带着皇家御用的胭脂，服侍，在李长歌等一众大众明星的宣扬下，明眼人都能看得出国库赚了不少钱了。

    既然大唐皇帝都鼓励大家从事商业，他们这些蹲在长安的人早早就做各种准备了。

    这年头，机会太多了。

    众人眼馋的看着那瀛洲船票，琢磨是不是可以考虑进点货也去那边赚一笔。

    再看向先前拿出票的年轻人，没想到那座位已经空了。

    “小李预，先前那混账老头居然说你兴不义之师，你咋还把船票给他！”

    李预看向尉迟敬德，拍拍他肩头笑道：“偏见总会有的，现如今的大唐百姓虽然在官办教育下吸收了不少的知识，但视野还需要开拓。”

    “老头说的也没错，去那边卖烧饼也是个赚钱的营生，我不怕骂，但需要人过去发展，到时候兴的也是大唐！”

    尉迟敬德想到还派人千里相迎的玄武大军，陛下如此规格，显然是有用意了。

    既然有了用意，大唐往后怎么样，不还是烂李预手里，想想也不说了。

    “唉，这次回来，我得多歇一歇了，以后打仗让尉迟宝林和薛仁贵去了。”

    “是该如此，我家那口子舍不得孩子上阵，可如今大唐横扫天下有余，大丈夫不建功立业，那白来世上走一遭，对了，这次有没有带点新花样给俺看看！”

    “没有，穷苦之地，别说我不厚道啊！”

    “哈哈哈，也罢，走，给你办的庆功宴就等你了！你几个媳妇也都来了，走快些！”

    长安如今可谓是群英荟萃，前所未有的繁华展现在世人面前，随着李预指点的操作，沿途百姓脸上都带着笑容。

    一路行至宫门，李预心底下觉着，要是到了边疆各地，都能看到这样的幸福笑容，那他的使命才算完成。

    念头才起，就听到一阵喧哗。

    掀开马车的珠帘，李预微微一怔。

    “尉迟将军，不是回我府上庆功么？”

    尉迟敬德跳下马车，咧着嘴笑道：“你如此惊世骇俗的功绩，哪有自己给自己庆功的，当然是皇帝陛下召集群臣宴请你来着！”

    尉迟敬德才说完，宫门之内，一身天子黄袍的男子就笑着走了出来。

    “你小子，朕还说给你备了隆重的欢迎仪仗，准备到洛阳就接你的，怎么就这样忙着赶回来，害朕匆匆忙忙的！”

    李预看着语气热络的男人，目光微微一滞，整个人呆住了。

    “怎么，不识得我了？”

    李预回过神来，心绪平复了片刻。

    “老李，你知道我喜欢平静点的！”

    李世民笑呵呵的，上来拉着李预的手就下了马车。

    在场群臣都看着两人，微微躬身。

    “立下不世之功，却总是自以为是的喜欢躲起来开心，以前倒是可以由着你，现在不行了！”

    李预看看着阵仗，从宫门内，无数宫女侍卫都排好了阵型，多少有点拘束了。

    但牵着他手的老李提了提他手臂，示意他别乱动。

    “庆功宴就庆功宴吧，给你个面子，让他们散了吧！”

    李世民笑而不语，眼神示意一边的房玄龄。

    房玄龄和杜如晦马上就转入仪仗之中，不多时便搬出了一副雕花木架，正中架着两把纯金斧子。

    “恭请李预殿下收取黄钺！”

    “赏我的？”

    “对对对，收下吧！”

    李预接了过来，抱在怀里还是挺有分量的。

    “我说老李，就赏这个？”

    “你还不满足？”

    李预想了想，老李赏点金银珠宝其实也不错了，最起码没考虑什么功高震主，给些虚名。

    想到这就心安理得的笑纳了。

    “满足，走吧，进宫配你吃吃喝喝，我要回家守媳妇去了！”

    “唉，你以为以你灭国功绩，为大唐开疆拓土的功勋，就这样草草了事？随朕游街一趟再说！”

    “卧槽，不要，社死的！”

    李世民懒得理会李预的吐槽，拉着他就上了一辆无冕马车，李世民头戴金冠，牵马在前，李预抱着金斧子，想放下又被老李制止。

    马车之后，房玄龄和杜如晦摸着胡子，笑的倒是开心。

    秦叔宝李绩李靖不知何时也到了马车前方，为李世民和李预开道。

    “唉，面子工程害死人啊！”

    “你就不觉得光耀门楣？”李世民牵着马车，一脸笑道。

    李预无语，罢了，配老李玩耍下也无妨。

    长安街头，本来是平平无奇的一天，但随着战鼓声与敲锣声传来，不少百姓都跑到了街头，看着迎面而来的皇家仪仗。

    “是陛下，陛下来体察民情了！”

    “你什么眼神，那是李预将军，李预李预看看我，我是你最忠实的老粉！”

    “什么？李预将军什么时候回的长安，天呐，我太激动了！”

    “我还激动呢，你看看李预将军抱着金斧子，在给我微笑示意呢！”

    李预看着喧闹的人群，脸都笑僵硬了。

    等这次回去，估计家门口又得被重重围观了。

    可就当马车行进到了长安酒楼时，一道惊呼声便响了起来。

    “卧槽，天子黄钺，这不是封赏给储君的吗？”

    一声惊呼，顿时让喧闹的大街安静下来。

    李预抬头看到李老头，一脸严肃道：“李老头，你乱叫什么？”

