    宋玉思前想后，他觉得送玫瑰太乏味，送珠宝太庸俗，而且孙霏语从国外留学回来，家境又优越，什么场面都见过，寻常礼物很难真正打动她。

    不如......送一首情诗？

    优美的诗歌无论在任何时候都可以打动人心，很适合他们这种双方都不差钱的情感关系，尤其是在他们还处于磨合期的时候。

    更何况偶尔送一首情诗就像往爱情里加一勺糖，既甜蜜又浪漫。

    “唯一的问题就是我不会写诗。”

    宋玉脸上露出一抹苦笑。

    他是一个没有任何特长的普通人，从小就与文学这种充满艺术气息的爱好无缘，他要写情诗只能在这三天里临时抱佛脚。

    如果他最后写出了一篇狗屁不通的东西，那还不如什么也不送！

    到底该怎么办呢？

    “我是不会写诗......”宋玉若有所思地说道，“可别人会写啊，让别人替我写不就行了？”

    想到这里，他豁然开朗。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”宋玉喃喃道，“李商隐这首情诗流传千古，又符合我和孙霏语现在的情境，要是能得到一副真迹就好了......”

    如果有其他人听到宋玉的喃喃自语，一定会觉得宋玉异想天开。

    因为李商隐虽然留有许多传世诗词，但流传到今天的真迹只有一副，那就是《王翊元夫妇墓志铭》，而且是国家文物，有钱也买不到！

    可宋玉却不这么想。

    因为李商隐的诗词流传不下来不是当时的技术条件达不到，而是李商隐本人不注意保存，他跟李商隐沟通一下不就行了？

    这也不难嘛！

    跨越时空跟古人沟通，别人不行，但他可以啊，唯一的问题就是如何说服李商隐特意留一副真迹给他？

    宋玉隐约记得李商隐命途多舛。

    如果他帮李商隐改写人生，以古人的品性，哪怕不涌泉相报，涌几滴墨水总是可以期待的吧？

    宋玉的精神逐渐兴奋起来。

    他的能力是给过去的人塞小纸条，但他一直不知道自己能力的边界在哪，这次给唐朝人塞小纸条也算做一次实验。

    如果能给李商隐塞小纸条，是不是也能给嬴政塞小纸条？

    他要是劝政哥少吃点丹药，再给政哥画一幅世界地图，教政哥造火炮，今日的世界局势是否会大不一样？

    说做就做，宋玉手脚麻利地打开电脑，在搜索栏里输入三个字。

    李商隐

    接下来的一整天，宋玉都在家中了解李商隐的生平和李商隐所处的年代，从百度百科看到B站B乎，又从B站B乎看到知网论文。

    看到最后，他情不自禁地发出一声感叹：“义山兄，你可真惨啊！”

    李商隐字义山，父亲早逝，身为皇室远方宗室，小时候竟一度贫困到要靠亲戚接济才能勉强度日。

    后来他凭借超越常人的文学才华得到了时任宰相的令狐楚的赏识，令狐楚不仅对他倾囊相授，还让儿子令狐绹为他打点关系保送他登进士第。

    按理说，李商隐既有能力又有大佬赏识，应当自此平步青云，然而他却在此时做了一件后果很严重的事。

    他娶了泾原节度使王茂的女儿。

    此时正值牛李党争，他的恩师令狐楚属于牛党，而他的老丈人王茂却是李党。

    令狐楚在不久前刚刚去世，李商隐的行为被牛党视作忘恩负义，他也自此卷入了长达四十年的牛李党争。

    在同年吏部的授官考试中，他直接被除名。

    来年好不容易考上，也只得到一个校书郎的芝麻小官，后来更是干脆被发配去一个叫弘农县的小县城当县尉。

    李商隐在当县尉的时候为死囚减刑，引起了上司的不满。由于不堪受辱，他决定辞官闲居，等待朝廷局势变动。

    过了一段时间，李党得势，他得以复出。

    尽管担任的官职比原来更低，但好歹也算重新开始了。

    他老丈人王茂是泾原节度使，地位等同藩镇诸侯，可谓是位高权重。有他的关照，李商隐的人生眼瞅着就要变好了。

    可就在这时，他母亲去世了。

    他因此回家守孝三年，完美错过了李党最辉煌的三年，期间他的老丈人王茂还在为朝廷讨贼的过程中病逝了。

    等到李商隐守孝结束重回朝廷，朝廷又是牛党执政了......

    之后他就徘徊于各地幕府，靠给别人当幕僚为生，在最后一次失业后回到了郑州老家，不久后在郑州病故。

    纵观李商隐的一生，可谓是大起大落落落落落，每当他的人生有转好的迹象时就会发生一件大事让他的人生急转直下，仿佛被老天刻意针对似的。

    宋玉慨叹道：“义山兄，你也太倒霉了，我愿称你为大唐头号衰仔！”

    不过李商隐越是郁郁不得志，宋玉如愿以偿的可能性就越大，毕竟没有什么比雪中送炭更令人感动，而宋玉所求也不过是一点墨汁。

    唐朝的官方字体是楷书。

    宋玉准备在电脑上把要写给李商隐的话敲出来，再用软件转化成楷书，之后直接打印。这比一个字一个字临摹效率高，而且可以使用名家的字体。

    名家字体十分重要。

    因为练字在古代是一件奢侈的事，一手好字就相当于一张名片，能让宋玉的小纸条更具说服力。

    除此之外，宋玉还要准备酸性化学浆纸。

    这种纸寿命短，百年之后被风一吹就会化作飞灰，不用担心他的小纸条被后世发现。

    宋玉搓了搓手，脸上流露着兴奋的神采。

    改变千年前古人的命运，这事只是想想就兴奋，他恨不得立刻开工！

    不过，今天肯定是不行了。

    因为他今天塞小纸条的能力已经用过了，而且打印机和酸性化学浆纸也需要时间准备，他只能等到明天白天再行动。

    他瞥了一眼右下角的时间。

    02:31

    此刻已是凌晨两点半，再过一个半小时，街上就该有环卫工人了。

    “算了，先睡觉！”

    宋玉伸了个懒腰，他在桌面上创建了一个Word文档，然后就关闭电脑上床休息了。

    文档的名字是......

