    理树子要是不明白高扬的话什么意思，那他这些年的道士就白当了。

    不动声色的低头看了一会儿，然后理树子摸了摸下巴，道：“这是水雷屯卦，按照一般人的解释，这个水雷屯卦可是大不吉，是易经六十四卦里的下下卦。”

    高扬脸色立刻就变了，高远也是眉头一皱，道：“你不会是看错了吧？”

    理树子把手一挥，道：“这卦象我要能看错了，那我也干脆别混了，不可能错的，不会错的，这么简单的卦象怎么可能会错，但你们别着急，我来给你们好好的解一下。”

    一脸的自信，理树子低头把铜钱捡了起来，然后他沉声道：“屯卦为难进之象，从卦象上看，上卦为坎为水，下卦为震为雷，坎代表着艰难险阻，下卦为震代表这想要前行但是受到坎卦的阻拦，不得不历尽艰险的前进，但是你们的行动，不正是要和敌人打仗吗，打仗哪有一帆风顺的。”

    高扬微笑着道：“有道理，请继续讲，不过请简单些，我们时间不多。”

    理树子精神一振，道：“屯，刚柔始交而难生，动乎险中，大亨贞。雷雨之动满盈，天造草昧，宜建侯而不宁。

    这是什么意思呢，就是屯卦是阴阳初始时的景象，万事开头难，在重重险象中求变化，虽然艰难，但这却是通往亨通的正途大道，就好比雷雨交加，万物将生，适宜建立功业，而不是享受安宁，各位，从这一点来说，这个卦象对你们来说可是上上卦啊，因为你们不就是要去拯救人类吗！”

    高扬连连点头，他大笑道：“我给你么解释一下，这是东方神秘二古老的占卜术，极为灵验，刚才这位道士给我们算了一卦，结果非常好，非常非常好，显示能否拯救人类的关键就在这次行动了，哈哈，这是最好的占卜。”

    艾琳有些无奈的低下了头，弗莱一脸礼貌式的微笑，只有十三号毫不犹豫的道：“行了，看你一脸职业式的假笑就知道你在说谎，你不知道自己说谎时的笑容很容易出卖你吗？”

    高扬立刻停止了笑容，然后他怒道：“我说的是真的，真的！”

    高远在一旁道：“是的，这次占卜的结果非常好。”

    李金方有些犹豫，但他最终还是道：“嗯，听着像是不错的卦，那就是真的好吧。”

    理树子急了，他大声道：“你们不信？嗨，我们来之前算了一卦是西行大吉，你问问他们是不是，我还能骗你们不成，我说的可都是真的。”

    高扬挥了下手，道：“别理他们，一群土包子，哪懂这么高深的道理啊，我明白就行了。”

    理树子很无奈，他急声道：“我还没说完呢，这个卦还有一层意思，就是你们遇到了水就代表着危险，但是突破了水的阻挠之后，可能会迎来意想不到的变化，嗯，反正就是这个意思，我说[笔趣阁 www.biquger.me]完了。”

    高扬继续笑道：“行，碰到有水的地方我们多加小心，没别的了吧？”

    “没了。”

    高扬转身道：“你们都听到了，我可不是骗你们，听不懂的问问能听懂的，还什么职业假笑，法克，你当我卖笑的啊。”

    愤愤不平的说完后，高扬大声道：“还是老规矩，赶快补充作战物资，尽快整理好，散了散了。”

    摆着手把人轰散之后，高扬对着高远道：“小高你跟我来，怎么叫着这么别扭，嗯，以后我叫你小远吧，叫小高总觉得是在叫我，还有星河，我带你们见见找来的机械师。”

    机械师在一个单独的小帐篷里等着，离指挥部挺远的。

    高远跟着进帐篷的时候，就见一个五十来岁，胖乎乎，头发已经半秃，留着地中海发型的中年人坐在一张行军床上，穿着的衣服是一身蓝色的工作服，工作服的胸口位置还写着神为公司四个字。

    那个中年人站了起来，站起来之后才能看出这个中年人个头不高，大概也就是一米六五左右的样子，一个工具包斜挎在身上后，让得他更加显矮。

    难道这是一位……程序猿？

    高远正在疑惑的时候，高扬已经微笑着道：“你好，你就是王工对吧。”

    高扬伸出了手，那个中年人马上和高扬握手，然后他一脸淡定的道：“是的，我是王不留行，见到您很高兴，高……司令。”

    高扬和高远一起呆滞，然后他们两个异口同声的道：“王不留行？”

    王不留行一愣怔，然后他赶紧道：“哎呀，网名，网名，也是外号，都叫习惯了，我们这些人习惯叫网名，自我介绍的时候也介绍网名，我大名叫王流行，流行歌曲的流行，可是吧……我起网名的时候本想叫王不流行，可是拼音输入一打出来就是王不留行，我一查这还是一味重要，然后就叫王不留行了，你们叫我老王就行。”

    “呵呵，网名嘛，理解理解。”

    高扬回头看了看，然后他对着高远道：“这位王工呢，是神为公司驻阿非利加州的技术总监，工程师，好多国家的通信工程都是他负责监督建造的，机械方面不是问题，通信设备是他主要方面，还有就是企业级乃至国家级的交换机和专业服务器，总之呢，王工是我们能找到最好的工程师了，但是究竟对口不对口，这个……就不太好说了，哦，我们基地的通讯设备也是王工负责的，所以一说要找一位机械师或者工程师，基地那边就把王工请来了。”

    说完后，高扬对着王不留行道：“王工，您知道这次要干什么吗？我简单说一下，这次你的任务呢，意义是极为重大，但是也非常危险，所以……”

    王不留行打断了高扬，他低声道：“高司令，危险不危险的就别说了，我大学毕业后在部队上干了六年，虽然我是个专业技术文职干部，但也是部队出来的文职干部，我现在只想能尽自己所能做一些有意义的事情，打仗我不行，但是技术上的事情，你交给我一定没错，危险什么的，我不是不怕，但是高司令，我更怕哪天毫无意义的就死了。”

    高扬重重的一点头，然后他指着星河道：“好！那你就一切都听他们两个的，他们让你干什么，你就干什么，王工你先准备和收拾一下，咱们晚上出发！”

