
　　西凉郡韩遂营帐之中......

　　陆浩天见自己的身份已经被“赵天羽”戳穿，见自己已经无法在暗中对韩遂下手，于是只好由暗箭转为了明枪，想要明着对韩遂施展黑暗魔法来控制他的心智......

　　恢复本相的陆浩天走到韩遂跟前，并一手抓着他的衣襟说道：“韩将军，你刚才的气势到哪去了？我堂堂黑月魔星的圣使，居然给你这个不起眼的地球人下跪，你的面子可真够大的啊！”天籁小说网

　　“不许伤害韩将军。”站在马超身后的一群士兵，纷纷拿着手中的长枪和长矛，指着那个身穿紫黑色锦袍，身披玄色披风的男子说道。

　　尔时只见陆浩天不以为然的说了一句“就凭你们也想阻止我。”接着便看见一道深紫色的光芒一闪，那些士兵全都横七竖八的躺在了地上。

　　韩遂一见此情形，顿时便吓得瘫坐在地上，嘴里直喊“我命休矣！我命休矣！”

　　马超走到韩遂身边，一把将他从地上扶了起来，并对他说道：“放心吧叔父，只要你没有异心，我敢保证没人敢动你一根毫毛。”

　　韩遂一听满脸堆笑的说道：“我的好侄儿，我怎么会对异心呢？再说我和你父亲“马腾”是好兄弟，你是我好兄弟的儿子，我自当尽力的辅佐你治理好西凉郡。”

　　马超这话明显是说给韩遂听的，毕竟他知道韩遂一直都想要做西凉的霸主，而韩遂自然也听出了马超话里有话......

　　我见陆浩天居然明目张胆的出手，于是厉声对他说了一句“陆浩天，你用魔法对付那些普通士兵算什么本事。”接着便从手指尖迸发出一道金蓝色的光箭，并将那光箭朝着陆浩天疾射而去......

　　陆浩天侧身一闪避开了赵天羽的攻击，随后用瞬移术离开了营帐......

　　“哼！居然想跑，没那么容易。”我在心里暗自说道。

　　随即便对马超说了一句“你先保护好你叔父，我去追陆浩天，我们绝不能让他有第二次的下手机会。”便也跟着使用瞬移术离开了营帐.....

　　我离开营帐之后用探查术探查了陆浩天的行踪，见他进入了南边方向的一个荒山之中，于是也跟着悄悄的追了过去......

　　我追过去一看，见陆浩天从怀里摸出了黑水晶原石，接着又听他自言自语的说道“赵天羽，你以为我不在韩遂身边，我就没有其他办法对韩遂下手了吗？只要我还在西凉郡之中，我就可以用黑水晶原石的力量对韩遂施展黑魔法。”陆浩天话一说完便将手中的黑水晶原石抛向空中......

　　我一看，心里喊了一声“不好！”立即从怀中摸出了幻魔神水晶原石，并将幻魔神水晶原石也抛向了虚空......

　　尔时一正一邪的两块石头在虚空中迸发出万丈光芒，黑水晶原石迸发出紫黑色和深蓝色，还有灰绿色及血红色光芒，而幻魔神水晶原石则迸发出紫金色，金蓝色，浅金色，以及五彩和七彩，甚至九种颜色所混杂的强烈光芒。

　　霎那间整个虚空都被各种光芒映成了彩色，而这一正一邪的石头互相碰撞时所发出的巨响，顿时也响彻了整个宇宙，其余星系和世界里的某一些宫殿也受到了微小的震动，那些“人”各自纷纷议论说道“想必是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太子“龙天羽”正在用幻魔神水晶原石，和黑月魔星的圣使陆浩天手中的黑水晶原石进行决斗吧！”

　　......

　　......

　　我和陆浩天进行将近三个多时辰的法术决斗，可以说我们从天亮一直打到了天黑，不过却依然难以分出胜负......

　　我伫立在虚空之中对陆浩天说道：“陆浩天，我劝你还是别打韩遂的主意！你想用黑魔法控制他，让他去攻打孙权和刘备他们，然后制造西凉和东吴以及蜀汉之间的混乱，你简直是在痴心妄想。”

　　同样伫立在虚空之中的陆浩天一听，随即哈哈大笑的说道：“赵天羽，你以为你能阻止我吗？”

　　陆浩天话音一落，随即从手指尖迸发出一到幽蓝色光波，那光波直接射向了在虚空中不断旋转的黑水晶原石，须臾间那黑水晶原石散发出无数道紫蓝色和紫黑色光环，整个虚空都弥漫着一股杀戮与斗争的气息......

　　尔时我见陆浩天结上手印，得知他准备借着黑水晶原石的黑暗力量，施展“迷心摄魂之术”以此来控制和迷惑韩遂的心智，于是我立即驱动自身的念力之能，用右手朝着同样在虚空中处于旋转状态的“幻魔神水晶原石”打出了一团七彩炫光。

　　只听轰的一声巨响，那幻魔神水晶原石迸发出无数道星光点点，虚空中所弥漫的杀戮与斗争的气息也一点一点的减少......

　　陆浩天一看情况不妙，只好将虚空中的黑水晶原石给收了起来，他非常清楚幻魔神水晶原石是黑水晶原石的克星，而现在幻魔神水晶原石和黑水晶原石的力量，可以说几乎是不相上下......

　　虽然黑水晶原石可以引发和吸收人们的五毒之念，但是黑月魔皇还没有完全恢复魔力，所以一旦黑水晶原石的魔力消耗太多，再一遇到它的克星幻魔神水晶原石，那么它上面所有的黑魔法力量都会被净化掉......

　　陆浩天收起了黑水晶原石，嘴里说了一句“赵天羽，你给我等着！别以为你阻止我控制韩遂，就能够阻止我恢复黑月魔皇的魔力。”便咻的一下消失在西凉的上空......

　　我见陆浩天离开西凉郡之后，便用瞬移术回到之前韩遂的营帐之中，我刚一走进营帐便看见马超朝着我迎了过来......

　　“天羽兄弟，你没事吧？”马超问道。

　　我回答了一句“我没事。”便直接走到韩遂身边，并集中念力用手掌对韩遂进行了一番探查，在确定他没有中黑魔法之后，这才将心放了下来。

　　“天羽兄弟，我叔父他怎么样了？”一旁的马超见状，立即向赵天羽问道。

　　尔时我回答说道：“放心吧！你叔父他没事，幸好我们出手及时，否则你叔父就要被黑魔法控制心神了。”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第374章：阻止陆浩天对韩遂下手免费阅读。https://xs.23sk.com 