    有无人机在前面打头阵，探照灯将洞穴内的情况照的一清二楚。

    起初洞穴内只有一条通道，但随着深入，很快便延伸出不少枝杈路线。

    好在林克和约翰都是废土顶尖高手，一个拥有天子望气术可以感受气机，另外一个是最顶尖的杀手，拥有最敏锐的洞察力。这些枝杈路线并没有对众人造成困扰，但是越往里走枝杈就出现的越多，整个洞穴内错综复杂，俨然一个树状分叉延伸的结构。

    要是换做其他人来到这里，极有可能迷失在这个如同迷宫般的环境中。

    “你发现没有，这个树状分叉的迷宫，好像还是天然形成的。”约翰开口搭话道。洞穴内的石头在探照灯的照耀下，刮去表面的厚苔，可以清晰地看到一层火山熔岩含有各种矿物金属元素的彩色纹路，以及熔岩喷发后和海水接触急速凝固形成的痕迹。

    “所以才更渗人啊……”

    林克观察过海岛，没有发现任何法阵或者人为改造过的痕迹。

    一个天然充满阴气且气候暴躁的海岛。

    沙漠王子居然把宝藏藏在这里，本身就透着一种诡异。

    或者说，这里根本没有什么藏宝图，只是一个十足的绝地。

    藏宝图碎片的真正作用，或许只是将七位家将聚集到这里……

    林克原以为自己对隐藏任务的剧情已经了然于胸，现在看来只是管中窥豹，这其中还藏着不少秘密和疑惑。

    林克忍不住打了个寒颤，无论是哪种结果，都让林克有一种被卷入了一个更深更大的阴谋的感觉。

    众人继续深入，但没走一阵，林克和约翰同时感知到散发着恶意的敌对气息。

    红箭从衣袖中窜出，环绕在林克身体，时刻警戒。

    林克掏出魔盒手枪，约翰手腕处一柄飞刀露出一尖。

    散发恶念的气息并不强烈，若隐若现，但是每一次都能察觉到气息逼近。

    金刚周身佛光涌现，这是感应到不祥，佛光护体的征兆。

    就连寄生在林克身上的魔化共生体，也兴奋地钻出衣袖，黏液形成一张血盆大口，尖牙和舌头都清晰可辨，仿佛即将享用饕餮盛宴。

    全场只有沙索克，眼睛扫过其他人，看到他们都能感觉到恶念靠近，唯独它没有这方面天赋，无法第一时间感应到敌人。

    但是沙索克也不能露怯，装模作样地举起战刃，时刻准备进攻。

    眼神没底气地时不时往金刚或者林克身上瞟一眼，从他们的反应来判断敌人何时抵达。

    这就好像大家都是开卷考试，唯独沙索克一人是闭卷考试，内心充满忐忑。

    众人并没有因为敌人靠近停下脚步，反倒继续往前走。

    漆黑深处一点点被无人机探照灯打亮，就在拨开黑暗之际，洞穴内突然涌出一股恶臭的腐败气息。

    在探照灯下，一个披头散发，皮肤浮肿惨白的“尸体”踉跄着、呲牙咧嘴地扶墙走了出来。每走一步，身上都有脓水从伤口中淌出来。

    一只眸子狠狠盯着光线发出的位置，另外一只眸子在眼眶内打转，眼窝内的息肉翻出来耷拉在瘦到畸形的颧骨边，眼眶周围的皮肤微微耸动，白白胖胖的蛆虫从里面翻出来，如若无人的爬上眼球。

    “啊……”

    尸体发出难受的哀嚎，身体骤然膨胀，尤其是肚子，胀大到看起来时刻要爆炸的程度，肚皮上的毛细血管清晰可见。

    呕！

    尸体猛喷出一团秽物，强烈的恶臭熏的众人频频蹙眉。

    沙索克宛如离弦的箭，第一时间跃起冲上去，周身氤氲着风之力，罡气激烈。

    林克见状忍不住倒吸一口凉气，看到沙索克的战刃已经割开呕吐物朝着尸体而去，已经来不及提醒阻止。

    这怪物他并没有什么害怕的，只是沙索克一系列操作，让林克窒息。

    金刚福灵心至，立刻一跃到前，将林克和约翰护在身后，周身一时间佛光大作。

    沙索克战刃轻松划过尸体，但下一秒它脸色狂变。

    这膨胀的尸体就像是气球，沙索克的战刃轻而易举将之撕碎，但下一秒就迎来了爆炸。

    尸体身体内的污秽和腐物，伴随着爆炸到处四溅。

    这些秽物在飞到金刚的护体佛光之后，顿时被引燃，下一秒烧成一团焦黑灰烬，消散于无形。

    沙索克第一时间切换到土之力形态，将源质之力加持体内，以大地外壳抵挡这些秽物。

    爆炸逐渐消弭，金刚指尖弹出一缕佛火，地面、墙壁上的尸体和秽物，顷刻间升腾消失。

    沙索克看到所有秽物都被净化，这才从源质状态出来，不敢回头看众人眼神。它明白自己刚才因为比试心切，贸然出手，险些让众人被熏了个底朝天。

    林克看了一眼满地灰烬，不由说道：“这些人都中了诅咒，接下来小心点，尽量远程攻击。”

    话音刚落，洞穴内部再次传来了“尸体”哀嚎的声音。

    沙索克没有远程进攻手段，只得跟在后面，看着林克、约翰以及金刚大杀特杀。

    红箭在洞穴内快速移动，因为高频震动发出如同哨子一般尖利的响声。

    魔盒手枪枪声不歇，光芒大作。

    约翰的飞刀抽冷寒光闪过。

    金刚口中诵念经文，实质化的佛光光轮扩散而出，将一路上爆炸的尸骸秽物涤清。

    沙索克原本翘起的尾巴，早就耷拉在地上。

    他和金刚在认识的时间里，进行过无数次的竞争和比试，互有胜负，但每次差距都不大。

    但是这次，他完全沦为了吊车尾，被无情碾压，这让沙索克无比挫败。

    就在沙索克胡思乱想之际，林克轻吁一口长气：“终于清完了。”

    林克突然回头，问了约翰一句莫名其妙的话：“怎么样，你也看出一些端倪了吧？”

    约翰点头：“看来这件事背后确实不简单。”

    对于两人摸不着头脑的话，金刚不在意，只在意满地的度化功德。沙索克在意，但是没脸开口询问，急的抓耳挠腮。

    林克和约翰两人都有顶尖的观察力，虽然这些被诅咒的人衣衫褴褛，但是他们还是从一些蛛丝马迹中发现，这些人穿的都是沙都传统服饰，且是仆人装扮。

    沙都传统服饰在以前很受欢迎，但是自清算日后，就很少有人穿着这种服饰。一来因为制作工序复杂；二是因为是通体的袍子，还里外有两层，需要的亚麻、棉花比较多。清算日遭受核打击后，这类植物存量极低，且耗费严重，还不方便行动，于是被实用性为主的废土样式替代。

    又是传统服饰，又是仆人打扮。

    再加上这里是王子宝库，很难不让人联想到什么。

    这些工人，或许就是帮助王子搬运宝库的仆人。在设下宝库后，王子担心他们走漏风声，于是将他们留在岛上，还布下了诅咒，让他们变成秽物看守此地……

    这个想法一涌上心头，林克就觉得这件事背后似乎并不像王子之前在录音笔中说的那么简单。

    但是又是宝库，又是录音笔中开启黑色文库的钥匙，还有沙漠王朝抗击异星，拉蒙王朝的复辟，神秘失踪……

    废土古往今来的历史，似乎都以沙漠王朝历史这根线，逐渐串联了起来。

    甚至是从法老陵墓中出产的黄金饰品虫族虫巢……

    这一切，都让林克产生一种迫切想要揭开真相的冲动。

    因为林克突然发现，他这位左右废土大势的主宰者，似乎陷入到某种别人设下的阴谋之中，成了沙漠王子计划的一枚棋子。

    这些被诅咒的奴隶死完后，后续的路上没有再遇见其他邪祟。

    而且就连洞穴的道路，也逐渐开始收束，没有那么多分叉道路。

    当最后只剩下一条道路后，林克知道距离他解开这个王子宝库谜底的时候，不远了。

    在无人机的探照灯下，很快远处的光芒出现了尽头。

    一扇雕刻石门，拦住了众人窥伺的目光。

    这扇门上，绘制着一个复杂的法阵，还有用古法老文字撰写的符文。

    无人机开启激光扫描模块，将整面石门扫描了一遍，信息传回海岛上空的飞船。

    位于飞船上的特洛伊又将这些数据通过天眼卫星，传回到沙都地下数据中心。在检索了古法老文字文献，以及所有记载法阵的书后，终于得到了答案。

    “元首，这扇石门上是一个献祭法阵，写的话是‘献祭汝血，方启此门。重宝加身，供吾驱策’。”

    林克若有所悟，问道：“这么说，这道法阵是个契约法阵？”

    无人机内传来了特洛伊的声音：“是的，是一种古代契约法阵的变种。但是按理来说，法阵的持有者死亡，那么即便血祭启动了法阵，也不会签订契约。”

    就在林克犹豫之际，金刚站出来道：“阿弥陀佛，这扇门由我来开启吧。我与老大的契约等级应该高于这个法阵。更何况我还可以用佛道功德金身，强行挣脱法阵契约。”

    不等林克同意，金刚已经将手贴在了法阵中央。

    一道金色的鲜血从手掌中心溢散而出，填满整个法阵。

    咔嚓，咔嚓！

    大门缓缓打开。

    金光从石门缝隙间逸散而出，满地的金银珠宝璀璨夺目。

    而在这些金银珠宝里，林克敏锐地看到了黄金铸造的虫族虫巢碎片。

    与此同时，门内响起了一道话语……

