
　　“这样啊。”

　　正在做游戏的秦一点点头，表示明白了。

　　“那我开放免费授权好了。”

　　本来这款游戏，每个人的崽的长相都不一样，想要周边就只能定制。

　　诚然她是可以开放一个预购渠道，由自己这边统一制作，打上官方认证。

　　但是何必呢？赚这么多钱还不让别人分一杯羹了？

　　定价贵了，别人想要的又买不起怎么办。

　　这种定制的东西又不好买二手的。

　　秦一看见自己的账户余额，十分大方。

　　有钱的人去贵的店铺定做，没钱的人就去便宜的店铺定做，或者手工。

　　希望大家都能抱到喜欢的崽。

　　恋之的周边也可以安排上，从一开始她让女主做设计师就是为了做周边。

　　挑选靠谱的店铺以及后续处理都很花时间，除了做游戏以外，秦一最大的精力都放在了这上面。

　　在这段时间里，《无限恐游》的玩家们，终于玩到了传说中的“中式恐怖”。

　　暗黑的蛋蛋：你们有谁玩到了《阴缘》这个本吗？我哭死，人生第一次体验到什么叫做被吓出全息舱。

　　「楼上细说」

　　「插个眼睛」

　　暗黑的蛋蛋：「事情是这样的，我的主线随机到了阴缘，难度是B。我和队友就想着先用演习券进去试试。

　　结果……怪！太怪了！

　　怎么说呢？明明眼前的东西都很符合常理，但就是让我觉得哪里别扭，明明什么东西都没有。

　　其他副本都有鬼，怪物什么的，这里就是什么恐怖的东西都没有，但就是让人不舒服。

　　我太难受了，光待在那里我就觉得浑身难受。

　　我总有一种感觉，继续待在那种环境里我会死，我会疯。

　　我想逃出去，结果不管怎么跑都在同一个地方。

　　最后我从地上捡起来了一个红包，周围才恢复正常了。

　　那个红包里有一撮头发，还有纸钱。

　　然后我终于见到我的队友了。

　　一个路过的npc跟我们说那是配阴婚的，收了红包就是收了彩礼，新娘晚上要来接人。

　　他让我们躲到城隍庙躲一劫。

　　谁能想到我们这个队伍里，几个都是大老爷们，缩在一个破庙里等着一群鬼新娘来接人。

　　那个城隍庙也怪，我走到门口就觉得浑身不舒服，跟开局的感觉一样，特别诡异。

　　然后我们就在里面度过了最恐怖的一夜。

　　它那里面的恐怖，是很压抑的，闷得人喘不过气那种恐怖，我在里面一度想要自杀，最后鬼新娘要出来的时候，我没忍住，嘎过去，被全息舱弹出来了。

　　一直以为我胆子很大，阴缘这个本把我整破防了。

　　一想到我用的演习劵，还得正式打一回，我更抑郁了。

　　答应我，看见标注“中式恐怖”的绝对不要玩。」

　　「隔着屏幕都感受到楼主的难受了」

　　「看完我也难受了」

　　「哭了，我也有阴缘的主线」

　　「我也玩了，里面的配乐太阴间了」

　　「果然钱不是那么好赚的」

　　「让我玩，我选择开局就自杀！只要我死得够快，你们就吓不到我！」

　　这位玩家的哭诉刚出来没有多久，上次土拨鼠23号事件中，爆肝保护npc无伤通关，获得隐藏彩蛋的“芸芸众生”大佬再次上线。23sk.net

　　芸芸众生：「《阴婚》演习三次，还没通关。说一下目前知道的线索。

　　告诉我们那是配冥婚的npc，其实是鬼新娘的爷爷。他一直守在那里，等别人捡完红包，第一时间冲上来。

　　被他指路的城隍庙是冥婚场地，不是真正的城隍庙。

　　凡是看见筷子竖在食物上都要警惕，那是给死人吃的。

　　找到鬼的家里，能获得一部分主线剧情，这里是单人剧情点，挨个进入房间才能触发。

　　动作要快，天黑了鬼就会出现。

　　不要以为不捡红包就没事，不捡红包直接开局杀。

　　目前看来只要入夜就必死，真正的城隍庙的位置被小孩用石头划在了墙上。我去过，还是必死。

　　找到新郎的房间后，用新郎的东西，可以抵挡鬼新娘15分钟，我们会进入新娘以前的视角。15分钟后新娘直接狂暴。

　　应该存在我还没找到的安全屋。

　　目前的剧情已经被还原了一大半，感兴趣可以看看。

　　(视频)」

　　视频中，穿着红嫁衣的女生拼命的挣扎，被一群人按着跪下拜堂。

　　身旁是一个穿着新郎服，脸被涂得煞白，脸颊处有两团圆点的死人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第168章 中式恐怖免费阅读。https://www.23sk.net 