    吕安如捏拳重锤长椅，起身走向五号病房。

    绕过走廊，被值班护士拦下：“请回吧，过探视时间了。”

    吕安如抬眸望见护士有点眼熟，护士同样在打量她。

    两人先后认出对方，吕安如扬起嘴角，人畜无害地甜甜笑道：“你好，黎护士，我们之前见过。”

    黎萍，上次来接她的护士之一，但没倪雨生会来事，两下被挤兑走了。

    黎萍复杂神色放缓，舒展开眉头，应道：“你好。”

    没想到吕安如还能记得自己，能与治愈创始人女儿搞好关系，没必要浪费机会。这世上并非只有倪雨生长脑子了，上次事情之后，她有反思过自己沉不住气的臭毛病。

    “黎护士，我今晚差点丢掉性命，我需要进去和蒂娜思琪了解点情况。”

    吕安如话刚落下便后悔了，蒂娜思琪身上的伤乃她所重创。即便出于自卫反击，两人不适合在警务部抵达之前见面了。

    但警务部一到，蒂娜思琪会被带走记笔录，完后未来两月内恐再难碰面。

    黎萍‘嗯’声，单手拖住下巴思忖起来。思考这事换倪雨生，是否会冒险帮吕安如通融几分钟。

    答案呼之欲出，倪雨生会。

    吕安如见蒂娜思琪唯一的风险在于可能出手伤人或杀人，退一步来做假设，吕安如要动手，刚才天时地利人和，完全可以借助自卫反击之名干掉蒂娜思琪。

    最佳便利条件之下没动，到满是监控的医院里再动？除非吕安如疯了，若真发疯没必要等她通融，冲进去即可。

    快速分析过事情，黎萍给吕安如拉进旁边值班室，拿出一件白大褂递上。

    抬腕看眼表，压低声音说：“16分钟后警务部的人到，你把外套脱给我，换上白褂进去吧。切记十分钟左右离开房间，别和警务部的人碰上面。”

    “好的，谢谢黎姐。”

    吕安如嘴甜呼唤，黎萍和倪雨生属于两类人。墨守成规的黎萍能破例帮她打掩护并放行，实属不易。

    “别客气。”

    黎萍脱掉淡粉色护士服，套上吕安如沾有血迹的小熊刺绣外套，先行离开值班室。

    过一分钟，吕安如身着白大褂踮起脚离开值班室，推门进入五号病房。她和黎萍身高相差好多呢，能遮掩多少算多少吧。

    来到床边，蒂娜思琪转过头，两人视线撞在一起。

    蒂娜思琪平静望着她，轻声说：“有人告诉我了，你会来，果然来了。”

    淡然语气充满故弄玄虚的意味，吕安如没有好脾气回应。

    瞥眼蒂娜思琪双手，手腕戴着刻有红符文的银色手铐，具备阻断灵体附身，约束人类本体活动范围的功能。

    “你怎么帮女巫逃出惩罚室的？”时间有限，挑核心问题问。

    “我没有帮她逃离惩罚室，我知道我如实回答，你极可能不信。你靠近点，我给你看两样东西。”蒂娜思琪两手一起摸向右边口袋。

    吕安如迟疑定在原地，粉包落白洁办公室了，银沧忘记取出。

    她不确定缚灵手铐是否能阻挡住女巫，倘若女巫在蒂娜思琪体内，她贸然靠近会断送自己下半生。

    可当看到蒂娜思琪露出一角的东西，吕安如手不受控地伸向黄色晶石。

    “你从哪得到的这晶石？”吕安如抢过黄晶，熟悉的触感令她心乱如麻。

    听父亲说过，帽子是土属性圣兽，能量结出的本命石乃这至纯黄晶。

    手铐令蒂娜思琪活动受限，左手笨拙地抚过右手手面，方才吕安如抢夺动作过急，留下三道浅浅的抓痕。

    “我在黑市高价买的黄晶，同摊上还买到它。”蒂娜思琪双手一起移向左边口袋，抽出根细长羽毛。

    再见白色银羽，帽子弟弟的羽毛，吕安如心情五味陈杂。

    抿抿唇瓣，一时间有点不知从何问起了。

    蒂娜思琪将泛着淡淡银光的白羽放在腿上，忧伤说道：“所有罪过因它们而起，我制作符咒需要某些特殊材料。学员售卖价格偏高，黑市物美价廉且东西全。我去黑市购买材料发现它两，感受到它们所带的特殊能量，贪婪战胜理智。买下它们当夜，女巫侵占我一半意识，她利用我身体制作出愿望卡。”

    “你意思女巫借这两样东西逃离惩罚室，附到你身上？”

    揣回兜里的黄晶变得烫手，转念想到盛冥给她设得保护咒，心里安定起来。

    蒂娜思琪抬手按按抽疼的太阳穴，痛苦回答：“我不知道。”

    吕安如还想多问，无奈门外传来提醒的咳嗽声，只得拿出客气态度讨要：“这根白羽毛能给我吗？”

    “拿走吧，此种邪物趁早销毁啊。”蒂娜思琪把羽毛推到床边，厌恶的不愿多看一眼。

    吕安如装好羽毛，踮起脚尖离开病房。

    打开门听到逐渐靠近的对话，粗犷男声：“人现在可以转移吧？”

    白洁回答：“伤口处理完毕，身体状态稳定，可以转移。”

    吕安如怔愣在原地，进退两难。

    “床底下。”身后蒂娜思琪好心建议。

    吕安如刚扭身，胳膊上多出只手，拉着她跑向值班室。

    “瞧我这脑子犯糊涂呢，人在三号还是五号病房来着？今晚就诊病人太多了，小护士说过一次，我给忘了。走，先去附近三号病房。”

    吕安如矮身穿过走廊，瞧见白洁带领警务部人们集体转身。

    进入值班室，靠门坐在地上，心有余悸地抹把虚汗，感叹：“好险啊。”

    “是好险啊，多亏白主任呢，得好好谢谢她呢。”黎萍脸色发白，长到二十多岁首次犯险违规帮人。

    “不光要谢谢白主任，同样感谢黎姐。”吕安如不忘坚固关系。

    黎萍缓缓心跳，侧头冲吕安如浅笑笑：“喊姐就别客气了。”

    “嗯，我加黎姐。”

    吕安如掏出微机，两人互换过联系方式，她脱掉白大褂，坐在地上多等了半小时。

    等到警务部带走蒂娜思琪，吕安如才缓缓离开。

    走回极速修复室这边长廊，迎面蹦蹦跳跳窜来个红发女郎。

    由于两人身高差异过大，红发女郎作罢扑向她的动作，换为爱的抱抱。

    紧紧搂住她，感慨万千：“安如如是我的贵人啊，幻境里救我一次，出来还花钱保我容貌，遇到安如如真幸福。”

    吕安如把头埋在艾拉软绵绵的怀里，蹭蹭撒娇道：“我们做彼此的贵人啊，互相贵，互相旺。”

    “别人说我是你的拖油瓶呢，”艾拉声音透出小小的酸楚，“伱不许嫌弃我啊。”

    吕安如多蹭两下，护犊子地问：“谁说的？我去打他。”

    “嘿嘿，我打过了。我还告诉对方，我不是拖油瓶，晚上正因为有我这个吉祥物相助，安如如旗开得胜。”艾拉自豪说完，垂眸偷偷瞄眼吕安如。

    吕安如回以肯定的注视，沉声同意：“说得对。”

    闺蜜两多腻歪两句，一起返回宿舍。

    四月早送罗莎回来了，高樱和生美娜也在，身上带着淡淡酒气，围坐在客厅圆桌前。

    闺蜜两刚进门，三人迎上来，仔细端详番她们，生美娜带头说道：“听到你们受伤消息，我和高樱担心的不行，总算等到你们平安回来。

    “以后遇到麻烦打个电话啊，当我们是摆设吗？”高樱不悦呵斥。

    艾拉心思简单，感动的要命，“好的，谢谢你们惦记啊。”

    吕安如挨个点点头，看向自己屋子，着急道：“有些重要事需要和莲花说，我先进去了。”

    “好的，正事为主。”生美娜让出道。

    吕安如回屋，就手关门。

    屋内两张床上各趟一人，睡得正香。

    走近几步，细看云凤梦情况。衰老的容貌和裸露皮肤全恢复正常，衣服下的皮肉应该同样好了。

    把粉包放在桌上，顺手将黄晶和白羽丢入。

    轻微声响惊动莲花，瘦小人儿搓把脸醒神，从她床上坐起身。

    手伸在她粉包前摊开，简言意骇的要：“我瞧瞧。”

    吕安如本打算找莲花商量对策，便没有多作掩饰，把两样灵物放在莲花手中。

    莲花盘腿而坐，右手食指和中指分别点上两样东西，闭目嘴中默念法咒。渐渐指尖亮起朱色光晕，几根细长的紫色光线从灵物中炸起，反扑两次被朱光吞噬。

    当指尖独留朱光，莲花睁开眼睛，冷声下定论：“此物曾被施咒者所用，原始主人却不是施咒者。”

    “是的，我认识原主人，这两样东西是他们的能量结晶。”吕安如一五一十坦白，她很信任莲花。

    “能量结晶。”

    莲花若有所思的重复这个名词，双手分别拿起羽毛和黄晶，对着灯光翻转查看，徐徐说道：“难怪黄晶醇厚，土系能量稳定如山。白羽清灵，木系能量飘然如风。”

    吕安如对五行能量法则兴趣不大，问及关心之处：“据被控制的学员说，女巫似乎通过它们逃离惩罚室。”

    “不可能，”莲花断然否决，“霍院长协同夜老师、孙竹所建的困灵之牢，岂是说逃就逃。”

    吕安如脑子一转，总结道：“你意思女巫本体仍在惩罚室，只是借助两灵物能量短暂逃离，附身于人类？”

    “我觉得这种假设同样不可能，更像是两样灵物将女巫的咒术控制力放大几倍。纵使她身处惩罚室，同样能施展咒术帮她掠夺人类的精神力、容貌、欲望等等。”

    莲花分析完看眼云凤梦，随着锐利的目光，吕安如思绪茅塞顿开。

    中咒人们的伤势，她和艾拉与女巫交战的两次幻境，全部在脑海重新浮现，种种证据印证了莲花所给推论。

    “不用毁掉两灵物吧？”吕安如问得小心，本能抗拒此种处理方式，怕伤及帽子。

    “不用，在你触碰它们之前，已经有人处理过它们了，切断女巫和它们的通联性。”莲花把两灵物放在桌子上。

    吕安如眨眨眼，原来蒂娜思琪没有故弄玄虚，她去问话之前有人先到一步，是那人算出她会去。

    谁呢？小冥？院长？还是第一占卜师月？

    停止让人头疼的思考，关注眼前，问：“凤梦身子没问题了吧？”

    “有，她身子残留女巫咒术埋下的根，你得去趟惩罚室，杀掉女巫、毁掉遗留咒根。”

    莲花说得风轻云淡，吕安如听得狂涛骇浪。

    张张嘴，半晌吐出句完整话：“你知道女巫多强吗？”

    中C与中B学生同用惩罚室，说通俗点，身处老巢里的女巫本尊，随随便便完虐中B学长学姐们。

    她不过一介中C小菜鸡，哪来的大能大德能杀掉女巫？

    光想想极大可能被反杀的结果，都觉得不寒而栗。

    “知道。”莲花开启噎死人模式。

    吕安如抿平嘴，心累地闭闭眼，无力说：“我考虑下吧。”

    “嗯，你最好尽快处理。咒根埋在所有直接中咒之人身体里，随时可能发芽，继续吞噬她们的生命。”

    莲花交代完，径自离开她屋，回自己房间睡觉去了。

    被吕安如砸坏的门破口处多出淡淡朱色流光，阻隔咒，强行进入者将会受到万蚁啃食的惩罚。

    艾拉瞧见莲花出来了，操心的给吕安如发条信息，问：方便我们进去吗？

    吕安如按出三字回复：不方便。

    有些事情，她得找小栾问個清楚。

    朝麻花辫大姐姐招招手，待对方走近，指尖点点黄晶，沉声问：“有什么话要告诉我吗？”

    小栾双手不停抚过麻花辫，眼睛不敢直视吕安如。

    吕安如自嘲苦笑，痛心道：“我把你当好朋友、好姐姐，你却一次次骗我。直至昨天你依然满口谎言，告诉我帽子马上回来。”

    “他通过这种方式回来吗？”吕安如抓起黄晶，狠狠扔到小栾脚上。

    小栾不闪不躲，任由黄晶在脚面砸出红印。

    米水不进的沉默让吕安如眼睛发酸，抓住小栾双肩使劲晃晃，喝问：“说话啊，帽子遇害了吧？”

    她不愿相信，帽子如她梦里那般遇害了，但事实摆在眼前。

    “对不起，帽子大人让我对您保密。”小栾只道歉，再无一句多话。

    吕安如颓然松开手，发狂地大笑两声，笑得眼尾迸出泪珠，“行，你守口如瓶。行，你永远别说。我去找比我强N倍的女巫问！”

    “不要！”小栾匆忙转身，双手死死抱住要离开的吕安如。

