    飞机飞行约两个小时后，降落在镇南机场。

    胡铭晨他们一行人自己拿着行李走出机场。

    为了降低胡铭晨在同学们中的敏感程度，裴强他们几个并没有与胡铭晨他们一道，他们而是自己采用别的返回方式，只有方国平与他们随行。

    方国平还是担心胡铭晨的安全，现在形式反转了，可就怕有人铤而走险。

    同寝室的室友们，并不知道那几个与他们并肩战斗好几天的退伍军人其实是胡铭晨的保镖。

    他们一行人还想着下了飞机之后，打两个的士车回去。

    回来之后，胡铭晨自然而然的就低调下来，他可以一个电话就叫来一堆好车迎接，但是胡铭晨没有这么干。

    但是当他们走到接机口之后，发现，外面已经站了好大一群人，很多人的手里还拿着鲜花。

    “胡铭晨，胡铭晨，我，我在这儿呢。”就在胡铭晨犹豫的时候，王慧雪跳起来冲他大喊道。

    胡铭晨这才注意到，王慧雪来了，周岚也来了，在他们的旁边，还有一些认识的熟面孔，像潘奕伦的女朋友夏雨芯就在其列。

    “你们怎么来了？”胡铭晨走上前去。

    “来迎接英雄归来呀，那边给你们那么重大的欢送，就不许我们这边也迎接一下吗？送个你的。”王慧雪说完，就俏皮的将一束花塞给胡铭晨。

    王慧雪塞完，周岚马上也递过来一束花：“欢迎，欢迎你们荣归。”

    “谢谢，谢谢你们，你们怎么知道我们现在回来？”

    “网上都爆翻了，新闻也播出了，要是我们再不知道，岂不是等于白痴？”周岚笑盈盈的道。

    胡铭晨在这边收了两束花，其他室友也没空着，最少的，手里也会有一束花的。

    “胡铭晨，你们这回可真的是大大的露脸了，为我们学校争了光，提了气。”王健鹏从旁边走上来，伸手搭着胡铭晨的肩膀。

    “呵呵，前段时间你没骂我们？”胡明显笑着开了个玩笑道。

    “没，怎么可能，别人骂我也不可能骂，我又不是不了解你，别忘了，你进校，可是我迎接的你。”王健鹏道。

    旁边的很多旅客有些不明白发生了什么，开始还以为是来了某个大明星，这些人是来接自己偶像的。

    于是大家就围观凑热闹，可是看了半天，也没见到一个明星。

    不过当听说这些是来接救援队的之后，那些围观者也肃然起敬起来，有些人开始拍照，准备发朋友圈。

    “走，走，走，我们挤在这里，堵住人家的通道了，走吧，回去。”胡铭晨左右看了看，见到围观的人越来越多，就提醒道。

    “对，走这边，我们学校派了车来，专门接你们，而且，在学校里，还有欢迎仪式呢。”王健鹏延出左手道。

    “欢迎仪式？”

    “是啊，你们凯旋回来，当然要欢迎你们啊，现在，你们可是我们学校的骄傲，是我们的一面旗帜了呢。走，我们去坐车。”

    于是这些以朗州大学在校学生为主的队伍就浩浩荡荡的走出候机楼，登上外面的两辆大巴士，返回朗州大学校园。

    只不过在镇南市区，胡铭晨他们的回来是没有任何波澜的，无论是路人还是其他司机，根本不知道这辆车上乘坐的是救灾回来的英雄。

    但是，当两辆大巴车到了校园的大门口时，车没有继续开进去，而是停了下来。

    因为从校园的大门口一直向里面延伸，道路的两边站满了人，这些都是胡铭晨他们的师弟师妹，师兄师姐。

    当胡铭晨他们一个个鱼贯从车内走出来，马上两边的那些同学和校友就欢快的鼓起了掌，还有人挥动着手里的小旗帜。

    夕阳西下，红彤彤的阳光洒下来，照在了每一个人的脸上。

    胡铭晨他们六个抱着鲜花并排站在校门口，而王健鹏则是将其他迎接的人拉到了欢迎的队伍里。

    胡铭晨左右看了看，发现每一个室友的脸上都难掩激动与自豪。

    “走吧，好好享受着光荣的时刻，同时也感谢同学们的厚爱。”胡铭晨朝两边延了延手道。

    于是，六个人就迈着自信的步伐一起走进阔别了一段时间的校园。

    校园还是那个校园，道路两边的树还是那些树，同学也还是那些同学。这条进进出出无数遍的路也还是老样子。

    可是，胡铭晨他们今天却觉得一切都变得不太一样，那种氛围，浓郁而新鲜，热烈而清爽，激动人心确也觉得陌生。

    “吼......吼.......”

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎......”

    “你们时我们的骄傲，你们时我们的自豪。”

    “好样的，301，你们牛。”

    “欢迎回家，欢迎回来。”

    热闹的欢呼声，激励人的欢迎语，响彻云端的掌声，翻飞的首长，绚丽的旗帜。

    这一切，就是为了胡铭晨他们六个人。

    同学们的热情，弄得胡铭晨他们的激动难以抑制，一个个只能一边走，一边挥舞着手臂和花束，表达对同学们的厚爱之情。

    出发的时候，胡铭晨他们六个人各有想法，但是他们不管怎么想，他们都没有想到过，会是以这样的姿态回来，从未想到过，其中也包括胡铭晨。

    如此夹道欢迎的盛况，通常都是给大人物，给真正有过巨大贡献的英雄，没曾想到，这样的待遇，胡铭晨他们六个居然也享受到了。

    欢迎的队伍很长，很长，一直从大门口延续道校园里面他们的宿舍楼下。

    胡铭晨他们的每一步，都是徜徉在三百六十度环绕的欢呼声中，都是漫步在欢乐的海洋里。

    曾经，这些同学应该有一部分也是批评胡铭晨他们的，当网络上各种负评如潮的时候，他们也许也觉得与他们是一所学校的校友而感到不舒服甚至是耻辱。

    可是今天，明白了一切的他们，或许当初反对得多激烈，现在就欢迎得多热情。

    彷佛只有通过自己的热情迎接，才能洗刷掉自己当初的愚昧，才能忏悔曾经的跟风。

    等到了宿舍区之后，更别具一格的场面出现了，每个宿舍都有人从窗口伸出手来，而且，许多宿舍的窗口或者阳台还敲锣打鼓。

    寝室里面怎么会有鼓和锣呢？当然是不可能呢。

    同学们只是敲脸盆，敲饭盒罢了，叮叮当当的，好不热闹，就像今天是过什么盛大节日似的。

    “喂......欢迎英雄......”

    “我为你们感到骄傲......”

    胡铭晨他们还没走到自己的宿舍楼下，旁边的两栋楼上就有人拿着大喇叭大声喊。

    胡铭晨转过身去，笑了笑，然后微微鞠躬，表示谢意。

    “欢迎，欢迎你们啊。”胡铭晨还以为就这么走进宿舍楼，进到宿舍就算完了，哪知道，马校长和费副校长他们几个校领导竟然斜刺里插了出来。

    见到师长，胡铭晨赶紧快步迎上去。

    马校长他们先是与所有同学握了个手，慰问两声，最后，马志远才郑重的握着胡铭晨的手道：“热烈欢迎你们回来，你们，无愧于我们学校的精神，无愧于当代年轻人的风采，你们辛苦了。”

    马志远一支手握住胡铭晨，另一只手则是亲切的在他的手背上轻轻拍打。

    “谢谢校长，谢谢，在最困难的时候，您给了我们莫大的支持和鼓舞，同时，也谢谢各位老师，各位同学。”胡铭晨真诚的道谢道。

    “本来啊，他们是说要在礼堂里面给你们搞一个欢迎会，是我否定了，我觉得，你们回来，需要的可能是休息。我们学校里面决定，改日给你们办一个表彰会。”马志远道。

    “马校长，其实没有那个必要，我们实际上已经很是受宠若惊了，论贡献，我们并没有做出什么，论功劳，我们也只是出了点绵薄之力，根本到不了要表彰的程度。我们呢回来，只是想尽快恢复平静的学习和生活。”胡铭晨谦逊的道。

    “不，这是我们学校使命教育的一部分，你们不怕苦，不怕累，不怕牺牲，非常好的展现了我们朗州大学的精神，非常好的代表了当年年轻的大学生，我们要通过你们的事迹，来教育其他同学，让他们更加明白，在大学里面，不止要学知识，学本领，更要学精神，学情怀。”马志远直接否定胡铭晨的婉拒，铿锵有力的说道。

    马校长将他们的事迹提升到如此的高度，使得胡铭晨哭笑不得，他不能说不对，但是，作为当事人，胡铭晨又不能点头说好。

    在同一栋室友的簇拥下，胡铭晨他们终于站到了宿舍门口，站到了他们六个人的家门口。

    “开门。”胡铭晨让开，让其他人上前来开们。

    “我要是掉了，你来开。”

    “我钥匙也没带啊，当初怕误事，我把钥匙放宿舍了。”

    “你钥匙呢？”

    “我身上也没有钥匙呢”

    这下傻眼了，六个人来到自己的宿舍门口，却进不去，没有一个人的身上有钥匙，顿时就引得其他同学哄堂大笑。

    后来还是有人去找来了宿舍管理员，用备用钥匙才打开胡铭晨他们的门，让他们得以“回家”。

