    树林间。

    积雪厚厚覆盖了一层。

    鸟兽绝迹，万籁俱寂，突有一两声咳嗽声打破寂静。

    发出咳嗽的人是个面色苍白的中年人，眼角布满忧患和不幸的皱纹，但一双眼睛竟仿佛是碧绿的，温柔而灵活，充满了令人愉悦的活力。

    此人正是“小李飞刀”李寻欢。

    李寻欢绝想不到，自己才一入关，就卷入到这一场是非之中。

    一进入树林，李寻欢那种懒散、落寞的神情就已完全改变，他忽然变得像条猎犬那么矫健、轻捷。

    他行动虽快如脱兔，但看来并不急躁匆忙，就像是是个绝顶的舞蹈者，无论在多么急骤的节奏下，都还是能保持他优美柔和的动作。

    他无疑是顶尖的追踪者。

    不多时，李寻欢就已找到了那一间小小的酒家。

    十年前，他放弃一切，黯然出关的时候，也曾在这酒家喝了几斤酒。

    十年过去，酒家依旧，只是栏杆上的红漆已剥落，红花渐被白雪替代。走廊上的地板也已陈旧腐烂，当李寻欢的脚刚踏上去时，就发出“吱”的一声，他立刻就后退了十来尺，神情越发谨慎。

    “外面风雪甚急，探花郎若是有意，不妨进来避避风雪。”一道清朗的声音从屋内传出。

    李寻欢苦笑一声，推门而入。

    既已被人发现，潜行也便没了意义。

    出乎他意料的是，屋没并没有“金狮”查猛等人。

    “李探花，我在这间屋，还请过来一叙。”那清朗的声音再次响起。

    李寻欢也大笑道：“既然主人如此好客，在下岂有推辞之理。”

    他循声而去，转过一条长廊，便看到了一具胖女人的尸体。

    胖女人的脸上还带着惊恐之色，眉心处有一点血孔，正是致命伤势。

    接着李寻欢来到一扇已打开大门前，就见房内有一黑衣青年，正在饮酒赏雪，面露惬意之色。

    除此外还有一具老人的尸体，他面色发黑，用手抓着喉咙，眼睛死死瞪大，似乎是被人灌了毒药而死。

    李寻欢的记忆一向很好，纵然这老者面色发黑，却也认出他正是这家店的老板。

    十年前，还请他喝过几杯酒。

    瞬间，李寻欢的眉头皱了皱。

    他天生侠肝义胆、悲天悯人，自然是看不惯残杀老弱妇孺的人。

    但李寻欢终究是老江湖，在事情没有调查清楚前，手中的飞刀也绝不会发出。

    “李探花你好，我叫玉连城，请坐。”黑衣青年面带微笑，很是和气。

    “你好，你认得我？”李寻欢已经坐下。

    “当然，兵器谱第三的‘小李飞刀’，天下谁人不识。”玉连城的目光已移到李寻欢的手中。

    这一双手很修长、很干净，但却是惨白的，透露着不健康的灰白色。但毫无疑问，它是江湖中最可怕的一只手。

    比上官金虹和天机老人更加可怕。

    这自然不是因为李寻欢的武功更高，而是“小李飞刀、例不虚发”，他出手从无意外，未必能一击制胜，但绝对能命中目标。

    他的飞刀之中，已经灌注了某种神之又神的力量。

    更何况，“龙凤双环”和“天机棒”都是特制兵器，而小李飞刀却不过是凡铁所铸。

    一把普普通通、平平常常的刀，一旦落在李寻欢手中，立时就有了生命和魔力，岂非证明了他的不凡。

    李寻欢笑道：“主人既然认得客人，又有酒有菜，可却只顾自己一人吃喝，实在不是待客之道。”

    “我并非小店主人，地上躺着的那位才是。”

    玉连城目光向地上老者的尸体瞥了一眼，微笑道：“旁边就有筷子，只要你不怕去和紫面二郎、蔷薇夫人下去作伴，尽管吃喝就是，我绝不阻止。”

    李寻欢不由微微变色：“你是说酒菜有毒。”

    玉连城笑道：“你若不信，可以尝尝，这桌酒菜虽是我点的，但我也不是小气之人。”

    李寻欢道：“可既然有毒，你怎么……”

    “因为我在下毒方面，也有一定造诣。会下毒的人，自然会解毒。”

    李寻欢看了玉连城半晌，终于叹息一声道：“阁下实在不像说谎之人，李寻欢也只有一条性命。”

    玉连城耸了耸肩。

    李寻欢又将目光看向地上的尸体：“阁下先前说这人是‘紫面二郎’孙逵？”

    玉连城浅浅啜了一口酒：“不错。”

    李寻欢又道：“那外面的胖女人就是蔷薇夫人？”

    “也一点不错。”

    李寻欢的表情看起来像是刚吞下一整个鸡蛋。

    过了好半晌，他才终于道：“都说闻名不如见面，但许多时候，却是见面不如闻名。”

    ‘紫面二郎’孙逵在二十年前可是出尽风头，因为他居然敢和江南七十二道水陆码头总瓢把子“蔷薇夫人”私奔。

    但孙逵已经成了个了不起眼的老头，而令无数英雄为之神魂颠倒的蔷薇夫人，却已胖的连腰都没有了，整个人就像是一口并不太小的水缸，装的水最少也可灌一亩半的田。

    “只是这两人隐居多年，怎么……怎么会向阁下下毒手？”他自然已经看出，紫面二郎想要毒死玉连城，却反被玉连城灌了一口毒酒。

    至于蔷薇夫人，或许是想过来看看他丈夫得手没有，但却被一道隔空劲气刺入眉心，生命力顽强，竟跑了几步路才跌倒在地。

    玉连城把金色马甲放在桌面：“就是为了此物，你要追查的东西，也是它。”

    “金丝甲！”李寻欢皱了皱眉，他见多识广，一眼就认出了此物，疑惑道：“金丝甲虽然珍贵，但也不足以掀起这番腥风血雨才对。”

    玉连城饮了口酒，道：“只因三十年前，横行天下的‘梅花盗’又出现了。”

    当“梅花盗”三个字说出来时，李寻欢也不禁为之动容。

    三十年前，这位梅花盗可是猖狂至极。就连号称‘天下第一剑客’的吴问天也死在他手里。

    而但凡是死在他手中的人，全身上下一无伤痕，只有胸前多了个像梅花般排列的血痕，血痕小如针眼，故而有了梅花盗的称呼。

