    第63章居然赶他走？

    以徐良媛为首，三人齐齐向殿下行礼，“殿下万福金安。”

    “起来吧。”萧锦言冷着脸来到床边，徐良媛等三人，自动让开位置。

    沈初微依依不舍收回视线望向萧锦言，眼神带着期待，“殿下。”

    萧锦言在椅子上坐下来，抬眸看向床上躺着的沈初微，温声问：“可好些了？”

    沈初微暼了一眼萧锦言以及他身后的刘公公，皆是两手空空。

    没看见他带茶果子来，有些失望的收回视线：“回殿下，臣妾好些了，只是浑身无力，总感觉缺少点什么。”

    萧锦言自然是没听出沈初微话里的弦外之音，“受了这么重的伤，体力自然缺失，好好修养便好。”

    “臣妾知道了。”沈初微叹了一口气，男人果然都是大猪蹄子，说好的买茶果子也没买。

    徐良媛等人站在萧锦言身后，都看着眼前的一幕，发现此时的殿下比平常要温和一些。

    许承徽白了一眼沈初微，忍不住在心里吐槽，殿下也真是眼瞎，沈奉仪分明故意扮柔弱博取您的宠爱，这么拙劣的伎俩都瞧不出来！

    这番吐槽全传进萧锦言的耳里，沈初微因为救本宫差点丧命，你也就只敢在心里说风凉话。

    他不动声色的开口：“许承徽近日可有空？”

    许承徽心里一喜：“回殿下，臣妾近日空闲的很。”

    心里美滋滋的想，殿下终于注意到她了，说不定今晚还可以侍寝。

    萧锦言直接忽略许承徽心里那些非分之想，幽幽的道：“既然如此，那就替本宫收集每日的甘露，收满一壶为止。”

    甘露的用途很多，用来煮茶清甜爽口，可以用来酿酒，也可以用来制药。

    许承徽愣了一下，她还以为殿下叫她有什么好事，结果要她收集甘露？

    收集甘露每日得要早起，一壶甘露，没一两个月是收集不起来的。

    算了，大不了她用泉水代替甘露，反正殿下也瞧不出来。

    萧锦言听了，吩咐道：“刘公公，派个人每天陪着许承徽，免得天黑采集甘露吓着许承徽。”

    刘公公应道：“喏。”

    徐良媛举着手帕偷笑：“许妹妹真是好福气，能为殿下办事。”

    许承徽白了一眼徐良媛，这种福气给你要不要？

    徐良媛好意提醒：“不过我听说啊，见光的甘露就没什么用了呢，妹妹得起早些哦。”

    许承徽：“……”徐良媛，闭上你那张臭嘴！

    萧锦言赞同的点点头，“许承徽，听见了？”

    许承徽不甘心点点头：“臣妾听见了。”

    沈初微没看见萧锦言带茶果子来，目光又飘向丁香手里的点心，叹了一口气，终于体会到看的着吃不着的痛苦了。

    萧锦言的视线望向沈初微身上，发现她精神不济，便问：“沈奉仪，可是哪里不舒服？”

    沈初微摇摇头，眨巴两下大眼睛问：“殿下，您忙吗？”

    心里暗戳戳的想，殿下您快去忙去吧，这样陶承徽就会想起还有点心没送给她。

    萧锦言：“……有些忙。”

    沈初微眉眼一弯，催促道：“那殿下赶紧去忙吧，不然忙不完又耽误用晚膳了。”

    “……”萧锦言还是第一次被女人赶着去忙，不过是在担心他太忙忘记用晚膳，便也没多想。

    “嗯，晚膳本宫再过来。”

    萧锦言站起身，扫了一眼徐良媛她们，冷声提醒：“沈奉仪需要休息养伤，你们别打扰太久。”

    三人连忙福了福身，异口同声应道：“殿下，臣妾知道了。”

    萧锦言收回视线走出去。

    刘公公紧随其后。

    “沈妹妹好好休息，我就先回去了。”许承徽憋着一肚子气，扭着细腰离开。

    出了惜云阁，许承徽心里开始盘算着，殿下果然喜欢女人扮柔弱，常良娣是，沈奉仪也是。

    看样子想要得宠，还是要学沈奉仪这套手段。

    徐良媛大哥是将军这次也去了秋闱狩猎，从她大哥那里知道一些关于秋闱狩猎的事。

    沈奉仪是因为救了殿下才受的伤，这招苦肉计可不是谁都有勇气去做的，一不小心就会送命。

    所以殿下才会对沈奉仪另眼相待。

    “听到妹妹受伤，我特意给妹妹带了雪肌膏，愈合疤痕再好不过。”

    徐良媛说着从袖袋里取出一个精巧的盒子递到沈初微面前。

    沈初微收下雪肌膏，“谢谢徐姐姐的雪肌膏。”

    徐良媛道：“自家姐妹不用客气。”

    陶承徽可是听说过雪肌膏的，用的是天山雪莲和千年灵芝制成的，是非常难得一见的珍品。

    再看自己带来的糕点，瞬间就没什么可比性了。

    陶承徽从丁香手里接过糕点放在矮几上，有些不好意思的道：“沈妹妹，我来之前也不知道妹妹受伤的事，只带了些糕点给你尝尝，妹妹别嫌弃。”

    沈初微一直等着糕点，这会终于等到了，怎么可能会嫌弃？

    “不嫌弃不嫌弃。”

    她望向白瓷碟子里的糕点，看外形像一朵朵荷花，应该也是茶果子种类的一种。

    有些迫不及待伸手拿起一块糕点便送进嘴里咬了一口气，入口即化，甜而不腻，和比翼双飞的口味有些接近。

    吃到心心念念的糕点，她满足的眯了一下眼睛。

    陶承徽见了，举着手帕轻笑：“妹妹喜欢便好。”

    徐良媛眼里闪过一丝疑惑，她送的雪肌膏可比糕点珍贵多了，也没看见沈奉仪这么高兴，就因为几块不起眼的糕点就笑了？

    这是什么世道？

    凤仪宫内

    皇后露出不敢置信的眼神：“你说的都是真的？居然有人敢行刺太子？”

    萧锦钰用力点点头，“母后，您不知道当时有多凶险，还好沈奉仪舍命相救，只是可惜了，黑衣人中毒身亡，没能找到幕后黑手。”

    任公公躬身进来禀报：“皇后娘娘，常良娣求见。”

    皇后一听侄女来了，便道：“快让她进来。”

    任公公出去后，常良娣便由婢女搀扶着走进来，上前见礼：“姑母万福金安。”

    皇后一看常良娣的脚，有些心疼：“都受伤了，礼就免了。”

    “谢姑母。”常良娣向萧锦钰点头示意，“钰王也在。”

    萧锦钰不怎么喜欢这个表姐，语气淡淡的：“对啊。”

    …

    …公子云思：萧锦钰也是助攻一枚！

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求推荐票和月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

