    第235章 请小叶大人

    “谁干的？！”叶玄冷冷道。

    “长公主！”那个云卫也如履薄冰、战战兢兢，只得硬着头皮说道。

    叶玄听着这个熟悉的名字，过了片刻，十分平静的道：“你们现在，一半人去信阳监视长公主的一举一动，只要有一丝动向马上来报！”

    “一半人去京都保护好婉儿，只要在我回去之前，婉儿没事。我叶家保你们所有人，后半生富贵平安。”

    叶玄这一身的气势吓得这个云卫不轻，过了片刻，才支支吾吾的说道：“可是老爷那边，我们没法交代！”

    “就说是我说的！”叶玄用着极为好看的眸子看着眼前的这个云卫，目光如同利剑一般，令人生畏！

    “是！”那个云卫这才如释重负般走了出去。

    “该死！”叶玄暴喝一声，身上冰冷的杀意几乎可以化为实质，目光也不由看向了信阳的方向，冷冷道：“这个疯女人究竟要干什么！”

    他明白，现在自己必须要做些什么！

    “系统，有没有那种可以瞬间传送的物品！”

    一阵机械的声音在叶玄的耳边响起。

    “叮，系统检测到宿主的需求，从商店中筛选出以下物品：1、夫子的木棍（来自将夜世界）：可在短时间内施展无距之能。（售价100000声望值）”

    “2、先天上品灵宝---昆仑镜（来自洪荒世界），拥有自由穿梭时空之力，可以任意穿梭大千世界。（售价10000000000声望值）”

    “3、太古十凶--鲲鹏宝术（来自遮天世界）有演化鲲、鹏二形，掌阴阳衍变精妙，含大海无量、太阳拳、十万神羽化剑炉等招式，可在瞬息之间，达到九万里之外。（售价100000000）”

    “停！”

    叶玄立刻出口打断了系统的无良推荐，这些东西好是好，但是他买不起。

    “有没有那种我买的起的？”

    “叮，系统查询中.....”

    “残破的小型挪移符（由未知修仙位面打造，可瞬间挪移到使用者所指定的目的地。）售价：2000声望值。”

    “请问宿主是否购买?”

    叶玄看着系统的良心推荐，轻声道：“给我买两张！”

    “叮，恭喜宿主获得残破的小型挪移符x2，已放入宿主的背包中。”

    叶玄看着背包里的挪移符，目光不由得向信阳的方向看去。

    他倒想问问这个疯女人。

    究竟要干什么？

    顺便给她一些教训！

    .....

    而在另一辆马车上，范闲看着窗外的风景，忽然对一旁的王启年说道：“你说老王，为什么老叶一说辱大宗师，沈重就变了脸色？”

    王启年笑了笑，一副义正言辞的神情，轻声道：“小叶大人，你有所不知，这各国之间有一条不成文的规定，那就是无论如何，谁也不能侮辱大宗师。”

    “哪怕是一国君主也不行！”

    范闲点了点头，表示明白，毕竟大宗师地位相当于前世的核单。即便不喜欢，也不能轻易折辱。

    “对了，你说这进城之后，北齐的百姓会怎么欢迎我们？”

    王启年沉思了片刻，欲言又止道：“想来虽然不会大张旗鼓、夹道相迎，但总不至于臭鞋烂菜吧！”

    听着王启年的话，范闲忽然想起了一旁的沈大人，他忽然觉得对方绝对不会那么简单放过他们。

    “你去把老叶找来，就说我有要事相商！”

    说着便拉着王启年下了马车，向叶玄的马车方向走去。

    ....

    “小叶大人，范大人请您到前面马车一叙，说是有要事相商。”王启年看着叶玄，一脸恭敬，丝毫不敢有一丝轻怠之心。

    毕竟眼前的这位小叶大人，可以力敌两位大宗师的存在！

    叶玄猛地张开双眼，心中瞬间便明白了范闲的意图，轻声道：“好，我这就过去！”

    话音刚落，脚下凤舞九幻施展开来，只是一个虚影，便消失在王启年眼前。

    王启年看着已经用肉眼捕捉不到的叶玄，心中暗暗想道。

    想他王启年的轻功，在监察院可谓是首屈一指，何曾吃过这种委屈？！

    要不想个办法，看能不能把他的这门功法给骗出来。

    这样即便是院子大人，以后拿自己也没办法！

    想到这里，他才回过神来，苦笑道：“小叶大人，您倒是也等等我啊！”

    说完，便朝着范闲马车的方向追去。

    (本章完)

