    “可不要这么说，老板，我是你一手栽培起来的，这么多年，我心里对你唯有感激。我能和你同享福，自然也该和你同患难。”乔梁发自内心道。

    李有为感动地点点头：“听说你和纪委的人硬抗了一天一夜，愣是什么都没说，唉，我还不如你，最后终于没扛住。”

    “这个三室的主任张琳十分可恶，这臭娘们太心狠手辣，你扛不住也是情有可原。”乔梁愤愤道。

    “这事怪不得张琳，她是职责所在，怪就怪我不该伸手，伸手必被捉啊……”李有为苦笑。

    这时顾淑云道：“梁子，你们聊，我出去买菜，今晚在家里吃饭。”

    乔梁以前经常在李有为家里吃饭，顾淑云做菜很好吃。

    顾淑云出去后，乔梁道：“徐部长想来看你的，但工作太忙，就特地让我代他来看你了。”

    李有为点点头：“以徐洪刚的身份，现在来看我是不方便的，可以理解。”

    在官场历练过多年，李有为一语道出真相。

    乔梁不好意思笑了下，想在老领导面前撒谎，难啊。

    “知道徐洪刚为何把你从山里捞出来吗？”李有为道。

    “以前不知道，最近刚知道。”乔梁接着把真相告诉了李有为。

    李有为听完点点头：“想不到你还有这么一个同学，想不到徐洪刚和你这同学还有这关系，看来你是命中注定要遇到贵人。”

    “我命里最大的贵人其实是你，方小雅只是巧合。”

    “在我出事前，我的确是你命里的贵人，但出事后，我成了你命里最大的祸害。”

    乔梁忙摇头：“贵人就是贵人，即使期间有一些波折，但性质永远都不会改变。”

    “梁子，经历了这一场挫折，你似乎更成熟了，这话听起来似乎颇有些哲理。”李有为轻笑起来。

    “老板，经历了这次磨难，我想你也会很快开始新生的。”

    “新生？我的新生在哪里呢？我要开始怎么样的新生呢？”李有为沉思着，像是问乔梁，又像是自问。

    乔梁一时也沉默了，是啊，以李有为现在的身份，谁会用他？谁敢用他呢？

    昔日李有为在台上的时候，高朋满座，但现在是人走茶凉，人人都唯恐避之不及，谁还会和他打交道。

    虽然李有为倒台了，但乔梁对李有为的能力始终是很佩服的，李有为不光为政有一套，在管理和经营方面同样很有道道，担任报社一把手没几年，报社的广告收入连年翻番，印刷和发行也扭亏为盈，同时多元化经营也搞得红红火火。

    那时李有为雄心勃勃，打算2年内成立省内第一家地市级报业集团。

    没想到壮志未酬就栽了。

    虽然李有为做事武断专行，但报社员工对他都很敬佩支持，因为他让大家的收入大幅上升了，干起来更有奔头了。

    当然，文远和司胜杰几个人除外。

    这时门铃响了，乔梁去开门，一看来人，有些意外，柳一萍。

    柳一萍提着东西进来，向李有为问寒问暖。

    “李书记，徐部长中午的时候给我打电话，告诉我你出来的消息，我一听好高兴，就赶紧来看你了。”

    李有为有些感动，徐洪刚这小子够意思。

    这时顾淑云买菜回来了，留柳一萍在家吃晚饭，柳一萍痛快答应了，去厨房帮顾淑云做菜。

    夜幕降临，李有为家的餐厅里灯光温暖温馨，李有为和顾淑云坐在餐桌一边，乔梁和柳一萍坐在另一边，李有为开了茅台，顾淑云为大家倒上。

    李有为举起酒杯，看着乔梁和柳一萍：“感谢二位，你们是我出来后最早来看我的，同时也感谢徐部长。”

    乔梁和柳一萍举起酒杯，乔梁动情道：“老板，你受苦了。”

    “是啊，李书记，你在里面可是受了不少罪，朋友们都很关心你的。”柳一萍也举起酒杯。

    “朋友……”李有为凄然一笑，一口干了。

    大家都干了。

    然后李有为道：“一萍，梁子，你们以后不要叫我李书记和老板了，我现在只是一介平民，再这样叫不好。”

    柳一萍眨眨眼：“那……我以后就叫你李大哥吧。”

    “好，叫大哥好。”顾淑云道，李有为也点点头。

    “我不，我叫老板习惯了，改口会很别扭，我以后还是叫你老板。”乔梁固执道。

    李有为无奈笑了下，顾淑云眼神里带着感动，柳一萍眼神里则带着赞赏。

    “乔主任，为你对李大哥的这份情义，我敬你一杯酒。”柳一萍举起酒杯看着乔梁。

    “柳部长，你今天能来看老板，我很感动，我也敬你。”乔梁也举起酒杯看着柳一萍。

    四目相对，乔梁看到柳一萍的眼神里似乎有一种别样的东西，心里不由一动。

    大家边喝边聊，很快喝光了两瓶茅台。

    李有为酒量很大，两瓶茅台自己喝了一瓶，乔梁和柳一萍、顾淑云喝了一瓶，顾淑云喝了不到一两，乔梁喝了有半斤，柳一萍喝了有四两。

    柳一萍的脸红红的，醉意很明显，乔梁也略带醉意。

    吃过饭，大家在客厅喝了会茶，然后告辞。

    看柳一萍醉意浓浓，李有为叮嘱乔梁把柳一萍送回酒店，乔梁答应着，搀扶着柳一萍出来，柳一萍的车正在门口等着。

    上车后，司机开车直奔酒店。

    柳一萍这次来江州，没住江州宾馆，住在一家四星酒店。

    柳一萍和乔梁坐在后座，柳一萍靠在乔梁身上，眼神直勾勾的，一言不发。

    到了酒店，乔梁搀扶着柳一萍去了房间。

    进去后，柳一萍一屁股坐在床边，眼神还是发怔，愣愣地看着乔梁。

    “不能喝你就少喝，喝这么多干嘛？”乔梁倒了一杯水递给柳一萍。

    柳一萍一口气把水喝光，然后道：“李书记出来了，我高兴。”

    “高兴也不能喝这么多啊，早点洗洗睡吧，我回去了。”乔梁准备走。

    “不准走。”

    “干嘛？”乔梁回头看着柳一萍。

    “坐下，陪我聊会天。”柳一萍拍拍身边的床，身体摇晃了一下。

    “聊什么？”乔梁挨着柳一萍坐下。

    柳一萍转头，目不转睛地看着乔梁，看得乔梁心跳加速，这娘们喝醉的样子真妖娆。

    “我说，老这样看我干嘛？”乔梁吞咽了几下喉咙。

    柳一萍醉醺醺晃晃脑袋：“乔梁，我今天算是明白了。”

    “明白啥了？”乔梁不解。

