    “他们不是俘虏，是我们的敌人！甚至比鬼子更可恶！”

    “鬼子原本就是我们的敌人，然而这些二鬼子本是中国人，但外敌入侵、山河破碎，他们不是拿起武器奋起反抗，而是选择背叛自己的国家，背叛自己的民族给鬼子当汉奸，并拿起屠刀对准自己的同胞。”

    “而且，刚刚咱也审问过了，就是他们把鬼子带到王家村来的。”

    “你说，这样的杂碎难道不该杀吗？”

    王承柱的话掷地有声，田水生一下子被问住了。

    愣了一会儿，田水生又道：“排长，那两个二鬼子该杀是该杀，可如果被上级首长知道，怪罪下来就得不偿失了。”

    王承柱：“你不说，我不说，咱炮排的弟兄都不说，上级首长怎么会知道？”

    “再说了，咱们的行动，可都是经过团长乃至老总批准同意的。

    一切军事行动全部自行发挥，不需要上报，也不需要上缴战利品。”

    “是！我明白了！”

    田水生轰然应诺，就欲转身去执行命令，不过确实被王承柱叫住了：“等一下。”

    田水生回过头：“排长，你还有什么指示吗？”

    王承柱：“眼下咱们虽然缴获了不少战利品，但我们还需要继续发展部队，物资依然紧缺，能省一点是一点，所以就不执行枪决了，直接用刀吧。”

    “是！”田水生等了片刻，见王承柱没有其他指示后，这才转身离去。

    处理好一切，王承柱让炮排的战士一起收拾屋子，将他家祖屋当作了临时的排指挥所。

    与此同时，鬼子被消灭的消息渐渐传开, 王家村的村民们也陆续从后山折返了回来。

    经过此次扫荡, 王家村的村民已经意识到了鬼子的可恶, 哪怕他们老实本分，也终究不可能偏安一隅。

    纷纷群情激奋。

    当他们得知王承柱此番回来是为了发展部队打鬼子后，不少有识村民, 纷纷连夜找上门来报名参军。

    还有不少百姓送来了鸡蛋、野鸡、野山羊，野猪肉等各种食物。

    总之就是有钱的给钱, 有人的给人。

    “柱子哥, 你回来的好啊！这次要不是你回来的及时, 乡亲们可就要遭殃了！”

    “柱子哥，我们受够了, 我也要参军打鬼子！”

    “是啊，柱子，收下我们吧！”

    “……”

    村民们不懂什么大道理, 只知道鬼子要杀他们, 侵占他们的土地, 那他们就必须要跟鬼子拼命。

    王承柱站在自家的祖屋门口, 看到村民们如此群情激奋，他的内心不禁有些‘感激’小鬼子, 这帮家伙不仅帮他激起了村民们的抗日热情，还送温暖下乡，替他解决了武器装备的问题。

    兵员武器都有了, 那必须大干一场！

    王承柱压了压手，示意乡亲们安静下来, 开口道：“感谢各位父老乡亲、叔叔伯伯，以及兄弟姐妹们对八路军和我的信任与支持, 既然你们要参军，我肯定是欢迎的。”

    “在这里, 我王承柱代表八路军，代表新一团，欢迎所有的有志之士加入我们，一起抗日打鬼子！”

    “水生，给这些愿意参军的爱国青年们登记一下！”

    二班长田水生上过几年私塾，是整个炮排除了王承柱外唯一识字的，或许在二十一世纪，他的这点文化与文盲并无多大区别，但在眼下这个烽烟四起的抗战年代，田水生绝对算得上知识分子。

    因此，登记名册这种文化人的活儿自然便落在了他的身上。

    “是！”

    田水生轰然应诺，然后开始给报名参军的人登记。

    靠山吃山，靠水吃水。

    王家村背靠吕梁山余脉，土地贫瘠，因此村民们基本都是以狩猎为主。

    以至于，王家村的村民们不仅体力好，不少人还自制了土枪啥的，具有一定的军事基础，只要经过简单的训练，就可以形成战斗力了。

    很快，田水生登记完毕了。

    一共有58人报名参军，不过有15人因为年纪太大和太小，被王承柱辞退了，剩下43人。

    算上原本的11人，炮兵的兵力直接达到了54人，严格来说都算加强排了。

    救丁伟时击毙了12个伪军骑兵，进村后又击毙了20几个鬼子和伪军，炮排共缴获了30多支长短枪。

    再加上有的村民还自带了土枪，所以武器上基本可以满足。

    百家式装备，这就是八路军的标配！

    经过短暂的喜悦之后, 王承柱很快又平静下来，他知道这并不是长久之计。

    要发展部队, 除了武器装备的问题外，还需要解决粮草的问题。

    更何况，他们缴获的弹药并不多，根本无法支撑炮排进行一场较大规模的战争，甚至连日常的射击训练都不够。

    现在炮排的人数少还好解决，随着部队的扩大，这些问题也会越来越棘手。

    当然了，这些急也没用，需要一步一步的来。

    接下来的几天时间里，王承柱按照《士兵速成训练手册》的方法，对包括老兵在内的炮排战士进行训练。

    《士兵速成训练手册》针对的不仅仅是新兵，对于老兵同样有用。

    而且老兵已经具有一定的军事常识，训练起来更是事半功倍。

    至于新兵，他们基本都是猎户出身，具有一定的射击常识，体能也想当不错，只需要针对性的进行军事方面的训练就可以了。

    比如冲锋进攻的方式、战友之间的协同配合作战，以及战场救援等等。

    当然了，还有战场经验。

    有《士兵速成训练手册》做辅导，新兵们的提升速度很快，仅仅5天时间过去，就初步形成了战斗力。

    虽然可能比不上有过实战经验的老兵，但相对于那些被抓壮丁，只摸了两天枪就拉上战场的国军新兵强多了。

    接下来需要进行实战训练了。

    因为《士兵速成训练手册》里面记载有这么一总纲：一名士兵，只有经历过实战的洗礼才能成为合格的战士，否则，任何训练都只是纸上谈兵。

    值得一提的是。

    在这5天时间，王承柱也没有闲着，他已经派出王树根带领几名老兵四处收集相关情报，为发展部队做准备。

    炮排想要发展壮大，一直窝在王家村是肯定不行的。

    第6天早上，出去5天的王树根终于赶了回来。

    他找到正在后山训练部队的王承柱，挺身敬礼汇报道：“排长，好消息，经过几天的侦察，我找到了一笔大买卖……”

    ……

