    念力魔蚁群与毒刺魔蜂群类似，都是依靠群体的力量生存下来的。

    每个念力魔蚁的念力效果并不强大，但是一整个念力魔蚁群聚集在一起，所发出的效果，就相当强力了。

    当念力魔蚁群的数量达到一定程度，量变就会引发质变，其天赋能力所带来的念力效果，是非常恐怖的。

    无论是攻击还是防御，都强大的可怕。

    这样规模的念力魔蚁群，是所有生物都避之而不及的。

    在大自然的优胜劣汰中，那些个体实力偏小的族群，往往要依靠整个族群的力量，才能最终生存下来。

    不论是毒刺魔蜂蜂毒的叠加，还是念力魔蚁念力的叠加，皆是如此。

    在了解到这些信息后，萧泽并没有直接同意秦嫣柔一起攻击念力魔蚁群的要求。

    而是，询问了一下念力魔蚁群的具体位置，准备先去打探下情报再决定。

    面对萧泽的询问，秦嫣柔虽然有些疑惑，却并没有说什么，直接将念力魔蚁群的位置告诉了萧泽。

    在见到萧泽的召唤部队之前，秦嫣柔是没有全歼念力魔蚁群想法的，只是想着锻炼一下团队成员而已。

    秦嫣柔团队中的成员，都是世家子弟，对凝神草的需求并不是特别急切。

    但是在看到萧泽身边那接近2000人的部队之后，秦嫣柔突然意识到，确实是有机会将念力魔蚁群拿下的，收获其守护的凝神草。

    对于萧泽想亲自去侦察的想法，秦嫣柔不置可否。

    在她看来，自己团队中专门负责侦察的队员，得到的消息已经够全面了，足够做决定了。

    即便萧泽再擅长侦察，在面对念力魔蚁群的时候，也未必能得到更全面的信息。

    萧泽自然不知道秦嫣柔的想法，只是带着召唤部队，向着她所说的位置行去。

    念力魔蚁群的位置，距离秦嫣柔团队休整的地方并不算远，大概只有3000米的距离。

    萧泽没有走太久，就到了念力魔蚁群的附近。

    没有贸然前去查看，萧泽让召唤部队守护自己，就盘坐在地上，去查看缩略图。

    没错，缩略图才是萧泽的大杀器，萧泽之所以非要亲自来侦察一番，当然是因为缩略图的存在了！

    从缩略图的轮廓中，萧泽能够大致查看出念力魔蚁群的数量，至于凝神草，就完全看不出来了。

    自己数了一下，萧泽发现这个念力魔蚁群的数量远不止秦嫣柔所说的500只！

    光地上出现的念力魔蚁，就超过了500只，达到了600只左右！

    正常来说，念力魔蚁群会一半在地上活动，一半在地下活动，这么估算的话，这处念力魔蚁群的总数量大概在1200只左右。

    若是遇到特殊情况，地下活动的念力魔蚁更多的话，总数量达到2000，都不是没有可能！

    对于念力魔蚁群来说，数量超过1000和没超过1000是完全2个概念！

    因为念力魔蚁群中念力叠加的效果，每多一个数量级，效果就会提升1个档次！

    1只，10只，100只，1000只，1w只，10w只……

    可以说，999只念力魔蚁和1000只念力魔蚁，战斗力相差极大。

    萧泽想到秦嫣柔所说的500以上，有些无语。

    1200只，的确是500以上，那1w只还是500以上呢，战斗力能一样么？

    不过，以秦嫣柔队员的侦察能力，是必然比不上自己的缩略图的，有一定的误差也属正常。

    在对阵念力魔蚁群的时候，一旦你有办法消灭其中的一部分，让其总数量降低1个数量级的话，其战斗力就会大幅度降低。

    比如，1支数量为1000的念力魔蚁群，你只要杀掉其中1只，其战斗力就会锐减。

    可念力魔蚁群一旦进入战斗状态，附近整个族群的念力魔蚁都会化成一个整体，再想单独击杀，可能性就很低了，只能与一整支蚁群硬抗。

    所以，想击杀念力魔蚁，最好是采取偷袭的方式，在其没成型之前，先除掉一部分念力魔蚁。

    像秦嫣柔小队之前想的引出部分念力魔蚁，将其歼灭，算是一种办法。

    但仅仅想靠这个办法，就将念力魔蚁群除掉，无疑于痴人说梦。

    第二次再使用同样的办法，来的可能就不是一小部分念力魔蚁，而是一大群了。

    这也是秦嫣柔团队，之前只想依靠这个办法，吸引出一部分念力魔蚁进行历练的原因。

    已经弄明白念力魔蚁群的情况，萧泽并没有继续逗留，而是回到了秦嫣柔团队所在的位置。

    对于萧泽回来的如此之快，秦嫣柔有些诧异，这是到地方转了一圈，就完事了？

    游玩去了？这能侦察出来个啥？

    萧泽也没有废话，简单的说了一下自己的决定：“我可以和你们一起，共同对付念力魔蚁群。

    但是对于念力魔蚁群的规模，你最好有个心理准备，大概率会超过1000只。”

    对于萧泽说的话，秦嫣柔略显疑惑：“你是怎么判断出来念力魔蚁群数量的？”

    “秘密！”

    很简单的两个字，却让秦嫣柔无话可说。

    秦嫣柔有些无语，但不管如何，有机会去跟念力魔蚁群打一场大的，还是要去的。

    于是，秦嫣柔对萧泽说道：“若是战斗获胜，获得的凝神草，你拿6成，我们团队拿4成，如何。”

    没等萧泽回答，秦嫣柔又说：“论贡献，肯定是你的部队最大，但是我们团队也不是毫无用处，拿2成不算过分，而凝神草的消息也是我们提供的，再拿2成，合情合理。”

    萧泽没有顺着秦嫣柔的话语：“我可以只拿2棵凝神草，但是你们得回答我一个问题。”

    秦嫣柔是准备和萧泽简单的谈判一下的，并且已经做到团队只拿3成，甚至2成的准备了。

    但是没想到，萧泽会如此回答，秦嫣柔只能问道：“什么问题？”

    “你们是怎么发现凝神草位置的，又是怎么确定凝神草数量范围的？”萧泽很直接的提出了自己的疑惑。

    “就这个啊，本来也没什么值得隐瞒的，只为得到这个消息的话，你可亏了哦。”秦嫣柔轻松的说道。

    “对我来说值得，因为我只需要2棵凝神草，就足够了。”萧泽无所谓的说道。

    “成交！”

