    一扇木门关上了，从而至外。

    男人和女人的声音陡然变轻。

    层里并没有灯，只有一点点从木门上的玻璃里照耀出来的细微灯光。

    借着这微粥的灯光，叶琳琅发现，在这一间屋子里，坐着十多个和叶琳琅年纪一般大的姑娘。

    叶琳琅被扔下来的时候，她们已经麻木不仁到连眼皮都没有抬一下，只是各自痴痴呆呆地看着某个角落。

    叶琳琅缓缓的睁开眼睛，打量着四周的情况。

    在看见乔渝那一张鼻青脸庞又隐约透着几分熟悉的脸庞时，叶琳琅还以为自己是在做梦。

    乔渝还没有发现新来的人，是叶琳琅。

    叶琳琅也暂时没有主动去相认。

    她躺在散发着不明气味的被褥上，默默地想着，也不知道爸爸妈妈什么时候才会发现她失踪了？

    最先发现她失踪的人，应该是姜穆！

    她们的实验接近尾声，姜穆应该很会激动的盯着实验数据。

    发现她不到实验室，一定会来找她，到那时……她的失踪就隐瞒不住了。

    只是，谁能想到，她就在帝都，而且，就在这一座教堂的下面。

    要传信出去，按理来说，是不大可能。

    那么，叶琳琅只有自己杀出一条血路。

    最好的办法就是“等”。

    等博士来见她。

    如果她没有猜错，那位博士应该就是那天她在西医医学会见到的那个外国男人。

    这是他们常用的手段，能拉拢就拉拢，不能拉拢就直接抹杀。

    可惜，他们盘算错误了！

    她叶琳琅重回一世，可不是为了给他们抹杀的！

    叶琳琅活动了一下自己僵硬的身体，慢悠悠的坐了起来。

    乔渝还在发呆，当然，有可能不是在发呆，而是怀疑人生。

    叶琳琅走到乔渝的身边，声音轻快的打着招呼。

    “乔渝。”

    乔渝听见叶琳琅的声音，骤然看向叶琳琅。

    她十分诧异叶琳琅会在这里，便惊奇的问，“你不是很聪明吗？”

    这么聪明的你，竟然连人贩子的阴谋，都不能拆穿的吗！

    看来，全国高考状元也没有想像中的那么聪明嘛！

    “我是故意的！”

    叶琳琅压低嗓音，轻轻地说了一句。

    “我来看看你是不是被人贩子抓走了，乔渝，你真是一丁点都没有让我失望啊，愚蠢的被人接受卖了两次。”

    乔渝愤恨的瞪着叶琳琅，她哪里会想到说话那么温暖、那么亲切的阿姨，竟然是一个人贩子？

    “你也被人贩子拐来了，你有什么资格说我？”

    叶琳琅的眸光，突然看见乔渝头发上有一个小虫子在飞快的跑来跑去。

    “你……你头发上是什么鬼东西？虱子吗？”

    虱子？

    当叶琳琅意识到那个小虫子是虱子时，整个人的密集恐惧症都犯了。

    她身体本能的后退了一步，远离乔渝。

    叶琳琅看着面前这又脏又乱的被褥，整个人都觉得自己全身哪哪都痒。

    尽管她知道自己这么短的时间，不一定会被虱子给染上了。

    可谁知道呢？

    这玩意儿的繁殖能力特别强大！

    它和蟑螂并列为她最讨厌的生物。

    “乔渝，你离我远点。”

