    第728章措手不及

    说完，这暗卫还是晕了过去。

    “爹，我们知道了！”纪奇玮却极喜，眼睛都放着光。他们知道太子殿下的下落了！在辛垣县卫大善人家里！

    纪侯爷也喜：“好！好！”随即，忙吩咐人：“你快进宫，跟贵妃娘娘禀告这个事！”

    那人便忙偷偷进宫了。

    怡贵妃一听说人在辛垣县卫大善人家里，当即便道：“找到那家人，将那家人全都给本宫杀了！”

    竟敢收养轩辕戍，害她找了那么多年！

    “还有，”怡贵妃又道，“将轩辕戍给本宫大卸八块！”

    只有将轩辕戍大卸八块，才能解她这些年的心头之恨！

    皇后那个扶不起来的，她早就听说这扶不起来的时而神神叨叨的，跟疯了一样，这要是知道亲生儿子被大卸了八块，还不得真疯了！

    真是想想，都觉得痛快！

    怡贵妃面目都狰狞了。

    纪侯爷听说他女儿的意思是杀了那家人，并将轩辕戍大卸八块，又想着这些年他这女儿都恨不得见一个可能是轩辕戍的孩子就杀一个，这终于知道轩辕戍的下落了，自然得让他女儿痛快痛快，他便没意见，点点头，同意就这么办。

    不过，以防这暗卫说的是假话，纪侯爷暂时还没让杀这暗卫。

    这暗卫依旧被关在地牢里。

    *

    这边，纪侯爷的人快马加鞭的出了帝京城城门，急急前往辛垣县找卫大善人家，另一边，国公府，有人急急来到邵伯期面前，抱拳便禀告道：“大公子，不好了，之前那些进了纪府的大夫，今早基本都回家了，可能是嵇一被治好了！”

    嵇一，就是那在地牢的暗卫的名字。

    “什么？！”邵伯期倏地站了起来。“不好！”随即，急急跟在场的其他属下说道：“不管我们想的计策是不是能万无一失，我们都得行动了！”

    “是，大公子！”大家便打算不管是不是大白天，也要去纪府地牢了。嵇一都清醒了，这要是受不住酷刑，后果不堪设想！

    看邵伯期也换夜行衣，蒙面，打算跟他们一块去，大家都大惊：“大公子！这要是失手了，你被抓了，纪家地牢里却没有嵇一，皇上就是想保你，也保不住的！”

    “顾不了那么多了。”邵伯期用黑巾将面蒙上，摘掉玉冠，头发也用黑巾布给包起来。

    事情太紧急了。

    不管现在嵇一有没有交代什么，都得将嵇一救出来，他也好知道他外甥的下落，派人去保护他外甥。

    大家看邵伯期这样，都更是心一横，就是死，也要将嵇一给从纪家地牢里带出来！

    他们大公子不能有事！

    太子殿下更不能有事！

    *

    纪侯爷怎么也没想到，这大白天的，竟然有大批黑衣人涌进纪家，如此胆大包天，纪家其他人也没想到，太过突然了，打的纪侯爷他们各个是措手不及。

    直到地牢里的嵇一被救走，纪侯爷不用想，都知道是谁干的。

    肯定是邵家的人干的！

    可又不能禀告皇上，治邵家的罪。

    毕竟，一是因为邵家来他家劫走了人，并没有留下证据。

    (本章完)

