    “但愿事情不会变得太坏吧，这一趟辛苦云道友了。”半晌之后，如意禅师叹道。

    “谈不上辛苦，只是替陆小天挡了一下，倒也没真的帮他对付那姓邬的与啼血蚊妖两个，陆小天倒也识趣，知道我只是替他解围，也没有要求我帮他对付那两个老怪。”

    想到此前与陆小天碰面的过程，云苍月一笑道。还陆小天人情是一回事，只是替陆小天挡下一个合体老怪的攻击对于云苍月而言并不难。可真要替陆小天去杀对方又是一码事了，哪怕是手段不如他的，也未必没有逃走的实力，若是将对方得罪狠了，像云小七这样的朱霞山小辈出去可就极其危险了。还人情还不至于跟对方结下死仇。

    “不过看陆小天的样子，以一敌二一时间也并未落入下风，那合体境中期的剑修极其厉害，从蓝镜湖回来之后，陆小天实力大进，前去蓝镜湖的时候，他尚且还只有些体修的手段，眼下已然是极其厉害的剑修，在法力上的修为也突破了。”

    紧接着云苍月又将陆小天答应救定雨的事提了一下。

    “此人的行径贫僧也关注过一些，自元灵城而来，除了喜欢收集各种妖物元神，倒也没有其他奸恶之举，举止算是颇为正派。令千金与其来往倒也没有坏处。”如意禅师说道。

    “对方伤了禅师的师弟，仍然能如此心平气静，禅师的心境委实让人敬服。”云苍月道。

    “连明恶都不大将此事放在心上，贫僧替他操哪门子的心，此次有劳云道友了，后面若是有关于陆小天的消息，还请云道友及时转告。”如意禅师道。

    “这个自不是什么大事，云某应下了。”云苍月点头，又与如意禅师聊了一阵，而后没有在古寺多作停留，径直返回朱霞山。

    “看来佛宗怕是怀疑厉丹王将佛宗的一些传承都透露给陆小天了。若是陆小天得了厉丹王手里的丹道传承，后面还真不知此人能走多远，法体双修，寿元较之寻常的同阶修士还要悠长，后面还真不知道此人能在丹道上走多远。”

    “去了一个厉丹王，又来了一个陆小天，这渊堂的气运还真是非同一般。”云苍月私下里嘀咕了一阵，摇了摇头，化作一道红光没入朱霞山域。

    .....

    “不不不，老猪我只听陆兄弟的，可没进其他势力的打算。”听到南辰度邀请他进渊堂与陆小天一般担任渊堂的客卿长老，猪七连连摇头，直接拒绝了，开玩笑，他在裂风峡呆得好好的，干嘛要去渊堂多受一层束缚，虽然加入渊堂能多一些实惠，不过与之相对应的，总是会有些牵绊，别人的东西可不是白拿的。眼下已经是守着陆小天这个修为精深无比的四品丹王，他又何必舍近求远的在再加入其他势力。

    对此陆小天有几分意外，不过也没多劝什么，如果猪七愿意跟着他自然是好的，毕竟谁不愿意身边多一个能靠得住的合体境帮手。

    “看来陆老弟与猪道友两个情谊还真是非同一般，也罢，左右也不是外人，日后猪老弟若是有什么事，若是有用到渊堂的地方，尽管招呼。”猪七已经态度鲜明的表示要跟着陆小天，南辰度自是不好再行招揽。

    “多谢南辰兄与石兄两个能不远万里前来助拳。”虽说两个结识他有一定的功利心，不过听到他有难能赶来，总归欠了对方一份人情。

    此前陆小天在幽暗妖冢内一路上碰到了不少各族神虚境强者，这些神虚境强者将他与邬长练激斗的消息带出来后，便有了后来云苍月，南辰度与石中义纷纷赶来的一幕。

    只不过云苍月运气相对要好一点，离陆小天出幽暗妖家的地方近，因此便赶了过来。若是南辰度与石中义两个能提前赶到，也必然能解陆小天的困局。若是再下些代价，让两个拖住邬长练，自己先解决，亦或是重创啼血蚊妖，断掉邬长练一臂亦不无可能。毕竟相比之下，南辰度与石中义两个肯为他出手的可能性更大。而云苍月与他并无太多利害关系，能为他做的自然是有限度一些。

    “陆兄太客气了，你既为我渊堂的客卿长老，遇到外敌，与我渊堂自是一体，如何能坐视不理。若是我渊堂这点事都不做，岂不是一盘散沙，早已无法立足于混乱妖域。何来眼下这偌大的局面。”石中义说道。

    “是啊，陆老弟日后若是再有类似情形，提前知会我与石老弟一声，也不至于在幽暗妖冢内碰到那般险境。”南辰度倒是没说要进幽暗妖冢这类大话，眼下这位渊堂新贵可是有钻幽暗妖冢的喜好。万一现在大话说出口中后面碰到类似的情形，南辰度便算是想帮对方，那也得再三犹豫的，毕竟幽暗妖冢对合体境修士的压制太大了些。

    陆小天有几分懊恼没能先碰上南辰度与石中义。南辰度两个何尝不是如此，虽然他们两个来了陆小天多少欠他们一份人情，只是对比起来，云苍月也没有出多大的力气，可赚的人情却是比他们两个加起来都要多。现在的陆小天在渊堂内绝对是炙手可热，除了陆小天本身的实力与四品丹王的身份之外，眼下竟然还多了两个合体境的帮手。而且看猪七的样子，还只认陆小天。至于那暂时失去了音讯的合体境女剑修，能让陆小天不顾辛劳和危险的进入幽暗妖冢，显然关系非同寻常。

    单是一个陆小天份量已经非同一般，更何况是三个极为团结的合体体境强者。拉出去立马便能组成一方极大的势力了。

    “客气的话不多说了，以后有什么能帮得上忙的地方，尽管找我便是。”陆小天没有多余的客套，直接了当地道。暂时双方并没什么利害的利益冲突，能拉拢他们，日后也能多份援手，礼尚往来才是长久之道，若是一毛不拔的铁公鸡，可别指望对方还能像这次一般不远万里赶来帮忙。

