    赵燕娜也跟着哭，孩子也跟着哭。

    到了最后，他们一家三口抱在一起，又是好一阵放声大哭。

    等他们哭过了，王国生这才问道：“怪人张，你酒也喝过了，哭也哭过了，该说说到底是怎么回事。”

    泥人张看了王国生一眼，终于开了口，将他所以的积郁说了出来。

    一年前，泥人张接了一个大单子，为一家刚刚开业的大公司雕塑几个大型的根雕艺术品。

    总造价，达到了两百多万。

    从签下合同的那一刻起，泥人张便四处寻找可以作为根雕的原材料。

    谁知几个人月前，签约公司前来催讨作品。

    泥人张还蒙在鼓里，当初哪家公司在跟他签约，在时间上搞了鬼，当初明明记得是一年的期限。

    可是等泥人张拿出合同时，上面却写着一个月的期限。

    如此一来，泥人张属于违约，必须赔偿巨额违约金。

    那时候，赵燕娜还在镇上上班带孩子，并不知道这一切。

    怪人张被人打得死去活来，强迫他写下了两百万的欠条。

    再有几天，便是债主登门讨债的时候，怪人张便想跟妻子离婚，等离婚后，再一死了之，不再连累任何人。

    王国生听完怪人张的讲述，眼睛里露出了几丝戾气：“你被别人玩了仙人跳，不知道吗？”

    “其实过年后我就已经知道了，但我能怎么办？”怪人张绝望道。

    “呵呵，然后就自暴自弃，用酒来麻醉自己，对不对？”王国生冷冷笑道。

    “除此之外，我能怎么样，我的手已经废了，根本拿不了雕刻刀，我不想让我的妻子和还在跟着我受苦。”

    怪人张哭了起来，内心痛到了极点。

    “张小波，我跟你受苦，甘心情愿，你忘了我当初背了多大的压力嫁给你的吗？”赵燕娜哭着吼道。

    “这样吧，你从明天起，不从现在起，拿起你的雕刻刀，我买下你的作品，而且愿意给你三百万。”

    王国生淡淡一笑，三百万对于普通人来讲是一个天文数字，但对于他来说，却只是一个数字。

    “师傅，你买那么多根雕干什么？”王小东简直懵逼。

    “我送人可以吗？桃园村现在在搞农庄建设，以后摆上几个根雕作品不香吗，另外，那么多老板投资桃园村，

    我每人送上几个，是不是送钱更加有档次和意义呢！”王国生看了王小东一眼，笑着说道。

    没毛病！

    王小东的眼睛一眨一眨，他根本就没有想到这些，以后三百万的根雕，将会换来多少个三百万。

    “王医生，你说的是真的吗？”怪人张眼睛一亮。

    “呵呵，你以为我会跟那些人一样，不过我得先看看你的手艺，如果我满意，我现在给你一百万的定金。”

    王国生又是淡淡一笑，这一百万能够挽回一个家庭，还是很值得的。

    “我现在就去，我现在就去。”怪人张想从躺椅上起来，去找他的工具。

    王国生将他按住了：“等一下，你还扎着银针，我先替你取了银针再说。”

    取完了银针，怪人张拿着一个工具箱去了院子里面。

    院子的一角，好像堆着一堆柴垛，怪人张将上面的塑料布掀开，里面堆放着各式各样的树根。

    他抱了一个出来，立在了院子中央。

    之后拿出了电锯，开始裁制木头。

    谁知道，他的手一直在抖，根本无法将重心放在某一处。

    一个好好的原材料，十几分钟之后，成了一堆废料，只能用来做饭之用。

    怪人张在这一刻，彻底绝望了。

    他一双灵巧无比的手，完全废了。

    好似八十岁老爷爷的手一样，除了颤抖，还是颤抖。

    他知道，面前的年轻人王国生是想救他，但此刻他自己都绝望了，谁又救得了他。

    想到这里，怪人张拿起了一把锤子，重重的朝自己的手砸了下去。

    没想到的是，他那只即将挨打的手，突然缩了回去。

    并不是因为他的本能，而是王国生将他的手给拉了回来。

    “我去，你这个人脑子是不是有毛病，是你的右手发抖，你砸左手干什么？”我王国生笑着问道。

    “你的意思是？”怪人张一脸懵逼的看着王根生，不解其意。

    “你手发抖的原因，是因为你喝了太多的酒，荒废了太多的时间，我之所以要你试试，便是要你重拾自信。”

    王根生一脸严肃的说道。

    重拾自信？怪人张又是懵逼，一个人被打败了，还能重拾自信，重新振作起来吗？

    “我再跟你看看手吧！”王根生说着话，将怪人张的手抓在了手里。

    几枚银针扎入了怪人张手上了几处穴位，怪人张感觉一股暖气从手中往上行走，好像便是自信一般。

    过了许久，王根生又跟他在另外一只手上扎银针，如此反反复复，十几分钟才算完成。

    看着赵燕娜，王根生笑着说道：“你去拿一块黑布出来。”

    赵燕娜不解其意，但为了让丈夫重拾自信，王根生现在说什么，他都会深信不疑。

    王根生将黑布系在了怪人张的眼睛上，此刻怪人张的眼前只是一片黑暗。

    “师傅，你在干嘛？”王小天惊讶的问道。

    “一个人痴迷一件事情到了极致的时候，就算是闭着眼睛，也会如同看见一般。”王根生确实狡黠的一笑。

    怪人张深吸了一口气，重新拿起了锤子和凿子。

    我滴个乖乖！

    怪人张完全处于这种盲视的状态下，两只手却如同穿花一般，飞舞了起来。

    只见一根固定的木头，木屑纷飞，如同蝴蝶飞舞。

    妈呀，这是怎么做到的呀？

    就算是睁着眼睛，也未必能够如此娴熟。

    赵燕娜眼泪直流，她丈夫不仅仅只是自信回来了，灵感也回来了。

    一个小时后，一只展翅而飞的大鹰已经是初具规模。

    如果在稍加打磨，便是一件很出色的艺术品了。

    怪人张解下了眼睛上的黑布，看到自己雕刻的大鹰，这一刻也是热泪盈眶。

    王根生向怪人张要了一个账号，一百万瞬间到了怪人张的账上。

