    乾元山福地，金光洞洞天。

    洞天之内虽无星辰，但外界的星辰光辉却能照进洞天之内。

    今夜，繁星点点。

    幽静的莲池边，金霞童子舒爽地伸了一个懒腰，揉着惺忪的睡眼看向身边。

    嗯？

    老爷去哪里了？

    还有……天怎么黑了？

    他抬头看了眼天色，顿时面色大变，哭丧着脸自语道：“这下惨了，老爷还让我迎接师兄来着，怎么一觉睡了这么长时间……对了，师兄呢？”

    他扫了眼四周，又起身望着莲池伸手数了数。

    “一……三……五……七……九……五色莲都还在。”

    金霞童子狐疑地看了眼四周，“难道师兄的魂魄没有被牵引过来？”

    “唉——”

    一道轻轻的叹气声响起。

    金霞童子吓了一跳，猛地回头，却发现刚刚还空无一人的蒲团上不知何时又多出了一道人影。

    仙风道骨，目慈面善。

    “老爷……您可不带这么吓人的！”

    金霞童子瘪着嘴，颇为幽怨地道。

    “嗯？”

    太乙真人瞥了他一眼，“你这童儿胡说八道些什么？”

    金霞童子连忙换上一副笑脸，陪着小心道：“老爷，师兄还没有来吗？”

    太乙真人摇了摇头，“他不会来了。”

    “啊？”

    金霞童子愣了愣，眼中满是疑惑和惊讶，“不是说东海龙族大军压境了吗？师兄他还只是天仙，如何能是对手？”

    太乙真人淡淡地道：“自然是有人给他撑腰了。”

    金霞童子更加不解，“除了老爷您，还能有谁……啊！该不会是云中子师伯的那个结义兄弟吧？要是师兄不遭受劫数难的话，那老爷您准备的这些塑造莲花道体的材料不就白白浪费了吗？”

    小童子一边说着，一边盯着莲池内的九朵五彩莲惋惜地砸了砸嘴。

    五彩莲乃是灵根，需三千年方可开一次花。

    每次开花只有三天时间，过了这个世界，五彩莲的灵蕴便会向根系转移，再积攒三千年后便可结出五彩莲藕。

    莲藕比起莲花来拥有更加强大的药力，但两者的功效却是截然不同。

    莲花可以定魂、塑体；莲藕的功效却是增灵力、涨气血。

    太乙真人也在望着莲池中的九株五彩莲，面上闪过一道犹豫之色。

    “还有两天，五彩莲就要失去效用了……两天！”

    他缓缓起身，望着金霞童子道：“童儿，你守好这五彩莲，吾去去便回。”

    ……

    浓郁的夜色下，陈塘关却是灯火通明。

    在亲眼见到白天万千龙族围城的场面后，城内的所有居民都有一种劫后余生的庆幸。

    这其中，最为激动的无疑就是陈塘关的总兵李靖。

    原本在看到龙族大军压境之时，他都已经存了必死之心了。

    没想到白歌不但及时赶了回来，还带回了三太子敖丙的龙魂，之后更是稍显手段，便慑退了龙族。

    “白总兵，今日真是多亏你仗义出手，不然非但我夫妇二人遭劫，怕是整个陈塘关数万百姓都性命难保！”

    大厅内，李靖端起酒爵走到白歌案前，郑重其事地道：“大恩不言谢！日后但有用到李某的地方，赴汤蹈火，再此不辞！”

    “李将军言重了。”

    白歌端起酒爵一饮而尽，笑着道：“哪吒是我麾下副将，我作为他的总兵，自然不会坐视他的家人遭难，出手只是理所应当。”

    李靖微微颔首，望着坐在一旁新奇地望着案上酒爵跃跃欲试的哪吒道：“吒儿，日后你在白总兵身边效力，定要听他的话，把你的脾气好好收一收……”

    “知道啦知道啦……你们都说了八百遍了，烦不烦啊！”

    哪吒不难烦地挥了挥手，学着白歌的样子端起酒爵一饮而尽，随即便“呸”的一声全给吐了出去。

    他一脸疑惑地盯着白歌和自己的父亲，“这么难喝的东西你们是怎么喝下去的？”

    李靖哈哈一笑，眼中难得露出一抹宠溺之色，“你还小，再大些就知道这东西的好处了。”

    哪吒撇了撇嘴，“有什么了不起的，不就是酒嘛！”

    他不服气似的又给自己倒了一杯，小心翼翼地先抿了一口，仔细感受着辛辣的酒水经舌尖上滑过，充斥口腔和味蕾，最后顺着咽喉直入胸腹的感觉，面上逐渐显出一抹淡淡的晕红。

    “嘿——这就是酒吗？好像还挺不错的。”

    ……

    东海

    无垠的碧波之下，一连片晶莹剔透的宫殿群坐落在海底。

    淡淡的光辉不知从何而来，将原本漆黑幽暗的海底照得纤毫毕现。

    在其中最为恢弘巨大的一座宫殿内，敖广坐在镶满宝珠的宝座上，神情肃然地望着坐在下首的三个中年男子。

    这三个中年男子和敖广一样全都身穿龙袍，只不过颜色稍有不同。

    敖广是东海龙王，穿着的乃是青色龙袍。

    而下首的三个中年男子分别是南海龙王敖钦，着赤色龙袍；西海龙王敖闰，着黑色龙袍；北海龙王敖顺，着白色龙袍。

    这四海龙王乃是一母同胞的亲兄弟，但各自却有不同的天赋神通。

    “三位贤弟，今日的情况你们都看到了吧。在我龙族高手尚未破开封印之前，咱们仍需忍耐下去。”

    南海龙王敖钦不耐地道：“等等等……咱们已经等了快一元会了，还要等到什么时候？”

    “敖钦，不得放肆！”

    敖闰面色微沉，呵斥道：“若非大哥带领我们投靠天庭，我们龙族恐怕到现在都还不能夺回四海！事关龙族大局，咱们听大哥的就行了！”

    敖钦哼了一声，似是有些不满，却也没有再多什么。

    年纪最小的敖顺在旁打圆场道：“三哥性子急，二哥也不要怪他。”

    说完他望着敖广道：“大哥，非是小弟有什么不满。只是大哥今日只带了一些刚刚成年的族人前去陈塘关？我族的气运虽然自打战败之后就一直被人族所压制，导致我们修行缓慢，但这些年下来，也还是有一些没被封印的族人突破了限制，修行到了金仙境，为何不让他们出手？”

    “现在还不是到他们暴露的时候……”

    敖广幽幽地道：“锁龙井一日不除，我龙族身上的枷锁施展去除不掉。和人族比起来，除非被封印的族人能够全部苏醒，不然我们终究是落在下风……可我们至今连锁龙井在哪儿都找不到！”

    “锁龙井……”

    几位龙王沉默了。

    这个名字像是一个梦魇一般缠绕在他们心底已经快有一元会了！

    就在这时，一道黑色的影子突兀地出现在宫殿中。

    敖广吃了一惊，霍然起身道：“你是何人？”

    影子摇了摇头，一道诡异的元神波动传入四位龙王的心底。

    “我是谁不重要，重要的是……你们想知道锁龙井在何处吗？”

