    略微调整了一下呼吸，陆辰便直接俯身蹲下，示意楚倩芸把脚抬起来，他要治疗一下被扎流血的脚伤。

    但是没想到，楚倩芸竟然还是不领情！

    “你走吧，我不需要治疗！”

    “你脚被扎了个口子，如果不治疗，随时可能会感染！”

    “那样更好，死了瘸了残疾了，都和你无关，正好让某些人称心如意幸灾乐祸！”

    见楚倩芸言语中全部带着刺，陆辰没有再和楚倩芸言语对击。

    反正说不过她，但是脚又不能不治，所以陆辰只好再次霸王硬上弓，强行将楚倩芸的右脚给抬了起来。

    先用酒精给伤口消了消毒，紧接着清理碎玻璃渣，然后陆辰就用自己的精妙医术，给楚倩芸被扎破流血的伤口进行真气微创弥合。

    前后不到三分钟，陆辰进行的很细心很认真，就连楚倩芸都有些不忍再挣扎打扰。

    “好了，你的脚已经没事了！”陆辰放下楚倩芸的脚，直接站了起来。

    楚倩芸刚才脚真的很疼，这会儿在陆辰的全力治疗下，不但伤口不疼了，而且连扎痕都已经完全消失，她马上就露出了一个不可思议的微妙表情。

    虽然有些震惊，但是楚倩芸整个人还是表现得非常平静，她依旧高冷，不让陆辰猜出她的任何心思变化。

    而陆辰给楚倩芸治疗后，也马上说道：“刚才我在水里，你奋不顾身跳进湖里救我，我很感动，谢谢你！”

    见陆辰反过来谢她，楚倩芸的俏脸依旧冷若冰霜。

    不知怎么的，面对陆辰，虽然她有那么一丝想和陆辰说话，但是一想到陆辰的所作所为，想到他和赵嫣然那么亲密无间，楚倩芸瞬间就全身一阵冰凉。

    “你想多了，我跳进去并不是要去救你，只是我恰巧站在湖边，脚下打滑不小心跌进了水里而已，救你，别自恋了！”

    楚倩芸的话句句扎心，陆辰瞬间就被当头浇了一盆冷水。

    “好，既然这样，那你以后走路千万要小心，我先走了！”陆辰说着转身就要离开。

    但是刚走到门后，他又马上扭过头，认真地看着楚倩芸说道：“这枚玉戒指，对我来说非常重要，既然你不想要，现在我收回！”

    看到陆辰竟然把她扔的玉戒指给重新找了回来，楚倩芸虽然有些惊愕，但是她也没打算再要回来。

    在她看来，赵嫣然也同时拥有的东西，她绝不稀罕！

    见楚倩芸无动于衷，陆辰马上就将手中的这枚玉戒指装进了裤兜里，然后他准备开门走人。

    但是，就在陆辰准备开门的一瞬间，房门外竟然响起了咚咚的敲门声。

    哦，会是谁来敲门？

    陆辰刚想打开透视看一下，就在这时，楚倩芸却突然走到了他的面前。

    “你先进卫生间里，没我的允许别出来！”楚倩芸说着，就直接推开卫生间的门，不容陆辰说话，一把就将陆辰给推了进去。

    紧接着，楚倩芸就整理了一下裙子，慢慢打开了房间门。

    该来的终究要来。

    楚奋强终于现身了！

    “阿姐，你回来江阳，怎么不告诉我一声，让我去接你，我好歹也是你亲弟弟吧！”

    楚奋强不容分说，就微笑着进了房间，而他身后除了跟着一个戴眼镜的律师外，还有四个体型非常魁梧的保镖一字排开，就把守在门外。

    面对人多势众嚣张至极的楚奋强，楚倩芸并没有一丝慌张，她反而气定神闲，表现得完全符合一个超级豪门大小姐的气质。

    “阿姐，我还以为，你这辈子再也不会回江阳了！”楚奋强笑里藏刀，竟然直接坐在沙发上，四处打量了起来。

    “那怎么会，老爸还在江阳，他辛苦打下的万里江山还在，再怎么着，我也不能让它落入到坏人手里！”

    “哦，阿姐说笑了，现在楚氏珠宝已经完全由我掌控，老爸也完全放手，正在家里颐养天年，楚家的基业，怎么可能会落入到坏人手里呢！”

    “是吗，谁是坏人谁是好人，以后肯定会见分晓！”

    楚倩芸和弟弟楚奋强来回拉锯了几下，楚奋强便开始耐不住寂寞耍手段了。

    “阿姐，老爸想你了，我今天来，就是想请你回去，咱们一家人和和美美地团聚，另外咱们好久没坐在一起吃晚饭了，我待会安排厨房，多烧几个你爱吃的小菜！”

    楚奋强的伎俩，已经完全被楚倩芸看穿，什么老爸想她了，老爸分明已经被你弄成昏迷，你也没那么好心请自家亲姐回去吃饭，你只是想软禁我，达到自己不可告人的目的，不然怎么连公司的首席法律顾问也贴身带着。

    楚奋强，你太嚣张跋扈了！

    面对着霸道强势的亲弟弟，楚倩芸完全没给他好脸色。

    “我要不要回家团聚，什么时间去看老爸，这些都不用你操心，你走吧，我这里不欢迎你！”

    看到自己的这位姐姐完全不给他面子，楚奋强也没有一点恼怒。

    这个家伙隐藏的很深。

    之前他一直都表现得很浮夸，完全就像一个十足的纨绔子弟，吃喝嫖赌把妹泡妞，他什么都干。

    殊不知这些都是假象，是这个家伙故意装出来的，目的就是麻痹所有的人，他好趁机釜底抽薪，把所有的对手都打倒。

    这个家伙，才是隐藏最深破坏力最强的幕后大boss。

    所以面对楚倩芸的拒绝，楚奋强并没有恼怒。

    他只是微微一笑道：“阿姐，老爸真的很想你，你可不要做不孝女，万一老爸想你想得生命垂危，你应该会痛苦一辈子吧！”

    虎毒不食子，人毒不灭亲。

    楚奋强这个家伙，为了胁迫楚倩芸乖乖和他回去，竟然拿自己老爸的性命相威胁。

    看到楚奋强完全和以前判若两人，楚倩芸咬着红唇，竟然一时不能拿他这位弟弟怎么样。

    而陆辰这会儿躲在卫生间，也听得差不多了，这个楚奋强，是真的够坏够损的，竟然拿自己老爸性命相威胁。

    好，是时候出去会一会，这个心狠手辣无法无天的大少爷了。

    陆辰直接开了卫生间的门，不紧不慢地从里面走了出来。

    他的突然出现，不但令楚奋强大吃一惊，就连楚倩芸也忍不住皱起了眉头。

    陆辰，谁让你出来的！

    陆辰不管不顾，他出来后就直接望向了坐在沙发上的楚奋强。

    而就在这时，立在门外的四个威风凛凛的黑衣保镖，见突然有陌生人从卫生间里窜出来，他们马上就要一起上前，把陆辰给丢出去。

    楚奋强见状，直接皱起眉头摆摆手，示意保镖们退下。

    紧接着他就站起身，开始上下打量起陆辰来，而陆辰也没闲着，他也针锋相对，面色凝重地对着楚奋强看了又看。

    楚奋强，二十二岁，身高约一米七五，戴着一副黑框眼镜，梳着三分头，看起来倒是有几分英俊潇洒。

    只是令陆辰感到疑惑的是，楚奋强虽然和楚倩芸是同父异母的亲姐弟，但是他们两个站在一起，却一点都不像。

