    黑衣刀客上下打量江浩几眼，随后摇摇头道：“你身体资质不错，可惜已经过了学武的年纪，现在就算学习，也不会有太大收获。”

    江浩脸上露出惋惜神色，“哎，看来我的武侠梦实现不了了。”江浩拱拱手，转身慢慢离开了。

    虽然没有学到什么武功，可这次来却有意外收获，知道了这个家伙隐藏的身份，看来宁王勾结倭寇是肯定的了。

    坑死了王老实，江浩很高兴，算是完成了一个小目标，他离开绝世楼回到家中，继续看书，科举之前决定不再去绝世楼。

    其间每半月，就和玉香通信一次，飞鸽传书非常好用，玉香知道江浩要参加乡试，很想回来服侍他，也能让他安心读书，被江浩劝住了。

    大事未成，暂时割舍儿女情长。

    在信中铁玉香还告诉江浩，现在她正在和父亲学习道法，之前她是不相信什么道法的，虽然自己老爹是个道士，可自从练出一口真灵气后，她相信了，对道法产生了浓厚兴趣。

    时间一晃到了金秋八月。

    乡试开始。

    秋闱三年一次，考试地点就在各省贡院，皇帝会派下翰林、内阁学士赴各省充任正副主考官，各省的布政使、按察使都没资格参与，只能提供帮助。

    乡试一共三场，每场三天，考生进贡院时要进行严格的搜身，以防考生的身上藏有夹带，江浩进门时，就被士兵要求脱光衣服检查，束发都要解开。连鼻孔、耳朵都扒开看一看，也就是史书上记载的，“解发袒衣，索及耳鼻”。

    这一刻，江浩就心想，古代那些女子偷偷考科举，还能一路考中进士的，现在看来纯属扯淡，他不信这么检查还能查不出男女。

    检查结束，江浩被带入一个考棚，等他进去后直接锁门，考试三天时间，吃喝拉撒睡都在号房内，不许出来，直到考试结束。

    鸣锣响起，开始发卷，考试整套卷子一次都给你，江浩拿到试卷后仔细浏览了一遍，其中3道四书题，《论语》、《大学》、《孟子》各一篇，经义四篇，最后是五言八韵诗一首。

    而且还有仔细要求，3道四书题，每道都要写200字以上，4道经义题，则需要写300字以上。

    没说的，答吧。

    咱不就是来干这个的吗。

    这三天，可以说是难熬的三天，江浩身体素质堪称绝佳，也被折磨的不清，主要是吃喝拉撒都在屋里，地方只有卫生间大小，那味道，那憋屈的感觉。

    不得不佩服，古代能考出来的那些人，全都是真正的精英，不止是学问好，忍耐力也一定要好。

    三日后出关，老仆人福伯早就带着马车和几个仆人在外面等候，见江浩出来，立刻把自家少爷请上马车，回到江家寨子，早已经烧好了热水，江浩直接跳进大木桶里。

    洗澡之后，感觉整个人都清爽了许多，福伯又已经吩咐人做了一桌菜，这几天在考房里只能吃凉食物，早就馋的不行了，江浩开始大吃起来。

    第二天休息，他也没出门，也没看书，就是好好大睡一觉补充体力，因为明天还要继续考试，进行中场三天考试。

    一大早上，江浩就起来了，拿着准备好的东西再次出发，依旧是之前的惯例，脱衣服检查身体，进入考房发试卷，这次的考题是五经一道，诏、判、表、诰各一道，要求300字以上。

    继续写吧。

    又是三天过去，又是一个轮回，第三场考试，只有一个题型，就是“时务策”，也就是结合经学理论，对时事政务发表议论见解。

    之前两场考试，基本上都有循例，第三场却是需要发表自己的言论，表达自己的思想，江浩是现代人，有更加广阔的见识，看完题目之后，他有心写一些发人深省、振聋发聩的东西出来，可是想想，还是算了吧。

    如果写那些东西，或许可能一鸣惊人，可更多的可能是被直接不取，毕竟这个时代的考官可没有看穿时代的目光，只以为他是胡言乱语。

    最后江浩还是中规中矩的答了题。

    三天一过，开闸放人，江浩也舒了一口气，古代科举考试，真可以用煎熬来形容，堪比打一场战役。

    不过这也确实是人生中的一场战役，败了，一事无成，胜了，从此以后身价倍增，成为真正的人上人，有多少人因为一场科举而改变了人生。

    考试后，江浩就在家里休息，三天时间一晃而过，到了放榜的日子，乡试放榜可以去现场看榜，也可以在家等着，只要中了，自然会有衙役敲锣打鼓送来成绩单。

    江浩没有去现场挤着看榜，就在家中等待消息，今天特意换了一身月白绸衫，显得儒雅帅气，有丫鬟给泡了茶，江浩就拿着一本书看着，也不知道能不能看进去。

    就算是他，此刻心里也有些小紧张。

    不为别的，就为这段时间的努力看书，和这半个月地狱模式的考试，他也期望自己能有所收获。

    “咣~咣~咣~~~”

    远处，传来连续不断的铜锣声，

    不多时，江浩的书童就跑了进来，大声喊道：“少爷，是向着咱家这边来的。”

    江浩放下书，脸上带着淡淡笑意，说道：“慌什么，万一是去别家呢。”

    “肯定不是去别家，我问过了，咱们这条街上，今年只有少爷参加乡试，绝对是往咱家来的，少爷，您肯定是考中了。”书童急乎乎的说道。

    铜锣音渐近，最后停在江家门口，一阵急促的铜锣音后，一个人大声喊道：“恭喜南昌府江浩江老爷，考得今科江西省乡试第三名，高中经魁，江老爷请出来接榜吧。”

    这次肯定是没跑了。

    江浩站起来抖了抖衣衫，快步来到大门口处，只见外面已经聚集了无数街坊邻居，把整条街道都堵死了，中间站着几个衙役，最中间一人手里拿着一份大红帖子。

    见到江浩出来，衙役立刻送上笑脸，躬身行礼道：“恭喜江老爷，蟾宫折桂，高中第三名经魁。”