    上路。

    叶一修阿卡丽被957巨魔卡线，小地图又是黑漆漆的，不敢把线推进去。

    不过现在没传送了，直接回家也血亏。

    “先假装回城，吃一下经验吧。”

    叶一修知道巨魔没有往线上放眼，悄咪、咪的进了草丛。

    叮！

    七秒后，957见一直没人来，点了信号道：“上，miss。”

    还好这场比赛不是miss解说啊。

    康帝：“修神是察觉到了吗？那你小心厂长，他可能来上路推线，我先去刷野了。”

    说完，康帝脸色憋屈。

    叶一修这一撤，使得他回城买真眼抓上的想法就破灭了。

    “不一定！”957双眼一亮，道：“草丛里没人，这阿卡丽不是察觉到了，而是直接回家了。”

    什么？

    有可能叶一修抓人去了？

    还真不可能。

    没六级的阿卡丽怕是连火男都抓不到。

    康帝：“那正好，我到上路的时候他估计也到了，你继续卡线。”

    957：“没问题。”

    叶一修开局推的太凶了，却又没推进塔下。

    这使得957完全可以卡两分钟的兵线。

    不过，叶一修不怎么着急。

    倒是厂长一扫上路的情况，懵了，道：“修神你在思考人生吗？”

    “嗯？怎么这么说？”叶一修不解。

    厂长更不解了，道：“那你为什么既不回家，也不吃经验？”

    “当然是因为……等等，你说什么？我没经验？”

    叶一修声音惊讶。

    厂长：“修神，难道你不知道经验的范围吗？”

    这个……还真不知道。

    但是现在回去的话，好像打不过这个巨魔了。

    叶一修看到，巨魔凭借被动已经回复到满血状态，等级也比自己高。

    这要是上去，万一人马还在，那我不就没了。

    “前面草丛有眼，我吃不到经验。”

    叶一修按下回城键。

    厂长倍感疑惑，道：“那修神你为什么不叫我帮你推线？”

    啊？

    可以吗？

    刚才你不是要反野吗？

    叶一修意识到，自己似乎犯了一个巨大的错误。

    盖亚！！

    都怪厂长！

    你怎么说出来了呢？

    你不说，我就不会意识到了。

    那现在我怎么办啊？

    直接回城似乎有点僵硬，毕竟啥也买不起。

    Emmmm。

    叶一修思索片刻，继续原地挂机。

    就这样吧，反正这巨魔快控不住了。

    这就是叶一修大意了。

    他控不住，不代表957没法控。

    Edg新的兵线到来，却依旧被在WE的上路一塔前。

    “啊？”

    叶一修看呆了，道：“957似乎在卡自家小兵的平A，让他们的很多次攻击都打在尸、体上。”

    还可以这样的？

    完了！

    看样子，957还能控个一分钟啊。

    “救命！我要崩盘了。”

    叶一修平时还挺喜欢玩阿卡丽的，清楚的知道没装备的阿卡丽就是个能飞的近战小兵。

    因此，连忙开始摇人。

    厂长：“我还在下路啊，修神你怎么既没推线，也没回家？”

    我！

    叶一修一抿嘴。

    辣我就是这么菜，能怎么办呢。

    不过，上路必须得救。

    不然edg这前中期的阵容根本冲不起来。

    “小学弟，我觉得，你是不是可以来上路抓一波呢？”

    叶一修盯上了中路。

    小学弟：“啊？我中路又没优势，现在去上要亏一波兵。”

    “没事，”叶一修：“我的小兵给你吃，你来就是了，巨魔没双招。”

    巨魔没双招？

    不是你没传送了吗？

    小学弟嘴角微微一抽，但还是道：“那我来了。”

    毕竟是“修神”，小学弟觉得值得救。

    “呼。”

    见到妖姬来了，叶一修缓了口气，道：“直接W吧。”

    兵贵神速。

    要是小学弟再晚一点，叶一修说不定都要被压两级了。

    闻言，小学弟妖姬也是立刻W往上路赶。

    顿时，WE那边亮起了一串的信号。

    康帝：“妖姬跟阿卡丽换线了，兮夜别拆塔了，快撤，厂长估计在你背后，他跟修神连体婴儿的。”

    前期的马尔扎哈很弱的，被厂长绕后必死。

    所以兮夜也是连忙撤退。

    而这个时候的上路，小学弟道：“修神，你还不出来吃经验吗？”

    叶一修：“等一下，我看看这个巨魔会不会冲上来打，或许能抓他一波。”

    “这怎么可能啊？”小学弟瞪大眼睛，道：“修神你换位思考一下，你巨魔见到我四级妖姬，你会上来干嘛？”

    呃！

    叶一修脸色一呆，道：“你要这么说的话，别说巨魔了，我用什么英雄都不会上的。”

    小学弟闻言，脸色复杂的一抿嘴。

    确实，毕竟是修神……

    巨魔时间到了！

    不对，957的巨魔真就开W追上来了。

    “我透？换位思考？”

    “这巨魔是上面的头跟下面的头换了？见到我妖姬就开冲？”

    小学弟惊呆了，957是怎么敢的啊。

    957当然不是因为“换位思考”了，而是因为有人！

    人马开着疾跑来了！

    既然小学弟的视野暴露，他的妖姬还没W了，上路线又这么长，康帝的疾跑人马可不会放过这个好机会。

    “就让你来做修神的踢死鬼吧！”

    康帝已经在绕后准备踢了。

    小学弟：“不好，快跑……诶，不对，这人马怎么两级的？”

    见到这一幕，小学弟不跑了，立刻朝人马丢E。

    竟然中了！

    这康帝几乎没有走位。

    小学弟大喜，道：“成功了！我链住了人马！”

    康帝也高兴得很，道：“成功了，我骗出了点燃！”

    957似乎也受到影响，他的巨魔闪现直接Q减速，但柱子没有急着放，道：“成功了，我在妖姬闪现前跟到了减速。”

    EAQ！

    咚！

    康帝的人马踢完小学弟，朝草丛里逃跑卡视野。

    然后，他就黑屏了。

    Firstblood！

    嗯？

    康帝身体一抖，脸色呆滞。

    旋即——

    “卧槽！！！”

    一道带着撕裂感的声音震痛了WE众人的耳膜。

    这里为什么会蹲着一只野生的阿卡丽啊？

    957：“完了，我没闪了。”

    “好家伙，闪现往我嘴里喂饭。”

    叶一修追着巨魔走A。

    小学弟的妖姬则是直接一发W踩上去。

    正如康帝所说，上路线长，小学弟跑不了，那957更加跑不了了。

    小学弟待自己的技能转好后，闪现贴脸E，打中了巨魔，再接上AQA。

    啪！

    小学弟妖姬二段Q爆出，最后补一下平A，帮叶一修拿到了这个人头。

    在最后一刻，一把镰刀缓缓飞来，恰好补到。

    “啊？”

    小学弟笑容渐渐消失。

    叶一修则是不好意思的一笑，道：“我只是想补伤害的，但是阿卡丽的Q飞行速度太慢，没算好。”

