    “我来切来我切。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”那抬上烤猪的两人候在一旁，一听凤九的话，其中一人便上前，拿起切肉的小刀从后腿处切了两块后腿肉用叶子托着放到凤九和百晓的面前。

    “这后腿烤得很到位，你们尝尝，外酥里嫩的味道可鲜了。”那壮汉示意着，让他们两人先尝一下。

    百晓看着眼前的烤肉，不由的咽了咽口水，看向凤九。

    凤九也没去看他们，只是看着眼前的烤肉，笑道：“既然这样，那我就先尝尝味道。”说着，用叶子包着那块腿肉拿了起来，凑上前就要吃时，一双手伸过来将那块肉拿走了。

    凤九敛下的眸光微动，抬眸时，眼中只剩下疑惑：“做什么？要吃不会自己切吗？”

    男子将凤九和百晓的那两块腿肉取走，移到一旁，拿起切肉小刀道：“这野猪最好吃的部份是猪颈处的处，肉质极有弹性，肥美多汁，既然要吃，就要吃这一块的。”

    说话间，他没有理会众大汉的目光，而是切了两块后颈肉递了过去，放在两人面前：“尝尝。”

    凤九接过便咬了一口，一边示意白晓：“吃吧！味道是淡了点，不过口感不错。”

    “哦。”百晓应了一声，也拿起来吃着。

    随着天色暗下，直接成了这里说话的那个人的凤九，交待了他们明天一早准备找向华，便带着百晓直接占了那间树屋，成为两人休息的地方。

    树屋不大，凤九睡床，百晓就只能随便找个地方趴着睡了。

    至于下面，看到两人进了树屋的他们，退到了外面一点的阵法处，一个个的目光都落在男子身上，有的更是质问着：“老大，为何不杀了那两人？”

    “就是，如果让他们吃了那后腿肉，就算那红衣少年实力再强，也只能沦为我们手下魂，老大，你为何要阻止？为什么不让杀了那两人？”

    “老大，别告诉我们你真打算给那少年当手下。”

    说到这话时，一个个都静了下来，一双双的眼睛都盯着他，眼中隐露凶残之意，仿佛在说，他若真敢如此，那也别怪他们不客气一般。

    这些人的心思，男子又岂会不知？这些人都是穷凶极恶之人，一个个都是杀了太多无辜的人才被三宗以及星云学院抓了进来的，他们口中称他老大，那也只是因为在这是里面，他确实能护是了他们罢了。

    若真的危及自身利益，一个个反目成仇也不是不可能的事情。

    因此，他道：“你们都觉得想杀那红衣少年很容易吗？就凭他敢只带一人进来这里，你们就应该知道，他的实力修为绝对在我们之上，若是蓦然动手，到时只会让他将我们全部给灭了，难道那样的下场，就是你们想看到的？”

    “可是我们可以给他下药啊！”

    “下药？你就知道他不懂药了？若是他懂呢？”男子沉着声音问着，锐利的目光扫向那名说话的人。

    “我看他的样子不像懂，老大不阻止，那块肉他都要吃了。”