    白郎拍拍身下黑焚尾虎，让他继续前进。

    反正有定位传送魔法阵，白郎也不怕迷路。

    ‘以最快的速度赶路！’

    白郎换了个姿势，双手紧紧的拽住黑焚尾虎的毛发。

    得到命令的黑焚尾虎如同脱缰的野马，速度飞快的窜了出去。

    劲风席卷，白郎有一种坐过山车的感觉。

    很刺激，很快白郎他们就来到了山脉三分之一的高度。

    这里的植被要多一点，而且还有很多有用的东西。

    比如白郎现在身前的一片矮小植物。

    <名称：树瓜

    详情：生命力顽强的的植物，在极为恶劣的环境下也能生长，土壤下结有富含淀粉的巨大果实，适合长期储存，生长周期：三月。>

    看着数据之眼的信息。

    白郎开始调动土元素将这个植物顶起来。

    很快，白郎就看到了树瓜的完整样貌。

    树瓜的上半截，也就是土壤之外长的像芭蕉树，比其他植物要矮小，但是叶子巨大。

    而土壤底下的果实却要巨大很多，说是果实，还不如说是根茎。

    粗壮的根茎有一两米长，白郎腰身粗细，而且这一个树瓜下面这样的根茎最少有六个。

    三个月的生长周期已经很短了，这么大的树瓜，估计就是卓烈他们也都只能吃三四个。

    这样的产出已经很高了，最重要的是这个树瓜不在意生长的环境。

    还能长期储存。

    只要在部落周围大批的种植，发展农耕，那将可以快速的积累炎阳部落的实力。

    而且带到地球的话，估计也能种植，就算不能种植也能把异界发展成粮仓。

    彻底解决末世后粮食稀缺的问题。

    看着眼前这一小片的树瓜，白郎比看到真金白银还要兴奋。

    “赶紧过来帮忙挖！”白郎招呼了声黑焚尾虎。

    这只大猫看着那占满泥土的树瓜，很是嫌弃，但是还是听话的那自己捕猎时无往不利的利爪，刨起了土。

    感受地面传来的触感，以及泥土粘在毛发上的难受感觉，黑焚尾虎要哭了。

    想自己一头凶猛的肉食动物，现在沦落到刨草根的地步。

    心中愤恨，黑焚尾虎咆哮一声，加快了刨地的速度。

    白郎看着好笑，心灵感应下听到了他的心声，知道这家伙在闹脾气。

    收起地上已经刨出来的树瓜，白郎拍了拍他的后退：“加紧干，等哪天我给你找了老婆回来。”

    黑焚尾虎耳朵竖了起来，独眼灼灼的看着白郎。

    ‘真的？’

    ‘肯定是真的，我骗你干什么。’

    得到白郎许诺的好处，黑焚尾虎更加卖力。

    ‘母老虎，母老虎，我来了！’

    白郎也不自己动手了，跟在黑焚尾虎的身后，只要他一刨出来，就整个收进储物空间魔法阵之中。

    等回去了让部落里的人处理。

    “嗷呜！！”突然间，本来在兴奋刨土的黑焚尾虎惊慌的嗷呜了一声。

    白郎一抬头就看见黑焚尾虎一下子掉进了一个大坑之中。

    “我艹！”白郎赶紧跑到地洞的边缘。

    从上往下望去。

    只见下面并不是太深，掉下去黑焚尾虎也没有受太大的伤。

    此时已经坐了起来，抖擞着身上随时和灰尘。

    ‘你没事吧。’

    听到白郎的问话，黑焚尾虎抖了抖头上的灰：‘有点疼，不过没太大问题。’

    听到这家伙没事，白郎松了口气，这才打量这个大洞穴。

    洞穴之中有很多钟乳石，倒吊在洞穴顶部，受不是还嘀嗒一些水滴。

    而洞穴的边缘有一些赤红色的晶体，看起来很像是宝石。

    这个洞穴应该是一个天然的洞穴。

    <名称：赤铁晶

    详情：极好的锻造材料，锻造的武器坚硬无比。>

    “哦？还有这种好东西？”白郎给自己来了个缓降，落到了洞穴之中。

    用手将一颗赤铁晶扣了下来，放在手里摆弄。

    这种晶石成透明红色，感觉和地球的水晶很像，不过给人的感觉要重上几倍不只。

    这东西应该算是异界的矿物。

    “不知道这东西要怎么锻造。算了先收起来吧，拿回去慢慢研究。”

    白郎不打算在这里浪费时间，伸手将一些赤铁晶收进了储物空间。

    而这个时候，身边的黑焚尾虎却是如同炸毛的兔子。

    独眼死死的盯着洞穴的深处。

    喉咙中还发出，威胁的呼噜声。

    “嗯？怎么了？有敌人吗？”白郎皱起眉，朝着深处看去。

    之后就是感觉脚下明显的颤动。

    “又是个大家伙。”白郎将双刀掏出，紧握双手，谨慎的看向了那个方向。

    随着震动越来越大，白郎最先看到的十几个闪着绿光，灯笼大的眼睛。

    似乎是发现了白郎他们，这只巨兽隐藏在黑暗之中，没有轻易出来发动攻击。

    可能是忌惮白郎旁边的黑焚尾虎。

    <名称：地倔鼠

    性别：雄

    身体：强壮（成年）

    能力：挖掘，超强嗅觉

    心理：警惕（敌意）>

    “好像不是很强啊。”白郎身前浮现一个红色魔法阵。

    炎爆火球冲出，眨眼间就在地倔鼠的身上爆炸开来。

    “吱…！”

    接着溅射的火光，白郎看清了地倔鼠的样子。

    长的和地球的穿山甲一般，身上有厚重的鳞甲，四肢短小，但是前爪锋利尖长。

    被攻击引起这个大家伙的愤怒。

    在他眼里，白郎两个就是入侵者。

    无缘无故出现在自己家里，竟然还攻击他。

    地倔鼠挥舞着自己巨大锋利的前爪，朝着白郎冲去。

    他对自己厚重的鳞甲有很大的自信。

    这也是黑焚尾虎迟迟不动手的原因，身为野兽的本能，他觉得自己奈何不了地倔鼠。

    白郎却是丝毫不惧，体内灵力翻滚间，就是两道刀芒飞出。

    迎面而来的危险，地倔鼠本能的将头低下，用背后的鳞甲进行抵挡。

    可惜他高估了自己的防御力，低估了白郎的伤害。

    战绩击中，红色刀芒只留下了一道痕迹，而黑色刀芒却让他体会到了疼痛。

    受到伤害，地倔鼠吱吱几声，就红着眼睛继续朝白郎撞去。

    由于四肢短小，所以速度慢的惊人。

    而白郎却是眯着眼睛，他发现了地倔鼠最大的弱点。

    肚子。

