    嗡！

    一株紫极神灵芝迅速被炼化，萧叶原本四分五裂的身躯，在神光闪烁间迅速重塑，紫光蒸腾，恢复到了巅峰状态。

    “此子的确强大，承受我等如此一击，竟然都没有陨落！”

    那六尊中位涅神境强者见此，都是眼神一凝。

    “杀！”

    至于薛容，更是一跃而起，没有任何废话，在施展道统中的绝招。

    顷刻间，一张古老的图腾浮现，形成诸多奇景。

    有朱雀带着仙火，横跨三千界战；亦有古老的翼神神邸开天辟地，呼啸着杀上九霄……

    这些奇景，混合着神光划破永恒，冲向萧叶。

    薛容晋升到中位涅神境，已经足足有十几个叠纪之久了。

    结果今日，竟然被一个下位涅神境的真传压制，他根本接受不了。

    另外六尊中位涅神境真传，亦是同时间出手，纷纷施展道统中的绝招，杀向萧叶，残酷而无情。

    顿时，这方天地都暴动了。

    身为空间神器的这处山寨，都在不断颤动着，需要在旁观战的十三尊中位涅神境强者出手，才能将其稳固。

    而场中的大战，也是越发激烈了。

    萧叶黑发乱舞，在催动道统绝招对抗的同时，驭器神通第四重的波动爆发，让千件神器齐齐颤鸣，锋芒洞穿虚空，六十道天阙神纹亦是紧随着出动。

    但还是不行。

    这七尊真传，都是顶尖先天神灵后裔，比他高出一个境界，如今一起出手，威势太过恐怖了，根本没有办法缨锋。

    纵然萧叶手段层出，进行血拼，还是被压制得死死的。

    仅仅数十息的时间过后，他刚刚被重塑的身躯，就再次被重创，像是暴风骤雨中的纸船，随时都会烂掉、毁灭，唯有继续炼化叠纪宝物，才能勉强维持。

    连千件涅神器，都有过百件被打到断裂了。

    “我还道萧叶自身实力，到底有多逆天，当年才能在万化大禁天中，接连斩掉包括西尤尔在内的中位涅神境强者，如今看来，是我们高估他了。”

    “也许当时，真的有古神群族强者降临了。”

    ……

    在旁观战的十三尊中位涅神境强者，都是感慨摇了摇头。

    如今的形势，已经很明显了。

    萧叶的反击，不过是负隅顽抗而已，难以改变什么，结局已经注定了。

    轰！

    在他们交谈之间，一声巨响爆发。

    只见萧叶一声闷哼，再次遭受重创，脑袋以下都是血肉模糊，朝后抛飞。

    大战波动归于静止。

    那七尊中位涅神境强者，都是停了下来，冷冷的注视着萧叶，像是在看着一个死人。

    “你屠掉我们翼神群族，那么多真传师弟，今日先送你上路，再送你族人，去和你团聚！”

    薛容更是一步步朝着萧叶逼来，背后遍布裂痕的混沌神翅在颤鸣。

    “你，以为自己要得手了吗？”

    萧叶的残躯漂浮在虚空中，待到薛容靠近而来，忽而开口道。

    嗡！

    同时，其残躯中，迸发出驭器神通第四重的波动。

    顿时——

    咻咻咻！

    只见漂浮在四周，还完好的九百件涅神器，都受到了催动，铮铮作响，朝着薛容袭杀而来。

    “你能同时催动，这么多不同先天神灵群族的神器，的确不简单，但还是奈何不了我！”

    薛容见此不屑大笑，背后的混沌神翅舒展，进行格挡。

    “数百件涅神器，的确奈何不了你，可如果再多一些呢？”萧叶的脸上，浮现一丝冷笑。

    轰！

    他话语落毕，顿时身上的神通波动突然暴涨，攀升到一个高峰，其残躯之中更是铮鸣声不断。

    放眼看去，在铺天盖地的闪烁寒光中，竟然还有大量的神器飞了出来，宛如一片钢铁洪流般，直接朝着薛容杀去。

    “糟糕！”

    这一瞬间，薛容神色大变，但却已经来不及了。

    这片洪流寒光压盖诸天，有近万件下位涅神器组成，全部都被催动了，汇聚的威力太可怕了，顷刻间就将他的防御贯穿。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    放眼看去，一大窜的神血飞溅而起，只见薛容的一对混沌神翅崩开，身躯当场被洞穿成了筛子，血流如注，眉心处神格碎裂，残躯无力的倒了下去。

    中位涅神境强者薛容，直接被格杀！

    “小子，哪里来的这么多涅神器！”

    这一幕，让在场其他中位涅神境真传，都是目瞪口呆，随后咬牙切齿了起来。

    原来。

    萧叶可以同时催动的涅神器，远不止千件。

    但萧叶却并未立刻展现，只为在关键时刻爆发，直接格杀了薛容。

    且这一切的变化，实在太快了，让他们想要救援都来不及。

    “找死，不能留你！”

    刹那间，距离萧叶最近的六尊中位涅神，都在朝着萧叶发难。

    轰！

    然而，他们身形才动，天地间隆隆声大起，像是混沌长河在咆哮。

    只见萧叶身上紫光升腾，爆发出的血统威能，竟然在节节攀升，宛如惊涛骇浪一般席卷四方。

    从万化大禁天归来后，萧叶就一直在时间之塔内苦修，除却创造驭器神通第四重，就是以通曲神阵淬炼血统，怎么可能一点都没有进步？

    放眼看去，在耀眼的紫光中，竟然有七十道天阙神纹出现，就这般扩散了开来，让那六尊中位涅神境强者都是身躯一颤，感受到莫大的压力，竟然都动作迟缓了下来。

    咻！咻！咻！

    紧接着，金戈交鸣，只见万件下位涅神器被催动，如同狂风暴雨一般，朝着这六大强者暴掠而来。

    嗡！

    这一刻，天地间一片血光绽放。

    当一切波动消失。

    那六尊中位涅神境真传，竟然有四尊身躯被贯穿，倒了下去。

    剩下的两尊，亦是负伤退开，表情铁青，情绪难以克制。

    萧叶……

    和他们大战的时候，萧叶的古神血统威能，亦有所保留。

    如今对方突下杀手，打得他们措手不及。

    第一次施展驭器神通第四重，催动如此多的神器，萧叶明显损耗极大，一件件涅神器无力跌落下去。

    “竟然只除掉了五尊吗？”

    此刻，他的残躯，在血统和紫极神灵芝的修复下，迅速重塑。

    他长身而起，屹立在高空中，神色间有些遗憾。

    “不过，这也够了，接下来再除掉你们，问题不大！”

    下一刻，萧叶森然的目光，望向剩下的强者。

    {第三更到！}

