    明天上架，感谢起点编辑虎牙，感谢朋友们一直以来的支持，希望朋友们能继续支持鼓励。别的不多说了，攒稿子去，明天爆它几更，请大家多多订阅，给样样加油鼓劲。

    ………………………………分隔线…………………………

    从减征金花银，为西南平叛增粮发饷开始，历史的走向就已经发生改变了呀！

    远在京师的少年皇帝苦笑着发出慨叹，改变得越多，穿越者的优势就越少，也不能再靠预测来投机取巧了。

    这是一个连锁反应，就象多米诺骨牌。当然，如果是比较独立的两套，影响的可能会小一些。

    是时候表演真正的技术了！甩开纷乱的思绪，少年皇帝戴上了口罩，准备开始发财大计。

    是的，高档皇家丝棉，巧手宫女制作，世界上的第一只口罩面世了。

    在宫人们又一次复杂怪异的目光中，皇帝要去劫道，不，是去实验室完成最后的工作了。

    用威严的目光止住了旁人，包括王体乾和张裕儿，少年皇帝带着几个宫人进入了殿内。

    在中国古代，化学家就是方士，他们完全没有理论，就是瞎鼓捣，却也搞出很多化学药品。

    比如锻烧绿矾（硫酸亚铁）能制出硫酸；干馏硝石能制出硝酸等等。当然，他们也不知道那叫什么，具体能做什么。

    但对于朱由校来说，所有的理论都不是什么困难的问题。

    有了玻璃仪器，他制出了硝酸，弄出了硝酸银；又往尿液中加入碱，加热反应后生成氨气，再溶于水，制出氨水。

    这些工序他都教给了十几个伶俐宫人，并且是分成三个实验室三套人来分别制备，一个硝酸银，一个氨水，一个混合试剂刷镜子。

    这样一来，最大限度地避免了泄密。

    而且，这种高级玩艺儿也就朱由校知道是怎么回事。没错，就是银氨溶液加果糖，所产生的银镜反应。

    历史上，这就是德国化学家李比希的化学镀银法。据说，只要溶液的浓度合适，半个小时就能做出一面镜子来。

    朱由校不奢望半小时，哪怕几天时间能制造出来，也绝对能让他满意。要知道，汞锡反应法可是需要一个多月呢，用的水银还有毒。

    将最后的一种溶液配制完成，朱由校指挥宫人用刷子把溶液涂到玻璃上，一层一层又一层，连刷了好几层。

    等到朱由校走出实验室时，已经过去了半个多时辰。王体乾等宫人，都候得心焦火躁。

    “皇爷。”王体乾屁颠屁颠地迎上来，指挥宫人端来水盆拿来毛巾，让朱由校净手。

    洗完手脸，朱由校令宫人锁好殿门，把钥匙收在自己腰间。

    这个时候，张裕儿才凑和过来，睡眼惺忪，显是醒来没多长时间。

    好象没多大工夫啊，这丫头就睡了一觉。

    朱由校以为是天气热的关系，也没在意，便返回了乾清宫。

    稍微休息了一会儿，朱由校便吩咐刘若愚过来念题本。不管大事小情，自己总得知道一下，得当个负责任的人形图章啊！

    就目前而言，改革刚刚开始，除了陕西、山西、河南、北直隶逐渐深入的清屯充饷闹得动静比较大以外，其他地方受到的影响还比较小。

    当然，借着闻香教造反的余波，朱由校狠狠收拾了一下拖欠赋税的豪绅地主。家眷全被流放至海南岛和东番，所谓的罪魁祸首则要在秋末问斩。

    手段有点不光彩，但收益和效果却是出奇的好。抄家得了几十万收入，拖欠的赋税也全部缴齐，让户部终于能够喘上一口气。

    而清屯充饷也将在秋收后显现出效益，在军饷的支出上将会减少很多。这项政策措施也将从北向南，逐个省份实行。

    要知道，按照太祖所定的军屯数量，卫所才是最大的地主。

    特别是在长江中游平原地带遭受兵祸的地区，朱八八可是给每个士兵五十亩土地。

    也正是因为卫所掌握大量土地，才成为将领、朝中显贵、官僚、地方士绅觊觎的对象。

    北方军屯的侵吞很严重，长江中游地区则更是触目惊心。说白了，清屯充饷的阻力会越来越大。

    所以，朱由校才下狠手，连秦王也不放过，就是想借此震慑，为以后的推广实施打下基础。

    阻力虽然很大，但朱由校还是有信心的。不仅仅因为自己是皇帝，更重要的还是军队在朝廷掌握之中，没有明末那种不鸟朝廷的军阀。

    而通过陕西、山西等地的改革，朱由校也积累了不少经验，手段愈发灵活圆滑。

    先调地方将领入武学，用武学所出的新将去换，再带几百新军作为亲卫和骨干，基本上便能掌握兵权。

    然后再以军队为保障，以铁腕实行清屯充饷，成功的概率最大，造成的动乱也最小。

    一边要折腾，一边还想力求稳定，朱由校的想法也并不算矛盾。

    强敌未灭，没有大乱大治猛折腾的资本，就用这种比较温和的手段。不仅是他，连孙承宗等人也十分赞同。

    而就目前的进度和效果来看，还是很令人欣慰的。至少在秋后，朱由校有了给陕西减免赋税，让老百姓喘口气的财力。

    至于每年进入内库的一百多万两金花银，朱由校能一下子拔出一半支援西南战场，却是因为镜子即将制造成功，上市后的收益足以补偿。

    没错，镜子将带给朱由校难以想象的巨量金钱。

    还别不信，在十七世纪，威尼斯出产的锡汞齐镜子可是身价百倍，欧洲的王公贵族、富豪阔佬都以拥有一面为荣。

    当时，一位法国的皇后结婚，就收到了威尼斯送的当时最昂贵的礼物——一面小小的镜子，价值十五万法郎。

    按照后世的推算，当时一法郎合人民币八十元，也就是？？！我勒个嚓，竟然是一百二十万。

    再换算成明朝的银子，一两合六百元（这样好算）的话。就是，就是，呵呵，哈哈，两千两啊，两千两。

    按现在的玻璃生产能力，巴掌大的镜子一天怎么也能搞出几十个，还有书本大小的更值钱。

    