    这世界上只有一个地方，有鬼。

    ——影中

    一个豪华巨型私人飞机之上，几个外国富商与政客正在推杯换盏，纸醉金迷。

    驾驶舱中，机长与副机长正在处理航行工作，他们听不到驾驶舱外的吵闹。

    “瑞德上校，你开飞机多久了。”

    瑞德是这架飞机的机长，和他对话的，是今天刚刚升为副手的查尔斯柯，瑞德看起来很认真，

    “今天是我飞行整整二十年的日子，也是我退休的日子，并且是我要把这架飞机交给你驾驶的日子。”

    “我会对它负责的。”

    “小砸，你还年轻，我这个老朋友跟你差不多岁数，不过，你记住，他是有灵魂的，你得学着跟他做朋友。”

    “噢呵，您说他有灵魂？难道他是鬼么？

    “你可以这么认为，每当你驾驶他的时候，就是在和他的灵魂对话，必要时，他会救你命的。”

    “希望如此。”

    二人谈笑，没有留意，附着在飞机侧翼的黑色粘性固体胶状物正在向舱门“攀爬”，这是在一架超音速飞机进行攀爬。

    飞机贵宾室中除了六个Y国富商之外，还有一个高级厨师，一名和服美女，还有一个黑衣人，负责着六个人的用餐，服务，安全。

    厨师做的美味让六人赞不绝口，大快朵颐。

    和服美女跳着R国舞蹈为几人助兴，

    高大的保镖，右手放在腰部，左手垂直放下，完全不为那些娱乐之声所动，以自己超强的警觉性来告诫自己，不能放松，即使在完全不可能出现危险的超音飞机之中。

    “卡达鲁科长，不知异会方面明年将要进行怎样的合作安排呢？”

    一个戴着金丝边眼镜的瘦高男人向一个微胖的卡达鲁敬酒。

    卡达鲁表现微醺，但还是将这杯名贵的酒，一饮而尽。

    “嗝。哈哈，塔克西老板还在问这些，我只是异会的一个小职员罢了，具体异会高层要对哪个国家或者组织进行新一轮的大力合作，还不能确定，但是我听到风声，貌似……”

    几个老板凑过来，卡达鲁耳语几句。

    “什么？！这……难以置信，如果这样，大西洋地区国家将无法与这两大巨头抗衡啊！”

    “诶诶，我也是听说，你们可不要外传啊。”

    “知道，知道。”

    “BANG！”巨大爆炸声，飞机右翼炸裂，顿时浓烟滚滚，控制室发出警告，机长凭借多年经验，迅速控制飞机侧翻，但是巨大震动已经将贵宾室弄得人仰马翻，保镖双手扶地，保持平稳，卡达鲁被撞得头破血流，

    “什么情况！”

    其他几个人也是惊魂未定，有的空姐已经被撞晕。

    “呵呵呵呵呵。”保镖闻言迅速撤后几步，转过身来，十分惊愕。

    “你，什么时候！”

    “嘿嘿嘿嘿，反应有点快啊，还没碰到你就能快速撤身，你是异能人？”

    卡达鲁平举手指着眼前的人，

    “不，不可能的！你已经被判死刑了！怎么会出现在这里！”

    “噢，呵呵呵呵，我从地狱之中再次回来，就是要感谢一下曾经将我送进地狱的人，顺便，送给他们一些小礼物。”

    眼前人从液体状态逐渐化为人，高瘦男子，面带邪笑，唯一值得注意的就是脸上一道久远的疤痕。

    不由分说，刀疤男响指一打，卡达鲁突然身体膨胀，身体不规则变大，几乎是瞬间！从内向外爆炸！

    爆炸力十分强悍，掀翻了其他众人，又晕了几个。

    “什么时候！”难以置信，眼前刀疤男没有接近卡达鲁便杀了他。

    保镖林彦惊讶之余，身体迅速移动，闪到刀疤男身后，刀疤男微微惊讶，

    “吼？”

    自己肩膀似乎龙爪抓过，留下碎骨的三条凹陷的印迹。

    林彦刚才攻击接触刀疤男时像是打在一滩液体之上。看了看手，黑色的血液。

    “吼？让我受伤了？能力很强嘛。”

    刀疤男转身，露出狡黠的笑容，

    “就凭这个！我可以不杀你！”

    随即化为一滩黑水，原来是附身的一个人，此时也只是成了一具尸体。

    林彦失去平衡。刚才的对峙，对方的压迫感让他喘不过气，

    “这是什么怪物……”

    控制室中，

    “机长，情况如何！”

    “不太乐观！准备迫降。”

    “好！”副机长突然伸出右手穿透机长胸膛。

    “噗咔！”

    “呵呵呵呵，不好意思机长，你们还是死吧。”

    在机长胸口转了一圈然后拿了出来，机长一脸惊愕，难以置信，眼睁睁的看着查尔斯变成黑色液体渗透进飞机底部。

    瑞德上校顿时血流如注，捂住胸口，强行控制飞机不失去平衡，打开主舱门，外边林彦一直在撞门，见打开了，赶忙闯进去，发现瑞德上校已经受了重伤。

    “上校！还有办法迫降么！”

    “咳！很，很难说。”

    “我无法全部救援！卡达鲁科长已经爆炸身亡。”

    此时，黑色液体化成查尔斯的模样背着向万丈高空天下，落入云层之前，微笑对着飞机再次打起响指。

    此时晕倒的众人身体纷纷爆炸！机舱已经断裂！

    剧烈的震动使得瑞德上校和林彦脱离原地，爆炸热浪掀飞二人！

    剧痛无比的林彦差点昏倒，浑身散架似的扶着扶手看着瑞德上校，

    瑞德上校已经没了呼吸，闭上眼睛，胸口鲜血已经流干，一只手死死把着控制把手，做出了最后的迫降减速降落伞，然而已经没有用了，尾翼掉了。

    飞机向下俯冲，正冲向一座高山之上。

    “可恶！”林彦一直在想自救办法。

    此时飞机断裂两节，劲风形成气旋卷走飞机一切事物，降落伞已经全部被炸毁，林彦孤注一掷！

    飞机头不偏不倚撞向山腰！蘑菇云升起，熊熊火焰引发山林大火。

    “所以，你是说你在紧急之下用你那异常强大的指间力量，抓下一片机身残片，迎着风，飞入水中？”

    林彦穿着囚服，浑身伤痕，十根手指指甲已然没有，露出血肉，他却面无表情的坐在审讯桌前，强灯照射着他两眼放空的脸庞。

    “你说，凶手是谁？”

    “恶鬼，从地狱来的！恶鬼！”

    林彦有些失控，这也难怪，本是保护重要人物的保镖职业，这一次重大失利，让其一生落下污点，本可以富贵一生，却困的如此下场，他崩溃了。

    几个虎背熊腰的巨汉压制住林彦，医生为其打入镇静剂，这才昏睡。

    审讯者与周围人说道，

    “尸体都没有找到么？”

    “没有，只有一具烧焦尸体，可以断定是机长瑞德上校。其余八人的尸体没有任何痕迹，无法判定凶手使用什么方式杀人。”

    审讯者沉思，

    “看来，只能从嫌疑人口中寻出答案了，联系天魁总部，邀请鬼瞳韶山部长和千城阳部长来吧。”

    “是！”

    “是人是鬼，自有论断。”

    未完待续

