    让江宝宝老老实实吃饭？

    不可能的。

    江宝宝回到自己的座位上，不是给江晚晚夹虾仁，就是给江晚晚舀肉蛋羹，再加上一番嘘寒问暖。

    “阿姨你这么瘦一定要多补补才行，要多吃东西，身体才会强壮。”

    “我也要多吃东西，这样我就能快点长大长高了，我长大以后要保护你！不让坏人欺负你！”

    “阿姨，你的手艺可真好！能吃到你做的菜真是太幸福了！”

    看到江宝宝对江晚晚疯狂吹彩虹屁，坐在一旁看着的霍铮莫名心里有点不是滋味，这臭小子还真是有了江晚晚就忘了他是谁。

    意识到霍总在盯着他们两个人，江晚晚连忙拒绝道：“谢谢你，你自己吃吧。”

    过了一会儿，江宝宝终于吃饱了，打了一个可爱的饱嗝，“嗝……”

    而这个时候，霍铮突然接到了公司的一个紧急电话，似乎是有什么事情要处理，一边接电话，一边往楼上书房走去。

    餐厅里就只剩下了江晚晚和江宝宝两个人。

    江晚晚确定霍铮进了书房，不会听到他们两个人的对话，这才急切地开口问道：“宝宝，这到底是怎么回事？你怎么会在这里？”

    江宝宝不想让江晚晚担心，所以没有把放火的事情告诉她，只说了一半的真话，“妈咪对不起，我是偷偷跑出来的，有坏人追我，是霍叔叔救了我。”

    江晚晚表情严肃地叮嘱道：“宝宝，你听我说，千万不能让霍叔叔知道我们两个人之间的关系，否则会有大麻烦的。”

    江宝宝问道：“什么大麻烦？”

    江晚晚在这里不好和他解释太多，只能道：“等回家之后我再慢慢跟你说吧，一定要记住我的话。”

    “那好吧。”江宝宝乖乖点头。

    江晚晚心里稍微松了一口气，想到刚才的情况，的确是很险。

    还好江宝宝反应够快，也算是勉强过关了。

    霍铮接完电话回来，对江宝宝说道：“我现在有事要出去一趟，你是要待在这里，还是回家？”

    江宝宝没有马上回答这个问题，而是好奇地问道：“叔叔你要去哪里？”

    “西区的新游乐园。”霍铮也没有瞒着江宝宝，这个游乐园是霍氏集团投资的，现在刚刚建成，让他过去视察一番。

    然而他刚刚说完，就看到了江宝宝瞬间变亮的大眼睛，正眨巴眨巴地和他卖萌。

    江宝宝巴巴地看着霍铮，问道：“游乐园是不是特别好玩啊？”

    霍铮觉得他这个样子特别可爱，勾唇道：“怎么，你想去？”

    “我可以去吗？”江宝宝眼中写满了渴望，然后又可怜巴巴地补充了一句，“我从来都没有去过。”

    不得不说，霍铮心软了。

    到底是什么样的父母，居然连游乐园都没有带孩子去过一次？

    他当即就道：“可以，我带你去。”

    江晚晚也是心里一酸，她的确从来没有带江宝宝去过游乐园，就是怕里面人多，万一磕着碰着了……

    见霍铮要带江宝宝去游乐园，她哪里能放心，连忙开口道：“我也跟着去吧，你不是还要忙着工作吗？我正好可以照顾他。”

    “行。”霍铮也正有此意，江晚晚到底是个女人，会比他细心一些，照顾孩子也更加得心应手。

    于是三人一同前往霍氏集团投资的游乐园，林秘书不在，江晚晚便是司机，稳稳地把车开到了目的地。

    江宝宝在车里又是一通彩虹屁，吹个不停，“阿姨你开车技术真的太好啦！我一点也不晕车呢！”

    江晚晚柔柔笑道：“还好吧。”

    “以后我要给你买大大的汽车。”江宝宝想了想自己的存款，已经在考虑要给江晚晚买什么车了。

    江晚晚忍不住抿唇一笑，“谢谢你，宝贝。”

    “不用谢！”江宝宝大声地说道，他是妈咪最爱的宝贝，当然要给妈咪最好的东西！

    霍铮听得好笑，大手揉了揉他的小脑袋，戏谑地调侃道：“小屁孩说什么大话，谁教你这一套的？专哄漂亮女生开心？嗯？”

    江宝宝立刻捕捉到了他话里的关键词，笑嘻嘻地问道：“叔叔，你果然也觉得Lucky阿姨漂亮吧？”

    霍铮竟是一时语塞。

    江晚晚听到江宝宝不要钱一样地夸自己，也觉得十分脸热，特别是他还开口问霍铮她漂不漂亮……

    她及时打断道：“好了，不要说这个了，我们快进去吧。”

    江宝宝知道妈咪害羞了，收敛起来，“好耶，进游乐园咯。”

    这座游乐园建得很大，很豪华，有很多孩子喜欢的玩乐设施，江宝宝一进去就爱上了，一下子要玩这个，一下子要玩那个。

    江晚晚看着他快乐的身影，忍不住露出微笑来，她真的很希望江宝宝能够一直这么快乐。

    “小孩很喜欢你。”一道低沉磁性的男声在她身旁响起。

    江晚晚心中一跳，却是面色不变，从容地说道：“是吗？可能我比较有亲和力吧。”

    霍铮没怀疑什么，娓娓地说道：“这个孩子是单亲家庭，父亲在他出生的时候就死了，所以过得很辛苦，母亲忙于工作，连游乐园都没有来过。”

    江晚晚心情微妙地问道：“霍总，这些都是孩子和你说的吗？”

    “嗯。”霍铮想起那天江宝宝还问过他，要不要给他当新爸爸，忍不住轻笑出声，“这小子，挺有意思的。”

    江晚晚看着他的神色，半喜半忧。

    喜的是，霍铮喜欢江宝宝。

    没有一个孩子不渴望父亲的爱，这一方面，也是她亏欠了江宝宝。

    忧的是，霍铮这么喜欢江宝宝，要是来日知道了他们的亲子关系，会不会和她抢孩子？

    不用想也知道，霍氏这样的豪门，怎么可能会容许自己的血脉流落在外？

    江晚晚心事重重，而另外一边的江宝宝正玩得开心，满头是汗，还要霍铮和江晚晚陪他一起玩。

    “你看你出了这么多汗，休息休息再玩。”江晚晚熟练地给江宝宝擦汗，还往他后背塞了块小毛巾吸汗，眼中满是为人母的柔软。

    霍铮看着她，微怔。

    一股奇怪的感觉油然而生。

