    从千灵雪吸收百岳莲心开始，过去了整整三天时间。

    三天里没人进屋打扰，而龙文牧也在屋子里寸步不离。

    三天时间，千灵雪从最开始时候的挣扎，到渐渐的平稳，直到如今，周身再不起一丝波澜。

    起初从她身上还能感觉到天妖吞虚的气息，但随着吸收百岳莲心的药效，连这股气息也渐渐的消弭了。

    龙文牧最初还略带担心，但随着时间推移，悬着的心也沉淀了下来。

    直到某一刻，当环绕千灵雪周身的宝莲虚影散去，房间里萦绕的百岳莲心的波动才终于归于了平静。

    气息散去，但淡淡的药香还回荡在狭小的木屋里。

    龙文牧一刻不移的盯着她的脸庞，片刻后，才看见她修长的眉梢轻轻抖动了一下。

    紧闭的双眸徐徐睁开，眸光清澈如水。

    “结束了？”龙文牧徐徐靠上前去。

    千灵雪抬起头来，螓首微点。

    比起三天前，如今的她气息已经有些不太一样。

    龙文牧仔细打量她，她身上的气息不再像以前一样虚浮，气息沉稳，脸色也不再是往昔的苍白之色。

    如果说之前的她带着丝弱柳扶风，那现在便是轻灵动人。

    气息恢复如常，妖力也不再浑浊，毫无疑问是百岳莲心奏效了。

    看着千灵雪现在这个样子，龙文牧总感觉，百岳莲心不光是医治疾症，更像是从根本上改变一个人。

    饶是已经注视着了她整整三天，此时此刻，龙文牧竟都有些移不开眼，向来平静的心底都怦然动荡。

    千灵雪缓缓的站起身，带着仿佛天生的轻灵，仿佛出淤泥而不染。

    “怎么样了？”龙文牧又问。

    见龙文牧还带着些紧张，千灵雪嫣然而笑：“百岳莲心效果比预期的还好，积累下来的天妖源石的反噬，应该是被尽数除去了。”

    龙文牧疾步上前，急忙拉起千灵雪的手，一丝妖力涌入她的体内。

    探查之下，心底最后的担忧也化为欣喜。

    能够感应的到，当初存在于千灵雪体内的妖力的郁结，如今已经尽数消失。丹田里的妖痕稳定，似乎是被某种无形的力量包裹，跟正常的妖痕似乎没有什么两样。

    “百岳莲心，果真有这种奇效。”龙文牧感慨。

    耳听为虚眼见为实，被称为“圣药”果然不是没有道理。

    被龙文牧紧握手腕，千灵雪脸颊稍稍泛起些许红晕：“我能感觉出来，百岳莲心已经奏效了，而且药效没有耗尽，对我自身也有不少好处。我感觉的到，我现在的妖力也比以前更加雄厚了些，只要找到合适的源石，我应该有机会能晋升天妖师了。”

    龙文牧听来自然是喜出望外，盯着千灵雪的脸猛瞧，像是要从她脸上瞧出一朵花来一样。

    晋升天妖师。这完全可以说是因祸得福。

    如果是寻常人晋升天妖师，需要的是漫长的积累，就龙文牧见过的天妖师，哪一个不是活了几百上千年。

    晋升天妖师，绝不是一朝一夕的事，千灵雪这个年纪能够感应到突破天妖师的契机，跟百岳莲心和天妖源石恐怕都脱不了干系。

    不光是治愈疾症，还助千灵雪有所突破。百岳莲心的效果，恐怕还远不止于此。

    看着容光焕发的千灵雪，近十年积累的负担消除，如今的她仿若新生。

    “虽然反噬已解，但妖痕依旧在……”顿了顿，千灵雪略有些犹豫的说。

    反噬虽然已经在百岳莲心的效果下消失，但作为根源的妖痕却依旧还在。

    不过这种事也强求不得，炼化源石化为妖痕，妖痕就等同于自身的一部分。除非一个人身消道陨，否则是根本无法分离。

    百岳莲心虽然能医治眼前，却没办法保证往后。

    对此早有预料，龙文牧倒也不沮丧。不管怎么说，至少十年，甚至十多年之内是相对安稳。普天之大总会有办法，太乙净魂莲就是一劳永逸的办法之一。只要有时间，总能找到办法。

    静静的凝视千灵雪，把她的改变尽收眼底。

    两人四目相对，静默无声。手腕依旧被龙文牧拉着，千灵雪的脸颊也渐渐泛起丝红晕。

    “我已经没事了，外面的人该等急了吧。”千灵雪避开对面的视线。

    “大病初愈，急什么急。”龙文牧语重心长，带着开玩笑的口吻漫不经心，“你说，本少医术跟风老齐名。你身子骨万一没好透，他们还不是等看我的笑话。你嘛……在这里再睡个十天八天，等养个肥肥胖胖……”

    话没说完就被千灵雪当头暴栗。

    对他这种无理取闹，千灵雪也见怪不怪了，只是眼中还带着几分嗔怪。

    “君子动口不动手。”龙文牧无辜的撇嘴摸头。

    “我就是个普通女子，又不是什么君子，动手怎么了？”

    “想当年，青云堡谁不知道，堂堂千灵雪是超凡脱俗的女子。我现在才知道，原来这普天下的女子，也没有谁是不爱美的。”

    千灵雪被他视线一灼，从脖颈红透到脸颊，目光往旁边飘忽。

    凡尘俗世，在这之间的谁又不是凡人。不管外在如何，谁又不是轮回在生老病死，爱恨情仇之间。

    龙文牧拉着她来到屋角一张梳妆台前，木屋虽小，但基本摆设都有。

    从千灵雪处取来红色绸带与木梳，就着铜镜，徐徐为她梳妆。

    千灵雪最初拘谨，慢慢绷紧的身子也松弛了下来。

    铜镜之中两道身影相偎相依，铜镜之外肌肤相靠。

    “你以后也会这样吗？”

    “行呀，只要你想，天天帮你梳都行。”

    千灵雪轻愣，脸颊随即飞上两片霞红。

    几个月前，“百世千世，我只为你一人妆”的誓约还犹在耳边。

    良久，木梳放回桌上。千灵雪正打算再说些什么，一条有力手臂猛地环绕上她的纤腰。千灵雪乍一惊，待她反应过来的时候，人已经被龙文牧平放到了屋角的小木床上。

    紧闭的合窗外有空远的鸟鸣，还未散尽的淡香在屋子里悠长而静谧……

    一人平躺，一人附身而望。

    四目相对，仿佛有说不完的话语。彼此面庞不过一臂之远，千灵雪一手捏于领口，一只手轻拽于身旁。

    看着近在咫尺的人，过去的点点滴滴，哪怕再细小的瞬间，好像突然都涌现在了心头。

    认识的时间明明不长，可眼前的面容，早就在心底刻意了难以抹去的痕迹……

    最初是惶恐，渐渐心底的波澜也归于了平静。

    千灵雪双眸微狭，然后徐徐的闭合。双手轻轻向上，环绕上龙文牧的脖颈。

    窗缝之外传来细弱的风声。

    纵然那天青云远，又有何人知，那木屋中一袭盎然春意。

    ……

    从百岳莲心异象消失，足足过去了五天之久。

    紧闭多日的木门终于从里面缓缓的推开，两道身影联袂走出。

    “大人！”木屋外，听见开门声，晴儿第一个反应过来，急忙冲上前去。

    从千灵雪开始医治，已经过去这么多天了。外面人不知道里面的情况，再加上百岳莲心产生的异象消失，特别是晴儿几人，免不了着急担心。

    亲眼看见千灵雪无恙，心里悬着的石头才终于落定。

    千灵雪和龙文牧十指相扣迈出房门，千灵雪气色透着朝气，妆容稍比之前成熟，仿佛含苞之花初逢雨露。

    “大人，你没事了！”晴儿一个箭步就来到两人跟前。

    “我没事了。”千灵雪微笑朝她颔首。

    风笑生等人也紧随其后上来，全都举目查看，待看过她的气色就知道是平安度过了。

    “你们两个，这么久才出来，你们是非得把我们急死才罢休呀！”米卓张口就抱怨。

    “劳米老你们担心了。”龙文牧笑脸相迎。

    风笑生沉气点头：“不错，看样子是痊愈了。起初我们还担心百岳莲心是否能克制天妖之力，如今看来，倒不枉圣药之名。”

    一边说着，一边再看，稍作凝视，面上随即闪过诧异。和米卓对视一眼，眼神稍作交流就明白了什么。

    身为老辈，修为且不论，活了大把年纪，什么事情不是一眼就能看得明白。

    风笑生举头望天，如若老僧坐定，米卓阴笑连连。

    “咳咳，人总有长大的一天啊。想老夫年轻的时候，那也是风流倜傥啊。”米卓咧着大嘴，颇有些感慨，转身就走，“我炉子还燃着呢，就不参合你小辈的事了。来来，老风，听说你以前娶了十七八房老婆，跑了八九个，我们哥俩换个地方好好聊聊，哈哈。”

    “放屁，米卓，老夫平日敬你三分，今日不把你打得满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这样红。”

    两个老家伙一个拉一个，骂骂咧咧的就快速消失在了远处。

    余下的人，有眼光的老早就散了。

    “大人，你脸怎么这么红？是不是身子还不舒服？”晴儿还围在千灵雪身边，瞪着无辜的大眼睛。

    “没事，我已经全好了。”

    “可是你走路……”

    “好了！别再问了……我真的已经好了。”

