
　　“你的衣服都烧没了!”韩明说道。

　　是你主动的，现在后悔的也是你，我为了让你有幸福的初次体验，可谓是倾尽全力，便宜都让你占了。

　　萧薰儿羞红着脸，蹲在石板旁边，全身上下只穿着一双鞋子。

　　她望着石板上已经干涸的血迹，之前热烈的景象浮现在脑海中，她捂着头，泪水哗哗的流了下来。

　　可恶，怎么会这样呢。

　　竟然在这种情况在失身，她轻咬贝齿，坏蛋韩明。

　　她眼泪汪汪的看着韩明，心里说不上来的滋味，不知道要怎样面对这个男人。

　　初经人事，她的身子依旧有些酸痛，一想到昨夜那一股巨力贯穿身体，脸色更红了。

　　“没找到，你先穿上我媳妇的衣服吧。”

　　韩明从他的储物戒指中拿出云韵的衣服，丢给了萧薰儿。

　　萧薰儿红着脸，也不敢去看他，赶紧穿上。

　　云韵的一件长裙穿在她的身上。

　　云韵身材丰满，前凸后翘，上围挺拔臀部饱满，她的衣服自然也是比较丰满的，但是穿在萧薰儿的身上却有些撑不起来。

　　萧薰儿虽然身材也不错，但是和已经熟透的云韵相比，还是逊色很多。

　　她穿上，红彤彤的脸走了出来。

　　韩明看着她，回想起昨夜疯狂的萧薰儿，和现在这个害羞的小女孩就像是两个人。

　　“韩明，以后一刀两断。”

　　萧薰儿说道，然后就往外走，刚刚一步迈出，身子很痛，她咬着牙，差点儿摔倒。

　　昨晚，萧薰儿心火焚身，她甚至没有体会到初经人事的疼痛感，等到心火的劲下去之后，才体现出来。

　　“我送你回去吧。”韩明跑过来，去扶着她。

　　萧薰儿被他一扶，顿时心中的委屈全都涌现了出来，马上就泪流满面。

　　坏蛋。

　　“熏儿，以后跟着我吧，我会对你负责的。”韩明十分认真的说道。

　　“我才不用呢。”萧薰儿怄气道。

　　并没有去甩开他的手，还是一瘸一瘸的向着天焚炼气塔的上方去了。

　　我堂堂的古族大小姐，才不需要你负责呢。

　　两人的步伐并不快，萧薰儿时不时的脑海中就会浮现出昨夜这位男人的疯狂，她印象里，当时她是很享受的，完全沉醉在其中。

　　她深吸一口气，在韩明的陪同下，缓缓地走出了天焚炼气塔。

　　“好了，韩明老师，谢谢你帮我，我先走了。”

　　萧薰儿冷着脸，冷漠的说道。

　　韩明想要去拦住她，她直接将韩明给推开。

　　“熏儿，这个给你，按下520520，你就可以拨通我的号码。”

　　韩明将电话虫给了萧薰儿，她看了一眼，接了过去，然后马上就离开了，一分钟也不想多留。

　　她快步的有些，强忍着腹部下面传来的疼痛感。

　　韩明望着她倔强的背影，无奈的叹息一声，哎，这个小姑娘呀，乖乖的跟我回家不好吗。

　　不过要怎么回去和韵儿解释啊？

　　她一定会生气吧。

　　萧薰儿虽然身材不比云韵和美杜莎女王，但是也很不错啦，他回想起这个小妮子昨夜那柔韧的细腰，盈盈一握，就像不知疲倦一样的主动猛攻，实在让人回味悠长啊。

　　得对她负责才行。

　　萧薰儿回到了外院，纳兰嫣然还远远的看了她一眼。

　　咦，萧薰儿怎么穿着老师的衣服啊？

　　纳兰嫣然有些纳闷，不过并未追上多问。

　　萧薰儿红着脸回了宿舍，她脑海中还不停地闪过昨夜之时，突然，她猛的想到一件事情。

　　她是古族最完美的斗帝血脉，只要好好的修炼下去，将来很稳斗圣，也有机会冲击斗帝。

　　但是一个大前提是，在成为斗圣之前，绝对不能破身。

　　她咬着红唇，心乱如麻。

　　怎么办。

　　破身这件事，古族应该不会知道吧？

　　萧炎哥哥，熏儿没脸见你了。

　　她头绪很乱，怎么办，怎么办，都怪坏蛋韩明。

　　她算着，萧炎距离三年之约还有一年多的时间，她心想，到时候，萧炎要是来迦南学院，她就离开好了。

　　呜呜呜。

　　这件事，也绝不能让凌老知道，他要是知道的话，一定会通知古族的。

　　古族要是来了人，很可能会杀死韩明的。

　　虽然韩明很强，斗皇巅峰强者，又是八品炼药师，但是在古族面前，还真的不够。

　　她又猛的惊醒。

　　我担心韩明干什么？

　　他是破我身子的坏人，死了才好呢！

　　她咬着牙，心里莫名的害怕，攥着韩明给的电话虫，五二零五二零，也没有打通，默默的放在一边。

　　但愿古族不要知道这件事。

　　她思考良久，还是拨通了。

　　“韩明，有多远就走多远，否则你会死无葬身之地！”

　　萧薰儿还没等对方反应过来，说了一句，就直接把电话给挂了。

　　韩明楞楞的，你这是刚刚穿上裤子，就翻脸不认人啊。

　　萧薰儿还在生着闷气，同时她也在想，怎样才能避开古族的追捕。

　　她的血脉之力，可以说整个古族都在密切的关注着。

　　她的血脉一旦出什么问题，那整个古族都是大地震，就算她能瞒得过凌影，也瞒不过远在中州的古族。天籁小说网

　　怎么办。

　　韩明，你但凡是聪明一点，就永远不要出现。

　　她捂着头，身上的酸痛已经好了很多了。

　　心里却更加的烦躁。

　　韩明站在迦南学院女生宿舍外面，有些无奈，他也不太好意思进去。

　　熏儿，我先回家了，过几天再来接你回家。

　　韩明想着，然后脚踏筋斗云，消失不见了。

　　凌影从黑角域回来，他出去采药去了。

　　回来之后，萧薰儿也像平常一样，他也没发现什么。

　　萧薰儿心乱如麻，但愿不会发生什么事吧。

　　云岚宗。

　　韩明蹑手蹑脚的回来了，云韵正在修炼，他回房间里。

　　“爹爹。”

　　小岚儿一看到他，马上就飞了过来，扑进怀里。

　　“乖。”

　　还是自家的小宝贝好啊，没回抱着小岚儿，他就感觉的浑身轻松，所有的压力都抛到脑后。

　　“韩先生，给您这个。”

　　小青鳞有些神秘的说道，然后拿出来一个信封。

　　小岚儿眨眨眼睛，闻一闻信封上的香味就知道，是那个女人送来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第七十一章 萧薰儿的纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 