    第120章影子哥哥的出事了！

    “公主！”来人急急的冲了进来，一眼就看到了在那边逗小狗的萧豆豆。

    “什么人！”初夏冷声质问了一句。

    “小人是宫门守卫，夜公子出事了！”来人急急的道：“夜公子让小人来找公主救命！”

    “影子哥哥出事了？”萧豆豆心里一下子就紧张了起来，道：“他怎么啦？”

    “夜公子的人说他身中重伤，如今人在外头的医馆里。”侍卫咬着唇道：“这是那人送来的信物。”

    侍卫将手中的一枚令牌递了过来。

    萧豆豆看着那令牌，小嘴巴便瘪了下去，这令牌她认识，是夜承嗣从不离身的，这上头还有他的味道，还有一丝也很熟悉的味道。

    只是这会儿的萧豆豆小小的脑袋里尽是夜承嗣出事的消息，哪里还有心思去细细分辨呢！

    “初夏姐姐，你去叫徐老过来。”萧豆豆声音里都带上了哭腔了。

    “公主别着急，或许是这人乱说的呢！夜公子若真的出事了，不管怎样也该是去请求皇上的帮助才是。”初夏眉头微皱，总觉得这件事有些不对劲，只是她许久不在宫中，又不敢确定。

    “这是影子哥哥的东西，初夏姐姐，你先去找徐老，这事儿别让哥哥知道，不然哥哥又该担心了。”萧豆豆瘪着嘴，难过的说了句。

    “好！”初夏离开的时候看了眼那侍卫，只是那人脸上除了急色，再无其他，难道真的是自己想多了吗？

    不过一会儿，徐老便跟着初夏匆匆的赶来，路上，他也已经听初夏说了个大概。

    “大人，这事儿您怎么看？夜公子若是真的出事了，真的会来冷宫找公主吗？”初夏有些疑惑的问了句。

    “若是国师大人在，他自然不会来冷宫，可是如今放眼宫中上下，冷宫或许真的是他能寻求帮助的唯一地方了。”徐老匆匆说了句。

    初夏虽然有些不解，但还是没有多问。

    既然徐老都这么认为了，再加上那枚令牌，或许夜公子真的出事了。

    由此一想，初夏心里也跟着着急了。

    “公主。”徐老对着萧豆豆行了一礼，便匆忙的转向那侍卫，道：“你说夜公子此刻在哪里？”

    “回大人的话，那人带话来，说夜公子此刻正在城中的回春医馆，只是伤势太重，大夫束手无策。”侍卫眼中带着担忧，道：“不知可否让太医院的太医去一趟？”

    “老夫正好没什么事，便亲自去一趟。”徐老转头看着萧豆豆，道：“公主你看可以吗？”

    “嗯嗯，当然可以，徐老你快点去，别让影子哥哥出事了。”萧豆豆担心的都快哭了，眼睛里已经是雾蒙蒙的一片了。

    “公主放心，老臣一定不会让夜公子出事的。”徐老郑重的点了下头，道：“还劳初夏姑娘去太医院帮我说一声。”

    “大人放心，奴婢这会儿便去。”初夏对着萧豆豆和徐老福了福身，便匆忙离开了。

    “公主，老臣也先走了。”徐老对萧豆豆说了一句，便背着药箱跟上那侍卫了。

    “徐老等等哒~”只是这才走出去几步，就被萧豆豆给喊住了。

    (本章完)

