    第1826章1826决定

    “心语，是我。”

    “嫂子，你还习惯吗？”

    “现在我也没有精力关注习不习惯了。心语啊，振宇现在真的让我发愁，昨天我问他，他就喜欢婷婷，我问他婷婷都已经过来两年多了，怎么还是和以前一样？

    那个傻小子说怕婷婷不同意尴尬。

    心语啊，振宇也是你看着长大的。唯一不好的地方就是菲菲嫁给了和润了。咱们都不是那种家庭。可是我希望你给振宇一个机会。”

    姜心语另一只手搓脸，她也真的非常的为难，振宇真的是一个好孩子，可是呢就怕外面的传言对婷婷不好。

    姑娘家的名声挺重要的。这也是魏开云不同意的原因。

    “心语啊，振宇都这个年纪了，可是没有一个女朋友，就咱们这样的家庭，这个年纪的男孩子，就算是不结婚也有好几个女朋友，振宇洁身自好。

    也不是我自夸，将来两个孩子真的在一起，绝对不会让婷婷受委屈的，心语，你就同意吧，回头让菲菲问问婷婷。

    要是那个丫头不同意，也不能让闺女不好意思尴尬。”

    姜心语手里的笔不停的转动。“嫂子，这样吧，今天晚上老魏回来我们两个商量一下。”

    “心语，你一定和小魏好好的说说。儿女债啊。”

    放下电话以后，静初在一边笑了“姜阿姨，其实也觉得婷婷的事情挺简单的，就是她同意就好了。”

    姜心语摇头“那个丫头一定会问我的意见的。其实杨家知道婷婷的身世的，这样嫁过去真的不错的。就是姐妹两个嫁给兄弟两个，总归是好说不好听的。”

    “姜阿姨。你老了。以前你可是不会在乎别人怎么想的。”

    姜心语听着静初的话愣住了。是啊，自己是从什么时候开始在乎别人的想法的？

    人活一世，顺心顺意是最难的。短短的几十年，干嘛这样为难自己呢？

    突然姜心语笑了“是啊，我怎么被束缚住了呢？好了，我知道了，回来和你魏叔说说。

    其实振宇真的挺不错的。和婷婷他们两个都是没有野心的人。而且对家里都是非常的依赖的。

    行吧，就问问婷婷的想法，那个傻丫头一定会问我和你魏叔的意见的，只要我们同意，她绝对不会反对的。”

    “是啊，所以才给她找一个知根知底的，而且振宇绝对不会给婷婷气受的。”

    姜心语也点头，是啊，振宇真的是看着长大的，小时候还有点不着调，可是大了现在却是一个稳重的男人了。而且是一个温和的人，这样婷婷的后半辈子也会幸福的。

    等到晚上魏开云回来，两口子一起吃饭，他现在不会加班的，实在是工作太多了就拿回来。因为家里就剩下了媳妇了，儿媳妇每天好吃好几顿，和媳妇也吃不到一起。幸好诗诗那个小丫头还能陪着她。

    一家三口吃饭。姜心语就说起了伍凤英的电话和静初的话。

    “你觉得呢？”

    还没有等到魏开云说话。诗诗开口了“妈，我觉得振宇哥挺好的，不会发脾气。”

    姜心语笑了，“你什么都知道。”

    “那是，就这些还能难得住我？”

    “可是你的成绩怎么就不行？”

    “爸，你就不能不提成绩的事情？”诗诗哀怨的看着魏开云。

    “好，我不说了。但是你起码的也得中等水平吧，你兄姐都上大学，你也不能高中都考不上吧？怎么也要上一个差不多的大学的。”

    “嗯，我一定会上大学的。”

    姜心语笑着看着他们，诗诗这个丫头对他们比对韩相君要亲近很多。这丫头太早熟了。

    晚上两口子躺着讨论这件事。“心语，你同意，我就没有意见。”

    今天媳妇都说了她老了，变了，听的魏开云心里挺不是滋味的。

    人都会老的，自己也已经这个年纪了。以后孩子们会离开他们，他们只有彼此。

    “行，我明天给菲菲打电话，让她问问婷婷吧。”

    伍凤英真的非常揪心等着人家父母的消息。

    第二天接到了姜心语电话以后，她才放心。

    “菲菲，还是你问婷婷吧，要不我怕那丫头不好意思了。”

    “行，我今天会去公司的。妈你别这么焦急，我怕你血压高了。”

    “没事的，没事的。只要振宇的事情定下来我什么病都没有了。”

    菲菲去送四个孩子上学，然后去公司。

    看到婷婷真在查账。“怎么？有什么问题？”

    “没有，我想着现在勤快点，今年早点回去陪着爸妈，我都想他们了。”

    “嗯，行，这样挺好的。婷婷。你觉得振宇怎么样？”菲菲还是决定直接的问出来。因为婷婷和家里人不接心。

    “振宇哥。挺好的。怎么了？”

    “你想想你们两个有没有可能成为男女朋友？成为一家人？”

    婷婷愣住了，放下了手里的笔。“姐？”

    “就是我婆婆在几年以前就和爸妈说过这件事，可是爸妈怕外面有对你不好的话，毕竟两姐妹嫁两兄弟。

    可是振宇说只喜欢你，还不敢让你知道，就怕你会尴尬。

    现在他都已经二十六了。我婆婆着急。所以昨天给妈打电话了。

    妈让我问你，怕你不好意思。”

    婷婷看着姐姐。“姐，我可是从来就没有想过。不是爸妈同意就可以了吗？”

    “那你没有喜欢的？”

    婷婷摇头“没有啊。我也没有男的朋友，我知道咱们这样的就怕给家里带来麻烦。”

    菲菲欣慰的揉了揉妹妹的脑袋。“你想想吧，就是你不同意，也没有什么的，爸妈的意思你自己决定。”

    中午的时候婷婷在休息的时间想着姐姐说的这件事。

    她知道，爸妈一定是同意振宇的，要不然绝对不会和自己说的。

    想起了那个总是在自己身边的哥哥。婷婷真的不知道两人有没有有可能成为一家人。

    正在这个时候，听到了敲门声，振宇在外面叫了一声，这才推门进来“给你甜品。”

    “振宇哥哥，你每次都去买甜品？”

    “是啊，他们都说女孩子吃这种甜品好。下班吃完饭后我出去溜达一圈也是可以的。”

    (本章完)

