    滴滴答答……

    黑血从棺材的缝隙里，凶猛地冒出，撒落在地上。

    这一幕，堂屋这边的王霸，看得十分清楚。

    一边的采薇，自然也看到了这一幕。

    一般人看不见阴血，但王霸和采薇，两个人的情况都很特殊，所以，都能看到。

    采薇跟王霸指了指棺材那边。

    王霸背后发毛，冷汗几乎都要冒出来了，他悄悄地点头，表示他也看到了。

    黑血并非人血，棺材生黑血，如阴魂七窍流血露出凶相一样，那都是阴气浓郁，凝结所化。

    怨气越重，血的颜色越深。

    这棺材里流出的血，几乎成黑色，这说明棺材里边那位，怨气极重。

    可是。

    侧屋的孙成，却好似并没有看到那黑血似的。

    他只顾着烧了几张黄表纸，烤了烤可能受潮了的香。烤完之后，他再把香插进五谷碗里边，放在棺材板上，点了起来。

    棺材板还在抖动。

    那口五谷焚香碗，根本放不稳。

    见此。

    孙成一巴掌拍在棺材板上。

    “行了，给你脸了，闹腾一次还不够，还想闹腾？”

    他怒喝一声。

    这次，那棺材好像还真就平静了下来。

    只是，棺材缝隙里边淌出的黑血，却并未停下。

    除此之外。

    棺材顶上五谷碗里的香，不是白烟，而是冒着漆黑的烟气，跟煤油灯的烟气似的，这一幕，看起来倒是十分的诡异。

    旁边。

    孙成养的五只小鬼，原本在贪婪的吸食着香气，可此时，却也都跪在了棺材边上。

    孙成没有管他们。

    他好像只是觉得棺材不动了，就到了客栈的堂屋里。

    孙成出来的时候。

    王霸能够看到，他的手上，还沾着黑血，但是他自己，却好像没有注意到。

    “抱歉，没吓到几位吧？”

    孙成脸上陪着笑，看起来有些抱歉的询问。

    王霸咽了口唾沫。

    这可是真是一波未平，一波又起，说实在，他还真被吓得不轻。

    后边的采薇，开口说。

    “孙先生，我们没事。”

    孙成这才点头，他说。

    “你们没事就好，放心，等这柱香烧完，我就走。”

    孙成这话说完，准备找个凳子坐下。

    突然间。

    侧屋那边又是咣当一声。

    棺材天板上放着的那口碗，不知道咋回事，从侧屋里飞了出来。

    孙成一个侧身，避开那口冲他飞来的碗。

    那口碗，啪嚓一声，扣在了地上。

    原本这口碗里边装的是普通的五谷，为了方便插香，叫五谷焚香碗。可这碗被摔碎在堂屋，散落在地上的时候，那碗里的五谷，全都成了黑红色。

    像是全都沾满了血一样。

    见此一幕。

    孙成看起来很生气的站起来，又去了侧屋，冲着里边吼道。

    “干什么呢？”

    “有完没完啊？”

    他再次呵斥了一声。

    然后。

    他口挎包里，拿出一个小脚墨斗，墨斗线的一端，挂在棺材的缝隙里，另外一边则扯着墨斗，绕到棺材的另外一边。

    抬手冲着棺材板上一弹。

    一条黑线，压住棺材。

    那口黑棺材，的确出现了几秒钟的消停。

    可也只是几秒而已。

    随即。

    那棺材板突然间，整个飞了出去。

    一下子撞在孙成的身上。

    孙成似乎没有想到会发生这个，他站在棺材的一边，防不胜防，被这棺材板给撞飞，滚落在堂屋这边的地上。

    “哎呀……”

    侧屋的灯灭了，一片漆黑。

    堂屋这边的那盏青灯，散发出青色的光芒，散射到侧屋那边，那屋里黑青色的雾气涌动着，看起来极为诡异。

    侧屋门口，一滩黑血流了出来。

    孙成见此，眉头一皱，立即爬起来。

    他啐骂了一句。

    然后，他回头，跟后边王霸他们说。

    “你们千万别害怕，这东西本就是我收的，我能镇住他！”

    他伸手，向挎包里，拿出了一条红色的绳子。

    黑色的绳子，叫捆尸索，红色的，则是锁魂绳。

    锁魂绳的制作，其实很简单，朱砂染成的红绳，吃一些香火就成。当然，也有一些，用纯阳童子血染成的，那种方式，就是太费血了。

    而且，血液的性质，不如朱砂稳定。

    救急可用，但做一种随身的法器，不能长久。

    孙成抓着朱砂锁魂绳一甩。

    同时，他手上掐指诀，这条红绳，便如同一条红蛇一样，嗖地一声，窜入了前边黑雾涌动的侧屋。

    侧屋里，一声惨叫。

    不过，很快，黑雾一阵翻滚，那条朱砂锁魂绳就被撕碎，丢了过来。

    接着就是，几只小鬼的惨叫声。

    一阵惨叫，孙成养的那些小鬼的声音，便消失了。

    “居然敢吃我养的小鬼？”

    孙成冷声反问，手上掐诀。

    侧屋里传来一个苍老的声音。

    “吃了又如何？”

    那仿佛是一个老太太的声音，听起来就让人头皮发麻。

    孙成立即从口袋里，抽出了一张黄符。

    捏在手里准备着。

    王霸有种预感，他感觉，这个孙成，十有八九，根本搞不定侧屋里的那位。				

