    “前辈，寿曦果实对你很重要？”

    看着江离失落的表情，苏义沉思起来。

    寿曦果实主要的功能是增加寿元，但江离也就五六十岁的样子，又是一名幻灵境武者，现在应该不用在乎寿元。

    那么，为什么对寿曦果实这么的在意？

    江离犹豫了一下，敷衍道：“没事，随便问一下。”

    打听寿曦果实并不是为了自己，而是为了江弘毅，因为江弘毅只剩下不到一年的寿元了。

    江弘毅身为一名通神境武者，他的存在不仅对江家，对整个蓝星都有重大的意义。

    蓝星的人类之所以可以和魔人以及凶兽对峙，靠的就是通神境武者的震慑。

    而一旦江弘毅离世，魔人和凶兽必然发起猛烈进攻，到时候蓝星也必然一片动荡。

    所以，江弘毅寿元不多的消息，一定不能传播出去。

    知道这件事的，也仅限于江家的几名核心而已。

    苏义隐隐觉得事情不简单，但也没有在这个时候追问，打算等到回去的时候再说。

    后面，众人又聊起了别的事，不知不觉间两个多小时过去，飞行器已经重返了金星城。

    回到江家，江离和锦宏轩一起离开了，看样子有什么事情要商议。

    苏义等人则回到了四合院当中。

    ...............

    四合院内，苏琳等人早已等候多时。

    “哥，你们终于回来了！”

    苏琳兴奋的跑到苏义的身边。

    “苏义，没事吧？”

    江飘雪也走上前来关心的询问。

    “放心，没问题。”

    苏义笑了笑，转而将悟空拉到了身边，介绍道：“他叫悟空，是我的朋友，以后就是我们当中的一员了。”

    “这只猴子看起来还挺威猛的。”

    苏琳饶有兴趣的打量了悟空一眼，笑着说道：“就是头上这朵金毛，感觉怪怪的，要不然剪掉吧。”

    悟空吓了一跳，赶紧说道：“这朵金毛是我的标志，你可不能胡来。”

    “你还会说话？”

    苏琳瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

    江飘雪和霍天成也都非常的好奇，纷纷朝着悟空打量起。

    悟空也不怯场，傲然的说道：“我可不是普通的猴子，我不光会说话，还会打斗地主呢。”

    说到这里，他飘动着目光看向曹晴朗等人，补充道：“而且我的牌技超高，没人是我的对手。”

    “咳咳。”

    曹晴朗等人不停的咳嗽，脸色也变的不太好看了。

    这可不是一件什么光彩的事情，若是让人知道了他们还不如一只猴子，可就太丢人了。

    “呵呵...”

    霍天成有些不屑了，“你能赢得了别人，未必赢得了我，一会我陪你练练。”

    “好啊！”

    悟空兴奋了。

    这几天别人都不让他玩，早就把让他憋坏了。

    得知霍天成要跟他玩，可是高兴坏了。

    苏义等人的眼神变的古怪了起来。

    霍天成的确会玩扑克，但是太菜了。

    以前，曹晴朗等人都不愿带着霍天成玩，担心霍天成拉低了他们的智商。

    而霍天成倒是好，竟然大言不惭的要跟悟空玩。

    一个菜逼，一个牌神，他们两人又会擦出什么样的火花？

    苏义等人不由的有些小期待了。

