    “真的可以吗？！”

    普修斯惊喜地抬起头，偷偷看向卡特琳娜：“卡特琳娜小姐会同意吗……？”

    “和我无关。”卡特琳娜不在意地说。

    她只想抵达午夜城，拿到“卖”掉陆离的报酬，开始新生活。

    普修斯尾巴只抬起一点，失落地问：“可我该怎么进午夜城……”

    午夜城不允许怪异进城，起码明面上是这样。

    陆离目光落向不远处的老鼠异人。

    他们询问了偷渡去午夜城的方式。这群天赋就是打洞的老鼠异人们拍着胸脯说它们能安全迅速将人带去午夜城，但高昂价格让他们望而却步——卡特琳娜身上全部的钱也不够让普修斯偷渡去午夜城。

    卡特琳娜也不会拿出全部钱出来。

    普修斯只能留在旧下水道。等待陆离得到足够的先令或是地位，来旧下水道带它离开。

    陆离找卡特琳娜要了些钱，租下一间附近酒馆，让普修斯留在这里等他们。

    大姐头继续跟着，它骄傲声称午夜城教会的人发现不了它。

    “别死了，小家伙。”

    卡特琳娜向普修斯告别，和陆离踏上通往地面的旧下水道。

    旧下水道里的同行者有许多。或是穿着猎人皮甲，或是平民的麻布衣服。

    卡特琳娜越来越期待即将看到的午夜城，以及她的钱。

    “借给它的钱记得给我。”

    可以嗅到从幽暗原野上吹进来的微风时，卡特琳娜对陆离说。

    压抑笼罩的石壁从头顶消失。乌云遮蔽的夜空毫无掩盖地暴露在大地之上，吹拂的微风带着幽暗原野的气息。

    一座没有城墙桎梏的宏伟城市盘踞前方。

    鳞次栉比的房屋延伸着，低矮房屋形成午夜城的外围，越靠近中心，建筑越高大与明亮。

    神秘的漆黑高塔建筑分散在城市中，灯塔探照灯般的光束们倾斜刺向低厚乌云，照亮夜空。

    这里不存在夜晚。

    城市最中心，安静矗立着一座百米高，披着黑袍的午夜女士铜像。

    “她比画里更加美丽……”

    卡特琳娜出神望着午夜城，呢喃自语。

    人类只能苟延残喘的怪异时代，一座如此宏伟的毫无遮掩的城池屹立在幽暗原野上，足够让人震撼得失言。

    然后更加感激与信仰保护他们的午夜女士。

    人类在怪异肆虐的大地上建立新的文明。

    如蔷薇般美丽。

    也如蔷薇般脆弱。

    陆离不会忘记曾经艾伦王国的结局。

    他这时回头，看向他们走来的方向。

    视线越过旧下水道，落向遥远的东边天际。萤火虫般的微弱荧光在空中闪烁着。

    名为飞天耶格的双翼巨大生物在天空游荡。

    收回视线，陆离和几乎将要成为信徒的卡特琳娜走向午夜城。

    “那些高塔是什么？”陆离问。

    它们看上去与周围建筑格格不入，为这座城市增添许多神秘色彩。

    “我不知道……可能是教会？”

    离午夜城越来越近，随行的人越来越多。

    朝圣的信徒们聚集起来，跟随午夜城修女合声吟唱着歌谣。

    兜帽里的大姐头因他们而躲藏起来。

    “午夜女士来到大地。”

    “她的怜悯洒下，化作怪异不敢踏足之地。”

    “她不需要人们的歌颂。”

    “只希望种子生根发芽。”

    “被风吹来，被雨落下，被书写出，她无处不在——”

    歌声让陆离想起普修斯告诉他们的午夜城规则：不要以任何形式说午夜女士的坏话。

    午夜城教会的信徒与一路经过的小镇信徒不同。

    那些信徒更冷漠，远离人们，因为他们需要戴上名为神秘的面纱维持其威严诡秘。

    午夜城则不需要。

    踏上人来人往的午夜城街道，卡特琳娜步伐忽然变得迟疑。

    她不知道该怎么找“买家”。

    城主？教会？还是贵族？

    卡特琳娜是名猎人。

    而猎人有猎人应对问题的办法。

    卡特琳娜拦住一辆经过的菌毯马马车，马夫戒备拔出短剑中对车厢里的存在大声询问：“我从螳戈镇来，想知道怎么去找城主或者教会贵族！”

    略微沉默，苍老的回复从车厢里传出：“螳戈镇？是那座规则是不允许伤害自己的小镇吗？”

    “是的。”

    稍作等待，苍老声线继续响起：“第一个问题，午夜城是议会制，只有市政厅没有城主府。第二个问题，你要找什么教会？如果是午夜女士教会很好找。最后一个问题，你可以去庄园拜访那些贵族。”

    缓慢而有条理的回答，让人情不自禁想象一位年迈学者的模样。

    “你是贵族或者市政厅的人吗？”卡特琳娜问。

    “市政厅？或许吧。”老人不置可否回答。

    一条干枯手臂从打开的车门缝隙里伸出，拿着一张羊皮纸名片。

    车夫接过名片，将它递给卡特琳娜，卡特琳娜又递给陆离：“上面写了什么？”

    【克莱恩斯大学】

    【考古学教授】

    【努诺·亚历山德罗维奇】

    “名片，马车上是一位大学教授。”

    “大学教授……”

    卡特琳娜似乎在哪听过这个词汇。

    “那么算是有钱人吗？”

    “可以算是。”

    “很好。”卡特琳娜握紧拳头，压低声音对车厢里老教授说：“我知道关于纯种人类的线索。”

    老教授的声音缓缓传出：“纯种人类？你应该去找那些权贵，而不是一位学者。”

    卡特琳娜皱眉：“你对纯种人类不感兴趣？”

    “这很复杂……”车厢里传出一声低叹：“算了，请上来吧，我们回学院再说。”

    卡特琳娜没有回应，而是将视线落在陆离身上。

    “如果身份真实，他比许多贵族更可信。”陆离回答她的迟疑。

    而且学者身份能帮助陆离了解一些东西。

    察觉到陆离的倾向，卡特琳娜同意坐上马车跟他回去。

    他们没进入车厢，只是坐在边缘和马夫一起。

    马夫牵起缰绳，马蹄踏在石砖上，恢复前进。

    陆离抬头眺望分散在午夜城各处的高塔，偏头问道：“那些黑色高塔建筑是什么？”

    车厢里很快响起老教授的回答。

    “我们叫它炼金塔。”

