
“我朋友要结婚啦。”归离开心的说道，“在罗丹岛结婚。我要乘船去参加她的婚礼然后过几天再回来。本来还打算去现场看你们比赛。现在只能在电视机前面给你们加油了。”

罗丹岛是东海的一个很大的岛屿，上面有罗丹市，也算是不错的旅游景点。

不过距离中华的本土大陆有些远，再加上岛上的航班很少，所以一般坐船往来。

“唔，那祝你玩的开心。”钟离点了点头。

“诶，你说要是按照电视剧里的情节，是不是会出点什么意外啊。”刘善突然脑洞大开，悄悄的跟温迪说。

“你别乌鸦嘴。”温迪直接捂住了刘善的嘴巴。

刘善说的小声，归离听不见，但是钟离却能听见。

他脸色变了变，突然伸手从刘善的腰间拽下来了一个东西。

是挂在刘善腰上当挂件的翡翠小狮子。

“这是一个被人加持过，据说可以保人好运的挂件。你这次去罗丹岛带着吧。”钟离说着将这个翡翠小狮子递给了归离。

“呀，这么好么。你第一次送我东西诶。”归离很开心的接过了这个翡翠小狮子。

刘善感觉自己腰间的另一个挂架，变成牌子的锅巴摇晃了起来。

很显然，锅巴舍不得这个跟了他没多久的小弟。

“不是送，是借。”钟离面色如常的说道，“你从罗丹岛回来以后，要还给我。”

“噗嗤。”归离一下笑了起来。“好呢。我一定记得还给你。”

“帝君不愧是帝君啊。”温迪看着帝君一脸佩服。“反正我是没有这么厚的脸皮给妹子借东西的。”

“来到这里之后，我发现疏于锻炼，武技可能有所下降。温迪，不如你和我锻炼锻炼？”

“啊啊，蓝宛叫我去喝酒。我先溜了。”温迪一溜烟的跑掉了。

这个小插曲过后，第二天东南美食大赛继续举行。

今天是八进四的比赛。

比赛的主题是鱼。

丘陵市虽然不临海，但是有大湖。

所以对于丘陵市的人来说，鱼是一种很平常的美味，也是经常吃的美味。

如同饼一样，越是平常的美味，想要做的出彩越难。

“师傅，今天我们做什么？”徒弟看向了朱玉。

“今天该拿出点真本事了。”朱玉淡淡的开口。“今天就做仰望星空吧。”

“英格兰那个黑暗料理？”徒弟们愣住了。

仰望星空可是大名鼎鼎的黑暗料理，是作为不存在美食这个概念的国家英格兰唯一被世界人民所熟知的料理。

只所以说这是料理而不是美食。实在是因为这东西怎么做都不会好吃。

欧洲的祖传笑话，说是世界上最薄的上本书，英格兰的美食书，德意志的笑话书，法兰西的胜利史。

当然，这三本书中，法兰西的胜利史有待商榷，但是德意志的笑话书和英格兰的美食书绝对是真的。

作为一个基本上不怎么产食材的岛国，英格兰自古以来就压根儿没有条件诞生出美食这个概念。

仰望星空这道菜，可以粗暴的理解为将沙丁鱼塞进了面饼里。

而且鱼头朝上，看着什么渗人。所以这道菜又被称之为死不瞑目。

朱玉做这道菜，让几个徒弟心里泛起了嘀咕。

难道师傅打算直接弃赛走人了？

“别多想，我们要做改良版的仰望星空。”

朱玉说着指挥了起来。

“仰望星空原本是用沙丁鱼，派皮，洋葱，土豆，奶油黑胡等制作而成。这些东西做出来的确口味很杂。但并不是说这道菜没有可取之处。

它最大的有点就是将蛋糕和鱼结合在了一起。我们可以稍作改变。取下鲜美的鱼肉，用蛋糕裹住鱼肉，最后在用白菜雕出鱼头放在蛋糕上面做装饰。

这样，白菜和蛋糕的味道可以极大中和鱼类本身的腥味，让藏在蛋糕里面的鱼肉变得香甜可口，达到一种临界于肉和蛋糕之间的感觉。”

“师傅不愧是师傅！”几个徒弟一听，这个方法靠谱。

这道菜用来参加全国美食大赛，和其他特级厨师的美食比拼，稍显偏门和简单。

但是在地方比赛上，绝对可以凭借新颖的做法和创新拿到高分。

于是朱玉他们这边顿时忙碌了起来。

而刘善这边比朱玉行动的更早。

因为听到今天的题目是鱼，香菱想也没想就打算做她们家万民堂的松鼠鱼。

所谓的松鼠鱼，是一种工艺极为复杂的鱼类美食。是香菱的父亲卯师傅发明出来的。

首先，取整鱼剔骨。

这个剔骨不是一般简单的将鱼骨剔下便可，而是有要求的。

首先，鱼身体内的骨头必须剔的一干二净，连同鱼刺纷纷去下。但必须要保留一根主骨，连接鱼头鱼尾。

让这条鱼看着仿佛还是有骨头的。但是当客人们带着防备鱼刺鱼骨的心态去吃的时候，一口下去，却只能收货慢慢的鱼肉，不见半点鱼骨鱼刺。

剔骨的事情交给诺艾尔来办，这个她最擅长。

整条鱼剔骨之后，鱼肉的表面还要划上菱形刀纹，以便更好的使调料入味。

鱼身上的刀纹要求要极高，既要深度见底，以便所有的鱼肉都要入味。又不能刀散了鱼肉，让鱼肉变得零零散散，不是一个整体。

这样的刀工技术当然是香菱负责。

等到鱼肉刀好，裹上面粉。

刘善亲自拎着油锅，将整条鱼炸至金黄定型，最后再浇上番茄汁。

这样，鱼肉外脆内酥，用有一种独特的口感。

刘善他们这组用到的食材是最少的，但是做完却是最慢的。

他们在最后炸锅定型的时候，朱玉那边的改良版仰望星空已经做好了。

“仰望星空的大名我也是听过的。甚至在英格兰旅游的时候，我也吃过一次。说实话，英格兰确实是美食荒漠。那里的餐厅大多是法系菜，意大利菜系，甚至还有德意志菜系和墨西哥菜系，中华菜系，但就是很少有本土的菜系。

他们的英格兰本土菜就只有一个炸鱼薯条。当然，这玩意儿在哪个地区都是传统菜。

但是今天朱玉特级厨师做的这道改良版的仰望星空，彻底改掉了原版的各种问题，使得这道菜甚至可以称之为美食了。

对此，我直接给十分！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066329"  chaptername="052美食篇章：改良版的仰望星空">加入书签</a>
</div>
