    两天后。

    　　青木在贾维斯的书房中。

    　　将这些书籍的内容全都扫描进了芯片中。

    　　另外贾维斯也在这两天完成了对三只天王级精灵的掌控。

    　　两天后也正是阿佐特王国开启早会的时刻。

    　　因为现在阿佐特王国的国王年事已高，小王子又因为年龄比较小，无法参政，所以早会也不是每天都开。

    　　隔一段时间汇报一下。

    　　这次早会就是青木和贾维斯准备演戏的场所时间。

    　　贾维斯按照原来的时间去参加早会。

    　　随后扮演坏人的青木带着几个闪焰队的小喽啰直接闯入，想要对国王发起攻击。

    　　但却被事先准备好的贾维斯阻拦，并且击退。

    　　突然爆发出实力的贾维斯得到了国王的认可。

    　　认为贾维斯虽然可能在神秘科学上做的不够好，但在精灵训练上却是做得相当不错。

    　　同时也让早会上其余的大臣和皇室子弟们看到了贾维斯的实力，相信以后一段时间，估计是不会再有不长眼的人去找他的麻烦了。

    　　最重要的一点，贾维斯强横的实力吸引了阿佐特的小王子，拉凯尔王子的注意。

    　　年幼的他将贾维斯今天强大的一幕记在了脑中。

    　　而且贾维斯也是保护住了他年迈的父亲。

    　　相信等到拉凯尔王子担任国王的时候，对于贾维斯会更加的信任。

    　　只是一天，贾维斯就赢回了他一直所奢望的尊敬和肯定。

    　　虽然这场戏看起来略微有些假，漏洞也有点多，但只要大部分人相信了，那就是一出好戏。

    　　随后青木在贾维斯的宅邸中，再次与他见了一面。

    　　给了他一个特定的通讯器，能够随时都联系到青木。

    　　并且要求他小心保管，随时贴身携带。

    　　疑问这个通讯器中有芯片安置的一个监控系统，和弗拉达利身上所携带的那个，并没有太多的不同。

    　　“多谢大人的帮助。”贾维斯恭敬地对青木说道。

    　　一切都看起来很简单。

    　　但是贾维斯知道，没有青木的帮助，不可能走到这一步。

    　　再加上脑中的超能力种。

    　　就算是再不愿，现在也只能接受。

    　　况且贾维斯也并不是很不愿。

    　　有着青木的帮助，他的野心也就能够实现了。

    　　“对了，给你一个很好的研究课题，如果你能够研究出来，相信无论是对你还是对我，都会有很大的帮助。”青木说道。

    　　“哦？”

    　　贾维斯来了兴趣，他最喜欢的就是研究那些稀奇古怪的东西，“不知道大人所说的...”

    　　青木笑着从口袋中拿出了一枚钥石。

    　　然后耿鬼慢慢地从影子中钻了出来。

    　　“看好了，我只演示一遍。”

    　　说完，青木对耿鬼点点头，“耿鬼，超进化！”

    　　随着青木手中钥石散发出超进化的能量光波，耿鬼体内的钥石相互呼应。

    　　瞬间，超进化的能量将其包裹住，然后全都被他吸收入体内。

    　　超级耿鬼出现在贾维斯的面前。

    　　此时的贾维斯瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前这一幕。

    　　“这...这是...超...进化？”贾维斯看着青木和超级耿鬼问道。

    　　青木的手在钥石上一抹，解除了超进化。

    　　点点头道，“没错，这就是超进化，而且我相信神秘科学能够将这种能力研究并解析出来。”

    　　“神秘科学...可以吗？”贾维斯自己都有些不敢相信。

    　　“可以，我等你的好消息。”

    　　说完，青木直接使用超能力腾空而起，消失在了贾维斯的大豪宅。

    　　贾维斯愣愣地看着自己身边的耿鬼在，再想到了刚刚的超级耿鬼，莫名的一种兴奋的感觉出现在他的身上！

    　　就是这个！

    　　就是这个！

    　　这就是自己一直所追求的。

    　　只要做出来就能够震惊整个阿佐特王国，并且与艾利法斯没有任何关系的神秘科学！

    　　终于找到了方向

    　　随后贾维斯再次将自己关进了书房中，努力回忆刚刚的感觉，然后将这个感觉和灵感记录到书上。

    　　青木一点都担心贾维斯会将超进化传出去。

    　　不说这里距离联盟比较偏远，而且贾维斯又没有看到超进化石，他只是看到了青木手中的钥石，还是非常隐晦的，有没有看清都是一个问题。

    　　最重要的一点，青木实时都能进监控他，还能控制他的生死。

    　　如果这都要担心，那就干脆不要让他研究了。

    　　...

    　　五天后。

    　　青木悄无声息地回到了丰缘地区。

    　　暂时将卡洛斯地区的事情解决，也将贾维斯交给了弗拉达利，让他派人稍微关注一些。

    　　如果愿意的话，可以架空整个阿佐特王国的皇室。

    　　将整个阿佐特王国当成闪焰队新的基地。

    　　这个基地可是相比于密阿雷市外面山体中的秘密基地要安全得多。

    　　后面的一些细节方面的东西，青木不愿意去过多的管。

    　　没有去伏叶镇。

    　　而是掩盖行踪地直接出现在了紫堇市天空队的基地中。

    　　此时的天空队已经完全代替了曾经的虚空，成为了紫堇市的另一大势力。

    　　不过现在天空队在蔷薇的管理下，瓜分一个紫堇市已经无法满足天空队的需求了。

    　　所以在很早之前，蔷薇就提议让青木出手，直接将紫堇市其余的势力全都解决。

    　　只是之前青木一直都没有时间。

    　　现在好不容易稍微空一点了，就直接过来了。

    　　如果可以，当然是希望天空队能够将整个紫堇市都吃下。

    　　而且因为铁旋重伤卸任四天王的职位，在紫堇市养老，更加不会在意什么天空队。

    　　只要天空队管理好紫堇市的地下秩序，相信铁旋还是很愿意看到天空队统一整个紫堇市的。

    　　他现在所追求的，也就只剩下安定、安稳，老老实实享受老年人的生活。

    　　所以在青木回归后，天空队开始大张旗鼓地行动起来。

    　　不过这些和青木本身其实并没有多少关系，他只是在紫堇市天空队的秘密基地中训练精灵。

    　　等到出现蔷薇他们无法对付的敌人时，让乌鸦头头和玛狃拉出手。

    　　有他们两只精灵的帮助，就足够了。

    　　紫堇市除了铁旋外，没人会是他们的对手。

    　　并且青木还将自己身上剩下的那只，从锦川家族手上得到的那只天王级精灵给了盗旅。

    　　她是天空队中，除了蔷薇外唯一一个拥有一定可能能够掌握天王级精灵的存在。

    　　猎人公会在丰缘地区被连根拔起，短时间内丰缘地区是没有猎人公交的存在。

    　　那些倒卖精灵的家族和地下势力，估计开心了很长一段时间。

    　　天空队并未停止捕捉野生精灵。

    　　既然猎人公会不在了，天空队又准备掌握整个紫堇市，为什么不建立一个自己的精灵贩卖渠道呢？

    　　这些东西盗旅还是比较有经验的。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

