    对方利用的就是陈锋是个新秀，经验尚浅，在对比赛的把握上还不如老球员那么老道，针对的制定战术，成功地限制了陈锋的挥。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ

    这已经不是单纯的战术可以解决的了，斯科特也知道，很大程度上还是要看陈锋自己，靠他自己去思考，领悟，然后提升自己。

    所以他将陈锋换下，也并没有多说，只是对他道：“你先休息一下，看看场上的比赛，思考一下刚才的比赛。”

    “嗯。”陈锋点头。

    场上，比赛继续。

    而场边上，陈锋一边看着比赛，一边在心头问系统，对系统道：“系统，我该怎么办？”

    系统反问：“你知道问题在哪儿吗？”

    “知道。”陈锋道，“我经验不足，在对方包夹之下会下意识的分球，但并没考虑到对方可能就是想迫使我分球。而且我也没考虑到，我下意识的分球给科比，这一点对方可能已经料到，早就布置好了人准备抢断。”

    “还有，我对韦德，对热火其他人的了解只在表面上，根本没有和他们交过手。”

    “就比如刚才韦德防我，让我很难受，感觉有本事也施展不出来。我觉得一个是韦德防守确实好，另一个则是我不了解他，没和他交过手，一下子不知道怎么去和韦德交手。”

    听陈锋说完，系统道：“嗯，你能认识到这些就不错了。”

    “可是。”陈锋急道，“我认识到也没用，这是经验问题，我对韦德不了解就是不了解，不可能一下子就了解了。我也不可能一下子就变得游刃有余，你说我现在该怎么办呢？”

    系统沉默了一会儿，道：“这其实不难，我觉得你想错了一个问题。你的经验是不够，对方针对这一点对你制定战术，所以限制住了你。而经验，也不可能一下子就提升起来。”

    “可是，你换个角度想一想。你对韦德不了解，难道韦德对你就了解？”系统道，“不，他也不了解你。你如今的问题不是经验不够，而是不自信，放不开，害怕失误，害怕输。”

    “可你知不知道，任何一个新秀，哪怕是詹姆斯，杜兰特，保罗这些，在他们的新秀赛季，失误都是很多的。”

    “陈锋，你太在意这些了。放开一点，别想那么多。你只是一个新秀，一个年轻人，你已经做得够好了。没有人要求你一定要和那些球星一样，你也不应该这样去苛求自己。”

    “放开了去打，不要怕失误，不要怕丢球。按照你自己的方式去打球，哪怕是失误，丢球，我想球队，教练，队友也都不会怪你。”系统道，“去吧，放开身心，你会现你得到的，远比你失去的更多。”

    这话听得陈锋呆了好一会儿才回过神来，重重的点头，道：“我明白我该怎么做了。”

    .....．

    第一节很快过去了八分钟，场上比分21:16，热火队领先5分。

    少了陈锋，湖人队打到现在只落后5分，这个结果实际上并不算差，斯科特已经很满意了。

    这至少说明，球队每个人都在进步，也许不是技术在进步，但至少竞技状态确实在进步，在提高。所以哪怕是少了陈锋，球队阵容基本上和去年一样，但实力却比去年强了一截。

    “陈，你上。”斯科特做出换人，将威廉姆斯换下，将陈锋重新换上。

    这时候，场上分别是希伯特，兰德尔，尼克-杨，科比，陈锋，除了尼克-杨之外，都是。

    而热火一边，则换下了斯塔德迈尔，换上了哈桑-怀特赛德。

    一上来陈锋便迎来了韦德的贴身防守，这一次陈锋没有分球，面对韦德选择了个人单打，先是一个交叉步，然后猛然往右侧移动，作势要从右侧突破，令韦德下意识的移动了一点。

    而下一刻，陈锋猛然一个背后运球，球从右侧到了左侧，脚在地上一瞪，度暴起。

    韦德的反应也不慢，飞快的移动回来，伸手掏球，不过这个球他到底还是被假动作迷惑，没能抢断掉。

    过掉了韦德，陈锋一步杀进内线，飞身跳起，吸引了怀特赛德扑上来，然后一个背后传球，从怀特赛德身边传过去，给到了希伯特手上。

    “哐！”

    希伯特单手暴扣。

    看着已经转身回防的陈锋，韦德眉头一挑。

    场边上，斯波尔斯特拉教练也不禁眯起了眼睛，心中暗道：“这个小子，有点不一样了。”

    比赛继续.....．

    热火队进攻，韦德一个翻身后仰打板命中。

    换成湖人进攻，陈锋分球给科比，开始跑动，绕道另一侧接球，猛然一个变向，贴着韦德杀了过去，然后击地传球。

    不过这个球被德拉季奇看到了，先一步把球切了下来，迅展开反击。

    这次反击热火打成，进一步将分差拉开。

    不过转身过来，陈锋并没有丝毫的收敛，依然是突破分球，仿佛刚才那次失误不存在一样。这一次球没有被断，巧妙地给到了科比的手上，科比在左侧底角三分线外出手命中。

    不过一会儿时间，陈锋两个助攻，一个失误，整个人的表现都和第一节前半段很不一样。

    毫无疑问，他打得更自我，胆子更大，失误也更多，这么一会儿就已经多了一个失误。

    可另一方面，他却贡献了两个助攻，间接令球队多了5分，一失一得之间，究竟是对了，还是错了呢？

    这个没人能够评定，也真的不好说，也许对球队来说，陈锋这样打不对，会输掉比赛，可对于长远来说，这也未尝不是好事，毕竟陈锋还是一个新秀，一个年轻人，对于他来说，犯错其实也是一种成长。

    而这，也是系统所要让陈锋明白的一点，他失误更多了，这是在犯错，可助攻也多了，这就是收获。

    如果你不犯错，也许不会失去什么，但一旦那样，可能你在场上就只会是走个过场，什么作用也没有，自己也不会成长，究竟是失去的更多，还是得到的更多，谁又知道呢？