
且说这日回去之后，王夫人便发现了萃浓不在。她把清沅、清漪叫到跟前，仔仔细细问了一遍。清沅不知，清漪却是比任何人都要清楚的。她只得如实说出了。

王夫人又是担心，又是生气，“萃儿这性子，早晚都是要吃大亏的。”

清沅与清漪好言安慰了一阵子，王夫人才说道：“罢了，由她去吧。”

清漪暗自松了一口气，却又开始为萃浓担忧了。军中生活困苦，她真的能够适应的了吗。

也罢也罢，个人得个人的人生，她怎能做的了主。就连她自己的命运，都掌握在旁人手中，萃浓的事情，就由她去吧。

王夫人念及方才清沅与向易一事，见她二人毫无遮掩，她也直白道：“沅儿可是看上那向家大公子了？”

此事直中清沅所想，她面上一红，露出几分女子的娇憨可爱来，娇滴滴道：“母亲——”

艳若桃李，欲说还休。

王夫人道：“母亲知道，这些年你的婚姻大事也耽搁了。若你二人真的情意相投，便让他来提亲便是。等到你父亲回来，便为你主婚。你啊，这些事一直为府里的事情操劳着，也是该出闺了。”

清沅本就对王夫人渐生好感，此刻听了这没有敷衍与心机的话语，心里面似乎划过了一股暖流，温暖一片。

她低低道：“此事全凭母亲做主便是了。”

王夫人笑道：“现在沅儿也算是有了归宿，母亲也能放心了。”她的笑容慢慢敛去，直直看向清漪，道：“漪儿，娘一直不愿你嫁入皇室，所以难免有所苛刻。现在既成事实，便再无回转的可能。我看珩儿那孩子倒是有几分真心在其中，你也别对着过去的誓言耿耿于怀了。若是佛祖怪罪，便怪我好了。”

自从清漪再见轩辕瑒的时候，佛前所立之誓已忘了大半。她不愿嫁给轩辕珩，是因为轩辕珩并非她心悦之人，与誓言毫无联系。此刻，她倒是重新想起此生绝不嫁入王孙之家的誓言了。

清漪心里一惊，慌忙看向了王夫人。

王夫人安慰她道：“漪儿，你不必惊慌。”

清漪调整了心神，道：“娘，难道真的没有转圜之机了吗？三年，这三年都不会有一丝机会让我自由吗？”

王夫人的忧愁爬上了面上，她眉头紧锁，道：“沅儿不知，你不是不知。我与你爹当时虽不至于极力为你求情，但是也表明了自己的心迹。漪儿，你若不嫁给珩儿，皇上他……”

是的，清漪比任何人都要清楚这一点。她无奈地叹了口气，把所有的不悦都埋在了心里头。

清沅知晓清漪与轩辕瑒之事，却不知清漪如何惹到了当今皇上，便问道：“皇上怎么了？”

王夫人道：“珩儿是太后最看重的皇子，若是贸然与他退婚，皇上必定是不会答应的。我是劝漪儿不要做了傻事。”

清沅点头，再不说了。

众人都忙活了一上午，也乏了。清沅和清漪便退了出来。

一出了衡芬苑，清沅便拉过清漪，走到那无人之处，问清漪道：“妹妹还念着他呢？”

与之前的不怀好意不同，清沅现在全然都是关切了。

清漪心下一沉，继而说道：“姐姐，我早就与他毫无关系了。”

清沅道：“妹妹，我不得不劝你一句，既然你二人各得归宿，那就不要再念念不忘了。母亲也说了，皇上必定不会答应你的。与其整日陷入痛苦，倒不如好好看看你身边之人。情爱之事我不太明白，但是宁王他待你却有几分上心。你千万不要错过或者辜负了。”

从前的清沅如何说得这种温暖的话语，她总是那般笑里藏刀，温柔之中遍布陷阱，清漪虽敬她爱她，却不得不时刻提防着她。而现在，纵使是她在设计陷阱，清漪也情愿相信了她去。

她低头不语，许久才说道：“姐姐放心，我记着了。”

清沅脸上浮起一丝笑意，显然有几分自足之乐。

“以前不懂这些情情爱爱，总觉得你过于矫情。现在才感受到这些甜蜜与痛苦。所以妹妹，我不能强求你放下，但是希望你别难为了自己。”

她顿了一顿，方继续说道：“之前我总爱与你计较，现在我不想争了。萃浓虽然也入了我沐家族谱，但是我始终只有你一个妹妹。我不希望你过得不好。”

清漪动容道：“姐姐——”

清沅微微一笑，“不知为何，我现在竟也矫情起来了，可真真让人讨厌呢。”

清漪反倒觉得心下里有血有肉、关爱幼妹的清沅不知比平日里可爱多少呢。

“如果说这就是矫情了，我倒是希望姐姐一直都这么‘矫情’下去。”

清沅笑道：“妹妹这是与我说笑来着了。”

她二人执手各自回房去了。

过了两天安静日子，轩辕珩又开始在清漪眼前晃悠了。清漪本来挺烦轩辕珩的，可是王夫人和清沅的话，她少不得听上几句。既然大家都说轩辕珩待她上心，那么她倒是要摈弃自己的偏见，看看轩辕珩待她到底如何了。

毕竟是要过一辈子的人，即使不能做到两情相悦　，至少也得举案齐眉吧。

她一直便对轩辕珩存有戒备之心，又如何生活的下去。

这一日，轩辕珩早早来寻了清漪。他不方便进入内室，便站在庭院之中踱来踱去。

语嫣道：“现下里二小姐还没起，殿下先在大堂里坐下吧。”

轩辕珩道：“无妨，你去伺候漪儿吧，我自己在这里就是了。”

他欣赏着院里的景致，这满院寂寥之中，清漪放了几盆的绿梅。他诧异于那绿梅常开不败，却没有香气，便走到前去，仔细看来，却是几盆假花。

只是那花惟妙惟肖，连自己都骗过了。

嘴边扯出一丝笑容，真真是心思缜密的一个人。

语嫣又笑道：“殿下不知，这绿梅是向家大公子送给大小姐的，大小姐知道二小姐喜欢这绿啊青啊的颜色，便送到咱们这里来了。”

原来是向易。

轩辕珩轻笑，又去看那绿梅，连枝桠都是绿色的。梅向来都是被看做风雅之物，红梅、腊梅都是寻常之物，唯独这绿梅甚少。

天然腻玉细生香，斜倚东风竚淡妆。可是春寒犹料峭，晓窗犹试绿罗裳。在向易眼中，清沅正如这绿梅高华灵动、清润冰涵。然而不通诗书的清沅，哪里及得上清漪的冰清玉洁、温柔细腻呢。

清沅把绿梅送给清漪，还真是送对了人。

此时，轩辕珩忽然感觉身上一暖，却见语嫣为自个披上了一件大髦。那浅色大髦分明是女子之物，披在自己身上，连膝盖都护不住。他抚摸着上好的孔雀毛，这上等之物怕是丫鬟根本便穿不得，必定是清漪之物了。

紧接着，他闻到了大髦上传出的阵阵幽香，不是脂粉，却是檀香。

轩辕珩露出会心的笑容，他竟不知喜欢上一个人是这般的甜蜜。哪怕看不到她的存在，就只是静静地感受着她的存在，也是幸福的。

“外头冷，殿下可别冻着了。”

莺声燕语，我见犹怜。

轩辕珩被丫鬟们照顾习惯了，并不觉得有什么越举。然而语嫣是清漪的丫鬟，见过几次，他也有些许印象。

因而他赞叹道：“真是个贴心的人儿。”

语嫣羞红了脸，道：“殿下谬赞了，奴婢是最笨的，左不过是帮着二小姐铺床叠被罢了，哪里称得上‘贴心’二字呢。”

轩辕珩见她羞羞答答，忍不住说道：“若与她多情小姐共鸳帐，怎舍得你铺床叠被？”

语嫣尚且没有听懂他在说什么，清漪便从室内走了出来。

她夹带着无数冷意，走到了轩辕珩和语嫣身旁。二话不说，便往语嫣脸上扇了一巴掌。

下手之重，众人都惊呆了。

打完之后，她冷笑道：“你爱读那些浑书，说那些混话，便回自己府里去读去说，免得脏了我的地儿。”

轩辕珩一时之间百口莫辩了。

“漪儿，我……”

清漪道：“难不成我还冤枉你了？”

轩辕珩再次语塞了。

先前的时候，他不过是听清漪说什么“情不知所起，一往而深”，这等石破天惊之语，他不知清漪是哪里听来的，便去问了翩鸿。翩鸿涉猎甚广，一听便知晓是《牡丹亭》之语。轩辕珩既知《牡丹亭》，又如何不知《西厢记》。他按捺不住好奇之心，便偷偷摸摸读了这些书来。

一读之下，才发现这世间竟然有这么美的书。

似这般花花草草由人恋，生生死死随人愿，便酸酸楚楚无人怨。

娇羞花解语，温柔玉有香。

……

今日不过是随口而出，却不想惹恼了清漪。在她眼中，必定是觉得自己是个轻浮的人了吧。

轩辕珩懊恼不已，巧舌却无法辩解上一句。

“漪儿，你不要动气，原是我错了。”

清漪暗笑自己矫情了，轩辕珩调戏谁，与她何干。她笑道：“殿下说笑了，您哪里有错。您可是高高在上的宁王殿下。您看上了哪个奴才，带走便是了。何必污了我的眼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652562"  chaptername="第126章  酸酸楚楚（1）">加入书签</a>
</div>
