    　　将唐三留在月轩去除身上的杀气，唐昊再次离开了，留给了唐三唐糖一张地图。

    　　一年半后，

    　　唐三用自己这一年半的所看所学，为唐月华献上了一出堪称完美的演出。

    　　以满分的优异成绩，从月轩毕业了。

    　　当天晚上，唐三带着唐糖向唐月华提出了辞行。

    　　第二天一早，两人修练完紫极魔瞳后，悄悄的离开了，没有惊动任何人。

    　　顶楼的一扇窗户后面，唐月华静静的站在那里。

    　　看着渐渐远去的两道背影，嘴角浮现出一抹淡淡的弧度。

    　　“金鳞不是池中物，一遇风云便化龙，小糖小三，未来的昊天宗，就看你们的了。”

    　　出了天斗城，两人皆不再压抑自己的速度，展开身法，急速前行。

    　　唐昊给的地图，两人早就已经熟记于心。

    　　山林河流泽地，无论什么地形，在唐糖和唐三面前，皆都如履平地。

    　　终于，两人来到了一座山谷前。

    　　群山环抱，万灵叠翠，宛如泛起涟漪的蓝色水晶宝石。

    　　还有那接天连地的恢宏瀑布。

    　　这里所有的一切，都是那么的清新，让第一来到这里的唐糖，感受到了一股大自然的味道。

    　　耳目一新，就连身体都变得轻快了许多。

    　　山谷中，只有瀑布倾泻所发出的轰鸣声，除此之外，一切都显得很是静谧。

    　　“你们来了！”低沉的声音响起。

    　　尽管已经一年多不曾听到，但唐三依旧感觉很是熟悉。

    　　两人转身一看，皆都惊呆了。

    　　唐糖虽然早有心里准备，但不知道为什么，真正看到这一幕的时候，心里依旧猛然揪了一下。

    　　至于唐三，整个人都已经呆滞在了原地。

    　　水潭旁边，唐昊静静的站在那里。

    　　左边的裤腿空荡荡的，清风吹过甚至能够将其掀起，右臂也已经消失不见了。

    　　一年多时间不见，唐昊的头发依旧很散乱，但却完全变成了白色，整个人站在那里，就像是一个孤独的老者。

    　　“你们不必如此，我这样行动虽然有些不便，但整个人却轻松多了。”唐昊微微一笑。

    　　看得出来，他此时的心情真的很好，脸上带着淡淡的微笑，不再像是以前那样，整天板着张脸。

    　　“究竟是谁，竟然将您伤成这样！”唐三语气冰冷，一股恐怖的杀气骤然爆发了出来，身体周围甚至蔓延出了一层血雾。

    　　“没有人能将我变成这样。”唐昊摇了摇头，即便断了一只手一条腿，但那股属于昊天斗罗的霸气，依旧不减分毫。

    　　“你不是一直都想知道我过去的事情吗？瀑布后面，有一部分答案。”唐昊微笑着道。

    　　唐三疑惑，前面几年他一直在这里修炼乱劈风捶法，没看到瀑布后面有什么啊！

    　　向前踏出一步，唐糖手中紫光一闪，生命毁灭权杖顿时出现在了手中。

    　　四黑三红七道魂环，顿时围绕着他的身体，盘旋上升。

    　　在过去的一年半里，唐糖的魂力提升了四级。从六十六级魂帝，提升到了七十级魂圣。

    　　前一个月，刚刚吸收完第五考奖励的神赐魂环，现在他的魂力，乃是72级。

    　　十九岁，七十二级！

    　　哪怕是见惯了唐三的绝顶天赋，可当唐昊亲眼看到唐糖身上的魂环时，依旧忍不住被震撼到了。

    　　先不说这小子的人品怎么样，单是这修炼天赋，整个斗罗大陆无人能及！

    　　魂力注入权杖，轻轻向前一挥。

    　　一道深紫色的毁灭能量，顿时飞向了瀑布的上空，直接将整个瀑布截断了开来。

    　　水流趟过毁灭能量，瞬间就被湮灭掉了。

    　　看了看唐糖，唐昊都有些无语了。

    　　要不是亲眼看着这小子出生，而且这小子还和唐三长得很像，他都要怀疑，究竟是不是自己的亲生儿子了。

    　　没多想，唐昊轻身一跃，整个人急速攀升了上去。

    　　到达瀑布一半距离的时候，唐昊左手在某石壁上轻轻一按，一个山洞模样的门户，骤然出现在唐昊身前。

    　　身形一闪，他已经进去了。

    　　至于唐三，身后八蛛矛瞬弹而出。

    　　咔咔咔，速度飞快。

    　　来到门户前的时候，八蛛矛一收，直接闪身进了山洞。

    　　唐糖傻眼了，他魂力不如唐昊，也没有像唐三那样的八蛛矛，魂骨也没有自带飞行能力的，这可咋整！

    　　“哥，拉我一下。”不得已，唐糖朝着上面大喊了一句。

    　　唰唰

    　　一根蓝银草顺闪而来，直接缠绕在了唐糖腰间。

    　　蓝银草猛然绷紧收缩，唐糖一下子就飞了上去。

    　　“花里胡哨，中看不中用。”看着落在山洞里的唐糖，唐昊无情的嘲讽了一句。

    　　以前这小子老是怼他，这回终于找到机会报仇了。

    　　唐糖脸黑，不能飞怪我吗？

    　　这石壁被瀑布常年冲刷，滑溜得很，连个借力的地方都没有。

    　　我能怎么办？我也很绝望啊！

    　　这是一个三米左右的洞穴，顶部有一个金色的宝石用作照明。

    　　在洞穴的里边，有一个人为开采的石室，大概十平米左右。

    　　室内没有任何的摆设，空荡荡的。

    　　在石室的最中央，有着一个小土包，上面一株纤细的蓝银草，此刻正静静的扎根在这里。

    　　这蓝银草的叶子，看起来比普通蓝银草的叶子更为纤细一些，上面带着一丝丝金色的细纹，彰显出其本身的高贵与不凡。

    　　“小糖小三，进来，跪下！”唐昊指了指旁边的蓝银草，缓缓弯曲着腿，就这么在旁边坐了下来。

    　　跪在蓝银草前面，唐糖满脸的奇怪。

    　　这就是自己的母亲阿银吗？

    　　看了看周围，整个石室很明显是有人精雕细琢出来的，如果是人住的话，当然没啥问题。

    　　可问题是，阿银现在是一株草啊！

    　　你有见过长在屋里的蓝银草吗？

    　　唐糖脸都黑了，难怪十几年过去，阿银的本体还是那么小的一株。

    　　“阿银，我带着我们的儿子过来看你了！”唐昊温柔的抚摸了一下蓝银草的草叶。

    　　“等一下！”唐糖忽然出声打断道。

    　　“干什么？”唐昊瞪眼。

    　　没看老子正和你妈交流感情呢么，大人说话，小孩儿别插嘴！

    　　“我有一个疑问。”唐糖脸色认真。

    　　“有话快说，有屁快放！”唐昊烦死他了。

    　　“老头子，你真的一直深深的爱着我妈么？”唐糖表情严肃。

    　　“你这是废话。”唐昊无语。。

    　　“如果你真的爱我妈的话，那你知不知道什么环境最适合蓝银草生长？”唐糖掷地有声的质问。

    　　唐三看了看身处的石室，想着大师交给自己的理论，嘴角一抽。

