    入夜，白虎堂餐厅

    沐君白等人正在一个圆桌上用餐，

    沐君白坐在主位、右手边是华元旉、余智玉、柯廉生、蒲勇甲。

    左手边是沈初四、小船娘、卫贞儿、燕乙业、夏信三。

    本来是男女分开用餐的，在沐君白的命令下，合在一桌用餐。

    沐君白以前在契家庄，兰太傅把规矩挂在嘴边、董傅母事事讲求礼仪，走到哪都有一群人跟着，很多事情都让他感到约束、不自在！

    这次出了门，他最大！没人管着了，做什么事都由着性子来。

    众人落座之后，除了沐君白、华元旉其余人都有些拘束，但看沐君白宛如风卷残云一般的消灭着食物、毫不拘礼，众人也都放开了，开始大快朵颐。

    觥筹交错间气氛非常融洽，唯一不太和谐的地方就是沐君白正对面。

    蒲勇甲和夏信三两个人座位挨在一起，偏偏夏信三右手是铁掌，所以吃饭时是个左撇子，于是两人不时的顶肘碰臂。

    蒲勇甲瞪了夏信三好几次，夏信三也毫不示弱的回瞪。

    数次之后，蒲勇甲终于忍不住了，低声责问道：

    “老八！你老撞我干什么？你他娘的是不是找事儿？”

    夏信三一脸无辜的回答道：

    “明明是你撞我，怎么是我撞你？

    老九！你这倒打一耙的本事是跟谁学的？”

    夏信三这话说的，蒲勇甲当即就忍不了，浑然忘了沐君白还在场，怒骂道：

    “放你娘的屁！我看你就是存心跟老子过不去！”

    蒲勇甲声音略大了些，满桌人都看了过去。

    余智玉面沉似水，低声呵斥道：

    “老九！你疯了？喊什么？大龙头当面，收起你那泼皮性子！”

    蒲勇甲非常委屈，指着夏信三低声辩解道：

    “二哥！是他老撞我，我…”

    蒲勇甲话没说完，就被余智玉打断，余智玉根本不想听蒲勇甲的解释，继续低声呵斥道：

    “你什么你！闭嘴！吃饭！”

    “哦…”蒲勇甲回答道，语气里满满的委屈，然后夹着胳膊扒拉了一口饭。

    蒲勇甲束手束脚的样子，把沐君白逗笑了，对着夏信三说道道：

    “这点小事儿都能吵起来？你俩都是壮硕身材，信三兄你跟小乙换个位置不就好了！”

    一惯洒脱的夏信三，这会儿突然低着头犹豫起来，没有听从沐君白的的命令。

    “老…”

    余智玉刚要开口，就被人打断。

    “不行！”卫贞儿出言反对。

    “七妹！你也疯了？”余智玉转头呵斥道。

    “大龙头…我坐这儿挺好的，位子就不换了吧！”夏信三开口拒绝了沐君白的提议。

    余智玉快疯了，这顿晚餐是怎么了，菜里有毒吗？

    要不然，平日里精明强干的兄弟们，今天怎么都像失了智？

    “七姐！”燕乙业拉了拉卫贞儿袖子，眼神中流露出哀求之意。

    “为什么不行！”沐君白倒没有生气，只是有些好奇。

    “因为八哥…”卫贞儿话说一半又不说了。

    “怎么了？”沐君白放下筷子，继续问道。

    “因为…因为…”卫贞儿突然扭捏起来，说不出个所以然来，席间的气氛一时有些紧张。

    这时蒲勇甲突然站起来，指着夏信三说道：

    “因为老八不洗澡还满身酒气，熏的七妹吃不下饭！哈哈哈哈哈！”

    可算让他逮到机会了，蒲勇甲一阵大笑，简直不能自已，席间气氛瞬间缓和了。

    “九哥！你…”卫贞儿娇嗔，表情尴尬。

    沐君白听蒲勇甲所言，失笑摇头，拿起筷子继续吃饭，不再过问此事。

    华元旉依旧面无表情。

    不明内情的沈家爷孙有些惊讶，目光在卫贞儿、夏信三两人之间逡巡。

    夏信三这会儿羞恼至极，憋的满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    对面的余智玉一时不知道说什么好，手指颤抖着指着蒲勇甲。

    “老九，赶快坐下！吃饭呢！你耍什么宝？”柯廉生开口呵斥道。

    “嘿嘿嘿…好嘞！”

    蒲勇甲轻笑几声，得意洋洋的看了眼夏信三，然后坐下开始吃饭，许是心情好了，食量瞬间大增，对着桌上的饭菜一阵狼吞虎咽，这会儿倒不拘束了。

    一阵小风波过去，众人继续吃饭。

    ……

    “小乙！小乙！”

    突然院外传来一阵细微的呼唤声。

    沐君白抬头看去，萧天雄正站在院外，从门外探头招呼燕乙业，显得鬼鬼祟祟的，一个魁伟汉子做出如此举动，感觉分外滑稽！

    以萧天雄的修为，传音入密不是难事，他是故意如此，做戏给沐君白看的。

    一桌人除了沈初四，其余人都发现萧天雄了，但是一看沐君白没有反应，所以也都默不作声！

    沐君白抬头看了一眼，没有理会，继续吃饭。

    “大龙头！萧首座在外面！”

    “余智玉开口说道。”

    “嗯！”

    沐君白嗯完继续吃饭，余智玉坐蜡了。

    燕乙业有些焦急，准备开口为萧天雄求情！

    一旁的柯廉生连忙起身拦住燕乙业，拉着他的胳膊就往外走。

    柯廉生人老成精，早就看明白了沐君白的意思，燕乙业却不明所以，还想辩解，两个人拉扯着走出餐厅！

    “大龙头要萧首座自己进去说，你别多嘴！”

    柯廉生边走边向燕乙业解释。

    走到萧天雄面前，说道：

    “首座！你自己进去吧！”

    “大龙头心情怎么样？”萧天雄询问道。

    柯廉生回答道：

    “应该不错吧，刚才九老九在席间打浑耍宝，我看大龙头还挺高兴的！”

    “真的？”萧天雄不敢相信疑问道。

    柯廉生与燕乙业双双点头确认。

    “太好了！这次给老九记一功！”

    萧天雄高兴的一拍大腿，然后向着餐厅内走去。

    走进餐厅，萧天雄看了眼沈氏爷孙，犹豫了片刻，然后径直走到沐君白身后，俯身轻声说道：

    “少君！臣…”

    “吃了吗？”

    萧天雄话没说完，被沐君白打断。

    “还没有！”萧天雄恭敬的回答道。

    “那正好！我吃完了，你坐这吃！”

    沐君白说完放下碗筷，起身将萧天雄摁在凳子上。

    萧天雄不想坐，但又不敢反抗，抬头看着沐君白说道：

    “那个…臣还有事请示少君…”

    话没说完，再次被沐君白打断。

    “俗言道‘上有所好，下必趋之’，萧首座一会儿吃完饭，把我的喜好向下面人传达一下，希望从明天开始白虎堂众人都能‘投我所好’！”

    沐君白说完，转身向餐厅外走去，华元旉起身跟上。

    萧天雄嘴巴开阖几次，最终没有发言，拿起沐君白用过的碗筷，就开始吃饭。

    其余人面面相觑，沈家爷孙也连忙放下筷子，起身跟上沐君白。

    萧天雄抬头看了一眼他们的背影，开口说道：

    “小乙！”

    “在！”

    “去跟着大龙头，随时伺候着！”

    “是！”

