    之前的自己，想要承受着一缕混沌之气。

    立马就会身躯炸裂，魂飞魄散。

    好在。

    他现在已经脱胎换骨了。

    虽然肉身在濒临崩溃的边缘。

    但他拥有混沌永恒体这绝强的体质。

    还能勉强坚持的下来。

    在玄铭天小心翼翼的操纵之下，那缕混沌气开始在他体内游走。

    每经过一个地方。

    那里都会溢出鲜血来，而后又被修复。

    周而复始。

    时间不知不觉。

    已经过去了数十天。

    洪荒宗与天机楼在其他神魔的掌控之下。

    没有出现任何问题。

    紫菱与紫天冥两人倒是回来过一次。

    不过看到玄铭天被一层灰蒙蒙的雾气遮掩，知道他正在关键时候。

    并没有打扰。

    接到了其他任务之后，又跑了出去。

    在第三十天来临的时候。

    玄铭天终于将九转玄功的第一层修炼完成了。

    他的躯体已经已经变成如同温玉一般，晶莹剔透。

    配合着那棱角分明的肌肉。

    有一种难以言表的力之美感。

    在玄铭天睁开眼睛的刹那。

    有道神光一闪而过，紫金色的瞳孔耀人。

    叶枫感觉自身更加强大了。

    皮肤上流转着一层淡淡的光华，如同琉璃神金一般。

    他握住了之前抽奖得到的无名剑胎。

    用力的往自己手臂上戳去。

    “铛……”

    清脆的金属碰撞声传来。

    剑身撞击在叶枫身上，火花四溅。

    但却连表皮都丝毫没有刺破。

    “我现在是拥有金刚不坏之躯了么？”

    玄铭天抬起手臂来，拿出化神极品灵器碧玲剑，对着手臂再度一戳。

    “铛……”

    表皮之上出现一道白痕，又瞬间消失。

    看来他的肉身已经强大到连化神极品灵器都无法刺透的地步了。

    刀斧难伤，水火不侵，不俱雷劈。

    “看来完整的九转玄功第一层。”

    远远超出他之前预估的效果。

    “九转玄功。”

    我一定要想尽一切办法，修炼到极致！”

    玄铭天难以想象。

    今后这九转玄功修炼到高深境界的时候。

    会有多强大。

    或许连先天灵宝都能以肉身之力轰碎。

    趁着还有点时间。

    玄铭天咬破自己的手指，挤出一滴鲜血。

    滴在无名剑胎的剑身上。

    他要将这柄无名剑胎炼制成他的本命法器。

    这柄无名剑胎绝对不简单。

    刚刚他在修炼九转玄功之时，勾引出道元界唯一一缕混沌气用以入门。

    可那一缕混沌气，根本不足够让玄铭天入门。

    结果无名剑胎的剑身之中。

    竟然冒出了混沌气！

    这说明了什么？

    系统标注的特殊物品，绝对有他的特殊之处。

    这柄没有名字的剑胎，在玄铭天的大胆猜测下。

    绝对是一个混沌奇物，只是表面看起来平平无奇而已。

    若是经过自己长久以往的温养、打磨，将这柄无名剑胎彻底打造成无上神剑。

    到时候，他就是真正的混沌奇物。

    怎么也得比诛仙剑之类的牛逼吧。

    “血契！”

    玄铭天的双手凝结法印不断地朝着无名剑胎身上打去。

    无名剑胎的表面出现一道道细小的血色纹路。

    他感觉自己与这无名剑胎更加的亲密，隐约间产生了联系。

    这个联系还在不断地加深。

    炼制本命法器只有这一条路子。

    每个修士的一生之中只能缔结一把本名法器，而这把法器会随着主人的成长而成长。

    直至产生剑灵。

    如同白起、赵云他们手中的武器，便存在灵性，而且灵性不弱。

    “成！”

    无名剑胎的剑身上不满血色纹路，玄铭天与它的联系已经变得十分紧密。

    有一种驱之如臂的顺畅感。

    不过，如此一来。

    若是无名剑胎出现什么损伤，也会导致玄铭天受伤。

    一朝荣损。

    “以后就叫你永恒剑吧。”

    “也不知道未来会怎样。”

    “我希望如今美好的一切，化作永恒！”

    玄铭天握着手中的无名剑胎，默默地给他取上一个名字。

    作为取名废的他，感觉自己已经尽力了。

    有了永恒剑，他碰上化神初期或是中期，还当真不虚。

    耗都能耗死他们！

    “孔明，通知所有神魔、洪荒宗弟子，结束手中的任务之后，到宗门广场集合！”

    玄铭天拿出宗主卡片，将一条讯息输入其中。

    这一个多月的时间，刚刚出世的鲁班、貂蝉两人也已经将修为突破至化神期初期。

    现在就只有自己的修为。

    一直卡在元婴期圆满。

    他忍不了了！

    两年时间了。

    也该称霸整个元域的宗门界了。

    “主公！”

    诸葛亮收到讯息之后便已经将天机楼交给自己培养的人来管理。

    立刻来到玄铭天的身旁，其余神魔、洪荒宗弟子会迅速解决当前手上的事情，回到宗门之中。

    这一次，他们洪荒宗。

    要在名扬整个元域，没有宗门与之相比！

    【叮，发布任务：名扬元域（二）】

    【任务内容：蛰伏许久的卧龙即将腾飞，放手去干吧，少年！使神魔种植园开遍整个元域，没有宗门敢挑衅洪荒宗，时间限制一年】

    【任务奖励：开放中阶神魔淬体丹、中阶云天饼干、中阶神速丹、中阶神御丹、中阶神血丹】

    【失败惩罚：所有神魔修为跌落一个大境界，洪荒宗弟子五年内无法突破当前境界】

    玄铭天听到这声机械提示音没有意外。

    以系统的尿性，每逢大事，必要冒泡。

    这个任务的目标，与玄铭天和诸葛亮的计划没有任何冲突。

    两年时间，玄铭天无法突破修为。

    已经准备了太多的东西。

    此战，必胜！

    “走吧，他们都回来了！”玄铭天感受到宗门之中的变化微微笑道。

    身影一闪，出现在宗门广场之上。

    诸葛亮就站在他的身旁。

    白起、赵云、吕布、关羽、李元霸、欧冶子、荆轲、华佗、李广、鲁班。

    花木兰、貂蝉、西施。

    总共十四位神魔。

    十四位化神期强者，将自己的气势大放。

    洪荒宗三百六十九名弟子一同站在广场之上。

    二十九名弟子元婴期圆满、三十一名弟子元婴期后期、四十六名弟子元婴期中期。

    五十四名弟子元婴期初期、九十九名弟子金丹期圆满、五十九名弟子金丹期中期。

    五十名弟子金丹期初期！

    豪情万丈！

    …………

    【作者有话说】

    祝大家国庆快乐~

    假期玩得开心，不过还是要带好口罩哦~

    啧，老弟我这时候已经起来去医院值班了。

