    “大哥，鱼儿入网了。”

    巨船上，传来一声喜悦的欢呼。

    一时间，船上，人影攒动，黑压压一片，站满了船头。

    萧逸则凝视四周。

    这张巨网，灵气所化，覆盖周遭数千米。

    看起来，倒是坚韧。

    单凭气息判断，足可困下一般的君境九重强者了。

    这一切，倒看起来像是一艘行驶海中的大船，抛出巨大的渔网，困住了鱼儿，捕获了猎物。

    萧逸收回了目光，看向船头。

    船头处，人影攒动间，一个壮汉显然是首领人物，从众人中走出。

    看真切些，这是个独眼光头。

    “人族生灵。”萧逸一瞬间有了判断。

    诸天万界中，自然也会有人族生灵的存在，不过非是炎龙域的人族罢了。

    “除了这独眼光头是人族生灵外，其余者…”萧逸皱了皱眉。

    在他的感知里，其中竟不乏妖族，还有些，陌生的族系气息。

    显然，那些便是诸天万界中别的族系生灵了。

    “嗯？”那独眼光头壮汉居高临下地凝视着萧逸。

    在他眼中，萧逸戴着面具，又感知不出气息。

    独眼光头，不禁皱起了眉头，低声道，“硬茬吗？”

    “不知道。”身旁一身影回答道，“不过看起来像是个年轻小家伙。”

    “发现时，像只盲头苍蝇般乱飞。”

    “按他凝聚出的火焰翅膀气息判断，应该是个君境五重至六重左右的生灵。”

    “你是何人？”独眼光头，面露忌惮之色，凝重地看着萧逸。

    萧逸负着手，冷眼凝视，“你们又是何人？”

    独眼光头，不语，只指了指飘扬船上的醒目旗帜。

    “什么东西？”萧逸看了眼，冷漠吐出一声。

    独眼光头闻言，霎时脸色一狞，“连我们乌落掠夺团的旗帜都不认得，哼，看来不是什么大人物。”

    “你使了屏蔽气息之法吧，倒险些吓了老子一跳。”

    身旁一道道身影放声大笑，“我们乌落掠夺团横行虚空，在这诸天万界中也算一方大人物，居然不认识我们？”

    “看来是那些刚刚离开域界出外闯荡的小家伙。”

    “小子。”独眼光头狞笑一声，“老子而今给你两条路。”

    “一条，自己乖乖交出身上宝贝和修炼资源，入老子麾下。”

    “当然，你还没资格当老子的手下，当个奴隶不错。”

    “第二条，死在这片虚空中，尸骸凄凉地漂浮不止，直至被黑暗彻底吞噬。”

    独眼光头狞笑着，“提醒你一句，别指望能逃，你已经被我们包围。”

    萧逸淡漠地看了眼，“就这破网，还有…”

    萧逸看真切些船头上的‘强盗’，“呵，一个君境八重，外加一堆君境一二重的杂碎，也敢大言不惭？”

    萧逸而今一来惊讶于这虚空中竟也能碰到‘强盗’。

    是的，这群家伙跟强盗也没什么区别。

    二来则是心头一阵发笑。

    君境于平常生灵而言，强大得发指。

    但于他而言，也不比蝼蚁强多少。

    一群普通君境也敢来‘打劫’他？触他眉头？这样的事，有些年不曾遇过了。

    “也罢，刚好活动活动筋骨。”萧逸冷漠落下一声。

    嗖…身影，瞬间消失在原地。

    当他再度现身时，已在巨船船头之前，一个强盗身影之前。

    待他进入巨船之中，届时便只会是一场屠杀。

    然而，那强盗，见着就在身前的萧逸，却是丝毫不惧，反冷笑一声。

    萧逸一拳轰出。

    嘭…

    巨船上，却有一层无形屏障，生生挡下了他这一拳。

    “嗯？阵法？”萧逸瞬间反应过来。

    “果然是个君境五六重的小子。”独眼光头，一眼有了判断。

    他是君境八重强者，自然能从出手速度和力量判断出层次。

    “看起来这般年轻，却修为不俗，看来起码是个妖孽，甚至会是附近域界那些最强天骄，身上宝贝大堆。”

    “这次走大运了。”

    独眼光头顷刻满脸喜色。

    轰…

    一声轰鸣，萧逸的身影被船上阵法屏障反震而开。

    正当他要再度出手时…

    哗哗哗…

    四周巨网，疾速收缩。

    一瞬之间，坚韧的巨网仿佛完全将他局限在巨船之前。

    嗡…

    巨船之上，一阵惊人的气息忽而迸发。

    一阵刺眼光芒，如若星辰之光，瞬间照亮了四周黑暗。

    一股更为惊人的阵法之力，充斥四面八方。

    萧逸感受着这阵法力量，再看着巨船之前涌动的气息，眼中顷刻惊色连连。

    “如此惊人的毁灭气息，星罗灭神大阵？”萧逸心头惊骇异常。

    他绝不会看错。

    巨船之上，凝聚出的是一个大阵。

    而大阵的轨迹和气息，虽不是于他的星罗灭神大阵完全一样，但却轨迹如出一辙。

    “还敢反抗？小子，你找死。”独眼光头狞笑一声。

    “要么束手就擒，要么，老子现在就把你轰成齑粉。”

    萧逸眯了眯眼。

    大阵中的力量，似乎随时能迸发轰击而出。

    那种冲击，他再熟悉不过了，同样和星罗灭神锥的冲击一样。

    而观这大阵的力量层次，一旦爆发，恐怕就是君境巅峰都能被瞬间轰成齑粉。

    等闲的无敌君境，也将是重伤下场。

    萧逸眼中惊色连连。

    一个区区君境八重，外加一群君境一二重，居然有此本事，甚至能击杀君境巅峰，抗衡无敌君境。

    这放到炎龙域，是几乎不可想象之事。

    但在这虚空中，却发生了。

    而且，是发生在这样一群如若世俗强盗的身上。

    当然，这些都是修为深厚的君境生灵。

    “移动大阵。”萧逸暗道一声。

    这就是阵法的威力，以及阵法师的强大。

    阵法师，最擅以弱胜强，化不可能为可能。

    这艘巨船，竟布好了星罗灭神大阵。

    “这小子，吓傻了不成？”周遭‘强盗’，狞笑连连。

    萧逸眯着眼，不语，心头则已有计较。

    不可硬战。

    他已经在这初次踏入的虚空中飞行了八天，体内元力有损，非是全盛状态。

    加上他对这虚空完全不了解，一切还是谨慎为妙。

    嗖…萧逸的身影瞬间往一侧疾飞。

    至巨网边缘，一股庞大的紫晶灵炎凝聚而出。

    “焚。”

    ......

    第五更。（补）

