    混沌猪：“我只说实话！你们又不爱听实话，那能咋办？”

    墨麒麟圣尊：“那你看看我最新的这套功法！”

    兽灵决.WAV

    黄成仁：我靠，我潜伏这么久了，终于有人发功法了，我要发达了，看来离乱虐清渊子是越来越近了呀！

    “小萧子，你过来，我有好东西给你！”黄成仁邪魅的一笑，让萧燚不自觉的紧张起来！

    “仙师，你咋会对我这么好呢！我看还是算了吧！”有自知之明的萧燚果断选择拒绝！

    萧燚：你看仙师那都要笑烂了的脸！我能得好！肯定是仙师看见我在他度劫的时候偷笑了！果然我还是没憋住呀！

    “我说话，你有拒绝的份？麻溜的，这是麒麟族的功法！”

    “先天神兽麒麟？”萧燚是一国之君不假，但是对于这些神兽还是十分尊敬的！

    “少废话，你给我听着！”

    “我好笨镀锌让你的科学家堵不堵大姐大就打可…”

    幽幽的歌诀让黄成仁十分难受。

    黄成仁：我就知道是这种结果，我努力了！是你不争气，让我听不懂，别怪我！

    “小燚呀，感觉怎样，这功法是不是很简单？”

    黄成仁一脸祥和的样子，像极了戒子里面的老爷爷！

    “嗯，这个功法倒是比上次的雷神诀难上不少！不过仙师我已经记得七七八八了！”

    萧燚一脸激动的说道！果然仙师没有骗我，仙师对我实在是太好了，这些功法如此绝密，仙师也愿意和我分享，实在是太感动了！

    黄成仁：学霸了不起呀！清渊子，你写的啥逗比功法，我听不懂呀！这道题好难！

    “既然你学会了，好好利用，这两个功法够你学习一辈子了！”

    “谨遵仙师法旨！”萧燚现在有些失落，为啥仙师不教自己更多的东西了？我很难过呀！

    黄成仁也很失落：学霸要不要这样离谱，听一下就懂了！听这个还不如让我听英语听力呀！不公平呀！

    ——

    墨麒麟圣尊：“上神，令徒无恙吧！这闻仲也不知道这几天吃了什么枪药，如此放肆，居然敢得罪上神你！”

    小扑街：“多谢圣尊关心小徒安危！小徒并无大碍，而且封锁了几道紫霄雷在他体内！帮助他练习雷决！”

    流萤圣尊：“上神牛皮，我愿称上神为强！。”

    天庭小霸王：“上神，我最近被我老爹禁了神念，估计我很久都不能上线了！但是我已经把我的好兄弟推荐给你了，到时候上神有什么事情就可以找他！对了别忘记我的礼物哟（笑)”

    黄成仁满脸苦笑：厉害呀，这小娃娃的权术玩的这么厉害，不愧是道祖的娃娃！

    小扑街：“放心，礼物给你挑好了，只要我来你那里的时候一定带给你！”

    天庭小霸王：“上神大义！@莲花丸子，小弟，出来拜见上神！”

    莲花丸子：“哪吒，拜见上神！”

    哪吒经过封神之战后，戾气少了不少，但是天庭反骨仔的名号绝对是耐不掉的！

    黄成仁隐隐的腰子疼：我靠！缅北哪吒！割龙腰子的手法极其专业！我的乖乖。

    小扑街：“久仰大名，哪吒你以前是不是去过缅北？”

    莲花丸子：“回上神，以前去东海的时候，确实路经过缅北，途中还斩杀了几条恶蛟！”

    果然哪吒怕是和龙族有孽缘呀！而且哪吒割腰子的时候肯定被缅北人发现了！然后缅北人学会了割腰子不打麻药的手法！

    造孽呀！这哪吒无意中造了多少孽呀！

    小扑街：“嗯，很不错，好好努力，以后割腰子的事业交给你了！”

    莲花丸子：“谢谢上神！”

    混沌猪：“@墨麒麟圣尊，你那个功法是啥玩意儿，狗屁不通！我建议你弃了吧！”

    墨麒麟圣尊：“哦！”

    混沌猪：“你那个功法连入道门的朱天鹏都不如！这样随便还学别人创功法？”

    墨麒麟圣尊：“那你有什么牛批的功法吗？拿出来让大家瞧瞧？”

    混沌猪：“哈哈，你们都来膜拜我吧！我的功法是你们仰望的存在！”

    混沌决.MAV

    黄成仁：这功法一听就很烂大街呀，算了还是不点了！不然便宜的也是萧燚，我半点好都没有！

    混沌猪：“@六道，你说我这功法如何？是不是比你的那暮气沉沉的功法好多吧！”

    六道：“…我有点不想搭理你，我虽然看不起你，但是不得不承认，你这法决确实还不错，在群里的这些修炼功法中也算上层！”

    混沌猪：“我说吧，我是有实力的！你们这群人就是听不得真话！”

    圣祖家的二哈：“对对对，你牛，你最牛，下一任圣祖！”

    圣祖：“…”

    黄成仁：这些大佬真有意思，一天天的没事水群能力居然这样强！不过就算混沌猪的功法强，我也不想听，我是学渣，我根本听不懂呀!

    “仙师不知道这是什么法器，居然可以记录仙决？”萧燚实在太震撼了，人间的战决记录一般都是在玉石上面，还没听说有任何可以承载仙决的器具！

    最重要的是这个法器居然还要紫霄神雷驱动！这简直颠覆了萧燚的认知呀！

    “你是后知后觉吗？刚才的兽灵决不就是这上面传来的吗？”黄仁义吐槽道，学霸都是这幅德行？也没比我多个眼睛，多个鼻子呀！

    “对了，你空了多给它充充电，我的充电宝!”

    萧燚：仙师果然是爱我的，居然叫我宝，我太幸运了!

    “好的，仙师，我一定完成任务！”

    萧燚:仙师对我太好了!不仅练习我雷击术，还对我如此好，我这辈子跟定仙师了!

    “等你雷神诀可以召唤出紫霄雷了，我就传授你更高级的法术!我的晚饭准备好了吗？今日不是小虫子了吧!”

    “备好了，今天是圣人果，这在凡妖界都是上等的食材!”

    此时萧燚已经因为自己的仙师宠爱，而晕头转向，这就是幸福的感觉！让人流连忘返，又如山崩地裂，海枯石烂！

