    

    一块大石头上，放着熟悉的草药包和白瓷盒子，那是她的药。

    在柴火堆边，还放了一个小布袋子，张春桃打开一看，里面居然是半袋高粱面粉。

    面粉里还有一个牛皮纸包，里面包着一块薰好的肉干。

    不用说，这应该都是贺岩留下的。

    又实在又细心，几乎将张春桃所需用的东西都考虑到了。

    张春桃看着这满满一山洞的物资，一时都愣住了。

    好半天才回过神来，先把火生了起来，要烧水处理她的伤口。

    山洞内能用的，只有药罐子，张春桃拿过药罐子，已经清洗干净过了的，只需要用清水再冲一遍就好了。

    冲了一遍后，先烧了半罐子开水，晾得差不多了，才小心的将头皮淋湿，将伤口附近都冲洗干净了，只等晾干了就可以涂药了。

    然后又将那马大夫开的药过了一遍清水，祛除了杂质和灰尘，这才将药放入药罐子里，倒了三碗水进去。

    先是大火烧开，然后再小火慢慢熬着药，等药熬好的功夫，张春桃晾干了伤口处，将那白瓷盒里的金创药膏挖了一点出来，小心的涂在了伤口处。

    伤口先是一阵火辣辣的疼，然后慢慢转为清凉，让不时隐隐作痛的头，舒缓了下来。

    等药熬好了，略微晾了晾，没那么烫了，张春桃一口气将一碗就干了，苦得她五官都扭曲了。

    喝完后吧咂吧咂嘴，张春桃怎么吧咂出一股人参的味道来？虽然不浓，可这苦味真的很像。

    她在现代的时候曾经生过一次大病，后来寻了个有名的老中医，给开的药方里就有高丽参，那个味道十分冲鼻，让她记忆犹新。

    不过她这药里应该不会有人参吧！要知道连那膏药一起总共才花了三十五个大钱，还想这药里有人参？

    这哪里是在想药吃，分明是在想屁吃吧！

    人家马大夫是开药堂的，能平价卖药给自己就很不错了。

    要知道这古代，人参可没有养殖的，都是野生的，珍贵无比，谁这么财大气粗，又不是开善堂的，逢人就送人参？只怕早就破产了吧！

    张春桃觉得肯定是自己被这药苦出幻觉来了！

    想想别人穿越，生病了吃药都要人哄着求着，还有蜜饯下药。

    再看看自己，真是人比人得死，货比货得扔啊！真命苦啊！捶桌！

    自怨自艾了一会，还是得老老实实的起来，出去干活去。

    晚上起码要摘一筐子的棠梨树叶子回去交差不是？

    出了山洞，张春桃想着自己的计划，往上次贺岩说的那条溪水边走，顺路就摘了半背篓的棠梨叶子。

    等到了那条溪边，溪水清澈，水里还隐约可以看到透明的小小的虾米在游动。

    溪水边草木薇蕤，没找到灵丹草，倒是寻了几株马大夫让她记住的药材。

    将那些药材小心翼翼地挖出来，在溪水里清洗了一下，放在了背篓里。

    看看天色还早，索性就在这附近一边摘棠梨叶子，一边挖药材。

    没想到运气还不错，不仅找到了十来株药草不说，居然还在溪水边的灌木丛里，寻到了一窝鸟蛋。

    不算多，也就那么两三个，小巧圆润的躺在鸟窝里。

    张春桃如获至宝，将那三个鸟蛋取出来用树叶子包好，放在背篓里。

    这可是难得的野味，尤其是味道好，对目前的张春桃来说，也是难得的滋补品了。

    当下也没心思再继续挖药材了，抬头看看天色差不多了，索性回去山洞里，又熬了一碗药喝了，将那三个鸟蛋摩挲了一下，一是舍不得，二来也没地方做熟，只能依依不舍得将鸟蛋给藏好了，打算明天带两个竹筒和柴刀上山，将鸟蛋煮熟吃掉。

    将药材留在了山洞，背起了背篓，想了想，又把那小盒膏药揣在了怀里，才下山去。

    顺路在河边将这些叶子都漂洗了一遍，这才背着回家。

    回到张家，其他人都已经回来了，院子里墙角胡乱堆着一小堆棠梨树叶子。

    张夏宝正躺在屋里喊手也疼，脚也疼背也疼，让赵氏给揉着呢。

    赵氏叠声的一边喊着心肝宝贝，一边心疼得眼泪只掉。

    一会子让二丫打热水来给张夏宝敷，一会又让三丫去后头园子里给寻一条嫩些的黄瓜来给张夏宝解解暑气。

    姐妹两个被指使得团团转。

    张大成虽然没像赵氏那么明显，可也在门口走来走出，时不时的还朝着屋里看上两眼。

    见二丫动作慢了，还骂上两句：“怎么这么没用？叫你打盆热水来，你在灶屋里下崽呢！还不快端进去——”

    二丫被骂得头都不敢抬，端着热水就进去了。

    屋里又传来张夏宝哼哼唧唧的声音，赵氏安抚了半日，“我的大宝啊，儿啊，你生下来哪里受过这样的罪啊！让娘看看，这手都划破这么长一道口子，都流血了，可心疼死娘了！”

    “以后这些粗活你可不能再干了，家里哪里就少了你？大丫她们是死得么？以后这活都让她们干！你就乖乖的在家养着就好了！等卖了凉茶叶子，给咱们大宝买肉吃！割一斤大肥肉，都给大宝吃！”

    “当家的你说是不是？”

    张大成在门口也连连点头：“这摘树叶子的事情，本来就是娘们该干的，大宝帮忙，那是咱们大宝懂事，孝顺爹娘呢！既然伤了手，这点子活有大丫她们姐妹就行了，哪里用得着咱们大宝！”

    一面扭头看到了张春桃回来了，又怕张春桃没听见，还问了一句：“你们都听到了没？”

    张春桃早就料到了这个情况，张夏宝被张大成夫妻早就养废了。

    村里别人家这么大的孩子，不管家里条件如何，就是独苗一根，也没像这么惯着的，十来岁了，还没下地干过活。

    秋收农忙实在说不过去了，怕人背后说闲话，就安排张夏宝到地里捡谷穗去。这在乡下，都是三四岁的孩子做的事情。

    就这样的小事，别人家三四岁的孩子一天最少能捡半篮子，张夏宝捡的谷穗连篮子底都遮不住。

    谁家背后不笑话张大成夫妻。        

