    焦飞把先天一气混元天龙爪松了，抓向那个五彩葫芦。姚太平得了空，忙把遁光一纵，飞出了虚空劫之外。这一次脱身，他才如释重负，心头暗暗恼怒，忖道：“焦飞你且等我，待我元神合道，把这一道法术再重新修炼回来。你可不知道，我在道基中也炼就了这一种法术，此乃我的本命神通，迟早都修炼的回来。到得那个时候，我才让你知道悔恨！”

    姚太平才如此想，就见得正跟金光大手苦斗的元蜃道人，随手一按，便有数十座大阵，连着无穷幻景落了下来，把他复又困住。

    姚太平也吃过虚实两相洞天的亏，不由得破口大骂道：“焦飞小贼，你不讲信用！”

    元蜃道人冷冷喝道：“都是仇敌，讲什么信用？难道等你日后炼就大法前来寻仇么？对忠厚之辈讲信义者，谓之信人。待狡诈阴险之辈讲信义者，谓之蠢货。”姚太平大骂，但是他失去了先天神禁，法力又弱一层，给虚实两相洞天困住，竟然一时脱身不得。

    焦飞用法力镇压住了那枚五彩葫芦，心中也是激荡，暗忖道：“本来要把幻龙王天念击杀，炼入阴阳青蜃瓶中，把这件法宝反本复原，化为一件真形法宝。没想到最后居然给那头老龙走了，却把阴阳葫芦的一道先天神禁夺得。当真一饮一啄，莫定前非。”

    焦飞把第二元神飞出，想那枚小小的五彩葫芦一招，两下顿时合一，葫芦道人形象崩散，又复化为一口小小的葫芦。这枚小葫芦上彩光大做，有无穷符箓生出，本来已经炼就第二元神的阴阳万剑葫芦，得了这一道先天神禁，第二元神登时崩溃，重新生出法宝元灵来。只是这新生出的法宝元灵，懵懵懂懂，并不似天魔童子，太虚法袍，无形童子般活泼。

    焦飞知道，从此之后自家便没有这第二元神，身外化身了。不过身法化身，第二元神之术，只能到元神化身威力为止，恢复了法宝之形，虽然没有如臂使指的灵性，却倍增威力，也算利大于弊的好事儿。

    他把全身法力，不要本钱一般源源注入这口新生的阴阳万剑葫芦，并且把葫芦剑诀也打入了那一道先天神禁之中。亏得焦飞之前，有过炼化纯阳仙根的经验，知道这般纯阳法宝，把组成那先天神禁的三十六重禁制分头祭炼，也只是完成一半，只有把三十六重禁制合为一体，才算是真个祭炼完成。只是他现在元古金铊世界第二层中，法力只能运使到元神化身，只能面前祭炼个初步。

    把一道先天神禁，炼入某件法宝之中，可以让此法宝顿成纯阳。这种事虽然尽人皆知，但是却几乎无人做过。且不说纯阳法宝稀少，几乎无人可以毁去，这等法宝的不是有厉害主人，就是转世之后，神威更胜，谁能取到那一道先天神禁？最多也只有像五娘姐妹一般，心甘情愿把一道先天神禁送与自家孩儿，但那也是万万中无一的事情。

    焦飞也自担心，把姚太平炼化其中，万一姚太平忽然生出抗拒来，反而糟蹋了阴阳万剑葫芦这一件法宝。故而才哄骗姚太平把这一道先天神禁献出，他用阴阳万剑葫芦收了姚太平的这一道先天神禁，发现内中并无阴阳天遁剑法，十分纯净，反而更为欣喜。

    阴阳万剑葫芦在焦飞的元神之中飞腾，似欲挣脱焦飞的炼化，不过这一件法宝，内中本有焦飞祭炼的三十六重禁制，后摄入的那一道先天神禁，又失去了本我元灵，凭了毫无意识的灵性，却挣不脱焦飞的镇压。

    焦飞运使本门的天河正法，滚滚真气，如长河大川，滔滔不绝，那一套先天神禁看似组成了一枚小小的五彩葫芦，其实内中却分成三十六层，每一层便是一重禁制，只是它的禁制早已经祭炼合一，这才是纯阳法宝，却别与其他法宝的根本差异。

    焦飞的真气，一层层的激荡过去，他对祭炼阴阳葫芦的诸多敲门，了如指掌。加上原本那枚阴阳万剑葫芦，就有三十六重禁制，两相感应共鸣，把葫芦剑诀的真气法门，一点一滴的渗透了过去。

    不过数个时辰，焦飞便一声大喝，收了一切法术神通，探手拖住了新祭炼的阴阳葫芦，脸上喜色欲狂。

    “看来这一道先天神禁虽然具有神通，但是想要跟我的阴阳万剑葫芦祭炼一炉，却还需要许多功夫，不是急切间可以炼化，但现在这一道先天神禁总算是姓焦了，任谁也夺不回去。”新的阴阳万剑葫芦，除了焦飞原本祭炼的三十六重禁制，又复多了一道先天神禁，只是要把后加入的先天神禁彻底炼入这件法宝之中，却非是一朝一夕可得。好在焦飞有的是时间，只要能够确认这一道先天神禁尽入自家掌握，便可放心。

    元蜃道人分出大半功力，困住的姚太平，顿时不敌那金光大手。那只金光大手捏了三大印诀，狠狠拍下，登时把元蜃道人形态打散，化为了一口古朴清幽的瓶儿。当这支大手想要隔空摄取了这件法宝的时候，一个小小的葫芦从三十三层天宫中飞出，七个面容蜡黄的道人，一起捏了剑诀，顿时万剑齐发，化成一道其长惊天的“剑龙”，不但把那只金光大手切割的七零八落，更横空飞去，扑向了元古金铊世界第二层的某个角落。

    那只金光大手在无形剑的切割之下，仍旧能够分合变化，但是被葫芦剑诀斩碎，便难以弥合，只能勉强聚成一团金光。这只大手的主人，更已经感应到了焦飞的反扑，心中大惊之下，再也不敢纠缠，忙把那只金光大手召回，更从隐秘的角落里飞了出来。

    面对铺天盖地的剑光，此人一声长啸，双手左右一分，顿时各自飞出一只金光大手，把元古金铊世界第二层的虚空强行撕裂，慌忙遁逃而走，竟然不敢面对阴阳万剑葫芦的倾力一击。

    焦飞终究是才把那一道先天神禁炼入，还差了许多精妙运用，故而才让那人走脱。七名道人驾驭万道剑光，一击落空之后，便即收回。在三十三层天宫之外，结成了森严剑阵，把那十余名炼就不死之躯的域外天魔困住。

    焦飞有意耀武扬威，震慑还留在元古金铊世界中的元神之辈。故而七名元神道兵一起御剑，万道剑光形成一座极大光圈，竟然不容这些域外天魔分说，直接便要斩杀。

    这十余名域外天魔，各有神通法力，也进入元古金铊世界多则数百上千年，少则十余年了，其余的元神修士也都熟知他们的法力。刚才攻打三十三层天宫，让白云仙，铜无心，桂冰娥几乎没甚还手之力，只能牢守天宫不被攻破罢了。

    但是当万道剑光起处，这些域外天魔不拘运使何种法力，只要碰到剑光圈上，都要被剑光粉碎。七名元神道兵合力，把万道剑光组成的剑光圈一合，只是一刻，便有三名域外天魔被剑光绞碎，下一刻，又是两名域外天魔遭难……

    为首那头化为十余里长巨鱼的妖魔，心头震怒，又惊又骇，拼力的鼓荡妖气，但是却连去闯那剑光圈也不敢。

    焦飞化成一道白虹飞出，把恢复了青蜃瓶模样的第三元神收了，心中也是喜不自胜。牛刀小试之下，便有五头炼就不死之身的域外天魔授首，焦飞亦自有些欣喜。他轻轻一喝道：“尔等若是愿意投靠，成为元古金铊世界主人的手下，便可饶你们不死。这是某家怜惜你们万年修为非是容易，才网开一面，生死之间由尔等一言可绝。”

    焦飞呼喝之际，并未有减弱七名元神道兵的法力，故而两头稍弱的域外天魔，护身的法术略有运转停滞，便被剑光圈绞碎。兔死狐悲之意，让剩下的域外天魔，都生出了凄凉之意。

    为头那头飞天巨鱼，狂喝一声道：“我等愿意投降？”

    焦飞扫了一眼，暗自摇头，这些域外天魔并无他修炼十大神魔法门或者太玄三十六阵图所需的种类，当下便喝了一声道：“云仙，我教你的金刚王咒，还未忘记了罢？”

    白云仙知道这是焦飞送她的护卫，当下从三十三层天宫中飞出，扬手弹出十二团净火红莲。本来围攻天宫的共有十一九头天魔，被焦飞斩杀了七头，故而只剩下了十二名天魔。

    再人屋檐之下，这些天魔纵然不情愿，却也无可奈何。其中有些还暗忖道：“或者这禁制法门，日后还能凭自身修为销毁……”不管心中如何是想，这些天魔都不敢抗拒，任凭白云仙种下了心魔大咒。

    这些天魔修成的道人，并非什么易于之辈。但是焦飞就这么举手之间， 便或杀或降，连缓手的余地都不肯给，顿时震慑了人心，再也无人想要对白云仙的元古金铊世界之主的位子，有什么念头。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

