    老板拿着一碟辣椒酱过来，放到了曹宁的桌子上。之后，便收取了东山芳子的面钱。

    “先生慢走！”

    东山芳子一出门，便拦了一辆黄包车，上车走了。

    这时，饺子已经好了。

    曹宁吃的很快，一碗饺子不到五分钟吃完。

    吃完后，他便也离开了。

    他没有去坐黄包车，而是去了离小餐馆不远的公共厕所。

    在厕所内，曹宁重新化了一个装。同时，将自已那套军装也改良了一下。

    原本是少校军衔，曹宁在那一颗星上，又加了一颗星。这样便变成了中校。

    化装后曹宁的外表，看出来有二十多岁，中校，也不是很奇怪，在民国，只要有钱，买一个中校也不麻烦。

    主要是，曹宁出来，随身只带一个皮包，那里面装不了衣服，所以，身上的衣服换不了。

    如果换成尉官，衣服的料子不一样。所以，只能在少校的基础上升成中校了。

    从厕所出来后，曹宁叫了一辆黄包车：“去码头。”

    ……

    就在曹宁离开炮旅后的五十分钟，三辆军用车，开进了江阴炮旅。前后各有一辆军车上，是荷枪实弹的警卫人员。

    军车在炮旅的大门口停了下来。哨兵忙上前询问。

    坐在车上的一个少校说：“我是江阴城防司令部的，奉命护送军统三处处长方杰前来炮旅，调查张山被杀的事件。”

    门口值班的那个上尉惊愕了：“不是军统的人调查完了吗？”

    方杰下了车，问上尉：“你说军统本部已经有人来江阴炮旅？”

    上尉敬礼：“报告上校，是的。军统本部调查人员，在几十分钟前，刚刚离开我们旅。”

    方杰冷笑道：“负责这件事情的是我们处，我是处长，我都不知道自己什么时候派人来江阴了。你们上当了。那不是军统的人。”

    听了方杰的话，炮旅的旅长与参谋长都惊呆了。

    马上，一个连的兵分头乘坐十几辆车，出了炮旅，他们去往火车站，汽车站，码头，还有行人道。去追捕那个冒充炮旅的人。

    很快，一个消息传遍了江阴。

    有人冒充军统特派员，来到了炮旅。

    接着，那个假冒特派员的人的像传到了江阴各部门。

    火车站方面有了回复，据售票员讲，这个人曾经买了一张去上海的火车票。现在应该在去上海的火车上。

    于是，几封电报飞向了上海与沿途各单位，命令他们在沿途抓捕该人……

    而在江阴，与曹宁接触过的人倒霉了。

    黄金宝，曾与曹宁在房中秘谈了半个小时。

    幸好他提前得到了曹宁的提示，对于对他的审查，交代了情况。作为炮旅的参谋长，平时炮旅的上下接待，都是他在接应，所以，他说的过去。

    除了曹宁拿取情报的事外，黄金宝什么都讲了出来。包括送给曹宁两千元法币的事。

    第二个麻烦的人就是警察局长，不过，他也幸运，他有证人。在与曹宁交往的过程中，他都有证人证明。他本来是负责查案子的，曹宁冒充的是上方的特派员，他肯定要耐心地去接待陪同。

    炮旅与江阴大酒店中，只要与曹宁接触的人，都被查了。

    对曹宁十分了解的方杰，当然知道这件事。

    但是，他没有松口，而是命令各部，继续追捕冒充军统特派员的人。

    而曹宁，在江阴闹翻天的时候，正坐在江阴的码头候船室内，抽着烟。

    曹宁知道，这时候的江阴，陆路已经是铁桶了。如果自己去走陆路，那么就会进入铁桶中，出不来了。

    只有水路，还有一线生机。

    江阴码头虽说管理的严，但是，这里的管理很松。看管码头的是财政部的揖私队，他们可不属江阴城防司令部管。

    这也造成了，江阴码头是市中之市。

    这几年，只要江阴码头的人去了江阴城，犯事，都没有好结果。而江阴城的人来码头，也会被刁难。

    这也是方杰让曹宁将撤退的路放到江阴码头的原因。

    曹宁不知道的是，他停在火车站停车场的那台汽车，在一个小时前被发现了。

    军警在那台车底发现了炸弹，这会儿正在忙着拆弹呢。

    晚上七点半钟，从上海来的客轮停靠在江阴码头。

    曹宁顺利地上了船。

    江阴到南京，水路也就是几个小时，所以，曹宁没有买卧铺，就在坐仓里坐了下来。

    坐了一会儿，曹宁发现身边的两个人不对劲。

    他们的眼睛，直钩地盯着一个方向。

    曹宁顺着他们的目光看去，发现他们盯的是三个人。

    两男一女。

    曹宁看了一眼，那女人也不是很漂亮，一般般。

    不对，曹宁马上想起了一件事。

    那就是张山的案子中的那三个人。

    眼下的三个人，正是他们。原来他们没有逃出江阴城。

    其实，曹宁猜错了，他们三人离开过江阴。他们将家人送到了张家港的亲戚处安置好后，便又从张家港的码头，乘船去南京，想在南京打工挣钱。

    他们没有下船去岸上，相信江阴的警察不知道他们。

    但是，他们没有想到，两个便衣，从江阴码头上船例行检查时，发现了他们。

    于是，他们被盯上了。

    那两个便衣，对于曹宁这个中校，没有怀疑，所以，他们就在曹宁的身边商量起事情来。

    “知道他们去什么地方吗？”一个人问。

    “我刚摸清楚了，他们是去南京。”

    “去南京！哼，我看他们去监狱差不多。”

    “组长，我们怎么办？是跟到南京吗？”

    “你怎么这么傻，到了南京，他们被抓了。但抓他的人是南京的警方，他们有了功劳，我们什么都落不到。”

    “那怎么办？”

    那个组长想了想说：“不行的话，等到了晚上十二点后，乘着他们睡着了的时候，他们动手绑了他们。然后，就在扬中下船。在扬中警察局，我还有一个朋友。”

    “要是他们想捞功呢？”

    “那我们就坐回程的船，回到江阴。”

    两个人商量着，根本没想到，正在坐着睡觉的曹宁，却是醒着的。

    