    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    小右一脸愤怒。

    但是当着楚蕴的面，如果他再指责小蘑菇的话，楚殿下会不会干脆放她的鸭子出来吞人。

    小右忍着不满，一脸便秘。

    小蘑菇也垂着伞盖，努力降低自己的存在感。

    楚蕴没心思跟他们多说，直接对粉鸭子道。

    “把任务完成位面的通道关了，再给他们准备至少两个位面的通道。”

    “嗯嗯，楚蕴，已经处理好了。”

    “开启任务。”

    “好嘞。”

    等到琉璃瓦房里只剩下小右和小蘑菇。

    小右一下子就爆发了。

    蹭的从沙发上起来。

    “你是不是有毛病？”

    “找死是不是？”

    小蘑菇抬起蘑菇盖，整个人缩在沙发上，头扭向一边。

    “你就没毛病？什么东西不管人家需要不需要都要给人留着，还不想让人知道。

    你以为人家看得上你的？”

    哪怕在这里不需要呼吸，小右还是深吸了一口气。

    “不管她需不需要，这是我的心意，如果用不上，放着我也没什么损失，可如果用上了。

    那就更好。

    抛开别的感情的不说，你别又用舔狗什么那一套说事。

    就说咱们的现状，是不是人在屋檐下？

    你这种时候，不但不小心行事，不想办法做点有用的，你以为别人要惯着你？”

    “死蘑菇，是你自己认不清形势。”

    “好歹也活了这么多年，你不会还以为全世界都应该顾虑你的心情吧。

    你怕是天真到智障了。”

    “我天真？我智障？我自以为是？”小蘑菇直接蹦起来。

    “我要是真的够天真，就直接吞了，何必跟你哔哔那么多。”

    他现在弯个腰都怕自己腰折了。

    这么弱鸡都不敢直接吞了本来就属于自己的能量。

    还说他天真。

    为了生存，他都卑微成什么样了。

    “那你就利用我试探她？”

    “就你这个样子，我利用一下怎么了？不利用你，我自己跟她说，我能怎么说？

    说你是不是真的给我，还是只是考验我的忠诚度？”

    自己真要这么说，不说让粉毛怪吞了自己。

    一巴掌扇过来是肯定的。

    他纤细柔弱的腰肢怎么受得住。

    再说，也不算利用他吧，自己明明才是唱黑脸的那个。

    他只是想再求一个安心而已。加上让小右当好人，楚殿下看小右面子，应该也不会一下子弄死他。

    “明明是你自己小心眼，小人之心度君子之腹。”小右。

    这才刚被收到手底下，正常人哪里会要求人这么快就忠心不二，什么都要想着她。

    “呵呵，你就没这么想过？没这么想你留着那点点人家压根看不上的能量舍不得用？”

    小右：......

    小右叹了一口气，“我还真没这么想。

    而且，成年人的世界，有些事情，并不一样要说出来，也不一定要马上得到答案。

    我就算留着，也不能说试探，因为我本身想留着，也希望能帮上她。

    如果最后她实在不需要，那便算了。

    而不管她发现还是不发现，我做了自己该做的，也并没有什么损失。”

    “只有小孩子，头脑简单，才需要确切的答案。

    比如这次这件事，如果你是真心的想留。

    或者哪怕不是真心，但你能忍，过几个位面，楚殿下自然会发现，到时候就算她发现你是试探。

    也不会跟你计较。

    很多事情，不用非黑即白。

    也不是非要给自己一个安心。

    哪有那么多让自己确认确信又安心的事情。

    就算做个生意，也不一定能保证稳赚不赔一个道理。

    做人做事，都得讲究度。

    你这样虎头巴脑的样子，在我们人类看来，就是未成年行为。

    别狡辩，你也带过其他宿主，应该明白你们系统对比人类的强弱，不然，你们也不需要找人绑定了。”

    在人类世界，还是人类更能融入其中。

    小蘑菇抿着唇，发现找不到什么反驳。

    可是心里还是有点不爽，“行了，你爱怎么说怎么说。”

    索性这货一开始就是一副巴拉着人家不放的样子，对她示好当然自然很多。

    不像他，一开始就是对立面。

    小蘑菇直接把属于自己那一份的能量塞到嘴里。

    小右补充道，“如果你是真心想要讨好她，就直接一点，不用死要面子非要通过我，这样她只会更厌恶你。”

    只有幼稚鬼，才会通过惹别人生气来看别人对他的态度。

    “谁要讨好她？”小蘑菇直接炸毛。

    看小右还想说什么，眼睛一瞪。

    “行了行了。别再跟我叨叨叨叨了。

    我不管你们人类的一套，这件事就这么着了。

    反正能量我也吃了。

    现在人家都说了不稀罕，再留着也是刻意，管好你自己就行了，别搭理我。”

    小右：......

    -

    楚蕴到了新位面。

    四周很静，这具身体的感觉却不太妙。

    心闷气短，心跳加速，楚蕴感应了一番。

    身体的确有些虚弱，应该是胎里带来的那种。

    天生体质弱。

    不过也没有弱到风都不能吹的地步。

    此时身体的反应，也不是因为身体虚弱。

    应该是被气的。

    “小姐，您就别生气了，这事也不能怪姑爷，都怪表少爷，居然用下药这么下作的手段。

    姑爷也是不小心，才中了套，和那梁家小姐......

    小姐，姑爷他也不是故意背叛您的。

    现在姑爷还在院子里跪着等您的原谅呢。

    他是真的知道错了，小姐您就原谅他吧。”

    说话的丫鬟长的很秀美。

    白净的瓜子脸，柳眉杏眼，樱桃小嘴。

    身上也很干净。

    要不是她口口声声喊自己小姐，就她这长相，说是哪家的小家碧玉也说得过去。

    楚蕴并没有说话。

    打量了眼前的丫鬟之后，又转而开始打量这个房间。

    一看屋内陈设。

    就知道这家人为什么请得起这样的丫鬟。

    屋内的家具摆件皆是上品，光是她现在坐的这张紫檀木的椅子，不管年份还是做工，都看的出价值不少。

    内室和外室之间的帘子，用的是玉石珠翠。

    就连这样大规模用料的翡翠石珠，也全是上品宝石。

    没有一颗以次充好。

    更不用说摆在屋内的各种装饰以及梳妆台上各种名贵首饰。

    “小姐，您到底有没有听奴婢说话啊？”小丫鬟见楚蕴只顾着看其他地方，压根不搭理她。

    急的跺脚。

    娇俏的小脸都红了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

