    楚薇云那一脸眼泪，让南庆顿时有些厌恶。

    那是一种潜意识的厌恶，绝非有意。

    因为她最引以为傲的女儿，南星，是从不会如此哭泣的。

    南星就算流泪，眼泪也只会一闪而逝。

    这辈子能有幸见到南星眼泪的人，绝不多。

    就更别说，泪水泛滥。

    她收回目光，又看着楚倾歌：“你……真的不是云儿？”

    倾歌已经从震撼中回过神，虽然没有将她推开，却也是淡漠得有些疏远。

    “倾歌见过女皇陛下。”

    面对高高在上的女皇，她一个小小的公主，却也能不卑不亢，甚至眉宇间，始终有几分无声的傲气！

    这才是南星该有的态度。

    “真的……不是吗？”好失望！

    南庆真的很失望！

    甚至，有些绝望。

    楚倾歌抿唇，没说话。

    韩尚宫和女史大人张岩一起过来，扶着南庆：“陛下。”

    张岩轻声说：“这位是楚国九公主，楚倾歌。”

    倾歌颔首，浅浅淡淡回以一笑。

    南庆的心情还是有些难以调整过来。

    这个一眼就相中，越看越喜欢的小丫头，竟不是自己的亲孙女。

    而那个一眼就有些讨厌的……

    但她终究是女皇，能掌权这么多年，也不是一般人能比的。

    强大的落差感，最终还是被她收敛了去。

    回头看了楚薇云一眼，她颔首，柔声道：“总算是回来了。”

    “皇祖母……”楚薇云抬起袖子，擦了擦脸上的泪水。

    正要说什么，南庆却已在韩尚宫的搀扶下，慢慢往龙椅走去。

    “回来就好。”

    南庆在龙椅上坐下，垂眸，看着站在殿中的几个孩子。

    视线一不小心，又不自觉往楚倾歌身上投去。

    这孩子……怎么办？真是越看越喜欢。

    韩尚宫跟在她身边几十年，陛下的心情，她是琢磨得最为准确的。

    韩尚宫先道：“小殿下刚回来，不如先回殿中休息，下官已经给小殿下准备好，可随时入住。”

    “皇祖母……”

    “小殿下，南晋的习惯，与楚国大概是有些出入。”

    韩尚宫一脸笑意，看起来十分温和，但是态度，确实不容置疑的。

    “以后，还请小殿下改为陛下的称呼。”

    楚薇云一愣，一张脸顿时火辣辣的，就像是被人在众目睽睽之下，当场打了一记耳光。

    这不是在暗示她，不许与皇祖母太过亲近吗？

    不过，殿中其他公主皇子，脸上倒也没有任何神色的变化。

    大概是都习惯了，规矩确实如此。

    韩尚宫笑道：“私底下，可随意。”

    毕竟是南星殿下的女儿，陛下也是心疼的，决不能让她受了委屈。

    楚薇云这才松了一口气，破涕为笑：“是，云儿知道了！”

    南庆点了点头，不小心看到她那一脸还没有擦干净的泪痕，心顿时又有些累了。

    目光，这次落在风漓夜的身上。

    眼底，倒是有几分愉悦的气息：“世子爷总算愿意来南晋做客，朕还以为，有生之年都再难见到世子爷的倾世之颜！”

    风漓夜只是颔首，淡淡道：“见过女皇陛下。”

    “朕实在是太高兴！”南庆此话，看得出来是真心高兴。“世子爷，今晚定要陪朕畅饮一番。”

    风漓夜抿唇，拱手：“好。”

    大殿门口，却在此时忽然传来一把低沉有力的声音：“听闻云儿回来了，来，让皇姑瞧瞧，可是与我星儿皇妹长得一模一样？”

    ","hascontent":1}}

