    谭松宇这下彻底没词了，因为他感觉到自己的观念都被颠覆了，穆莲儿的话，让他陷入了一种茫然。

    “好了莲儿。”王道摆了摆手，笑道“就别再为难谭兄了，让他好好静静吧，这样，莲儿，你去外面再开个包间，陪谭兄坐一会，聊点家常，换换脑子。等谭兄冷静下来了，咱们再说。”

    穆莲儿不疑有他，点了点头，笑道“知道了少爷，走吧二哥。”

    谭松宇也没有拒绝，他现在的确需要安静一下，换换脑子，要不然他感觉自己要被这两个完全相反的观念给整蒙了。

    穆莲儿和谭松宇离开了包间，随着关上房门的一刻，王道给了绝命一个眼神。

    绝命马上会意的点了点头，手中紫黑色的内气瞬间张开，形成了一个内气网，将整个包间笼罩起来。

    与此同时，王道和孙雨蝶等人也变得严肃起来，王道沉声说道“说说吧，谭家有没有问题？”

    这才是王道叫绝命过来的真正目的！

    他必须要知道谭家到底是什么想法！谭家到底是不是真心实意的对待穆莲儿。

    因为之前穆莲儿所讲述的一切，实在是太匪夷所思了，且不说谭家的奇葩思想，就是谭松宇和穆莲儿的见面，也有一些可以推敲的地方。

    谭家既然已经知道了穆莲儿的身份，而谭家又对穆莲儿有愧疚，那么按照谭家那奇葩的思想，他们在背后默默付出就好了，那为什么又会出现相认的戏码？

    谭松宇怎么会让穆莲儿看到那玉佩？

    这一切，让王道不得不防备。

    王道必须要搞清楚谭家到底是什么意思，他需要确定，这并不是谭家在经营什么欲擒故纵的计谋，让穆莲儿深陷泥沼。

    这决定了王道接下来对谭家的态度。

    他相信，他通知了闻人斩之后，闻人斩是可以想到这一切的，也会告诉绝命这些情报，让自己知晓。

    其实也不光是他，孙雨蝶等人也是这么想的，毕竟寻道宗现在的影响力和声望实在是有点吓人了，谁要是能跟寻道宗沾亲带故，那可是天大的资源。

    他们也必须要地方有心人的利用。

    所以在座的，除了慕容枫之外，其他人都很清楚这一点，也明白王道刚刚为什么要把穆莲儿和谭松宇支出去。

    绝命也的确是得到了闻人斩的指示，也没有废话，直接摇了摇头，笑道“放心吧掌宗，谭家没有问题，虽然有点匪夷所思，但谭家的确是这么一个奇怪的家庭，谭松宇也好，谭家也好，的确对莲儿有着深深的愧疚，愧疚到了一种执念，甚至病态的地步。”

    “呼……”

    听到了这个答案，王道等人纷纷松了口气，他们真的担心得到的答案是相反的，要是那样的话，不但怕穆莲儿会接受不了，甚至都不知道该怎么跟穆莲儿开口。

    得到了最好的答案，王道的心情也好了许多，脸上也出现了笑容，问道“有证据吧？”

    “当然，其实谭家跟莲儿相认之后，我们就已经监控起来了，少主也调查了整件事的前因后果。根据我们长时间的暗中调查，我们的确没发现任何的蛛丝马迹，也留有记录武晶，掌宗想看的话，可以随时观看。”

    “很好。”王道满意的点头一笑，问道“那当初谭松宇和莲儿相认是怎么回事？”

    “这件事虽然看起来蹊跷，但确实是个巧合。因为莲儿是掌宗的大夫人，又是被动灵体，所以少主一直都派人暗中保护，正巧那个时候也在。”

    “又经过我们的反向调查，发现这并不是谭松宇故意为之，谭松宇那一次也是出任务，但是莲儿的任务本来跟谭松宇并不是一个方向，是因为莲儿的任务出现了一点意外，才导致跟谭松宇相遇。”

    “谭家的玉佩一直都是随身携带，而谭松宇一开始压根就没认出莲儿，莲儿当时可是带着斗笠的，而且也没有展露自己的灵体。”

    “莲儿是在谭松宇毫不知情的情况下，看到了那玉佩，后来表明了身份之后，谭松宇还十分的惊慌失措，从情报来看，并不存在任何问题。”绝命回答道

    这下，王道终于放心了，孙雨蝶等人也终于展露出了笑容，只要是真的就好。

    奇葩不怕，奇葩有的是，什么奇怪的人都有，只要不是处心积虑就好。

    其实王道他们也知道自己多虑了，因为如果真的是设计好的，不可能把人设设计的这么奇葩，这不是找怀疑呢吗？

    可这事关穆莲儿，必须要慎重。

    “行，既然如此，那这事就不能不管了，怎么说这也算是自己的亲戚，让人欺负到头上，那我寻道宗还要脸吗？”王道开心的笑道

    绝命哈哈一笑，道“其实这事在寻道宗的角度来说，的确很简单，一句话的事，让李家还老宅也好，还是让那十个蕴生境一重的宗者滚蛋也罢，想怎么玩都可以。”

    王道好奇的问道“那十个蕴生境是几个意思？”

    绝命不在意的说道“哦，普通的做任务，并不是像谭公子说的扯上了什么关系，其实是李家付出了不少的代价，在宗门任务处发布的任务，只不过像他们这种小家族，一般都不会在宗门任务处发任务，这钱他们付不起，所以谭公子的概念中，就没想过这一点，还以为是有什么关系。”

    龙腾笑了笑道“那这件事就简单多了，都用不着直接让李家服软，只要跟那个宗门沟通一下，让那十个人回去就行了，没有了这十个蕴生境，我看这李家还能不能嚣张。”

    洪妹也点了点头，恶狠狠的说道“到时候让安将军狠狠的教训教训那个李家！”

    孙雨蝶也跟着笑道“只要这里面有咱们寻道宗参与，就算李家在发布任务，恐怕其他宗门也不敢接了。”

    王道眼睛一转，咧嘴一笑，道“不至于，人家也是来做任务的，咱们也不好干涉不是？再说了，既然人家谭兄和安将军那么要面子，不想麻烦咱们寻道宗，那我们就成全他们不就行了？”

    “啊？”众人闻言一愣，龙腾诧异的问道“那……咱不管了？”

    “谁说不管了？”王道嘿嘿一笑，道“我只不过是想到了一个有意思的玩法而已，这一次，我可要好好玩玩！”

