    “这怎么能叫折磨你，说话之前最好还是先考虑一下用词。”

    林诗雨仍然是一副淡然如水的样子，轻声说道：“还有，我必须提醒你，在家里的时候我们两个怎么相处，那仅限于在家里，上班的时间，我只是你的老板，听清楚了吗，项助理？”

    项天苦笑着摇了摇头，看来林诗雨是真的生气了，如果他一再插科打诨，恐怕只会起到相反的作用。

    项天没再继续说话，一直规规矩矩的，好像自己真的只是一个普通的助理一样。

    到了公司里，林诗雨坐在办公室的沙发上，翻看着近半个月的财务报表。

    项天左右无事，就拿起了抹布开始擦着桌子，窗户，比起公司的保洁还要勤勤恳恳。

    这么一来，就轮到林诗雨有些不自在了，习惯了这家伙的溜须拍马，肆无忌惮，还有恰到好处的温柔后。

    项天冷不丁变成了一个真正的助理，反而让她觉得有些不舒服。

    林诗雨把财务报表放在了桌子上，扫了项天一眼，沉声问道：“你这是在干什么？表演吗？”

    项天毫不在意的笑了笑，开口说道：“物尽其用，人尽其才，我这也是为了林总发挥余热，顺便活动一下筋骨。”

    不知为何，见项天一副满不在乎的表情，林诗雨没来由的有些生气，很不悦的说道：“公司给你开工资，不是让你来打扫卫生的，怎么？项助理是打算调到保洁部去么？”

    “怎么可能。”

    项天笑嘻嘻的看了林诗雨一眼，理所当然的说道：“我真的就是想做些力所能及的事，你看看我，现在每天的工作就是开车。”

    顿了顿，项天突然觉得有些不妥，又解释了一句：“我说的这个开车……就是真的开车，没有别的意思，千万不要误会。”

    他不解释还好，这么一解释，林诗雨的俏脸几乎变成了黑色，怒道：“我给你开薪水，让你到公司里上班，不是让你来给我上眼药的！”

    项天离开摊开了手，一脸无辜的说道：“林总，我绝对没有这个意思！这公司是咱们自己家的……”

    项天的话只说了一半，就被林诗雨的一记眼神杀，给狠狠的瞪了回去。

    “住口！”

    林诗雨狠狠的瞪着项天，说道：“你身为我的助理，竟然闲的去擦玻璃，被别人看见会怎么想？我们公司已经没有事可做了吗？”

    项天赶紧把抹布收起来，规规矩矩的站在了旁边，一本正经的说道：“我明白了，那我还是不继续发热了，做一个勤勤恳恳的总裁助理，也挺香的。”

    发热？我看你是头脑发热还差不多！

    林诗雨观察着项天，心中暗暗的吐槽起来，见他一脸的乖巧模样，眼里划过了一丝不易察觉的笑意。

    她觉得她就是太宽松了，对这个家伙太放纵，太好了一些，导致他越来越嚣张。

    尤其是昨晚，居然敢抱她回房间，临走之前还亲了她额头一下，如果不是她反应过来，指不定还会做出什么荒唐事。

    就在项天面无表情，林诗雨胡思乱想的时候，有人敲响了办公室的门。

    “进来吧。”

    林诗雨看了门口一眼，淡淡的说道。

    一身黑色正装，还戴着一副黑框眼镜，看起来很禁欲系的赵雅梦，大步走了进来，说道：“林总，我已经准备好了，马上就去周允儿的经纪公司看看，您还有什么要嘱咐的吗？”

    林诗雨点了点头，抬头看了赵雅梦一眼，轻声道：“赵经理，我们的目的只有一个，争取让合约圆满完成，把他们告上法庭是正规手段，并不是我们想要的结果。”

    “我明白了。”

    赵雅梦点了点头，认真的说道：“我会用最妥当的方式，把林总的意思带给他们。”

    林诗雨展颜一笑，柔声说道：“好，对你的能力，我一直很相信。”

    “怕就怕，这其中有不可抗力的因素，做出抉择的时候，除了合约之外，还要考虑人情。”

    项天突然开口，淡淡的说了一句。

    林诗雨诧异的看了他一眼，下意识的问道：“不可抗力的因素？你的意思是周允儿发生了什么事，使她不得不终止跟我们的合约？”

    项天缓缓的点了点头，说道：“很有可能啊，她只不过是个小艺人而已，比如我看她不爽，要毁掉她也费不了什么劲儿。”

    赵雅梦看了项天一眼，一副若有所思的样子。

    林诗雨低头沉思片刻，随即认真的说道：“赵经理，你把我的意思带过去，如果周允儿是打算攀高枝，我们公司会不遗余力的去打这场官司！可是，如果她真的有什么难处，有些事也不是不能商量。”

    “明白了，林总，我去了。”

    赵雅梦转身时，对着项天露出一丝笑容，才迈步走出了办公室。

    项天低头暗自思量着，他觉得自己刚才被勾引了，不过，像他这样坚定不移的贞洁烈男，这种简单的勾引根本起不了作用。

    林诗雨深深的叹了口气，说道：“项天，你刚才那句话说的很对，这世界如果没了人情只剩下契约，不是太可怕了吗。”

    “那也得分对什么人，有两个标准，简称双标。”

    项天走到林诗雨身边，贴着她坐下，好奇的问道：“如果周允儿真有不得已的苦衷，你就打算放弃追究她的权力？”

    林诗雨轻轻点头，严肃的说道：“如果把她告上法庭，我可以得到两个亿，我会毫不犹豫去那么做的，但是区区一两百万，去毁掉一个人的人生，这种事我不屑去做。”

    “如果是别人说这种话，我肯定会认为她是在唱高调。”

    项天嘿嘿一笑，对着林诗雨直接竖起大拇指，一副很敬佩的样子，说道：“但是林总你不一样，这就是格局，气度，高风亮节！”

    “说完了？”

    林诗雨似笑非笑的看着项天，问道。

    项天立刻点头，道：“完了。”

    “说完了就站起来！”

    林诗雨抬起小脚就踹了出去，没好气的说道：“项天！我看你又忘了自己的身份！”

