    孙磊也算是一个富家子弟，不过并不是真正的富裕，路虎还是租的，跟他的女友两个人也是惯犯了，经常骗财骗色。

    “不错啊，还会英雄救美了？”湘筱筱看着埋了宠物的杨柳，忍不住白了李哲一眼、。

    李哲尴尬的抓了抓脑袋道：“我这是碰巧。”

    因为刚才的事情，杨柳很快卖了一只京巴，一条小黄金蛇宠物。

    看没有人了，干脆直接关门邀请李哲与湘筱筱去对面的咖啡厅坐坐了。

    “加这么多糖你喝什么咖啡啊？”湘筱筱看李哲加了很多糖的咖啡，一阵无语。

    “红酒，咖啡我都喝不惯，所以我喝红酒会加雪碧，喝咖啡会加糖，没办法，山里人，穷惯了，这么高端的不适应。”

    李哲脸皮厚的很。

    杨柳听了也忍不住翻白眼了，新时代集团的董事长说自己穷，而且手下还有五星级酒店，这个也敢说自己穷？

    湘筱筱倒是和杨柳聊得来，毕竟都喜欢狗。

    “有没有找到好狗的渠道？我的黑子年级大了，估计用不了多久我就不能让她跟着我执行任务了，我需要一个品种好一点的狗狗帮我。”

    “这个……我卖的是宠物狗……”

    “哦……”

    湘筱筱的黑子已经八岁了，已经是一条老狗了，只不过湘筱筱不知道，李哲帮她喂过几次的黑子，因为灵泉，虽然不算是变异，但是脱胎换骨，多活几年还是没有问题的。

    “宠物狗？”李哲突然道：“那个，筱筱，你要不要养条狼？绝对比狗听话，只要你愿意，买一送一，不对不对，是送一带一！”

    家里的两个小狼崽子都要被大黄狗吓死了，大黄狗这货回家一看这些狗东西有种赖着不走的节奏，天天咆哮。

    “狼？”湘筱筱吃惊道：“我养狼？我养不了啊？”

    养狼做警犬，估计也就李哲这货能够想出来的事情了。

    李哲狠狠的点头道：“要不要要不要？不要钱啊，免费送，绝对是正宗的青狼，血统纯正，你要是愿意，我立刻给你送来，而且你放心，它们听得懂人话，对人类好感度极高，绝对不会伤人的，你带着训练一年半载，不是我吹牛逼，肯定可以轻松的代替黑子！”

    家里成动物园了，再不弄走，老妈会杀狼冲肉的！

    湘筱筱看李哲没有开玩笑，半信半疑道：“你是认真的？”

    “认真的……”李哲狠狠的点点头。

    “你那里来的狼？”湘筱筱还是有点不相信，狼可以养？那玩意毕竟是狼啊！

    李哲无奈，只好把大黄这个不靠谱的货干了什么给说了出来，湘筱筱听得笑的肚子疼，杨柳则一脸茫然，这开玩笑开的怎么还相信了？

    “杨柳，你要不要宠物啊？我那两条狐狸品种绝对好，而且没有任何味道的，你要是不喜欢，把那头小黑猪给你也行啊！”

    李哲开始强送政策，放回去，估计它们找不到以前的路，回不去，送人，那就给这些喜欢动物，一辈子都不会虐待动物的人来喂养。

    “嗯嗯，好啊！”杨柳以为李哲开玩笑的，毕竟狐狸？谁见过狐狸做宠物的？

    这一下子送出去四个，那个小野猪，自己该怎么办呢？李哲想了想，到时候看看给大壮养着算了，毕竟看大壮每次来，都很喜欢小花猪。

    小黑猪虽然丑了点，笨了点，但是大壮应该还是很喜欢的。

    豹猫不管了，让它们在家里住着吧，反正也不需要喂它们。

    得知李哲要给妹妹买礼物，湘筱筱与杨柳来了精神，两个人带着李哲去买礼物去了。

    确实是买礼物了，不过当李哲看着十几身衣服，各种首饰，鞋子，护肤品之类的高档东西以后，也是无语了，什么包啊，限量版手机啊，限量版背包什么的，直接买了一车。

    他都不好意思放在储物袋里，刷卡的时候，一群服务员也是惊为天人，毕竟给妹妹买礼物花八十多万的，也没有谁了。

    “两位姐姐，放过我吧，不用继续买了，要不我给你们买几声衣服吧……”

    李哲后悔了，自己来买什么衣服啊？这下好了。

    小桃子的衣服都是老妈给买的，虽然不算是地摊货，但也都是几百块钱一身的，对于小桃子来说，穿什么都是无所谓的。

    毕竟小桃子太小了，只能算七岁！

    这是要从小武装，长大败家的节奏么？

    李哲心塞的很，他最后一句话说完了，彻底的后悔了！

    湘筱筱与杨柳知道他身价不知道多少亿，杨柳还不好意思，但是湘筱筱就不客气了，带着杨柳各种买买买，最后李哲干脆把卡递给营业员，大手一摆，自己刷，自己弄！

    有钱的李哲丝毫不在意会不会给他多刷之类的。

    来到李家集，湘筱筱带着杨柳也开车来了，老妈对于湘筱筱很熟悉了，知道这个警花和自己儿子关系好，也不在意，但是又多了一个美女，自然，赵香兰忍不住多看几眼。

    看到李哲大包小包的提着礼物下来，赵香兰吃惊道：“你买的什么乱七八糟的东西？”

    “给小桃子的生日礼物，人家明天生日，第一个生日不给小桃子过的好一点？”李哲率先说的大义凛然，果然，老妈一句话说不出来了。

    杨柳很吃惊，没有想到李哲真的在农村，还以为开玩笑的，随即有点震惊，不明白李哲是如何如此年纪，就成为了超级富豪的。

    想了想自己，暗叹一声。

    “这个包很漂亮，多少钱买的？”赵香兰拿着一个限量版的名牌包包，询问李哲。

    “二百块钱。”两万多的背包直接被李哲给消减了一百倍，听的杨柳和湘筱筱直翻白眼，也不怕给你当做普通背包背坏了。

    不过显然，李哲是不在意这个的。

    “还挺贵的。”赵香兰翻看了一会，都是小桃子的衣服用品，也就不再继续看了，她的认知里，衣服都是几百块钱的，没有超过几千块钱的。

    所以花了多少，根本就想象不出来。

    一道金色的影子一闪，一只金鳞豹快速的跑到了李哲的脚下，坐在地上盯着李哲，摇着小尾巴。

    紧接着，二金和小斑都跑了过来，围着李哲想让李哲抱着它们。

    李哲很喜欢几个小家伙，就抱了起来。

    “哇，好可爱啊！”湘筱筱一看，顿时眼睛冒光，想要伸手去抱，但是金鳞豹根本不买账，龇牙一下，伸出了小爪子，爪子里锋利的利爪直接伸了出来，闪烁着寒光。

    “不许伤人！也不许吓唬人！”李哲连忙呵斥一下、

    大金这才收回爪子，懒洋洋的所在李哲的臂弯里，看都不看湘筱筱一眼。

    “这是什么？豹子么？”饶是宠物店两年的杨柳，也被三个小家伙惊呆了，这种东西，拿到店里卖二十万三十万乃至四五十万，都能够卖的出去。

    “这是金鳞豹，豹中至尊，很稀少的。”李哲随口解释了一下，对着外面示意道：“走，带你们去看看你们的宠物！”

    她们的宠物，自然就是两条小狼和两个狐狸了，它们都在药园之中带着的。

    李哲带着湘筱筱来到药园，还没有进去，就看到大黄狗夹着尾巴逃跑。

    “该死的大黄，你想被红烧么？”李哲咆哮一声，这货真的贱的很，有空就来欺负欺负软柿子，对于小白虎，大黄直接放弃了，因为被抓破脸，就不敢去欺负了。

    可是小金鳞豹之类的，被大黄狗欺负的一点脾气都没有了。

    “汪汪汪！”大黄狗幽怨的叫声传来，不过速度极快的消失了。

    “贱狗！”

    李哲骂了一句，带着湘筱筱与杨柳走了进去。

    两个狐狸躲在木头架子上瑟瑟发抖，角落里，两个小狼所在一起吓得脑袋都不敢伸出来了，小心翼翼的看着，发现大黄狗不见了，才朝着李哲跑了过来。

    “真的是狼崽子啊！”湘筱筱吃惊的看着两条小青狼，兴奋道；“好可爱啊！”

    确实是可爱，看起来就是两个小狗，被灵泉，妖兽肉，药膏改变了很多，潜力很大，而且李哲给它们灌输了一些妖王经修炼之法，足以让它们踏入妖兽行列了。

    对于凡兽来说，成为妖兽，已经是它们的极限了。

    当然，若是一直在李哲身边，慢慢的培养它们或许可以走的更远。

    小狼比起小金鳞豹的资质，那真的是地下和天上的差距，小金鳞豹成长期就是初级妖兽，成年以后，最低也是中级妖兽，少部分豹王可以达到高级妖兽，甚至还有的，能够成为顶级妖兽！

    李哲把两个小青狼塞到湘筱筱的怀里道：“跟着新主人回去，那条恶犬就不会欺负你们了，以后长大了好好修炼，要保护好你们的主人，知道么？”

    “嗷嗷~”

    “嗷~”

    两个小家伙连连点头，一听到不会被恶犬欺负了，它们简直有种泪汪汪的感觉。

    而此时，杨柳则呆呆的看着两条火红色的狐狸，震惊的说不出话，这是什么狐狸？为什么可以如此漂亮？身上的皮毛，为什么如此鲜艳顺滑？

    “喜欢么？以后让它们跟着你吧。”李哲看杨柳眼中闪过的欢喜，笑着对两个狐狸招招手。

