    第266章我叫秦云

    “你好，我是时甜甜，就昨天跟你一起打游戏的那个。”时甜甜朝他伸出手。

    那男生脸上露出个灿烂的笑，虚握了下时甜甜的手：“你好我叫秦云。”

    时甜甜笑了笑：“那你跟着经理去做测试吧。”

    秦云朝她点了点头，跟着俱乐部经理走了。

    等人都走了，时甜甜才猛然看到不知道在楼梯上站了多久的纪扬。

    虽然她没做什么对不起他的事情，但是对上他幽黑的眼睛，她却莫名的开始心虚。

    纪扬从楼梯上下来，神色正常的轻拍了下她的头：“怎么在发呆？去吃点东西，我叫阿姨给你温着呢。”

    说完他就往门外走去，时甜甜偷瞄他的脸色，发现并没有什么异样，暗暗松了口气：“我这就去。”时甜甜

    转身去了厨房，纪扬出了门走到花园里，脸色才阴沉下来。

    他心里清楚时甜甜对那人没什么想法，那人也挺知道分寸，但他就是控制不住。

    傍晚的时候，时甜甜跟纪扬就看到了秦云的测试成绩单。

    是比纪扬表弟还要好的成绩。

    纪扬本来也挺高兴的，这种有天赋的好苗子可遇不可求。

    可这时候，时甜甜满脸灿烂，笑的像是只邀功的小狐狸：“我当时就觉得他很有天赋了，怎么样，我看人很准吧？”

    纪扬将那句‘觉得他很有天赋’在心里过了好几遍，才点头附和道：“嗯，你一向看人很准。”

    得了夸奖的时甜甜笑的更开心了，丝毫没注意到旁边的人已经快要被醋缸淹没了。

    俱乐部经理倒是感觉到了，但他不仅不准备提醒时甜甜，还笑的非常幸灾乐祸，甚至还加了把火：“我已经准备好合同了，明天我就去把他签了，让他先到二队训练。”

    “他正好成年了，可以去打打城市赛，过一年就可以替补上场了。”

    时甜甜点头：“嗯。“

    纪扬的眼神瞪向俱乐部经理，俱乐部经理咳了一声，为避免纪扬给他穿小鞋，他结束了这个话题，拿着测试成绩单走了。

    最近七七的手腕恢复的不错，时甜甜练习就有点懈怠了。

    这跟她本人干啥都三分钟热度，容易犯懒有极大的关系，偏偏纪扬还宠着她，教练他们看她状态也没有下滑，自然也就睁一只眼闭一只眼了。

    夏季末了，外面的蝉叫声都变得少了起来，天气也没有那么热了。

    时甜甜本来是想出门给她未来的大表嫂买个订婚礼物的，可刚下楼就被俱乐部经理叫住了。

    现在事情说完了，时甜甜看了一眼时间，跟纪扬说：“我出门一趟，跟阿姨说中午不用给我留饭，我在外满吃。”

    纪扬在看微信消息的手微顿，抬起头来：“跟谁出去？”

    “跟白雪啊，我约了她今天陪我去买礼物。”时甜甜拿起自己的包，翻开确认自己带了手机，就准备往外走。

    “买什么礼物？”纪扬问。

    “我大表哥要订婚了，我给我未来大表嫂买个礼物。”时甜甜也不在意他问这么多，笑着回了一句就往外走。

    (本章完)

