    第一扇门一开。

    傅斯年站在长廊上。

    厉司南并不意外，他收起枪，朝傅斯年走去：“这是你们谁的房间？”

    “慕念。”傅斯年将耳朵里的纸团取出来，随手扔在长廊上的垃圾桶里。

    厉司南不禁皱起眉。

    为什么对方会选择在慕念所在的楼层？

    难道是因为她积分第一？

    厉司南有些不能理解。

    按照道理来说，他们不是应该最恨白御枭吗？

    “到底发生了什么事？”傅斯年问。

    “白御枭以前做过一个实验，你应该知道。”

    傅斯年瞬间沉默。

    厉司南一字一顿道：“现在那个实验体，逃出来了，你也知道，他的能力。”

    所谓的实验体，就是一个小男孩。

    一个得了白化病，随时都可以死去的小男孩。

    白御枭把他救了下来，并且给他最好的医疗条件，这本来该是一件美事，但错就错在，白御枭在他身上做了实验，把他变成了一个‘怪物’般的存在。

    因为一场意外，他的脑域过度开发，这也就意味着，他变得智商极高。

    除此之外，他的手段也极其残忍——他能够把人变成傀儡。

    只是需要一些脑电波方面的小手段，他就利用极其小的代价，去控制另外一个人。

    这一件事无论是傅斯年，还是厉司爵，都非常清楚。

    厉司南身为厉司爵的弟弟，自然也知道。

    两人非常有默契的沉默。

    直到慕念从房间里走出来，她茫然地看着两个人：“你们……在说什么？”

    “没什么。”厉司南走到她面前，抬手摸了摸她的头发，“你不需要这件事，我们会好好保护你。”

    “可我也想保护你们啊。”

    “现在是特殊时期。”

    “特殊时期……”慕念咀嚼着这四个字，心里很担忧。

    什么叫特殊时期？

    难道会有危险吗？

    厉司南不想再继续解释，他本来就是一个不善言辞的人，如今要跟慕念解释有关白御枭的事，实在是太复杂。

    傅斯年只淡淡道：“白御枭养了一个人，现在那个人失控了。”

    “这……”慕念目瞪口呆。

    “我们现在需要先把他手下的人镇住，但是这样治标不治本，我们必须想办法，解决掉他。”

    “他不是那么好解决的人。”傅斯年道。

    “但不能放任他继续下去。”

    傅斯年不语。

    厉司南从口袋里，摸出一把很小的枪，递给慕念：“拿着防身，不要给任何人。”

    慕念接过用力地点头：“我明白。”

    厉司南带着简瑶离开了。

    慕念却是在想，他们刚才说的那个‘他’，听起来像是个很厉害的角色，而且应该是一直被关在这艘船上的，可是为什么，白御枭会把他关在船上？

    这个世界上有太多的地方，可以给他关人了。

    为什么偏偏是这里？

    “这里最安全。”傅斯年像是能看透她的想法一样，缓缓启唇，“就算失控，最多也就是控制一些二世祖，他没有办法对我们下手，但如果是外面的世界，就不一样了。”

    如果是外面的世界……

