    “咲夜，出来了，天晴了”一个少年嘴角抽动的张大嘴巴回头对着远处的山洞喊了一嗓子。

    “喔”咲夜小声的应了一声，小心翼翼的拉着其他三个妖族少年走了出来，一边走一边仰头看向天空。

    “簌簌簌”

    “有人过来了。”一个少年眼尖看见远处的丛林有规律的晃动，最顶尖的树叶开始偏向了他们提醒道。

    “师弟们小心。”关姓少年警惕的摆出攻击的姿势，双臂摆在身前隐隐间随时准备好前扑。

    “是那个神秘的雷电强者吗？”

    “师弟们小心，有的老怪脾气很乖张，千万别得罪他们”

    “呃……”

    看见林天从草丛中走了出来，所有的少年都怔了怔：“喂，你有没有看见过一个很强大的老者？”关姓少年越过林天的肩膀向后看去。

    “啊，没见过啊”林天猛然一怔，下意识的看了一眼后面深绿色的丛林。

    “说不定那位强者已经走了呢。”

    一个元王倘若不刻意散发气息，除非同境界，不然低于元王的修者是看不出来的，更何况林天三大规则足以让一般的元候都看不出真实境界。

    “可能那个强者早就离开了，那种级别的强者怎么可能走路呢，一定是那种跟长老一样咻的一下子消失了”咲夜伸了伸手比划的说道，看着林天跟他们年纪相仿随意的瞥了一眼就不再关注了。

    “说的也是。”

    “师兄，我们快去找找雷元果吧，方才那种雷电肯定会生出雷元果的。”咲夜急忙的好像想起什么一样说了一句钻进了丛林。

    “大家快在周围找找”

    待在原地的少年纷纷四散钻进了草丛里，找寻那雷元果，但林天的眼睛却一直在盯着那三个额头上长着犄角的少年少女。

    “这就是化形的妖族吗？”严格意义上这是他第一次看见有明显标志的妖族。

    “北妖到底是个什么样的地方呢”林天耸了耸肩跟着这群少年走进了草丛，庞大的神识只是稍微的一扫就看见在偏北的一棵树旁边生长着一株不时溅射雷电的深紫色果子。

    这种果子是不可以食用的，只能一些药师特制成某种器具。

    “喂，你跟着我们干什么？”一位少年正在草丛内用手拨着阻挡的树叶看见林天跟在身后不满的说道。

    “奇怪，这片森林又不是你一个人的。”林天嗤笑的无视这个少年咬着牙攥紧拳头的神情没入了草丛内，直接的走到了最北边的雷元果下蹲下身好奇的看着这株果子。

    “喂，你干什么？”咲夜和那个刘姓女子结伴从丛林中钻了出来，看见林天蹲在雷元果前质问道。

    “没有规定这株果子非要是你们的吧”林天摘下了仅有的三颗雷元果站起身拿在手里掂了掂问道。

    “可是可是……”咲夜涨红了小脸双手紧紧的攥住不知道想要说什么。

    “不过嘛，我要了也没用，送给你们了，没有条件的哦”林天笑了笑将手中的果子扔给了这两个少女。

    咲夜连忙大惊失色的伸手接住，嗔怪的看了一眼林天小心翼翼的拿出一个白色的盒子装了进去。

    “师妹师妹，你们找到了没了，我们转了一圈了都没有找……你是谁？”

    “师兄，这位大哥哥帮我们找到了雷元果，你看”咲夜急忙打开盒子，紫色的果子安静的躺在里面，不时溢出雷电的火花。

    看到雷元果这群少年才脸色好转了一点。

    “在下关跃，多谢兄台为我们找到雷元果，不知兄台怎么称呼？”

    “林天”林天看着这七八个少年饶有兴趣的说道，其中这个叫做关跃的实力最为强，大约是元将初期的境界，而其他的则是元士巅峰不等，但最让林天好奇的是这三个妖族，根据他所知的妖族一旦化形实力通天，怎么会这么的弱小。

    这让他很是费劲。

    看着林天色眯眯的盯着自己，咲夜顿时心生登徒子的想法看向林天，急忙躲在一位师兄的后面。

    “不知林兄要去往哪里，我们师兄是奉宗门之命前来找寻药材的，不日就要返回宗门了，绕道较远，林兄如不嫌弃跟我们一起返回北妖”关跃不卑不亢的笑着说道，全然很是热情的邀请。

    但林天却深深的看了一眼这个看似热情的少年，一句话不仅说了他有强大的门派后援，而且告诉自己他们要尽快的回门派路途很远让林天打消了一起的念头，短短一句话的警惕之心达到了极致。

    “不碍事不碍事，反正我也是从大周哪里赶往北妖，方便的话一起走”林天假装没有听见关跃的话里话，兴致盎然的表现出乐意跟随的念头。

    关跃皱起了眉头，点了点头就向着外围走去，其余的少年兴高采烈的紧跟着，纷纷谈论了终于可以回门派了不用累死累活的之类的牢骚话。

    “喂，你干嘛一直这样看着我？”咲夜双手叉腰瞪着眼睛很是讨厌的看着林天质问道。

    听到咲夜的话，其余的少年纷纷扭头停了下来看着林天，纷纷用一直不善的目光看向林天。

    “我第一次来北妖，以前未曾见过妖族，所以……好奇好奇”林天老脸一红，尴尬的咳嗽了一声解释说道。

    “没事没事，每天都有从大周或者蛮荒来的修行者前往北妖，第一次看见妖族也是很惊奇的，等你真正到了北妖就知道了”一个脸庞稚嫩的少年很是赞同的走了出来圆场的说道。

    “我叫刘彻，从小跟着师门生活在北妖。”刘彻腼腆的看了一眼眼前的师兄们小声的对林天说道。

    “二十年前的北妖不是禁止人族吗？”林天问出了一直好奇的问道。

    “二十年前？”刘彻愕然的看着林天沉思了片刻解释道：“现如今的北妖是修行者的天堂，无数的修行者无数的交易商会组成的全新世界，你们大周那里我也听说了，完全跟你们大周是天壤之别，等你到了就知道了，我相信你一定会喜欢上北妖这片天地的。”

    看着刘彻兴致勃勃的解说着，林天对于此次北妖之行越来越好奇了。

    北妖，到底是怎么样的地域呢？

