    虽然这并不是她的话，却是出自于自己的女儿蔺恬之口的，她十分真挚的说：“对不起。”

    蔺恬哼了一声，“妈，你道什么歉，现在什么都还不清楚呢，你……”

    “闭嘴！”莫雅夫人直接转过来，狠狠地喝止住了蔺恬，“抽血是假的么？你的眼睛难道没看见么？这是你爸爸的救命恩人！”

    “她……”

    陆北直接打断了蔺恬的话，“蔺大小姐，如果再让我听见类似的话，我会直接报警处理，你也会接到我的律师函。”

    他现在对这位蔺家大小姐真的是一丁点的好感都没有了。

    本来还觉得蔺家大小姐的教养很好，人又优雅。

    现在简直是打脸。

    蔺恬还想要再说点什么，却被身后的莫雅夫人一把拉住了手腕，“什么都不要说了。”

    莫雅夫人直接抱着蔺臻走回到走廊上，蔺恬一个人在门口站着也没什么办法，便跟着走回去了。

    这是一次耗费时间的手术过程。

    在手术过程中，血包又不够用了，幸而是从外地调过来的血包及时送达，才免得乔知暖再继续抽血。

    一直到凌晨四点的时候，手术室的门才从里面推开。

    手术床被从里面直接推了出来，莫雅夫人急忙就跟了上去，“医生，怎么样？”

    她看着在病床上昏迷不醒的男人，脸上全都是包扎着白色的绷带和纱布，眼泪差点就下来了。

    钟泽解开了白色的口罩，“已经脱离了危险，手术很成功。”

    莫雅夫人问：“他什么时候能醒过来？”

    “明天早上，他现在打了镇定，”钟泽说，“他需要休息。”

    “谢谢医生，谢谢。”莫雅夫人握钟泽的手。

    “蔺夫人，这是我职业分内的事情，但是如果是真要感谢的话，你还是去谢谢乔小姐，如果不是乔小姐及时的供应输血的话，我们就算是拼尽了全力也不可能敌得过死神的脚步。”

    莫雅夫人连忙点头。

    她知道，一共1200cc的鲜血，普通人怎么能受得了。

    莫雅夫人当即就叫管家去买了营养品，打电话给家里的小厨房，炖补汤给乔知暖送过来。

    乔知暖那边也睡得不安稳。

    六点多天蒙蒙亮的时候，乔知暖猛地就醒了过来。

    她直接要下床，被墨司霆给按住了手臂，“不用去看了，蔺致远已经脱离了危险期，估计已经快醒来了。”

    乔知暖这才松了一口气。

    墨司霆松开乔知暖的手臂，走到桌边，给她倒了一杯温开水端了过来，递给了乔知暖。

    “喝点水吧。”

    “谢谢。”

    乔知暖接过水来，喝了一口。

    墨司霆坐在一旁，直视着乔知暖的眼睛，“你能不能不要对我这么客气。”

    端个水都要道谢？

    这在墨司霆看来，就是渐渐疏远他的表现。

    “习惯了，”乔知暖淡淡的说，“本就应该说一声谢谢的。”

    墨司霆眼眸中暗流涌动，他的薄唇抿成了一条直线，“乔乔，你……”

    “我困了。”

    乔知暖侧身，把被子往上拉了一下，闭上了眼睛。

    “好，你先休息。”

    墨司霆起身，帮乔知暖将窗户的遮光窗帘拉上，离开了病房。

    他直接去了钟泽的办公室。

    钟泽也是一整夜没睡，现在刚刚洗了个澡，换了一身干净的衣服，正打算吃了饭就去休息，门就从外面敲响了。

    “进来。”

    墨司霆转动门把走了进来。

    钟泽扬了扬眉梢，“你怎么不去陪着乔妹妹那么个病号，来我这儿干什么？”

    墨司霆径直走到沙发旁边躺下，抬起手臂来在额头上遮住了。

    钟泽好像是明白了什么，凑过来，“不会吧，乔妹妹不是还没有原谅你吧？”

    墨司霆没说话。

    钟泽自言自语道：“不应该啊，威廉已经是把当年的事情告诉她了，当年你也是被墨擎给影响了。”

    墨司霆蓦地睁开眼睛，瞥向钟泽。

    钟泽：“……”

    他倒是给忘了。

    现在的墨司霆，是和墨擎的结合体。

    钟泽捂住了嘴，“算我没说。”

    墨司霆翘起腿来，“乔乔的血型是hr阴性血，什么时候知道的？”

    “当时你不是让我帮乔妹妹和你儿子查DNA么，然后血型就都查出来了，”钟泽说，“当时重中之重是DNA的亲子鉴定报告，血型的事儿我就没说。”

    钟泽拆开一次性的筷子，挑了一口面条吃下，摇了摇头。

    “说起来，这种血型啊，是熊猫血，熊猫血真的是挺罕见的，平均一千个人里面都不见得有一个人，就算是有，基本上也都是直系亲属关系。今天倒是奇了，同一天竟然见着两个人，还不是有血缘关系的亲人。”

    墨司霆皱了皱眉。

    忽然有一道亮光在脑海之中一闪而过，快的让他捕捉不到。

    “你吃点什么吗？这里有小笼包。”

    墨司霆说：“没胃口。”

    钟泽耸了耸肩，“今天给乔妹妹炖点鸡汤排骨汤，这几天多给她补补，昨天要不是她，我告诉你，蔺致远，就死定了。”

    …………

    没有墨司霆在身边发挥着安眠药精的作用，乔知暖也睡得不够踏实。

    她醒来的时候，听见门口传来陆北的声音。

    “我家总裁吩咐，乔小姐现在还在休息，不方便打扰。”

    蔺恬强烈不满的声音传来：“都已经十点多了，还没起来？”

    陆北很冷的说：“蔺大小姐，你不要站着说话不腰疼了，你去抽个一千多cc的鲜血再来指手画脚。”

    “我的血我爸不是不能用么，能用的话还用得着乔知暖？”蔺恬说，“我看啊，乔知暖分明就是摆架子，觉得她救了我爸爸，现在就想要邀功了……”

    “蔺恬，你如果不是真心实意的过来道谢，你就马上给我走！”莫雅夫人生气的说。

    蔺恬也不多说什么，掉头就走。

    莫雅夫人将手中的保温饭盒双手递了上来，“既然知暖还在睡，那就麻烦陆特助先收着，这是我叫家里的小厨房给炖了几个小时的红枣枸杞鸡汤，很补的。”

    陆北双手接了过来，“那就谢谢蔺夫人了。”

    送走了莫雅夫人，陆北才轻轻的转动门把进来，看见乔知暖已经是醒了。

