    这艘船建好之后，他们就带了大量的补给，打算来一次探索。

    他们按照陆尘要求的路线行走。

    这次的目标就是福建的沿海。

    陆尘要去这里。

    是因为陆路，恐怕几个月都很难走的到。

    因为，福建有连绵不绝的山。

    你看到前面有一座山，距离很近。

    但是，翻过去就需要半天的时间，甚至这里没有路，一天都不一定能翻过去。

    当你翻过去之后就会发现，还有无数的山在等着你。

    但，如果走海路，直接在沿海登陆，那有很多适合建立村镇的平地。

    福建在陆尘的战略上非常的重要。

    这里盛产茶叶，后世一直都是产茶大省。

    同时，这里人口也比广东那一带人多。

    气候也不会从温带跳到热带，至少有一个亚热带可以过渡一下。

    将来，陆尘要进击东南亚地区，就必须拿这里当跳板。

    大船一天就走几十里。

    不是这帆船走不快，而是他们重在探索。

    六月底，天气已经很热。

    陆尘已经在江西这边，完成了所有的事情。

    这天，他叫来了队伍里面的几个人。

    李承乾跟高季辅还有几个带队的老师。

    “出来那么久，过两天，我就要回去了。”

    “资源还会源源不断的送来。”

    “你们也各自安排一下。”

    陆尘要回去了。

    这出来几个月了。

    该办的事情也都办完了。

    现在，是时候回去了。

    几个带队的老师，跟一帮学生，还要继续留下来。

    有些人，甚至要留下来两三年才能回去。

    而高季辅并没有完成李世民的重托。

    所以，他已经写信回去，准备留下来。

    因为，他报告上去当地的情况，十分的模糊。

    其实，很多工作都是陆尘带来师生做的。

    高季辅，虽然配置很高，但是那些带来的官员，他们不懂做事啊。

    不会调查，不会写调查报告，汇报上来的事情，就几句话，没有什么数据。

    跟陆尘做的报告，简直没办法比。

    第一次接了皇命，没有做好。

    这高季辅哪里有脸回去。

    不过，最近他一直在学习。

    跟陆尘带来的工程学院的师生学的。

    接下来，他们还将继续学习，然后给皇帝做报告。

    两天之后，陆尘他们回去了。

    来的时候浩浩荡荡，这次回去的时候人数并没有那么多。

    高季辅他们留下了一百多人。

    而陆尘也留下了一百多人。

    他们回去的时候，陆尘跟李承乾，还有两百多的护卫。

    回去的时候，他们全部坐车，速度倒是可以快很多。

    走了几日。

    陆尘收到了一封信。

    看了信之后，陆尘对李承乾说道：“下次再去鄱阳湖，我们就从长安到太原，再到天津港，然后从那坐船到鄱阳湖。”

    这看似绕了一大圈。

    但是，从时间上，却是差不多。

    如果太原到天津港的路能早点修好，甚至会更快。

    大船建好的消息，陆尘还是非常的振奋。

    这船，实在太重要了。

    他的到来，大航海的时代也要来了。

    至少，今年，陆尘可以实现南北通航。

    再给他三五年的时间，足迹将会出现在东南亚地区。

    李承乾虽然听不懂，但是觉得很厉害的样子。

    一路回去。

    陆尘他们走的不快，也不慢。

    遇到县城，陆尘都要在那住一日，考察一下当地的情况。

    一路走走停停，走了十几天，他们才到了洛阳。

    到了洛阳的时候，各种消息就传来。

    大唐大胜的消息，各种商业消息，还有新路规划的问题。

    总之，洛阳依然十分的繁华。

    这里的商业气息更加的浓厚。

    在街上，就有各种商号的广告。

    “陆村长，接下来，应该就是修建长安到洛阳的路吧。”

    在茶楼中，陆尘出来打探消息，这李承乾也跟着来。

    陆尘喝了一口茶说道：“看太子府的了，如果钱足够，长安到洛阳，太原到天津港，同时修路。”

    到洛阳，不是很远，已经修了七十公里了。

    剩下的肯定也要一次给修好了。

    而且，长安到洛阳的路很好修。

    都是平地，平整一下路面，弄上钢筋水泥，一个月就可以全部修好。

    当然，这要两头都开始修。

    这样的一条路，没有道理不修。

    而且，这条路也是通往南方的主要道路之一。

    去南方，可以先从长安到洛阳，再从洛阳往南修下去。

    在茶楼陆尘听到很多的消息。

    在茶楼，有谈论政治的，也有谈论商业的。

    可以看出商业气氛越来越浓了。

    而此时，世家的影响力正在快速的下跌。

    之前，他们为了挽回越来越衰弱的情况，想出了攻击陆尘。

    而陆尘不在长安的几个月里面，他们的影响力下跌的更快。

    但是，陆尘不在长安，他们都没办法攻击。

    倒是有人要造谣。

    但是，除了造谣陆尘造反之外，其他的罪名，都没有什么份量。

    以现在陆尘的身份地位还有影响力，你安排一些鸡毛蒜皮的罪名，别人也不会搭理，除非你有证据。

    几个月的时间，在长安、洛阳还有太原三个地方。

    这些世家的影响力在快速的衰退。

    “还是不够啊。”

    陆尘在洛阳已经待了四天。

    他考察了很多的东西。

    还用了半天，专门看了钱庄的资料。

    中小商人，在增加。

    但是，许多行业，许多生意，还是被大世家给垄断了。

    这些大世家，在其他地方影响力衰弱了。

    但是，在这商业上，他们依然保持着比较高的影响力。

    以后，世家加上商业，依然能够逐渐的抢回他们的影响力。

    但是，那时候，是经济上的影响力，而不是文化上的影响力。

    这文化上的影响力，话语权，舆论权的影响力，连李世民都要惧怕。

    但是，如果单单商业上，有的是办法进行打击。

    陆尘在洛阳待了五天，然后才坐车回家。

    “陆村长，你在洛阳发现了什么？”

    李承乾跟着陆尘，到处调查。

    然而陆尘说的并不多。

    “洛阳的工程学院开的不咋样，有型无魂。”

    陆尘突然冒出这样的一句话来，让李承乾摸不着头脑。

    陆尘确实去工程学院考察了半天。

    这李承乾对这太子府开的大唐工程学院也看了看。

    确实没太大的感觉的，但是，建筑建的都不错，找的地方也还好。

    “陆村长，怎么说？”

    “学校，最重要的就是教学，主要看教学的内容，主要看老师跟学生。”

    “这大唐工程学院虽然建的还算可以，但是我询问了一下，主要还是学的儒学，讲道理。”

    “许多老师，还是德高望重的儒学大师。”

