    周子扬把房间打开让沈佩佩进来，书柜里装的都是精装版的图书，周子扬说沈佩佩如果喜欢的话可以借过去看，但是不要在自己不在的情况下随便进别人房间，这样很不礼貌。

    两次被周子扬说不礼貌，沈佩佩有些脸红，她也知道这样不礼貌，但是她想只是趁着周子扬不在看一会儿书应该没什么。

    “其实我这次来，不是为了看书。”沈佩佩脸红的说。

    “？”周子扬有些奇怪。

    沈佩佩道：“我想....”

    沈佩佩什么都好，就是说什么话都扭扭捏捏的，看她低着头不时偷看墙脚吉他的模样，周子扬明白了她的意思：“想学吉他？”

    “嗯！”沈佩佩松了一口气，终于不用自己说出这么难以启齿的话，问周子扬要东西，她太难为情了。

    最近周子扬的确改变了很多，不再像是以前那样动辄就对自己喝骂了，但是沈佩佩对周子扬还是有些害怕，在这个家里，沈佩佩的心里始终觉得周子扬是主人，而自己只是一个客人。

    尽管周叔叔一直在说自己是周子扬的姐姐。

    可是沈佩佩怎么敢真把自己当成周子扬的姐姐呢。

    周子扬去把吉他拿过来：“想学的话拿去玩好了，但是现在马上要高考了，不要影响学习。”

    “谢...”

    “你会弹么？要不我教你？”

    “啊？”沈佩佩受宠若惊。

    周子扬却是笑着说：“以后你教我数学题，我教你弹吉他，你看这样怎么样？”

    此时是傍晚时分，周子扬背对着窗户，比沈佩佩高出半个头，沈佩佩怎么也没想到周子扬会这么好说话。

    她都有些不敢相信周子扬说的是真的，弱弱的问：“真，真的么？”

    “当然是真的，你妈妈嫁给了我表白，我们再怎么说也是亲人了，互相帮助不是应该的。”周煜文笑着说。

    沈佩佩心里不由一暖，这一刻起，周子扬在沈佩佩心里的位置格外的高大，窗外的阳光穿过周子扬的身子照射进来，沈佩佩感觉周子扬就像是照进自己心房的那一缕阳光一样，让她心里暖暖的。

    “你要是不愿意教我学习就算了。”

    “没，没有的事！我想和弟弟一起上大学！”沈佩佩赶紧说道。

    “弟弟么？”周子扬问。

    “啊？”沈佩佩一听周子扬这么说立刻意识到自己说错了话，怎么可能叫周子扬弟弟呢，周子扬一定会很不开心。

    “你要叫哥哥知道不？”周子扬轻笑着在沈佩佩的额头上弹了一下。

    沈佩佩轻叫了一声痛，捂着小脑袋很是幽怨的说：“可是我明明比你大...”

    “哪里大了？”

    “我...”沈佩佩脸立刻红了，都要哭了，周子扬怎么能和自己开这种玩笑。

    周子扬轻笑起来：“好了好了，不逗你了，来，教你弹吉他。”

    说着，周子扬拉着沈佩佩坐到床上教沈佩佩弹吉他。

    初学者弹吉他，手太僵硬了，再加上周子扬在旁边，沈佩佩太紧张了，最基础的音调都有时候弹错。

    周子扬不厌其烦的教着沈佩佩，但是手把手的教学，握着沈佩佩那葱白如玉的小手，沈佩佩也学的认真。

    周子扬揉着沈佩佩的小手，说沈佩佩的手太僵硬了，想学吉他就要放松，揉着揉着突然问：“嗳，你在农村长大，怎么小手这么嫩？”

    一句话又说的沈佩佩面红耳赤，夕阳照进来更增添了沈佩佩的娇羞，周煜文在那边轻笑起来，与沈佩佩保持了一段距离，在那边让沈佩佩自己慢慢练习。

    其实周子扬教习沈佩佩弹吉他的时候，沈美茹上楼来过一次，在外面听到了周煜文说两人是亲人，还说要教沈佩佩弹吉他让沈佩佩教他学习，听到了周子扬这样说，沈美茹在门外偷看了好一会儿，看到周子扬在那边认真教学的样子，沈美茹不由欣慰的笑了，看来男孩子果然比女孩子晚熟一点，但是迟早会熟的。

    她不知道的是，自己刚下楼，周子扬就开始搂着沈佩佩在那边悉心的指导沈佩佩学吉他的，可怜的沈佩佩自小和外公外婆一起长大，都没接触过别的男性，自然也不知道什么叫男女授受不亲，还以为周子扬真的是认真在教她，心里不由暖暖的，想着周子扬虽然比自己小，但是真的像是哥哥一样。

    他的衣服上有一种淡淡的薄荷香味，闻起来好舒服，然后周子扬搂着她弹琴的时候，沈佩佩觉得周子扬的怀抱好温暖，记忆中似乎从来没有人抱过自己，周子扬的胸膛很宽广，忍不住让沈佩佩想靠上去，这样真的很有安全感，靠在上面让人有种想睡觉的感觉。

    “我教你的你会了么?”周子扬问。

    “啊？”沈佩佩突然惊醒，又心虚的脸红了：“我...”

    “你学习这么好，怎么这么笨？”

    周子扬松开了沈佩佩挪了个地方半躺在床上，离开了周子扬的怀抱，沈佩佩怅然若失，低着头在那边不说话，她也感觉自己不笨，但是不知道为什么每次和周子扬在一起都觉得自己好笨啊。

    跟被老师批评一样，低着头不说话。

    周子扬瞧着她，自从沈美茹嫁给周子扬父亲以后，周子扬父亲给沈佩佩买过衣服，但是沈佩佩平时都不穿，即使是周末也只是穿着学校发的白色衬衫和藏青色的校运动裤。

    身材消瘦高挑，扎着马尾辫，老老实实的坐在床边的一角。

    周子扬半躺在床上，从侧面去看沈佩佩，少女的身子刚刚发育，白色的校服被微微的撑起。

    最主要的是现在是在家里，沈佩佩的校服里似乎没有穿什么，可以隐约看到横看成岭侧成峰的小山丘。

    周子扬只是看了一眼就歪过头去，他是想逗逗沈佩佩，但是从来没想过玩弄沈佩佩。

    三十五岁的周子扬，之所以还在社会上挣扎，就因为周子扬心里还是有最低的道德尺度的，不然凭借周子扬的能力，想发财真不难。

