    第159章这话其实有点无赖

    谢景榕想着多一个人找也多几分把握，便客气的表示了谢意，又再三叮嘱：“还请师爷转告乔大人，此乃谢某私事，公器私用乃是大忌，此事不宜兴师动众，否则，谢某心下却是要过意不去了！家中长辈得知，多半也要责备。”

    陆师爷听到这话吓了一跳，连忙陪笑答应，“那是自然、那是自然！谢公子放心，我们大人只是私人帮忙，绝对不会公器私用......”

    陆师爷回去跟乔县令一说，乔县令也只好打消了将所有衙役都派出去寻找、并且贴公告悬赏的念头。

    但是他想要巴结讨好谢家的念头是不会打消的，便派了几个家仆、三五个信得过的心腹捕头捕快分散进山去寻找。

    又拿出银子让陆师爷去打听打听，雇几个对深山熟悉的可靠村民一块儿帮忙。

    又再三叮嘱，谢公子摆明了不欲将此事闹得人尽皆知，所以所有去寻找何首乌的人，都要低调，不许乱嚷嚷，否则，别怪他责罚！

    乔大人喜滋滋的向乔夫人道：“合山县别的不多，就是山多！那大片大片的青山老林不知多少，我就不信了，这么多人进山，还找不到一株五百年份的何首乌！”

    “这要是找到了——”

    乔县令越想越美，两眼放光：“我听说啊，谢公子是为他们家老太太找这东西回去配药的。这可是一份天大的人情啊！”

    谢家与京城朝廷有着千丝万缕的联系，谢家在京城的人脉关系更是无比强大，谢景榕的外公还是一位颇得圣宠的郡王爷......

    凭着这份人情，待任期满之后，他想要回京谋个好官职，那还不是手到擒来的事儿？

    乔夫人也兴奋起来，不由得双手合十念起了佛：“阿弥陀佛，佛祖保佑呀，保佑老爷心想事成！这事儿倘若真成了，那可太好了！”

    乔夫人眼珠子转了转，又笑道：“要我说啊，这五百年也好、四百年、三百年也好，未必就定死了年份。左右不过是要年份长久的何首乌罢了。只要找着了，哪怕只有百年、或者几十年的，别管谢家用得上用不上，那也是咱们的一片心意对不对？”

    这话其实有点无赖。

    摆明了就是打着“反正不管怎么样我帮了你、就算其实什么忙也帮不到但是我的心意是真诚的、所以你必须领受我的人情，并且还欠了我一份人情！”的主意。

    乔大人听了这话却是眼睛一亮，喜得抚掌呵呵大笑：“不错不错！夫人言之有理！”

    毕竟，他是真心实意的想要帮谢公子的啊。可是这五百年份的何首乌哪里那么好找？他找到了年份也比较长久的、虽然不到五百年，没准也能用得上呢？

    这可是他的心意呀！

    谢公子纵然再博学多才，到底也还年轻，面皮薄，不懂人情世故。自己将姿态摆低一些，好言好语，只要他将那何首乌收下了，别管是什么年份的，谢家就得欠自己一份人情。

    (本章完)

