    火焰升腾，刀光似影！

    一击得手，薛云凌空收刀。

    恶魔之翼调整方向，飘然地落到了众人的面前。

    “大家没事吧？”

    赤色的竖瞳扫过众人，薛云满脸警惕地问道。

    城楼之上。

    黑珍珠、小骨以及体型巨大的T800已然并排而立，显然是来帮忙守城的！

    面对突如其来的增援。

    数百个彪形大汉满脸懵逼，不约而同地摇了摇头。

    祝乐山更是愣在当场，心中欣喜之余更是对薛云的战力感到十分的讶异！

    在他们眼中无比强大的怪胎，就这么被如此轻描淡写的一刀秒杀！

    有那么一瞬间，在这帮国立守夜人的视野里。

    此刻的薛云。

    俨然和印象中北宫穆的身影莫名其妙地重叠在了一起！

    同样是战力无双，同样让人值得信赖！

    砰的一声~~

    巨大的木乃伊轰然仰倒在地！

    身首异处之余。

    黑色的液体从脖颈中缓缓溢出，不一会儿就汇聚成了血泊。

    微微眯起双眼。

    薛云略微感受了一下这家伙的气息。

    生命枯竭，气息断绝。

    看样子，应该是已经死透了......

    果不其然——

    薛云的耳畔边立刻响起了系统的提示音。

    【恭喜宿主：您的武装怪胎红莲击杀了终结级Lv12的怪胎『厄运法老』，由于该怪胎处于“被寄生”状态，因此经验值锐减，武装怪胎获得经验值500000点......】

    啥玩意儿？！

    被寄生状态......这是什么鬼？！

    不由得挑起眉头。

    薛云感到事有蹊跷，连忙退后与其拉开了一段距离。

    “祝队长！”

    扬刀横在胸前。

    薛云振臂高呼道：“带着兄弟们返回城楼，这畜生恐怕还没死透，一定有古怪！”

    “薛兄弟，你要小心！”

    大手一挥，祝乐山深知现在不是矫情的时候。

    难得有人前来支援，不仅能守住城墙，大家也不用在无谓的牺牲！

    一声令下。

    数十个拥有飞行能力的守夜人率先跃上了高耸的城墙。

    一排排的绳索立刻被他们抛下城楼，祝乐山带着手下的兄弟开始有序的返回城楼！

    砰~~

    厄运法老的尸体轰然爆炸！

    下一刻——

    冰冷的残骸和血肉四分五裂，混杂着黑血的莫名汁液朝着薛云飞溅而来！

    噌~~~

    光滑如镜面的冰柱轰然拔地而起，刚好替薛云拦下了这些恶心的污秽之物。

    粉碎的残骸之中。

    数不清的红色蛆虫徐徐钻出，扭曲着身体莫名地四处乱窜。

    看那模样，似乎是在本能地寻找下一任宿主！

    “薛兄弟，千万不要靠近那些玩意儿！”

    城楼之上。

    祝乐山见状，连忙大喝道：“这些蛆虫一旦钻入你的体内，就会控制你的动作和行为，无论是人类还是怪胎都会中招，一定要小心啊！”

    眉头紧皱。

    看着眼前的大批蠕动的蛆虫，薛云只感觉到一阵恶心。

    同一时刻——

    系统的提示音也在脑海中默默地响起！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：死亡.寄生脑虫】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：S】

    【级别：终结级Lv12】

    【怪胎纲目：异兽目，特质系】

    【怪胎装备：无......】

    【基本能力：本身并没有实质性的杀伤力，但可以借由万千分身入侵对方的大脑，控制其行为和动作，......】

    【特殊能力：尸脑入侵：寄生脑虫及其分裂出的复制体，可以入侵任何一种生物的大脑，强行控制其行为和动作，寄生体会保持自我意识，但却无法主导身体的控制权......】

    【特殊能力：无限复制：寄生脑虫拥有无限复制的能力，一条寄生脑虫可以复制出百倍以上的复制体，寄生进入其它物种大脑内部后，该物种死亡后，尸体会立刻自爆，从而再次陷入复制循环......】

    【特殊能力：矩阵操控（守夜人技能）：守夜人可以与寄生脑虫保持极远的距离，利用精神力远程操控寄生脑虫及其寄生体的行为和动作，最远距离可高达10公里......】

    【特殊能力：脑虫意志：寄生脑虫的本体会隐藏在众多复制体之中，从外形上看没有任何的区别，理论上，如果不消灭其本体，寄生脑虫可以无限复制出复制体，并且永不停息......】

    【怪胎介绍：生活在坟墓中的邪恶生物，依靠吞噬死去动物的脑髓生存，拥有控制活物行为的诡异能力，性格乖张，身体脆弱，但精神力异常强大......】

    【敌我对比分析：万里城墙飘玉带，全村老少等上菜，这么好的“油炸地龙”食材，还愣着干嘛？！正所谓快刀斩乱麻，下班蒸桑拿，赶紧了结它......】

    卧槽......

    额头上布满黑线，薛云顿时无言以对。

    狗系统自从更新升级以后，就变得越来越奇葩，各种骚话连绵不绝！

    眼前的寄生脑虫密密麻麻，如同一大滩新鲜的呕吐物。

    少说也有个万八千只的！

    这么恶心的玩意儿，薛云压根就不愿意接近，更别提从中找出对方的本体了。

    嘶~~~

    突然发出密集的嘶鸣！

    数不清的寄生脑虫根本就没打算和薛云纠缠，它们蠕动着身躯以极快的速度分散开来。

    密密麻麻的虫群调转枪头，直接朝着高耸的城墙杀去！

    这些家伙根本是想要故技重施，对城楼上数百名的国立守夜人下手！

    “大家快散开！”

    有鉴于此。

    祝乐山大吼着挥舞起手臂，示意身边的手下赶紧躲避蠕虫！

    情况危急万分。

    这个时候任凭寄生脑虫冲上城楼，刚才自相残杀的悲剧势必又将再一次重演！

    “T800，你的机会来了......”

    悬浮在半空中，薛云沉声喝道：“给我，拦下这些虫子！”

    咔——

    双肩上的装甲板猛地弹起！

    两排如同加大号的探照灯突然从左右两侧探出，炙热的光线开始缓缓凝聚。

    所有人的耳边都回响起嗡嗡的异响！

    “末将得令！”

    硕大的灯泡眼来回一缩。

    T800纵身一跃，单手拖拽住光滑的金属墙面，顺势一个侧滑就踏向了城楼。

