    　　慕幽兰心中冷哼了声，眼底燃起了愤怒之火。

    　　分明就是野心勃勃，想要霸占慕府祖业。

    　　一介乡野来的暴发户，才来北洲就原形毕露，贪得无厌。

    　　慕府若真交到了这暴发户的手上，岂非是要亡她慕府？

    　　慕幽兰暗暗攥紧了双拳，紧紧地咬住下嘴唇，眸底泛着不甘的光泽。

    　　她不会允许这样的事情发生！

    　　韩家主阴阳怪气地说：“有雄心抱负好事情，只不过凡事得量力而行，听说叶姑娘才踏入武玄境，幽兰几位都有武玄境好几年了吧，若亭更是武尊境大圆满期，说不定明日就踏入武宗境了，看来，叶姑娘得再等三十年再来参加长老大会了，虽说也不迟，但那会儿叶姑娘已和帝尊结为夫妻，这嫁出去的女儿啊，就如泼出去的水……”

    　　她不为所动的笑了笑，便睁着澄澈清亮的美眸直直地望着韩家主，冷不丁地问：“韩家主，你可知诸侯国之人的长寿秘诀，而无短命之兆吗？”

    　　突然的问话，直把韩家主给问住了。

    　　楚月轻挑了挑眉。

    　　这厮一开口，就是老阴阳人了。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“是因水质问题？”韩家主老实本分地回答。

    　　“错。”

    　　其余人等俱都不知楚月是什么意思。

    　　慕临风轻触鼻子，疑惑地瞅着楚月。

    　　众人：“……”

    　　只觉得冷风嗖嗖，有点儿无语。

    　　楚月靠着椅背，懒洋洋地说：“是因为他们很少管闲事。”

    　　韩家主：“……”

    　　但那话说得天衣无缝，极其漂亮，韩家主就算满腔怒火，也没法发泄出来，只能生生地憋下了这口气。

    　　鸾凤露台，骤响起了冷笑声。

    　　韩家主后知后觉，额头青筋暴起。

    　　这臭丫头一在说他狗拿耗子多管闲事，二在骂他有短命的迹象。

    　　此人正是司空家族的掌舵人，凌华夫人，司空凌华。

    　　司空凌华笑道：“叶姑娘，听你华姨一句劝，族长之争，给他们男人就好，你一个女子，纵有三头六臂，也处理不来。”

    　　是坐在韩家主不远处的贵妇人。

    　　她穿金戴银，珠光宝气，一身华服的价值就比得上中等阶层武者的一生花费。

    　　但她不听父亲的劝阻，不管族人的成见，靠着双手自立自强，成为司空家族的掌舵之人。

    　　她曾经也被无数的女武者拥戴过。

    　　司空凌华当年能够成为司空家族的掌舵人，也遭受了不计其数的偏见、冷眼和排挤。

    　　人人都告诉她这是男尊女卑的时代，女子在家琴棋书画即可，在外怎会是成年男武者的对手？

    　　从此，北洲大地的许多女武者，被她伤透了心。

    　　同类相杀，莫过于此。

    　　北洲大地的女武者们都以为，司空凌华的出现，会是女武者们历史性的转折点。　　但她们没想到，受到她们拥护的司空凌华，得到权利之后，转身就与名利场同流合污，对许多没有家世的女武者更加排挤！

    　　“你所说的女子，我母亲慕倾凰，在诸侯国至死守护百姓，应了鸿蒙仙帝那一句和平与仁慈没有国界。”

    　　“小姨沐凤鸣她可是女子？不靠慕府支撑，自小在外，如今这一等战将你服是不服？”

    　　原以为即将迎来黎明的曙光，却不知是永夜。

    　　楚月看了眼司空凌华，失望地叹了口气，道：“男子如何？女子又如何？司空夫人你难道并非女子？人活在世，各凭本事，而非以性别取笑人，殊不知贱人者，人恒见贱之！试问高高在上的凌华夫人，我慕府祖训，可有说女子不得参加长老大会？再问凌华夫人，当年你掌舵司空一族，所遭受的偏见，与我今日所比，有何差距？”

    　　听到这里，在座众人原还在沉思适才的慷慨陈词，脑子还没能急转过来，隐隐觉得有何不对劲。

    　　貌似说到百鬼之主的时候，这丫头很诡异的多形容了一些美貌。

    　　“武道巅女武神谢青烟，主宰四方，令各族闻风丧胆，她一手掌生死大权，千里之外也能灭族于弹指刹那间，她可为女子？”

    　　“当年乱世，美若天仙国色天香的百鬼之主率众鬼出林，是不是这闭月羞花的百鬼之主，救了诸多人？”

    　　楚月察觉四处目光，黛眉轻挑。

    　　神不知鬼不觉的夸自己两句，应当不是什么大毛病。

    　　诡异！

    　　太诡异了！

    　　“自信点，肯定是在自夸。”

    　　轩辕修当场无语了。

    　　神农空间之中的一魂一布惊得不能再惊了。

    　　破布结巴说：“小修修，月子丫头……刚才……是在自夸吧……”

    　　他怎么才发现。

    　　小叶子比他这诸侯国第一美男还要自恋！

    　　只是他明着来，小叶子阴着来的。

