    整个皇朝之中，最恐怖，震慑力最强，最令人畏惧的，只有武王，甚至就算是帝皇也不行。

    当今帝王的叔父，整个皇室修为最高之人，百万兵马统帅！不论哪一个头衔，都足以说明武王的威望和震慑力。

    武王的一句话，整个皇朝之中，也只有少数人可以不那么郑重的去对待。然而苗飞绝对不在这些人的行列之中！夜家灭，则苗家亡，这句话苗飞绝对不信武王只是说一说。如果夜家真有个好歹，甚至武王根本用不着亲自出手，随便挥挥手，传承数百年的郡府苗家绝对只有覆灭一途。

    如果武王传来的消息令苗飞震撼的话，那另外一个传信就是令苗飞惊惧了。

    另一个消息，来自这中元州第一大门派，天机门！

    而天机门也非常郑重，传递这个消息，派出了门派中的元皇级长老。这个元皇长老话很少，只是冷着脸说道：“传掌门令：安平郡夜家是我天机门友好势力，凡是敌对夜家的势力，我天机门必将前来剿灭！”

    如果说是天机门其他人说的，那苗飞还可以不放在心上。但是若是由当代掌门亲自传令而出，那如果夜家真的有不可抗拒的敌对势力，哪怕是为了天机门的面子，也绝对会真的去帮助夜家！也就是说，不管怎么样，天机门绝不是仅仅来说一句空话！

    一个小小的夜城，一个不起眼的夜家，竟然牵扯了整个中元州最顶尖的两个势力。而他苗飞这个直管的领导，却懵然不知，苗飞怎么能安心下来？

    可是任凭他调查了夜家的祖宗十八代，也没有发现夜家与这两个势力有丝毫的牵扯。

    “这王家的王八蛋，真是给我害死了！”苗飞此时最为痛恨的莫非王家，当天便让人将所有王家送与自己的财物全部退了回去。虽然这些财物很是令苗飞心动，但是相比起自身的安危甚至会牵扯到整个苗家的兴亡，苗飞哪儿还顾得上心疼那点儿财物。

    心烦意乱的苗飞想起了于风，于是径直找了过来！

    于风听了苗飞的话，想了想后，斟酌的说道：“冒昧的问大人一句，不知道大人打听夜家的消息有何事？上一次大人的特使在夜家吃瘪，大人是想惩处一下这个夜家么？”现在由不得于风不小心。对于总部的信息，于风丝毫不敢违背，若是苗飞真的想要对夜家有什么动作的话，那他就可能真的要做好一些准备了。毕竟不管怎么说，整个安平郡中，最大的斗兽场势力就是自己，如果在自己的势力范围内，让夜家遭了秧，于风自忖自己担不起总部的责问。

    苗飞一听于风的话，顿时从椅子上跳起来，手忙脚乱的挥挥手：“于大人，你这话说的可不对，夜家乃是我郡城内的势力，一向安分守己，镇守夜城，我怎么会惩处！上一次那特使也是误会了我的意思罢了...”

    于风嘴角一扯，顿时心中明白了什么，看来面前这位苗大人也是受到了压力啊。顿时于风对这夜家更为好奇。

    安平郡之中，两个最大的大佬，就这样在摸不着任何头脑的情况下，各自凌乱！

    而夜城之中，突然变得热闹了起来。或者应该说夜家突然热闹了起来！首先，是斗兽场方面，突如其来的加大了和夜家的合作，然后不少各方大大小小的势力，一个个前来要求与夜家合作，甚至根本称不上什么合作，在夜平南看来，那简直就是赤裸裸的讨好。

    但是夜平南想破脑袋，也想不到自己这个夜家，到底有什么值得被人讨好的东西。这些势力中，哪怕势力最小的，也不是自己的夜家能够媲美的，难道会觊觎夜家么？

    总之，最近的夜平南一直处于晕乎乎的状态。不仅是他，就连闫玉雪与腾师傅等人，一个个都不无怀疑，自己是不是做梦了。

    甚至几个人现在一见面的第一句话，都变成了：“你说，我是不是在做梦？”

    无论如何，现在的夜平南家主是真正的舒心了下来。再也不像之前一样，处处操心，时时忧心！

    看着变得繁闹无比的夜家宅院，夜平南想到：“我夜家，这也算中兴了吧！虽然我的寿命仅仅只剩下为数不多的时间，但是如今妻子无碍，儿子更是大有前途，就连一向衰败的家族也变得辉煌起来！”

    “即便是死去，也没有遗憾了吧！”夜平南如是想到。

    在遥远的寒冰郡，冰冷的万年冰窟绝地之中！如今盘坐修炼之中的夜笑，已经宛若一个冰雕一般，但是体内的元气却在不断的增多！

    丹田世界之中，九颗硕大的元珠互相围绕旋转，慢慢的涨大到一种极致的状态。若是有人能够感应到夜笑这九颗元珠，绝对会不敢相信，每一颗都比普通元师的大数倍！

    剑灵在丹田世界中略有些紧张的看着，虽然知道夜笑突破元王应该不会出现什么问题，但是毕竟夜笑的突破关系到他的封印能不能解除！这是他最为关心的事情。

    涨大的元珠旋转速度逐渐的变慢了下来，直到完全静止。

    只见其中一颗元珠突然间，表面出现了一道浅浅的裂纹，这道裂纹慢慢的增大，并且沿着元珠的表面，四处蔓延！几乎眨眼之间，这颗元珠上，就布满了密密麻麻非常细小的纹路！

    已经涨大到极致的这颗元珠，突然之间慢慢的再次旋转了起来，并且，继续将一缕一缕的元气吸收进去，只是这个速度非常慢。元气一缕一缕的进入，终于当再次一缕元气渗入之后，成为了压倒骆驼的最后一株稻草。这颗涨大到极致的元珠突然间破碎开来！先是变成了碎片，然后碎片再次层层爆裂，形成雾状！这雾气慢慢的蔓延开来，将丹田世界的周围整个的包裹住，只是也许是因为雾气太过稀薄，所以四周形成的薄膜几乎成为透明状！

    就在这时另外一颗元珠，也陡然爆裂，然后沿着周围的白色的元气薄膜一点点覆盖了过去！

