    苏明安微微一愣。

    而就在这时，他听见了雪地车辙的摩擦声，接着，几个穿着破旧的大人从镇外赶了回来，用着警惕的目光看了他几眼，而后迅速走到自家孩子前，将人带了回去。

    像是生怕孩子和他们有什么接触般，苏明安注意到，那些大人们看青晴的眼神，也和看他是差不多的。那是一种奇异的，排斥的，如同看【异端】一般的眼神。

    “你刚才说这些孩子，今天就要死了……”他问着青晴。

    “是啊，大概就今天极夜期前吧。”青晴噘着嘴：“哥哥你来的不巧，今天正好是镇里每年的进献日，不是什么好日子。”

    苏明安有了点预感——这个上一周目他由于一直待在屋子里没有得到的信息，似乎与这群人夜晚的死亡有关。

    “进献日是什么？”

    “喏，大概是……山的另一边的另一边？”青晴踮起脚尖，指了指镇的那头：“爸爸说，那里有一只很可怕的，很大的，会吃人的大妖怪。”

    她张开双手，比了个大圆弧，似乎很想形容出那个可怕的妖怪：“它会吃人！如果它饿了，就会吃人，如果让它跑到镇子里……我们就都要被吃掉。

    所以大家伙想了个办法，那只大妖怪比较懒，每年都要睡长觉，只是在睡之前会吃人。我们就把那些没有觉醒的孩子们送给它……这样它就不会来吃我们了！”

    她的手划了一个大大的圆弧，语气俏皮，动作也很可爱，像一个小孩子踮起脚想快快长高的模样。

    但苏明安却听明白了，她那语气里极其残忍的内容。

    “没有觉醒的孩子……”苏明安看了一眼那块孩童们玩闹过的地方。

    在被大人们带走后，周围一片清净，似乎连一点声音也没有了。

    孩子的最佳觉醒时期就是五六岁，在之后，如果仍然没有觉醒出能力，就很难再有机会了。只能一辈子当一个实力低下的普通人。

    而这种镇子里的人，血脉本就没什么传承能力，天赋觉醒法阵又没有被研究出来，面对吃人的魔兽，他们几乎毫无抵抗之力。

    而选择集体搬迁，在这种严酷的环境里，就只有冻死一条路。

    除了将没有什么价值的孩子和年老体衰的老人送给魔兽，祈求它吃饱冬眠，不侵扰自己的家乡以外，人们没有别的办法。

    青晴是幸运的，她觉醒了能力，哪怕现在只能点个火苗，也是能力。她拥有了基本的【活下去】的资格。

    不用在还不懂事的年纪，就被自己的血亲亲手送去魔兽之口，以最残忍的方式死去。

    ……以几个孩子的性命，来换取整个镇子的存续。

    “又是一座以生命为【筹码】的天平。”苏明安低低地说。

    只不过，这座天平，在他看来，更为血腥明显了些。

    “什么天平？”青晴没有听懂。

    青晴虽然幸运，过得也不容易。

    那些被选中，注定要去死的孩子，即使不知道自己将来的命运，也会在他们父母的唉声叹气中，下意识远离青晴。而那些被选中了孩子的父母，更是伤心痛苦，但为了大局，他们没有拒绝的能力，只能亲手将自己的孩子推出去，看着他们去死。

    在看到活得好好的青晴时，那些承受了丧子之痛的父母必然会心里不平衡，即使他们知道能力者的【价值】远在他们孩子之上也不例外。

    ——凭什么，觉醒的人会是你？

    ——凭什么，去死的人不是你？

    ——凭什么，就因为一个简单的觉醒仪式，一个结果，就要让他们的孩子去死？

    平时，他们愤怒、冷漠、远离，因为能力者都是【异端】，每一个能力者身后，都是无数条孩子的性命。

    但一旦到了灾难时刻，他们又会依赖于能力者，因为他们心里清楚，究竟是谁可以救他们的命。

    “我有想过，帮助隔壁家的汤姆叔叔和玫茵阿姨。”青晴语气很轻：“可是当我抱着柴火进去，看见他们房间角落空空的婴儿床时，我就又不敢了……我总觉得，是我欠他们的，哪怕我怎么弥补他们都不够……”

    苏明安没说话。

    “我总觉得大家看我的目光都不对……我原本也有着几个好朋友的，但他们很快都被送去大山上了。”她的手指掐着木碗的边，似乎心绪很不平静：“……我还记得那一天阿兰的眼神，她通红着眼睛，看着我，抓着我的衣角，说不想和我分开……

    大人们骗他们，说他们只是出去郊游，去大山的另一边看看。

    但阿兰早熟，也听过大人们的谈话，她知道，她这一次不会再回来了……”

    “【荒谬在现实里时刻泛滥，贯穿着世界的主题。】”苏明安轻轻说着。

    青晴转过头，眼中带着不理解。

    “【幸存者成为苦难的载体，他们于未来永远挣扎。】”

    他望着寂静的平房，目光很静：“大义总披着神圣的外衣，使所有人都在一种不言不语中被裹挟——而这一切未曾降临到他们自己身上时，人们只觉得前途光明。”

    “大哥哥。”青晴歪着头：“你在说什么？”

    “我说……看起来义正言辞的默契，其实是最残忍的东西。”苏明安笑了笑，看着她：“青晴，当所有人都认为一种规则很合理时，被突然牺牲的人便显得无关紧要了。因为他们自己都认为——一切都是为了大局而定。”

    青晴眨了眨眼。

    她的小脑瓜似乎还没反应过来，这个贵族大哥哥怎么突然开始胡言乱语，但她大概知道现在不该打断他。

    “所以，你不必心怀愧疚。”

    苏明安摊开手，笑得有些讽刺：“因为我们都是这样的存在——而我们都拥有在这等牺牲之下，光明的未来。”

    青晴的眼珠转了转。

    而后，她将碗翻了个面，牢牢箍在手里。

    “大哥哥……要不，要不，我再去给你煮点药吧。”她说着，转身就走，溜得动作像只兔子，像是怕了他一般。

    苏明安的手僵在空气中。

    他也没想到这个青晴的反应会那么大，居然撒腿就跑……以往的沈雪和茉莉，可都是会把他的话静静听完的。

    弹幕已经笑疯了，他们戏称这次的萝莉有前途，居然没有被洗脑，简直可喜可贺。

    但苏明安不理解他们在笑什么，分明他是在很严肃地说这些话。

    他有时会试图通过一些言语，在直播间里传递自己的意思，但弹幕似乎永远只会玩梗，关注一些毫无意义的事情。他们对于白给妹子的关注，都比对任务本身的关注要高很多。

    他站在原地，看了看四周似乎没人，而后将冻得有些僵的手收了回来。

    “——大人。”

    旁边传来了一阵踩雪声，摩陌推着一辆装着各种木柴的车走了过来。

    “外面很冷的，您如果没有修养好，还是回去休息……”

    “那些孩子呢？”苏明安问。

    “啊？”

    “被带去送死的，那些孩子。”

    摩陌的脸色僵了一瞬，立刻想要解释：“我们并不是想要让他们去死，只是没有办法……”

    “没关系，我理解。”苏明安说：“我的意思是，把他们找回来——从今以后，你们都不需要再把这些孩子送过去了。”

    摩陌脸上的苦色凝固了一瞬。

    但很快，他的面部肌肉便开始抖动起来，情绪似乎十分激动：

    “您……您什么意思……”

    “把人叫到镇子最中央的广场上吧，所有人。”苏明安说：“比较大的广场，你们镇子应该有的吧，去叫人吧。”

    他这一次，想换一个角度试试。

    他记得任务提示上有写，除了自己研究法阵，也可以通过帮助他人觉醒，来推动最终进度条。

    那么，如果能够让这一整个镇子的人都觉醒的话，会不会对他的最终进程有什么帮助？

    反正试错的机会无限多，关键存档点也已经固定，只要不到第十天便选择回档，他便不怕时间点过去，出现死档现象。

    在许安娜到来之前，这段时间都是绝对安全的。

    “好——我这就去！”

    或许是被兴奋冲昏了头脑，或许是对传说中贵族的绝对信任，摩陌并没有仔细思考苏明安话语中的意思，他只是觉得，或许这个贵族是想要多挑几个孩子回去，或是给他们一点帮助。

    苏明安则先前往了镇子的中心。

    这里的广场和特里里镇的有点像，只是地面是土路，有些不平，还有厚薄不一的积雪，但并不影响法阵的刻画。

    他拿出匕首，割开手掌，因为这一次要觉醒的范围很大，只比上次在革命军里进行的那一次小上一筹，他又多划了几道，血流将广场的土面缓缓化成一个法阵的图案。

    依照钦望的笔记本描述，他在画完后，又根据地形和朝向仔细修改了几个地方，而后抬起头。

    乌压压的一片，刚从外面赶回来的，还扛着各种农具的人们，正眼巴巴地看着他，大气也不敢出一声。

    “要觉醒的，站进来吧。”苏明安说：“人数应该差不多，也可以都站进来。”

    这群人明显还是对贵族有着很强的排斥心理，即使他已经将法阵画得这么明显了，也没人敢进来。

    或许这些人自己都没怎么听过关于天赋觉醒法阵的消息，毕竟他们连生存都要竭尽全力。

    但很快，摩陌便第一个站了进来。

    他也不太信一个法阵就能改变这个大陆几千年的命运，但他也没有选择，毕竟是他一头脑热把人都喊过来的，贵族要带走他家青晴，他总不能给人脸色看。

    但很快，他就不为自己的选择而后悔了。

    在法阵发出光芒，他那原本显得有些黯淡的纹印复又渐渐亮起后，他捂住胸口，压抑住心口那股的震惊感。

    ……成功了。

    他原本觉醒了能力，这次也没能让他再觉醒一个能力，但是，他能明显的感觉到他自己那原本，一点点消散下去的生命力。如同又被一把兜住了一般，让他那不断逸散的能量都被聚拢了起来。

    ……换句话说，他能活得更久了。

    不用害怕，这催命符般的能力，会在一次一次的使用中，突然有一天就夺走他的生命。

    他能拥有更加安全，更加长久的能力。

    与此同时，苏明安也看见了那代表着整体进程的进度条，一下窜到了99.2%。

    “没想到我还挺有研究天赋的。”他笑了笑。

    原本只是作用于无能力者的法阵，意外地拥有了延长能力作用时间的功效。而这一效果，本质上和驱散血脉中的杂质没什么区别。

    这也意味着，将法阵后续改造成驱散恶龙血脉的法阵，这一猜想，是完全可行的。

    钦望的路……终于算是没有走错。

    这个骄傲的学者的理念，在他死后的第九天，被苏明安证实了。

    苏明安将刚刚修改过的几个点记了下来，仍然觉得不放心，特地拿出钦望的笔记本，将几个内容摘抄了上去，补在最后头。

    在他记录的过程中，其他的镇民立刻像被打了鸡血一般冲了进来，像是生怕自个站不到法阵里面一般，你挤我我挤你，那一双双眼里放出来的，都是对生的渴望。

    ……确实是生的希望。

    觉醒了能力，对于他们这些人来说，就是活下去的资本。

    这个法阵，对于他们，不亚于一次救赎。

    红光亮起。

    “叮咚！”

    【个人身份任务·已完成】

    【任务已完成，计入最终线路评价。】

    【*您获得关键道具：天赋觉醒血脉法阵（初版）】

    【（天赋觉醒血脉法阵）：经过灵光一现修改过的法阵，已达到了最终成果要求。将其交给正军，可转换为完美通关线路·正军线。

    ——“在最后的时刻到来之前，你成功带来了这个大陆的未来。”】

    【获得探索积分50点。】

    【您已激活身份特殊技能·血脉灌注。】

    ……

    法阵散发着红光，笼罩着每一个踏进来的人们。

    一片喜气洋洋中，一道道各色的纹印在他们身上浮现——这便是他们的救赎。

    “——成功了！”

    “真的成功了？”

    “我觉醒了，我觉醒了！天哪，这真的不是梦……”

    有人放声大笑，有人喜极而泣，而在人群中央，几个小孩被自家的大人高高举起——他们逃过了葬身兽腹的悲惨命运。

    苏明安看见了他们脸上明晰的笑意，看见孩童伸出手来，要送他糖果，看见有人双膝跪地，朝他重重磕头，看见老人们感激涕零，以至于涕泗横流。

    他看见有小孩子围着他唱歌，唱的应该是当地民谣，嘴型一开一合，笑容感染人心。

    ……但他已经快听不见声音了。

    如此大规模的觉醒法阵远比单纯的放血更能损伤他的心神，在第二道红光亮起的那一刻，他险些一口气喘不过来，整个人就要倒在冰雪之中。

    身体前所未有沉重，耳鸣声一阵一阵，在用力汲取着干冷的空气时，他听见自己身体四处传来的，近乎撕裂性的哀鸣。

    ……他是没想到，一次简单的觉醒，会让这个身体虚弱到这个地步。

    就像是，闭上了眼，就再也睁不开了一般。

    他抬眼，看了天际一眼。远方暴雨似的星光，冰粒似的凝着，似乎正在酝酿极夜期的暴风雪。

    他感觉自己被人抱住，一股暖意传递了上来。

    青晴抱着他，握着他的手，她的眼中，有着他从未看见过的郑重。

    看着眼前这有些模糊的，人们狂欢狂舞的这一幕，苏明安忽地想起了钦望说过的一句话。

    “……【我将走向盛大的死亡。】”

    他想着，便不由自主把这句话说了出来。

    青晴握住他的手。

    似是无师自通，一股温暖的热量，从青晴握住的地方，缓缓传来，炙热滚烫。

    苏明安忽然明白过来——钦望这个家伙，虽然骄傲了些，但说的其实没错。

    他所要的一切身后名，现在似乎都要真正实现了。

    一个法阵，一条性命，十八年头……与一个大陆的人们。

    这两样东西，似乎也在无声无息间被放上了天平，而右端的重量，看上去远比左边更重。

    疲惫感潮水般袭来，身上在一点点冷下去。

    苏明安闭上了眼。

    “……什么死亡，什么盛大的。”

    他听见青晴极其细微的语声。

    她握着他的手，似乎更紧了些。

    “不要老是像小孩子一样，说一些羞耻奇怪的话了，大哥哥。晴晴都比你成熟。”

