    嬴黎警告男人：“你再搞小动作试试！”

    他们回去坐下，继续看台上的打斗，周围的人也没怎么注意，就像什么都没发生过一样，男人有些倍感羞耻，将桌上的东西全部扫落在地，脸色阴沉的坐下来。

    台上的那几人明显不是雍王的对手，随着体力耗尽，越发吃力，雍王到是打的越发来劲，似乎是玩够了，一人一拳解决了他们，潇洒帅气的收手。

    “好！”看客们喝彩的越发激烈。

    雍王膨胀了，嘚瑟的在台上大笑起来。

    “大叔！”嬴黎在三楼探身：“请指教！”

    她一声喊，雍王抬头看去，瞧见是个漂亮姑娘，还以为自己听错了，再三确认自己没听错后，微眯着眼表示怀疑。

    嬴黎作势要从三楼跳下来，嬴淮立刻一把揪住她：“姑奶奶，手下留情，这位千万千万不能伤到，他是...”

    他还没说完，嬴黎就兴致勃勃的下去了。

    嬴淮立刻冲到栏杆边，抓着栏杆紧张的看着下面。

    嬴黎飞身而下，握着拳头直冲雍王，雍王信心满满的轻轻一抬手，在拳头相接的瞬间倍感压力，立刻提力，只听见一声‘咔嚓’，雍王脚底的木板被硬生生压断。

    “嚯！”看客们一声惊呼，所有人都够着身子仔细看。

    雍王咬牙将嬴黎掀开，她凌空一翻，往后稍退，蹬了边上的柱子飞身过来踹出一脚，雍王立刻两手交叉抵挡，连退几步停住，立刻发起攻势。

    他不敢松懈，心里对嬴黎也敬佩了几分，却也有些担忧，他并不认识嬴黎，下意识的将她当做了孝成王找来的打手。

    他们俩打的更加激烈，嬴黎这个美貌女子更是吸引目光，没有漂亮的招式，全是伤人性命的狠招。

    嬴淮已经从三楼跑下来了，也站在了看台边，时刻准备着拦住嬴黎。

    赤手空拳打了一阵，雍王觉得通身清爽，像是终于遇到了一个对手一般，抓起一杆红缨枪丢给嬴黎，自己也拿了一杆飞身上去。

    兵器一动，嬴淮只觉得一股凉气从脚底心直冲脑门，看客们却山呼海啸的叫好起来，似乎觉得此等精彩千载难逢。

    红缨枪在手，对打升级，嬴黎攻势之凌厉突增数倍，红缨枪在她手上仿佛活了一般，招招刺人要害。

    此女身经百战！

    雍王意识到不对劲了，也感受到了不可翻盘的压迫力。

    突然有点后悔给她兵器了。

    眼看他落了下风，嬴黎的攻势却越发凌厉，雍王府的侍卫全部握住刀柄，随时准备拔刀。

    嬴黎飞起一脚将雍王踹的连退数步，立刻冲上去挑飞他的红缨枪，然后一枪刺下。

    “不可！”嬴淮一声惊叫，尾音都尖细了。

    听见他叫喊，嬴黎顿了一下，却也只是眨眼功夫，她将红缨枪往旁边的一扔，红缨枪‘嘭’一下钉在了柱子上，她的拳头也招呼在了雍王脸上。

    “啊！”雍王被一拳打在了眼睛上，从台上掉了下来。

    “呀！！！”嬴淮头皮发麻，在雍王府侍卫冲向雍王的时候，甩开膀子跑上去，拉过还在得意的嬴黎往肩上一扛，以最快的速度跑路。

