    “我不要！”魔人布欧实在是不想杀死这个赞美他的人。

    “你居然敢反抗我，你信不信我封印你！”巴比迪愤怒的大吼道。

    魔人布欧气得喷出了一阵白烟，可是却无可奈何，不过他还是不愿意攻击布拉，反而是攻向其他人，第一个目标是孙悟饭，希望借此转移巴比迪的注意力。

    孙悟饭立刻变成了超二和魔人布欧战斗起来了，只可惜他的战斗力和魔人布欧相差甚远，哪怕魔人布欧没有出全力根本就是在玩耍他也完全不是对手。

    “这个胖子的恢复力太惊人了！”贝吉塔死死地盯着被孙悟饭多次重击都无效的魔人布欧惊呼道，而下方观众席的人已经呆住了，今天究竟是什么日子怎么忽然又来了一个胖子，而且看上去很厉害。

    “比迪丽快离开这里，太危险了！”撒旦因为经常去刘皓，和孙悟空家串门，所以多多少少知道一点事情，这个胖子的出现绝对不会是一件好事。

    “不，如果他们都不是对手的话离开这里又有什么用！”比迪丽只觉得一扇大门对自己打开了，她不是一直想拥有这样的武功吗？今天的战斗简直就是颠覆了她以前的一切认知啊。

    撒旦闻言也觉得对，如果他们都不是对手，地球也绝对完蛋了，逃去哪里都没有用。

    “魔闪光！”孙悟饭被逼的落入下风，在被魔人布欧捉住破绽一个头槌轰了出去，不过孙悟饭也是不服输，直接释放出了最大威力的魔闪光直接将魔人布欧的半个身子给摧毁了。

    “啊！”魔人布欧的半个身子一股，重新长出来了，不过被孙悟饭打掉了半个身子气得冒烟了，速度再次提升直接撞过去，一声沉重的撞击声孙悟饭直接被撞得掉落在擂台上砸出了一个大坑。

    “悟饭！”比克眼看魔人布欧想发动攻击了解孙悟饭，连忙使出魔贯光杀炮将魔人布欧击飞，然后飞下去将孙悟饭拉出来。

    “比克叔叔要小心，这家伙不是一般的厉害！”孙悟饭喘着粗气，刚才的战斗他无论是气，还是体力，速度，力量都完全不是对手，可以说他完全和魔人布欧不是一个级别的。

    “终极闪光！”贝吉塔突然发动攻击，打了魔人布欧一个措手不及，这家伙也是够牛一个人面对所有人没有一点害怕，舍弃了孙悟饭和比克闪烁来到贝吉塔的面前，密集如暴风雨的拳影直接落在了贝吉塔的身上。

    砰砰砰砰

    一连串的重击声贝吉塔被打得满身伤痕，嘴角都已经流出了鲜血，显然刚才一开始的战斗渐渐让魔人布欧使出了全力，贝吉塔的一击终极闪光更是激怒了魔人布欧。

    “太快了，居然以这么快的速度和这么巨大的力量，难怪孙悟饭完全不是对手！”

    贝吉塔没想到这个世界除了刘皓和孙悟空之外还有人超越自己，不，他不会输的，他过去都面对强敌都有一丝胆怯，只要有机会逃走有机会让他修炼的时间。

    他都会选择以后再战变得更强之后摧毁自己的敌人，而不是像孙悟空那样遇强越强明知不可敌也会死战到底不断的超越自身的极限。

    这一次他不会了，哪怕对手超越他很多，他也要展现出自己的尊严，自己的傲气，他是赛亚人的王子，哪怕对手再强他也不能有丝毫的退缩。

    “看我的大爆炸攻击！”怀着这样的念头贝吉塔的气猛然膨胀起来。

    没错赛亚人的血脉就是要配合这种遇强越强绝对不会害怕敌人的心态才能发挥出最大的力量，才能不断打破自身的极限，如果未战先怯的话，还谈什么超越自我？打破自身限界？

    “嘿嘿，终极闪光！“魔人布欧露出了一丝得意的微笑，魔人布欧变态的学习能力展现得淋漓尽致。

    一招终极闪光居然反制了贝吉塔的大爆炸攻击，巨大的能量冲击将贝吉塔打得衣服都破破烂烂。

    “贝吉塔变了！”刘皓看着就算是被打成这样双目还是燃烧着熊熊战意的火焰的贝吉塔，和以前的贝吉塔有了很大的变化。

    虽然以前的贝吉塔掩饰得很好，让人难以察觉，看上去好像每一次的战斗他都是死战不退，实际上刘皓还是能知道贝吉塔的心中的自傲其实和自卑只有一线之差。

    也正是因为这样才会造成了当他有着超越敌人的实力的时候他会很自傲甚至会显得自大无比。

    可是一旦敌人的实力超过他的想象他就是会心中无法接受，无法承受失败，甚至会产生未战先怯，害怕，逃跑，打算修炼到更强要远胜过敌人的地步才敢再次找对方战斗，这就是自傲和自卑一线之差。

    可是现在贝吉塔完全变了，这样的才是真正的赛亚王子，真正的战士。

    “啊！”贝吉塔双手张开无数的气功弹狂暴的发射出去，天空之中绽放出一阵爆炸如同鲜花一般闲得绚丽无比。

    “哦！”魔人布欧怪叫一声，双手好像风车一般不断的转动居然将迎面而来的全部气功弹拨开了。

    “魔闪光！”魔人布欧邪笑一声学着孙悟饭的姿势使出了魔闪光！

    “龟派气功！”孙悟空再也忍不住了，进入超三状态冲了出去，一个龟派气功释放出去抵消了魔闪光，接住了受伤过重，体力消耗很大的贝吉塔，而特兰克斯早就飞了过去。

    “爸爸你没事吧！”特兰克斯关心的说道。

    “特兰克斯，你爸爸不是最强的战士，败给了对手是不是很没用！”贝吉塔虚弱地问道，抬头看着正在和魔人布欧的孙悟空。

    “不，你在我心中一直都是最强的，哪怕对方超过你，你也没有害怕，勇往直前一直战斗到底！你是最强的战士，你说过战士就不应该有害怕的念头，哪怕敌人比自己强也一定要相信自己能打败他！”

    特兰克斯的话让贝吉塔笑了，有的时候做老爸的要求真的不怎么多，只是希望在孩子心中留下光辉形象罢了。

    “这家伙改变真的挺大的！”刘皓看着这一对父子惊讶的说道还有一边跑出来的香兰，可能正是这个一家三口才改变了贝吉塔吧。

    让他有了自己在意的东西，也正是因为如此才渐渐让贝吉塔产生了不可退缩的心，因为除了他之后他的后面还有他的家人，他不能退缩也不会退缩。

    “的确挺大的，那家伙以前可不是这样的啊，好像家庭的魅力真大啊！”

    布玛环着刘皓的一根手依靠在刘皓的身上也是有点诧异的说道，其他人也是惊讶的看着贝吉塔，他们还是第一次看到面瘫冷酷的贝吉塔会有这样的一面。

    ..

