    轩辕世界！

    对韩天养来说，陌生而又极度震惊。

    他从来没有想过，在这个宇宙中，竟然还有第二个世界的存在。

    韩天养不停的深呼吸，以此来平复自己的情绪。

    他知道，韩三千之所以告诉自己这么多，是因为他在韩三千心中有一定的分量，否者的话，他根本就不必要专程来燕京一趟。

    “危险吗？”韩天养问道。

    “恩，非常危险。”轩辕世界对韩三千来说不危险，只是他的最终目的地，是八方世界，而八方世界对韩三千来说，可就不是什么安全之地了。

    “那你小心点，如果有机会的话，再回来看看我。”韩天养说道。

    他并没有要求韩三千带着他一起去轩辕世界，因为韩天养知道，对于韩三千来说都是危险的地方，那么他去了，也不过是给韩三千拖后腿而以。

    韩三千从小在韩家受过的屈辱已经够多了，韩天养可不想再因为自己而给他添麻烦。

    “这一别，也不知道还有没有机会回来了。”韩三千实话实说道，他并没有说让韩天养宽心的话。

    “哎。”韩天养叹了口气，说道：“本以为你今后可以继承韩家家业，把韩家发扬光大，现在看来，韩家迟早要落在你哥哥手里。”

    这是韩天养不原意见到的事情，因为韩君在他眼里，就是一个真正的废物，但是现在这种情况，韩天养也没有其他的选择了，毕竟没有了韩三千，韩君也就成为了唯一的继承人。

    这种小事，韩三千并不在乎，韩君能得到什么，跟他没有半点关系，而且地球上的一切，对韩三千来说早就没有任何意义了，给谁都没有太大的区别。

    “爷爷，这个给你。”韩三千掏出了一颗圣栗，虽然他没有打算带着韩天养一起离开，但是他也希望能够让韩天养多活一些时间。

    有了圣栗的力量，韩天养的身体会变得更加硬朗，寿命也会增加不少。

    如果说他能够自己悟得一些修行之法，再活百年也不是什么大问题。

    “这是什么？”韩天养疑惑道。

    “吃了它，可以百病不侵，延年益寿。”韩三千说道。

    “这世上，还真有这种东西？”韩天养惊讶道。

    “它并不属于地球，只是因为某些原因，在地球生长了一些而以。”韩三千解释道。

    韩天养接过圣栗之后，放进嘴里，根本就用不着咀嚼，圣栗便融化为一道暖气，瞬间通达韩天养身体各个部位。

    “好暖和。”韩天养情不自禁的说道。

    “爷爷，没其他的事情，我就得走了。”韩三千说道。

    离别终有，韩天养知道尽管他可以让韩三千在家里多待两天，但这也是没有任何意义的，反而会耽误了韩三千的正事。

    “去吧，一切小心，如果还有机会的话，记得回来看看家里。”韩天养说道。

    正准备离开韩家大院的时候，韩三千发现暗中有人在盯着自己，不过那人没有什么敌意。

    “妈？”韩三千喊道。

    施菁从暗处走了出来，表情明显有点黯淡，说道：“你才刚回来，就要走了吗，这都多少年了，就不在家里多待一段时间？”

    虽然施菁和韩三千之间已经没有太大的隔阂，但施菁还是不敢随便去插手韩三千的生活。

    她知道云城的丰千商厦项目，也知道韩三千现在肯定忙得鸡飞狗跳，根本没有时间在燕京多留，但韩三千毕竟是她的亲生骨头，在没有南宫千秋的压迫之后，施菁对待韩三千的态度逐渐改变了许多，她也会开始心疼韩三千。

    “还有很多事情需要我去处理，我这次回来，只是有些事情告诉爷爷。”韩三千说道。

    “是公司出了什么问题吗，你爷爷愿意帮忙吗？”施菁知道韩三千的为人，性格强硬，如果不到万不得已，是绝对不会开口祈求他人的。

    而这一次回到燕京，很有可能是遇到了非常大的麻烦，才会逼不得已的寻求韩天养帮助。

    “妈，我的公司没有问题，也不是回家找爷爷帮忙的，你放心吧，现在没有人可以对我造成麻烦。”韩三千笑着说道。

    “小小年纪，怎么学会吹牛了，这都是跟什么人学坏的。”施菁皱眉道。

    “是啊，什么不学好，偏偏学了吹牛，韩三千，你还有没有点其他的真本事了。”一个阴阳怪气的声音响起，只见韩军走了出来，身边还跟着南宫千秋。

    “韩君，燕京韩家今后就交给你了，我跟爷爷都说好了，我劝你最好不要找我麻烦，让我改变主意。”韩三千冷声道。

    <!--over-->

