    时姜之前在离开虫后的母星时，就关掉了直播间的直播。

    毕竟，她并不想让别人知道，她现在人在T星。

    所以，星网上的网友们，并不知道时姜把虫后给拉回家了。

    现在见到夏尔的小店里上架的这个新食材，让星网里所有的网友们悚然一惊。

    这叫时姜的到底是什么来头啊？

    居然圈养虫后？

    而此时，追击虫族的联邦还有帝国的边境守备军大胜归来。

    他们回来后，时姜的消息自然而然的也传了开来。

    “确定吗？小姐姐居然出身这么好吗？”

    “双S将领的女儿没有精神力？”

    “楼上的是不是搞错方向了？难道不是应该好奇她是怎么在垃圾星成为现在这样的状态么？”

    “就算是将领的女儿又怎么样？家有家规，国有国法，身为双S将领就可以无视国法，强留没有精神力的孩子享受着自由精神力孩子才有的待遇吗？”

    “刚生下测试没有精神力又怎样？谁能保证长大后，精神力不会爆发？”

    “赞成楼上所说的，现在小姐姐这么厉害，之前说她没有精神力的人，脸都被打肿了吧！”

    “小姐姐之前使用的，不是精神力吧？”

    “对，我就是精神力者，小姐姐使用的肯定不是精神力。”

    “天呐，如果不是精神力者，小姐姐是怎么拥有现在的能力的？”

    “小姐姐的能力，恐怕比那3S的精神力者更强吧！”

    星网上针对时姜身世还有她是不是拥有精神力的风暴，喧嚣而上。

    包括联邦和帝国高层，都同样在为时姜是否拥有精神力的事在争执不下。

    毕竟，几百年来，刚生下来时如果测试没有精神力的话，长大后也不会拥有精神力的事是众多专家们再三确定的。

    这么多年下来，从未出过错。

    所以，到底是时姜刚出生时，检查出了错，还是她确实没有精神力，若是没有精神力的话，那她到底是怎么拥有这些本事的？

    想的更多的，却是在考虑若是时姜真的没有精神力，也能拥有现在这般的本事的话，那是不是代表着，以后许多的普通人，也能学会时姜的这个本事？

    若是这样的话，这将是对联邦和帝国的高层产生一个巨大的冲击。

    以后普通人群和精神力者的分级也将会产生巨大的变化，这个消息对普通人群应该是一个巨大的希望，让他们激动无比。

    而精神力者，也会因为能力受到质疑，从原先保护普通人群的那种观念开始转变，变成站在普通人群的对立面。

    如此一来，就算没有虫族的存在，精神力者和普通人群也会产生分歧和争斗。

    联邦和帝国高层们的位置，就会受到影响，这绝对不是他们愿意看到的。

    聪明的人，整个星际里并不在少数。

    如果说，一开始的星网里的人只对时姜的身世和她的本事好奇。

    那么，到后来，传开后，许多人都动起了心思。

    特别是那些普通人，心里万分的激动。

    因为时姜只开了一个直播间，而且在那次跟虫族的战斗后，就再也没有登录过。

    所以，心有所想的人们都纷纷涌到夏尔的小店里给他留言。

    甚至夏尔原先的朋友也趁机联系他，询问他是不是本人，然后想要知道时姜的联系方式。

    对于这些留言，一开始，夏尔都有告诉时姜，不过时姜吩咐了，全都无视就好。

    可是，这并没有熄灭整个星际所有普通人的希望。

    这把火反而烧的越来越旺盛，甚至有那普通人直接叛出联邦和帝国，直接成立了星际联盟，成为新的存在。

    这些人都是从联邦和帝国的最底层普通人还有被放弃流放的弃子组成的，他们的目的很简单，希望得到公平的对待。

    这下子，直接捅了马蜂窝，联邦和帝国的高层纷纷下令，追捕这些反叛军。

    而在他们眼中，原本想拉拢的时姜，也成为了他们的眼中钉。

    当时姜知道这个消息时，刚刚成立星际联盟的普通人，被大批的抓捕，然后以PG罪被木仓决。

    原本一心弄美食的时姜，顿时失去了胃口。

    按道理，她之前开直播，播放她如何跟虫族战斗的视频，这足以证明原主所希望的，恢复原主父母的荣耀了。

    毕竟，原身会被流放的原因就是她是个废物。

    如今证明她不是废物了，那么之前对原主父母所判决的那些罪名，自然也就不成立了。

    帝国在之前也一直给她的智脑发消息，让她回去，接受她父母恢复名誉的仪式，只是时姜一直在犹豫。

    事实都已经办好了，有没有帝国举行的那个仪式，对时姜来说，根本就无足轻重。

    这也是她为什么让夏尔不要管店铺里的那些留言的原因，她不想再次卷入帝国高层间的纷争。

    可现在，看着星网里的报道，还有那些被普通人被抓和被打死的画面，时姜觉得，自己不应该再躲下去了。

    只是，有什么方法是能最好的解决掉现在的情况，实在是让她头疼的一件事。

    而在她头疼的这些天里，夏尔一直用怪异的眼神在看她。

    “有话就说，有屁就放。别用这么恶心的眼神，一直盯着我上下打转。”

    心情本就不好的时姜，看到夏尔这幅模样，忍不住翻了个白眼，直接怼道。

    听到时姜这话，夏尔立马靠了过来，然后一脸认真的问道。

    “现在星网上都在传，你虽然是个普通人，可能力却比3S的精神力者还要高，到底是不是真的？要是真的话，那是不是代表像我这样的普通人，也能练出比3S精神力者更厉害的本事？”

    说到这，夏尔两眼巴巴的盯着时姜，深怕眨一下眼睛，时姜就跑了，不见了。

    时姜没想到夏尔居然是问这个，顿时有些发愣，然后直接拧眉说道。

    “普通人练我这个也要看他的体质适不适合，你要想练，早说嘛！功法很简单，不过需要大量的黑兰矿，你得再去垃圾星那边搜寻看看，又或者从其他星球得到类似的矿石！这个矿石，对你们是至关重要的。”

