    穆亦辰手指一划，就把通话中断了。

    想到电话那头，傅临琛会多么生气却又无可奈何，穆亦辰顿时得意地勾起了嘴唇。

    然而，还没等他笑多久，耳边就传来了一道包含怒意的娇斥声：“穆亦辰，你敢挂我电话！”

    穆亦辰手一抖，差点没把手机扔出去。

    看着身边小女人涨红的小脸，他干咳一声：“你们都已经说完了，还不挂电话，多浪费话费啊……我们不能浪费地球村的资源，所以，我才帮你挂了……”

    “你哪只眼睛看到我们说完了？！”

    洛晨曦气得瞪了他一眼。

    她还能不知道自家老公是什么情况？

    无非是东亚醋王又莫名其妙吃醋了呗？

    竟然连她哥哥的醋都要吃！

    洛晨曦无语之极，一把抢过了穆亦辰手上的手机，重新给傅临琛拨了回去。

    “傅大哥，不好意思，刚才……咳咳，刚才是我老公不小心碰到了手机屏幕，电话才断了……我们继续说，继续说！”

    傅临琛自然心知肚明刚才发生了什么。

    但是，穆亦辰这个妹夫，现在可是他得罪不起的人，想来想去，只能先暂时忍了这口气。

    所以，他绝口不提刚才发生的事情，直接话锋一转：“晨曦，你跟穆亦辰在R国也呆了快一个月了吧？就算是度蜜月，也应该度得差不多了，你们打算什么时候回国？”

    洛晨曦愣了愣，“这个……我们还没考虑过回国的事情。”

    听到傅临琛的问题，她才刚刚意识到，她跟穆亦辰竟然已经在R国呆了这么久了！

    这段时间，穆亦辰放下了手头的工作，除了偶尔回几个邮件之外，几乎把所有的时间都用在陪伴她和女儿身上了。

    而她肚子里的二宝一直乖得很，除了肚子一点点隆起之外，她都没有任何不适的反应。

    加上R国的气候又这么宜人，景色又怎么美，她有生以来，还从来没有这么放松过。

    一个月的时间，就这么过去，简直像是一眨眼的功夫。

    “傅大哥，你为什么问这个？是不是希望我们回国？”洛晨曦很敏锐，听出了傅临琛的言下之意。

    傅临琛也没有瞒她，干脆直说了，“我也不是非要勉强你，让你回国，只是，如果你打算近期回国的话，能不能尽可能赶在下周六之前？”

    “下周六？”

    “对，那天是爸爸的生日。虽然不是什么整寿，但是，他的身份毕竟摆在这里，总统府会举办一个晚宴，庆祝他的生日。我想，他肯定很希望看到你出席……”

    听到这话，洛晨曦立即陷入了沉默之中。

    傅临琛的意思，已经很明显了。

    嘴上说着不勉强，但作为哥哥，特意打来这个电话，肯定是非常希望她去给傅竟轩祝寿的。

    可是，她现在跟傅家的关系……她到底应该以什么身份去呢？

    洛晨曦没有马上回答，傅临琛也一直安安静静等待着，没有出声催促她。

    过了好一会儿，洛晨曦才下定了决心。