    第2327章 打穿斗龙街（上）

    韩非和凤星流打入斗龙街仅百息时间，斗龙岛上几乎能够往这边凑的强者，就全都凑过来了。

    当韩非和凤星流打入斗龙街三百息后，众人就看出了韩非比凤星流更能打的这个事实。

    凤星流的战斗虽然狂暴，但是持久力不行，大招频发，前面还能勉强跟上韩非，但越往后就越跟不上了。

    大招频发的代价是，你的大术被别人看多了，人家可能会推断出应对之法，就算这应对之法不能真的挡住凤星流的攻击，那至少也能挡一下。

    还有就是，大术迸发，除了消耗自身力量，对精神强度也有很大的考验。哪怕是化星大后期，也不可能对着那么多开天境强者一路横扫，人家又不是大白菜，岂是你说一路横推就真能推过去的。

    当初，在三号复苏之地，五六百煞灵，可以拖得安太平他们，虽然终究还是没能拦得住，但也让他们的战力损失至少有五成甚至更多。

    但眼前这些人，都是化星强者，岂是寻常煞灵可比？即便是韩非，都不敢说一个人真能挑过去，这也是他顺手拉着凤星流一起来的原因。

    凤星流固然打不穿数百人，但是这家伙真的激发潜力，打五十个肯定没有问题。毕竟，这又不是斗龙生死擂，这些人不会拼着生死和韩非他们打的。

    “砰~”

    有人长棍戳在韩非胸口，力量狂暴，浪潮冲击万里，可韩非竟半步未退，只见他双手握棍，猛地一抽。

    恐怖的巨力传来，对方不敢和韩非近身，直接送掉了极品定海异宝的长棍。

    那极品定海异宝有灵，疯狂地挣扎，想要脱离韩非的掌控。

    只听韩非冷哼一声：“一件破兵器也敢逞凶？”

    只见韩非膝盖一顶，双手往下一拉。

    “咔擦，嘭~”

    在无数人骇然的目光中，一件极品定海异宝长棍，被韩非硬生生用膝盖顶击，掰成两截，随手丢在了地上。

    韩非对面那人，他也没有退避的空间。既然上了斗龙街，要么输，要么就打退韩非，他没得选，只能硬着头皮上来。

    长棍不顶用，他又掏出一柄大斧，浑厚的锐利之光在斧上绽放。韩非双手一伸，有拳套出现在手上。

    “嘭~”

    一拳下去，那人双手被震成齑粉，巨斧横飞出去，没入虚空之中。

    这会儿，韩非已经沿途打穿五十余人了。

    围观者众，纷纷惊呼。

    “此人的体魄好强，极品定海异宝徒手就能掰断，岂不意味着他肉身可挡神器？”

    “这家伙从头到尾，都是以拳术御敌，难道是拳芒山峰的？拳芒山峰这一代出了一个狠人？”

    “此人随手一拳，力超千万浪，这什么概念？肉身可敌化星后期。若是再动用什么秘法之力，天道之力，种种加持之下，此人战力，恐怕堪比化星大后期。”

    “我看不止，如果只是堪比化星大后期，他敢两个人来挑斗龙街？斗龙街没有化星打大后期吗？”

    “火凰，澎湃火潮！”

    这时，凤星流才刚刚击穿30余人，但韩非看出，凤星流已经战至最酣处，这个劲头，恐怕撑不了多久了。

    百余息后，凤星流击穿第39人的时候，有人爆发绝命毒刺，趁着凤星流一瞬间的气息紊乱，爆发出手。

    “盗取！”

    韩非盗取了那人身边一瞬间的时间，下一刻，凤星流已经反应过来，一剑扫荡，火焰焚毁了那毒刺。

    凤星流对此并无察觉，他现在感觉很累，觉得自己和韩非都大意了，两个人要打两百个人，难度太高，恐怕打到后半程，就打不动了。

    只听韩非道：“凤星流，想上天榜吗？想去中海神州吗？想超越凤羽吗？想的话，就给我打，打到你浑身没有一丝的力量。”

    “吼！”

    凤星流眸中喷火，口中喝道：“尔等蝼蚁，一起上上吧！”

    ……

    凤羽本来是早就到神都王朝的，她只是受到了神都王朝皇室的邀请，去一位公主府上做客而已。

    当火焰纹章亮起的时候，凤羽目光一扫，随即对着那公主道：“兰心，你知道斗龙街这个地方吗？”

    那位正在品茗的公主，微微讶异道：“斗龙街？那可不是什么好地方，羽姑娘怎么会突然问起这个？”

    凤羽起身到：“家里有俩人去闯斗龙街了，我得去看看。”

    “嗯？闯斗龙街？”

    那名为兰心的公主不禁眉头一挑：“斗龙街强者纵横，两个人怎么闯？”

    ……

    半个时辰后。

    凤星流打不动了，他才打了48个，感觉精神疲惫，力量匮乏，神魂酸痛无比。这酸痛，一部分是他爆发导致，一部分是他被人家殴打成这样的。

    此刻，韩非已经打穿80余人，却忽然折返，来到凤星流身边：“我在打架的时候，有丫鬟给你捏脚。我在打架时，你可能正躺在摇椅上睡觉。我在争夺资源时，你可能在家族宝库嫌弃这是一堆什么垃圾。我在争夺资源时，可能有人已经将资源送到了你的面前，而你却想着怎么能不修炼……星流，出来混，是要还的。你的神术呢？你的火焰呢，你身上流淌的神凰之血呢，引燃他，让他汹涌燃烧……”

    “你看我都快打穿了，你才打了一半。难道你不想追上我的步伐吗？”

    “凤星流，打穿这条街，你就是这条街最靓的仔，你将声名大噪，你将震动神都王朝，你将让凤凰神族，刮目相看……”

    凤星流此刻听到韩非的呼喊的声音，但是他哪有功夫开口，那样会让他气息紊乱。但是他心头的一团火，在燃烧。

    如果之前不太明白韩非的意思，但是现在他知道了，韩非在榨取他的力量。

    他心头也在想，为什么韩非可以打穿，为什么他就不行？

    而观战的其他人，包括斗龙街上许多纨绔子弟，目光都阴冷了起来。这两个家伙，竟然将斗龙街当成了磨刀石。

    有人喝道：“上，给我干死他们。”

    有两名开天境后期的强者，一人长刀斩落，刀芒千里，带着破灭之道。一人可结奇印，以天道之力，汇聚无形囚笼。

    当两道力量笼罩而来，韩非目光一冷，反手横击，舍身拳印，融入大势龙拳，一拳出，犹如龙腾九天。

    “嘭~”

    “砰~”

    就看见那结界炸碎，刀芒化作齑粉，那两大强者合力迎击，直接俩人都是半边身体湮灭，血洒天地。

    韩非这一拳，去势不止，一路杀到斗龙街的尽头，那大少身前，有化星大后期老仆出手，伸手一抓，大道之力汇聚。

    “嘭~”

    涟漪震荡，未能影响到那大少半分。

    那大少嘴角淡淡浮起一丝笑容：“这人，的确很强。”

    老仆微微点头：“此人拳印，有无敌之意。之前没表现出来，因为他没打到完全爆发的地步。现在，可以确定了，是无敌路。”

    “哦？无敌路？怪不得敢来斗龙街，这是既拿我斗龙街磨刀，又打天族，又要扬名的啊！只是，无敌路，那也要能走出来，才算无敌。”

    “吼！”

    “呼啦~”

    那一刻，凤星流爆发了，他开始燃烧血液，还是疯狂运转大道。他的本源海中，地脉在颤动，他的本源海，星核在凝实，正源源不断滋生道韵。

    “我凤星流，才是这条街，最靓的仔……神术，箭气如凰……”

    凤星流爆发了，身上撕裂，正在燃烧的赤红鲜血，如岩浆般粘稠，周身火焰成箭。

    有枪芒破虚，但尚未近至身前，那枪芒就被恐怖热浪给消融。

    有剑潮汹涌，同样止步凤星流千丈之外。

    有诡毒如蛇，万丈之外就被蒸发。

    一时间，各种各样的大术，没有一样可以近身。

    韩非目光看向自己那半条道路还剩下的二十来人，他们知道，自己打不过韩非，所以打赢韩非这件事，落不到他们的头上。

    只是，此刻即便是他们，也都不得不惊叹，这俩人潜力之巨大，实力之恐怖。虽然万年大比尚未开启，但是他们就是知道，这俩人，必会在万年大比上，崭露锋芒。

    ……

    凤羽距离斗龙街还有一段距离，豁然间，就感受到火凰降世。

    “血脉二次觉醒？这种感觉不是，是燃烧精血后的火凰神术？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

