    只见盛时年半弯着身子，俯身在洗手台边，捂着心口，脸色微白，痛苦的模样。

    而洗手池里，水在‘哗哗’的流着，里面红色一片！

    或许，他是想开着水流咳嗽，让鲜血第一时间被冲走，但无奈血太多，染红了半个水池。

    他又咳血了！

    “盛时年！”白汐汐紧张的脸色煞白，走过去扶住盛时年：“你怎么又……为什么会这样，不是有好好吃药，好好睡觉吗？”

    她的声音紧张哽塞，快要哭出来。

    她真是恨死自己，当时为什么要去潜伏！昨晚又为什么要睡着，没有去找那个教授！

    盛时年将她拉在身边，声音染了些许暗哑的道：

    “小汐，咳点血而已，这么担心做什么？”

    白汐汐快被他气死，生气的说道：“什么叫咳点血而已，你看正常的普通人咳血吗？”

    一句话，把盛时年问住，竟不知道怎么回答。

    “你等我，我去叫教授！”白汐汐慌忙的说了句，转身就往外走。

    手腕，倏地被人握住。

    “别去。”盛时年冷言，唇瓣微抿道：“每次还不是那些检查，开那些药，去了又有何用。”

    语气太过的冷淡，随意。

    舒小绵身子一怔。

    他是对医院，对医生感到绝望了吗？这么多年的治疗，反反复复的吃那些药，没有丝毫改善，也让他放弃自己了么？

    这种长达十几年的治疗，磨灭一个人的希望，斗志……

    连这么优秀坚强的他，也看淡。

    一阵阵异样的酸楚从心间流出，白汐汐特别的同情起盛时年来，不知自己该说什么，该怎么去安慰他。

    盛时年看着白汐汐的模样，竟是笑了笑：“同情我？”

    白汐汐下意识的就要点头。

    他却道：“我最不喜欢的就是同情，收起你同情的想法和眼光。”

    因为同情代表着一个人的无助，可怜，悲哀。

    他盛时年，还不到那个地步。

    白汐汐看出他眼里的烦躁的情绪，杀他的心都有！

    这都什么时候了，还死要面子，凹高贵。

    她心里有着不开心的气息，冲他说道：

    “我就要同情，就要就要！你……唔！”

    话未说完，唇被他猛地封缄住。

    盛时年狠狠的亲着她，将他独特而混夹着血味的气息，强势的灌入她口中，吞噬她未说完的话语。

    这个女人，胆子真是太大，敢跟他这么对着来！

    关键的是，他知道她是在意，在意的生气，在意的跳脚。

    这样的她，让他只想狠狠的融入骨血里。

    当裙摆被掀起的瞬间。

    白汐汐脸色一片凌乱，猛地叫道：“盛时年你疯了么！”

    都特么的生病了，还想着这事！

    盛时年按住她挣扎的手腕，眸光如同野兽发出的危险幽光：

    “你要拒绝一个病人？”

    白汐汐：“……”

    要死！

    真的要死了！

    她为什么要遇到这样一个霸道又可恶，有病又无，耻的男人！

    ……

    从浴室出来。

    白汐汐简直不想理盛时年了。

    直接走到更衣室里，自己搭建的休息小床躺下，拉过被子盖在身上，背对着那边。

    盛时年从容的整理好自己，和洗手台后，走出来，在卧室没看到她，找了一圈，才发现她睡在这里。

    那丢给他的傲娇小身影，看的出来在生气，也很可爱。

    他无声笑笑，迈步走过去：

    “刚刚结束又躺到床上，是在邀请我么？”

    空气安静。

    回应他的，是一片寂静无声。

    盛时年无奈，屈身坐下，修长的手落在她身上，将她拉过来。

    “不要碰我。”白汐汐猛地避开他的手，继续朝里面躺着。

    盛时年听出她话语里的哭声，拧起了眉头，微微用力强势的将她翻过来。

    然后，就看到她那张好看的小脸儿满是泪痕。

    心，瞬间揪紧。

    “抱歉，刚刚弄疼你了？”盛时年哑声道歉。

    他的温柔，让白汐汐的眼泪，刷的一下，不受控制的哭的更厉害了。

    她抬起小手用力的打他，哭着骂道：

    “是，你是弄疼我了！你弄疼我的心了！”

    盛时年身躯一僵，深邃的看着她。

    白汐汐哭着继续发泄不满：

    “你追我，让我跟你在一起，说以后对我负责，可你连自己的身体都不爱惜，拿什么什么来爱我？

    都病到这个地步，还不愿意好好治疗，是真的想死，让我和别的男人在一起吗！

    你简直就是个坏蛋，最大最大的坏蛋！”

    她一声又一声的骂着，完全是歇斯底里，濒临崩溃的状态。

    盛时年看着平日里可人乖巧的女人哭的狼狈，心好似被一只无形的大手抓住，连带呼吸都微微难受起来。

    他就坐在那里，任由她捶打，哭骂。

    等到她都发泄完了，他才伸出长臂拥她入怀，轻轻的抱着她安慰：

    “小汐，冷静一点，听我跟你解释。”

    他的声音很柔，比往日柔了一万倍。

    白汐汐很想挣开他的怀抱，不想被他抱，可又莫名的无力挣开。

    她只能任他抱着，抽泣着。

    盛时年宽厚的手一点点的抚着她的小脑袋，耐心的说道：

    “这个病是从小就有的，如果会死，我早该死了，活不到三十岁。

    另外，结合幕后人这次有预谋的算计，我推断我身上的病和他十之八，九也脱不了关系。

    我已经让苏南在加快调查幕后人的身份，等抓到他后，应该对病情有帮助。

    所以，别担心了，嗯？”

    他一句句，循循善诱的解释，磁雅的声音里包含着一个成熟男人对女人的细心，温柔，宠溺。

    白汐汐听完他的话语，复杂的情绪得到一点点的安抚，抽泣着，鼻音说道：

    “真的吗？”

    盛时年手掌捧住她的小脸儿抬起来，认真的凝视着她：

    “我的傻女人，我什么时候骗过你？”

    一句‘我的傻女人’，带着太多的宠溺。

    白汐汐小脸儿微红，吸着鼻子：“那你接下来都不要工作了，好好休息，好好睡觉。不准晚上再工作。”

    她的语气带了几分强势的命令。

    长这么大，还是第一次有人敢命令他。

    偏偏，他还生不起气来。

    盛时年宠溺的依着她：“好，都依着你。”

    话落，他的唇落在她脸颊上。

