    听到韩铮说要帮自己，蒋嫣然的双眸中不禁露出浓浓感动！

    “哥，他们要是太过分，要不要教训一下？”

    往小嘴中塞着果片的凌雪，眨着一双乌黑大眼睛，看了一眼站在远处人群中的包凡，皱着小眉头对韩铮说道。

    韩铮闻言倒是和蒋嫣然对视了一眼，两人都看到了对方眼中的那一抹笑意。

    “雪儿，今天这里是属于你的舞台，一会有不长眼的尽管教训，只要不弄死了就行。”

    “嗯，知道了。”

    凌雪的思维并未有那么复杂，韩铮同意她可以出手教训她就尽管出手，反正出了任何事有哥哥罩着。

    蒋嫣然心里不禁有些小激动，如果韩铮今天帮着她出头的话，可以说以后在关外三省娱乐界她不会在步履艰难。

    正在三人聊天时，宴会厅的入口处，传来了小的骚乱，不禁回身看去。

    只见一群穿着光鲜的青年，拥簇着一名披着风衣的中年胖子走了进来。

    这个胖子一出现，顿时引来了大部分人的恭敬问好，人群中的包凡见到此人到来赶紧迈步走了过去。

    也不知和对方说了什么，这名气场十足的胖子目光望向了韩铮三人所在的位置。

    “呦，不错，这小妞长倒是水灵标致的很啊！正好明天是三爷的寿辰，把她送去给三爷乐呵乐呵。”

    “大山哥要的人，谁敢不给，不过今天这个场面，我身为主办方不好出面，我看还是您去比较合适。”

    包凡一脸赔笑的对大山哥提议，而后者则哈哈大笑一声，便带着几名小弟走了过去。

    现场很多人见到大山哥要强行将凌雪给带走，不少人都暗骂这货做损，仗着在道上身份雄厚，在这长腾市要说第二作孽，没人敢称第一。

    有些人已经看出来，这位大山哥，应该就包凡找来了，这个包家大少爷私下里和大山这个丧门星没少做一些损阴德的事情。

    “完了，这样一朵娇艳的牡丹花，就要凋谢了，这年头好白菜都让肥猪给拱了！”

    “虽然老子也不是什么好人，但这种霸占黄花闺女的事，可还做不出来。”

    “妈的，仙女一样的少女，难道就要被一群畜生给祸害了？”

    “一想到那种场面，我的心都碎了，如此美人需要呵护而不是摧残……”

    ……

    虽然表面上没有人敢站出来主持正义，但暗地里，很多人都在为凌雪感到悲哀，同样也在痛骂包凡作孽不得好报。

    包凡此刻内心是兴奋的，大山哥出手，凌雪肯定会到手，他已经迫不及待的想要将这个尤物给上了。

    云泉站在身侧，不停的搓着手，他现在比包凡还心急，在这方面他才是正宗的色中恶魔。

    大山哥带着几名小弟气势汹汹的走到韩铮三人面前，扬着下巴，撇着大嘴扫了眼坐着的三人。

    “碰……”

    在蒋嫣然怒目而视中，大山哥直接将三人的桌子给掀了，餐具食物散落了一地。

    “小瘪三，给我滚到一边去，我要和这位小美人聊几句。”

    大山哥瞥了一眼韩铮，脸上的横肉抖了一下，用目光示意属下将这个小虾米给扔到一边去。

    蒋嫣然坐在那一动不动，虽然她认识大山哥，但却没有和对方说话，因为她知道大山的猖獗之路要到头了。

    她可是在温泉中心，见过韩铮与当时的大巫神动手，那一句剑来，带来的无限风采，让蒋嫣然现在想起来都是一阵的心情澎湃。

    两名青年冷笑着走到了韩铮面前，就要伸手扯着他的衣领给扔出去，将位置腾给自己老大。

    “碰碰……”

    一直冷笑的大山哥，只感觉眼前一花，待视线清晰时，发现面前的两名手下不见了！

    “玛德，人哪去了？”

    大山哥很是诧异，自己两名属下就这么的在面前凭空消失了，不过顺着身旁小弟目光看去，脸色直接凝固。

    刚刚想要将韩铮给扔出去的两个小青年，此刻，却是躺在十几米外的地面上，跟死猪一样动都不动。

    “你，给我哥道歉。”

    坐在那脸色平静的凌雪双眸中带着冷意的冲大山哥呵斥了一句。

    现在的大山哥有点懵，他疑惑刚才到底发生了什么，自己的两个小弟怎么就出现在了十几米外躺尸了！

    整个宴会厅异常的安静，站在人群中的包凡和云泉两人，双目都是一呆。

    刚才大山哥的两个属下突然横飞出来，他们隐约看到是那个美的像仙儿一样的少女，给踹飞的。

    这种视觉冲击，让他们从欲望中清醒了不少，他们都明白，一个有如此伸手的少女怎么可能是平凡之辈。

    “包少，今天这局有些不对头，可千万不要踢在了铁板上，不然就让山哥回来吧？”

    云泉这个人虽然平时荒淫无度，但在对危险的判断上还是很准的，不然以他的作风怎么可能还会潇洒的活到现在。

    “怕什么，这里是长腾市，在这里大山哥他们才是主人，难道你认为整个吉省还有谁能压制住他背后那位吗？”

    包凡心里虽有有着一丝不好的预感，但理智告诉他，这里是吉省的省城，吉省的几位巨头可都在这里。

    大山哥那就是代表着一位巨头，在这长腾市，外来的过江龙想要在这里力棍那简直就是找死。

    “妈的，小贱人，老子他妈的扇碎了你的一张嘴……”

    眼看着自己两名属下生死不明，在加上自己居然被一个小丫头片子呵斥，顿时激起了心中的凶性。

    在所人震惊中，抡起右手朝着凌雪的右侧脸颊就扇了过去！

    然而，不可思议的一幕，在现场众人心疼惊诧中发生，在大山哥手臂落下的刹那，坐在椅子上的凌雪动了。

    没有一个人看清她是如何出手的，只看到她坐着的娇躯突然一闪消失，然后大山哥那足有二百斤的身躯，就被凌雪娇小玲珑的身躯旋转下给轮了起来。

    小妮子娇躯向前一弯，直接一个背摔将大山哥给抛飞了出去。

    这还不算，妮子双脚一顿，一双粉色高跟鞋脱离了双脚，一个箭步冲了出去，一双修长赛雪玉腿在半空收拢。

    在整个宴会厅所有人目瞪口呆中，凌雪娇躯追着抛飞的山哥，来了一个凌空旋转九连踢！

    粉色短裙飞扬间，把一群男人都给看痴了，无他，那一双修长的玉腿，简直完美的毫无瑕疵。

    整个过程不过一分钟时间，当凌雪双脚无声落地时，而大山哥则重重撞击在了墙壁上。

    滑落中，在雪白的墙壁上留下了江山万朵红！

    “这位哥哥，麻烦将我的鞋子拿来。”

    凌雪回身冲着站在不远处的一名服务生，笑着说了一句，后者紧忙拿着小妮子一双高跟鞋送了过来。

    在一群男人羡慕中，这名服务生亲自为凌雪将鞋子穿上。

    不得不说，凌雪在葬地中被埋葬了两年，吸收了旱魃的精华后，她的身躯几乎被蕴养的十分完美。

    按照人类审美的角度来说，凌雪浑身上下几乎都是男性眼中完美比列，就连一双小脚在这些男人眼中，那都超越极品脚模了！

    穿好了鞋子，小妮子浅笑说了声谢谢，便踏着高跟鞋走到了在地上躺尸的山哥面前。

    伸手扯着山哥的衣领，拖着他两百斤重的身躯，向着韩铮两人走去。

    所过之处，地面上留下了猩红血迹，没有一个人敢说话，就连对大山个充满信心的包凡脸色也变的惨白一片。

    “该死的，放开我，不然我让你们死无葬身之地，来人，给我把她们废了……”

    被拖拽的过程中，大山哥醒转了过来，大喊着让守在外面的小弟进来救驾！

    ……

