    龙魂天字号小队的成员或许没有多么恐怖的战力值，但他们一定都是战场上最优秀的战士！是一群能够让任何一个人，都心生忌惮谈之变色的主儿！

    “这一次，只是一个警告！千万不要再乱来了，不然，你们的主子很可能就会被死神青睐！”龙眼目不转睛的盯着诸葛铭神，冷冰冰的说道，但这些话语，显然是在说给黄字号小队听的！这个过程中，龙眼的神情，依旧沉冷，没有波动。

    黄字号小队的成员都变了变脸色，神情变得凝重，刚才，他们只是在试探，可这个结果，委实给他们带来了不小的震慑！

    “诸葛帅将，我劝你最好不要轻举妄动！我刚才已经说过了，我是这个世界上最优秀的枪手！我的枪法，连我们的头儿都自愧不如！在我握枪的时候乱来，是一件非常非常危险的事情！”龙眼说道，因为诸葛铭神是末帅衔，所以龙眼称呼诸葛铭神为帅将。

    诸葛铭神露出了一个森寒的笑容，道：“呵呵，天字号的成员，果然一个比一个不简单啊！这样的小队，应该执掌在我的麾下才是！”

    龙眼冷声说道：“你知道为什么天字号三年无主吗？不是因为没人想来执掌！而是这个位置，一直都在给头儿留着！除了他，没人能够执掌天字号！”

    诸葛铭神指了指陈六合，嗤笑道：“就他？不会再有这个机会！你们天字号，我诸葛铭神要了！”

    不等陈六合跟龙眼开口，雨仙儿就讽刺道：“诸葛铭神，做你的春秋大梦去吧！连执掌黄字号都勉为其难，还妄想执掌天字号？当年要不是被你钻了空子乘势而上，你这辈子都不可能踏进龙魂大门！”

    雨仙儿嗤笑连连，道：“有一句话，在这三年中，你应该听说过不止一次吧？”

    诸葛铭神还没开口，雨仙儿就接着道：“没有陈六合的龙魂，是没有灵魂的，是失去了龙威的！我相信，陈六合的回归，是必然的！！！”

    仿佛被戳中了痛点，诸葛铭神身上的戾气更加狂暴了几分，他抬起手掌，摸了摸脑袋上的短寸发，目光凶狞的扫视着陈六合、雨仙儿、龙眼三人。

    他一字一顿的说道：“你们真的是在找死啊……”

    一直没说话的陈六合目光在不断闪烁着，阴晴跳动，心中似乎在极力的思忖着什么，他垂在腰间的双掌，手指都在轻轻颤动，这是他处于一种暴走边缘的迹象！

    他一直都在考虑着，是要继续隐忍下去，以大局为重！还是要强势破局，暴露一些东西出来！

    这对他来说，是一件难以抉择的事情，得失明显，影响甚大！

    “头儿，你们先走，我断后！”龙眼对陈六合说道。

    陈六合皱了皱眉头没有动弹，诸葛铭神开口了：“走？往哪走？没有我的同意，他走得掉吗？就凭你一个龙眼，怎么救他？”

    顿了顿，诸葛铭神凝视着龙眼，道：“何况，我根本不相信你敢开枪杀我！”

    “砰”龙眼没有半句废话，用实际行动证明了一切，当即就是扣动了扳机！

    一枚子弹如流星一般拖着火焰的尾巴，飞驰而出！

    “噗！”下一秒，一抹血痕从诸葛铭神的耳根处飞溅而起！

    这一枪没有击穿诸葛铭神的头颅，而是擦伤了诸葛铭神的皮肤，带起了一片焦灼血痕，那弹道，清晰明显，透露出几分可怖气息！

    而从始至终，诸葛铭神都没有丝毫慌张的站在那里一动不动，当然，不是他反应不过来，而是他压根就没打算去闪避！

    这也证明了，诸葛铭神的胆魄与强势，他可绝不是一个会被轻而易举就吓唬住的小角色！而是一个在各方面素质，都真正意义上能跟陈六合比肩的猛人！

    “这一枪只是证明我的胆量和决心！下一枪，绝不会是把你擦伤那么简单！”龙眼说道。

    诸葛铭神的眼睛都眯成了一条缝，仿若有森寒厉芒闪耀而出，给人带来了惊心动魄的冲击力。

    他抬起手掌，伸出一根大拇指，在弹痕擦伤处，轻轻抹了一下，看着拇指上的血迹，诸葛铭神道：“这并无半点震慑力可言，这也不是你能救走陈六合的理由！相反，你现在变得很危险了，或许，你的小命今晚得留下来！”

    “放了头儿再谈其他。”龙眼面不改色的说道。

    诸葛铭神砸吧了几下嘴唇，顿了两秒，才说道：“想让我放了陈六合？也行！你把陈六合的双腿打穿，我让他今晚爬着从这里离开。”

    “放人！”龙眼沉沉的吐出两个字，语态中，已经蕴含了浓烈杀机！

    诸葛铭神讥笑了起来：“跟我玩狠的？陈六合尚且差了几分道行，就凭你龙眼吗？不自量力！想在虎口拔牙也得有那份实力才行！”

    “今晚没有我的同意，不让我玩的尽兴！你们三个人，一个都别想走！！！”诸葛铭神放出狠话，也表现出了决心！

    这话，让得陈六合、雨仙儿、龙眼三人的心绪，都是禁不住的往下一沉！

    能明显看得出，诸葛铭神今晚是不达目的誓不罢休了！一个发狠了的诸葛铭神，其可怕程度，还是毋庸置疑的，足以让人心怯！

    陈六合的眉头微微上挑了几分，他看了看龙眼，在心中无奈的叹了口气！

    旋即他像是做出了什么决定一般，轻轻的晃了晃脑袋，又活动活动了四肢！

    是以如此，今晚，即便是付出些代价，暴露些东西，也是不可避免的了！哪怕这很可能影响到陈六合心中的布局，很可能影响到整个棋盘的走势……

    就在陈六合打算拿出了一些不为人知的真正实力来强行破局的时候，突然，他像是感知到了什么一般，眉头再次一挑，下意识的转头看向了龙眼身后的方向！

    与此同时，诸葛铭神也跟陈六合有着同样的感知，也顺势看了过去，眉头紧蹙！

