    然而令他绝望的一幕发生了，锋利的短刀竟然连林方的皮肤都无法穿透，似有一层薄薄的屏障覆盖在林方的身上。

    林方只是轻轻挥了挥手，疤面虎便已经躺在地上人事不知，转过头望向惊慌失措巫娘娘，林方露出了一个自认为十分和善的笑容。

    “现在该聊聊我们之间的恩怨了。”

    巫娘娘此时想要杀了疤面虎的心都有了，这哪里是什么贵公子，分明就是一位大能伪装的，疤面虎瞎了眼竟然也能将其认成那种纨绔子弟。

    “前辈，我们有眼不识泰山，还望前辈宽宏大量，饶了我们这次吧！”巫娘娘立马服软，跪在地上哀求道。

    林方冷笑一声，这些人每当欺软怕硬，若今日真是个好欺负的恐怕结局会很凄惨。

    “你那诅咒之术从何而来？”

    巫娘娘一听内心生出一丝希望，连忙从怀中掏出一本陈旧的秘籍，上面的名字已经模糊不清，林方轻轻打开，发现里面记载的是一些用毒，炼蛊，诅咒的法门。

    笑着将书籍收入怀中，瞥了一眼暗自庆幸的巫娘娘和陷入昏迷的疤面虎，林方唤出琉璃塔，心念一动，巨大的吸力便将两人吸入塔中，不一会塔底的空间中凭空出现了两个人。

    对于他们这样的实力，林方根本用不着呼名拿人。

    “接下来应该到遗迹中看看情况了。”林方笑着自语道，临走之前一把火将洞穴烧了个干净。

    而巫娘娘此时正望着周围的一片混沌怔怔出神，她突然意识到自己这一次惹到的人好像是一位飞升真人似的，这种手段闻所未闻。

    抬起头巨大的烈阳漂浮在空中，距离自己比较远，但依旧能够感受到那可怕的炙热。

    “这里是哪里，地府吗？”疤面虎摸着自己发晕的脑袋询问道。

    他环顾四周，只见周围一片混沌，唯独一轮烈阳在远处燃烧，炙热的气息传递到他的身上让他汗流浃背。

    他疑惑的看着巫娘娘，希望得到答案。

    “我不知道，那位前辈用法宝将咱们捉了进来，估计是他法宝里的空间。”她稍微带着些许恐惧的说道。

    “法宝？空间？”疤面虎张大了自己的嘴巴，狠狠的在自己脸上抽了几巴掌，自己这是瞎了眼啊，惹了不该惹的人了。

    他也心中诽谤，这位前辈怎么就喜欢扮猪吃老虎这套，把自己打扮的像个纨绔子弟。

    殊不知这是林方为了躲避佛门追杀，特意所为。

    两人正在交谈之际，他们的气息却是惊动了陷入休眠的灾厄之兽，只见它从沉睡中醒来发出无声的咆哮，遵循着两人气息的方向狂奔而来。

    当狰狞恐怖，带着不详气息的灾厄之兽出现在两人眼前时，没有任何犹豫，两人开始了漫无目的的狂奔。

    在这个漆黑的世界中，似乎早已没有了方向，两人只能随意的选择一个，然而后面的灾厄之兽速度越来越快，那不祥的气息似乎就出现在自己的耳边。

    就在此时，眼前现出一片金色的佛光，让人内心深处徒然出现了希望，两人用尽全身力气直冲佛光所在。

    当他们冲入佛光之后，感受着金色佛光的洗礼，两人突然痛哭流涕，就连身后穷追不舍的灾厄之兽都忘记了。

    这一刻他们大彻大悟，突然发觉人生在世，只是弹指一挥间，一切欲望只不过是梦幻泡影。

    抬头一望，一座金色的大佛就在不远处，绽放着璀璨的佛光，这佛光似乎给了他们指引，让他们有了心灵的皈依之处。

    “礼赞纸佛陀！”两人双手合十，跪在地上虔诚的祈祷。

    而金光之中，一个身上画着神秘梵文的白色纸人突然挠了挠自己的小光头，然后继续端坐起来。金光之外，灾厄之兽望着佛光中已经彻底改变了心性的两人，突然仰天咆哮，似乎不甘心到嘴的食物就这样飞走，然而就在此时，静静燃烧的大日，突然放出可怕的火焰阻挡了灾厄之兽的前进，让它不得已只能选择退回自己的地盘，重新蛰伏起来。

    随着疤面虎两人的皈依，精纯的信仰开始源源不断的涌向第一次盘坐的纸人，整个琉璃塔上似乎都有微弱的佛光一闪而逝。

    “还能这样？”林方喃喃自语，自己这个纸人向来就有点不对劲，尤其是吞了那枚奇怪的梵文之后，更是有了不得了的变化，就连林方自己也看不透。

    没想到这一次竟然将这两个穷凶极恶之人洗脑，彻底变成了纸人的狂信徒，源源不断的向它提供信仰之力。

    “以后再有这样的都送给纸人吧，看看会有怎样的变化。”

    思索间，遗迹已近在眼前，只见众人围着一个巨大的湖泊指指点点，不时有人从湖底冲出，手中拿着宝物，惹得周围众人一阵眼馋。

    林方却是没想到，这遗迹的入口竟然在湖底，不过看周围的样子，已经有不少人进过遗迹了。

    “据说青莲剑派的人已经进去了。”有人在人群中说道，声音虽轻却清晰的传递到了每一个人的耳边。

    “青莲剑派这样的大派进去，哪还有我们这些人什么事。”有人大声喊道。

    毕竟这个地方还是散修居多，这时便有人出声道：“再不进去，恐怕连汤都没得喝了，诸位要等就继续等吧，某就先行一步了。”

    话音刚落，便有一道人影跃入水中，不见了踪影。

    一石激起千层浪，无数的人像下饺子一般跳入水中，人都是盲从的，看到这么多人进去，当然想着自己去了也没事，况且还有青莲剑派这样的名门大派顶在前面。

    然而林方却是十分敏锐的观察到，在人群之中，有一些人露出了得意的笑容，悄悄的隐藏起了身形。

    “有点意思，看来这遗迹里面有好戏看了。”林方笑了笑，身形一闪化作一条鲤鱼跃入湖中，开始向湖底游去。

    这个湖很深，林方游了半天才到湖底，一路上倒是看见不少人影向下疾驰而去，却都没人在意这样一条小小的鱼儿。

