    阉党到底是些什么人，有可能很多人都认为阉党就是太监。

    其实不然，阉党的主体并不是太监，而是文官。

    历史上，崇祯钦定阉党逆案，共查处阉党二百五十二人。

    其中，真正的太监包括魏忠贤、王体乾、李朝钦、李永贞等总共还不到十个，剩下的，大部分都是文官。

    比如，崔呈秀、徐大化、吴淳夫、王绍徽、李夔龙等等这些都是因为贪赃枉法而被罢官削籍的文官，他们唯有认魏忠贤当干爹才能恢复官籍，重新上位。

    又比如，姚宗文、王永光、温体仁、薛国观、刘廷元等等这些都是齐楚浙党的余孽，他们依附魏忠贤，纯粹就是为了清洗东林和清流，重新掌控朝堂。

    其实，阉党所干的坏事大多是这些文臣所为，魏忠贤基本上都在宫里守着天启呢，宫外之事，他最多也就授个意，下个旨，真正动手的还真不是他。

    那么，为什么阉党所做的坏事好像都算魏忠贤头上了呢？

    这跟一位神隐的阉党大佬有关，此人就是冯铨。

    冯铨在阉党中好像就是个默默无闻的小人物，为什么说他是个神隐的阉党大佬呢？

    其实，他压根就不是阉党中的小人物。

    历史上，阉党掌权之时，他乃是礼部尚书兼内阁次辅，少保兼太子太保！

    内阁首辅顾秉谦就是个庸尘无耻的废物，真正代阉党掌控朝堂的就是内阁次辅冯铨！

    他又是如何神隐的呢？

    很简单，因为他是螨清《明史》主编，《明史》他想怎么删怎么删，想怎么改怎么改！

    他自然不想自己做的坏事遗臭万年，所以，不管什么事，他是能栽魏忠贤头上就栽魏忠贤头上，搞得好像阉党所做的坏事都是魏忠贤指使的，跟他没一点关系一般。

    其实，收拾东林收拾得最狠的就是这家伙，因为他跟东林的仇太大了！

    据说，他为了他爹的事去求东林的时候，东林的缪昌期等人直接把他摁翰林院大堂的桌子上，给......。

    呃，罪过，罪过，佛曰，不可说。

    东林可能知道他爹干了什么，所以狠狠的羞辱了他一番，这一番羞辱也让他彻底跟东林结下了死仇。

    总之，自那之后他是彻底黑化了，直接就拜在了魏忠贤的膝下，干了不知道多少坏事。

    而且，他手段通天，把这些事全给抹掉了，就好比螨清《明史》副主编洪承畴一般，洪承畴是硬把自己洗成了一个无奈投降的忠臣，他更绝，他硬是把自己这个阉党真正掌权的大佬给洗没了！

    不得不说，冯铨这个人，真是个神人！

    阉党掌权之时，他是礼部尚书兼内阁次辅，少保兼太子太保！

    螨清夺了天下之后，多尔衮掌权时期，他又是清廷的内阁大学士兼礼部尚书，少傅兼太子太傅！

    顺治亲政之后，他还是清廷的内阁大学士兼礼部尚书，少师兼太子太师！

    康熙登基之后，他因为年老致仕，清廷还给他加了个三公之一的太保，直到康熙十一年，他才“光荣”去世，在清廷的将近三十年时间里，他可以说是位极人臣，地位比洪承畴还高。

    洪承畴可是率领投降的明军帮清廷打下了南明的万里江山，吴三桂、耿仲明、尚可喜、孔有德等都是他的手下，为什么在清廷冯铨地位比洪承畴还高呢？

    这个跟他爹冯盛明有关，建奴在天启年进攻沈阳和辽阳的时候，负责后勤供给的河南左布政使冯盛明竟然擅离职守，人都不见了！

    所谓“兵马未动，粮草先行”，建奴正进攻辽东重镇沈阳和辽阳呢，负责筹集和转运粮草的冯盛明竟然不见了，这可是天大的事！

    东林立马就把冯盛明革职查办，正准备彻查呢，冯铨竟然跑去求情，东林自然是狠狠羞辱了他一番。

    结果，冯铨立马就跑去魏忠贤跟前磕头哭诉，说东林迫害他，求魏忠贤收他为干儿子。

    魏忠贤正在用人之际，也没多想，直接就把冯铨收下了，至于东林想查他干儿子和他干儿子的爹，那自然是门都没有。

    冯铨的父亲冯盛明到底为什么擅离职守，擅离职守期间又去过哪里，因为魏忠贤的包庇，东林根本就没法查了，这事竟然就这么不了了之了！

    冯铨之所以在清廷位极人臣将近三十年，跟这事有很大的关系，可以说，魏忠贤都被他给耍了！

    魏忠贤可能做梦都想不到，他就是个背黑锅的命，就算不给泰昌背黑锅，他也要给自己的干儿子干孙子背黑锅。

    这会儿，他还在想尽办法为他这些不孝子孙谋福利呢。

    御书房中，泰昌看着手中的奏折，眉头不由微微一皱。

    这奏折看上去倒没什么毛病，就是前万历朝兵部尚书，守正大臣，特进光禄大夫，柱国松山伯田乐去世，内阁和礼部奏请厚葬，并赠谥号襄敏。

    这个很正常，从周朝开始历朝历代朝廷重臣或者功勋卓著的文臣武将去世后，朝廷一般都会追赠个谥号，概括其一生的功绩，以示褒奖。

    比如，三国蜀汉名相诸葛亮死后，追谥忠武，后世常以武侯尊称。

    又比如，抗倭名将戚继光死后，追谥武毅，后世常以戚武毅公尊称。

    这田乐都因功进封柱国松山伯了，肯定功勋卓著，追赠谥号那是没有任何问题的。

    问题是，这奏折是魏忠贤亲自送过来的。

    你个太监还管这种事？

    很明显，这不正常。

    泰昌也很清楚，田乐的孙子田尔耕是魏忠贤的干儿子，这家伙怕是来为自己的干儿子田尔耕要官的。

    果不其然，魏忠贤一看他把奏折看完了，立马假惺惺的哀叹道：“柱国松山伯田乐平定蒙元永邵卜之乱，收复青海松山土地千余里，功勋卓著，泽披后世，可惜，就这么去了。”

    你假惺惺的装给谁看呢？

    泰昌颇有些无奈的跟着假装好奇道：“怎么，你觉得下旨厚葬，追赠谥号还不够吗？”

    魏忠贤连忙顺势道：“皇恩浩荡，他有此厚待自然是够了，只是可怜他孙儿田尔耕，天资聪慧，文武双全，却一直报国无门，可惜，可惜了啊！”

    哼，田尔耕还天资聪慧，文武双全？

    这家伙就是个阴险狠辣，恶毒无比的人渣！

    行吧，先哄哄你，等朕准备好了再收拾你。

    泰昌又假装惊喜道：“哦，原来田乐之孙还是个人才啊，那你觉得给他安排个什么差事好呢？”

    魏忠贤毫不犹豫道：“田尔耕乃是世袭锦衣卫指挥同知，不若皇上就让他当个正职锦衣卫指挥同知试试？”

    你手都伸到锦衣卫来了？

    下一步你就是搞锦衣卫指挥使骆思恭了吧？

    哼，得寸进尺，贪得无厌！

    魏忠贤这家伙真是贪心不足，前几天他才给自己的亲侄子魏良卿请功，进封五军都督府左都督呢，这会儿又跑来给自己的干儿子要官了。

    魏良卿其实就是个普普通通的农夫，跟他一样，大字都不识一个。

    魏忠贤竟然厚颜无耻，令人为其请功，说什么喜峰隘口长城修复，江洋大盗王之锦落网，南京孝陵修复等等，皆是其功劳。

    这意思，他侄儿都能上天了，还在大明朝两京十三省到处飞，到处立功！

    其实，他侄儿魏良卿一直在他老家肃宁乡下种地呢，哪儿都没去过，那些所谓的功劳，自然是夺了别人的。

    泰昌这会儿真有点烦魏忠贤这家伙了，因为这家伙实在是太贪得无厌了，自己的干儿子干孙子掌控了整个朝堂大权他还不满足，他还想把乡下那些侄子侄孙全部加官进爵，以显摆他的能耐。

    什么玩意儿？

    你还以为你能耐真的很大啊？

    朕要不是想让你当个背锅侠，你就是个屁！

    泰昌心中冷哼一声，随即缓缓点头道：“行吧，那就让他当个正职锦衣卫指挥同知试试。”

    魏忠贤连忙拱手躬身道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌也懒得再装了，直接就挥手道：“行了，退下吧。”

    魏忠贤当即躬身告退，得意的去了。

    泰昌却是盯着他的背影，面露寒光。

    东林是落幕了，阉党上台之后却是很快便搞得朝野上下沸反盈天，怨声载道。

    这倒不是什么坏事，因为他接下来就要收拾阉党了，到时候他顺应民意，把阉党一收拾，朝野上下肯定会拍手称快，不会遇到任何阻碍。

    问题就是不能让阉党掌控朝堂太久，因为这帮家伙太不是东西了，贪赃枉法，以权谋私，仗势欺人，公报私仇等等，什么坏事都干的出来。

    如果这帮家伙把控朝堂时间太长，那肯定会逼的人造反！

    唉，看样子只有把南京小朝廷搬到京城来了，这样一来，中层和高层基本上有了，底层的话，过完年就是三年一届的会试和殿试，到时候将近三百进士应该是够了。

    如果不够，那就把进士名额翻倍，反正一次录四百多进士也有先例，他录六百多怎么了？

    如果再不够，那就擢些举人担任底层官员，反正举人就能当官，只要不提拔到六品以上就没什么问题。

    现在就等会试和殿试结束，便可以动手收拾阉党了，到时候南京官员再加上新科进士和老举人，应该能把整个朝堂大权接下来，朝廷应该还不至于乱套。

    魏忠贤，朕就先让你得意几个月！

    想到这里，泰昌对着门口朗声道：“传骆思恭。”

    没过多久，锦衣卫指挥使骆思恭便疾步而来。

    君臣一番见礼之后，泰昌便直接问道：“原兵部尚书田乐之孙田尔耕，你知道吧？”

    骆养性闻言，不由眉头微皱。

    田尔耕是魏忠贤的干儿子，这个他自然清楚。

    而且，皇上已经跟他们这些亲信说了，这会儿得哄着阉党。

    皇上这不会是想提拔田尔耕吧！

    他想了想，随即小心的拱手道：“皇上，请恕微臣直言，此子阴险毒辣，又喜欢害人，在京城官宦世家和公侯勋贵圈子里可谓臭名昭著，这样的人，不可用啊！”

    这个还用你说？

    泰昌微微点头道：“你知道就行，魏忠贤想让他当锦衣卫指挥同知，你就忍忍吧，派几个可靠的千户给他当下属，尽量不要让他惹出什么大事来。”

    唉，皇上，您怎么把这么个祸害丢给我啊！

    骆思恭只能无奈的拱手道：“微臣明白，皇上放心。”

    泰昌看了看门口，随即低声道：“你派可靠之人去金陵传朕口谕，告诉南京都察院和六部主官，让他们准备进京担当大任。”

    这意思是准备动手收拾阉党了？

    骆思恭毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又仔细想了想，随即低声道：“你再派人传朕密旨，令曹文诏即刻率神武营回京。”

    这会儿孙传庭已然率大军赶到四川，奢崇明也被其打得抱头鼠窜，逃到贵州去了。

    水西宣慰司安邦彦等是紧跟着奢崇明反了，而且已经开始向贵阳进军了。

    不过，孙传庭已经率军拿下遵义，相信很快便能将其逼回水西，而后进行清剿了。

    也就是说，西南土司叛乱也快平定了。

    贵州那边大多是山地，水西更是山脉连绵，骑兵在那边根本没有用处，所以，泰昌准备把神武营调回来镇场子。

    毕竟，阉党之中阴险毒辣的人可不少，而且这会儿他们已经掌控朝堂大权，如果收拾他们的时候没人镇场子，这帮家伙还不知道会闹出什么乱子来呢。

