    离开家后，李维花身上最后1枚铜圈，买了半块西伯利亚劳改营风味的黑面包。

    放在不要钱的公共喷泉里泡软，将就着就对付完了一顿晚饭。

    “你对那个孩子很好。”正吃着呢，迦娜突然感叹。

    “这是她哥哥的遗愿。”李维回答。

    “...我现在有些相信你的话了，召唤师先生。你应该不是什么邪恶的家伙。”

    相较之前，迦娜的敌意少了许多。

    不仅是因为李维对妹妹的关怀，更是因为，他与她合作写下的那篇文章。

    邪恶之人，是写不出那种文字的——

    《祖安，从何而来？》

    这似乎只是一篇科普历史的文章。

    文章也的确像普通的历史教材一样，沿着时间轴自上往下地梳理了一遍，从7000年前人类大迁徙后的部落文明时代，6000年前开始的恕瑞玛帝国时代，3000年前开始的军阀及王国时代，300年前开始的议会城邦时代，再到200多年前的双城分裂时代...从古至今，发生在祖安这片土地上的全部历史。

    迦娜以前对这种文章从不感兴趣。

    因为她自己就是几千岁的活历史课本，那些凡人捕风捉影、盲人摸象编撰出来的史书，哪有她这个历史的亲历者知道的多呢？

    可李维的这篇文章，却震撼到了迦娜。

    不是因为李维发掘出了怎样隐秘新奇的史料，而是因为他提供了一种全新的视角。

    在李维之前，符文之地的历史学家们，甚至包括迦娜自己，都只懂得用“统治者视角”，或者说“英雄视角”来讲述历史。

    比如说...

    如果让之前的迦娜来讲述恕瑞玛帝国的诞生，她肯定会这么说：

    “飞升武后瑟塔卡受天界巨神指引，经太阳圆盘洗礼成为史上第一个飞升者，并凭借飞升者的强大武力，清除、吞并了恕瑞玛的所有部落，建立了人类历史的第一个统一的奴隶制帝国。”

    但李维却只把这一段内容当成了故事背景，他着重写的是：

    “随着生产力的发展，产品数量的增加达到了相对于生存需要而出现剩余。这使得部落战俘从原来的杀戮，转为在经济上有利可图的奴隶。部落首领转化为奴隶主，其他人逐步转为奴隶...”

    “包括瑟塔卡在内的部落奴隶主们在经济利益的驱使下互相掠夺、吞并、联合，不断壮大自己。人类文明逐渐从个体部落走向部落联盟，从部落联盟走向奴隶制王国...”

    “.....”

    这些文字，几乎颠覆了迦娜对这个世界的认知。

    她此前深信不疑地认为，人类能从一片野蛮的原始部落中建立起文明的恕瑞玛帝国，是依靠巨神和太阳圆盘赐予的伟大力量。

    但李维却认为，即便没有巨神和太阳圆盘，人类也迟早会从部落走向奴隶制王国。

    而巨神和飞升者的出现，不过是给人类开了个外挂，大大加速了这个过程罢了。

    归根结底，还是生产力在进步。

    是的，生产力...迦娜从李维那里学到了许多新词，接触到了一套全新的思想理论。

    而接触到这些知识之后，一些迦娜过去很少思考、也想不明白的问题，也瞬间变得清晰起来。

    为什么恕瑞玛帝国末期，奴隶制度就已经在渐渐瓦解？

    为什么恕瑞玛消亡之后，取而代之的是一个个封建王国？

    为什么曾经由国王贵族统治的祖安王国，会逐渐发展成由财阀议会控制的商业城邦？

    这一切好像都有了答案。

    不过...

    知道有些有用吗？

    宣传这些没多少人关心的历史，就能让人追随、让人信仰吗？

    想着想着，迦娜又不禁有些疑惑。

    于是她忍不住问道：

    “召唤师先生，我还是不太明白。你宣传的那些东西似乎更像是一种...科学理论？而不是一种信仰。”

    “只是传授理论和知识，真的能吸引到追随者吗？”

    “当然可以。”李维语气坚定：“只有掌握了这些知识，才能读懂过去。只有读懂了过去，才能看懂现在。”

    “祖安人现在最缺的就是思考——他们必须得认真想想，祖安到底为什么会是现在这样。”

    “能想明白的话...”

    “他们就已经是‘你’的追随者了。”

    .....................

    与此同时，出租屋里。

    莉娜像入了迷一样，废寝忘食地读完了那篇文章。

    这下她真的相信，李维这是受了迦娜女神神眷，启迪出智慧来了。

    不然以她哥哥那胎教肄业的文化水平，根本没可能写出这种文章。

    “到底是怎么回事，我哥真的见到迦娜本尊了吗？明天回来得好好问问他了。”

    莉娜先是为李维担心了好一会儿，然后就注意到了文章内容本身：

    “原来祖安过去的历史里，还有这么多秘闻...”

    和迦娜不一样。

    迦娜的存在超脱世俗，视野囊括四方。她在看这篇文章的第一时间，就意识到李维想分享出来的不是历史本身，而是那套分析历史的思想工具。

    但作为一个在皮城挣扎求存的祖安人，莉娜读这篇文章的第一反应是：

    “这些该死的皮城佬——原来他们从一开始就不是什么好货！”

    莉娜最关心的，还是文章里提到的各种历史秘闻。

    尤其是皮尔特沃夫的黑历史。

    在皮城的官方教材里，皮城是在300年前，由一群追求籽油皿煮的商人建立的。

    他们齐心协力地推翻了邪恶的旧祖安王国统治，建立了符文之地上的第一个议会制独立城邦，为这片土地的人民带来了前所未有的自由与繁荣。

    至于这些追求自由的伟大商人...

    他们当初是怎样积累出足以颠覆一个王国的巨大财富的，史书上却只是一笔带过。

    但李维却在迦娜的帮助下，把他们积累财富的过程写得清清楚楚：

    “伴随着蒸汽机械的轰隆响动，祖安王国为数不多的资源、土地和人口都迅速被那头逐渐觉醒的巨兽吞没...小国寡民的祖安当然无法满足它永无止境的欲望...”

    “自古以来就以海上贸易为生的祖安商人很快将目光越过海洋，望向了那片已然落寞千年的恕瑞玛大陆。”

    “在那之后的数百年时间里，被枪炮武装起来的私掠船逐渐遍布大海，沿海殖民据点如天花病人的脓点一般，几乎挤满了恕瑞玛大陆的皮肤...”

    “恕瑞玛沦为商业性地猎获奴工的场所...土著居民们被剿灭、被奴役和被埋葬于矿井、工厂、港口，以及任何可以从他们身上榨出油水的地方。”

    “病毒甚至逐渐从恕瑞玛向世界各地扩散...德玛西亚，诺克萨斯，艾欧尼亚，比尔吉沃特...只要有利可图，商人们就敢冒着杀头的风险出现在任何海岸，对任何国度下手...”

    “......”

    300多年前推翻了王国统治的伟大斗士，如今依旧掌握着皮尔特沃夫议会权力的那些古老商业家族...

    他们的发家史翻出来，几乎每一行都透着血腥与龌龊。

    “这些皮城佬竟然还好意思骂我们野蛮...明明他们自己就是一帮劫匪的后代！”

    读完这篇文章，莉娜只觉得自己以前都被骗了。

    她以前也讨厌皮城，但讨厌的只是皮城人的高傲，讨厌他们对自己的歧视。

    但在她心里，皮城就是要天生好过祖安的。

    皮城是那么文明进步繁华，皮城人是那么温柔善良优雅。

    在祖安人为了几个银轮就可以互相杀得血流成河的时候，皮城人却可以为了拯救一只缠在电线上的小鸟，拉掉全城的总电闸。

    祖安根本不把人命当命，皮城却把每一个生命当人。

    这或许就是祖安永远都比不过皮城的原因吧。

    ……

    莉娜之前就是这么想的。

    可现在...祖安为什么落后，关于这个问题，她好像有了新的答案：

    皮城的执法官仍旧牢牢控制着祖安，祖安的工厂背后全都是来自皮城的资本，这算不算一种殖民掠夺？

    她哥哥来皮城当学徒工，这和300年前被掠夺来的奴隶相比，又能有多大区别？

    “都怪这些道貌岸然的皮城佬！”

    “如果能让祖安从皮城的统治下独立，或许我们也有机会过上皮城人的生活。”

    莉娜忍不住有了这种想法。

    可她稍稍多想了一想，就又觉得，自己好像是漏看了什么：

    李维的那篇文章，似乎不只是在单纯地骂皮城佬，在揭那帮老贵族的丑事。

    他好像在借着解剖这段真实残酷历史的机会，传授什么更为深刻的知识。

    “到底是什么呢...”

    莉娜仍旧不得其果。

    这时，李维在分析历史时使用的那套新奇理论，终于渐渐引起了她的注意...

    她突然意识到什么：

    “呀！都快6点钟了...”

    “杰斯教授的考核面试是在六点半，再不走就迟到了。”

    莉娜猛然惊醒。

    也顾不上再去思考。

    她胡乱将李维的笔记本塞进书包，就匆匆离开了家。

