    第2329章我就能拉开门闩

    赵大熊看向白禹尘离开的方向。

    嗯，他是努力不上了，就让他的孩子来努力吧。

    不管楚凡将来会生儿生女，他得赶紧有个媳妇。

    不然，一切都是免谈。

    赵老爷子这次听清了，不止赵老爷子，赵家所有人都听清了。

    众人忍不住哇一声欢呼起来，引来不少疑惑的目光，赵家人又忙收敛了情绪，但人人脸上都喜笑颜开的模样。

    众人：“……”

    一个将军被一个书生打败了，这有什么好高兴的？

    文不如人，武还赢不了。

    状元郎果然是状元郎，就是了不起！

    了不起的状元郎来到三进院子门口。

    这里等了一群半大萝卜头，都是忠毅学堂那边的学生。

    个个叫嚷着要请状元郎指导。

    白禹尘：“……”

    然后就真的是请白禹尘指导，还是给蒙童指导的那种。

    《三字经》《千字文》《百家姓》最难就到《大学》。

    对于状元郎来说，这些问题都很简单。

    但架不住孩子多啊！

    白禹尘这一指导就足足指导了两刻钟。

    白禹尘在心里为自己的机智点了个赞，就知道今天不会容易，因而他提前了半个时辰出门。

    “还有问题吗？没有可得开门啦！”

    曹铮和凌齐扯着嗓门冲里头大喊。

    孩子们面面相觑，好像都问完了，但时间够了吗？

    额……

    “小朋友，说话不算话，可不是好孩子哟，说好了，状元郎给你们指导完就开门的。”

    赵志阳想着楚康楚寒楚波的交代，一慌，忙道：“状元郎，我还有问题。”

    “可你刚才已经问过了哟。”

    言和得了白禹尘的眼神示意，扬着声音道，“赵小公子，快和你的小伙伴们一起把门打开吧，你们是不是拉不动门闩呀？”

    里头有小萝卜被言和这话激将到了。

    “谁说的，我就能拉开门闩！”

    “我不信，我都没看见，要不你拉开一个让我看看？”

    言和话音才落，院门就被从里面打开。

    打开门的小家伙雄赳赳，气昂昂的挺着小胸脯看向白禹尘。

    白禹尘一个眼神都没给，提步就往里走。

    小家伙一呆。

    为什么没有人夸奖他？

    言和跟着走过来，一把将小萝卜头抱起来，然后快速放到了一旁，顺便在他脑袋上拍了拍。

    这种时候，可别挡道儿啦！

    终于看见四进院子这熟悉又陌生的院门。

    白禹尘心情激荡，心绪起伏。

    近了，距离他的新娘子更近了。

    屋子里的楚凡也紧张起来。

    “来了吗？来了吗？是不是要到了？”

    “来了来了，就在四进院门口啦，你的新郎官很快就来啦，瞧二妹你急的。”

    屋子里哄笑声一片。

    最后一道院门，守门的是楚康楚寒楚波楚丘楚韬……这一群亲兄弟堂兄弟和表兄弟们。

    众人严阵以待，听见叫门声，立马摆开了架势。

    杜立祖杜立年两兄弟先上。

    询问白禹尘，楚凡最喜欢吃什么？

    白禹尘轻松作答，两人败下阵来。

    到楚韬这一群堂兄弟。

    楚韬他们人多，花样就多一些。

    先询问了楚凡的日常喜好，又让白禹尘表演了一番才艺，瞧着时间，折腾了又两刻钟才把人放进去。

    (本章完)

