    白绝分身死去的刹那，已经和卑留呼出发的绝脸色就是一变。

    “怎么了？”卑留呼沉着脸问道。

    “我的分身被大蛇丸发现了。”绝戏精附体，要不是阴阳脸，他此时一定可以做出懊恼、愤怒等复杂的表情！

    “也就是说，你已经失去大蛇丸的行踪了？”卑留呼皱眉，虽然他看绝非常不爽，但不得不承认绝的情报能力是忍界顶尖。

    而且大蛇丸在晓里待过，非常清楚这个组织的运作，若没有绝的情报，偌大的忍界，想要找到大蛇丸真的很难。

    但卑留呼心中却忽得升起了一丝怀疑。

    大蛇丸叛逃前，可是和绝组队的，两人既然是队友，绝难道一点都没发现大蛇丸的异心？

    或许，这次绝的分身失去大蛇丸的行踪，根本就是有意为之。

    ‘有意思！’

    卑留呼想杀大蛇丸，但事到如今，他也只能静观事态发展。

    ……

    大蛇丸带着君麻吕等一众心腹来到田之国。

    田之国是个小国，甚至没有忍村，加上当年药师兜在这里搜集的情报，大蛇丸不费吹灰之力就顺利和田之国大名达成协议，并建立了一个小忍村，取名音忍村。

    而他的一众心腹手下也立即摇身一变，成为了音忍村的忍者！

    在此期间，大蛇丸亦是找到了一只左手接上，至于被宇智波鼬斩下的左手，他要保存起来，警示也好，耻辱也罢，他都会铭记在心！

    这天。

    “君麻吕，跟我去一趟北方据点。”

    音忍村建立已经有大半个月，但大蛇丸却忽然发现北方据点那边似乎失去了联络。

    按照惯例，北方据点每个月都会有情报传来，但之前因为大蛇丸对宇智波鼬出手，所以无暇分心，一时没有注意，但此时诸事一定，北方据点那边的事就突显了出来。

    “是，大蛇丸大人！”君麻吕嘴角划出一个淡淡的弧度，说起来，他也有段时间没有见重吾了，也不知道他这段时间有没有发狂。

    两人轻装简行出发。

    北方据点位于泷之国海岸线外的一座小海岛，从田之国出发，有两条路，一条是直接出海，一条是穿过铁之国。

    但因为铁之国的国土像一根插入大海的胡萝卜般横亘在田之国和泷之国间，走海路的话就需要沿着铁之国的海岸线走，一圈下来起码要三四天，而直接横穿铁之国，反倒只要一两天。

    所以大蛇丸直接选择横穿铁之国。

    铁之国内也没有忍村，最大的武装势力就是以三船为首的武士集团，在大蛇丸眼中没有丝毫威胁。

    第三天，大蛇丸就和君麻吕穿过了铁之国，来到泷之国的海岸线。

    两人直接踏海而出，朝着海外小岛赶去。

    两人身上都带着封印卷轴，渴了就拿出清水解渴，饿了就掏出肉干填肚子，就这样不眠不休的赶了两天路，竟然还没有看到小岛！

    大蛇丸的脸色逐渐凝重起来。

    “大蛇丸大人，按照路程，我们应该在昨天傍晚就能看到小岛了，可是……”君麻吕疑惑的四顾，放眼望去，茫茫大海哪里有什么海岛的存在？

    “难道我们走错路了？”君麻吕有些不自信。

    大蛇丸冷笑道：“这条路我们已经走了不止一次，不会走错的。”

    “可是，海岛总不会无缘无故的消失吧？”君麻吕皱眉。

    大蛇丸心中凉凉。

    是啊，海岛是不会无缘无故的消失，但，若是人为呢？！

    他缓缓转过身子朝来路看去，出海两天两夜，身后已然是一片汪洋。

    海风刮过，掀起一阵阵半米多高的海浪，哗啦啦一波接着一波朝远处拍去。

    ‘想要让一座海岛消失，那个人的实力，绝对不可小觑！’

    大蛇丸的金色竖瞳中精光闪烁，‘忍界中，拥有这样恐怖实力的，可不多啊。’

    各大隐村的影能做到这种程度，但他们不会吃饱了撑着没事跑到这里来击沉一座海岛。

    晓组织的人也有能力办到，大蛇丸叛出晓，他们有足够的动机来施行类似的报复行动！

    但是，他已经和绝达成了协议，即便绝真的发现了自己的这座海岛，也不可能‘通风报信’！

    除此之外，尾兽人柱力也可以轻易办到，但考虑到人柱力对各个村子的重要性，一般情况下是不会放任人柱力在忍界乱来的。

    ‘除了岩隐村的叛忍，四尾人柱力老紫，以及……三尾人柱力宇智波封火！’

    四尾人柱力老紫的行踪，大蛇丸知道一些，最近应该是云游回土之国了。

    至于宇智波封火，这个家伙之前出现在泷之国，现在未必不会回到那里。

    而更巧的是，大蛇丸的北方据点，极为靠近泷之国和土之国，所以老紫和宇智波封火的嫌疑，都很大。

    ‘虽然没有更确切的证据，但是，宇智波封火，这件事应该是你做的吧，你这个该死的混蛋！！’

    “大蛇丸大人？”君麻吕察觉到气氛有些凝重，忍不住出声，“重吾他会不会出事？还未我们接下来该怎么办？”

    “我们走！”

    大蛇丸往回跑去。

    默默计算着时间，一天后，他脚步一顿，站在海面上低头朝下看去。

    蔚蓝的海水倒映着整片天空，美得如梦似幻。

    “差不多是这里附近没错了！”

    大蛇丸直接钻入大海，朝着海底深处潜泳。

    君麻吕不甘示弱，紧紧的跟着大蛇丸朝海底游去。

    半天后，他们终于发现了海岛沉没后的痕迹。

    尽管漆黑的海底遮挡了大蛇丸和君麻吕的视线，但毕竟是一座海岛沉没，形成的大量岩石黑压压的堆积在一起，想要不被发现，真的太难了。

    从海底钻出来，大蛇丸的脸色反倒是恢复了平静。

    君麻吕却是露出惊怒交加的神色：“大蛇丸大人，究竟是谁击沉了我们的海岛？这，这太可怕了！”

    即便拥有尸骨脉血继限界，即便将尸骨脉开发到极限，恐怕也无法毁灭这样一座海岛！

    “重吾他还活着吗？大蛇丸大人，我们要不要下去再找找他。”君麻吕想到重吾，知道重吾对大蛇丸的重要性，忍不住又开始说道。

    “君麻吕，安静一会。”大蛇丸轻声说道。

    “抱歉。”

    君麻吕深呼吸一口气。

    他这会儿东一句，西一句，实在是海岛沉没让他内心震动太大，一时间无法平静。

    “泷忍村……嘛……”大蛇丸忽得眯起金色竖瞳，“看来，是时候去一趟了。”

