    由于时间太紧，万山青所布置的这座大阵其实有着不少的瑕疵。

    可有了这二十万气势如虹的玩家填充，整座大阵变得异常充实。

    苍琅界每一个地点，都充盈着灵气。

    除了灵气之外，二十万玩家的意志汇聚在一起，竟然形成了一股奇异的精神屏障。

    这股精神屏障与超脱之阵融合在一起，竟然将其守御能力凭空提升了数个品阶。

    这一幕，让布置了这座大阵的万山青都惊叹不已。

    当界域深处的那些超脱修士终于下定决心来攻打苍琅界的时候，见到的便是这座散发着淡淡光华的超脱之阵！

    这次来袭的超脱修士一共三人。

    为首的修士名为黎元。

    在这三人中，他的实力并不算最为强悍，但他却是第一个站出来反抗苍琅界的。

    这一次前来攻打苍琅界老巢，也是他主动提议。

    所以这三人便以他为主。

    其实三人的目的，也并非是直接毁灭苍琅界，只是来探一探方牧的情况。

    毕竟方牧接连数月没有出现，很有可能遇到了一些意外。

    比如说，他的那种魔气忽然反噬，亦或是某种暗伤忽然爆发。

    这种情况的可能性虽然比较小，却并非没有。

    而一旦这种情况真的出现，那就是界域深处的超脱修士大规模反击之时。

    在来之前，界域深处那些修士已然达成了约定。

    只要能确认方牧真的出现问题，他们就会一齐前来除魔。

    然而这三个前来查探的超脱修士，却被阻隔在了界壁之外。

    不过三人显然并没有将这个仓促之间布置出的超脱之阵放在眼里。

    他们在来之前，已然从多方渠道了解过苍琅界。

    除了方牧之外，这个刚刚才打破紫云之限的界域中，根本就没有让他们忌惮的存在。

    黎元观察了片刻后，双手便虚虚勾勒了起来。

    在他的身前，一副繁复的图案瞬间成型。

    随着他最后一指点下，这幅图录轰然破碎。

    一道好似流星般燃烧着熊熊烈焰巨石，朝着他前方的界壁砸了过去。

    轰隆隆！

    一声震天巨响，将苍琅界的界壁震得剧烈颤抖。

    苍琅界内，那些早已经待命多日的玩家被尽数惊醒。

    就在大部分玩家一脸愕然的时候，混杂在其中的一小部分精锐已然回过了神来。

    “快！释放自己的灵力！”

    “别发愣！快与超脱大阵融为一体！”

    “敞开精神力，不要抗拒……”

    随着一声声高呼声在苍琅界各处响起，数万苍琅界玩家迅速反应了过来。

    他们按照之前的演练，飞速调整起了自己的灵力与精神力的频率，让其与整座大阵共鸣。

    在数万玩家的全力稳定下，苍琅界的这座超脱大阵迅速稳定了下来。

    阵眼处，已然有着归命巅峰实力万山青，脸上不由露出了一抹惊喜的神色。

    原本，他对这座大阵能否抵挡住超脱修士，信心其实也并不是太足。

    然而这数万玩家所发挥出的作用，远远超出了他的预计。

    那种精神共鸣的效果，远比他想象得更好！

    ‘怪不得魔君会花费那么多天材地宝培养这些异界修士……’

    万山青暗暗感叹的同时，手上的动作却丝毫未停。

    随着他双手不停勾勒，整座大阵中的精神力迅速朝着他身周汇集。

    他并没有将这些精神力凝聚在自己的身周，而是如一个灵魂画手一般，用这些地球玩家的精神力与灵力，在整座大阵中勾勒了起来。

    随着他的不停挥洒，整座大阵中散发出了一股淡淡的光华，并渐渐渗透至了虚空中。

    界壁外，黎元的脸色变得十分难看。

    他刚刚那一击不但没有打破下方的大阵，反而让其变得更加坚固。

    那淡淡的光华，在他看来就是无声的挑衅。

    他冷哼一声，便再次勾勒了起来。

    这一次，他已然用尽了全力。

    他那聚鸿之境的灵力，毫无保留的在虚空中挥洒了出来。

    片刻后，又是一颗燃烧着熊熊烈焰的火流星，出现在了虚空中。

    跟刚刚那颗相比，第二颗火流星大了一倍不止。

    其燃烧着的烈焰，温度也比之前高了不止一筹。

    “看你们如何抵挡我这一颗流星！”

    黎元一声暴喝，第二颗火流星便携着长长的尾翼，砸向了下方的超脱之阵。

    轰隆隆！

    又是一声震天巨响，火流星直接在界壁外炸裂了开来。

    然而这一次，下方那座超脱之阵只是象征性的抖动了俩下，便恢复如初。

    那淡淡的光华更是丝毫没有受到影响，依旧如之前的频率闪烁，仿佛在嘲笑他这一击的弱小。

    黎元的眼中，顿时露出了不可思议的光芒。

    他愣了一瞬之后，便好似不信邪一般继续勾勒了起来。

    这一次，他没有用快速攻击的手段，而是仿佛布阵一般，一笔笔在虚空中勾勒了起来。

    黎元身旁的两个超脱修士，此时也已经明白了他的意图。

    显然，他是想以阵对阵。

    这两个超脱修士对视了一眼之后，便飞到了黎元的两侧，用自己的力量帮黎元充当起了这座临时大阵的阵基。

    有了两人的辅助，黎元身前这幅繁复的图录变得异常凝固。

    良久之后，苍琅界外便出现了一副巨大的阵图。

    阵图上烈焰熊熊，好似一座深渊地狱。

    当黎元最后一笔落下之后，一颗颗巨大的流星，从这座‘深渊’中喷吐了出来。

    这些流星仿佛雨点一般，疯狂的朝着苍琅界砸了修去。

    一时间，轰隆隆的声响传遍了整片虚空。

    这一次，下方那座超脱之阵终于有了明显的反应。

    它开始剧烈的震颤了起来。

    ‘成了！’

    眼见着那座大阵的波动越来越明显，这三个超脱修士的眼中，都露出了兴奋的光芒。

    只要不出现其他变故，这座大阵的破碎只在眼前。

    黎元嘴角高高扬起，道：“苍琅界中的这个阵法宗师也算是不错了。

    若非他修为太弱，我们还真的不好闯进去。”

    另外两个超脱修士对视了一眼，都认可了这个说法。

    在他们看来，这座大阵已经再无法阻挡他们前进了。

    此刻，他们都已经做好了冲入苍琅界的准备！

