    湖人也曾经追求过赵宇，但他们没有薪资空间，核心球员他们又不愿意拿出去交易，导致腾出来签赵宇的合同太小了，最终不再赵宇的考虑范围之内。

    这场跟小牛的比赛科比很重视。

    小牛的实力本来就很强，湖人想赢他们本来就难。

    现在阵容又得到升级，赵宇加盟之后，小牛打出了一波连胜，这也让科比无比忌惮。

    赛前的新闻发布会上，面对一众闪光灯。

    被记者问道对赵宇评价的时候，科比脸色很凝重。

    科比说道：“我研究过赵的录像，他很出色，他拥有很强的攻击力，会给我们的第二阵容造成很大的麻烦。”

    记者又问：“现在的你们是否还有能力击败小牛？”

    虽然忌惮，但科比依旧自信：“一个赵并不能改变他们跟我们的实力差距，我当然有绝对的信心赢球。”

    相比起科比对赵宇的尊重。

    阿泰斯特则显得不屑一顾：“我会锁死那个菜鸟，让他明白NBA的残酷。”

    阿泰斯特继续道：“他就是块蛋糕而已，我随时可以吃一口。”

    阿泰斯特并不觉得打了几场好球的赵宇有什么了不起。

    这家伙打这么好，还是因为没有遇到那些强硬的防守者。

    媒体们喜欢吹牛逼，之前雄鹿那个新秀詹宁斯也被媒体吹上天了，但阿泰跟詹宁斯交手之后，觉得不过如此而已。

    在湖人打球，阿泰斯特越来越自信了，在这里他只需要做好防守就行了，其他的一切有科比，有双塔。

    这种感觉比在火箭的时候爽多了。

    在火箭那会，所有人都指望着他扛着球队走。

    但阿泰斯特可没那志气，他知道自己的能力。

    季后赛输给湖人之后，阿泰斯特觉得湖人才是自己的归宿...

    后面被采访的赵宇也得知了阿泰斯特自己的态度，他感觉就被狗咬了一口般。

    赵宇吐槽道：“湖人俘获的战利品说话也能这么嚣张了吗？”

    战利品？

    哈哈！

    现场记者们轰然大笑。

    阿泰斯特确实是被湖人淘汰之后投敌过来的。

    赵宇并没有内涵杜兰特，只是吐槽阿泰斯特而已。

    记者们纷纷将两人的嘴仗写在报道上。

    ........

    重回斯台普斯球馆，赵宇有了不一样的感觉。

    之前在这里的时候，赵宇身穿的是快船球衣，现在他身穿小牛球衣。

    对手也不是快船，而是斯台普斯球馆真正的主人——洛杉矶湖人！

    这里的球馆遍布都是湖人的黄金配色。

    科比出场的时候也享受到了最大的欢呼声。

    赵宇出场的时候，也有一部分球迷欢呼，这些球迷在快船看过赵宇的比赛，对赵宇的印象很深刻。

    出场仪式之后，赵宇特意过去找到了科比。

    前世赵宇也算科密，得知科比的悲剧之后也伤心过一段时间。

    重新回来这里，赵宇也忍不住想要过去看看这个前世的偶像。

    看到赵宇过来，科比倒也很客气：“赵，我看了你的比赛录像，你打的很不错。”

    “谢谢，希望今晚能击败你。”赵宇激动道。

    得到科比的承认也让赵宇觉得也兴奋。

    “不不，胜利你就别想了，今晚我不会客气的。”科比笑道。

    果然，还是那不服输的味道。

    “我也不会客气。”

    “你老爸知道你跟科比对位，他会劝你最好举起手投降。”

    “你还得继续努力，争取打上首发，也许多年以后你有机会拿到1个总冠军，但我现在有4个，这是你永远也追不上数字。”

    卧槽。

    听到唠嗑对自己一个菜鸟飚垃圾话，赵宇很无语。

    真是原汁原味的垃圾话。

    .........

    “铛！签到斯台普斯球馆成功！”

    “铛，随机抽选宿主看过比赛的湖人全明星—科比-布莱恩特！”

    “比赛结束后根据宿主贡献发放对应等级奖励！”

    “一等奖励：战胜对手，个人表现获得本场MVP评定，奖励科比技能【嗜血曼巴】！”

    “二等奖励：比赛失利，但个人表现获得本场MVP评定或者比赛胜利，个人表现平平无奇，随机奖励3点中投属性。”

    “三等奖励：比赛失利，个人表现平平无奇，奖励1点中投投篮属性。”

    【嗜血曼巴】？

    怎么不是【后仰跳投】之类的？

    这技能有什么用？

    没得到技能之前不知道技能作用。

    但赵宇大概知道遇到新球队刷新的一般都是那个球星的最强技能。

    赵宇对这个技能很好奇。

    上一次签到斯台普斯的时候已经没有技能出现了，这次再签到又出现了技能。

    赵宇认为是系统认定的同一球馆的球队不同，所以签到奖励也有区别。

    .........

    湖人首发：德里克费舍尔、科比-布莱恩特、慈爱-世界-和平、保罗加索尔、安德鲁-拜纳姆。

    慈爱世界和平原名“罗恩-阿泰斯特。”

    小牛首发：基德、巴特勒、马里昂、诺维斯基、丹皮尔。

    这是两队常规的首发对位。

    比赛开打之后，科比证明了他的统治力。

    连续的中距离得分！

    诺维斯基的手感一般，在面对湖人双塔的时候他打的有点挣扎。

    这两人是西部最优秀的内线组合，给了诺维斯基很多压力，诺维斯基连续的跳投都没打进。

    科比在首节过半的时候就得到了8分，诺维斯基还吃着鸭蛋。

    除了诺维斯基之外，小牛的其他点也都没有打开。

    背靠背对小牛这帮老将的影响还是显而易见的。

    诺维斯基的金鸡独立总是差那么一点力度。

    赵宇看着小牛被湖人暴打。

    在没有泰森钱德勒的情况下，湖人内线进攻也各种轻松得手。

    要不是马里昂的两个抽风三分，小牛第一节就会挖下深坑。

    马里昂的三分球并不是小牛的常规战术，可想而知，小牛被主场作战的湖人逼到了什么地步。

    基德组织能力不错，但遇到同样老道的费舍尔，有点不好发挥。

    第一节比赛局势太紧张了，赵宇也没被卡莱尔安排上场。

    第二阵容是特里在带，但效果不好。

    首节打完，比分是20比31，小牛客场落后11分之多。

    节间休息，卡莱尔对赵宇道：“第二节你带第二阵容，然后这一节可能会打满。”

    背靠背比赛，卡莱尔派了更多的人员轮换，赵宇的上场时间也有一定的缩减。

    不只是赵宇，小牛全队都一样，这是赛季到了末期之后战术安排。

    “OK，交给我吧。”赵宇点头，然后将运动长裤一挥。

