    【新年快乐！！！！！！】

    轰轰轰轰！！！！————

    下方的战火，一直在持续着，而上面的那几架战斗机，则是来来去去间，不敢动手！

    “巨蚊显然是不在乎我们的，战斗已经到了这个程度，巨蚊是赢定了，我们完全可以动手！”

    战机的领队飞行员，猛地发布了命令。

    正因为了解形势，所以此时的战绩驾驶员们，一个个都是十分的勇猛起来！

    就是所谓的痛打落水狗！

    嗖嗖嗖！！

    几架战机都是降低了自己的飞行高度。

    由于担心会误伤到巨蚊怪物，所以他们都在倒塌的建筑外围，向着那些知道事不可为，向着四周溃散的金属怪物，攻击过去！

    一发发航炮发射！

    下方金属怪物的防御力，对于航炮的威力，还是有些不够看！

    所以一只只都是在航炮的攻击下，变得仿佛筛子一般，被击打的粉碎！

    残躯向着天空飞溅而起！

    由于金属怪物主要的战斗对象，是天空中以远远超过这几架战机攻击的大蚊子，所以对于这几架战机，有了小看。以至于它们在反应过来，想要攻击这些偷袭的家伙的时候，这一波的战机攻击群，已经是快速拉起机头，向着高空逃逸而去！

    “够了，一波攻击就可以了，之后的交给巨蚊吧，返航！”

    领队的战机飞行员，驾驶着自己的歼20。将航弹发射出去后。就是直接逃逸！

    之后的几架战斗机。也是向着天空飞起！

    这下会去以后，就可以自称不是打酱油的了，说不定明天的媒体上，就会说‘与巨蚊的联合战斗’！

    这是多么巨大的功勋啊，将一栋红光建筑都摧毁，虽然明眼人看到，都会明白这是巨蚊出了大力气才消灭的，可是他们有参与其中。也是不容否认的事实！

    几架战机飞快的向着远方飞走，他们不知道的是，这场‘巨蚊种族与人类第一次的联合作战’，之后将会被大书特书，甚至流芳许久！

    当然了，事情也不是那么的卑鄙，他们所作所为，为了以后人类与巨蚊的更进一步紧密联系，有了巨大贡献，倒也无法责备他们什么。

    贾岩在地面上。飞快的移动自己的身躯！

    他贴近地面的身形，也超过了音速以上！

    由于障碍物多了。所以速度下降也是没有办法的事情，可是在这样的速度下，依旧不是那些迟缓的金属怪物，能够跟得上的！

    没有多久，地面下的战火弥漫声音，渐渐安静了下来……

    巨蚊身躯，忽地向着天空飞起！

    他复眼中，有着熠熠生辉的精芒。

    此时这精芒中，倒影着下方战火之后，造成的巨大伤害！

    四百米高度的庞然大物，此时居然整个倒塌，他倒塌下来，同时令正片一公里范围内的所有建筑，都有了巨大的损伤！

    加上与金属怪物交战之后，这片区域全部都是红光造成的战火，所以此时的下方地界，完全的成为了焦土！

    这种焦土造成的破坏，不仅是建筑倒塌那么简单，更多的是令地面都变成了一个个深坑，其中有的是贾岩造成的，有的是金属怪物造成的，还有一部分是华夏国那几架战机造成的！

    “好了!这栋建筑，他们哪怕以后回来修复，也基本等于是重头再来一次，甚至要花费更加巨大的力气，所以这次是我完胜！”

    贾岩看着下面的景致，直接就是心底兴奋！

    他振动自己的羽翅，向着天空飞翔起来！

    太空上方的黛富妮，见到下面大战之后的景色，也是沉默了。

    她在疯狂的估算大蚊子的战斗力！

    “这只巨蚊的战斗力，应该就是这个等级了，那么就是我以前对于这些建筑的估算有了错误！它们实际的战斗力，根本没有我估算的那么强大！不然也不会如此简单就被巨蚊摧毁的才对！”

    黛富妮将巨蚊能够无伤的解决一栋红光建筑，当作是自己以前对于这些建筑的战斗力估算有了错误。

    “可是这只巨蚊的战斗力，对于现在的我而言，依旧有一定的危险！甚至就算使用飞行器的单发激光，对他可能也是没有太大的伤害！毕竟他现在有了脑波力量防御的办法！”

    黛富妮头痛的想着解决巨蚊的办法。

    地球表面的大蚊子，可是没有想到，遥远的天空中，有一名女性为了对付自己，几乎将自己逼疯了都！

    他只是在继续自己的杀戮之旅！

    地面上的金属怪物，似乎知道这只大蚊子，能够以一己之力，轻易解决一栋红光建筑以后，就是变得不主动攻击大蚊子了！

    他们第一次，在其他的存在面前，选择了撤退！

    可是这撤退，也是晚了！

    这个时候的大蚊子，不是他们想要撤退，便让开自己的道路，让它们直接撤走的大蚊子了！

    他们想要走，贾岩还不同意呢！

    视线中的一切金属怪物，全部灭杀！

    轰轰轰轰轰！！！！！！——————————

    巨蚊烟尘冲天而起！

    当贾岩终于再次将苏州那一栋红光建筑，一个冲刺，直接击垮以后。

    “好了，方圆五百里的金属怪物，几乎都是解决了，而且我看到他们，全部都是开始了撤离，这样的话，明天或者后天，这片区域中，就将再也没有金属怪物的影子了吧？！”

    贾岩看着面前的废墟，这个苏州的红光建筑，在一个多月前，曾经令他几乎身死，可是他现在现今，这栋建筑的表现，似乎比起之前击垮的那栋拥有两根巨炮的，都有了巨大的差距，贾岩几乎没有耗费太大的力气，就将其直接毁灭！

    不过也是此时，天地已经经过了三个日夜交替的时光。

    是的，这一场马拉松一般的攻防，直接耗费了贾岩三个日夜的时间！

    三天的时间里，贾岩总共就消灭了这两栋金属怪物的老巢，可是他的体能到了这个时候，也是有了一丝的疲惫感！

    消灭的金属怪物，数量具体多少贾岩也没有那个心思计算，但是七八万上下还是有的！

    所以他饶是刚刚变异到一个不可思议的强大程度，还是觉得累了！

    “招个地方休息一下吧……如果继续这么的战斗下去，金属怪物没有消灭完，我自己的身体可是受不了了。”

    贾岩看了看天边的夕阳，前方的景色似乎除了夕阳以外，就是他一路破坏过来的城市。

    这个城市，极度经受巨蚊和金属怪物的战火，已经损毁殆尽，变成了巨大的废墟！

    真的跟末日一样！

    但是这种末日是为了未来更好的重生，所以这种凄楚的美丽中，有着新生的希望感！

    大蚊子再一次振翅飞起了！

    不过这一次，一直在监视地球上异动的人造卫星，再也没有发现任何战斗的动静，所以人类们也是知道，巨蚊发动的，针对金属怪物的这次疯狂战争，真的结束了！

    三天时间！

    整个地球，所有的人类，陷入了一种狂欢之中！

    这只超级巨大的巨蚊怪物，在地球世界，几乎可以说是造成了一种传说，这个传说，人类认为可以传递千百年！

    一只巨蚊怪物而已！

    虽然大部分人都明白，巨蚊怪物就是个体越强大，战斗力越强大的。可是真的没有人认为，这只巨蚊怪物，会将这次的‘巨蚊种族对金属怪物种族’的战争，进行到这种地步！

    毕竟单体再强大，都总是一个个体，不可能做到那种惊天动地的大事吧？！

    可是他们观测的这只巨蚊怪物，直接就是令所有人类，有了巨大的惊喜！

    或者说，是惊骇！

    新年了！外面竹炮声阵阵，我只有把耳麦音乐的声音放到最大，才能不受干扰的码字。可怜的步跃，在今天这个过年的日子里，也要努力码字~~~555

    当然了，依旧恭祝大家新年快乐，万事如意！

    有句话怎么说来怎？恭喜发财，钱包拿来？

    哈哈，好啦，再过几分钟就是新年了，步跃在这里真心希望大家在新的一年里，生活工作都越来越红火，人生道路越走越顺利！

    同时对自己，也有这个期望，希望新年到来以后，自己的人生也能够不那么多坎坷，多一点幸福，哈哈哈……

    铛铛铛铛！！！新年钟声就快敲响啦，新年快乐咯！！——(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">