
乐韵挖虫草挖得正欢，不知不觉太阳落山，她哪舍得走，趁着太阳落山之后还要很久才会天黑，抓紧时间挖草。

夜晚气温低，虫草停止生长，当白天气温升高，到了它们适宜生长的温度纷会破土而出。

当然，因为在泥土里蕴酿力量的时间不一样，有些虫草在早上就冒芽，有些要迟一些，有些是前一天刚钻出泥土或或者即将刚钻出泥土，所以第二天早上人们挖草时看得到苗。

经过白天的光照，高山草甸子的地面也变暖，虫草长得快，下午能找到的虫草更多。

顶着比狗鼻子还灵的鼻子，乐韵挖草挖得哪个开心，就算经常偷偷的往空间藏，挖到的虫草也将两个大号瓶子装满，把装草根的瓶子也装满，还用袋子装了些。

不比不知道，一比吓一跳，在小萝莉那种惊人战绩面前，贺家兄弟仨彻底的蔫巴，绝对不再跟她比数量多少。

小萝莉太能干，也太贪心，太阳落山还不肯走，燕行也是无奈的很，只好舍命陪君子，眼见天越来越黑，一次又一次的催，每次得到的回答都是“快了快了”。

贺小十五贺小十六自知速度比上小萝莉，也有自知之明，看天色快要黑下来，不拖堂，两人急三火四的下山，嗖嗖向营地跑。

天色慢慢的昏漠，小萝莉还舍不得走，燕行站她背后，第二十九次催促：“小萝莉，天马上就要黑了，别挖了，我们明天再来。”

“你自己回去，别影响我采药。”乐韵头也没抬，回填泥土，朝下一根虫草生长点跑。

“小萝莉，回家！”燕行急了，快速跑前，一把从小萝莉背后抱起她转身朝山下跑。

猛然间被连包带人落入满是男性蒙尔蒙味的怀抱里，乐韵的肌肉与神经瞬间拉紧、绷直，全身僵硬的有几秒时间没知觉，被抱着跑了几米远，肺都快炸了，须发竖立，目呲欲裂：“燕行，放开我！”

小萝莉的肢体反应与语气都严重不对劲儿，原本抱着小萝莉跑路的燕行，没敢再强行捊她跑，以最快的速度站定，将身娇体轻的小女孩子放下，让她站草皮面上，天色漠漠，昏冥之气笼罩于天地之间，就着那昏暗的光线，他骤然发现小萝莉眼眶红赤，美人双目几乎要眦裂。

小萝莉赤了眼，抓着小锄头的手在轻轻的颤抖，胸口急剧的起伏，好像受到了天大的伤害与委屈的模样，随时会爆发毁天灭地的怒火。

完全想不通为什么小萝莉反应那么激烈，燕行心都提了起来，呐呐的试着安抚：“小萝莉，我没有耍流氓，天晚了在山里不安全，你又不肯走，我只能出此下策，天马上就黑了，回去了，好不好？”

Z省晴天傍晚七点左右太阳才落山，要到八九点钟天黑，这个时候已经八点多钟，灰色的天空好像要压到头顶，温度也直线下降，风挟裹着雪的冷寒之气刮过面孔，像冰块贴着脸滑过。

掺着冰雪味与青草味的风擦面而过，脸冰冰的，那种冷意却无法浇熄乐韵心中的涛天怒气，她最恨男性乱抱她！

被燕行从背后拥抱着跑的那刻，让她又想了初中遭欺凌的不堪往事，那一年，一群被收买的小混混在放学路上堵住她暴打，欺辱，其中就有几个不要脸的泼皮烂仔抱着她猥琐。

猥琐虽然是穿着衣服的猥琐，除了暴打造成的伤，并没有被侵犯，然而，那些欺凌却在她心里刻下了永难愈合的伤痕，深入骨肉般的深刻，她清晰的记得那些人在身上蹭来蹭去的恶心感。

既使当年很小，可那种恶心感已植入骨髓里，打那以后，她厌恶男性的肢体碰触，厌恶非熟人的男性气息离自己太近。

她知道那种反应是心理疾病，必须要自己克服，为了不让自己深陷其中，她在努力的纠正自己的心态，让自己摆脱梦魔对自己的影响，坚持自我排郁，就算没有回复到正常人对肢体碰触的平淡反应，至少她取得成效，愿意跟自己不讨厌的异性正常接触。

可是，燕行突然的一个偷袭之举，硬是将她埋葬的旧事引爆，让她情不自禁的想起几年的那些厌心的搂搂抱抱。

乐韵的心头的愤怒像火焰一样乱冲乱撞，提着锄头的手僵硬，用尽了力气才克制住拿锄头砸燕行的狂燥，用力的咬着牙，让自己平静。

看着燕行的嘴巴在动，耳朵里也听到了他说的话，她狠狠的、死死的瞪着高大的异性青年，用尽力气克制住没有暴起，用力的呼了口气，僵硬的侧转身一下身，拖着僵硬的腿，慢慢的跨出第一步，第二步第三步……

一步又一步，一连走了七八步，僵硬的腿肌肉才一点点的放松，走了十几米才慢慢恢复正常，腿脚行动自如，乐韵一声没吭，也没有回头看，拿出口罩戴上遮住脸，加速，奔跑。

小萝莉用满含恨意的眼神瞪着自己，燕行连大气都不敢喘，怎么也想不透自己哪里犯了她的忌，让她反应那么大，当看到她气恨恨的转身，暗中舒了口气，默声不响的跟着走。

小萝莉最初几步走得极为吃力，极为缓慢，慢慢的加快，当她奔跑，他也跟着奔跑，不敢超前，也不敢跑到左右去惹她心烦，跟在她右后侧方，保持着大概一米完的距离。

跑下山头，到了草甸子上，两人加速奔跑，在越来越昏暗的光线里，身影似夜鹰掠过平原，冲向苍茫的远方。

贺小十五贺小十六是以跑的速度跑回扎帐蓬的地方，他们回到帐蓬附近回头望，并不见小美女和龙宝哥的身影，先回帐去看看留守的八哥他们有啥收获。

贺明俊和舅舅们下山，回到帐蓬，有几家村民在等着虫草交易，小八和负责采购的小程几个正在帮另两位村民数虫草数目。

次尼家的女人们去做吃的，男人们也到帐蓬帮忙做买卖，他们只帮清点虫草数目，将虫草放到一边，或者帮忙清除虫草上的泥土。

将送虫草来的村民送走，贺明俊又去另一个帐蓬找了一圈，没看到弟弟们和小美女，又去问小八：“小八，小美女还没回来？”

“没呢。”贺明韬伸伸快累断的懒腰，爬起来去：“三哥，咱们赶紧的麻溜的做饭，还要多烧点水，小龙宝说小美女很爱干净，回来可能要洗澡洗脚的。”

贺明俊瞪眼八弟，和弟弟去煮饭，商量晚上吃什么，他们煮饭用高压锅，用煤气罐的火做饭，烧牛粪的炉子主要是取暖用，还有就是不急于赶时间时用来烧水做饭菜。

贺明智贺明新回到自己家人地盘，看到哥哥在炖羊肉汤，先跟舅舅们问好，溜到火炉边坐下，炫耀自己一天的收获。

“得，你们别秀了，你们回来了，小美女和小龙宝呢？”贺明韬对于哥哥和弟弟们可以挖虫草，自己却不能跑去玩的待遇特别不爽，哼哼，等他完全适应了高原，他也爬山头去体验一把挖虫草的感觉。

“小美女贪心得很，还在争分夺秒的挖虫草，我们怕跑不快会被丢下，先跑一步。”小兄弟两个特别郁闷。

“小美女是不是挖到很多虫草？”最小的两个弟弟语气忧伤，贺明俊好笑的问他们，也成功的踩到他们痛脚，让两弟弟吹胡子瞪眼的干瞪眼。

“真是的，三哥猜到了不要明说嘛。”

“小客人挖到多少虫草？”次尼一边帮剥虫草上的泥，一边问小外甥。

“大舅舅，小美女挖到了大概一百十五根虫草，我看着都眼红。”

“看你嫉妒的，百多根也不算多啊，我们邻县那边有些人一天能挖三四百根。”邻县是全区产虫草量最大的一个县，有牧区的村每家每年至少有六七十万的虫草收入。

“我就从没挖到那么多。”贺明智真的不想说实话，实际上小美女至少挖到三百根草。

小外甥眼红别人幸运的挖到很多虫草，让次尼和旺堆大笑起来，听到女人们在帐蓬那边喊自己吃饭，先回去，他们家孩子们多，外甥们这边也有好几人，一起吃饭一个帐蓬都坐不下，大家便先自管自的伙食。

天色越来越黑，乐韵也越跑越快，在天色完全暗黑下来前跑回营地附近，到处都是食物的香味，帐包在黑暗里像些散落在草甸子上的白色蘑菇，牦牛们在野外自由活动。

小萝莉好像在生气，可她终于还是回营，燕行也放心了，陪着她走向自己的帐蓬。

乐韵先把背包和虫草放回晚上要睡觉用的帐蓬里，再去贺家另一个帐蓬。

贺家兄弟们久不见小美女归来，心中怪担心的，当见小龙宝和小美女回来了，开心的帮两人倒热水，让他们先洗脸洗手。

坐在藏式火炉旁烤了阵火，准备吃饭，晚上吃的是萝卜炖羊肉汤，当然少不了虫草，那可是正宗的虫草羊肉汤，就一个菜，毕竟身处Z省偏远乡下，就算有钱也难买到蔬菜，他们带来的物资也要省着些，如果刚开始就大吃大喝把储备干粮给吃光，后期会捉襟见肘。

就算是一顿最简单的羊肉锅，大家也吃特别满意，饭后，贺家兄弟们去车上取来一个充气的澡盆打上压缩空气，帮小美女医生提水送去另一个帐蓬给她洗澡，贺家派了兄弟四人陪同挖虫草的主要目的就是让他们照顾小女孩儿，所以贺家兄弟凡事以小美女为重。

至于大老爷们，要洗澡也是烧了热水提到外面空地上去洗，洗澡用的水是在河流里提回来的，饮食用水是自带的水，如果用完了，可去村里水井里取水。

小萝莉要洗澡，燕行和贺小三站在帐门当保镖，免得有人误闯帐蓬吓到女孩子。

乐韵没有拒绝贺家帅哥们的特殊照顾，舒舒服服的洗了头和澡，将水倒掉，回帐蓬里坐火炉边拿来自己的虫草剥泥巴。

虫草在形成时表面会有一层膜，刚挖出土时外面裹着一层泥土，剥掉粘混土的附膜层里面就是虫子的模样，虫草是不洗的，剥去泥土，刷掉苗上沾的泥直接阴干，如果用水洗会让营养流失，而且还有可能会霉变。

贺家兄弟们和采购人员在帐蓬里给收购到的虫草泥巴，小萝莉不过去，他们也没觉得她性格孤僻不合群。

小女生不去另一个帐蓬，燕行在小萝莉放虫草的另一边坐下，默声不响的帮除泥，对于小萝莉的收获，他也是震惊的，她把瓶子里的虫草倒出来有一小堆，起码有四五百根的样子。

挖虫草的地方没有电，用的电瓶灯，两人都不说话，只管干活，小女生手速极快，基本是她清除干净五根虫草，燕少剥出一到二根，差不多就是那个比例，两人赶在十一点前清理完虫草泥，用真空打包机密封，爬进睡袋睡觉。

贺家兄弟们刷干净的虫草装在特制袋子里，装到一定的量密封起来，装在纸箱子里，凑够一箱便搬到车里存放，忙到晚上十一点半，贺家兄弟去小萝莉睡的帐蓬睡觉，睡袋排排放，摆成一排大蒜。

第二天，村民起得稍晚点，小萝莉天没亮就起床跑厕所，然后和贺家帅哥们洗脸洗手，生火煮泡面吃，当天刚蒙蒙亮，她带着自己的行装，顶着早晨的寒气出发挖虫草。

燕行和贺明智跟着小萝莉外出，贺明新和二哥八哥留下来等着收村民送虫草来，以及清刷虫草泥，贺明俊则又随舅舅们出发挖草。

土长土长的藏民习惯了挖虫草的日子，早上出去，晚上回来，中午在山头上吃干粮，有些人家挖草收工就把虫草送去贺家那边，有些到第二天早上才送去，有些剥去泥，有些还带着泥土，收购的价格稍有不同，一般来说剥了泥的要贵一二块钱，没剥泥的要便宜点。

采购人员适应了收虫草和清刷虫草的工作，每天有大量现金从手中出去，多的一天可达百万，少的一天也要流出现金近二十万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022296"  chaptername="第四百六二章  犯大忌">加入书签</a>
</div>
