
李臣飞三人离开之后，王宸正朝着自己的办公室走去。

“大队长，将军让你过去一趟。”这时候，少将的警卫员跑了过来，对着王宸说道。

“好，我马上过去。”王宸应了一声。

跟着少将的警卫员来到少将办公室门外，王宸大声喊道：“报告。”

“进来。”少将的话语落下，王宸推门而进，少将的警卫员将门关上，没有进来。

“将军，您让我过来有什么事吗？”王宸对着少将打了一个军礼，直入主题的问道。

“两件事。”少将望着王宸，说道：“第一件事，五首已经抵达首都博物馆了，不过消息暂时不会对外透露！第二件事，我听说……贾明月来到了这里？并通过了考核？”

“对。”王宸点头，如实答道。

“你准备怎么安排她？”少将整理了一下桌面的资料，将资料放进了抽屉里，随口对着王宸问道。

“还没想好呢，毕竟我觉得能从龙炎堂毕业，那肯定是个人才，就这么让她当一个战士，怕是有些不妥。”王宸说到这里，低头沉思了一会儿，紧接着说道：“不过对她加以锻炼的话，她也可以成为一个优秀的特种兵战士。”

少将闻听此言，点了点头，说道：“我有一个安排她的办法，你先坐下，我慢慢说给你听。”

“将军请说，如果合适，我就那么安排了。”王宸坐了下来，应道。

“你也知道，贾明月是从龙炎堂成功毕业的，而且也有着一名优秀特种兵的底子！虽然现在都说男女平等，但女人的身体终究比男人弱势一些，她能通过你的考核，光这一点儿，就巾帼不让须眉，比一些男人都要厉害的多。”

少将的话说到这里，王宸点了点头，他承认，在女人里，贾明月真的是个异类。

能进入0824的女人，不能说是后无来者，但起码0824自建立以来，贾明月是第一个以自己能力进入0824的女人。

“对于这么一个有能力的女人，你应该多加培养！比如，你不是要对0824进行改革吗？改革谁说不能设定女子组了？当然，女子组的考核就那么狠了，我听我的警卫员和我说了一下考核经过，我都感觉有些后背发凉。”

“设定女子组，虽然女子身体上天生弱于男人，但起码她们的心细，在救援以及后勤任务上会比男人做的更好！”

“现代战争是多面化的，目前0824是一把名剑，但是名剑也需要有人护理啊，没人护理的话，再锋利的名剑也会失去它先有的锋芒的！而女子特种部队，也就是救援以及后勤，就是护理名剑的东西！”少将笑着，一口气说完。

“将军，您所说的这些，我其实都想过，不过短时间根本无法实施的！我实话跟您说了吧，您应该也知道目前普通部队的情况。”

“就现在的这些女兵，十个女兵里，起码有九个是关系户，走后门的！训练程度远远不及普通男兵的几十分之一！在这种女兵部队里，去哪儿找什么特种部队？一般的部队也就罢了，睁一只眼闭一只眼，但0824不能掺任何的假！”

“也容不得任何的沙子！如果想要成立0824的女子特种部队，就必须先杜绝这种现象，真正的做到人人平等！但是要做完这些事，没有个三五年的时间是办不到的。”王宸一口气说出了自己的看法。

“你的话也是一针见血啊，我都知道。”少将点头，说道：“这些事情我会处理的，高层也一直很重视！这样吧，你不是缺个警卫员吗？让贾明月先给你当警卫员，顺便你们熟悉了之后，也可以互相交流不是？”

“啊？”话语落下，王宸一愣，这还真让夜狐给说中了……难不成贾明月还真成了他的警卫员？

“将军，这……”王宸想要拒绝，但还没等他开口呢，少将便说道：“我知道，你和贾明亮有些不愉快，可能你从名字上也猜到贾明月是贾家的人，更猜到她和贾明亮是姐弟！”

“不过你应该也看出来了，她跟贾明亮可是完全的两种人，起码这个贾明月在部队里的这些年……得到的荣誉和军衔都是通过自己努力得到的，没有任何的水份！”

王宸听完，为难的说道：“您说的这些我都知道，只是……您让个女人给我当警卫员，合适吗？”

他很早的时候就知道贾明月和贾明亮是两种人了，不过这姐弟俩虽然是两种人，但有一个共同点，那就是都和王宸不对路！

“这有什么不合适的？之前我就说了，女人心细，警卫员就得要心细，毕竟警卫员需要处理的基本都是一些后勤事务！而且贾明月已经是0824的人了，0824的所有事对外人来说是机密，但对她来说都不算是机密，当你的警卫员最合适不过了。”

“难不成你还让她一个女人去和一堆男人组成小队去训练？她毕竟是个女人啊，在这事上很尴尬的，也很不方便！”少将正色说道。

“可是我总觉得别扭啊。”王宸正色反驳道。

“行了，你也别别扭了。”少将说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“去医务室看看贾明月，于公于私的，你作为大队长，都该去关心一下下属！如果她被淘汰了，你可以不去，但她没被淘汰，那就是0824的人，既然是0824的人，那就是一家！”

“是。”王宸应了一声，少将说的这句话他倒是认同，自己的确应该去看一下贾明月。

“去吧。”少将对着王宸挥了挥手，下了逐客令。

王宸朝着门外走去，但还没等他走出房间呢，少将的声音再次传来：“0824女子特种部队的事情你仔细斟酌一下，用你的话来说，那就是与时俱进。”

“是！”王宸点头，对着少将打了一个军礼，然后离开了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064219"  chaptername="第854章  当警卫员">加入书签</a>
</div>
