    电话接通以后，施为民本想着在朱立诚面前好好炫耀一下他这两天的成绩。一直以来，他都给人一种混日子的感觉，除了负责自己那一摊子事情以外，好像就没有做过其他的事情。施为民想通过这次的事情，告诉对方，他还是很有能力的，之前之所以一直没表露出来，是因为没有合适的机会。

    谁知他刚刚自报家门，还没有等到开口说其他的，朱立诚已经说话了。

    “施市长，你在哪儿呢？我问贺齐和雪薇秘书长，他们都说，只知道你去省里办事了，具体什么事却不清楚，施市长莫不是承担什么秘密任务吧？”朱立诚在电话里冷声说道。

    施为民就是傻子也听得出来朱立诚的话音不对，这是摆明了给他脸色瞧呢！尽管心里很是不爽，但他也不好多说什么。这事严格说来，确实是他办得不对，不管怎么说，他也是副市长，离开市里，没有理由不在***办备案的，就是受命于***书记那也不行。

    “市长，是这样的，······”施为民便把整件事情的来龙去脉向朱立诚做了一个转述，末了，还特意加了一句，当时由于事情比较匆忙，没有来得及和贺市长打招呼，所以······

    朱立诚听到这话以后，立即说道：“哦，原来是这么回事，这当然不能说你有什么过错，但以后再遇到类似情况的时候，还是把事情说清楚，免得大家对你的行踪一无所知，这样不好。”

    朱立诚这话说得很强硬，口中虽然说这不是你的过错，但批评的意味却非常明显。他说完这话以后，没有接着往下说，而是停住了话头，摆明了是在等对方向他表态呢！

    施为民意识到这点以后，连忙开口说道：“市长，我知道了，以后一定会注意到的。”

    “行，别的话我也不多说了，施市长是市里的老人了，相信在这些细枝末节上面只要上点心，一定不会出现问题的。”朱立诚说道。

    话说到这儿，略作停顿以后，他才装作很随意的样子问道：“对了，财政厅那边怎么样了，你好像过去有两天了吧？”

    施为民听到这话以后，差点没一口鲜血喷溅而出，他这两天累死累活的就是为了早点搞定这事，想不到到对方的口中，竟然仍有嫌他动作太慢之意。他不清楚朱立诚是故意这么说，还是不知道财政厅这帮大爷们的作风，不过去年第一批拨款好像就是他亲自去跑的，应该不可能不了解财神爷们的做派呀！

    尽管心里郁闷到了极点，但施为民还是一本正经地将他这两天工作的情况向对方做了汇报。就算对方再怎么看不上他，但该认可的东西还是要认可的，总不至于睁着眼睛说瞎话吧！

    听完施为民的话以后，朱立诚嗯了一声，然后说道：“既然事情已经谈好了，你下午办妥以后，就直接回来吧！行，就这样！”

    说完以后，不等施为民有任何表示，他便啪的一声挂断了电话。

    听着耳边传来的嘟嘟忙音，施为民真心凌乱了，本来以为能得到对方的表扬的，现在看来不当中批评就算给他面子了。

    意识到这点的时候，施为民无法淡定了，这事到了朱立诚的口中，俨然成了他私自行动了，而实际情况是，他是受命于***书记曲向强的。施为民觉得有必要向书记作个汇报，要不然他这顿批评也吃得太冤枉了一点。

    施为民拿起电话直接拨通了曲向强的电话，为了显示他是对方嫡系，他没有拨打对方办公桌上的电话，而是直接拨打了对方的手机。

    办公室电话是要经过秘书转接的，施为民自认为他现在是对方的左膀右臂，没有必要再走秘书这个环节了。

    曲向强看到施为民的号码以后，不由得皱起了眉头，他现在正为这件事情不爽呢！对方去省里是他安排，本来想借此机会下一着妙棋的。谁知被朱立诚轻而易举化解了不算，还顺带把对方解决了一道大难题，这真是赔了夫人又折兵。

    尽管曲向强不愿意接施为民的这个电话，但他想了想，还是摁下了接听键。不管怎么说，现在对方都是他在政府那边埋下的一颗钉子，心里再怎么不爽，也不可能想对方撂脸子。

    电话接通以后，施为民就把朱立诚让他打电话过去，然后用质询的口气和他交流的事情向对方做了汇报。他的本意就算曲向强不为他出这口气，至少可以得到些许安慰，所以说话的语气很是不爽，这也算是下级应对上级的一种策略。

    曲向强的心里本就不爽，现在施为民竟然用这样一种语气和他说话，他的心情可想而知。本还想着压一压性子，谁知一开口就按捺不住了。

    “为民，不是我说你，你离开的时候，为什么不把这事和贺齐说清楚呢，这样就不会给人家留下这个把柄了，以后做事小心一点，不要如此毛躁。行了，我这边还有点事情，先挂了。”曲向强很是不爽地说道。

    曲向强之所以只说了一句以后，就挂断了电话，就是担心再说下去，他忍不住说出什么难听的话语出来。通过这件事情可以看出，朱立诚不用施为民确实是有一定道理的。这事的路他已经帮对方铺好了，想不到他竟然还卖了这么大的一个破绽给对方，真是扶不起的阿斗。

    施为民看着嘟嘟忙音的手机发愣，朱立诚对他那样的态度可以理解，但曲向强也是这样一幅态度，那就让人看不懂了。对方不光没有说出什么安慰之类的话语，甚至还暗暗批评了他一句，这实在是让其无法接受。

    施为民愤怒地把手机往床上扔去，口中很是不爽地说道：“真是活见鬼了，我这是遭谁惹谁了，两头不讨好！”

    朱立诚刚到办公室坐下身子，手机就响起来了，他拿起来一看，见是蔡国才的号码，他连忙摁下了接听键。

    对方在电话里说，他们已经准备返回了，问朱立诚下午是不是有时间，他想汇报一下最终签订协议时一些相关的情况。

    朱立诚和对方约定了时间以后，就挂断了电话。点上一支烟以后，朱立诚的嘴角露出了一丝笑意，从这个小细节可以看出，蔡国才是铁了心地准备跟在他后面干了，这就摆出了及时请示、汇报的架势了。

    这对朱立诚而言，当然是一件值得开心的事情，因为贺齐和魏美华都一直都是他的人，可以说忠诚度是非常高的。施为民已经明确地站到曲向强那边去了，朱立诚对此也并不在意。

    现在他最为**的就是蔡国才的态度了，他不希望看到对方有什么别样的想法，那样的话，他宁可不用这个人。在体制内，能力固然重要，但坚定地站队同样不可忽视。那种为他人做嫁衣的事情，是绝对没有任何一个领导愿意去做的。

    朱立诚之所以对蔡国才多留一个心眼，主要有两个方面原因，第一，蔡本是梁之放的人，在对方倒台以后，才改换门庭的；第二，蔡国才的能力很强，之前他在南甸区的表现，就足以证明这一点。

    现在有了大众集团Y6发动机基地这个平台，朱立诚相信蔡国才一定会将自己的实力充分展示出来的。在这个时候，对方心底的真实想法就显得尤为重要了。

    朱立诚当然不会对此掉以轻心，他很清楚，他和曲向强的争斗绝不是短时间之内能够决出胜负的，在这中间，他不希望任何其他因素影响到这个大局，所以在这之前，他一定要把可能出现的一些情况消灭在萌芽状态。

