    我的视线还没完全离开镜子的时候，画面里就出现了韩子羽的影子，紧接着，她带领的宗门弟子也一个个出现在了画面当中，他们正在大举搜索营地。

    小糖豆抬头往崖子看了过去：“那上面，不会还有一座跟这儿一模一样的营地吧？”

    “应该是！”我的眉头不由得越皱越紧。

    世上没有两片一模一样的树叶，也不可能有两座一模一样的营地。

    可我看到就是一座丝毫不差的营地，唯一不一样的地方，大概就是一座在山崖上面，一座在山崖下面吧！

    这时，镜子里的画面又是让我心里一颤。

    有人拿着一部平板电脑走到了韩子羽身边：“统领，我们找到陈野了，他也在营地里。”

    无人机？

    我第一个想到的就是无人机，小糖豆下意识的想往天上看，却被我轻轻碰了一下手心，我低声传音道：“他们能看见我|干什么么？”

    我走进营地的时候，没有发现自己附近有无人机，这就说明韩子羽他们是在远处监视我，听该听不见我们说什么，我担心的是他看到我们手中的镜子。

    小糖豆给我了我一个放心的眼神又往镜子里看了过去。

    我和韩子羽都在想办法监视对方，我们之间的第一次交手，就相当于秘术与科技之间的对碰。

    显然小糖豆的秘术更胜了一筹，我可以像是站在韩子羽身边一样，把她那边的事情看的清清楚楚，她只能看见我的影子，我|干脆站在了原地一动没动，那就那么低着头在看手里的镜子。

    韩子羽也惊声道：“陈野站的营地怎么跟我们一样？”

    冯铁峰也凑了过来：“操纵无人机，对比我们营地附近的画面。”

    韩子羽那边至少放出了四台无人机，四幅画面同时呈现在屏幕当中时，我心里顿时一凛。

    四幅画面一模一样，其中两架无人机，甚至是贴着山崖上下起落。

    如果，那两架无人机不在一个位置上，就只能说明，我和韩子羽分别站在了两座一样的山崖上，那是两座百分之百相同的山崖，就连石缝里长出来的野草都毫无差别。

    冯铁峰抬头道：“四架无人机的位置都对么？”

    “我看一下……”有人去查无人机的位置时，镜子里却冒出一个足够让我全身发冷的画面。

    一条蛇。

    一条盘在树杈上，垂着脑袋俯视地面的蛇，尤其是蛇眼里那两行血迹，就像是有人故意剜掉毒蛇眼睛，给它换上了两颗血珠。

    那是小糖豆放出去的蛇，可是那条蛇所盘绕的树下，却只站着我和小糖豆。

    我下意识的想要回头往树上看时，忽然听见有人说道：“你们看陈野脚下的石头。”

    我本能的往自己脚底下看过去时，正好看见了一块接近三角形的石头，我的脚后跟正好踩在石头边缘。

    说话的那个人飞快的说道：“那边，那边也有一块石头，刚才咱们好像谁都没往石头上走。”

    我大致回忆了一下，自己一开始从镜子里看见的画面。宗门弟子几乎遍布营地，却从来没有人往这块石头的方向走。

    所有宗门弟子都往石头上看过来的时候，有人低声说道：“咱们要不要……要不要往石头上摸下试试？”

    韩子羽道：“过去试试！”

    两个宗门弟子拔出佩剑，慢慢靠向了三角石块的位置，我却在那时，不知怎么就鬼使神差的说了一句：“要是能摸到人代表什么？”

    我话一说完，镜子里也传来另外一个人的声音：“要是能摸到人代表什么？”

    我猛然看向镜子，却没找那个说话的人在哪儿？

    韩子羽那边却有人说道：“能摸到人，就说明要么是陈野死了，要么是我们死了。不是有句话么叫：活人，死人不相见啊！阳间一口气，就是阴阳一道墙啊！死人没了那口生气儿，活人就看不见他。我听说，死人在某种情况下也看不见活人。咱们跟陈野，谁也看不着谁？谁知道，对方是死是活啊！”

    韩子羽冷声道：“谁在胡说八道？”

    “我可没有胡说八道！”那人再次说道：“咱们进营地的时候，不是有人说闻到过死人的味儿么？那句话是谁说的？好像是个女孩子说的吧？”

    那句话是小糖豆说的！

    我的脑子里刚闪过了一个念头，就觉得一股像是利刃临身般的杀意，从我背后寸寸逼近。

    宗门弟子的长剑？

    我猛一回头想自己身后看过去时，背后空空如也。

    等我再看镜子，两个宗门弟子已经手举着长剑，贴到了我身后不足两米的距离上。

    我伸手一拉小糖豆把她护在了身前，小糖豆刚想挣扎就被我握住了手腕：“别动，看镜子！”

    小糖豆把镜子举起来时，两个宗门弟子就像是拨草一样举着剑，在我空中来回的乱扫，脚下却不再往前了。

    我大致估算了一下，我们双方的距离，如果站在两个人身前的话，他们的剑尖应该正好能碰到我的衣背。

    下一刻间，我就忽然觉得有什么的东西贴着我的野战服滑动了一下，像是针尖绵布上擦出刺啦声响，从我背后蓦然窜起之际，我忍不住的打了一个激灵。

    我和韩子羽真在一个空间里？

    我身上竖起来的汗毛还没落下，我就听见镜子那边传来冯铁峰的声音：“回来吧！”

    韩子羽看向了冯铁峰道：“你是什么意思？你没听见刚才有剑尖划布的声音，说不定陈野就在前面。”

    冯铁峰沉声道：“在前面又如何？你能弄清，我们和陈野谁生谁死么？”

    韩子羽撤开一步看向了冯铁峰：“你连自己死没死都不知道？”

    “我的确不知道！”冯铁峰沉声道：“你别忘了，我们刚才往营地走的时候发生了什么？”

    韩子羽脸色瞬间变得煞白，转头往自己身后看了过去。

    等我也看向自己背后时，脸色也是一变。

    我刚才走过来的时候，分明是穿过了一片连叶林。

    连叶林和树圈子，是东北的深山老林里最不能走的地方。

    所谓的连叶林就是说，林子里的树长得太密了，树叶都连在一起，大白天走进去抬头往天上看一下，都看不见太阳。这种地方阴气很重，最容易出现怪事儿。

    树圈子是说，树林里的空地。进山的人都知道，要是看见一块别的地方全都长着树，唯独中间空出来的地方，千万别往里面站。树圈子下面指不定藏着什么东西，才让那个地方长不出树来，人跑到树圈子里站到人家脑袋上，人家能轻饶的了你么？

    探险队宿营的地方，连叶林和树圈子重叠在一起了。

    我这才猛地想起来：科考队宿营的位置不对啊！

    野外宿营也不是逮着个平摊的地方就能扎帐篷，很多事情都得考虑清楚。这块营地一边儿被连叶林给围了个严实，另外一边还紧贴着山崖子，这分明就不是应该宿营的地方。当时的科考队怎么会跑到这儿来？

    我脑袋里的思维还在飞快转动的时候，冯铁峰已经厉声道：“谁还记着我们过来的时候，树林子里发生了什么？”

    二三十个宗门弟子各个面面相觑，谁也不敢开口说话了。

    “说话！”冯铁峰怒吼之间，有人不满道：“记不记得外面发生过什么，有什么关系么？值得发这么大火？”

    “你懂什么，你没听说过[八一中文网 www.zwdu8.me]树圈子的事儿么？”冯铁峰冷声道：“你没听过，就让听过的人给你讲讲，谁听过赶紧说？”

    有人说道：“我听过，我以前听说山里人，等到青黄不接的时候都会到山里采山菜。上山采菜的都是女人，为了安全一般都是大伙儿一块儿往山上走。有个小媳妇采菜手脚慢，总是抢不过人家。一赌气就自己进了连叶林子，她也不知道自己怎么就走进一个树圈子里了。”

    “可她进去的时候，没注意有树圈子，只看见地上的山菜了。小媳妇高兴啊！一个劲儿的低头往筐里采，可她采着采着就觉得不对劲儿了。自己身边怎么有声儿啊？她是一个人进来的，身边哪能有喘气的动静？”

    “小媳妇吓得赶紧去抓筐里的镰刀，等他把镰刀抓起来，才举着刀慢慢往后回看。你猜她看见什么了？她看见连叶林里有个人，那人穿着的衣服就跟她一模一样，从哪儿看都不差！”

    “那个小媳妇举着镰刀往前走了两步就吓傻了，连叶林里那个人不就是她自己么？她被一根树藤子绞在脖子上，吊上树了，那两只脚还在半空里晃荡着呢！”

    “小媳妇听说，人要是进了连叶林子，就容易走不出去，越走越着急，最后死了都不知道，魂儿还在林子里走，直到看见自己的尸首的时候，才知道自己死了。她这不就是看见自己的尸首了吗？”

    讲故事的那个人说道这里停了下来，原先对连叶林不以为然的宗门弟子咽了口吐沫道：“后来呢！后来那个小媳妇怎么了？”

    “后来啊！”那人故意顿了一下。

