    “我与云氏虽为母女，利益却是相互冲突，背道而驰。如今秦氏已死，在这虞家，我与她之间，只容得下一人了。”

    在处置了林姑姑之后，虞玦看着院子里两株梨树，微微一叹道。

    如今正是三月梨花开的是时节，虞玦着一身浅蓝色的襦裙站在梨花树下，衣袂被风吹动，有梨花绕在她四周，因着是背对着赵奶娘，所以神情看的并不真切，但那背影单薄，有一种弱不胜风之感……

    赵奶娘爱怜的目光看着这个从小被她带到大的孩子，道：“小姐亲情缘薄，许是命中注定，不必如此伤怀。”

    “我一点都不伤怀。”虞玦淡淡的说道，“或许我以前会在想，她为何疼爱虞诗薇，宠溺着长昭，唯独不待见我。可是到了如今却明白了，诸事不可强求，这做人，还是要往前面看的……”

    “是啊，做人还是要向前看的。”赵奶娘的语气不知是欣慰还是别的，目光略带复杂的看着虞玦，道：“也不知那姓林的对夫人说了什么，会不会对小姐不利？”

    “她能告状的，无非是秦氏的事，不必担心。”虞玦的语气虽然听起来清淡，但却有一种莫名让人信服的力量。

    听着虞玦这么说，原本还略有些不安的赵奶娘心瞬间定了下来。

    看着虞玦如此模样，赵奶娘不禁感慨道：“看来她的行踪都是在小姐您的掌控中……”

    半年的时间，这个孩子成长了很多。这样也好，至少万一真的有那么一天的话，她才能够有足够的勇气去面对那些疾风骤雨！

    “我如此算计林姑姑，奶娘您……会不会觉得我心思过深……”虞玦一改方才的运筹帷幄，小心翼翼的看着赵奶娘问道。

    神情怯怯的，像个孩子。

    虞玦可以不在乎旁人的目光和看法，但赵奶娘不同。

    这些年奶娘一直将她当做孩子一般爱护，在她回到虞家之后，虞玦一直不敢让奶娘看到自己变成这样一个步步为营，心狠手辣之人。

    看着虞玦这般神情，赵奶娘倒是笑了，摸着虞玦的头发道：“老奴年纪虽大了，但有些事还是能帮的上小姐的，今后小姐有需要只管吩咐就是，不必在意这么多的……”

    此时的虞玦并没有听明白赵奶娘的弦外之音，也没看懂她眼中的隐隐担忧……

    虽然将林姑姑这个藏在晴雪园中的心腹大患揪了出来，但虞玦心底依旧沉甸甸的，并无半分松了口气的感觉。

    她十分在意林姑姑谩骂中的“野种”两个字，像是一颗尖锐的刺，狠狠的刺在了她柔软的心间。

    从前世到今生，虞玦一直在不断的问自己，为什么云氏对她的态度和对虞诗薇、虞长昭两个人的态度差别如此之大，难道仅仅是因为命格不详的预言吗？

    “云氏虽是你的母亲，却视你为生死仇敌，难道四小姐没有怀疑过什么吗？”

    当日在竹林里，徐锦月那一番话又是什么意思。她只是随口一说，点破她和云氏之间的矛盾，还是说……意有所指，她知道了什么隐秘？

    纵使机敏如虞玦，此时也觉得脑海中一团浆糊，脑海中一下浮现的是徐锦月那意味深长的目光，一下又是林姑姑又惧又怕的神情。

    难道……她的身世真的有什么问题！心中这个念头一浮现，虞玦心惊的同时，却又觉得这一切实在是太过于合情合理了。

    思及此处，她握紧着手中的青鸾簪，这一世无论付出多大的代价，她定然要查清楚自己身世的隐秘！绝对不要再向前世一样，沦落成为一颗弃子，最终不明不白的死了。

    虞玦和衣躺在小憩的软榻上，四月的阳光透过半开的轩窗照在她的身上，从她这个角度看向那半开的窗户，依稀可窥见那半方蓝天。

    如雪的梨花开的正好，被风吹过洁白的花朵簌簌而落，在阳光下如梦似幻的琉璃世界。

    阳光，花香，还有莺鸣声，一切都充斥着希望和温暖，可她为何还觉得这般冷？像是前世那滴水成冰的天气，大雪夺走了她一生中所有最在意的人。

    在那温暖的阳光下，虞玦迷迷糊糊的睡着了。

    梦中一片白色，空中浮动着的雾气又像是雪，遮盖住了她眼前的一切。

    她站在空旷的原野中间，看不清前方的路，也看不到归来的路。不知过了多久，从何处来的风将迷雾拂开，一道清浅的人影出现在了迷雾中间，眉眼清绝，举世无双。

    虞玦拼命着向着他出现的方向奔跑着，可那人虽近在咫尺，却越来越远，那一刻，她知道永远、永远也追不上他了。

    她蹲在地上绝望的哭泣，而在此时漫天的白雾被血色覆盖，那殷红的血色竟开出一朵朵妖冶瑰丽的花，是……虞美人！

    从梦靥中惊醒，虞玦后背被冷汗给湿透了，看向窗外天色已经沉了下来，竟已是三更天了。

    此时虞玦已经再睡不下，随手披了件衣服起身，却见窗外月凉如水，梨花皎皎，微风拂过，带来淡淡的梨花清香，似能抚平人心的躁动。

    她轻轻吐一口浊气，压下心头的烦乱的思绪，没有惊动外面守夜的绘锦，点了一盏烛灯，借着昏黄色的灯火虞玦翻阅中今日从阿梨手中借来的医书。

    十天的时间，说长不长，说短不短，如今虞玦已经制作好了解药的半成品，只差培育成药引的契机。前世她依约听说过，南疆那令人闻风丧胆的蛊术，是用蛊师自身的骨血才能喂养成最厉害的蛊虫，只是究竟是怎么实施的虞玦却不大清楚。

    这些年战乱方休，中原武林中也是争斗的厉害。武林以天宗为首的正道与南疆邪教势如水火，是以这巫蛊之术对于各家名门正派的子弟来说是禁术。

    有关于巫蛊之术世人知之甚少，也只有如天宗这样大门派的藏书阁中，还收藏着关于巫蛊之术记载的书籍了。这些书籍过于古老，所以十分珍奇，有些蛊术如什么连心蛊、牵丝蛊就连苗疆本门派的未曾听说过。

    虞玦本就对医理十分感兴趣，不知不觉一夜之间竟将那本书籍都看完了，天色微微亮，终于在古老的医书记载的最后几页薄纸上找到了她想要的东西——

    以骨血饲养蛊虫之法！”

    蛊虫与药引，虽看似是救人和害人的两种不相同的东西。但是世间医理大多数相通，救人的可以用来害人，同样害人的、也可以用来救人！

    天色微微凉，守夜的绘锦起身的时候见虞玦房间的油灯还是点着的吓了一跳，诧异道：“小姐，您……您一夜都没睡吗？”

    因着终于找到制作药引的法子，虞玦心底的石头放了下来，是以一夜没睡也没觉得疲累，道：“用过早膳，你陪我出去一趟。”

    绘锦并非是多话之人，见虞玦这般说，便伺候虞玦洗漱好，主仆二人用了早膳，再度出门——虞玦要去的，竟是祁王府！

