    温栩栩霎时急了，冲上去就拦在了这儿面前：“为什么要用淡盐水？没有给他输液吗？医生呢？现在到底是什么样的一个情况？”

    一顿机关枪似得发问，直接把那保镖都给问蒙了。

    其实不是不给霍胤输液，而是霍胤的体质很特殊，输液太多，会让他的身体更加的虚弱，所以这些年霍司爵在他病的时候，很多时候都是先采用最保守的治疗方法。

    温栩栩跑到楼上的时候，推开门，看到的就是这样一副情景——

    “来，再喝一口，爹地答应你，好了后，你想做什么都可以。”

    “真的？那她还能再来吗？”

    “可以……”

    一手抱着孩子，一手还拿着一只勺子的年轻男人，这会已经完全没了那副高高在上气势逼人的样子，他低头哄着怀里的孩子，就是一个非常合格的父亲！

    温栩栩泛白的手指用力攥了攥。

    什么也没说，她直接推门进来就站住了这父子面前：“我来吧，我给他施针，他很快就会止住腹泻的。”

    霍司爵：“……”

    就那么一瞬，他骤然抬起的双瞳里，可以清晰的看到一丝十分阴鸷的寒光，非常可怖！

    温栩栩瑟缩了一下。

    可幸好，因为现在孩子病着，他最后还是没有发作，看了一眼怀中的儿子后，他把他放回了床上。

    “霍总，这……”

    “没事，你们都先出去，这里交给她就行。”

    他森寒着一张俊脸打断了这些医生的话，把他们都赶出去了，随后，站在身后居高临下的盯着温栩栩开始给儿子治病。

    温栩栩感觉到了。

    掏出针的那一刻，她连指尖都微颤了颤，但很快，她低头看到了儿子苍白的小脸，又镇定了下来，开始认真给他施针。

    二十来分钟后，果然，霍胤缓解下来了，看着人舒服了很多。

    “还疼吗？胤胤？”

    “不疼了。”

    霍胤躺在小床上，望着妈咪摇了摇头。

    温栩栩看到，总算是松了一口气，弯下腰，她在他小小的额头上亲了一下，又替他把小被子掖好了，这才站了起来。

    “那胤胤先好好休息，阿姨待会再来看你好不好？”

    “嗯。”

    霍胤又是乖巧的点了点头，但是这一次，他答应完妈咪后，他的目光还看向了背后的爹地。

    霍司爵便也走了过来：“还有事？”

    霍胤：“不准骂阿姨！”

    这小家伙，居然还知道叮嘱这个，是不是连他也感受到了他爹地刚才的杀意？

    温栩栩从房间里出来，啥也不敢说，就老老实实的跟在这个男人后面，直到又上了一层楼，到了这别墅的三楼，霍司爵才回过头满脸阴鸷的盯着她：“我进去洗澡，要一起来吗？”

    啊？

    啊！！！

    温栩栩立刻脸红得就跟煮熟了的虾子，立马捂着自己的胸口后退了好几步。

    “不……不用，你进去就好，我……我去那边等你。”然后她慌慌张张的，就像兔子一样飞快的跑掉了。

    霍司爵菲薄唇角这才划过一丝不屑冷笑，踢门进去了。

    因为霍胤的病情已经好转，别墅里那些医生和保镖们便都离开了，只留下了几个佣人在收拾屋子，一切又变得像以前那样安静、干净。

    温栩栩来到了这三楼的阳台上，看到这里和楼下空中花园相比，又是另外一番风景，便去了视野极其开阔的大露台上坐着了。

    一边拿出手机看，一边等人。

    【乔时谦：南希，今天没有看到你过来？】

    【温栩栩：啊！抱歉，今天早上突然有点事，都忘了跟你说了，真的不好意思。】

    温栩栩看到了微信，这才想起早上还约了乔时谦，今天还去他公司，跟他学法律的事情，顿时很不好意思的在微信上给他道歉。

    还好的是，那边乔时谦收到微信了，很快发了过来。

    【乔时谦：没事，那等你有空了再约，给我打电话就成，我去接你。】

    【温栩栩；好的。】

    温栩栩按了发送键，刚好，这个时候耳朵里好似听到了有房门被打开的声音，顿时，她抬头往卧室这边望过来，人就从露台上又飞跑着进来了。

    “霍司爵？你是不是洗完了啊？洗完了我们谈谈啊。”

    她又来到了刚才两人分开的那个地方，看到房门还没有打开，于是站在外面喊。

    结果，喊了两声，“哗啦”一下，这门就被人从里面打开了，然后一个身上只围了一条浴巾，头发也是湿漉漉的男人，就这样出现在了她的面前！

    天哪！

    温栩栩顿时眼睛瞪大了！

    这真的是她从未见过的画面，虽然她已经生过三个孩子了，可是关于男人的身体，她真的从来没有见过！

