    “还真是令人头疼！”摸了摸自己沉甸甸的脑壳。

    林天脑海里一片混乱，他不知道自己为什么想要变强。

    与林天心念相同的小白感受到了他此刻的心绪弥乱不定，原本饥肠辘辘的他出奇的没有再催促林天去找食物。

    “只能靠你自己了。”看着眼前的林天，小助手也无能为力，这一关只能由林天自己闯过去。

    盘膝而坐，林天运转起了《修仙中级秘籍》，虽然他现在已经筑基境初期了，但是奈何一直没有机会将功法升级升级，没办法只能运转那淬体境中期才适用的功法。

    一次性倒出三粒清心散增强版，现在的林天最需要的就是保证自己清心静气，而清心散最大的作用也是在此刻凸显出来。

    在林天服下清心散增强版之后，一股清爽的感觉由内而外扩散至林天的全身，使得原本林天有些躁动浮躁气息变得平和起来。

    “为什么选择修炼！”犹如一道惊雷响彻在林天的内心中不断回荡。

    “我不想让我的人生就这么平凡下去！”不带一丝犹豫，林天坚定地回答道。

    “为什么要变强！”

    如果拷问一般，庄重威严的声音再林天的内心再次响起。

    “因为我不想被人瞧不起，不想受别人的欺负，我想拥有足够的能力去保护自己想要保护的人。”

    “我想要行使着我内心中的正义！”

    “以前我没有这种能力，对于生活不抱有希望，只觉得人生就这般碌碌无为的走完，但是现在我有机会，我有机会成为我所渴望的那种人！”

    平心静气下来的林天，将自己的内心最真实的想法述说出来。

    “何所谓正义？”

    在这句话刚刚落下之时，一股滔天的威压扑面而来，镇压得林天根本喘不过气了。

    如同天威一般的压迫，将林天全身都挤压出一道道肉眼可见的创口，鲜血将他染成一具血尸一般。

    “何所谓正义？”

    声音不断在林天的内心回荡着。

    强忍着身上撕裂的伤口，林天憋出一口劲，原本盘坐着的他，缓缓地将自己的膝盖挺直。

    虽然承受着无尽的威压，但是林天任咬牙坚持着，因为这就是他内心真正所追求的东西。

    “对于我来说到底什么是正义？”

    除去那道庄重威严的声音，林天自己的内心也在对自己一遍一遍的拷问着。

    “坚守本心，不骄不躁不卑不亢不气不馁。”

    林天在心中默默念道。

    顶着无尽的天威，将自己的有些弯曲的双膝完全挺直，就这样林天笔直的站立起来，但是他的这番举动使得本就是压裂开的伤口如同雪上加霜，口子愈来愈大，鲜血就像不要钱似的疯狂飙射而出，但即使如此，林天依旧站了起来。

    林天一脸坚毅的朝着天空看去，眼神无比坚定。

    “人之初性本善，所谓正义就是从始至终不忘初心迎难而上！”

    “最重要的就是——问心无愧！”

    林天无比坚定地嘶吼出来。

    说出这四个字，似乎用尽了林天浑身力气，原本直挺挺站立着的他，直接朝后倒去。

    见状，苍小白一个跳跃来到了林天的身后，将自己的身体当成垫子让林天躺了下去，雪白的毛发沾染上了林天的鲜血显得有些妖异。

    “很好！”那道充满庄重威严的声音缓缓地散去。

    林天如同经历了一场恶战一般，全身皮肉翻裂开来，鲜血早以遍布全身每一处角落。

    此时的林天，早早的昏迷了过去，能够在如此境界就承受住天道的拷问，可想而知他的内心到底有多么坚定，虽然平时的他吊儿郎当。

    而就在这个时候，秘境中凭空出现了一道翠绿色的光芒。

    一股无比浓郁的生命的气息扑面而来，将本就是遍体鳞伤的林天笼罩了起来。

    在那翠绿色的光团中，有些无数细小犹如水晶一般剔透的绿色气团像是有生命一般钻进林天那些受伤的伤口之中，散发出阵阵暖流，滋养着林天受伤的伤口。

    很快原本开裂的伤口正在以肉眼可见的速度快速愈合，这比起清心散的效果不知道好出多少倍。

    当然清心散与之根本没有可比性，不过清心散的主要效果本就不是疗伤。

    林天原本有些弥乱的气息渐渐地变得平稳下来。

    “撕！”

    一声轻呻从林天口中传出。

    对于之前的一切都有些印象，林天摸了摸有些发晕的脑壳。

    “这？！”

    感受着自己现在的实力已经达到了筑基境大圆满的状态，一阵狂喜迎上林天的心头。

    “这伤没白受！”

    实力的提升让林天内心有些满足，让他不禁想到要是多来一次就好了。

    “别想了，天道拷问本就可遇而不可求，能在天威下依旧坚守着自己的内心，林天你很不错。”小助手有些老气横声的说道。

    “还好吧。”林天笑嘻嘻摸了摸自己的后脑勺。

    “你能直接破镜到筑基大圆满也有一部分原因来自跟小白的契约，怎么说他都是超阶灵兽！”

    看向身下给自己当肉垫的小白，林天内心暖洋洋的一片。

    现在的自己有小助手和小白两个好伙伴，林天感觉人间值得！

    “接下来你最重要的事情就是将自己修炼的功法给升级升级，都筑基境大圆满快开光境的人了还修行者《修仙中级秘籍》你自己想想这像话吗？”

    “好像是有些不像话！”打了个哈哈，但是林天不知道从哪里去升级自己的功法，之前土地公公给的那本秘籍还是双修才能够修炼的。

    想到这，林天也不知道他的有缘人最近怎么样了。

    对了！有神仙快递商城，可以去里面看看有没有自己所需要的功法秘籍。

    想到这里，林天快速的进入了商城，在搜索一栏上输入筑基境功法。

    “等等，你现在可以着手突破开光境，可以先去商城找一些破障的丹药以备不时之需，在突破至开光境之后你再去寻找修炼开光境的功法秘籍。”

