    村子来到了一个全新的环境，虽起初有些不太适应，但随着日子一天天过去，许凤安也慢慢接受了下来。

    原本在那群山当中，什么地方适合砍柴、什么地方能够采药、什么地方方便打猎，都被残伤村的村民们给调查的明明白白。

    现在重头开始，所有成年人都需要担起外出探索的责任。

    作为聚元境一层的许凤安，自然也不例外。

    天苍苍，野茫茫。

    万里无云的苍穹之下，是一片广阔无边的大草原，大风从东方吹来，青草随之风中摇曳，空气里弥漫着泥土与芳草的气息。

    “我已离开残伤村二三十里之远，还是什么都没有发现，这大草原上的资源确实匮乏啊。”撑着一根木杖走路的许凤安看着四周暗道。

    经历过龙妖事件后，村民们的警惕性都大大提升了不少，再也没有像前几年那样的松懈怠慢。

    为了保证每一位外出村民的安全，残伤村特意拿出一种保命法器，就是许凤安此刻用的这种木杖。

    这件法器上拥有着类似于星界法阵的禁制，能够瞬间将人送回到残伤村内，不过仅限使用一次。

    看着大约五里外的一座草丘，许凤安决定走到那里再看看，若仍然还是没有什么发现，那么自己就得考虑是不是该换个方向进发了。

    ……

    唳！

    一只海东青在天上翱翔，双眼扫视地面，似乎在寻找着什么东西，看它爪子上套着一枚金环，很明显并非野生之物，而是有人精心饲养。

    后方大地，两匹黑马飞快驰骋，策马的乃是两位白发老者。

    虽说二人相貌已是古稀之际，但身体却十分壮硕，穿着一身劲装气势刚猛，可见肌肉轮廓，实力不容小觑。

    “还没有发现到那几个家伙的踪迹吗，斩草要除根，那孩子不死，终究会成为郡王的心腹大患。”

    “不要着急，郡王借予我们的这只天鹰乃是异种，具有着审视百里的视力，那几个田康的手下进入陨仙禁区时日不久，他们逃不出我们的手掌心。”

    就在这时，一直于天上盘旋的海东青忽然降落，停在其中一名白发老者的肩头低声啼叫。

    “天鹰好像发现了什么，应该是田康的那几个手下。”

    “过去看看。”

    随着海东青再次起飞领路，二人立即策马紧随其后，半柱香的工夫，他们便来到了一座草丘附近。

    此地藤蔓丛生，植被茂密，倒是非常适合于藏身匿形。

    两名白发老者顿时露出一丝冷笑，各自翻身下马，径直朝着草丘走去。

    阴暗中，几双眼睛眼神凝重的看着外面，当他们看到来者的模样时，心里都不由得感到绝望。

    “大哥，是镇南王手下的第一高手‘玄阴二老’，那狗贼为了杀我们，竟把这两人都派出来了。”

    “玄阴二老在十年前就已是大宗师之境，二人若同时出手，整个五州也罕有对手，被他们追上，这下我们是真的死定了。”

    “唉，没有将军相救，我早就已是一具白骨，我一条贱命死就死了，无足挂齿，只是遗憾未能完成将军遗愿，将靖公子亲手交给天青老仙。”

    ……

    玄阴二老距离草丘越来越近，就在这时，打另外一面的山坡上突然走出来一个穿着布衣的男人，他手持木杖，相貌成熟，看起来与普通人并没有什么区别。

    “谁！”玄阴二老皱眉喝道。

    以二人大宗师的实力，寻常人若是靠近，光凭听力就能够分辨出对方的脚步声。

    然而他们刚刚却完全没有察觉到此人的存在，实在是匪夷所思。

    若不是对方身上并未有任何内力的存在，玄阴二老都要认为对方是返璞归真的隐世高手了。

    武者修炼内力，内力越深厚便会越接近返璞归真的境界，那时候武者的内力便会精炼为另一种存在。

    除了真正修炼到极致，否则哪怕是大宗师，体内也会有内力气息的，根本不存在特殊情况。

    玄阴二老里的玄老精于验骨，他只是看上一眼，就直接判断出了那人的大致年纪。

    五十出头，这种岁数就算是习武的天纵奇才，成为大宗师顶多了，不可能达到传说中的那个境界，所以眼前这人必定是普通人无疑。

    “如何？”阴老问道。

    “看起来只是一个普通人，没什么古怪的地方，估计是我们身处陨仙禁区的原因，这才察觉不到附近有人的存在。”玄老低语。

    许凤安好奇的观察着这两个劲装老者，没想到翻过草丘后，竟会遇到外界的生人。

    由于他气息内敛，又没有出过手，所以此时看起来与常人无异，反倒是玄阴二老身上的气息，让许凤安有了熟悉的感觉。

    这种感觉他在陈凝冰的护卫和陆霄身上都有见过，他们似乎管这个称之为……内力。

    “这位先生，你可有见到什么人经过此地。”阴老看了看许凤安，还是选择礼貌询问。

    一个普通人能出现在陨仙禁区？这种事情他是不信的，对方来历神秘，身份未知，可不好起了冲突。

    许凤安哑然一笑：“我也是刚到，就只看见你们二人。”

    “那打扰了。”阴老抱拳，转身就朝着草丘他处走去。

    许凤安给他的感觉很是古怪，此人绝对不简单。

    眼下自己二人进入陨仙禁区的目地是找到田康之子，为镇南王把心患斩草除根，没必要节外生枝。

    玄老与阴老乃是同父异母的兄弟，在看到弟弟的行为后，性格莽撞的玄老也选择对许凤安报以距离。

    二人很快便沿着草丘四周搜查起来。

    整个过程许凤安全程站在旁边观看，以他的感知力，刚到时其实就已发现在草丘北面有一个延入地下的土洞，那里面存在着七个人的气息。

    其中有一个气息格外微弱，应该是未满岁的婴儿。

    看这七人躲藏的架势，以及那两位老者的来势汹汹，显然双方是追杀关系。

    此事与许凤安无关，他也不知道谁好谁坏，自然无需多嘴，暴露那群人的痕迹。

    草丘就这么点大，若是等待玄阴二老搜查过来，暴露只不过是时间问题。

    藏身于土洞中的六人互相对视，具都从对方眼中看到了决死之意。

    不管如何，就算是牺牲掉自己的性命，也绝不能让田将军的唯一子嗣丧命于此。

    就在玄老即将靠近土洞所在时，一道寒光悄然从乱藤丛中刺出，直指玄老后背。

    却是一人持剑从洞中跃起，试图舍命刺杀。

    “可笑。”哪知玄老丝毫不慌，反倒是身体一震，体内内力瞬间外放三寸，宛若一件无形铠甲，轻而易举的就将那人剑尖给挡了下来。

    看着自己的兵器在距离玄老身体还有三寸的位置停止不动，无法再向前深入分毫，刺杀者的表情顿时就变得铁青无比。

    从来只听说大宗师可敌千人，入敌阵取将领首级如同探囊取物，今日真正见到了才知道究竟为何。

    就凭着这内力外放可挡刀枪不入的本事，常人根本无法对他们造成任何伤势。

    “动手！”

    土洞中接连又跑出数人，持剑攻向玄老，但玄老仅是一掌挥出，这群人便像是沙袋般个个倒飞出去，毫无招架之力的滚翻在地，口吐血沫。

    就一掌，已将他们打成重伤。

    “田康能有你们这样忠心耿耿的手下，倒是他的幸事，说吧，那个孩子藏在哪，把他交出来，我可以饶你们一条命。”阴老举起一个倒地呕血的家伙，平淡问道。

    “呸！我就算是死，也不会背叛将军，妥协你们这些镇南王的狗党！”

    阴老双眼眯起，就在他准备用力掐断眼前这人的脖子时，忽有一物从对方挣扎的身体掉出，在地上滚落开来。

    是一个画轴。

    因为打开的关系，画上的内容便全部映入了阴老眼底。

    只见那是一个披头散发、手持木杖，穿了一身布衣的男人，因为画像头发遮住了他的脸庞，所以并无法看清楚此人具体长的什么样子。

    在画像左侧，题有两行字。

    ‘恩师天青老仙，您久居陨仙禁区历练已有八载，弟子如今深陷困境，恐再无见您之日’

    ‘弟子田康，恳请恩师收留我儿，抚养他习武成人，他日重回五州，扶持瑞明太子称帝，平荡镇南王之叛贼’

    “嗯！”阴老瞬间瞪大了眼睛。

    天青老仙的名头他有听说过，曾经为先帝友人，后不知为何原因销声匿迹。

    据说此人武学奇才、实力高强，早已踏入大宗师之境，一直在四处寻找着破境契机。

    以证得大宗师之上的极致境界。

    万万没想到，田康竟然与这人颇有渊源，这次让几个手下护送田靖冒死闯入陨仙禁区，看来就是为了这个目地。

    要是真让他们找到了天青老仙，岂不是埋下了隐患。

    任何会对镇南王造成威胁的因素，都该杀！

    就在阴老准备动手时，他脑海里忽然灵光一现，扭头望向了站在旁边一直看戏的许凤安。

    披头散发？手持木杖？一身布衣？

    杀意瞬起。

