    太多的秘密无从得知，太多的秘密不可知。

    姜独叹了一口气，像自己这种小人物，知道太多的秘密似乎也没有什么用。

    自己还是老老实实的获得进入鸿蒙主世界的资格，然后进去其中，寻找本源之物，用来恢复盘古世界天道的力量。

    然后找到秦苒，拉着宁雪，过上没羞没臊的生活再说。

    姜独发誓，只要鸿蒙主世界够强，不详在鸿蒙主世界面前就是一个弟弟一般的存在，姜独让宁雪恢复之后，立马退休。

    谁也挡不住，姜独说的。

    天天折腾，特么的创业都没有老子忙，太难了！

    四天的时间，眨眼间就过去。

    姜独看了一眼自己的手机，现在时间已经来到了2025年。

    也就是说，从姜独获得系统地时候，到现在已经经过了六年的时间。

    姜独按照年龄，都已经是二十二岁了。

    微微叹了一口气，还特么的是一个处。

    憋不住了，找到小苒儿，姜独必须，一定，肯定要开荤。

    传送大厅，人山人海，足足有上千人，都来到了这里，等待着选拔的开启。

    姜独也走了过来，随意找了一个角落等待着。

    他独来独往惯了，也不习惯和别人挤在一起，而且大家都不熟悉，姜独也没有兴趣和别人联手。

    可是，突然，姜独的神色凝实了一下。

    他的身影刹那间消失，来到了一个人的面前。

    而那个原本跟姜独一样，在一个角落的人影，慢慢的睁开了眼睛。

    不同的是，姜独是蹲，此人是盘坐。

    “太上！”

    姜独看着眼前这个面容古朴，眼神淡漠的老者，念叨出了他的名字。

    没错，此人正是太上。

    姜独都没有想到，自己竟然在这里遇见太上，这老东西竟然还没有死！

    太上一双眼神古朴无波，那么看到姜独也没有太惊讶。

    “没想到你还能活着出来，真的不容易。”太上淡淡的说道，话语内容虽然有些感慨，但是却没有一点感慨的语气。

    “你现在什么实力？”姜独看着太上，眼神之中忍不住露出了一抹讶然的神色。

    他……看不出来太上的实力。

    “足以镇压你的实力。”太上微微一笑说道。

    姜独呷吧呷吧嘴，围绕着太上转上了几圈，就好像看一个大熊猫一般。

    “你到底是什么人，为什么极古时代都有你，而且还能看到时间长河之外的我？而且你怎么从盘古世界跑出来的，你当初半步道境的实力，从盘古世界跑出来，有些不可思议啊？”姜独摸着下巴。

    第一次这么近距离的看到太上，姜独可不得好好的参观一下。

    说实话，其实姜独和太上，并没有任何的仇隙，因为操控渊界入侵地球的一直都是玄极子。

    反而太上还偶然间帮过姜独两次。

    玄极子之所以想要入侵地球，就是因为太上太强了，他和太上争不过。

    太上微微一笑，并没有答话。

    姜独碎碎叨叨的水平，他早就已经知道。

    而且，有些东西，他不需要给姜独解释。

    反正，姜独也打不过他……

    “你现在属于什么附属世界的人，怎么没有回到盘古世界？”姜独问道。

    “我自己，既世界！”

    太上淡淡的说道。

    姜独毫不客气的对太上竖起了一个大拇指。

    “这话牛逼，我记住了，以后装逼用！”

    太上……

    “太上，咱俩也算是他乡遇故知了，怎么样，要不要联手，我看这些人也挺强的，这么多人之中筛选五十人，咱俩联手，绝对能够进入前五十。”姜独笑着说道。

    太上刚想开口拒绝。

    姜独突然拍了一下自己的脑袋。

    “握草，我给忘了，像你这种老狐狸，我要是和你一起，岂不是要被阴死，算了算了，我还是自己一个人吧。”

    太上……

    真的让人有种想要揍他一顿的感觉。

    “说起来你这个人吧，总是神神秘秘的，感觉你知道好多的事情，上次还多亏了你，释放了冥河，要不然我自己还真的不一定能够灭掉虚界。”姜独有些感谢的说道。

    虽然姜独不知道当初发生了什么事，但是他召唤冥河的时候，没有受到任何的阻力，就知道太上帮了他一把。

    “我也没想到，你竟然真的能够带着盘古世界从灵魂掠夺不详的手中跑出来，而且还能够灭掉灵魂掠夺不详。”太上有些感叹的说道。

    姜独现在地境界，估计还不知道那头灵魂掠夺不详到底有多么的可怕。

    实力越高，就越能够知道对方的可怕。

    那可是能够召唤不详之主的存在。

    仅仅是一个不详之主，基本上都是可以毁灭一个大世界的程度了，更别说能够召唤不详之主的怪物。

    在场这么多附属世界的人，恐怕基本上都没有遭遇到那么可怕的不详。

    那一战，看起来姜独似乎没有起到太大的作用。

    实际当时换成任何一个人，都做不成那件事。

    那就是一场奇迹。

    “哈哈哈，低调低调，咱们两个都挺牛逼的。”姜独大笑着说道。

    太上……

    牛逼这个词，用在他的身上，总觉得奇奇怪怪的。

    就在姜独缠着太上说话，太上已经快要忍不住抽姜独一顿地时候，终于此次筛选的主事人到来。

    这是一个男子，脸上带着一道刀疤，看起来就给人一种凶神恶煞的感觉。

    给姜独的感觉更是如同面对一头可怕史前怪物一般的感觉。

    随着男子登上高台，随意的扫视了一眼众人，目光停留在太上的身上片刻，对着太上微微点了点头。

    这才说道:“欢迎各位来到鸿蒙世界，你们有的人是第一次参加筛选，有的人是第二次，甚至多次，不过能够多次参加筛选的人，本来就是一个强者，最起码你们已经不畏惧死亡了。”

    男子开口说话之后，所有人都变得安静了下来。

    “闲话少说，这次进入主世界的资格，总共有五十位，而这次参加的人数，总共有两千六百二十名。按照以往的规则，人数死亡到百分之六十之后，筛选结束，到时候积分排名前五十的人，就可以过得进入主世界的资格，这次进行筛选的目的地为不死星域，现在最后问一次，有没有想要退出的？”刀疤男子说道。

    不死星域这个名词一出，顿时场上掀起了一波混乱。

    在这鸿蒙主世界周围，存在着各种各样的死地，禁地，那里长期盘踞着大量的不详。

    而不死星域，若是论危险程度，甚至连前五十都排不上。

    若是论困难程度，却能够排到前十。

    有时候，危险和困难，其实并不是成正比的。

    不死星域的不详，普遍拥有着一个共性，那就是不死！

    是的，那里的不详特别难以击杀，哪怕就是你毁灭了不详的本源，但是这不详却依然可以重生，能够重生的不详，不算做积分。

    不过那里的不详，强大倒不是特别强大，整体实力都在无上境，道境和命境三个层次。

    姜独在这四天时间，观看了许多关于不详的内容。

    这种不详就是那种可以滴血重生的不详。

    有些人忍不住叹了一口气。

    直接退后，选择退出。

    姜独大致看了一眼，发现绝大部分都是无上境的实力。

    或者，是武者！

    近战武者，面对这种不死不详，特别难以对付。

    几乎没有机会能够杀进积分榜前五十。

    还要死亡百分之六十才能结束，他们干脆就退出了。

    姜独和太上两人自然不会退出，十几分钟后，刀疤脸看了一眼在场的众人，露出了一抹不可意会的笑容。

    “看来你们还挺有自信，那我便开始宣布规则。”

    “击杀无上境的不详，为10积分！击杀道境的不详，为100积分，击杀命境嗯不详，为1000积分，而且这次不死星域发生了一些奇怪的变故，若是你们能够探查出来不死星域变故的原因，直接增长十万积分。”

    “所以说，只要你们探查出来不死星域变故的原因，上报核实，到时候你们便会直接拥有进入主世界的资格。”刀疤脸说道这的时候，再次看了一眼太上。

    “又在看你，他是不是对你有意思啊……”姜独口中忍不住嘀咕了一句。

    “嘭！”

    太上实在忍不住了，一巴掌拍在了姜独的背上，姜独瞬间被拍飞了出去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

