    他们的这种心态，张国飞却是一眼看穿。

    这是出于嫉妒。

    嫉妒，是一种致命的毒药，超越，是一把开启成功的钥匙。

    与其嫉妒别人，不如超越别人！

    只是这一道理，学生们懂吗？

    或许不懂，或许懂了，也假装不懂。

    “你们觉得这世上存在公平吗？”

    忽然，张国飞轻叹一声。

    学生们集体沉默了。

    “但高考这是公平的，哪怕是你们的投资成绩也一样。投资成绩这是由系统考核的，所考核地并不是你们这一支投资股利润赚了多少或者亏了多少。而是考核你们的心态，考核你们能不能控制住自己的情绪。”

    “尤其是不要有贪婪的念头，贪婪就如同刀尖跳舞，即便一次又一次让你成功了，可你难道还能够永远地成功下去吗？要学会理智，学会控制自己的心态，不要轻易地打开贪婪这一潘多拉魔盒！”

    张国飞一字一语地叮嘱起在场众位学生。

    学生们究竟有没有将他的话听进去，他不得而知。

    而很快张国飞又丢出来了一个重磅消息。

    投资股张士诚起义自封诚王，行为招摇过市已经引起了大元的注意！

    并且，大元还让右丞相脱脱挂帅讨伐张士诚！

    共集结百万军马，声势浩大，杀向高邮，天下皆惊！

    “什么？！”

    本来，学生们的关注点还都在投资股朱元璋身上，在叶笑身上。

    可这一刻，他们的关注点只有诚王张士诚！

    大元百万人马，这张士诚能够挡住吗？

    “实际上人马只有四十万左右，但却对外号称百万。”

    张国飞解释道。

    说罢，他直接动用起了视频观察。

    【视频观察脱脱，消耗10红晶】

    【百万大军，杀向高邮！】

    【视频播放】

    瞬间，映入学生们眼帘地是一片广阔无垠的大地。

    整个大地黑压压地都是人影。

    这些人影密密麻麻，绵延数百里。

    这分明就是一支大军。

    他们所过之处尘土漫天，似有一股席卷天下之势！

    一路疯狂加速南下！

    只为取张士诚狗命！

    并且，这一支强大的大元军队，几乎全部都是以骑兵为主。

    他们装备精良，组织有纪律，绝不是一盘散沙。

    每一位骑兵头上还戴着一个笠帽样式的头盔，他们更配备有火器，只不过火器数量不算多。

    数十万大军，快若闪电地前行着，战线急速推进！

    【视频播放结束】

    整个过程很迅速，似乎是由于还在行军，所以视频很快就结束。

    可即便如此在场众位学生也是感受到了一股窒息感。

    数十万大军杀气腾腾，直奔向高邮，张士诚能守得住吗？

    据他们所了解，张士诚的兵马顶多也就数万不到，还都不是一些正规军，都是一些流民盐民等等。

    张士诚，这是要完犊子的节奏啊！

    “张士诚要完了！”

    不少学生们口中呢喃自语地说道。

    “你们觉得沈氏财团会坐以待毙吗？”

    张国飞似笑非笑地说了句。

    “这……”

    一时之间，学生们竟是说不出话来，面对大元这数十万人马，张士诚如何挡得住啊！

    难道沈氏财团还有什么后手吗？

    当天，晚七点。

    沈氏财团直接召开了新闻发布会。

    这是一间面积约莫两百多平方米的大厅堂，地面上铺着一块块透露着淡雅气息的大理石，在这会议室里摆放着一张张名贵的红木椅子，可如今却都坐满了人。

    现场人满为患，人声鼎沸！

    龙都记者媒体们都在翘首以盼地等待沈氏财团董事长沈天风出场。

    很快，一身黑西装，样貌成熟的沈天风登场。

    “沈总，关于投资股张士诚即将被围高邮，贵财团有准备什么相应的解决办法吗？”

    “沈总，投资股张士诚此番能够成功脱困吗？”

    “目前整个龙都，整个龙国可都在关注着投资股张士诚，还请沈总你给一个说法！”

    ……

    新闻发布会以直播形式进行着。

    无数的投资者们都在盯着这一幕。

    他们双眸通红，眼里带着血丝，脸庞上都露出一副祈祷的神情。

    祈祷着张士诚能够脱困！

    他们已经被投资股张士诚套牢。

    如果现在将投资股张士诚出售给系统，他们是亏本的。

    甚至，他们也没有资产补上亏空。

    那么，下场就只有一个，那就是破产！

    “沈总，你可得赶快出手啊！投资股张士诚不能完蛋啊！”

    通过电视或者电脑等观看这一场沈氏财团新闻发布会的一位位投资者紧张到了极点，如同热锅上的蚂蚁，一颗心七上八下的。

    一些心态不过关的投资者们，双腿哆里哆嗦地都几乎要站不稳了。

    所有人都在等待着沈天风的答复！

    面对一台台摄影机以及一位位不断提问的记者，沈天风表现出很沉稳的模样。

    “肃静！”

    落座后，他语气平淡地说了句。

    似是有种魔力，竟是让现场记者们都彻底安静下来了。

    “沈氏财团与各位投资者们共进退，所以，高邮之战，张士诚绝对不会败！只会胜！”

    沈天风咧嘴一笑，说话的语气毋庸置疑。

    记者们一时间，竟是愣住了。

    高邮之站，张士诚岌岌可危，即将被大元百万雄军所包围，这还能够胜？

    看来沈氏财团手中已经掌握了必胜的法宝必杀器啊！

    “沈总，沈氏财团是……”

    记者们询问。

    “无可奉告。”

    沈天风语气平静地说了句。

    然后，他直接带领着秘书姚诗扬长而去，离开现场。

    可是他的话却是让投资张士诚的投资者们彻底安心了。

    沈总已经说了，张士诚只会胜，那就一定不会败！

    高邮之站，必胜无疑！

    一时间，一些缺乏思考能力的投资者们陆陆续续地进场投资张士诚。

    一下子，投资股张士诚的价值竟是不降反升！

    龙都，沈氏财团。

    刚刚回到办公室的沈天风却是目光灼灼地注视着那一副笔力浑厚的字画——趋势为王。

    他微微笑了笑，“启用编号66污蔑卡！”

    “沈总，若是这方法不管用呢？”

    秘书姚诗似乎有些担忧。

    在她的眼前也是出现了编号66污蔑卡的具体效果。

    编号——66

    名称——污蔑卡

    说明——使该投资股人物角色遭受到一次污蔑

    “脱脱必须死，他得罪的人太多了。若真没有效果，那么，这数十万大军的命，就都命葬高邮城外吧！”

    沈天风露出了一副温文尔雅的笑容，只是他的笑容却是莫名地让人毛骨悚然。

