    “这里就是大赛的主会场了吧，还真是气派！”

    来到了岛中一个巨大的建筑之中，陈友好打量着四周，他发现这里的风格竟然是有各个古朝的特色，用横跨五千年来形容也毫不为过！    陈友好虽然心中已经有了准备，但是看到眼前的场景的时候，还是不由得震惊了！    他怎么也没有想到，这个所谓的帝皇组织竟然会这么的夸张！    “一看就是个土包子！”

    一个极为不和谐的声音，传到众人的耳中，听到这个声音之后，陈友好还没有说什么，大小姐却是秀眉微皱！    如果是三皇会或者是其他的一些和紫蔷薇组织差不多的存在，如此的嘲讽陈友好，那么她还算是“可以理解”，但是随随便便一个名不见经传的人，都敢如此的嘲笑自己的人，他们紫蔷薇组织的面子，放在哪里！    “放心吧，大小姐，这件事情我去弄！”

    还没有等大小姐说话，一旁的风雷对着身边的一名成员点了点头，那个人直接向着刚刚说话的人走了过去。

    “你干什么？

    我可是风组的人！”

    之前还嘲笑陈友好的人，直接被那名护卫抓了出去！    站在被抓的人身边的那些同伴，原本想要阻止，但是当他们看到紫蔷薇的标志的时候，全部都停下了脚步！    叹息了一声之后，离开了这里！    他们心中明白，紫蔷薇组织的人，可不是他们一个小小的风组能够抵抗的了的存在！    在这个宫殿之中，弱肉强食的森林法则更是展现的淋漓尽致！那些没有话语权的小组织，想要依靠这一次的机会得到可观的财富，来提升自己组织的实力。

    这样的想法很多人都有，但是真正能够翻身成功的组织，用大小姐的话来说，却是凤毛麟角！    虽然机会非常的渺茫的，但也有很多人愿意尝试！    根据大小姐的说法，他们紫蔷薇组织就是因为这个原因才咸鱼翻身的。

    “所以才会有那么多的组织敢对你们动手吧。”

    陈有好清楚的记得，在自己说出了这句话之后，大小姐那犀利目光的转变，这一切都在陈有好闭嘴之后，并且报以歉意的目光而结束。

    “恐怕这就是对方如此在乎这件事情的原因吧。”

    陈友好心中自言自语道。

    “欢迎各位参加这一次的鉴宝大赛，我们这一次的规则非常的简单，只要是这个岛上的东西，谁在规定的时间之内拿回来的东西最值钱，谁就能够获得胜利！”

    一名像是主持人一般的老者直接走了上来，他的身上穿着古老的装束，长袍上的帽子直接盖住了脸。

    没有人能看到他的样子是什么，就在众人一脸兴奋的时候，主持人的下一句话却是让那些第一次参加的人，不由得面色凝重！    “不过我们只看谁拿了什么东西回来，至于发生了什么事情，我们就不管了！记住没有人会在意过程是什么，我们在意的，仅仅只有结果！”

    老者虽然没有明说，可是话语之中的意思是什么，在场的众人都非常的清楚！    能够来到这里的都是“人精”般的存在，这样的人又怎么会听不懂呢！    “每个人可以带领两个助理，好了，比赛将会在五分钟之后开始，除了参与的人员之外，其他的人可以去二楼的观景台去观看下面的比赛，记住，只能看！”

    扔下这句话，主持人便带着帝皇组织的成员离开了这里。

    “小心一点，我已经安排风雷帮你了。”

    大小姐拍了拍陈友好的肩膀，给了他一个鼓励的目光！    “我说，你跟着我，不担心大小姐的安全么？”

    陈友好疑惑的看了风雷一眼。

    作为大小姐的贴身护卫队长，恐怕这间屋子里面没有人比风雷更在乎大小姐的安全了！    “放心吧，虽然帝皇组织并不在乎咱们这些人的死活，但是对于每个组织委派过来的代表，安全还是非常的看重的！”

    陈友好笑着点了点头，脸上露出一丝“我懂了”的神情！    五分钟的时间，原本是非常的快速，但是此刻，在场的众人都有一种度日如年的感觉！    陈友好用眼睛扫了一眼四周，大概也了解了他们这些人的结盟状态了。

    “看来有人已经将目光对准了我了！”

    陈友好心中笑道，他注意到有几双不是很友善的目光，是不是的飘向自己。

    “你觉得你是新人，但是这里已经有很多人对你了解了，所以也算是给你的欢迎仪式，接下来可不会无聊了！”

    风雷笑了笑。

    陈友好则是一脸的无奈。

    正所谓人比人得死，货比货得扔，自己心里还在担心着接下来的安全，但是反观人家风雷，非但没有担心的意思，反而还是一脸的期待。

    “所有人通过通道进入出口！比赛正式开始！”

    伴随着主持人的声音不知道怎么的从四面八方传过来之后，所有人都像是屁股着火一般，向着外面跑了过去！只留下陈友好一个人凌乱在人群中。

    直到屋子里面的人，走的七七八八之后，陈友好这才回过神来。

    “我说，这些家伙是什么情况！”

    陈友好指了指出口的方向，一脸的茫然。

    “当然是想抢占好的位置了，先跑出去的人，自然就有了先埋伏的资格！”

    风雷无奈的摇了摇头，他也有些搞不清楚眼前的家伙究竟是什么状况了！    有的时候精明的令人难以置信，有的时候又……    “好了，赶快出去吧，再晚一会我们就成了全民公敌了！”

    风雷和另一个人直接拉着陈友好的手臂直接向外走了过去！    “我说，你们，不要把我搞的跟个废物似的，好不好！”

    陈友好一脸的无奈，但是不管他怎么去喊，风雷和另一名护卫雨天，都没有打算松手的意思！    而且两个人似乎早已经有了默契！直接无视了陈友好的哭喊！    “总算能松一口气了。”

    来到了一片空旷地，陈友好笑道。

    

