    在他未突破之前，领悟雷火九劫第一层后，整体实力就已经飙升两倍了。

    　　完全可以和弱一点的七星武者媲美。

    　　现在一突破七星武者层次，立即就是最精锐的七星武者。

    　　幽静的厢房内，剧烈的元气波动渐渐恢复平静，黎枫睁开眼，深深吐出一口浊气，眼底顿时有一抹精光闪过。

    　　他低头打量了一下身体，皮肤油腻腻的，到处都是黑色油垢，恶臭难闻。

    　　应该是体内排出的诸多杂质。

    　　随着大量杂质被排出，全身经脉很多都被打通贯穿，流转元气变得十分顺畅了，身体变得更加轻盈。

    　　他走下床，握了握拳头，全身肌肉紧绷，体内一条条筋骨彼此错动，宛若爆豆子般，爆发出一连串声响。

    　　感受着体内澎湃的力量，黎枫心中一阵舒畅，忍不住要呻吟。

    　　突破到七星武者后，感觉完全不一样了。

    　　单论肉体力量估计就比六星武者强大了十倍以上。

    　　听觉，嗅觉，视觉等各个方面都有了飞速提升，一旦爆发全部实力，简直不敢想象。

    　　六星武者与七星武者，完全有着天壤之别。

    　　他现在如果回到紫沙群岛那种小地方，绝对是一等一的强者。

    　　不过放在森罗海域这片浩瀚海域，就算不得什么了。

    　　要知道，森罗海域超过百万里，浩瀚无边，有人类生存的岛屿不计其数。

    　　几乎每年都有大量武者诞生，每天也有大量武者因为各种厮杀死去。

    　　要知道，三星以下的武者，在这片海域遍地都是，属于稀松平常的角色，在战场上那就是炮灰级别的存在。

    　　四星到六星武者，才有资格在浩瀚海域上闯荡漂流，算是武者群体中颇有实力的中等战士。

    　　七星武者到九星武者，则算是跨入绝顶强者行列了，到了这个层次，足以引起那些豪门势力争相拉拢，具有极高的地位。

    　　虽然他突破到了七星武者层次，不过他还需要努力。

    　　“以我现在的实力，应该可以出去闯荡了。”

    　　“继续留着道场内，对我的实力没什么帮助。”

    　　“不管怎么说，先去师傅那里一趟。”

    　　黎枫暗暗猜想着，转身走进洗浴间，认真清洗一番，处理掉身上的恶臭。

    　　这样去见师傅，总归是不好的。

    　　洗浴用的水是高山引流下来的清泉水，甘甜清冽。

    　　黎枫浑身脱光，赤裸裸的站在狭窄的洗浴间内，直接用精神意念操纵泉水，化为一股白色飞流环绕自己，极速旋转起来，不断冲刷着覆盖在体表的油垢污渍。

    　　然后包裹起来，留出一个脑袋在外面，认真搓洗一番，简直不要太爽。

    　　花了一会儿工夫，黎枫清洗完毕，整个人神清气爽。

    　　穿戴整齐，随即走出厢房，走向焯炎大师的居所。

    　　当焯炎大师见到他的第一眼，顿时就感觉出对方的气息忽然暴涨了一大截，他眼睛立即一亮，有些惊喜道：“黎枫，你突破了？”

    　　“恩，弟子刚刚才突破，一切都是老师教导有方。"黎枫望着坐着小院蒲团上的精瘦人影，随即单膝跪地，恭敬说道。

    　　焯炎大师闻言，顿时盛放出灿烂笑容：“好好，非常好，你有今天的成就，都是因为你自己够努力。”

    　　“所谓师傅领进门，修行看个人。”

    　　“老夫所能做到的，不过是教导你。”

    　　“没想到，你实力进步如此之快，可喜可贺。”

    　　黎枫由衷感激道：“如果没有您的教导，实力提升也不会这么快。”

    　　“师傅，请受弟子一拜。”黎枫恭敬的朝焯炎大师磕了一个头。

    　　说实话，在道场这段时间，黎枫的确是很努力的去修炼了。

    　　但是如果没有焯炎大师的言传身教，他哪有可能进步那么快。

    　　黎枫再怎么天才，也不可能什么东西都无师自通。

    　　努力是需要方向的，而焯炎大师则是照亮他通往强者之路的一盏明灯。

    　　“既然你已经突破到七星武者，那按照道场规矩，你现在可以离开这里，出去闯荡了。”焯炎大师笑容收敛，平静道。

    　　黎枫心中一动，疑惑问道：“道场有什么规矩吗？”

    　　“恩，你难道到现在还没有发现吗？”焯炎大师含笑道。

    　　“整个道场内，很多学员都只有六星层次，其中一个七星武者都没有。”

    　　黎枫顿时一愣，是哦，他来道场快将近一年时间了。

    　　也认识了很多老学员，但是这些人中，最强的也不过是六星武者层次，一个七星武者都没有。

    　　绿石道场屹立于沙罗城这么多年，教导了这么多弟子，怎么可能没有人突破七星武者层次。

    　　毕竟，焯炎大师是一位货真价实的九星武者，以他的实力和手段，不可能教导不出七星武者。

    　　道场一个七星武者都没有，只有一个可能。

    　　就是那些有了很大突破的老学员们，都出去历练闯荡了。

    　　“老师，难道说，之前那些老学员都出去历练了？”黎枫忍不住道。

    　　焯炎大师点点头道：“恩，在道场内，但凡有学员突破六星武者层次，老夫都会让他们出去闯荡。”

    　　“为什么？”黎枫有些疑惑不解。

    　　焯炎大师说道：“因为很多小家伙年纪轻，天赋高，在六星武者层次以下，他们可以留在道场内尽情提升实力，接受老夫的教导。”

    　　“一旦他们突破后，他们继续留在道场就没有什么意义了。”

    　　“为什么，沙罗岛上生活非常安稳，根本没有什么杀戮之事发生。”

    　　“对他们而言，继续留在这里，只会降低他们对外界的危机感，甚至会不断消耗他们的锐气和天赋。”

    　　“毕竟，老夫对他们的教导非常有限，很多东西都要靠自己去摸索。”

    　　“想要成为真正一等一的巅峰高手，就要去外界闯荡，去杀戮。“

    　　“只有经历一次次生死磨练，在危机中蜕变，他们才会成长起来。”

    　　“所谓一战功成万骨枯，只有从无数杀戮中走出来的强者，才是真正的英雄悍将。”

    　　“温室里的花朵，想要成材，无异于天方夜谭。”

    　　“你也不例外。”

    　　黎枫闻言，心中恍然，随即恭敬道：“弟子今日，前来就是想要向您告别辞行的。”

    　　“哦，原来你早有打算！”焯炎大师诧异的望了黎枫一眼，嘴角微微泛起笑容。

    　　黎枫点点头：“对，感谢您的栽培，黎枫必将铭记于心。”

    　　“你打算去哪里？”焯炎大师问道。

    　　黎枫道：“去猎魔会，进行猎魔者考核。”

    　　“哦，你要成为一名猎魔者？”焯炎大师略显惊讶道。

    　　黎枫道：“我打听过了，成为猎魔者后，可以去各大海域执行任务，非常自由，赚钱也快。”

    　　“主要，对我的历练有很大帮助。”

    　　焯炎大师点点头：“恩，原来你心里早有打算，不错。”

    　　“做事稳重，没有盲目莽撞。”

    　　“你的心性也的确适合成为一名猎魔者。”

    　　“猎魔会在森罗海域，是除了紫幽军之外最强的庞然大物，号称三大巨头之一，相比加入那些豪门势力，受各种规矩拘束。”

    　　“你进入猎魔会，无疑是最好的选择。”

    　　黎枫笑道：“主要是自由，能够进入各种海域历练，无拘无束，自己想怎么样就怎么样。”

    　　“自由是自由，但是也非常危险。”焯炎大师神色凝重道。

    　　“黎枫，你千万要记住，浩瀚的大海上，蕴藏无数凶险，在那些未知的神秘海域还有着大恐怖。”

    　　“对这片未知的大海，你一定要抱有敬畏之心，千万不能太大意。”

    　　“一旦疏忽大意，很有可能葬身这片大海。”

    　　“毕竟，老夫闯荡大海的岁月里，陨落的巅峰强者见过的太多了。”

    　　“即便是老夫自己，在大海上冒险，也是如履薄冰，小心又小心。”

    　　黎枫神色闪过一抹凝重：“老师，我会谨记您的教诲。”

    　　连老师这等绝顶强者都要小心谨慎，看来浩瀚的大海上，远比他想象中要凶险。

    　　焯炎大师威严的脸庞露出几分笑容：“当然，这片浩瀚无边的大海上，曾经埋葬着无数强者的传说，同时还隐藏着大量神秘的宝藏，也蕴藏着无尽的机遇。”

    　　“在这片神秘的大海中，机遇和凶险是相等的，无数人对这片广阔的世界充满了向往和憧憬。”

    　　“有些弱小武者一走运，获得某位大能的传承，或许就此咸鱼翻身，鲤跃龙门了。”

    　　“这种事情，在浩瀚大海上发生不在少数。”

    　　“这也是无数武者趋之若鹜的原因。”

    　　黎枫听到这句话，心中一阵激情澎湃，这才是他想要的生活啊。

    　　须知，命运对每个人都是公平的 。

    　　每个人生下来，都只能享受数十载的生命时光。

    　　有些人甘于平凡，一辈子平平淡淡，碌碌无为。

    　　有些甘于反抗命运，在有限的生命里绽放出万丈光芒，谱写一段辉煌传奇。

    　　人生是一本书，而那个书写的笔就掌握在自己手里。

    　　书籍的精彩程度，一切取决于自己。

    　　黎枫在立志成为一名武者前，就曾经说过。

    　　自己绝不能坐井观天，一辈子碌碌无为，终老一生。

    　　一定要走出这片浩瀚大海，看看外面的世界，书写自己的精彩人生。

    　　“老师，弟子既然想要成为一名强者。”

    　　“在大海上历练，遇到危险是免不了。”

    　　“因为只有在生死危机面前，武者才能有机会成长蜕变。”

    　　“弟子不害怕遇到凶险，就怕这片大海不给我这个机会。”

    　　“我的目标，可不仅仅只是想成为一名巅峰武者那么简单。”黎枫眼眸闪烁着光芒，一脸雄心壮志。

    　　焯炎大师见黎枫一脸豪情万丈，精瘦的脸庞上不禁露出满意笑容：“很好，你有这样的觉悟，老夫就放心了。”

    　　黎枫当即躬身说道：“感谢老师的栽培，明天我就动身去猎魔会，参加考核。”

    　　“猎魔会地址位于东南方向七百里处，一座名为恶魔岛的岛屿上，在每个月初进行考核，今天是八月二十七号，距离考核还有三天，你耐心等待一下。”焯炎大师提醒道。

    　　黎枫神色略显诧异道：“恶魔岛？是吗，您不说，我还不知道呢！”

    　　“还有件事要告诉你一下，猎魔会的考核是在一座岛屿上进行的。”焯炎大师严肃道。

    　　黎枫语气有些凝重道：“有什么特殊吗？”

    　　“那是一座无人岛屿，里面栖息着大量的高阶魔兽，最低级的魔兽估计都是六阶。”焯炎大师点点头，神色有些担忧。

    　　“而且，武者去参加猎魔者考核，死亡率极高。”

    　　黎枫闻言，不由皱眉：“死亡率极高是什么意思？”

    　　“大概是十个武者里面，能存活三四个人吧，估计里面还有两个是残废。”焯炎大师笑眯眯道，语出惊人。

    　　嘶，黎枫听到这话，背脊一阵发凉。

    　　“这么高的死亡率？”黎枫眼睛一瞪，心中有些骇然。

    　　焯炎大师恩了一声：“当然，想要猎魔者去闯荡浩瀚大海，对武者实战能力要求极高。”

    　　“毕竟以后猎魔者以后执行任务的话，面对的不仅仅只是魔兽，还有一些更加可怕的怪物。”

    　　黎枫没有吭声，认真聆听焯炎大师的告诫。

    　　“比如栖息在深海中的海兽，鳞人，兽人，以及神秘诡异的其他异族。”

    　　“这些怪物，可比一般魔兽更加可怕。”

    　　“如果连猎魔者考核都过不了，那还谈什么，成为一名合格的猎魔者。”

    　　黎枫深吸一口气：“老师说得对，我已经做好准备了。”

    　　“你有这个觉悟就好，猎魔者本来就是每天游走在生死边缘的人物。” 焯炎大师感叹道。

    　　“在这片浩瀚广阔的大海上，猎魔者因为各种任务而死亡，发生得太多了。”

    　　“能够在一次次生死磨练中存活下来的猎魔者，几乎个个都是精英中的精英。”

    　　“你以后，在外面闯荡多加小心，这个世界不是你想象中那么美好。”

    　　黎枫点点头：“老师的话，弟子铭记在心。”

    　　“恩，你退下吧。”

    　　“你终归是要出去闯荡的，困在这里，对你没有什么好处。”焯炎大师抚须含笑，望着黎枫的眼神，满是欣赏。

    　　“你离开后，老夫也要去执行任务了，以后也不会长期呆在道场里面。”

    　　“这里没事，就不要常回来了。”

    　　“老师也要出去执行任务？”黎枫有些惊讶道。

    　　焯炎大师一脸平淡道：“恩，老夫已经困在武者境界太久了，可是想要突破超凡神灵，难如登天。”

    　　“但也不能就此坐以待毙，老夫感悟天地之势已经达到瓶颈，现在就缺机缘了。”

    　　黎枫心中一颤，老师竟然要准备突破超凡神灵了，这个消息若是传播出去，绝对是个重磅炸弹，轰动整个沧澜群岛。

    　　要知道，武者突破到超凡层次，身体会发生翻天覆地的蜕变，举手投足间，能爆发出毁天灭地的威能，一跃成为神灵般的人物。

    　　掌控天地之势，凌驾于万物之上。

    　　他神色恭敬道：“老师突破超凡神灵，将来指日可待。”

    　　“呵呵，你还是太年轻了，想要成为超凡神灵，哪有你想象中那么简单。”焯炎大师感慨道。

    　　“不说别的，就说咱们这沧澜群岛，九星武者就有近百位，达到巅峰层次的估计有四五十名。”

    　　“可想而知，森罗海域达到九星层次的武者有多少。”

    　　“很多人都困在了最后一步，潜修无数年，也极少有人突破超凡层次。”

    　　“达到超凡层次，到了那个境界，他们的世界就完全不一样了。”

    　　“寿命无限，飞天遁地，无所不能。”

    　　“可是没有突破，一旦大限将至，一些人不是老死，便是只能冒着生命危险，闯荡深渊秘境寻找机缘，大部分人都会被超凡魔兽杀死，葬身大海。”

    　　黎枫听到这话，心中顿时一惊，乖乖，沧澜群岛里面居然潜伏着近百位九星武者，达到巅峰层次的就有四五十位。

    　　九星武者的数量竟然有这么多，如果不是焯炎大师说起，他还真不知道，原来潜伏在沧澜群岛附近的巅峰武者拥有这么一股庞大数量，简直难以置信。

    　　“好了，今天就到此为止吧，你回去准备一下。”焯炎大师叹息一声，随即摇头苦笑道。

    　　超凡神灵，哪有那么容易突破，不仅对感悟天地之势有极高的要求，而且还需要特殊的机缘。

    　　这份机缘就像是一把钥匙，只有通过它才能打开通往超凡层次的大门。

    　　黎枫心中一阵低沉，随即躬身告退：“是！”

    

