    “贺总，贺总？”

    有人一连叫了贺泽枫好几次。

    他的思绪这才从照片里出来，略微环视了一圈，发现所有的国际商业巨头都在注视着他，等待他接下来发言。

    然而，在这争分夺秒，每一刻都非常重要的场合，贺泽枫却朝后靠去，姿态有些慵懒，勾起嘴角，视线重新转移到照片上，很随意的对他们开口说道：“稍等。”

    他的身份权势摆在这里，没有人敢不买他的账，自然都安静的等候着。

    别人都以为贺泽枫在思考着什么很重要的事，每个人都很紧张。

    在这里，最有权威的人就是他了，谁都不想在这个节骨眼上和贺泽枫之间有任何微小的冲突与矛盾。

    不过，如果让他们知道，此时贺泽枫并不是想着什么复杂的国际商务问题，而是在思考，究竟用哪张照片当手机锁屏壁纸，估计能让这些人气的吐血吧。

    贺泽枫原来的手机壁纸就是沈宛白的照片，现在又多了一张。

    果然难以取舍啊。

    思来想去，他最终敲定了。

    那就弄成轮番播放或者随即出现的模式。

    他快速按照手机屏幕，很快就搞定，这才示意会议继续进行。

    那些商界巨头见到他思考之后，没有任何表态，还以为他又在探测观察什么呢，更加弄得他们人心惶惶了。

    贺泽枫一个是商务手机，一个是私人手机。

    所以他把沈宛白做成手机壁纸的事，基本上不会被别人发现。

    之前沈宛白看到几次陈玥晴打来的界面，也是系统默认的黑底。

    她自然也不知道。

    贺泽枫之后的会议听的心不在焉，从来没有这一刻迫切的想要结束，然后去找沈宛白。

    维恩很快又发来一张照片，这次是沈宛白和羊群待在一起的照片，又或者是蹲在草地上摸着牧羊犬。

    这些照片统统被贺泽枫设置为随即出现的壁纸。

    最后发来的一张照片，是沈宛白在参观奶牛场。

    沈宛白真的没想到维恩家居然还承包了一大片牧场，后来她才知道，不是承包的，就是他家的。

    “我一直以为你们家只是酒庄，没想到还有这些啊。”

    沈宛白这次真的是开了眼界，感觉特别新奇。

    “哈哈哈，如果你喜欢的话，要不要考虑留在这里？”

    维恩半开玩笑的问道。

    “嗯？留下来？恐怕不行，我还要等着贺总给我新的工作任务呢。”

    沈宛白明显是误会了他的话。

    维恩忽然站在她的面前，低着头看着她认真的问道：“不，Luce，我的意思是，你要不要和我在一起？如果你喜欢这里的话，我们就住在这里。”

    “和你在一起？”沈宛白看着维恩的表情，大脑有一瞬间的空白。

    她没有往那种方向去想。

    “对，成为我的恋人。你喜欢这里，我们就住在这里。如果你想念你的家乡，我们就回去住，你想在哪里都可以。本来我想让你成为我的员工，和我一起工作，现在我发现，如果你能成为我的恋人，或许更好。”

    维恩这一次说的非常直接，认真。

    他的性格向来不是那种扭捏遮掩，喜欢什么就大声说出来。

    就算被拒绝了也没事。

    他依旧愿意和对方做朋友，又或者继续追求。

    可是面对他突如其来的表白，沈宛白只觉得手足无措，和诧异震惊。

    她看着维恩好半天，这才回过神，尴尬的笑了下：“啊？可是……这也太突然了。我从来没有想过和你成为恋人这种。你是很不错的老板，也是很棒的朋友，至于恋人……这种事或许……”

    沈宛白真不知道要怎么处理这样的情况，绞尽脑汁的想着要怎么拒绝。

    不能说的太伤人太直接，但是又要让对方明白，不拖泥带水。

    真是够头疼的。

    “我们试试看就知道了，Luce，相信我，我一定会成为很优秀的男朋友。”

    维恩脸上带着灿烂的笑容，很真诚。

    “抱歉啊，我还是不能接受，主要是因为……我有喜欢的人了。对，就是这样，所以我没有考虑别人的想法。”

    沈宛白想了半天，总算找到了一个合适的理由。

    她真的感觉现在情况很奇怪啊。

    不是过来工作的吗？

    怎么突然变成她在牧场里抱着小羊羔，参观奶牛场了？

    还莫名其妙被表白。

    这所有的一切都让她一头雾水啊。

    维恩小小失望了下，耸耸肩膀，叹了口气：“你有喜欢的人了啊。你们在一起了吗？”

    “还没。”

    “那他知道吗？”

    “这个……我也不知道他知不知道。”

    沈宛白被这个问题难倒了。

    说起来，她和贺泽枫之间，从来都没有认真考虑过这个问题。

    直接从那种关系，跳转到要不要公开情侣关系的话题上。

    至于感情，喜不喜欢这种事，她没说过，贺泽枫也从来没提过。

    维恩无奈的看了她一眼问道：“Luce你该不会是为了拒绝我而找的借口吧？”

    “没有！我和他的情况比较复杂啦。”

    沈宛白汗颜，同时有些心堵。

    要不要找个机会问一下贺泽枫？

    不过这也太奇怪了吧。

    好像有点问不出口。

    “看样子你们还没有正式在一起，那就说明我还有机会咯？”

    维恩重新浮现出希望。

    沈宛白尴尬的笑了下，直接脱口而出：“应该是没有了。如果不是他的话，我应该是没有考虑恋爱的打算。”

    这句话是真的。

    之前因为李镇勋那段感情，导致她做好了一辈子孤独终老，再也不恋爱的准备了。

    谁知道事情会变的那么巧啊，他就是她的第一个男人。

    如果是和贺泽枫恋爱的话，她或许可以试试看。

    维恩无奈的笑了笑：“Lcue，你说的这么直接，让我好伤心哦……”

    “啊！对不起，我……那个……抱歉。”

    沈宛白真的不知道要怎么委婉的拒绝啊。

    她之前要么没恋爱，要么就和李镇勋在一起那么久，也遇到过表白的。

    可是那个时候，她直接说有男朋友了，多好的拒绝理由啊。

    然而现在，她拒绝了维恩，忽然有种心虚和负罪感。

    “好啦，没事。不过我还是不会放弃的。Luce，我很喜欢你这样的女孩哦！”

    维恩也没有太在意。

    他的性格就是这样，喜欢就争取，失败了也不灰心。

    反正大家都还是朋友，就表示他其实是有机会的。

    最重要的是，他这样的态度，会让沈宛白的内心稍微好一点，至少压力没有那么大。

    “对了，贺总让我过来找你，应该是有其他的事吧？”

    沈宛白总觉得该是转移话题的机会了，不然继续聊那个，她真的感觉很紧张。

    “其他的事？”

    “对啊，比如——”

    带她去参观酒庄之类的，毕竟这次过来主要就是针对红酒市场嘛。

    所以沈宛白认为，她的任务就是来看一下和红酒有关的事，然后回去汇报给贺泽枫。

    不过她还没说完，维恩就恍然大悟，连连点头：“差点忘记了！都快中午了，我们也不能一直在牧场啊，贺总让你过来，的确还有其他的事，走，我带你去我家。”

    “好，那我们走吧。”

    沈宛白稍微打起精神来，这会她终于可以工作了。

    不然她感觉自己是出来旅游的，也太闲了。

    维恩带她去了他意大利的家，是他自己的房子，并没有和他家人住，附近也没有酒庄，更像是一个专门用来度假的别墅。

    沈宛白心里纳闷的很，来这里工作？

    或许维恩就喜欢这种环境吧。

    她只能这么安慰自己。

    “Luce，你会做披萨吗？你要不要来试试看？不会的话，我教你好了，意大利披萨很有名，我也很拿手！”

    维恩卷起袖子，带她朝厨房走去。

    沈宛白愣了下，问道：“披萨？”

    “是啊，快中午了，我们得吃午餐了。”

    “哦对，要吃饭了。”

    沈宛白又在心里纳闷了，也对，现在是午餐时间，吃饱了才有劲嘛。

    “意大利通心粉要不要？”

    “好啊，不过我不会诶，有什么可以帮忙的吗？”

    “那我教你好了，对了，你喜欢芝士吗？要不要双层？”

    “要！芝士的味道太棒了！不过吃了之后，我恐怕要多花点时间燃烧卡路里。”

    “哈哈哈，Luce，你现在的身材就很棒，不用减肥。我去拿点材料，你要不要把外套脱掉？一会容易弄脏衣服。”

    “哦，好。”

    沈宛白很快就被他的话带进去了，忘记工作的事，而是卷起袖子和他一起待在厨房里，跟着他学做正宗的意大利披萨。

    除了这两样，维恩还做了其他好吃的给她，并且还和她保证，吃过饭后，还要教她做糕点。

    他们两个人将做好的披萨，通心粉，还有其他各种小吃端了出来，满满一桌的西餐，看上去特别好吃。

    “快尝尝。”维恩迫不及待的催促她。

    沈宛白也不客气，尝了一口通心粉，顿时竖起大拇指：“超棒！”

    “再咬一口披萨！”

    “唔——好吃！芝士好醇厚，拉丝的感觉特爽！这块培根也好棒啊！”

