    江舟半眯着眼。

    似乎是在打量出现在数十丈外的那些人。

    这些人内里穿着兽皮所制的短褂、及膝的短袴，外面罩着一件麻衣。

    打扮奇异，身材魁梧，全不像大稷中人。

    “%……##！”

    其中一个麻衣人叽里咕噜地说了通。

    许青皱眉道：“是百蛮国的人。”

    她也听不懂蛮语，不过却听得出这是哪里的语言。

    “谁是江舟？”

    麻衣人似乎看出了两人听不懂蛮语，便换成了生硬的稷语。

    许青下意识地看了一眼江舟。

    江舟眉稍一扬。

    专程来找自己的，听这语气，还有点苦大仇深。

    江舟顿时想到了被薛妖女插死的金九，不，应该叫毋歧金。

    据老钱所说，他应该是百蛮国主第九子。

    虽然是薛妖女插死的，不过外界却算在了自己的身上。

    如果对方真是百蛮王子，那有百蛮的人来找他，再正常不过。

    这十几个麻衣人，竟然有将近一半都是五品，还有一个他都看不出虚实来。

    只有可能是五品以上。

    还有刚刚能引得老钱独自离去的，也只有上三品的存在才有可能。

    这样的排场，整个南州也不一定能轻易凑得出来。

    除了那位百蛮国主，也不大可能有人能派出这样的排场来。

    这个楚王，真是欲杀他而后快了。

    竟然把蛮人高手给引了进来。

    若说不是楚王，江舟是不信的。

    都过去了大半年，百蛮要报仇，早该来了，早不来晚不来，偏偏在这个时机出现。

    看来令夜是注定有一场恶战了。

    “那几个六品的交给我，剩下的五个，你自己解决。”

    许青很干脆挑了几个“软柿子”。

    她很有自知之明。

    自己只是六品，敢同时单挑几个同等的高手，已经是自信暴棚。

    “保命最重要，尽量拖延时间，等钱老回来。”

    许青对老钱很有信心。

    但对江舟能否战胜剩下那几个，就不抱什么希望了。

    寻常情况下，几个五品已经足以令人绝望，何况其中还有一个四品。

    能让她对抱着希望，拖延时间，已经是对江舟很有信心了。

    要不是她知道江舟师门神秘，必定藏着很多手段，打都不用打，立马就会让江舟逃。

    有腾雾在，还是有可能逃得出去的。

    江舟见许青已经掣出长剑，不由摇摇头。

    看这些人盯着他，恨不得将生吞活剥的眼神就知道，对方的目的，只有自己一个。

    他没有说话，手中却已经无声无息地亮出金刀，拖在身后，两眼微合。

    许青只觉一股寒气无端袭来。

    便见江舟双眼乍睁。

    眼中一丝寒光，竟令她双目刺痛，无法直视。

    与此同时，江舟已经双腿一夹马背。

    已经和他有了默契的腾雾顿时周身血雾滚滚爆发。

    化出一道血虹，暴射而出。

    数十丈距离不过刹那即至。

    刀光轨却拖出了一道金色轨迹，如同一条长达数十丈的金色细线。

    许青被这条有着玄异弧度的轨迹吸引住了目光。

    等她抬头时，却只见几颗人头冲天而起。

    五道人影惊起四散。

    那些麻衣人原先站立的位置，只余几具无头尸，过劲上鲜血如泉喷涌。

    后方数丈，江舟勒马转身。

    金刀上滑落几滴血珠，刀身上却不留一丝血痕。

    许青看着横刀立马的江舟，竟有种错觉。

    吴郡中新立的关圣庙中，那尊傲然的身影，竟隐隐与江舟重合。

    那五个被惊散的麻衣人远远落地。

    直勾勾地看着几具无头尸。

    再看向江舟，已经充满了无尽的震惊和愤怒。

    江舟轻转刀身，金刀发出一丝嗡鸣之声。

    关二爷降临，他可不是一无所获。

    否则也枉费了二爷特地给他演示。

    春秋十八刀最后四刀，虽然青龙与偃月他仍未学能使出。

    摸须、睁眼两刀却已经掌握。

    他嘴上没关二爷那么拉风的美髯。

    但摸须这一招，本质就是一种积蓄刀意锋芒的法子。

    他从见到麻衣人开始，就开始了蓄力。

    这两刀却已经足够瞬斩与他实力相差不大之人。

    刚才要不是那个疑似四品的麻衣人反应快，那四个五品的也活不了。

    可惜。

    这两刀，精髓就在于出其不意，迅猛如雷。

    再想使出来，是不可能了。

    “许都尉，看好金塔。”

    随着他的声音刚落，车队两旁的幽绿鬼火跳动，现出一具具穿着灰败铁甲的阴兵。团团护住伏魔金塔。

    用纸兵容易让人看出虚实，这是他临时从柳权那召来的一千阴兵。

    “吼！”

    剩下的五个麻衣人并无心理会其他。

    本就是来复仇的他们，才照了个面，就被人切了一半的人头。

    比割草难不到哪去。

    再看江舟一副傲然蔑视的姿态，更是感到了深深的侮辱，顿时怒不可遏，没有半个字废话。

    齐齐怒吼了一声。

    本就魁梧的身躯，竟然像吹气一样，猛然撑起。

    个个都变成了三米多的小巨人。

    那个四品的，更是直接变成十多数高的庞然大物，如同一座小山似的。

    “巫灵之术！”

    许青不由惊呼出声。

    四个小巨人怒吼一声，竟掉头就朝许青冲过去。

    他们虽然看起来粗莽，而且还在暴怒之中。

    但竟然一点都不蠢，还知道捡软柿子捏，以牙还牙，让江舟也不好过。

    小山似的巨人挡在江舟之前，露出一丝快意的狞笑。

    仿佛下一刻就能看到江舟悲痛懊恼。

    “真当老娘好欺负！”

    许青回过神来，顿时怒喝一声，手中剑电射而出，瞬间化成九柄，布下九宫剑阵。

    “天地人神，四正四维，阴阳易象，九宫八扉！”

    九宫剑阵下，她对阵一人，与对阵十人，并无区别。

    便江舟却知道她撑不了多久。

    毕竟是六品和五品之间的差距实在大得难逾越。

    扫了一眼眼前狞笑的巨人。

    江舟也笑了笑：“别急，你的对手不是我。”

    说着，忽然一拍顶门。

    一道红光从顶门冲出。

    红光之中，跃出一尊宛若神灵金刚的恐怖存在。

    头戴五骷髅冠，蓝缎虎皮为裙，周身黑蓝色。

    发赤土扬，须眉如火，额有竖眼。

    獠牙露齿卷舌，三目圆睁，火光喷吐，十分怖畏。

    金刚钩绳自两侧垂胸，上缀骨饰蛇饰，庄严威怖。

    右手执金刚杵，左手捏忿怒拳印。

    双足立于莲花日轮座上，赤焰熊熊，照亮黑夜。

    大力金刚有相神魔！

