    

    秦问天想到此，脚步迈出，竟朝着炼丹场而去。

    诸人目光转过，望向秦问天，随即，便见他走到了莫倾城身边。

    莫倾城也看着过来的秦问天，甜美一笑，哪怕是再委屈，只要秦问天在她身边，那便足够了。

    “倾城，这丹药既是为我炼制，我想现在服下可以吗。”秦问天温柔说道。

    “恩。”莫倾城点头，取过丹药，递给秦问天。

    秦问天接过，随即服下，一股药香沁人心脾，渗透入体，很快，秦问天生出一抹奇妙的感觉，他的灵魂之中，仿佛感受到了一股依恋，浓浓的依恋之情，那是倾城对他的感情。

    “此丹，是你对我的依恋吗？”秦问天微笑着问道。

    “恩。”莫倾城灿烂的笑着。

    “不仅如此。”这时，莫倾城的师尊开口了，秦问天看向她，只见对方缓缓道：“血炼血恋，此丹对她而言没有任何作用，但丹药不仅蕴藏着她对你的依恋，还有着她对一切的感悟，这些感悟，有修行，有爱情，只是因为你境界比倾城高，因此可能对你作用不是很大，因为其特殊的作用，使得此丹并不常见。”

    秦问天轻轻点头，他的灵魂中，渐渐感受到了许多东西，有倾城的浓浓感情在。

    “虽然其作用并不明显，然而此情令人动容，而且在丹药的炼制上，绝对是这些成丹的丹药中最难的，我依旧坚持我的看法，倾城应当是此次丹宴仙台第一。”莫倾城师尊坚定说道，这是她的看法，不会改变，哪怕是主峰峰主已经下了定论，但她依旧要维护自己的弟子。

    “谢谢。”秦问天看着中年女子，含笑道：“这些年来前辈对倾城的照顾，无以为报，只能感谢前辈之恩惠。”

    “倾城是我弟子，无所谓恩惠不恩惠。”对方摇头说道。

    “师尊。”莫倾城看向她的师尊，微微躬身，她也知道，秦问天既然站了出来，恐怕她们间的师徒缘分，要到此为止了，以秦问天的脾气，此事必然是不可能善罢甘休的，这就意味着会得罪不老仙山很多人，包括主峰峰主，那么，她必然无法在不老仙山继续修行了，更何况，她也从秦问天口中得知了如今仙域东部的局势。

    秦问天走出来，就不可能再将她留在这里。

    “在我心中，此次丹宴，仙台境界，倾城你就是第一。”莫倾城师尊微笑说道，她身旁不远处主峰峰主神色铁青，这是在打他的脸吗？

    秦问天笑看着倾城，道：“既然前辈认为你是第一，你炼制的丹药也是最难的，那么，倾城，你是最优秀的。”

    莫倾城的甜甜的一笑，师尊和秦问天的安慰话语，令她更是欣慰，别人的看法已经无所谓了，至于那些委屈，也都无所谓了。

    “你们，够了吗？”一道冷漠的声音传出，秋莫的神色极不好看，他眼神冰冷的盯着秦问天：“这里是不老仙山的丹宴，你有何资格站在此地，在这里口出狂言，还不滚下去。”

    “倾城师妹，注意场合。”叶柔也阴阳怪气的说道，似乎是在提醒莫倾城。

    “丹宴？”秦问天看着秋莫，冷道：“原来你还知道这是丹宴，既然你知道，那么之前你对倾城说的话，算什么？也和丹宴有关？”

    “这是我不老仙山弟子的事情，在丹宴上，我想说什么，想做什么，你没资格插手。”秋莫有些嫉妒秦问天，他对莫倾城爱慕已久，然而，莫倾城却对此人如此痴情，再加上秦问天和他一样年轻，修为境界也一样，因此他嫉妒。

    这里是不老仙山，是他的主场，何时轮得到秦问天在这里多嘴。

    “是吗，你当着我的面对我妻子说出那些话语，我没资格插手？那么，那坐在上面的人是你的长辈吧，他也是不老仙山的人？似乎也多嘴了吧。”秦问天往前迈了一步，虽然声音依旧平静，但长袍已在飘动，无风自动，若是了解秦问天的人便知道，此刻的他，已然动怒了。

    “你，要跟我比？”坐在上首位置的秋家长辈讽刺的看向秦问天，目光中透着冷漠之意：“你有什么资格跟我比？”

    “我自然不会跟你比，如此没有教养的老东西，跟你比，是我的耻辱。”秦问天冷漠讽刺道，顿时秋莫长辈眼神眯了起来，一缕缕冷意从他身上弥漫而出。

    “师尊，此人羞辱我的长辈，打断丹宴的举办，请师尊允许我出手。”秋莫对着主峰峰主拱手说道。

    “好。”主峰峰主点头，只说了一个好字，很显然，是站在秋莫这一边的。

    秋莫冰冷的看了一眼秦问天，随后又望向莫倾城，说道：“之前我对你说过的话依旧有效，现在你还可以考虑下，或许，我可以放过他。”

    “无耻至极。”莫倾城冷冷的看着秋莫，她很少这么厌恶一个人，而秋莫一再当着秦问天的面说出这样的话语，让她厌恶到了极点。

    “好，既然你如此说，那么我也无话可说，只能用实际行动来告诉你，你的眼光，真的很差。”秋莫对着莫倾城轻叹道，他身上火焰缭绕，只一刹那间，无比恐怖的炽热之意席卷天地，笼罩浩瀚空间，仙王之威，释放而出。

    “倾城，你先退后。”秦问天对着莫倾城柔声说道。

    “恩。”莫倾城点了点头，参加丹宴的不老仙山诸弟子也都纷纷往后退去，浩瀚辽阔的炼丹场上，很快竟然只剩下了秦问天和秋莫两个人，虽然这战场对于仙王强者而言依旧显得太小了些，但他们很默契的都没有说什么，他们都认为，即便战场小了点，依旧足够解决战斗了。

    “轰轰轰……”狂暴炽热的火焰席卷天地，刹那间无比狂躁的火焰规则领域出现，那各色之火环绕炼丹场，笼罩着秦问天，这一刹那，俊秀的秋莫，化身火焰之王，沐浴在恐怖火焰之中的他，犹如神灵般，能够焚尽摧毁一切。

    秋莫手掌挥动，顿时无尽的规则火焰朝着秦问天的身体席卷而去，然而只见此时秦问天身躯之上释放出规则力量，可怕的火焰不断冲击他的身体，却无一例外被无形的光幕阻挡住，无法入侵他身躯分毫。

    然而这时候秋莫动了，他一步迈出，直接横跨了空间，炼丹场对于仙王而言太小了，两人间的距离只需要一步。

    这一步，秋莫就走到了秦问天面前，一尊恐怖的炽热火焰掌印朝着秦问天轰杀而出，那燃烧着的狂暴之掌带着骇人的毁灭力量，使得虚空都发出嗤嗤的声响，空间中的水分被蒸干来。

    秦问天躯体之上规则流动，似有神华释放。

    “他找死吗，竟然不避，也不反击。”诸人看着秦问天，电光火石间，秋莫能够直接将人焚灭的手掌印直接轰在了秦问天的躯体之上，一声巨大的轰鸣声响传出，没有如同诸人想象中的那样秦问天被直接焚灭，他依旧那么安静的站在那，躯体之上释放璀璨光华，流动着惊人的规则力量。

    “不好。”秋莫的长辈和主峰峰主暗道一声，随即他们便见秦问天的手掌已经抬起，犹如一道闪电般甩出，带着无比可怕的镇压之力量。

    “轰。”一道沉重的声响传出，这一巴掌没有任何的神通，只是最为纯粹的力量，融入了规则的手掌狠狠的甩在了秋莫的脸上，斜向下，噗咚一声，秋莫重重的摔倒在地，地面都颤动了下，可想而知这一掌的力道有多大，诸人的心也随之跳动着。

    秋莫身为仙王强者，他修行至今，从来没有这么屈辱的败过，攻击撼动不了对方，却被人一巴掌直接甩在了地上，吐出鲜血，脑袋震荡，牙齿摔碎。

    他只感觉脑袋嗡嗡作响，一片空白，无尽的屈辱之意袭来，他甚至都要忘记思考。

    “起来。”秦问天冰冷的声音传出，秋莫爬起身来。

    “砰！”秦问天又是一巴掌狠狠的甩在了他另一边耳光，依旧是往下压，伴随着一声轰鸣，大地颤抖，炼丹场的地面直接开裂，秋莫的两边脸都高高的肿起，这两个耳光，彻底将他抽懵掉了，也让周围的人有些懵。

    “放肆。”秋莫的长辈反应过来，他身上寒意释放，却见这时秦问天扣着秋莫的脖子，将他的身体提起，狂暴的杀意席卷而出，笼罩这片空间，所有人都感觉到了一股刺骨的冰凉之意。

    “当着我的面，对我妻子说出那些话语，你以后，不用再开口说话了。”秦问天冷冷开口，随即手指朝着秋莫的嘴巴刺了过去，一股可怕的毁灭剑气冲入对方的嘴中，秋莫发出哀嚎之声，然而声音竟显得沙哑刺耳，仿佛想发出声音却发不出来。

    所有人一阵心惊胆颤，感觉到浑身都冰凉刺骨。

    秋莫当着秦问天，要追求他妻子莫倾城，要让莫倾城弃秦问天跟他，秋莫对莫倾城说，可以不计较她的过去，他还说，莫倾城的眼光，真的很差！

    诸人几乎就相信了秋莫的话，为莫倾城的深情而感到不值，然而没想到结局会如此的戏剧化。

    真正当两人交锋之时，秋莫，竟会如此的脆弱，不堪一击。

    他的口，从此不能说话！        

