    几乎是那鹰眼大汉和佩剑少年，转身面相火晶虫群的片刻，火晶虫群已经毫不犹豫的，朝着二人笼罩而来！
    看着这火晶虫群如此庞大的声势，大汉和少年，皆是不由自主的面色泛白，眼露惊骇之色。
    可随之，二人眼中却是露出一抹狠厉之色。
    下一刻，就见那大汉，当先出手！
    只见他先是体表护体光罩一凝，旋即从储物袋中，飞快的掏出一根，将近七尺来长的银色狼牙棒。
    大汉一咬牙，双臂发力，猛然向着虚空中的火晶虫群，一棒挥出！
    只见一道数丈长的银色光弧，顿时从狼牙棒中飞掠而出，来势汹汹地，轰击在这火晶虫虫群之中。
    下一刻，便听得虫群中发出一声尖啸之声，竟是只有数只火晶虫跌落在地，成千上万的虫群毫无阻碍的，仍旧飞扑而来！
    一见此景，大汉不禁是面色骤变，一只手握住狼牙棒疯狂挥舞，劈斩出道道匹连般的棒影。
    另一只手，则是在储物袋中，飞快的掏出一个白色玉瓶，屈指弹开瓶塞，向四方一洒！
    只见那瓶口之中，竟是突然冒出一片幽蓝色的火焰，小小的玉瓶之中，竟是冲出了一片七八丈方圆的火海，笼罩住大汉和少年！
    “哼……我看你们怎么冲破，我苦心收集的九曲冰焰！”
    这片火海一经挥出，大汉不禁是狞笑声大起，显然对自己所释放出的蓝色火焰，那是自信无比！
    然而，就在他将这火焰释放出来的瞬间，那火晶虫群中，却是发出一阵阵，尖利刺耳的聒噪之声！
    这声音倒不像是什么惊惧的味道，竟是隐隐带着一股兴奋之意。
    只见，这火晶虫群，面对那熊熊燃烧的诡异蓝火，竟是兴奋的尖叫起来，旋即成群的扑向了蓝色火焰！
    旋即，在大汉惊骇的目光之中，他那威势惊人的蓝火，竟然在肉眼可见的速度下，被这些个头只有婴儿拳头大小，背生双翅，通体赤红的小虫，疯狂的吞噬起来！
    而且，随着这些蓝火被吞噬，那些吞噬了蓝火的火晶虫的体格，也开始渐渐涨大，吞噬的速度更是成倍增加。
    不过是眨眼间的功夫，那茫茫一片的火海，已经被吞噬殆尽。
    并露出了其中，面带惊恐的大汉和少年！
    “这……这怎么可能，它们竟然能够吞噬我的九曲冰焰！”鹰眼大汉不可置信的喃喃自语。
    而火晶虫群可不会给他什么解释，在吞噬完残余的冰焰后，便气势汹汹的，再度朝着二人冲来！
    这一刻，那佩剑少年也不敢再犹豫，当下猛的一拍身后剑匣。
    剑匣内竟是突然飞出，七柄色泽不一的长剑，长剑剑锋向下插入地面，竟是形成一个直径数丈的圆形区域，将两人笼罩其中！
    只见少年双手掐诀，无数道玄光打入七柄长剑之中。
    随后，少年则忽然身形闪动，在七柄长剑只见飞快移动起来！
    “嗖嗖……！”
    下一刻，少年的身影几乎消失在了圆形区域之中，而在圆形区域外围，丈许范围之内，竟是出现无数道细密如丝的光线交织。
    这些光线与火晶虫群jiao织在一起，顿时发出如利刃切割金属一般，令人牙酸的嗤响声！
    “嗤嗤嗤……！”
    无数道声响随之响起，便见得那虫群之中，不时有火晶虫的尸体，簌簌下落，眨眼间，竟是死伤了近百只火晶虫！
    这少年所施展的手段，竟然是颇为少见的‘剑阵’！
    而能够一人之力，施展出剑阵之威，可见这少年的实力，那也是极为不凡的！
    而眼看着少年有此犀利手段，大汉也是精神一振，再次挥舞起狼牙棒，浑身云力爆发，挥洒出片片棒影，与剑阵一同击杀火晶虫！
    棍影与剑影交织，顿时爆发出惊人的威力，竟是堪堪抵挡住了火晶虫的攻击！
    眼看到这一幕，鹰眼大汉心中一喜，正想到询问少年，有何逃生良策。
    却忽然听到，头顶上方，那火晶虫群再度发出一阵尖利嘶鸣，似乎，又有了什么新的举动！
    大汉和少年同时抬头望去，只见，那火晶虫群随着一声嘶鸣后，竟是突然停止了向下冲击，悬浮在两人头顶不动了！
    “嗯……？”
    二人见状的，都是一愣，还以为是这群火晶虫，见无法攻破二人的防御，生了退却之心！
    然而，正当二人面露一丝喜色之际，虚空中的火晶虫群，突然间泛起一阵，妖异的赤红光芒。
    下一刻，无数只火晶虫骤然张开漆黑小口，一道道细密如丝的赤红色火焰，喷吐而出，瞬间在虚空中汇聚出一道火海，向着两人当头笼罩而来！
    “什么！”
    忽然见到如此恐怖的火海笼罩而下，大汉和少年只觉一股恐怖的热浪袭来，两人同时面色骤变！
    旋即剑光与棒影，同时催动到极致，瞬间地挡在二人身周！
    “噗噗噗……”
    下一刻，随着一阵细密的轻响声响起，剑光、棍影，连成一片，骤然冲入火海之中。
    但想象中的火晶虫大片，掉落的场景没有出现，反倒是那些棒影剑光，冲入火海之中，便如泥牛入海，消弭于无形！
    与此同时，更为惊人的一幕现了！
    那原本组成剑阵的七柄长剑，在这赤红火海的炙烤之下，竟是剑身变得赤红一片，表面光华狂闪，微微荡漾，竟是隐隐有被这火焰，融化的迹象。
    “嘶……！”
    一时间，发觉不对劲的两人，同时心中猛然一寒！
    下一刻，两人体表的护体玄光，也开始闪烁不定，竟然也被这股赤红火焰，渐渐融化开来！
    这一下，处于火晶虫群包围中的两人，终于是露出了惊骇欲绝的神色。
    这火晶虫联合喷出的赤红火焰，竟然强横到了如此地步，竟然能够熔炼云器！
    “完了！”
    鹰眼大汉不禁是，发出一声绝望的呼喊……！
    而他身旁的佩剑少年，此刻亦是面色阴沉，眼中精光闪烁！
    少年忽然对身旁的鹰眼大汉说道！
    “金兄，事到如今，小弟也不瞒你了，我还有一件压箱底的手段，没有施展出来，一旦施展，便是这群火晶虫再厉害，我们也能够有七八成的希望，逃脱险境！”
    “什么，龙兄弟你竟然有这等底牌，怎么不早些施展出来呀，现在咱们可都已经到了穷途末路的时候了，若是无法躲过这群火晶虫，除了一死，就只有退出天虹塔了呀！”
    闻言，佩剑少年面色凝重的点点头，却是说道。
    “金兄，话虽如此，可我激发此手段，却需要一点时间，若是金兄能够替龙某，争取到这些时间，我二人定可性命无恙！”
    一听少年这话，那鹰眼大汉毫不犹豫的一拍胸脯道。
    “龙兄弟既然如此有信心，金某便舍命陪君子了，龙兄弟你尽管全力施为，虽然这群火晶虫可怕至极，但若是让金某阻挡片刻，我还是做得到的！”
    话音落下，鹰眼大汉忽然双眼泛起一阵妖异蓝光，下一刻，阴阳汉子周身忽然寒气大放，一道肉眼可见的冰霜，从其脚下滚烫的沙地上，蔓延开来！
    下一刻，鹰眼大汉，竟是双掌全力挥动，无数道白色长虹喷出，携带着滚滚云力，轰向四面八方的赤红火海！
    寒霜扑向火海，顿时发出如热油泼雪一般的刺耳声响，滚滚青烟蒸腾！
    那鹰眼大汉，显然是修炼了某种冰属性的功法。
    而且此刻似乎是施展了某种秘法，强自提升了修为，轰出的冰霜雾气，竟是威力非凡。
    虽然不可能浇灭火海，却是真的将火海，堪堪地挡在身前数尺之遥！
    “龙兄弟，你准备好了吗？”
    仅仅是支撑了片刻之后，鹰眼大汉有些焦急起来！
    而他身旁的佩剑少年，早在鹰眼男子动手的瞬间，就已经从储物袋中，掏出一柄幽光闪闪的短刃，并咬破自己的中指，以鲜血在短刃上飞快的写写画画起来。
    此刻听到大汉的催促，佩剑少年眼中异色一闪，却是回道。
    “金兄，再坚持片刻，马上就好了！”
    “好！”
    鹰眼大汉虽然感到吃力无比，却只能是强自支撑，将所有的希望寄托于少年身上！
    然而，就在下一刻，火晶虫群之中，一道血光骤然一闪，竟是以一个不可思议的速度，瞬息间冲出火海，冲出了火晶虫的包围圈！
    血光一直冲出，距离火晶虫包围圈百丈之遥，这时候一道蓝色身影，才踉踉跄跄的显露了出来，竟是先前那名佩剑少年！
    与此同时，火晶虫虫群之中，传出一声惊怒交加的狂吼！
    “龙岩，你竟敢骗我，你不得好死！”
    听到身后暴怒的咒骂之声，蓝衣少年回望一眼，却是冷笑一声！
    “哼，是你自己太愚蠢，这种时候，自然是死道友，不死贫道了！”
    “龙岩，很好，大不了金某便放弃这次决赛的机会，我就在天虹塔外等着你，到时候，我金家族人，一定会恭候你大驾的！”
    此刻火晶虫群包围中的鹰眼大汉，苍白面颊上，已经布满了怨毒之色。
    同时，他手中握住了一枚玉符，心中已经决定，舍弃这次机会，保住性命，等少年出了天虹塔，再寻他报仇！
    然而，就在鹰眼大汉一咬牙，便要捏碎手中玉符之际，原本被那龙姓少年舍弃，被火海笼罩，表面已经开始融化的七柄长剑，此刻却徒然幽光一闪！
    一道惊鸿电光石火之间，划过大汉手中，竟是将其手上的玉符，瞬间一分为二！
    “什么……！”
    火晶虫群中，传来大汉一声惊怒交加的大喊。
    下一刻，虫群中便传来了一声凄厉无比的惨叫什么声……
    而那佩剑少年，对此根本是视若无睹，早就趁着这个机会，逃之夭夭了！
    从这火晶虫群包围住群虫，到大汉和少年，一死一逃遁，整个过程看似繁杂，实则不过是短短的片刻之间！
    这一切，都被远处沙丘之上的项云、沈凌玉、清月三人，看的是一清二楚。
    在这酷热的沙漠地带，三人此刻竟是同时背生凉气，感到心中一阵的悚然！
    “这……这火晶虫，竟然如此恐怖，连两名玄云境中期的云武者，都无法撑过片刻！”
    沈凌玉不禁是美眸微颤，眼中尽是骇然。
    项云此刻亦是目光闪动，眼底同样有着惊骇之色！
    这火晶虫的厉害程度，的确是远超他的想象，特别是那赤红色的火海，连云器都能够融化，着实有些匪夷所思，此刻他都在心中暗想，若是换做自己身处那两人的境地，不知道能否有机会逃生。
    眼看着蓝衣少年
    远遁消失，而那火晶虫群在鹰眼大汉所处的位置，只是停留了片刻，随即竟是一哄而散，向着远空遁去。
    原地，大汉的尸骨，以及那七柄长剑竟是丝毫痕迹都没有留下，尽皆被吞噬的一干二净……
    良久，当火晶虫的气息完全消失不见，原本鹰眼大汉被吞噬的地方，已经多出了三道身影。
    “项兄，此地不宜久留，咱们还是赶紧离开吧！”
    清月本以为待火晶虫离去，项云便会带着她们立刻赶路离去，没想到他却来到了，先前火晶虫吞噬大汉的地方，这不由令她有些心中不安。
    而项云只是轻轻摆了摆手，示意她稍安勿躁，而自己却是自顾自的，在原本大汉陨落的周围，细细打量起来。
    此刻在这片区域内，地面上除了焦黑一片的沙石外，还有数百枚，不过指甲盖大小的赤红色晶石，项云的目光，便是停留在了这些晶石之上！
