
正在往江边走的谢兰，听到沈清燃的声音，下意识的便停下了脚步。

她转而看向沈清燃，当看清楚沈清燃身后跟着的两个孩子的时候，眼睛中的水光更胜。

沈清燃看向站在河边的母亲，心中五味杂陈。

当知道母亲这些日子在她不在的时候，一直情绪不高，还每隔一段时间都问有没有人来看她的时候，沈清燃就意识到，自己最近一直觉得自己能陪在母亲身边就是对她最大的安慰。

但是，她没有想到，经历了这么多的事情，母亲对于自己是极度的不自信，极度不安的，她在医院里日复一日的等着，特别是两个孩子，在她住院之后，都没有露过面，唯一去看过她的一次，她还没有醒过来，或许在她的心中，她一直觉得孩子们没有原谅自己，因此，才更加的不安，甚至绝望。

“妈，你到这里来干什么？两个孩子来看你，去医院没有找到你，还是医生告诉了我们，说是你自己办理了出院，我们才找到了这里呢！”

沈清燃看懂了眼前谢兰眼中的尴尬和不安，因此，说话的语气，放的平和了些，仿佛不知道谢兰来到江边的想法，就像是刚刚找到乱跑的老人似的语气。

谢兰回过神，看向沈清燃，“啊，我就是......出来散散心。”

她不想要孩子担心，更是急于掩盖自己来到江边想要寻死的根本目的。

但是，她这样的狡辩，却是让沈清燃更加确定了心中的猜测。

妈想着两个小外孙这么久，要是方才真的是单纯的站在江边吹风，那么看到自己带着两个孩子过来，第一反应肯定是看孩子，而不是像方才那样，此地无银三百两的证明自己就是出来逛逛。

沈清燃想到心中这种可能性，心中发凉，但是脸上却显得更加的平静起来。

她知道谢兰肯定也不想要自己察觉到她的想法，更别说两个孩子都在，于是，她满脸的淡然，看向谢兰的眼神，就像是看一个出来溜得了一圈不回家的老人，眼神中带着些许嗔怪。

“妈，你呀你，怎么出来也不跟我打声招呼啊，诚诚和睿睿说要来看你，结果我带着他们来到病房，却被告知你出院了，我们还是打听了一圈，才知道你在这里的呢。”沈清燃走到谢兰的身边，挽住谢兰的胳膊，看向她的眼神中满是娇嗔，就像是一个撒娇的小女孩。

谢兰的心中一动，看沈清燃似乎并没有察觉到她出来的真实目的，才看向一边站着的两个孩子。

诚诚和睿睿站在不远处的花坛边，看向谢兰，眼睛中带着几分疏离，但是，还是睿睿先反应过来，走到谢兰的旁边，“你就是我姥姥吗？”

谢兰看着孩子清澈的眼神，心中微动，身后的诚诚，此时也被睿睿拉了过来，看向谢兰的眼神柔软了些，“我之前见过姥姥。”

第一次见到诚诚的时候，诚诚对谢兰并没有正式的称呼，当初找谢兰，只是为了知道沈清燃的事情。

而如今，诚诚也开口叫她姥姥，对于谢兰来说，这已经是十分的难得了。

毕竟是霍家的孩子，说到底，谢兰对于自己的家庭，一向是不自信的，特别是燃燃竟然跟那样的大人物扯上关系，她总是担心燃燃会在这个家里受欺负，但是，此时看到两个孩子都这样温润有礼，心中也更加放心了。

“你们两个小坏蛋呀，也不知道早点来看姥姥，你看给姥姥委屈的，都快哭了。”沈清燃站在一边玩笑道。

她的玩笑，让四个人之间有些低沉的气氛，有了些许的松快。

外孙们和女儿都来接她了，谢兰当然也不能再伤春悲秋了，跟着沈清燃回到了家里。

当刚刚看着车子上山的时候，谢兰的心中就莫名的不安起来。

毕竟，谢兰虽然在沈家并不被人重视，但是毕竟跟了沈念斌这么多年，她自然知道，他们如今上的山，正是祁城最贵的几个别墅区之一。

有钱人们总是喜欢追求模拟自然的环境，因此，大多的高档别墅区，都会建在山上，或者是城市中心的黄金地段。

车子沿着蜿蜒的山路上山，经过重重地关卡，才停在了别墅区看起来面积最大的一个别墅面前，别墅的大门前，正在守门的保镖，站的笔直，那样的警戒，让人看了，便觉得忍不住的紧张。

察觉到谢兰的紧张，一边的沈清燃握住她的手，笑道：“这边是廷辰专门为我们买的，因此面积不算太大，家里的佣人也不算太多，所以妈你不用紧张，家里的佣人都很和善的，有几个跟你年纪差不多的，你们也可以平常一起聊聊天。”

就这，还是面积小的一套？

谢兰对于霍家的财力有了更多的认识，但是也隐隐的开始担心起来，她不了解沈清燃跟霍廷辰到底目前是什么关系，她不相信报纸上说的两个人是夫妻。

毕竟，她觉得，沈清燃要是结婚的话，就算是对之前的家没有什么留恋，也一定会给她打个电话知会一声的。

如今看着霍廷辰又给她买房子，又这样照顾，她不得不担心，沈清燃在这样体贴入微的照顾中，迷失了判别力，毕竟，此时的情况，霍廷辰要是想要抽身，简直是容易的不行。

到时候，燃燃说不定都不能带走两个孩子。

到时候，她的燃燃岂不是成了孤家寡人了？

她的眉头越皱越紧，她实在是担心的很。

就在这样的焦虑中，她跟着沈清燃进入了别墅里面，佣人们都朝着她行礼，然后有序的退了下去。

两个孩子，因为还有事情，便回到了自己的房间，毕竟以后跟姥姥住在一起，那么想要看望姥姥不就是几步路的问题吗？

倒是沈清燃，先带着谢兰在二楼的房间里走了一圈，让她选择喜欢的卧室，然后马上有佣人进来，将房间里收拾干净，而在回家之前，沈清燃已经吩咐管家置办了一些日常需要用的东西，房间里很快便收拾好了。

谢兰的脸上还有顾虑，“我住在这里，会不会不太好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569835"  chaptername="第512章  搬到霍宅">加入书签</a>
</div>
