    东瀛杀人魔？

    上泉信秀！？

    听到了世子的言语，王野不由的一愣。

    娘的…

    人家明明是东瀛皇室的大天狗。

    是一等一的贵族。

    怎么到他这里就成了东瀛杀人魔了？

    若不是自己曾亲眼目睹上泉信秀和大道宗三位人仙一战。

    他说不定就信了这孙子的鬼话。

    心头虽然疑惑，但王野并没有表现出来。

    这孙子如此诓骗自己，抹黑上泉信秀的身份。

    其中肯定有什么不轨的图谋。

    自己不妨先佯装惊讶，看看对方到底想干什么。

    待知道其意图之后再做定夺！

    “东瀛杀人魔？”

    心头的打定了主意之后，王野佯装惊恐的说道：“这位公子，我这个人胆小…”

    “你可不要骗我啊！”

    “我可没有骗你…”

    看着王野惊恐的神色，世子开口道：“这个上泉信秀嗜杀成性，极度危险…”

    “每到一个地方，必定是大开杀戒，荼毒一方…”

    “可是他还挺有礼数的啊…”

    王野还在进一步的装傻。

    自己好歹是个掌柜的，若是对方一骗就上钩。

    岂不是太过明显？

    这个时候就是在憨傻中透露一丝精明，对方才好上钩。

    “那是他有伤在身，不想暴露行踪…”

    仿佛预料到了王野的反应，世子开口道：“一但他伤势痊愈…”

    “你们恐怕是有灭顶之灾啊！”

    话到此处，世子拖长了声音。

    其中还带着丝丝的劝慰。

    “可是…”

    此时王野开口迟疑道。

    “王掌柜，别可是了！”

    不等王野把话说完，世子开口道：“实不相瞒…”

    “我乃是京城三法司之人…”

    “那大名鼎鼎的神捕，乃是我的师傅！”

    咳！

    听到了这句话，王野猛然一个咳嗽。

    娘的…

    眼前这孙子是真的敢吹啊！

    神捕的徒弟…

    你咋不说你是神捕的儿子呢？

    “怎么了？”

    看到王野咳嗽，世子开口问道。

    “没什么…”

    王野连连摆手：“我久闻神捕大名…”

    “没想到今日居然能够见到神捕的高徒…”

    “我真是…倍感荣幸啊！”

    娘的…

    嘴上虽然在恭维。

    王野却在心头暗暗骂了一声。

    神捕他娘的都骑马跑到徽州府了。

    你搁这装什么犊子呢？

    你要是神捕的徒弟。

    我就是神捕他祖宗！

    “王掌柜不必如此…”

    看着王野的反应，世子点了点头：“我们三法司就是要惩奸除恶，匡扶社稷…”

    “我此番前来，也是受了师傅的密令捉拿此撩归案…”

    “所以需要王掌柜你帮我们一点小忙…”

    “小忙？”

    闻言，王野先是一愣。

    他看着世子，开口道：“只是不知道公子如何对付这个杀人魔？”

    “我只是个小老板…”

    “既不会武功，手脚也不利索…”

    “王掌柜不用慌…”

    不等王野把话说完，世子打断了王野的言语：“这等杀人魔危险无比…”

    “我身为三法司之人…”

    “怎么可能让你这等良民犯险呢？”

    说着，他对着身旁的男人使了个眼色。

    男人登时会意。

    他从怀中取出一个纸包，将其推在了王野的面前：“此乃化功散…”

    “无色无味…”

    “一经服下之后，六个时辰之内内力全无…”

    “你只要将其下在上泉信秀的晚饭之中，到时候我们自会出手将此撩解决！”

    话到此处，男人的脸上露出一丝笑容。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这些人要把自己叫过来。

    还他娘的说有要事相商。

    弄了半天。

    这些人是打不过上泉信秀，来让自己的投毒的！

    “可我是良民啊…”

    看着男人的笑容，王野露出一抹为难：“这给人下毒的事情，咱也没干过啊…”

    “最主要的是我爹教育过我…”

    “要堂堂正正做人，清清白白做事…”

    “而且我这开客栈的…”

    啪！

    就在王野喋喋不休扯淡的时候，一声脆响传来。

    只见世子将几片金叶子拍在了桌上：“这是那东瀛杀人魔的悬赏…”

    “只要王掌柜助我等拿下此撩…”

    “我三法司还有重谢！”

    “公子理解错我的意思了！”

    看到眼前的金叶子，王野开口道：“我不是和你们要钱…”

    “我爹虽然时常教育我，但我从来不听他的话！”

    “尤其是这等为民除害的事情…”

    “那我是肯定是义不容辞！”

    说着，王野自然而然的将金叶子划拉了过来。

    同时开口说道：“只是不知道下毒之后，我该怎么通知二位呢？”

    果然是个见钱眼开的蠢货！

    见到王野收钱，世子微微一笑。

    他将一个竹筒递给了王野，开口道：“带你将这化功散下入那杀人魔饭菜之后，就拉响这个东西…”

    “到时候我们三法司的人定会出手擒拿此撩！”

    “这感情好！”

    接过了世子递来的竹筒，王野开口说道：“你们放心…”

    “我这就回去准备！”

    “今天晚上肯定给那个东瀛杀人魔安排的明明白白的！”

    “绝对不会让他逃脱律法的制裁！”

    闻言，世子不由的笑了。

    他看着王野点了点头：“那就有劳王掌柜了！”

    “小事小事！”

    王野笑着摆了摆手：“匡扶正义，为民除害，乃是我王朝子民的本分嘛！”

    说着，王野便起身离开了雅间。

    “世子殿下…”

    王野前脚离开，一旁的男人登时露出一丝杀机：“看来事情很顺利啊！”

    “当然顺利！”

    闻言，世子开口道：“这个王野，明明憨傻，孩子以为精明…”

    “一看就是那种没见过大世面的蠢货…”

    “几片金叶子就能够让他死心塌地替咱们办事情！”

    “你速速安排下去，让手下做好准备…”

    “今晚信号一响，就让上泉信秀魂归金陵！”

    话到此处，世子的脸上露出一丝凛然。

    “那这个王野？”

    此时，一旁的男人开口问道。

    “一并杀了！”

    世子冷哼一声：“就这种没见过世面的东西，突然乍富肯定会暴露咱们的踪迹…”

    “处理上泉信秀的时候，将他一并处理便好…”

    “还有那个醉仙楼…”

    “今晚之后，我要它化为一座废墟！”

    话到此处，世子拳头紧握。

    其双眼之中绽出一丝猩红且摄人的寒芒！

