    一辆越野车，在夜色下的校园中疾驰。

    沿途各种怨灵纷纷退避，敢怒不敢言。

    竟然还有人夜晚在校园里飙车，简直是没天理了！

    严重影响怨灵们的正常生活！

    一群略有神智的怨灵，已经聚集到了一起，打算一块儿找开车的人讨个说法。

    让他见识见识，什么叫做怨灵的怒火！

    次——

    一个急刹车。

    越野车在地上划出一道火星, 最后停在了西门医务室门口附近。

    四个车门直接弹开，一副求求你们赶紧走，千万不要再回来了的架势。

    在楚风下车后。

    它直接悄悄启动。

    打算偷摸跑路。

    这个人实在是太离谱了，开起车来简直不当人。

    楚风冷笑：“给我乖乖呆在这儿，等我出来，你要是敢跑, 我翻遍整个学校，也要找到你把你拆碎成零件。”

    越野车直接不敢动了。

    整辆车，发出“吱呀”“吱呀”的响声。

    楚风没有再理会它。

    而是看向学校医务室。

    从外面看, 它的占地面积并不大。

    就是一间二三十平的小屋，也就一个卧室大小。

    玻璃用废旧报纸糊地严严实实，看不到里面的情况。

    一扇刷着黄油漆的铁门，上面写着“医务室”三个红色的字。

    不断有行尸走肉一般的怨灵，推开门走进去，大多数都没能出来。

    就算是出来的，也是缺胳膊少腿，狼狈不已。

    咚！

    门再次打开。

    一名青年御鬼者，连滚带爬从里面逃了出来。

    他脸色惨白，头发蓬松凌乱，六神无主，嘴唇疯狂颤抖，嚎啕大哭：“呜呜呜——我没病！我没病！我真没病！我终于出来了！呜呜呜——”

    实力不弱，足足有怨灵级三星。

    红姐一脸凝重：“他是玩家排行榜位列八百位的阿水，拥有将鬼力灌注入眼泪，激射而出的技能, 实力强劲，我曾经和他交手过，没有占到上风。”

    李一脸色微变：“我记得他，是个很强的御鬼者，没想到，他竟然会落到这般田地，看来这医务室，也和之前大不一样了。”

    红姐走上前，问道：“阿水，里面到底发生了什么？”

    名叫阿水的青年，双眼不住留下眼泪，疯狂摇头。

    “我没病！我没病！我真没病！”

    又问了几个问题。

    他还是一直在重复“我没病”几个字。

    完全无法交流。

    李一扭头问楚风：“影哥，怎么办，阿水的实力不弱于红姐，都变成了这个样子，看来这医务室里面，真的很危险，我们进去估计也是凶多吉少啊。”

    “嗯，有道理。”

    楚风点头。

    “那我进去好了，你们在这儿等我一下, 顺便看着这个人。这里的怨灵不算强，你们应该足够应付。”

    想了想, 楚风直接从书包里，掏出来一罐血浆。

    递给了离他最近的李一。

    “把这个涂在身上，能够掩饰你们作为人的气息。”

    “这…好，谢谢影哥。”

    李一已经懒得问楚风，他到底有多少奇奇怪怪的东西了。

    不过既然敢进去。

    那想必是有一定的底气的吧。

    “影哥一定要小心，实在不行就逃出来，保命比任务重要，大不了让鬼火老大来处理。”

    “放心，你们要是遇到危险，也可以直接跑路，不用等我。”

    楚风跟在一个怨灵身后。

    推开虚掩着的铁门，走进了医务室。

    走进之后，就发现这地方，别有洞天。

    里面比外面看来，要大得多。

    这是一条深到看不到尽头的通道。

    一名身着灰大褂，头盖骨被掀开的鬼医生，坐在木桌前，认真为一名老年怨灵看病。

    它的后面，还排着十几个各式各样的怨灵。

    楚风想要走进看看。

    却被一名身材健硕，像是熊一般的猛男护士拦了下来，他的嘴里发出清脆的萝莉音：“这位小哥哥，不可以插队哦！”

    “我没想插队，就是想看看医生是怎么看病的。”

    “那也不可以哦！希望小哥哥能够配合人家的工作呢！”

    这声音很好听，但是放在一个猛男壮汉身上，就太违和了。

    听得楚风人都麻了。

    “好的！我去排队！你不要和我说话了！球球了！”

    他快速扭头，站在了队伍最后。

    后来进来的门，已经不见踪影。

    他的前面，是一名皮包骨头，头发稀稀拉拉，只剩下几根的老大爷。

    老大爷颤颤巍巍拄着拐杖，像是随时都要一命呜呼。

    仔细一看，那跟拐杖，其实一根细长的脊椎骨。

    楚风一眼就看出来了。

    这老大爷，他不是人！

    楚风闲着无聊，就和老大爷攀谈了起来。

    “大爷！你为嘛要来这医务室看病啊？”

    大爷转了转脑袋，发出一连串脆响，感觉脑袋随时要从脖子上掉下来。

    “介地方，今儿不要钱儿！”

    楚风好奇地问道：“不要钱？为啥不要钱，是因为有什么打折促销活动？今天是什么日子啊？”

    “今儿那大夫心情好，说是神马大酬宾，咱想着又便宜不占白不占，就过来了。”

    他伸出一根手指头，指着那灰袍医生说道。

    “您认识那医生？”

    老头竖起大拇指：“那可不，在咱没死的时候，还找那大夫看过病哩！那手艺叫一个字——绝！”

    “额…那大爷您来这儿，是看什么病呐？”

    “咱觉得最近体重有点增加，寻思是不是得了什么肥胖症。这就过来看看，寻思着能不能减减肥。”

    “……大爷，你这都皮包骨头了，还肥胖症？我觉得你应该去看精神科。”

    “瞎说什么呢！小伙子！什么都不懂，不要乱说！到我了，咱让大夫看看，是不是肥胖症！”

    老头一脸紧张，坐在木桌前的板凳上，迫不及待问道：“大夫，我这是不是肥胖症？就是肥胖症吧？”

    灰袍大夫眉头紧皱：“别吵。是什么病，你说了不算。”

    他指了指桌子上的一个转盘。

    “转一下，转到什么病，就是什么病。”

    楚风瞅着那个转盘，上面划分成了一个个小格。

    里面的病症很多，粗略一看也有近百种。

    精神恍惚，耳聋，大脑发育不全，小脑发育过度，智障，强迫症，拖延症，扁桃体发炎……

