    ·

    众人离开后，场间只剩下李铭一伙人。

    义军三人现在知道了李铭的身份，对李铭格外客气。

    而李铭依旧是那副姿态。

    络腮胡不禁投来询问的眼神。

    意思是，这里说话方便吗？

    李铭想了想，摆摆手说道：“想说什么就说吧，都是自己人。”

    络腮胡点点头，这才稍微自在了些。

    “嗯，菜……李铭兄弟，你接下来有什么打算？”

    李铭笑道：“不知道，我是想进军校的，但是育武这边……我也有些想法。”

    在选择学校这件事上，要说李铭一点不纠结，那是假的。

    进军校，是为了尽快找到千幻鸟，替父亲接腿。

    但是军校的师资力量，赶育武实在是差太远了。

    而且余红艳对他太好了。

    当面拒绝余红艳的好意，比聊天时拒绝更难。

    “你们管这小子干嘛，不管他进哪个学校，还能受欺负不成？”

    老鬼一边啃着肉，一边教训着络腮胡：“倒是你们几个，还想着重整义军？”

    络腮胡三人愣了愣。

    这问题，不好回答。

    如果是在之前，他们会毫不犹豫地点头，一定要重整义军。

    但经过了刚才和余红艳那番交谈后，三人心里多少有点受伤……

    育武想帮他们招新。

    可他们自己达不到育武介绍的标准啊。

    这还怎么招优秀的新人？

    一想到这里，三人都觉得自己有点烂泥巴扶不上墙。

    即便育武给他们机会，他们也把握不住。

    那么，重整义军，还有什么意义？

    老大和其他兄弟都死了，只剩他们三个。

    他们有什么本事，能带领好一个团队？

    以前，他们跟着老大混，从没想过这些。

    现在，责任全在他们身上，如何抉择，他们说了算。

    然后络腮胡仔细想了想，真的还有重建义军的必要么？

    自己真的能肩负起这份责任么？

    如果是义军遇到今天这样的危机，他们连自保都困难，怎么保护其他兄弟？

    于是，三人心里动摇了。

    虽然嘴上没有说出来，但心底里，都默契地想过放弃。

    老鬼冷哼了声：“你们是不是特别瞧不起混地面的？在地下城待久了，不屑到地面生活？”

    “没有没有……”络腮胡连忙摆手否认。

    “没有个屁！”

    老鬼毫不留情地拆穿：“都是从地下城出来的，我能不知道你们在想什么？一直以来，地面和地底就像是两个被分割的世界。

    地下的猎魔人，鄙视在地面生活的人，觉得他们无非就是生得好罢了，真要打起架来，不过是群花拳绣腿，没什么真本事！

    而地面的文明人，又特别瞧不起混地下的猎魔人，认为猎魔人就是一群窝囊废的后代，野蛮、肮脏，甚至将其称为地老鼠！

    所以你们义军哪怕被灭得只剩三个人，也从没想过金盆洗手，来地面生活。

    说到底，你们打心眼里瞧不起地面的人！”

    络腮胡没有承认，只是沉默。

    有时候，沉默等于默认。

    兄弟们牺牲后，他们三个有过很多未来规划，但没有哪条规划是关于地面的。

    甚至提都不敢提！

    就算谁有那个想法，也不敢告诉兄弟，生怕兄弟会鄙视他。

    此刻被老鬼戳破，络腮胡索性承认了。

    “好吧，前辈说得对，我们确实挺迷茫的……”

    “迷茫个屁，就凭你们三个，以后怎么在地下城混？加入别的大组织，别人瞧不上你们，小团队吧，你们又瞧不上人家。

    再来说宗旨问题，每个猎魔队都有属于自己的宗旨，你们能接受别人的，别人未必能接受你的！

    所以你们三个，现在就像是死了老婆一样。

    继续打光棍吧，又不习惯。

    再找一个吧，又怕三观不合。

    而且以你们的条件，别人又瞧不上你们。

    是不是这样？”

    三人：“…………”

    虽然死老婆这个比喻很难听。

    但络腮胡三人也不是浑人，仔细一想，觉得老鬼这比喻太TM恰当了！

    “前辈，您真是看得透彻啊！”

    “前辈，要不您帮我们指条明路吧？”

    “我们真挺迷茫的，前辈您是过来人，您说什么，我们都会认真考虑的！”

    老鬼挑挑眉，瞟了李铭一眼，然后不吭声了。

    李铭也是一脸懵逼。

    老鬼为啥跟他们说这个？

    以老鬼的性子，不像是爱多嘴的人啊。

    只能说明老鬼别有用心，而且与他有关。

    “蠢货！”

    见李铭发愣，老鬼毫不客气地骂了声。

    “小子，你进军校，不就是想打听千幻鸟吗？”

    李铭：“是啊！”

    老鬼：“那我问你，以你学生的身份进去，多久才能混到见高级军官的资格。”

    李铭老实答道：“我预算的是一年。”

    “哼，那我告诉你，别想了！如今军队的风气，和以前不同了，越是高级的军官，越是臭屁得很！就凭你没毕业的学生的身份，别说一年，就算再给你三年时间，你未必能混到那个资历！”

    李铭赞同这番话。

    通过和陈将军的短暂接触，李铭深刻理解到老鬼所说的“臭屁”！

    讲真，要不是想跟陈将军攀关系，李铭根本不会惯着对方自以为是的臭脾气。

    何况陈将军还不算是特别高级的军官呢。

    老鬼接着道：“小子，我这么跟你说吧，军校和治安军，属于国家正规编制，非常注重‘资历’二字！

    你有实力，未必有机会！

    现在不比战争年代了。

    那个年代，天天都有仗打，只要你敢拼，从来不缺机会，只要有实力，你就能很快混出头！

    如今的地下城，便像是当年的军队！

    只要你有真本事，就不怕混不出名堂！

    但现在是和平年代，你能力再高，没有用武之地啊。

    有关系，才有机会，把握住机会，才能提升资历。

    懂我说的意思吗？”

    李铭听懂了。

    老鬼的意思是，如今想在军队混，得有关系，有机会，有实力，多镀金，才能爬得更高。

    体制饭碗就这样。

    他进军队，想达到自己的目的，很难，得熬，还不一定得熬到什么时候呢。

    “鬼叔，上次你可没告诉我这些哦。”

    “上次我还不知道你小子的天赋呢，你去哪儿，关我屁事啊！”

    李铭直呼握草。

    我好歹算你半个徒弟，你这也太不负责任了吧！

    “现在不同了，你小子天赋异禀，学啥都快，我当然是建议你去育武深造喽，至于你的目的……”

    说到这，老鬼冲着络腮胡三人努努嘴：“像他们这样有丰富战斗经验的老兵，正是军队所需要的！”

