    她伸出了手掌，轻轻的在九尾龙的额头上扫过。

    作为幼灵有关的神明，她所具备的神通之一就是可以给所有的幼灵打上一个幼灵印记，这印记类似于牧龙师的灵魂羁绊，这也意味着所有的幼灵若化了龙，都可以与之签订契约。

    只不过即便是女神明，她也无法饲养那么多幼龙。

    虽然创立幼灵院的并不是她，但她确实幼灵院中相当重要的神明。

    九尾龙的额上，首先浮现出来的印记正是牧龙师的契约，这个契约与祝明朗的手掌上的图印完全一致。

    而在这契约之下，确实还有一道非常浅的印痕，呈现的正是浅绿色，与这位幼灵院的女神明掌背上的幼灵印记也完全吻合！

    幼灵院的女神明眸子里闪过一丝讶异，脸颊上也露出了几分不敢置信之色。

    是幼灵印！

    这的确是那只从幼灵院领走的小狐灵！

    九尾龙？？

    小狐灵？？

    一个多月的时间……

    这少年怎么做到的！

    难不成世界上有奇迹？？

    “如何，吾神？”黑亭长问道。

    其他人自然是看不到这个印记的，只有该幼灵院女神可以看见。

    监官和其他白亭长也都看着这位幼灵院女神明。

    “没有幼灵印记。”终于，该幼灵院女神开口宣布了这个结果。

    “果然！！”

    “我就说这小子怎么可能做到，难不成他是仙神转世！”

    “不知廉耻，做了就做了，还不承认，罪加一等！”

    “哈哈哈，我看你现在还怎么说！等着受罚吧！”黑亭长长长的吐出了一口气来。

    “关水牢，关三年！”

    “哼，差点以为真是什么圣子仙童，不过是一个把谎话说得连自己都信的劣子。”监官冷哼了一声，一甩袖子，转身离开了。

    “让他在山院中打杂吧，虽然他行为恶劣，但我们还是要根据他所做的事情来定罚，念在你年级小不懂事，又是初犯。”幼灵院的女神明说道。

    听到这番话，祝明朗却是笑了。

    “你笑什么？”黑亭长怒道。

    “没什么。好吧，我认罚，打杂而已。”祝明朗点了点头，并且伸出了一个手，朝着长空的位置，并示意剑灵龙不要靠近过来。

    “把他安排到我的青晨山院中，我会亲自督教，他能拥有九尾龙，说明是一个有潜力的少年牧龙师，若改掉这种卑劣行径，还是可以为我们幼灵院做一些贡献的。”幼灵院的女神明说道。

    “还不跪谢吾神，不是看在你年纪小，早把你打断腿了！”

    “那我呢，吾神，我可以从轻处罚吗？”这时常徐急急忙忙问道。

    女神明脸上带着几分不耐烦，冷冷的道：“该如何处罚，如何处罚！”

    “来人，断了他的手！”黑亭长说道。

    “不要啊，不……”

    “今日的赤晷，有些过躁了，这里多添点遮阳的帷帐吧。”离开时，女神明说道。

    “小的也觉得。”

    ……

    ……

    之后的几天，阳光猛烈，到了中午更是热得万物都萎蔫了。

    祝明朗穿上了一件粗糙的布衣，正在打扫着青晨院的院子，落叶被他扫在了一起。

    九尾龙在一旁帮忙，它的五条尾巴扫起叶子来更迅速，很快就装满了一大袋。

    这时，幼灵院的女神明白青晨缓缓走来，她身旁的那只白虎神龙倒是威武霸气。

    “还不打算说吗？”白青晨问道。

    “说什么？”祝明朗淡淡道。

    “你的奇遇。”

    “我没什么奇遇。”

    “我知道你在生气，但我这样做也是为你好，作为一个刚出世的少年，若让当时在场那么多人知晓了你踏入过仙府灵穴，你走出我幼灵院不到半个时辰必定被掳走，在足够有诱惑力的仙根前，什么法律都约束不了他们的野性。”白青晨说道。

    “包括你这样的神明吗？”祝明朗反问道。

    “我说了，我这是在保护你，你这样一个少年，不知道这个世界的险恶。”

    “那你现在可以让我离开，我可以悄悄的上路。”祝明朗说道。

    “告诉我仙根在何处，我自会让你走。”白青晨说道。

    软禁加软暴力，这位白青晨女神明是不打算让祝明朗商上路了。

    她笃定祝明朗一定遇到了万年难遇的凝华仙根，她迫切需要！

    “我不知道。”祝明朗说道。

    “我将出一趟远门，一个月后会回来，到那时我希望你能想清楚。和我合作，对你只有好处，我也可以成为你未来的仰仗，甚至扶持登上神级境。”白青晨说道。

    “你走好。”祝明朗冷淡道。

    白青晨冷哼一声，却也终究还是维系着自己作为神明的形象。

    不过，如果一个月后自己开始冲击修为境界时，这少年还不愿意告诉自己，她就没有这么好脾气了！

    ……

    等白青晨走了之后，祝明朗就在院中休息了。

    看着天空中的太阳，祝明朗知道剑灵龙又在为自己担心了。

    “没必要，一个小毛神，你出手的话就会让钧天乱了套，帝老也会惩罚你，我自己能够解决的。”

    “而且，我也是故意留在这里的，磨刀不误砍柴工，小娴尾现在实力还不够强，也不能载我追星逐月，在这里修行一个月等实力强了再上路，远比瞎奔一个月找不到灵资要有效。”

    “这幼灵院，我嗅到了好几株凝华，正好他们的神明出门了，回头都给他们卷走。”

    “他们不仁在先，我也只好收点东西补偿我的精神损失。”

    祝明朗安抚好了剑灵龙的情绪。

    白青晨就是软禁自己在这犁州幼灵院中，她要是动什么粗，早就被剑灵龙化成干尸了。

    不过，祝明朗也知道白青晨的耐心只维持一个月。

    她回来之前，自己得有能够与之匹敌的实力。

    让剑灵龙出手，杀鸡用牛刀了，而且祝明朗也不想殃及无辜，轮值期间，剑灵龙是万万不能靠近人间的。

    “走，偷宝去咯！”祝明朗给九尾龙递了一个眼色。

    九尾龙那可爱的狐狸眼一下子闪烁了起来。

    打不过白青晨，可以偷白青晨养的仙草啊！

