
“嗯。”孙昭奕点了下头，跟着抬手一挥，张禹跟着就能感觉到一股强烈的气流从身旁扫过。

他扭头看向深坑，叶佳和乌道人是坐在里面，就见二人的身子一软，竟然直接昏了过去。

张禹知道孙昭奕修为了得，却没有想到，能够如此的了得，这举手投足之间，就能直接令人昏厥。

随后，孙昭奕平和地说道：“宗主，什么事？”

张禹马上从怀里掏出八方天星盘，说道：“这是杨林死后留下来的八方天星盘，这法器很是古怪，虽然是道家法器，却是感觉不到上面有灵气。有的只是浩瀚之气和杀气。”

说完，他将手中的小型棋盘递给孙昭奕。

孙昭奕伸手接过，随即微微点头，说道：“确实有些古怪，你用九玄镜看看，到底有何端倪。”

“我也正有此意。”张禹当即上炕，打开箱子，从里面翻出九玄镜。

他跟着又从孙昭奕的手里拿回八方天星盘，按照以前的法子，左手托着九玄镜，镜面朝上，咬破舌尖，一口血喷到上面，跟着在心中默念起九玄镜的咒语，“名可名非常名，道可道非常道，九玄奥妙归真，天转灵动乾坤......”

很快，咒语念完，再看那普通的镜面之上，突然泛起一道华光。

张禹随后将八方天星盘放到华光之上，先前喷在镜面上的血珠很快形成文字——八方天星盘。

紧接着，凝结在一处的血珠又形成一排文字——“八方星罗，为我所用，急急如律令！”

知道了咒语，张禹跟着也了解了这件法器的奥妙。原来八方天星盘上之所以没有灵气，乃是因为它必须要人为的注入大量的真气才能催动这件法器。这跟张禹其他的法器不同，即便是七星刀什么的，只需要输入些许真气，让真气与法器相连，便可以使用。而八方天星盘几乎是要将体内的大部分真气都输入其中，这才能彻底的驾驭。如果真气修为有限，根本无法催动。

如此一来，张禹也就明白，为什么当时杨林在听朱酒真说让他使用八方天星盘时，会愤怒的表示，你这是逼我去死。

道理原来是这般，以当时杨林的状态，本来就是续命的日子，还被阿狗咬断一臂，再让他注入大量的真气到八方天星盘之中，那可真的是逼他去死。当时张禹也亲眼看到，杨林在催动八方天星盘之后，人的脸色都无比的难看，仿佛直接元气大损。

知道了就里，张禹在心中暗自嘀咕起来，看来这厉害的法器，都是逆天的存在，不是那么容易用的，想要驾驭，那就得付出。用上这么一次，消耗就是很大，所以这种法器，属于不到万不得已，不能拿出来用。

同样，张禹也暗叫好险，仗着是朱酒真在这个日子引自己去找杨林，两边玩命死拼，最后袁真人他们赶到。如果说，让杨林续命成功，然后找机会来算计他张禹的话，估计自己的小命十有八九是保不住的。

事实也证明，这十二星相的塑料友谊也是可以的。朱酒真为了两边拼命，管你是什么结拜的八哥，照样在你最为要紧的时候将仇敌给你引来。

张禹看向孙昭奕，说道：“太师叔，这件法器是怎么回事，我现在已经清楚了。原来需要人灌入大量的真气才能使用，而此时此刻，我的真气根本不足以驾驭。如果强行使用，估计完事之后，直接就会油尽灯枯。”

他对于自己的实力，还是有数的，这八方天星盘需要的真气实在是太多。饶是杨林这样的高手来驾驭，尚且如此，更不要说是自己了。

“像这种厉害的法器，自然不能轻易使用，否则的话，还不得生灵涂炭。我看这样，你好好收着，等你的修为提升之后，若是哪天到了万不得已的时候，再拿出来使用。”孙昭奕温和地说道。

“弟子明白。”张禹马上点头。

随后，张禹又看了看躺在坑里的叶佳和乌道人，按照之前和华雨浓商量的对策，是要对二人进行拷问，逼问出华雨龙一众手下的藏身之处，然后一网打尽。

可是眼下，张禹有伤在身，真气大损，就算问出来对方的藏身之处，凭他现在的状态，也根本无法动手。

他将八方天星盘放进箱子里，旋即又将自己缴获来的一大包法器放到炕上。什么黑色的圆形印章，黑色的方形印章，黑色的葫芦，八卦镜，那是一大堆。

不得不说，这些法器，也确实厉害。

当然，像韩光、杨枫这些人用的法器，张禹还看不上眼，而杨林用的那些法器，却让张禹不能小觑。

张禹首先拿起杨林当时穿着的红色道袍，道袍之上的丝线也是红色的，除了胸前的太极图案为黑白，再没有其他的颜色。道袍之上满是灵气和邪气交织，给人一种十分诡异的感觉。

法衣不同于法器，不需要咒语来催动，直接穿到身上就好。只是这件道袍之上，已经被鲜血给浸湿了。张禹打量了几眼这件道袍，然后才道：“太师叔，这件道袍好是厉害，我用照魂镜照到上面，竟然被这件道袍给直接化解了，也不知道，这到底是一件什么样的法衣。”

说完，他将道袍递给孙昭奕。

孙昭奕伸手接过，片刻之后，平和地说道：“具体是什么样的法衣，我也不清楚，但显然是道家的邪派高手所制。法器和法衣原本不分正邪，只看使用它的人是正是邪。我看这样吧，小美尚且没有法衣，你将这件道袍给她。不过，一定要叮嘱她，除非与人动手，平常出门不要轻易穿在身上。当然，如果是在自家道观里面穿，倒也无妨。”

“好。”张禹当即答应。

他先前将锁子甲给了小美护身，还真别说，因为有锁子甲护身，加上小美的真气本来就身后，这一役小美的伤势最轻，只是当时受到棋子的冲击才昏过去的。不过小美穿锁子甲的话，多少有点不合适，穿这件红色的道袍，反而更好。

张禹接回道袍，放到一边，接着拿过杨林的那块八卦镜，这块八卦镜呈暗金色，上面充满了浓郁的灵气和邪气，不过八卦镜的背面，同样有着纂文，摆明也属于道家的法器。只不过，依旧是道家邪派高手炼制而成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49659427"  chaptername="第3929章  战利品">加入书签</a>
</div>
