    “...大姐，你认识这个老人？”

    本来都有些心灰意冷的王家乐，一听见身旁女子的话。

    立马就有了精神。

    女子仔细地看了看王家乐手中的照片，最后点了点头道：“没错，这就是吴娭毑。”说完后，又抬起头疑惑道：“小伙子，你找她有什么事儿吗？”

    “大姐，您今天没看短视频吗？那位老人已经被推到热搜了！”王家乐如实相告。

    反正这事儿迟早都会天下皆知，也没什么好隐瞒的。

    “什么视频？”该女子更加疑惑了。

    紧接着，王家乐将手机拿出来，翻到那个短视频看了看浏览量，竟已经突破一千二百万了？

    再怎么下去，两千万都不成问题。

    要加快速度了。

    女子凑了过去，一看到那则短视频，立马惊愕了一下：“这个老人是吴娭毑？”

    这个短视频，其实，她上午就刷到了，她还在下面留言了呢。

    不过，留下的话都是骂那个豪车男子的字词。

    让一个几十岁的老人下跪，就应该天打雷劈。

    那个视频发布到网上去后，被压缩的太厉害，所以该女子并没有第一时间，联想到吴娭毑身上去。

    因为，吴娭毑经常来他们小区收纸盒子。

    为人和善，一来二去也熟了。

    所以，有不少业主都知道吴娭毑的联系方式。

    只要有积累了废纸，就直接叫老人过来取。

    “没错，大姐...你没发现这个视频并没有原始声音么？我现在怀疑，这个视频，其实并不像大家想象中的那样，所以，我想找到那位老人，了解一下情况。”

    王家乐的神色有些急切。

    如果再过几天，彻底形成舆论压力的话。

    那徐先生就真的有口难言了。

    他必须要为徐先生做点什么，当然，这也是在为自己的职业负责。

    可是，该女子神色不善地看了看王家乐。

    她可是知道，现在的记者，专门做这种狗腿子的事儿，好做流量新闻...

    她虽然认识吴娭毑，但也不能光凭这个小伙子的一面之词吧？

    “大姐，你相信我，我绝对不会为难老人家，我只是去采访一下，想获得真相而已！”王家乐再次恳求道，言语中充满了真诚：“您如果不相信我，这样...这是我的工作证，这是我的身份证，都压你这儿，如果我做了对老人家不好的事儿，您可以随时去举报我，您看怎么样？”

    王家乐见该女子始终不肯开口。

    便直接将包里的身份证和工作牌拿了出来，递了过去。

    女子盯了盯王家乐的眼神。

    这小伙子，看着也不像坏人...算了。

    她没有接王家乐的证件，而是拿出手机道：“我加你的个威信吧，等你的稿子出来后，将吴娭毑的情况告诉我，这不过份吧？”

    “不过份，谢谢大姐！”

    “滴！”

    两人互加了微信后。

    王家乐依照大姐给的地址，开始向吴娭毑的家寻去。

    “茶子山路52号...”

    现在快到中午一点了，老人应该在家。

    走了十来分钟后，王家乐来到一片低矮的楼房区。

    最多也就三层楼高，也是河西仅剩不多的老房区。

    好几年前，就已经传出消息，这里要拆迁。

    这可让住在这里人高兴坏了。

    一旦拆迁，他们就是妥妥的翻身泥鳅呀。

    只是，事与愿违...

    湘市河西发展了十几年，这个地方也不知什么原因，始终都没有拆迁动作。

    王家乐走在狭窄的小道上，两侧的一楼，都是一些生活小门面。

    有小超市，有早餐店。

    但是有种店特别多，那就是洗发店。

    王家乐时不时向里面瞥了瞥，发现不少店都装了粉色的窗帘。

    又走了几分钟，王家乐终于来到了52号。

    此时，他的目光向里面看去。

    这是一家废品站，门口堆着各种各样的废纸，一时间有些难以下脚。

    “娭毑，门口有个叔叔！”

    一个在废纸堆里，脸上带着几抹顽皮留下污渍的小男童，朝屋内喊了喊。

    很快，一个头发花白，脸上映着岁月刻画后痕迹的老人走了出来。

    “卖废纸吗？”

    看着眼前的老人，王家乐还真不知道怎么开口。

    最后，他还是深吸了一口气。

    “奶奶，您看...还记得这个男的吗？”

    紧接着，王家乐直接将手机拿了出来，把视频给老娭毑看了看。

    老娭毑并不认识上面的字，但记得手机屏幕上播放的内容。

    “记得嘞，这个老板人好好的嘞，很好...怎么了咯，现在那个...手机里，是不是都说老板的好话啊？”老娭毑点了点头。

    一提起徐楚，脸上就洋起了幸运的小笑容。

    她也知道，撞了人家老板的车，肯定是要赔钱的。

    但昨天，她是真遇见好心的老板了。

    老娭毑每天就收收废品，带带孙子，更加不会去刷短视频。

    王家乐找来，她还以为，是有单位要采访她，搞搞宣传呢。

    王家乐一听，本来悬着的心，瞬间就了落了下来。

    “奶奶，您没记错吧...那个先生真没有为难你？没有问你要钱？更没有让你下跪吗？”

    王家乐松了一口气，但依然很急切地想知道答案。

    “没有嘞，那是我老婆子着急了，自己跪的，我本来要给他钱的，可是那个老板只收了我十块钱，说是要买502去粘一下他那个车标，也不知道老板买了没有...”

    老娭毑笑了笑，脸上的皱纹都散开了不少。

    “轰！”

    知道答案后的王家乐。

    脑袋里满满的阴霾，仿佛被一道闪电，轰然击散。

    “我就知道，徐先生绝不会是那样的人！”

    怀着激动无比的心情，王家乐将老娭毑扶了进去。

    “奶奶，我告诉您一件事，现在网上的人...”随后，王家乐深吸一口气，将事情的大概经过，都说了出来。

    立马，老娭毑急了。

    “什么？这些个没良心的，怎么能这么说那个老板啊，他没有为难老婆子我啊...唉...”

    王家乐连忙扶住了吴娭毑，稳住她的情绪后，不紧不慢地说道：“奶奶，所以...我们要想个办法，还他一个清白，你说是不是？”

    “那一定要还，不能因为我，给老板添这么大的麻烦呀！”

    “好，奶奶，今天我来，就是想...”

    ...

    十几分钟后。

    王家乐觉得手里的不是机器，而是沉沉的真相。

    “奶奶，那我先走了，过段时间来看您！”王家乐朝吴娭毑挥了挥手。

    看着门前的老人，他的眼眶始终都是酸酸的。

    他想...远在老家的外婆了。

    “好好，你快去吧，别耽误你的工作...”吴娭毑连忙打了打招呼，催促着王家乐。

    王家乐转身离开，刚没走多久，就发现一个小身影跟在他的身后。

    他转身一看，发现正是吴娭毑的孙子。

    小家伙正好奇满满盯着他的单反看。

    “小南，过来...”经过刚才的采访，王家乐已经知道了吴娭毑孙子的名字。

    男孩子嘛，玩几分钟就熟了。

    小南快步走了上去，抬了抬纯洁的小眼神：“叔叔，这个是什么呀？”

    王家乐蹲下身来，揉了揉小南的头，温和道：“小南，这个叫相机，下次叔叔带你去拍照好吗？”

    小南眼神一亮，开心地点了点头：“嗯。”

    随即，王家乐看了看小南，又向不远处的废品站望了望。

    “小南，这个拿着，回去给奶奶，别弄丢了，知道没？”王家乐从口袋里掏出两张100的华币，塞到了小南的手里。

    像他这种搞新闻的，看不得这种生活艰苦的老人。

    尤其是身边还带着年幼的孙子。

    “啊...这...”小南有些茫然。

    显然他知道，拿别的人的钱是不对的。

    但这个叔叔不是坏人，一时间真不知道怎么办。

    “快回去吧，乖，下次叔叔给你带好吃的！”

    王家乐起身，催推了几下小南后，便快速离去了。

    他要赶紧回去将真相放出去。

    小南回到家中，吴娭毑看见孙子手里的两张大钞票，立马大声叫住了他：“哪里来的？”

    “叔叔给的！”小南挠了挠头。

    “你这个小兔崽子...”吴娭毑直接将小南手上的钱拿了过来，急匆匆地跑了出去。

    但走到外街，也没见到王家乐的身影。

    不禁，吴娭毑看了看抓在手里的钱，眼角润润的。

    “这个小伙子...”

