    “嘭！”

    没有任何的意外，那黑白两色的火云掌直接印在原坤身上，使得原坤直接懵了，他原本一位，夜行要施展什么厉害剑法的，如今看来，这小子怕是根本就不会什么惊涛骇浪杀！

    实际上，野心确实不会什么惊涛骇杀，他不过是急中生智随便吼出来的，真正的杀招，真是那黑白两色的火云掌，那是日夜天炎凝聚而成的，即便可能不如先天灵焰，但是多少也该又作用的。

    “这是什么鬼火？难道是……”

    这时候，原坤终于再也无法保持镇定了，他能清晰的感觉到，那黑白两色的火焰接触了混沌焰之后，两者居然都有些欢呼雀跃起来，这让原坤一阵骇然，他发现混沌焰开始抵触他了！

    “用我族老祖留下的东西对付我，本就是一种愚蠢！”

    夜行似笑非笑，他猜测得没错，这混沌焰既然是夜家老祖留下的，多少都会对同样拥有日夜天炎的自己特殊对待，这时候的混沌焰，似乎并不像攻击他，这让他来了主意。

    “死吧！”

    也正在这时，远处挑开翻天印的都护再次动了，他不顾翻天印继续袭来，居然直挺挺的直扑原坤，要知道，原坤此时的防御，也将被破开了，要是能给他来一下子，怕是很美妙。

    “哼！”

    这时候，原坤哪里还有之前的风轻云淡？忙不迭调回翻天印防御，同时还拼命想要再次压制住混沌焰的排斥，只可惜，如今的混沌焰，似乎完全不受控制了，它与黑白两色的火焰纠缠着，居然还传来欣喜的情绪。

    “妈了个巴子！”

    这时候，原坤虽然不知混沌焰发力什么神经，但是他知道，如今是指望补上这火焰了，一切只能靠自己，靠翻天印，趁着夜行也都有些愣神，他在翻天印挡下山河剑之后，居然再次对着夜行痛下杀手！

    “小心！”

    都护的医生怒吼，总算是让夜行反应过来，紧接着，只见他挥手间，一个个火云掌同时迎上了翻天印，紧接着，他再次打出了一个黑白两色为的火云掌，再次袭向原坤！

    “哼！”

    这让原坤恼羞成怒，索性就离开了混沌焰，直扑夜行而来，结果又被都护给挡住了，一切发生得太快，两人直接拳脚相加，都不记得用兵器了，夜行的日夜天炎掌，也再次铺上了混沌焰。

    “轰隆隆……”

    都护和原坤还在近身厮杀的同时，夜行却是一脸的古怪之色，他发现那混沌焰居然向着自己而来，本来他还有些害怕的，可是紧接着，他感觉怀中一阵炙热，怀中一个东西居然震动了起来。

    “这？”

    摸出那震动的东西，夜行不禁有些傻眼了，这东西不是别个儿，正是夜家祖传的玄绛玉，此时的玄绛玉，居然变成了漆黑之色，夜行这才拿出来，那混沌焰居然跳动得更欢了。

    “你是说，你想进入里面？”

    这时候，夜行有些古怪起来，这玄绛玉之中，确实是有空间的，可是他担心，这混沌火进去之后，怕是永远出不来了，要知道，连夜家老祖的元神都出不来呢。

    “你进去之后，很可能就出不来了，你确定还要进去吗？”

    也难怪夜行如此的小心了，这混沌焰可是难得之极的，他了不希望混沌焰进去之后，完全无法出来，不然收了它又有什么意思？可是混沌焰似乎不明白夜行的想法。

    “咻！”

    没等夜行反应过来，那混沌焰已经扑了过来，并且极速没入玄绛玉之中，这让夜行大惊，正想探查一番的，一个奶声奶气的声音居然在他心头响起：“咿呀！终于回家啦！”

    夜行一阵狐疑，试探道：“你是？你是混沌火？”

    “咿呀！当然啦！宝宝可厉害啦，以后要是谁欺负你，你可以请宝宝帮忙！”

    这让夜行又是一怔，不可置信道：“不会吧？你居然会说话了？”

    “咿呀！宝宝可是和这个大陆长存的，那么多年了，会说话又什么奇怪的？”

    “额额？那好吧，之前控制你的那老家伙，你能帮我烧死他吗？”

    夜行的要求，却是让混沌焰沉默了，好一会儿之后，这才怒吼道：“早就想弄死他了！居然敢把宝宝压在身下，真是岂有此理！”

    话音刚落，只见夜行手中的玄绛玉黑光一闪，居然化作一个黑不溜秋的孩童，那孩童是混沌焰凝聚而成的，眉心处镶嵌着玄绛玉，看着颇为神秘的样子。

    也直到仙子阿，夜行这才终于明白，这玄绛玉原来还有这样的用途，难怪当初老祖的残魂叮嘱他一定要保管好玄绛玉了，如今看来，胜局已定啊？

    “咿呀！老混蛋！你给宝宝去死吧！”

    这时候，一尺来高的小黑人直接扑入原坤和都护的战团之中，使得都护和原坤都猛然顿了一下，他们不知这小黑人怎么回事，但是听这小黑人的意思，似乎……

    “混沌焰！你居然还敢造反？”

    原坤终于认出了这个小黑娃娃，这黑娃娃居然是混沌焰化成的，而且如今，不知夜行动用了什么手段，这混沌焰居然要与他为敌！这让他气得鼻子都歪了。

    “哼！你以前老是欺负宝宝！宝宝今天要报仇雪恨！”

    那小黑娃娃张牙舞爪，挥手间，一道道漆黑的火刃出现，一股脑儿向着原坤而去，使得原坤亡魂皆冒，收起翻天印就要逃跑，可是都护哪里肯放过他？

    “哪里跑！”

    猛然间，都护一把抓住了一直选在头顶的山河剑，对这逃之夭夭的原坤就是一劈，“噗”的一声，山河剑直接破开了虚空，瞬间袭向原坤的后背！

    “哼！”

    这时候，原坤当然是愤怒得很，但是他不敢逗留，他深知混沌焰的可怕，头也不回继续亡命飞奔，紧接着，小黑娃娃也追了上去，挥手间无数的火刃杀向原坤！

    夜行看得目瞪口呆，他怎么也没有想到，这小黑娃娃居然如此的厉害，那火刃的速度，居然比山河剑的速度还要快，快到不可思议！

    “噗！噗！噗……”

    密密麻麻的轻响，震撼了夜行，以及还要再次挥剑的都护，此时的原坤，身上已经千苍百孔，但是他不敢停留，依旧在亡命飞奔，小黑娃娃也不依不挠！

    “怎么回事？”

    都护还是有些不敢相信，他当然认出小黑娃娃是混沌焰化成的，可是他想不通，混沌焰为何突然反戈了，而且看那架势，似乎哈是非弄死原坤不可啊？

    “我族的祖器，正是混沌灵火之前的栖息之所。”

    夜行的解释，总算是让都护回过神来，他们兴冲冲的追了出去，三人一火跨过了高山，跨过了大河，在天阳秘境之中到处兜圈，原坤一直被撵着打！

    “咿呀！赶紧停下来，不然宝宝生气了，后果很严重！”

    这时候，小黑娃娃居然威胁起来，实际上，以他的速度，只能保持不追丢而已，根本就赶不上原坤的速度，这让他有些气恼，夜行更是直接放出战舰。

    有了战舰，他们终于再次追上了原坤，小黑娃娃老实不客气，直接吐出一道道火刃，直烧得原坤嗷嗷怪叫不止，无奈之下，他只好调动炼尸大军。

    “嗷吼……”

    以原坤的修为，想要调动炼尸大军，那威势当然是比夜行还要恐怖的，一头头强大的炼尸扑来，即便夜行也调动了炼尸大军，可是这只会让场面更加混乱。

    没有任何的意外，原坤终究还是趁乱逃跑了，反倒是那些金丹炼尸，由于原坤下令拼命制造混乱，它们都被小黑娃娃烧成了灰烬，看得夜行二话都护都是一阵傻眼。

    “哼！以后见一次打一次！”

    眼看这原坤还是逃了，小黑娃娃也只能这么方狠话了，他从新没入玄绛玉之中，都护看着夜行收起玄绛玉，居然还是感觉有些不真实：“这就是你族的祖器？”

    “对啊，夜家族长才能随身带着的，之前我也不知它的效用。”

    见夜行不想多说，都护也很识趣的不再多问，转而开始商量下一步的计划，原坤如今绝对重伤了，但是他躲起来了，想要重新把他揪出来，可不是那么容易的。

    “调动所有来闹事大军，我不信他能一直隐藏不出！”

    夜行其实也没了其他办法，天阳秘境的山形地势太复杂了，一个人想要隐藏的话，还真是不好找，除了动用炼尸大军，他别无选择。

    甚至于，为了尽快揪出原坤，夜行和都护更是直接进入妖兽们的圣地——天妖山脉，据说，天阳秘境的天妖山脉，可是真武大陆妖族的祖庭。

    当年，妖族肆虐，导致人族的生存空间被急剧压缩，范天阳与天妖王大战，最终似乎是双双战死了，如今也不知那些妖族是否还欢迎人族。

    为了进一步夸大原坤的危害，夜行更是故意带着很多金丹炼尸魔兽过去，这是一场赌，他赌天妖山脉的妖族愿意和他们联手，不然他也没有太多办法了。

    夜行直接开始行动了，他在调用炼尸大军四处寻找原坤的同时，也直接进入了天妖山脉，别说，这么多年过去了，天妖山脉似乎还依旧鼎盛的样子。

    这才踏入天妖山脉，夜行他们直接就遇上了一头犀角妖，他额头上三支金光闪闪的尖角，看着颇为渗人，更让人无语的是，他似乎很排斥人类。

    “哼！你们居然敢来这里，这是活腻了吗？”

    那金丹初期的犀角妖大吼着，还引来了其他的妖兽。

