    第123章大哥开玩笑呢

    沈思年冷笑出声：“自己的儿子背地里干如此伤天害理的事情，瑞王竟然丝毫不知情，真是可笑。”

    “世子要让人杀了那些难民和贫苦的百姓，臣已经将人救下先妥善的安置了。”

    “嗯，”萧琰颔首，黑润的眼眸中渐渐的迸发出了些许的寒光，有些骇人的冷，片刻稍稍的敛了一些，“沈校尉回去歇息吧，明日便禀告父皇。”

    ——

    沈南鸢慢悠悠的用着早膳，吃完之后伸了个懒腰的到了院子中走动消食，却倏的瞧见了沈思年从韶华院外走了进来，满目轻松的，瞧着与前些日子有了些不一样。

    她懒散的：“案子破了？”

    沈思年点了点头，自顾自的坐在了椅子上倒了杯茶喝，眉眼间尽是轻快。

    沈南鸢坐在了他的对面：“说说？”

    “...”沈思年就好像是故意的一样，慢悠悠的沈南鸢都有些急了他才说话，“这件事的主谋是瑞王爷的儿子顾清婓，但是不只有他，还有其他的几个世家少爷，他们本身就经常在一起去赌场，顾清婓渐渐的想要赌大一点。”

    “与那四个世家少爷商量了一番之后，就派人在难民和比较贫寒的村落里找那些急缺钱的百姓，有人找上他们的话就会许诺百姓们跟着他们走就会有钱拿，如果一批五个人中存活到了最后，那更会得到一辈子都想象不到的财富，缺钱的人自然就会抓住这最后的一点希望跟着他们走。”

    “包括顾清婓在内的五个人会分别的选定一个人，堵谁选的人会活到最后，这些被找来的百姓会各自的分配一把弓箭，在树林中或是被人杀，或是杀害别人活到最后拿到钱。”

    “所以那些死尸上的伤都是箭伤，但是，”沈思年说到这里，脸上的轻松散去，淡淡的笼罩上了一层阴云，“顾清婓害怕存活到最后的这一个人会去报官，所以最后也将这人杀害，一并的被他手下的人埋在你们发现死尸的地方了。”

    “前前后后一并的举办了三次，本来第四次马上就要开始了，但是死尸被发现打乱了他们所有的计划，只能暂时的搁浅了。”

    “他们找的也都是那些家里或是有人重病在床，或是只有自己的人，至于难民那更不用说，所以一直到现在，都没有被发现。”

    沈南鸢听着不禁的吃惊的微微张了张嘴。

    如此丧心病狂的甚至没有一点的人伦道德的事情着实是让她开了眼了。

    哪怕是在书外的现实世界中，哪怕是消息如此发达的信息时代中，她也没有见过这样惨无人道的事情，甚至还是离她这么近。

    身上的鸡皮疙瘩都不由得密密的冒了出来，她一阵的恶寒，心中的对于那些死去的人的怜悯与对凶手的怒气直冲上来，手也紧紧的握拢：“那顾清婓现在如何了？”

    “陛下下令，将他与那四个世家子弟押入大牢，择日再审。”

    “还审什么？”沈南鸢惊愕不已，“所有的结论不是都已经出来了吗？”

    沈思年看着她轻轻的摇了摇头：“顾清婓是瑞王爷的嫡子，瑞王虽然身上并无实权，可他也总归是陛下的弟弟，此事定然不会这么草率，还需要再审那些幸存下来的百姓与顾清婓身边的下人，然后陛下再做定夺。”

    沈南鸢：“...最后这件事情会有一个公道吗？”

    “相信陛下会给那些死去的亡魂一个公道的。”

    沈思年顿了顿继续道：“我和三皇子也会为之努力。”

    毕竟是数十条的人命。

    瑞王如今想来应当是急的焦头烂额，本想投奔二皇子让他起码能够保住自己儿子的一条命，可是没有一点防备的，今日事情就明明白白的摆在了陛下的面前，数十条人命让陛下愤怒不已，虽然择日再审，可是大臣们都在看着，包括这件事情本身就在京城中引起了一片的恐慌，若是不给百姓们一个交代，恐怕异议也定然不会轻易的被压下去。

    陛下不会让这种事情发生。

    所以，顾清婓应当是只有死路一条。

    想一想如果真的是这样，那么他也是皇室宗亲中，第一个落得如此下场的人。

    沈南鸢稍稍的抿了抿嘴，突然的想到了一件事情，猛然的抬头看向了沈思年，眸底挂着担忧：“瑞王以后应当是要恨萧琰入骨了吧。”

    如果顾清婓最后真的死了，瑞王定然是和萧琰势不两立。

    即便没有实权，可是他总归也是个王爷。

    “确实是。”

    沈思年道。

    不用以后，现在就已经恨萧琰入骨了。

    但是看萧琰的样子，他好像不是很在意这件事情。

    沈南鸢稍稍的叹了口气。

    他们两个刚刚说完这件事情，就走进来了一个婢女，她屈膝行礼的，轻声的开口：“大少爷、大小姐，表小姐想要逛一逛镇国公府。”

    沈南鸢闻言点了点头：“这就过去。”

    沈思年紧跟着她的站了起来：“我也同你一起去吧，正好我今日无事。”

    沈南鸢点了点头。

    新衣裳还没有制好，吴妙芙穿的仍旧是她从家里带过来的衣裳，但是已经戴上了昨日在玉器店中买的朱钗和耳饰，她有些诧异的看了看跟过来的沈思年，垂头行礼道：“表哥，表姐。”

    吴妙芙起身，仍旧低着头：“是不是打扰到你们了。”

    沈南鸢摇头：“没有，正好大哥今日无事在我院子中，所以就一道来了。”

    “是啊，”沈思年道，“娘本身就让我们带你熟悉镇国公府，我之前有事，所以与你照面的少，鸢鸢她久居韶华院不怎么出来，我怕她带你逛漏了，毕竟我对镇国公府才是最了解的。”

    “...”沈南鸢翻了个白眼，“是是是，那你带着妙芙熟悉吧，我正好还不想走路呢，我走了。”

    “哎哎哎鸢鸢，”沈思年挡在了她的面前，讨好的笑，“大哥这不是给你开玩笑吗？我们鸢鸢哪里都很优秀，大哥说着玩的。”

    “是吗？”

    “是是是。”

    吴妙芙的目光落在了被满目宠溺的看着的沈南鸢身上，眸子中不禁的划过去了一抹羡慕。

    (本章完)

