    

    出现如此的异状，每一个佣兵都是脸色大骇。恐惧，像瘟疫一样迅速在队伍中蔓延。

    “快快快，队伍回笼。盾牌兵在外围手持盾牌防御。长枪兵复制出击，弓箭手负责射杀零落的魔兽！”

    不仅前方的佣兵，就连后方的狼头佣兵团的少团长，也是焦急地下达着命令。

    “怎么回事？”场中的异变，恐怕就属首次进入魔兽山脉的萧寒最为疑惑了。

    咻咻咻

    在萧寒他们右边的灌木丛中，树叶轻微地抖动。仿佛波浪一样，由远及近。

    嘶

    等到树叶波浪奔到他们面前的时候，从灌木丛中，竟然陆续地窜出了十几只有着手臂粗的赤冰蛇。

    “我去，十只！”

    一位看上去经验似乎不足的佣兵，暗自吸了一口凉气。

    十几只赤冰蛇，可是不容小视的威胁。

    “咦，不对，它们怎么走了？”

    这个佣兵惊疑地发现。赤冰蛇出现之后，没有做过多的停留，反而像是没有看到这些人类似的，直接游弋向了另一方。

    嘶嘶嘶

    在这位佣兵刚刚喘一口气的时候，前方树叶抖动的振幅一样，但是频率更快。

    “小心，来的恐怕有上百只。”一位经验老道的老佣兵提醒道。

    “上百只？”刚才说话的佣兵对即将到来的一切，摸不着头脑。场中压抑紧张的气氛，压迫着他有些喘不过气来。人们的脸上，仿佛在面对死神似的。好奇地问道：“上百只什么？”

    “还能是什么，魔兽有着自己的领域，这么快就出现的，自然是赤冰蛇呀！”老佣兵没好气地回应着。一双眼眸却是始终凝视着前方，眼睛都不敢眨一下。

    “不，我觉着不止上百只，恐怕有数千只！”

    这个时候，另一位老佣兵凝重地纠正着。

    嘶嘶嘶

    先前十几只赤冰蛇才过去几十秒钟的时间，从前方灌木丛中，再次出现了赤冰蛇。

    “该死，怎么又来了！”佣兵懊恼一声。

    让他惊讶的是，这一次出现的赤冰蛇密密麻麻，层出不穷。

    咚咚咚

    这些出现的赤冰蛇，和之前的赤冰蛇一样，仿佛无视采药队和佣兵的存在，盲目地冲撞着他们。

    面对阻扰，这些赤冰蛇也展开了攻击。

    “啊！”

    一位佣兵惨叫一声，冷不防，被一只赤冰蛇咬住了小腿。寒毒入体，浑身冷的直打哆嗦。被内围的佣兵，快速地送入到被商队和佣兵层层保护的小医仙的手中治疗。

    佣兵十分的勇敢，只是这些赤冰蛇仿佛不要命的，像军队中的死士，疯狂地朝着前方冲锋。

    诡异的是，那些离着佣兵防御圈比较远的赤冰蛇，见到同伴死亡，竟然十分的冷漠，依旧朝着前方继续冲锋。

    “难道是兽潮？”萧寒依照所见所闻，忍不住如此猜测着。

    周围出现的一切，和他前一世小说中看到的魔兽兽潮十分的相似。、

    赤冰蛇来的快，去的也快。

    仅仅只是这一波攻击，就有着二十人受伤，暂时出去了战斗的能力。

    伙伴的退出，加重了每一个佣兵的负担。

    “不会吧，兽潮？”佣兵脸色大骇：“根据兽潮的描述，一般可是不止一波兽流。”

    咚咚咚

    佣兵话音刚落，他们脚下的地面，竟然轻微地震颤。

    在他们前方的灌木丛，树叶震动的幅度变着更大。肉眼甚至可见，时不时有着树木倒下。

    佣兵的虎眉皱着更加的厉害。一双双双眼，充满了恐惧。

    哞

    “这叫声不会是……”

    未等佣兵把话说完，一只头上有着独角，体型似牛的魔兽从他们前方的灌木丛中窜了出来。

    “犀牛兽！”萧寒心中一惊，忍不住看向小医仙所在的方向。这个队伍中，若有非要说有他在乎的人，那么也只有小医仙了。

    嘭

    犀牛兽可不比之前的赤冰蛇。强大的冲击力，外加坚硬的犀角，轻易地撕开了一个小口子。仅仅只是十秒的时间，又有七八位老佣兵为此直接丧命。

    “防不下去了！”

    在他们的前方，还有着更多的犀牛兽正在朝着这边冲击。萧寒很不看好商队的防御。这才多久的功夫，五十个杂牌佣兵，已经有近二十人失去了继续战斗的可能。他的眼神看向小医仙所在的方向。

    就算狼头佣兵团有着盾牌兵、弓箭手以及长枪兵。堪比正牌军队，但是在犀牛兽不要命地冲击下，也陆续有佣兵团员因此损命。

    “绝对防不下去了！”

    在萧寒嗅到一抹危险苗头的时候，先前经验不足的佣兵竟然一跃而起，飞上一旁二十米高的大树。

    “呃……”

    萧寒暗自咋舌。老佣兵诧异地瞄了一眼那个佣兵，对视一眼，眼神中似乎有着一抹信息在交流。之后，就看到他们齐齐施展轻功，攀上临近的大树。

    “不好！”

    这些老佣兵都成精了。能够嗅到了队伍根本抵御不了如此强大的犀牛兽潮，纷纷选择了保命的最有力的方法。

    “可恶！”萧寒暗骂一声。

    这就是临时组建的佣兵队伍，性命攸关时刻，毫无信任和默契可言。

    失去了前头佣兵的防御，整个队伍立刻被犀牛兽冲散。

    “缩小防御圈，保护少团长！”

    紧急时刻，狼头佣兵团盾牌兵训练有序，舍弃了采药队，盾牌兵将狼头佣兵团的少团长保护在里面。这样的话，完全是将采药队置于最危险的境地。

    犀牛兽速度很快，几个呼吸之间，就会冲击到小医仙。

    “少团长，救我！”

    小医仙求救地望向狼牙佣兵团的少团长。少团长望了小医仙一眼，嘴唇动了动。看到已经快濒临小医仙的犀牛兽，少团长反而看向别处，仿佛没有听见小医仙的话似的。

    “呃！”

    小医仙心中一禀，其实对狼头佣兵团的少团长也没有抱有多大的希望。看到近在迟迟的犀牛兽，小脚轻轻一点，跃上一只犀牛兽的后背。只是她显然高估了她自己。等到她想要再次借力的时候，脚步一歪，竟然踩歪了。眼看就要摔倒，被犀牛兽乱蹄踩死。一只手突然握向她无比纤细的腰。

    在小医仙还没有回神时，一股男人独有的男子汉香味，嗅着她心神都有些陶醉。

    “你是谁，为什么要救我？”小医仙本能地戒备道。

    但，萧寒没有说话。不管小医仙问什么，萧寒始终都没有回应。

    吼

    奔行中，这只犀牛兽的蹄子似乎绊到了什么，踉跄一声，摔倒倒地。情急之下，萧寒眼尖手快，揽着小医仙的柳腰，施展轻功飞起。

    摔倒的犀牛兽，被后面的犀牛兽乱蹄子踩死。萧寒和小医仙，算是躲过了一劫。

    “悬崖？”小医仙打量着周围，心中一惊。

    在他们的面前，是狂奔不息的犀牛兽潮。在他们的身后，则是白雾缭绕的万丈悬崖。若是被犀牛兽转头攻击，他们的处境堪忧哇。

    “咦，白兰果！”萧寒的心中，却是一喜。        

