
打傅洋和熊爷从江大农学院的试验田里面捉到了这次小乌龟，不知不觉又过了一个星期。

在这段时间里，工作室也没有订单——毕竟灵异事件也不是每时每刻都在发生。

所以傅洋和熊爷，几乎全部的精力都用在了研究这只小乌龟身上！

不得不说，这家伙也是一个奇葩。

也不吃饭不喝水，每天也就晚上醒过来那么几个小时。在傅洋家里嗖嗖嗖的满地、满墙爬。甚至能在天花板上不掉下来！

有时候玩儿嗨了，还满屋子追赶熊爷跑……

天可怜见！

自诩吊炸天的熊爷哪里受过这种窝囊气？被一只王八给治得服服帖帖。

可偏偏还没办法！

这小乌龟的龟壳简直硬得令人发指，无论是它的妖术，还是傅洋的道术，根本都没法在上面留下一丝痕迹。有一次气得死胖猫从厨房拿了菜刀来看，于是……菜刀豁口了！

但也终于惹怒了小乌龟，差点儿咬了熊爷的小鸡几！

吓得这胖货魂飞魄散。赶紧求饶。

而睡觉的时候呢，它又爬到熊爷的背上去了，喜欢挂在熊爷身上一动不动。看起来跟个装饰挂件儿一样……

傅洋哭笑不得。

让人无语的是，研究了一个星期。也没发现这小乌龟究竟是什么东西，以及有什么真正的特殊用途。

好像除了龟壳特别特别硬，很喜欢和熊爷嬉戏玩耍之外，没其他特别的地方。

为此，傅洋还专门去农贸市场里买了土豆回来，放到这小家伙面前。

结果人家用小绿豆眼睛给了傅洋一个鄙夷的看白痴一样的眼神，一转身，潇洒的爬走了……

留下傅洋在风中凌乱。

有了这小乌龟之后，虽然日子过得有点鸡飞狗跳。

但看着一只大胖猫和一只小乌龟天天在家里翻天覆地的闹，让傅洋因为思念维可阴郁的心情都稍微好了一些……

傅洋双手枕在脑后，靠在沙发上出神。

“阿黄这家伙真不靠谱啊！跟我说龙虎山是有wifi的可以上微信啊……结果尼玛别说微信了。连电话都打不通，也不知道干嘛去了。该不会是闭关了吧？”

“还有赵珊珊……挺想打个电话问问最近怎么样的。又怕万一别误会了，又招惹一个漂亮妹纸。就太对不起维可了，唉。男人，难做啊！”

“还有一个星期就要开学了，最后一年了。以后的人生，和我之前规划的完全不同了吧？这些同学，也就当告个别吧……”

“还有秦媚。也不知道，她过的好不好？万神教……那究竟是一个什么样的邪恶恐怖的组织？如果有机会，我一定会让秦媚改邪归正的。”

傅洋思绪起伏，想了很多很多。

一抬头，就看到熊爷趴在自己胸口，一脸哀怨的表情。

“咋了死胖猫？你这表情，就跟别人抢了你鲶鱼似的。”傅洋调侃它。

“是有该死的东西抢了爷的鱼！不过不是鲶鱼，而是上次在鬼市买的冥溪咸鱼干！他大爷的，你自己看看……”

熊爷的声音带着控诉，指了指它存放鱼干的角落。

傅洋转头一看。

那条本来比熊爷身体还大的鱼干，现在只剩下一小半了……

“小乌龟吃的？”

“是啊！这该死的东西。尼玛吃了我的鱼，还挂在我背上睡觉。”

熊爷气鼓鼓地人立而起，把背上的厚厚的毛发甩了甩。就有一个挂坠一样的小东西一起甩来甩去，果然是小乌龟又咬着它的毛在睡觉。

傅洋猛然一拍脑门！

“对啊死胖猫！你这么一说，我才想起来。今天晚上又是一个月一次鬼市开张的日子了。咱们去逛逛啊。”

熊爷也才想起来。

连连附和同意。

鬼市对灵异界人士来说，就像普通人逛的淘宝，有一种很大的吸引力。总想去里面逛逛，看看能不能找到什么有用的东西。

“而且爷知道，鬼市里面还有包打听！也就是贩卖各种小道消息的人。运气好的话，说不定可以搞到炼制太乙神丹的三种材料的最新信息呢。”

傅洋双眼放光。激动得直搓手。赶紧轻点了一下自己现在的人民币存款和能够拿得出手的灵物……

现金倒是有一百三十万，可灵物……啥也没有！

对了！

傅洋扭头看着熊爷，好像在看着一堆宝贝。

“傅小子！你，你这是神马眼神？看得爷心头发毛啊……”熊爷像人一样站起来，后退了好几步。

“嘿嘿嘿嘿。死胖猫，去你那个秘密基地里，随便弄点儿灵药啊灵草灵花不就有交换的东西了么？而且还能顺便去看看胎息的维可。”

“草……傅小子你是强盗啊！那个洞窟是以后爷留着娶媳妇儿的彩礼。”熊爷非常生气。

但没有办法，最后拗不过傅洋，还是去摘了些灵草灵花，用口袋装起来。晚上去了鬼市。

还是老地方，还是老时间。

紫金山脚下，夜深人静的时候。一座挂着布帘子的牌坊，旁边两个恐怖的守门人在那收入场费。

掀起布帘子走进去，那种昏眩的、穿行在白色混沌柔光里的感觉和进入熊爷的秘密基地一模一样！

只是时间持续更长，昏眩感更强烈。

这让傅洋怀疑，熊爷的秘密基地一定是和鬼市的诞生有着某种不为人知的隐秘联系……

进入鬼市之后，傅洋打算先去内围的制符人那里排队买一些符纸。

上一次从阿黄那里“搜刮”来的，已经快要用完了。

虽然说傅洋天赋异禀，刚开始学道就能使用三箓真人境界以上的“凌空画符、瞬发道术”。但不使用符纸，威力毕竟小很多……

对符箓道士来说，符纸，就是最常用的武器。对法术的力量是有加成效果的！

比如说傅洋以一箓真人的境界，施展巨灵一指。

不用符纸的情况下能打死一条大狼狗，但用了符纸就能干掉一头猎豹，运气甚至能干死老虎！

所以来鬼市，必须要去那个叫刘毕大师的摊位上逛一逛。采购一些符纸备用。（2017年第一更，元旦快乐。）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845836"  chaptername="第二百七十八章  再去鬼市">加入书签</a>
</div>
