    时间流逝，一天时间转眼而逝，距离风雨同舟转出到备战区还有2天。

    宁休没想到，一大清早就遇到了两个不太好的消息。

    第一个坏消息，是他收到了几个有过往来的号贩子的回复，对方手里也没号了，想要补充账号只能从CBG方面入手。

    而第二个坏消息，则是一大早六元打电话告诉他说，他们想报名的英雄纵横剧本，这波不仅有好几个T2级同盟和T1级盟，还有圣盟。

    圣盟，率土三大霸主级同盟之一，其不仅实力强悍，更有完善的军工制度，以及庞大的DL群体，和在宁休没冒尖之前，被誉为率土最豪的第一金主。

    综合来说，这是一个各方面都没有什么短板的率土天花板同盟，就算是在3大霸主中也是最强的一个。

    纵观其冒头以来，除了在和同级别的两家霸主交手中有过败绩外，剩下的剧本赛季清一色的全胜，还是碾压式胜利。

    其账号质量，是率土三国最好的一个同盟，其军工制度也是最完善的，因为这个操作就是人家先弄出来的。

    而其还拥有率土圈内最庞大最出名的DL群体，盟内夜猫子控号手DL如云，夜战也强的一批，在加上豪无人性的金主军费支持，几乎是一个没什么弱点的完全体。

    风雨同舟是强，但就目前而言，碰到对方还是很吃亏的，这除了在账号方面外，最大的差距就是盟内成员个人素养。

    点开企鹅管理群，不出宁休意外，此时群内也正在讨论是否还要继续报名英雄纵横这个剧本。

    【风雨同舟核心管理企鹅群】。

    【管理】极左火攻：我觉得还是避一下为好，虽说分区是随机的，正常情况下我们不一定会遇到对方，和其分在同一个区。

    但实话实说，以官方的尿性，如果看到我们和圣盟都报了这个本，很大概率会将我们安排在一起。

    毕竟通过这次争霸赛，我们在圈内的热度还是很高的，在加上对面和我们都有大金主支撑，官方搞事情的概率很大。

    【管理】九：是啊，那帮人就喜欢搞事情，把几个大盟丢一起，然后让自己家的主播带节奏，弄个什么世锦赛啊世界杯的话题，恶心的一批。

    【管理】马公子：怕什么，刚就完了好不，什么天花板霸主同盟，锤了他们我们上位【呲牙】。

    【管理】飘忽若神：不错，他们强难道我们就弱了？论军费和豪气，他们家的金主有我们老宁牛逼？。

    【管理】马公子：没有。

    【管理】飘忽若神：他们有控号的夜猫子和DL群体，但有我们直接弄的工作室专业？。

    【管理】六元：咳咳！没有。

    【管理】飘忽若神：军工福利是他们发明的，但有我们的好？【抠鼻屎】。

    【管理】极左火攻：这个真没有，我们风雨的福利绝对率土圈蝎子拉屎独一份。

    【管理】飘忽若神：所以嘛，对方强也就强在成员经验丰富，账号质量可能比我们强一些，但这些问题也不是不能解决，和这样的对手刚才有意思，去个普通本炸鱼躺尸，直接是浪费时间。

    【群主】宁公子：你们有点小激动啊，现在我们还没转出去，还没报名，还没被分到一起呢，讨论这些没啥意义【冷汗】。

    【管理】六元：那继续原来的计划报名？。

    【群主】宁公子：报呗，以我们现在的实力，对手太弱也确实没意思了。

    【管理】六元：了解。

    -

    确定按照原计划不变后，宁休关掉企鹅群，打开CBG的界面，开始将能看到的满红账号全部选择收藏。

    他已经决定了，如果真的被官方操作一波和圣盟分到一起，到时就算这些账号虚高，他也会毫不犹豫的买下来。

    就像老马说的那样，天花板霸主级同盟又如何，只要遇到了肯定要碰一碰，只有和这样的对手交手，才有意思。

    而到时有了这些账号补充，最起码在纸面综合实力上，他们就和对方没什么差距了，最后的差距也无非是人员个人素养上的差距。

    时间流逝，转眼间2天时间眨眼而过，中午12点宁休登录游戏后已经身处备战区，点开同盟搜索了一波后，果然见到了六元提前一步建好的同盟。

    同时也看到了对方在大群内@全体，招呼人快点加盟的通知，显然是准备快点拉满人报名，毕竟此时距离报名截止，已不足24小时。

    -

    玩家圣老白，是率土三国天花板同盟，圣盟的指挥官之一，作为一个指挥官他有个习惯，就是提前了解对手，分析对手。

    所以自从同盟报名了英雄纵横这个剧本后，他就将注意力放在了已经报名的队列内。

    作为率土天花板同盟，轮单挑他们当然不会害怕任何同盟，但正所谓蚂蚁多了还能咬死大象呢。

    打全区的事他们虽然也干过，但并不代表任何剧本和赛季都能打全区，也要看对手是谁。

    英雄纵横的剧本机制，虽然决定了其他联军联手的概率很小，但他们这么多赛季招惹的仇家可不少，并且树大招风想拉他们下马的也不少，这样的情况下当然要提前知道这些队列中，有多少需要关注的目标，到时分区出来了，也好提前制定好方案。

    晚上下班之后，圣丨老白照例登录游戏，划拉着队列查看，准备看看有没有新报名的同盟，毕竟明天中午就截止报名了，想来有意参加这个剧本的，也差不多该到齐了，毕竟剧本报名那里已经显示出了名额少量的提示。

    “咦！风雨同舟？”

    下滑的队列界面猛的一顿，圣丨老白仔细扫了一眼这个同盟的人数，见其是个满编380同盟，当即心头一顿，看向了其报名队长的名字。

    “好家伙，真是那个风雨同舟啊。”

    风雨同舟的名声，圣老白当然不会不知道，毕竟这个同盟可是最近热度最高的同盟，特别是其在刚刚结束的应天顺时中，居然将顶尖T1盟血色迷雾斩下了马，更是将其热度提到了巅峰。

    “有意思了，希望能分到一起啊，到时就有的玩了。”

