    “没有啦，我们只是想娘亲了！”

    “嗯嗯，娘亲辛苦了！”

    瞧瞧那讨好的小模样！

    叶轻染心中百分百确定这两个小家伙肯定是闯祸了！

    不过，叶轻染并不急于拆穿，而是接过茶喝了一口，拿了一小块点心放进嘴里，拉着两小家伙的手，抬步进了院子。

    院子里一切如常。

    可能是太过安静，倒是让叶轻染感受到了一种暴风雨前的宁静。

    傅千尘和魔小狐大气都不敢喘一口，生怕被娘亲发现了小秘密。

    叶轻染逡巡一圈，沉吟须臾，问道：“小白呢？”

    这么快？

    两小家伙相视一眼，皆从彼此眼底看到了惊讶。

    叶轻染注意到了他们的小动作，问道：“小白去哪了？”

    魔小狐仰着头，一双大眼睛眨啊眨，“可能是出去玩了吧。”

    “出去玩了？我怎么不知道小白什么时候养成了这种习惯？”小白那么懒，走路都懒得走，怎么可能会出去玩呢？

    “坦白从宽，说吧，你们把小白怎么了？”

    两个小家伙缓缓垂下了头，魔小狐戳着手指，弱弱地说：“是我拿小白做了实验，给它身上洒了毒粉，它就…”

    傅千尘抢话道：“娘亲，是我，你不要怪小狐，都是因为我。”

    叶轻染无语。这还没说清楚呢，就开始抢着背锅了？在她面前上演兄弟情深的戏码？

    叶轻染扶额，心中有种不好的预感，“带我去看看小白。”

    当叶轻染看到小白的时候，差点没认出来。

    那全身光溜溜没有一根毛的动物，真的是她最喜欢撸的小白吗？

    那身柔软光滑的毛呢？！

    寒星冷月见到无毛的小白，额头降下一阵黑线。

    好惨一小白，自打来到药王谷后，还从没遭受过这待遇。

    这俩小主子，可真是小魔王！

    小白身为高级血脉的灵兽，对自己的外形可在意了，平日里每天都要话很多时间打理。幸亏此刻还在熟睡的它，不知道自己已经被剃光了毛，待会等它醒了，估计得哭死。

    “你们准备承受小白的怒火吧。”

    “娘亲，你不怪我们吗？”

    “我怪你们干嘛？反正小白醒过来后会很生气，不会放过你们的。”叶轻染摆摆手，一想到小白待会绝逼会又哭又闹，隐隐有些头疼。

    ……

    “小狐，今天晚上，叶欢欢不是要去参加宫宴吗？要不，我们拿着个药给她试试？”

    魔小狐眼神一亮，“好呀好呀！”

    牡丹苑，叶欢欢正在睡觉，为晚上的宫宴养神。

    两小只避开了牡丹苑里的护卫和下人，悄咪咪潜入了叶欢欢的房间。

    “先给她上点迷药，省的她待会醒过来。”

    话音刚落，一股异香在房间里蔓延，叶欢欢睡得更沉了，床幔后面传来了轻微的鼾声。

    两小只蹑手蹑脚走到窗前，掀开了床幔，叶欢欢睡得正香。

    “咦，居然流口水，好恶心哦！”

    魔小狐一脸嫌弃。

    这个叶欢欢不知道是梦到了什么，一道银线从她嘴里流了出来。

    傅千尘直接移开了视线，眼不见为净。

    “给她头上倒点药粉，让她晚上参加晚宴的时候，变成光头，一定会非常有意思！”傅千尘想想都觉得好笑。

    魔小狐坏坏一笑，将早就准备好的药粉，不要钱似的倒在了叶欢欢头上。

    “还有上次那个会让人变丑的药，也来点！”

    ……

    沉睡中的叶欢欢，完全不知道自己正在遭遇什么。此刻的她，正美滋滋做着白日梦，梦见自己成了天下最有权势的女人，万人之上，俾睨天下，唯我独尊！

    落日西沉，临近黄昏时，叶欢欢悠悠转醒，感觉头顶有些凉，不由感慨秋天到了。

    她起来后，吩咐候在外面的丫鬟进来伺候她梳洗打扮。

    几个丫鬟鱼贯而入，在看见叶欢欢的时候，宛若见了鬼似的，发出一声尖叫。

    “啊！！！”

    尖叫声穿透屋顶，震耳欲聋。

    “你疯了？！”被吓了一跳的叶欢欢直接一脚踹过去，其他的丫鬟接二连三跟着尖叫起来。

    “小姐，你，你…”

    一位丫鬟伸出颤抖的手，指着叶欢欢，神色惊恐，如同见到了鬼。

    “我怎么了？”看着几人的异常，感到不妙的叶欢欢赶忙转身来到铜镜前，不看不知道，一看她差点没把镜子砸了！

    镜子里那个鬼是谁？

    在反复确认是自己后，叶欢欢人都傻了。

    “怎么会这样？！”

    她摸着自己凹凸不平、颜色各异的脸，以及光秃秃寸草不生的头，陷入了惊恐之中。

    这边的动静，引来了赵氏，看着那个光头的背影，一时间竟是没认出来，急吼吼问道，“欢欢，你在哪呢？”

    “娘，我在这！”叶欢欢悲愤地转过身来，看到叶欢欢那张鬼画符的脸，吓的赵氏往后蹦了一大步！

    “我的天啊！欢欢，你这是怎么了？”

    “我哪里知道！我刚睡了一觉，醒来就成了这样！”

    叶欢欢又惊又急。她怎么可能顶着这样的一张脸去参加宫宴的！

    “你先把脸上的脏东西洗掉！”

    叶欢欢把脸皮都搓薄了，那些个颜色，似乎已经融进了肉里，一点也没有褪掉。

    叶欢欢眼睛都急红了。她如云的秀发，绝色的美貌，都没有了，待会还怎么去参加宫宴？

    她还想在晚上的宫宴上，大放异彩的！

    现在，全毁了！

    “到底是谁干的！”叶欢歇斯底里喊道，那张本就丑陋如怪物的脸，更加狰狞了。

    她目光如刀，恨不得将在场的人都碎尸万段！

    丫鬟们吓的瑟瑟发抖，有人跪在地上，“小姐，我们不知道啊…”

    “废物！”叶欢欢一脚将她踹飞，“这么多人，这么多双眼睛，都是瞎的吗？！”

    叶欢欢凶残的一面，把赵氏吓得脸色都白了。

    “欢欢，当务之急是赶紧想办法参加今晚的晚宴，节后你就要和太子殿下大婚了，今晚的晚宴不能缺席！”

    “我这个样子还怎么去？！”叶欢欢暴躁低吼道。

    一想到叶轻染那婀娜身段，绝色容颜，再联想到自己丑陋秃头的衰样，她心中不由燃烧起嫉妒之火！

    凭什么？！

    想到了叶轻染，叶欢欢不由想到了什么，“对了，一定是她，一定是那个贱人！”

    赵氏一愣，“谁？”

    叶欢欢咬牙切齿，“还能是谁，一定是叶轻染弄的！我这么狼狈，绝对是拜叶轻染所赐！”

    ……

    听雨轩，叶轻染让寒星将她的软榻搬到了院子里，任由醒过来后发现自己成了光秃秃的无毛虎的小白，在房间里抱着枕头哭的撕心裂肺。

    忽然间鼻子有些痒，她揉了揉鼻子，想着是不是有人在说她坏话？

    “这两个臭小子，惹了祸就跑了，也不知道躲哪里去了！”叶轻染敢吐槽着，就听到外面传来两小只的对话。

    “小尘，你说她这会儿应该醒了吧？”

    “肯定是了，再不起来赶不上晚宴了！”

    “那她应该看到自己那副惨不忍睹的模样了吧？一定很精彩吧？”

    “哎呀，真遗憾没能亲眼看到她的反应！”

    ……

    叶轻染嘴角抽了抽，这两家伙，又做了什么坏事？！

