
姐妹三人都很高兴，尤其是杨三妮，脸上都是止不住的笑意，这些不过是她们上山找了一天的量，就能卖这么多钱！

这样的话，就算是大房的人没把地分给她们，她们也饿不死了。

杨夏月虽然也高兴，但是却没这么乐观，像是甘草根这种药草，采摘季节并不长，别的药草也没这么值钱。

她到是认识更名贵的药材，可是也得山上有才行啊！

杨夏月领着两个妹妹在县府里面转悠了一圈，没舍得买包子，这不当家不知道油米贵，现在杨夏月才深刻的认识到，一个铜板要掰成两半花是一种什么样的感觉。

买包子不如自己买肉回去炖，这样会划算一些。

肉很贵，但是杨夏月并不想在这上面太省钱，两个妹妹正是长身体的时候，这营养可得跟上了。

杨夏月又在镇子上转悠了一圈，买了一些调味品。

杨三妮看了有一些心疼：“姐，我们买这些东西做什么？还不如多买一些粮食。”

在杨三妮看来，味道什么的都是其次的！只要能吃饱就行。

杨夏月也不是为了口腹之欲才买这些的，她笑着解释了一句：“过几日不是春社吗？我想着我们做一些卤味，到县府里面卖，这味道做的好一些，肯定能卖出好价钱的！”

杨三妮道：“可是姐姐，我们都没做过几次肉，这能做出来好吃的卤味吗？”

杨夏月笑了笑，前世工作之余，她最爱做的就是研究一些美食，这卤味她还真会做，不过杨三妮的质疑也有道理。

于是杨夏月就解释了一句：“我不是总去杜公子那吗？在那学会了。”

这一来一回，杨夏月的甘草根都没了，手中也没剩下钱，都换成东西了。

到云溪村附近的时候，杨夏月就碰到了一些村子里面的熟人。

大家看到她们，都是一副欲言又止的样子。

杨夏月有一些奇怪，她伸手摸了摸自己的脸：“我的脸上有花吗？”

杨三妮道：“没有。”

“那这些人看啥呢？”杨夏月觉得心中有一些不踏实，就加快速度往家中走去。

这刚到家门口，就注意到院子里面多了一些人。

这些人的穿着打扮统一，看起来好像是大户人家的家丁。

院子里面还放了两个红色的大箱子，瞧这架势，像是来下聘的。

杨夏月愣了愣，难道赵庭这就想开了，把聘礼送来，准备娶杨巧玉了？不对，这些人哪里是赵庭请的起的！

“哎呀，夏月，你可算是回来了！”马氏从院子里面招呼着杨夏月，满脸堆笑。

马氏对着杨夏月，很少有这样的笑脸，如今她这样一笑，杨夏月就感到背后冒凉气，觉得马氏又在算计自己什么了。

这不，马氏已经继续说了下去：“我得恭喜你啊，陆家可是这十里八乡顶尖的有钱人家，陆家大公子陆云淮，更是人中龙凤，如今能瞧上你，真是你的福气！”

杨夏月茫茫然然，可是这会儿还是听明白了，这院子里面的人，是来给自己下聘的！

杨夏月黑了脸：“谁要嫁人了？我可没说自己要嫁人！当初咱们分开的时候，不是说好了吗？以后不许干涉我们的婚嫁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761598"  chaptername="第76章">加入书签</a>
</div>
