    我便不再犹豫了，将刽子手杀人造孽，以及死后要么去阴间地狱受苦，要么做游魂野鬼，才会成凶恶的九流鬼的事儿说了出来。

    我这一番话，让婆婆不停的露出惊惧之色。

    邓九刀本来神色还算镇定，到了最后，脸色却苍白无比。

    他眼眶都泛红了不少，身体也在微微发抖。

    “意思就是，邓家祖上那些人……要么和我老爹一样，现在是害人的鬼东西，要么已经下油锅了？！”

    邓九刀一字一句的说道，他眼中甚至都有了愤恨，身体还在微微颤栗。

    我不自然的点了点头。

    邓九刀低声骂了个操字。

    我又咬着下唇，说了他必须按照我的话做一件事情，否则等会儿，九流鬼就要进院子了，他肯定拦不住九流鬼。

    邓九刀面色紧绷，他让我说，要怎么做。

    我将申河告诉我，需要他丢魂儿假死的事情说了。

    邓九刀脸色陡然一变，他猛地摇了摇头，道：“不行！这未必能有用，万一没用，他进来了，我反抗能力都没有，你们婆孙两也要被我连累……”

    婆婆又瞪了邓九刀一眼，她低声呵斥道：“未必能有用？铁相关都帮妮子暂时压住了阴女命，他比咱们厉害太多，我觉得肯定有用！刚才我才说了，你都冒虚汗了，你自己都没把握拦住你爹，还不是一样会出事？！”

    有句话叫做一物降一物，邓九刀在外人面前很凶。

    可在婆婆跟前，他乖巧的就像是鹌鹑一样……

    登时，邓九刀就说不出来话了。

    只不过，我心里头还是直打鼓。

    因为婆婆认为是铁相关教导我的，可实际上，只是申河同我说了这些……

    邓九刀脸色略有涨红，他欲言又止数次，还是没能憋出来字。

    婆婆马上就说道：“妮子，该让你邓爷爷怎么做？你直说！”

    “还有，你告诉婆婆，你这两天去办事儿，是不是去见铁相关了？！”?婆婆眼神格外期待。

    我面色变了变，小声说道：“不是去见铁相关，但是做的都是他交给我的事儿，还有，不是铁相关告诉我该怎么做，是申河……”

    我说完这句话的时候，婆婆愣了一下。

    她的脸瞬间都僵硬了不少，眼中都是惊疑不定。

    “妮子，你弄错了吧？”婆婆慎重问我。

    邓九刀同样愕然，他眼中都是疑惑，问我是不是说错了？什么申河？！

    申河是泥湾子的恶鬼，怎么会教我该做什么？！

    我咬着下唇，正在思索应该怎么回答。

    我还没开口，邓九刀的面色逐渐开始严厉起来。

    他忽然说了句：“柴姑，妮子这表情……不像是说谎……那鬼东西真缠上妮子了？！”

    “操！他鬼话连篇的，九流鬼搞不好就是他瞎编的，他会不会是李煜他爸弄来的手段？！”

    下一瞬，邓九刀疾步走到了门槛前头，脚一勾，便挑起来了砍头刀。

    我大惊失色，赶紧一把抓住了邓九刀！

    “邓爷爷！你别胡来！申河是在帮我们！”我惊慌解释。

    “他在楼上！”忽然间，婆婆压低了声音说道。

    紧跟着，婆婆一手也抓住了我的肩头，我吃痛之下，直接就松开了邓九刀。

    “妮子，你不要被申河迷了心窍，虽然咱家对不住他，但你也不可能相信他！倪清那男人，连你邓爷爷他爹都弄出来了，搞不好这申河也是被他弄来迷惑你的！”

    婆婆语气格外严厉。

    他们两人都误会了申河！

    我焦急之中还想解释。

    邓九刀直接就朝着二楼的方向走去！

    婆婆更是将我往后一甩，我一个趔趄，跌跌撞撞的朝着后方倒去。

    她神色警惕的侧身而过，跟着邓九刀上了二楼。

    我在这惯性下，直接撞到了墙上。

    疼痛让我闷哼了一声。

    可我哪儿敢顿住？

    强忍着痛，我朝着二楼跑去。

    我完全没想到，邓九刀和婆婆反应这么大！

    更没想到，他们居然会将申河联想到李煜他爸身上！

    凭他们的本事，不可能伤到申河。

    可他们这样不相信申河，还要对他下手……万一被申河伤到，又该怎么办？！

    我心急之下，脚下步伐错乱，还在楼梯上摔了一跤。

    等我堪堪追到二楼的时候，邓九刀和婆婆正在我房间门前，邓九刀猛地一脚踹中了房门，他破门而入同时，婆婆紧随其后。

    “申河！不要伤他们！”我惊慌失措的喊了一声。

    下一刻，我却听到的是邓九刀一声惊恐的惨叫！同时，还有婆婆的一声闷哼。

    我更慌了神啊，几乎是跑到了房门前。

    入目的一幕，让我心顿时一紧……

    邓九刀趴在地上，他手脚歪歪扭扭，那把砍头刀被他压在身下。

    婆婆则站在了墙角。

    她当然不是自己站过去的，身上居然覆盖着薄薄的一层水。

    那些水就像是挤压着她一样，让她只能立在墙角。

    屋内，申河面容冷漠。

    他背负着双手，瓦斯灯的光依旧照射着他轮廓分明。

    “别……婆婆和邓爷爷都是……”

    申河的冷漠散去了不少，可显然，申河眼底还有几分失望。

    他瞥了一眼婆婆，才说道：“时间不多了，你婆婆，性格又急又烈，和这邓九刀，还真的如出一辙。”?之前我下来前，申河还说了，他觉得邓九刀和婆婆不会杀他……

    显然，现在的一幕，出乎了申河的预料。

    可这和我关系不小，我还没说出来，现在申河是怎么留在我身边的，婆婆和邓九刀太心急，造成了误会……

    思绪中，我立即就和申河解释了，说我还没能和婆婆以及邓九刀讲清楚。

    这期间，墙角的婆婆，脸上一直露出惊慌失措的表情。

    她正在用力挣扎，只不过挣脱不开那些水……

    显然，现在我和申河的沟通，只会让她误会更多……

    申河的脸色倒是缓和了不少，他告诉我，让我不要担心，他不会那么急躁，也不会心眼那么小。

    再接着，他又说道：”时间快到了，得将邓九刀的魂儿，赶紧惊出来才行。”

    “姜琳，你去墙根，不要回头看，还有，你捂住你婆婆的眼睛，明白了吗？”

    申河刚说完，他就蹲身下去，将邓九刀翻了过来。

    并且他身体微微倾斜，似是将脸，对着邓九刀的脸。

    我瞥了一眼，就赶紧走到墙根，背对着他们的同时，伸手去捂住婆婆的眼睛……

    婆婆的脸色很惊慌，她还在挣扎。

    尤其是她的眼神，更是焦急到极点。

    我咬着唇，小声说让婆婆相信我。

    再接着，我就忽然觉得，屋子里头好冷……背后的阴影感似乎强烈了很多。

    我打了个寒颤，一把就捂住了婆婆的眼睛……

    可我却忍不住自己的好奇心，想要扭头去看……

