    云萧然显然没有想到云倾岫会这么问，愣了片刻方道：“倾倾，这件事，我知道的不多，你爷爷最清楚。”

    见云倾岫又要着急找云凌风，云萧然却道：“但是刚刚，我与你一样，去问了你爷爷这些问题。”

    云倾岫抬眸，眼中充满好奇：“爷爷他……怎么说？”

    云萧然抬手摸了摸云倾岫的脑袋，叹了口气：“他什么也没说。我问之后，他明显情绪伤感低落，怕是此事是他曾经的伤疤。倾倾，你是个聪明孩子，自然明白爹爹的意思，对吗？”

    “可是，”云倾岫连连摇头，“那凌惜若与我们多年未见，她的身份万一全部都是伪造的呢？”

    “这个你放心便是，她拿了曾经老忠义侯的印信。若真是要论其身份，她的爷爷是老忠义侯的亲儿子，凌画扇的亲弟弟。”说罢，云萧然墨眸一黯。

    见云倾岫沉默了，他又道：“至于我们为何姓云，你爷爷说，我们本就姓云。”

    云倾岫听后，点了点头，也算是接受了这个说法。故而她道：“那爹爹先休息，我先走了。”

    “等等，”云萧然叫住她，“你的问题问罢了，我还没问，你昨晚究竟去了哪里？”

    云倾岫：“……”

    她好像自己送上门儿来了。

    卓尔清丽的容颜之上染着一丝窘迫，她索性又开始扯谎：“我昨晚喝醉了酒，在酒楼里将就着……休息了一晚。”

    云萧然随手拿了一卷书，轻轻敲在她脑袋上：“现在能耐了，都敢在外面喝酒了？还夜不归宿，嗯？”

    云倾岫一边捂着头，一边灵巧地躲着云萧然继续敲过来的书卷：“爹，我错了，下次不敢了！不能再敲了，人会变傻！”

    云萧然忍俊不禁道：“敲傻了好，就不会到处乱跑，乖乖做个听爹爹话的小傻子。”

    “那不成，那不成！”云倾岫与云萧然又疯闹了会儿，才返回流芳阁。

    云萧然看着她离开的倩影，眸中闪过一抹黯然之色。其实他都知道，只是想看看她愿不愿承认。

    倾倾，既然你选择袒护他，那我便遂了你的愿吧……

    云倾岫一路上嘴角清浅的笑意就没有停止，虽然并没有解决问题，甚至收获了更多疑点，但至少心情愉悦了很多。

    然而，她一脚刚踏进寝屋门，便听到激烈的争吵之声。

    “这是我家小姐我床榻，你赶紧滚下来！”

    “哟，你算个什么东西，这里以后就是我的住处，哪里轮得到你指手画脚！”

    “你放屁！”

    “你这个小奴婢也会用软鞭？那不如我们打一架？”

    随后便听“砰！”地一声巨响，破碎的木头渣子还有断了的木条四处崩溅，其中一些掉落在云倾岫脚前。

    云倾岫眸光一凛，杀机毕露，她飞身挡在惊鸿身前，拔出腰间的佩剑，将软鞭缠在剑身之上。

    她犀利如鹰隼的目光充斥着摧枯拉朽的寒意：“她不是我的奴婢。还有，把你的脚从我床榻上拿走，否则，我不介意把你废了！”

    凌惜若这才从床榻上下来，她用手指绕着长发：“云小姐，我们可是说好了，我住流芳阁。怎么，你反悔了？”

    云倾岫抽出佩剑将之插入刀鞘，兵器摩擦的声响格外清脆。“流芳阁有你的地方，随我来吧。”

    凌惜若倒是跟着云倾岫去了其它屋内，却满目傲气：“这里地方狭小，光线不好，布局明显简单了许多，我还是喜欢你那间。”

    云倾岫一把拦住准备往外走的凌惜若。“凌小姐，在我的地方，还是不要挑战我的耐心，你觉得呢？”

    凌惜若看了看她手臂上的绷带，眸中掠过一丝惊诧：“你居然能解我的蛊毒？不过，你这手臂现在多半是使不上力了吧。”

    云倾岫勾唇一笑：“不过是伤敌一千自损八百，无所谓。”

    两人僵持了一会儿，凌惜若突然笑道：“好吧，真无趣。”她抱着臂又在屋子里逛了一圈，看着身后的人忍不住开口：“你怎么还不走？”

    云倾岫将一张纸拍到她怀里：“刚刚你拿鞭子砸碎的木椅是我的，这是欠条，记得把钱还了。”

    “什么？”凌惜若睁大眼睛，一副难以置信的神情，“有没有搞错，明明是你那小奴……小朋友激我出手的！喂，你站住！”

    “砰！”云倾岫一把将门甩上，凌惜若没能刹得住脚，鼻尖撞在了门框上。“嘶。”她疼得泪花都出来了，却还不忘嚷嚷：“喂！别忘了给我送茶水，点心，膳食，还有沐浴的木盆花瓣热水！”

    ……

    云倾岫用了晚膳后，天已擦黑，她没有回屋，而是半倚在一颗参天古木的高处树干上。

    那棵树枝繁叶茂，能纵览流芳阁四周的全景却不会被人发现。她猜测凌惜若看到她会解蛊，一定会有所行动。

    等了约莫一刻钟，便见凌惜若从流芳阁里走出，打晕了为云陌然送膳食的婢女，悄悄换上了婢女的衣裳，重新端上饭，进了云陌然的屋里。

    云倾岫从树上一个翻身一跃而下，身形如鬼魅，隐匿于黑暗之中，无声无息摸索到云陌然的屋门之外。

    又过了将近两刻钟，凌惜若推开了屋门。两扇门打开的那一刹那，云倾岫那被月光晕染的清傲容颜映入眼帘。

    “你怎么在这里？”换成一袭红衣的凌惜若内心有些警惕。这云倾岫莫不是派人跟踪她，否则又如何会知道她在这儿？

    云倾岫走近了些，垂眸看向凌惜若：“凌小姐，这句话应该我问你才对。这是我二叔的房间，你进去是为何？”

    凌惜若忽的一拍手，露出恍然大悟的神色：“哦，原来这是你二叔的房间啊，真是不好意思，我不知道。我刚刚就是随便逛逛，迷路到这里，敲了门没人应以为是空房，进去发现里面阴森挺恐怖的，就出来了。怎么，你不相信啊，我这里人生地不熟的，还能做什么？”

    说罢，凌惜若盯着云倾岫的反应。毕竟，这谎言有些牵强，换作是她都不会相信，心中正盘算着如何进一步解释。

