    张悬体内，能和他进行精神沟通的，就那几样。

    分身这二货，一出来就抢他风头，很早前就关在折叠空间，没放出来了；狠人自从知道它胸骨被封印在圣子殿后，也一直没什么动静，再说，没得到他的允许，连神识都释放不出来，外界情况一概不知，更别说说话了。

    至于小符符，收入储物戒指，声音也传递不出来，这也不是龙骨神枪。

    但突兀而起的声音，在体内，清脆嘹亮，宛如个稚嫩的婴孩，清清楚楚，绝不是幻听……

    什么东西悄无声息的进入他体内了，竟然都不知情？

    精神一动，急忙内视，在体内扫了一圈，却什么都没发现，再也按耐不住：“到底是谁，装神弄鬼？”

    “什么装神弄鬼，我是小葫葫！”

    声音急忙回答。

    张悬头皮炸开：“小葫葫？”

    “嗯呢，就是我啦！”

    丹田内一个葫芦扭动了一下屁股。

    “洞虚葫？”张悬一呆。

    这玩意，之前就知道有灵性，钻到丹田内不出来，还喜欢吸收雷电……怎么突然说话了？

    还……小葫葫，你以为你是葫芦娃啊！

    “不错，我吸收了无数雷霆，算是苏醒了，快把你手里的这枚天外飞石拿过来……”洞虚葫继续扭屁股。

    “吃？”张悬皱眉：“你认的这是什么东西？”

    这个洞虚葫，之前就猜测，没那么简单，没想到居然还会说话，急切的要这个石头，难不成，认出来是什么了？

    “不知道，不过我知道能吃！”

    洞虚葫道。

    “吃？”

    满是疑惑的将这枚天外飞石从玉盒中拿了出来，张悬手指与其一碰，图书馆一晃，出现了一本书籍，上面浮现出一行字迹：天陨晶，时空裂缝飞出之物，可熔炼兵器，价值不定。

    “天陨晶？价值不定，什么意思？”

    张悬皱眉。

    这还是第一次，天道图书馆测定物品上，这么含糊。

    换做之前，只要手指触碰，东西的来历，祖宗八辈都能弄出来……现在只来了个不定……

    价格不定，是高还是低？

    “看来图书馆，也没以前可靠了……”

    忍不住摇头。

    自从实力达到圣域九重巅峰，见到的高手越来越多后，图书馆也没像以前那么靠得住了。

    一颗晶石，竟然都没弄清楚，这个以前无往不利的家伙，此刻也没那么好用了。

    “必须要去天机师公会了……”

    知道去找天机师，提升图书馆，势在必行，张悬摇了摇头，正想将手中的天陨晶，扔给洞虚葫吃，最终还是停了下来。

    “你说你是洞虚葫，洞虚葫应该吃不了这东西吧？你到底是什么东西？”

    张悬忍不住问道。

    如果只是葫芦，藏在他丹田内也就罢了，现在突然有了生命，能够说话，实在放心不下。

    “我就是葫芦，还会是谁？放心，进入你丹田，就已经认你为主……不会伤害主人的，否则，我也会死，活的好好的，以后还可以泡母葫芦，鬼才想着寻死呢……”

    洞虚葫道。

    “不行，我还是不放心，这样，我将这枚天陨晶给你，你离开我的丹田，进入储物戒指！”

    沉吟了一下，张悬道。

    “放心吧，我吃了天陨晶，会再次陷入沉睡，肯定不会吵到你……”似乎待惯了地方，洞虚葫不愿意离开。

    张悬皱眉。

    对于这个葫芦，他是没有任何办法，之前，钻进去就拿不出来，修为达到圣域九重巅峰，也试过，同样取不出来。

    如果真一直赖着不走，岂不等于体内装了个定时炸弹？它嘴上说，不会捣乱，谁知会不会胡来？

    还是先弄出来再说！

    “你去储物戒指中沉睡，否则，这件事不用再说！”手掌一动，将玉盒重新盖了起来。

    “好吧……”

    见他不给吃，洞虚葫满是无奈，轻轻一晃，张选再次看时，已经从丹田内消失，不知何时进入了储物戒指。

    “这……”

    瞳孔一缩，张悬吓了一跳。

    他的丹田，在体内，储物戒指，是独立的折叠空间……没通过他这个主人，随意穿梭，直接进入其中，对空间的运用，竟然比他都要强……

    这玩意到底什么鬼？

    “不管是什么，敢捣乱，大不了一本天道之册砸下去！”

    哼了一声。

    之前洛玄青学习知识的时候，图书馆又生成了一本新的天道之册，这东西连狠人都能轻松压制，压制个葫芦，应该不难。

    估计真要一书下去，直接就变瓢了。

    心中有底，对方又不在丹田内，松了口气，抬头看向不远处的洛乾祯笑了笑：“这东西，我是否能拿走？”

    “族内先辈，研究过多次，不知道具体为何，族长想要，拿走就是！”

    洛乾祯点头。

    “多谢……”

    听到可以，张悬松了口气，精神一动，将玉盒送入戒指。

    葫芦看到玉盒，顿时兴奋的冲了过去，身子一扭曲，盒中的天陨晶就消失不见，不知是不是被吃了。

    紧接着，和它自己说的一样，陷入了沉睡，再不动弹。

    “一个会说话的葫芦……”

    见这家伙没作妖，张悬松了口气，同时捂住额头。

    身上现在乱七八糟的东西太多了，会说话的符箓，会说话的葫芦，会说话的长枪……幸亏，储物戒指中，那些当做食物的肘子，不会说话，否则，来个会说话的肘子，真要被活活吓死。

    不去管这头葫芦，张悬继续向前看去，时间不长，果然给他找到了一些不错的东西。

    有灵液，有丹药，也有些特殊的天材地宝。

    不得不说，洛家做为大陆排行第二的家族，收藏果然丰厚。

    取了一些让自己短时间内突破，再不为灵气发愁的东西，张悬这才走了出来。

    不管怎么说，都是对方先辈辛辛苦苦弄出来的，他一个不是洛家子弟的伪装者，真要搬空，实在太不厚道了。

    即便如此，也拿了不少好东西。

    如果说上次兴剑圣给的宝物，就让他大吃一惊的话，这次拿的，至少是上次的十倍，要不是他身为族长，恐怕早就被洛乾祯赶出来了。

    “我最近打算出去寻找机缘，争取早日突破，族内有什么事，给我传讯，我就会立刻赶回来！”

    收好了物品，张悬一脸满意的道。

