    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    很快，从手机里传来一个声音。

    刘长青心里微微咯噔了一下，但是想到白玉每次出任务的时候，手机都是打不通的，倒也是正常范围；但是苏音的话，让他心里有个疙瘩。

    不说白玉跟他假戏真做这件事，如今刚刚才生米煮成熟饭，正是一日不见如隔三秋的时候，要是白玉真出现个什么三长两短，他岂不是要痛苦终生？

    保险起见，刘长青又拨打了姜灵云的电话，问她能不能联系上白玉。

    姜灵云道：“队长出去了吗？我不是很清楚啊，不在正常任务期间，手机应该不会关机的啊！你等一下，我用用另一个紧急联系方式联系一下看看，电话不要挂断。”

    耳朵里听到姜灵云那边哒哒哒的操作声音。

    时间一秒一秒的过去，心里面渐渐烦躁，不安。

    半分钟后，姜灵云说：“联系不上啊，这不应该啊，长青，你跟队长不会吵架了吧？”

    “我们吵得起来吗？”刘长青没好气的说，心里的担心更浓。

    “是哦，队长是信奉拳头才是真理的人，你打不过她，放心好了，队长那么厉害的人，不会有事的，什么人能打得过她？”

    “要是对方不是人呢？”

    “啊——”

    刘长青这边已经挂断了电话。

    “怎么样？是不是联系不上了，啊哈，那你可要小心了，你的女人很可能中招了。”苏音看见他一脸紧张的样子，马上笑嘻嘻的说道，一幅幸灾乐祸的表情。

    刘长青心中顿时无名火起，冲上去就一个大大的耳光扇在了苏音的脸上。

    “啪！”

    声音又脆又响。

    苏音的嫩脸上马上红起了一个手掌印，清晰可见。

    苏音一下懵了，苏瑞也懵了。

    “你……你居然敢打我？”苏音神经质的瞪大眼睛，大声叫道，“你当你是谁啊？你知道这里是什么地方吗？是你这种小瘪三能撒野的地方吗？信不信我让人弄死你，我一点都没有事？”

    刘长青一把抓住她的头发，硬生生的扯了过来，两人的脸距离只有五公分，刘长青眼睛死死的盯着苏音，冷冽的声音仿佛从地狱里面传出来：“那你信不信，到了那个时候你已经是一个死人了，并且死后灵魂不能投胎，永生永世在恐惧中徘徊？你苏家的势力是大，但真要惹急了我，我能让你的族人，统统下地狱。”

    苏音毕竟是苏瑞的姐姐，他连忙过来拉扯刘长青，嘴里道：“刘医生，不要冲动，不要冲动。”

    “滚！”

    叶开随手一推，内力震荡，苏瑞马上噔噔噔后退，撞在墙壁上才停下来，满脸的惊骇。

    他没想到刘长青力量会那么大，他本身也是飞鹰出身，身手了得。

    但是，在刘长青面前，感觉自己就像是没长大的孩子。

    “苏音，我知道你对我和白玉都有敌意，但是今天的事情非同小可，你现在马上将知道的所有事情一五一十的说给我听。”

    “别做梦，你敢打我，我是死都不会告诉你的。”

    “你以为死就是最可怕的吗？那是你还没有见过比死更可怕的事情，我可以对你进行强行催眠，你自己就会告诉我所有的一切，但是我必须要告诉你，一旦我强行催眠了你，你的脑子会受到损伤，很可能会变成白痴，你要试试吗？”

    刘长青有强行催眠别人的能力，这一点苏音是清楚的。

    她浑身一颤。

    而刘长青适时的喊出夏青薇。

    鬼气朝着苏音脖子一吹，她立即一个哆嗦，浑身汗毛倒竖。

    “好，我告诉你，对付我的是一个小老头，穿着中山装，他要找的是白玉，但是不知道怎么的搞错了，结果找上了我。”

    “是什么样的小老头？”

    苏音形容了一下。

    刘长青马上知道了，正是之前盗墓案件中的那个人。

    那只女鬼对白玉动了两次手，结果都没有成功。

    “就这些吗？”刘长青问。

    “就这些啊！”苏音说道。

    “那我只好催眠了，反正我也讨厌你，把你变成了白痴，我也会很爽。”

    刘长青说着，手掌按到她的额头，青莲内劲热属性开启，把苏音直接给烫了一下，她以为刘长青真的动手了，赶紧叫道：“停停停，我说我说，那个小老头要走了白玉的生辰八字，还拿走了她的一件衣服。”

    刘长青愣了一下：“你怎么会有这些东西？”

    苏音道：“我曾经是飞鹰队长，以我的身份和能力，拿到这些东西不是很容易吗？”

    “轰——”

    刘长青一把将苏音按在床上，虎视眈眈道：“你最好祈祷白玉没有任何问题，不然你就等着变成活死人吧！我能吸收你身上的鬼气，照样能给你种上更强的鬼气。”

    刘长青说着，直接离开了这家医院。

    无论苏音如何喊叫，都没有应答。

    ######

    从苏音的病房出来后，刘长青马上又给姜灵云打电话。

    可是姜灵云到现在也还没有联系上白玉，甚至她已经问了一圈，没人知道白玉去哪里了，刘长青道：“我知道她去做什么了，但是我不知道她去了哪里！她的父亲没有死，但是失踪了，她现在肯定是去查她父亲的消息。”

    姜灵云理所当然的吃了一惊。

    第一次听说这个消息。

    “她是从姓陈那个老头那儿听说的，要不然你去帮我问一下陈老头。”

    “好。”

    姜灵云去问陈水森。

    刘长青则是马上打了个出租车赶回京城。

    没过多久，姜灵云就回过来电话，说陈水森联系不上，不知道去哪里了。

    想来想去，刘长青觉得只能找金歌。

    那个老小子用白玉的生辰八字和一件衣服做引，肯定是去找白玉了……那就以其人之道还治其人之身，金歌这个前世道士，或许有办法；于是他又让姜灵云先去找金歌，想办法把他从拘留所里弄出来。

    飞鹰的人现在也知道白玉失踪，并且有危险，全力相助。

    对他们来说，真心要把一个人从拘留所里捞出来，并不困难。

    等刘长青赶回京城的时候，果然金歌已经出来了。

    金歌道：“要找你女人，不是不可以，但我需要她的生辰八字，还需要她的一点血，而且是离开身体不超过24小时的。”

