    十分钟后，产室的门缓缓打开。

    护士喜气洋洋地抱着孩子走了出来，“恭喜琛哥，是龙凤胎。”

    贺琛没看到黎俏的身影，匆匆略了眼襁褓里的孩子，再次凝望着产室，紧握的掌心依旧没有放松。

    “进去吧。”商郁微微昂首示意，贺琛滚了滚喉结，抬脚之际哑声说道：“操，以后再也不生了，老子腿软。”

    见状，男人唇边勾勒出一抹淡笑，“出息。”

    贺琛闭了闭眼，叹息道：“你不要二胎……是对的。”

    话音方落，黎俏恰好摘了口罩走出来，听到贺琛的话，幽幽淡淡地瞅着他，眼底带了点不太明显的小情绪。

    他倒是儿女双全了，但少衍还没有！

    不多时，贺琛还没进产房，尹沫已经被推了出来。

    她睡得很沉，发丝黏在额角处，产后的虚弱和狼狈让贺琛红了眼眶。

    他弯腰环住尹沫的上半身，不停叫她宝贝。

    而另一边，容曼芳看着护士怀里的孩子开心的不行，尹母和尹志宏则望着尹沫偷偷抹眼泪。

    这大概就是婆婆和母亲最大的区别。

    八月七号这一天，贺琛喜得爱子爱女，哥哥叫贺言伊，妹妹叫贺言茉。

    当天下午，很多朋友都赶来了南洋，包括夏思妤和云厉。

    两人进了病房就看到尹沫正在吃水果罐头，孩子躺在婴儿床里很安稳地睡着。

    而小商胤则被黎俏抱着，一脸好奇地看着襁褓里的贺言茉，“她是妹妹……”

    黎俏挑了下眉梢，“你怎么看出来的？”

    这俩孩子刚出生不久，小脸皱皱巴巴的，而且他们的襁褓一模一样，肉眼很难辨别谁是女孩谁是男孩。

    小商胤单手环着黎俏的脖子，一脸认真地和她对视，“她就是妹妹。”

    黎俏顺手把孩子递给商郁，俯身掀开襁褓一角看了看，她家崽还真说对了。

    尹沫恢复了少许的体力，听到小商胤的话，作势要说话，但刚张开嘴，一个黄桃片就被贺琛塞进了口中，“吃你的罐头。”

    别以为他不知道这女人在想什么。

    休想把他闺女送给小商胤。

    后来，夜深人静的时候，贺琛总是会蹲在婴儿床的旁边，小声对贺言茉嘀咕，“闺女，记住你爹的话，咱以后不嫁人，只招上门女婿。”

    哇的一声，贺言茉就被吓哭了。

    ……

    这一年，贺琛和尹沫收获了两个爱情结晶。

    黎俏和商郁也带着幼崽回了帕玛老宅举办了抓周的周岁宴。

    夏思妤和云厉依旧在热恋。

    随着时间的推移，这年的年底，云厉彻底将佣兵团交给了云凌管理。

    而他则摇身一变，成了云城的年轻企业家。

    岁末，圣诞节，夏思妤和云厉手牵手走在初雪飘零的街头。

    她侧目看着身边高大英俊的男人，缓缓攥紧了他的指尖。

    喜欢他，是春风微拂面，是夏雨落满田，是秋叶随风起，是冬雪净人间。

    他是人间的四季，也是炽热的理想。

    雪落肩头，云厉为她遮上了大衣的帽子，他说：“雪大了，回家吧。”

    ——

    下一章，宗悦黎君，篇幅应该不会太长，黎俏二胎在商胤三岁的时候才有，现在幼崽一岁半。双胞胎和考核可能会单独写。

