    而作为冰封帝国皇子的卫卓。

    　　此刻整个人脸色顿时猛地一变，随即一脸震撼与惊骇地努力扭头看向身后的马老，尤其是当他看到马老手中所凝聚而出的毒钳时。

    　　整个人便一脸绝望起来。

    　　“扑通！”

    　　下一刻。

    　　只见马老将卫卓整个身躯给洞穿过后，随即便将重创下来的卫卓直接狠狠地摔在一侧不远处的地面之上，溅落而起无数鲜血。

    　　“马，马老……”

    　　“你！”

    　　挣扎着抬头看向一侧的马老，卫卓整个人眼中闪过一丝不敢置信之色后，紧接着便断断续续地一阵开口道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　眼前的马老。

    　　居然会在这个时候选择背叛与他，甚至将他给重创下来。

    　　“马老？”

    　　“哈哈哈……”

    　　“臭小子，恐怕你看走眼了吧？我可不是你口中所谓的马老，而是方才被这个小子将肉身给摧毁过后不得已才占据了这个老家伙的身体而已。”

    　　听到卫卓的这番话后。

    　　一侧。

    　　只见马老顿时忍不住仰天大笑一声，随即目光当中闪过一道冰冷之色后，整个人便顿时看向一侧给自己重创的卫卓。

    　　随即一脸玩味地开口说道。

    　　要知道，他之所以占据这个马老的身体最主要便是对方的灵识强度极差，而且先前一直都在恍惚状态当中，所以才被他有机可趁！

    　　“不好……”

    　　“看来马老恐怕应该是被方才那只嗜魂甲虫给夺舍了身体才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　原本心中刚刚松了一口气的众人，此刻脸色顿时微微一变，随即便一脸惊骇与不敢置信起来。

    　　毕竟，原本在他们看来。

    　　被叶辰所击杀掉的‘卫战’应该将会彻底陨落才对，可是让他们没有想到的是随着‘卫战’的身躯被摧毁过后。

    　　如今马老却成为了那只嗜魂甲虫的下一个目标。

    　　“看来想要对付这些嗜魂甲虫，恐怕还是有些棘手才是！”

    　　同样，当叶辰在看到这一幕后。

    　　整个人也顿时忍不住深吸一口气，随即一阵脸色难看下来。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　这些嗜魂甲虫在占据了武者的身体后，居然便相当于拥有着两条生命，除非在将对方击杀掉后同时将隐藏在对方体内的嗜魂甲虫一并击杀。

    　　否则的话。

    　　这几只嗜魂甲虫在武者躯体的保护下。

    　　便完全如同与无敌一般！

    　　根本无法将其彻地击杀而亡！

    　　“啧啧啧！”

    　　“真是一群没用的家伙，你们不会以为就这样便能够从我们手中给逃离出去吧？这简直是异想天开才是！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的‘魔玄’与‘魔言轩’两人顿时忍不住互视一笑，随即目光当中闪过一道狰狞与玩味之色后，紧接着便一阵开口说道。

    　　尤其是随着这只嗜魂甲虫将马老的身体夺舍后。

    　　原本武煞境五重的修为便顿时突飞猛进。

    　　直接提升到了武煞境八重的境界当中。

    　　这样一来的话。

    　　对于在场众人来说。

    　　自然整个局面将会变得越发危险以及困难下来。

    　　“马老的修为居然提升到了武煞境八重境界……”

    　　“这样一来的话。”

    　　“恐怕在场众人更加不是这几只嗜魂甲虫的对手才是！”

    　　此刻看到眼前的这一幕后。

    　　不论是叶辰。

    　　又或者是江婉儿与罗老等人，顿时心中纷纷变得一阵极为沉重下来。

    　　“诸位。”

    　　“这些嗜魂甲虫想要夺舍你们身体的话，主要便是要利用你们体内的恐惧以及意志力不坚定，只要你们的意志力足够坚定的话。”

    　　“便可以将这些嗜魂甲虫逼迫而出！”

    　　见众人都被嗜魂甲虫所展现而出的恐怖夺舍能力给吓到后，叶辰顿时深吸一口气，紧接着便一阵连忙开口提醒道。

    　　要知道。

    　　这些嗜魂甲虫主要是需要武者陨落过后灵识最为微弱的时候才能够将其夺舍，至于说先前的马老被夺舍主要原因。

    　　想必便是因为马老的意志力较弱所导致才对。

    　　“叶兄弟……”

    　　“眼下我们的情况变得更加不容乐观起来，不知道我们究竟该如何做才好？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　作为落云帝国的大皇子萧天华此刻便脸色极为苍白地看向一侧的叶辰，随即便连忙一阵开口询问道。

    　　毕竟。

    　　当他亲眼看到作为冰封帝国大皇子的卫卓就这么眼睁睁地陨落在他面前后，如今他心中的恐惧以及绝望便上升了一个程度。

    　　甚至彻地没有了先前那般从容淡定的神态。

    　　至于一侧的江婉儿跟罗老等人。

    　　在听到这番话后。

    　　也顿时齐齐朝着叶辰的位置看去。

    　　等待叶辰来拿主意。

    　　“眼下我们恐怕不可能会是这些嗜魂甲虫的对手才是，看来我们只有想办法先逃离这里才行，待会我替你们抵挡这三只嗜魂甲虫。”

    　　“你们先伺机想办法离开！”

    　　见众人齐齐朝着自己的位置看来后。

    　　叶辰顿时沉呤片刻。

    　　随即便对众人一阵开口传音道。

    　　在他看来。

    　　眼下众人面对这几只嗜魂甲虫显然根本没有任何战斗下去的能力，而他也不想要在众人面前将自己的战帝灵识力量展现而出。

    　　所以便只能够让在场众人先离开这里。

    　　他在想办法击杀这几只嗜魂甲虫。

    　　来帮助众人摆脱危机！

    　　“叶师弟……”

    　　“你！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的江婉儿脸色顿时微微一变，随即整个人一阵拳头紧握，一脸不甘道。

    　　毕竟。

    　　她不想眼睁睁地看着叶辰为了帮助众人能够逃离这处偏殿当中，最后落得一个被眼前这三只嗜魂甲虫给击杀掉的局面。

    　　“公主！”

    　　“快走吧……”

    　　“不要辜负了叶兄弟的一番苦心。”

    　　见叶辰准备以一己之力来抵挡三只武煞境修为的嗜魂甲虫后，一侧的罗老便顿时连忙朝着身前的江婉儿抱了抱拳后。

    　　随即一阵开口提醒道。

    　　至于其他众人。

    　　此刻在听到叶辰的这番话后。

    　　便没有任何犹豫，纷纷朝着偏殿的大门位置掠去，打算趁着叶辰给众人拖延这几只嗜魂甲虫的时间当中，先逃离这里在说。

