
那张跟帝夜冥一模一样的脸，除了那道血莲妖纹和深黑的瞳孔之外，这五官，毫无差别。

原来……

这男人是妖尊！

上次她误闯了这男人的空间，竟没想到，此人在妖界拿着妖尊的位置。

这么牛逼。

她不由得将人再次上下打量，就差怼到人脸上去仔细瞧一瞧。

她很好奇。

神魂碎片幻化出来的人，简直就跟原身一毛一样。

那日后岂不是可以将神魂分成好几块，到时候就是几大分身了？光是想想也相当美，妙哇！

血魔无情提醒：“陛下，咱们得认真点……人家好像在瞪着咱们呢。”

确实。

男人抬起黑沉沉的眸子，墨染一般盯着她，眼神儿如同要洞穿她一般。

原本领着暮云初前来的独孤岚急忙开口：“妖尊大人，这……是您书房里的那位美人吧？我给您找到了！”

言外之意：看我多么大公无私，我多么为你着想，快来夸我。

男人没有什么惊喜反应，轻抬衣袖，挥了挥。

“你出去。”

独孤岚没想到自己要被赶出去，原本还想着能够得到妖尊大人一点点小小夸赞和期待……

抿唇过后，独孤岚轻轻应下，转身离开。

只是她终究是不舍的。

半转过头，轻轻望着暮云初的方向。

她一年能见到妖尊的时间少之又少，这次好不容易见到了……

可这恋恋不舍的眼神，得不到她心心念念的男人丝毫在意。

男人见她迟迟还不肯走，于是一抬手。

猛烈的灵力横扫出去，将人直接轰出了门。

轰然落下的殿门，发出震颤响声，地面为之震动。

暮云初甚至也轻微敛眸，垂下眼帘，淡淡挑着眉梢，觉得好笑。

“你一碎片，倒是脾性挺像我家小乖乖的。”

“你家，小乖乖？”男人薄唇轻启。

细细琢磨着这几个字，别有深意。

他甚至明白这暮云初的话。

就算已经看穿他是碎片又如何？

“你知道，我和此时的他决斗，他必死无疑。”

“刚刚他来过了，我一掌便解决了他。如果不是那五岁小娃碍事……”

男人玩弄着自己的玉扳指，眼神里透着一股薄凉的寒意，薄唇轻勾的弧度，嗜血肃杀。

暮云初与他的眼神对上，不闪不躲，“嗯，你以为，我能信你说的鬼话？”

“呵呵！”

他低笑着，缓缓抬步逼近暮云初。

男人长指轻挑起她的下颌。

逼着她抬头与自己对视。

他的手指凉意，轻易穿过肌肤，带来一阵凉透心的战栗。

暮云初不想与他太过靠近，拂袖挥开他的手，“男人，把圣物交出。”

她已经察觉到了，血族圣物就在他身上！

如果这男人还不肯交出，那她只能出手了！

毕竟，眼下的情况，哪怕实力不允许也得闭着眼睛战斗。

她特别不喜欢的是，这破碎片还顶着帝夜冥的面容。

要知道，帝夜冥那男人的五官，每一笔都长在她的审美点上。

现在对着这张脸，她都不好意思下狠手。

罢了。

不打脸就是了！

“你想要的圣物，本尊不会给你，除非……”他手指细细摩挲着玉扳指，语气停顿之时，倏然抬头定定望着她。

“除非，你与本尊成亲，拜堂之后，本尊自然会把圣物给你。”

暮云初还未开口说什么，血魔倒好，已经兴奋地低低叫道：“陛下，这是个好主意呀！”

“好主意？”

好个头啊！

血魔这货，是想给她挖坑，让她往下跳？

然后帝夜冥暴怒？

那货的怒火，她是不在乎的，可是血魔这小不点能承受得住？

也不想想！

血魔现在满心满意想的都是拿到圣物，所以其他事情都没有在它的考虑范围内。

毕竟，跟帝尊的碎片拜堂，四舍五入也是跟帝尊拜堂嘛。

拜一次堂也是，拜两次堂亦是，没啥差别呀！

血魔越想越觉得自己没问题。

暮云初却觉得它大大有毛病。

“作死，就自己去找死，别拉孤。”

她将这黑色的小不点弹走了。

她看向男人，“嫁你？脑子有坑？”

“呵。等他身体归我，你自然也不得不与我在一起，不是吗？”

“哦？”

你丫的一个分身，哪里来的自信？

暮云初真正想吐槽他的勇气。

“不肯交的话，那孤只能硬抢咯！”

说罢这话，她长袖一挥，红色灵力幻化而成的长鞭飞速袭向了男人。

暴虐之气骤然爆开。

男人侧身后退，闪避这女人的长鞭，不得不在心底佩服，如此暴戾不讲规矩的攻击，确实很契合暮云初这个人。

“姑娘家家的，动手这么粗暴可不好。”

“你就庆幸你顶着我家男人的脸吧！”不然，撕烂你的脸！

暮云初又是一鞭子。

这次的攻击，更骇人。

甩鞭的姿态，快、狠、准，尤其是加快速度的红色鞭子幻化出的力道，就像是密不透风地网兜头砸下来。

令人窒息。

暮云初这番攻击，确实叫人害怕。

可饶是如此，他也依旧能云淡风轻地避开。

比起凌厉杀气的暮云初，他闪躲得轻柔又淡定。

但，大概是他太过轻敌了。

一鞭子再次落下来时，他挨了一鞭。

黑色的衣袍顺便裂开一道，一道银光自那裂开的口子里飞射而出。

下一瞬，恢复如初。

“妈哎，陛下，这个碎片也有治愈灵力，很强喔！”

“嗯……”指不定帝夜冥的治愈能力就代表着这块碎片，这块碎片化成人形后，自然而然继承了治愈灵力。

比起她这身上所带着的治愈异能不同，治愈灵力是靠自身灵力达到自愈。

但有一大弊端。

一旦此人战斗时，灵力损耗过大，那么想要迅速在战斗中恢复灵力和伤势，那是难上加难。

暮云初低低地嗤笑：“这样，打起来才有意思！”

她以瞳术看过了。

这男人的修为，保持在圣灵十阶。

修为确实比她高点，可她连帝无涯都能对战了，何况一个区区圣灵十阶。

她转了转晧腕。

血魔看她姿势便知道，它家陛下这是想——大开杀戒了。

开杀戒的可能，就是导致更加恐怖的战斗爆发！

它要不要先找个地儿避难？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69775286"  chaptername="第407章  妖尊大人，神魂碎片">加入书签</a>
</div>
