    第617章 豪赌（一）   

    “哈哈！柳小子，你想什么呢？

    你根本就赢不了，本谷主根本就不用准备什么赌注？”

    

    雷厉满脸得意，狂笑着说道，在他看来，自己根本就是赢定了，心中暗暗狂喜，这一次不仅仅可以将柳飞歌成功地弄下少宗主的位置，还能得到一件下品法器，还真是大赚啊！   

    “这个傻小子，别看资质有些逆天，这智商可是有问题啊，竟然敢狂言一年之内晋升天绝境界，实在是狂妄至极，如此一来，根本就不用自己费什么劲儿，这小子一年后就自动退位了！到时候，自己想怎么收拾他，就怎么收拾他，哼哼！这臭小子多次让自己没面子，若是不将他好好整一整，实在是难消我心头之恨！”

    

    雷厉心中恶狠狠地想着，不知道为什么，雷厉看到柳飞歌总是心中感到莫名的不舒服。

    

    “雷谷主，你这话就不对了，不管输赢，你应该拿出赌注才是，难道你是想要空手套白狼不成？

    你好歹是堂堂一谷之主，跟一个弟子打赌，竟然也要耍赖吗？

    还是雷谷主你平时巧取豪夺惯了不成？”

    

    柳飞歌冷冷地说道，义正辞严地斥道，反正这家伙跟自己杠上了，纵然他是谷主，自己也无须对他客气。

    

    而且柳飞歌心中也暗暗拿定主意，自己都拿出下品法器作为赌注了，说什么也要套出这老家伙点儿好东西来，最好是也能套出对方一件法器来，那自己可就是赚了！   

    “小子，放肆，竟然敢如此和本谷主说话，莫非是活腻了不成？”

    

    雷厉哪里被一个普通弟子这样奚落过，气得是七窍生烟，怒声叱道。

    

    雷厉心中那个气啊，简直是不打一处来，若非杨鼎天等人在一旁眼巴巴地看着，都恨不得直接出手将柳飞歌给灭杀了，毕竟自己自从成为雷鼎谷谷主以来，这还是第一次被一名弟子逼到现在这般地步！   

    “雷谷主，弟子和你怎样说话，取决于雷谷主如何行事罢了，既然雷谷主要和弟子打赌，弟子多有诚意，将自己少宗主的职位和下品法器都拿出来当做赌注了，你却是想要空手套白狼，还要弟子如何对你客气？

    还要这百万弟子如何看你？”

    

    反正双方已经撕破脸了，柳飞歌哪里会畏惧雷厉，朗声说道，声音清越激扬，整个烈阳禁地都听得是清清楚楚。

    

    “你……你……”   

    雷厉被柳飞歌这一番驳斥气得是面红耳赤，尤其是还当着百万弟子的面前，大感没有面子，一阵气结，举手指着柳飞歌，一时间都不知道该怎么说才好了！   

    “是啊！雷厉，你和一个小辈打赌，竟然不来点儿像样儿的赌注，实在是说不下去啊，也有损我们谷主的颜面啊！”

    

    萧青松一旁也出言调侃道，脚下步子移动，不经意地挡在了雷厉和柳飞歌之间，生怕雷厉突然暴起对柳飞歌发难，故而暗暗提防起来。

    

    “是啊！老雷，你到底是赌不赌啊？

    不敢赌的话，就老老实实地承认不敢赌，敢赌的话，就学着人家柳飞歌，早些说出自己的赌注，一个大男人，怎么像个娘们儿扭扭捏捏的！”

    

    朱红衣是个急性子，实在是有些看不下去了，也冲着雷厉没好气地说道。

    

    “好，好！柳飞歌，别说本谷主以势压人，你若是真的能在一年之内晋升天绝境界，那老夫就将手中雷神鼎输给你！这下你没说的了吧？”

    

    雷厉被萧青松和朱红衣这么一激，再也按捺不住，一伸手掌，雷光萦绕的雷神鼎已然出现在了掌心，对着柳飞歌说道。

    

    “雷神鼎？

    这个老家伙莫非是疯了不成，竟然要拿雷神鼎当做赌注？”

    

    柳飞歌闻言顿时也是微微一愣，这下却是有些玩大了，雷厉竟然将雷神鼎拿出来当做赌注，那可是一件极品法器啊！   

    “雷谷主，你可要三思啊，你若是将雷神鼎输了，可就等于将雷鼎谷谷主的位置也输了啊！”

    

    土鼎谷谷主归不破和雷厉关系一向不错，见状立即出言阻止道。

    

    “输？

    哈哈，归谷主，这你就多虑了，本谷主怎么会输给这个乳臭未干的小子？”

    

    雷厉不屑地说道，他拿出雷神鼎当赌注，也不过是为了镇住柳飞歌而已，至于输，根本就不再雷厉的考虑范围之内。

    

    “雷谷主，不怕一万，就怕万一，你忘了，之前你已经打赌输了多少次了，若是柳飞歌真的一年之内晋升天绝境界，你想反悔可就迟了！意气之争而已，何必要赔上谷主的位置呢？”

    

    沈若冰一旁也出言劝说道，按照之前雷厉的赌运，还真的别说一定就能赢了。

    

    “呃？

    这……”   

    雷厉被归不破和沈若冰二人说得心中一阵七上八下，尤其是之前打赌，明明自己感觉是必胜的赌局，可最终却都是以失败告终，自己的赌运实在是不怎么样，如今拿出雷神鼎作为赌注，是不是还真的有些太冲动了！   

    “哈哈！雷厉，赶紧收回你的雷神鼎吧，老夫早就算准你不过是虚张声势罢了，就你那点儿胆识，哪里敢做出这样的豪赌？

    听老夫一句劝，快点儿收回去吧，莫要假模假式，丢人现眼了！”

    

    萧青松哈哈一笑，一旁出言奚落道，只要雷厉收回雷神鼎，那萧青松自然也可以让柳飞歌收回自己的赌注，不答应一年时限晋升天绝境界。

    

    “哼！本谷主一言九鼎，说出的话岂有收回去之理，就这么定了，本谷主用雷神鼎作为赌注，若是柳飞歌真的能够在一年之内晋升天绝境界，那本谷主的雷神鼎以及雷鼎谷谷主的位置，就都是柳飞歌的了，不过本谷主既然拿出这么大的赌注，柳飞歌那边的条件也要变一变！”

    

    雷厉冷哼了一声说道，他本来被归、沈二人说得有些犹疑了，可是萧青松一开口，他便气不打一处来，尤其是那老家伙说算准了，自己偏偏要让他算不准，故而毫不迟疑地用雷神鼎做了赌注，只是他感觉自己这边的赌注似乎是大了些，有些吃亏，所以便有了新的主意。

    

    

