    这声音一出，顿时让万佛寺中所有修炼者都变了脸色。

    我抬头看去，神情肃然起来。

    此刻，正有一头身躯庞大的异兽悬浮于高空中。

    这头异兽鱼身蛇尾，身体下方有四只类似于龙的爪子，体型足有四、五十米那么长。当然最吸引我们目光的还是它最前方的脑袋，那是一个巨大的白虎头颅，此刻对着我们张开大嘴，露出里面白森森的牙齿，看上去颇有一种威势。

    “虎蛟！这是山海经中的虎蛟！”

    云薇双目微凛，看着那头巨兽有些忌惮起来。当然让她最在意的还是在那头虎蛟身上的几个人影。

    “萧战天！”

    我低声说道，听出那声音的主人正是九宫山的青龙宫主萧战天，没想到他今天居然会驱使着一头异兽虎蛟前来峨眉山，而且还一副来着不善的模样。

    “云姐姐，咱们先看看。”

    我深深的吸了一口气，伸手拉着云薇和梦璃向着角落阴影中退去。

    在所有四川修炼者的目光中，那头巨大的虎蛟向着万佛寺中缓缓落下。

    “施主，我万佛寺乃是佛门清净圣地，还请让这头……啊！”

    一个万佛寺的和尚飞天而起，想要阻止这些人将虎蛟降落在寺院中。结果话还没说完，就发出一声凄厉的惨叫。

    我惊讶的看到，那头虎蛟眼中凶光一闪，竟然直接将脑袋伸出来，就把那说话的和尚一口吞了进去，尖利无比的牙齿相互磨合，一丝碎肉和殷红的血水从虎蛟齿缝中流落，看上去十分惊悚。

    “大胆！”

    一声怒吼，万佛寺方丈法戒大师惊怒无比，没想到这些人居然不仅驱使异兽降临佛门圣地，而且还直接杀戮万佛寺僧人，这简直是赤裸裸的打脸啊。

    其他的修炼者，不管是佛门还是道门的人，此刻脸上都十分难看。这些外来人打的不仅是万佛寺的脸，更是打的所有蜀地修炼者的脸！

    所谓强龙不压地头蛇，如今对方完全是一副霸道的姿态降临，任谁也受不了啊！

    法戒大师乃是佛门高僧，几十年来也不轻易动怒。但所谓菩萨也有金刚怒目的时候，更何况他毕竟也是凡人，还未达到超脱之境。此刻便飞身而起，对着那头降临的虎蛟异兽，张开便是一声佛门狮子吼。

    霎时间，一道震天吼啸传遍四野。

    滚滚声浪将高空中的云层驱散，形成巨大的冲击波向着虎蛟以及它背上的人影袭击而去。

    “这佛门狮子吼和龙族的龙吼书果然有异曲同工之妙。”

    我忍不住赞叹一声，这法戒大师乃是万佛寺法丈，实力相当于道门的元神期，这样的强者在整个佛门中也是极为稀少的，此刻动怒之下发出狮子吼，可谓是让风云变色，威力无穷

    虎蛟同样怒吼，这家伙本来就是云梦泽中的凶残之兽，也有接近元神期的实力，乃是一方水泽霸主，但随着云梦泽的开启，无数人类修炼者进入其中，这位的水中霸主也难以幸免，被九宫山几位宫主降服，成了坐骑。

    虎蛟发出震天虎啸，与佛门狮子吼的声浪相互对冲，但终归是没有抵挡住。这家伙发出的声音被瞬间掩盖，紧接着遭到狮子吼音浪冲击，脸上露出痛苦之色。

    幸好虎蛟背上的萧战天出手，青龙剑一摆，能量四散，便将法戒大师的狮子吼直接抵消。

    “吼！”

    在虎蛟愤怒的吼啸声中，它终归是落了下来，压塌一座殿宇，巨大的身体如同一座小山。同时它身上的几个人影也清晰的出现在了我们面前。

    “熟人啊……”

    我低声呢喃。这头虎蛟之上共站着八个人，其中最前方的是青龙宫主萧战天，朱雀宫主萧焚月和一个身着道袍的老道士。在后面则是两个女子，也是我之前打过交道的人。来自武当山的云清子、王息言师徒。

    在他们五人的后面，则还立着三个人。

    分别是一个上身赤裸，浑身肌肉虬结的中年男人。第二个则是背负宝剑的年轻男子，剑眉星目，看上去颇有一番潇洒之意。而真正引起我注意的是第三个人。

    这是一个少年人，看上去不过十六七岁的模样，但面容沉静，特别是在他的面部和身体露出的肌肤上全都画着诡异的花纹，身上还带着一些怪异的饰品。

    邢戮！

    我眼睛一眯，正是我之前去南岳衡山时遇到的那个蛮族的少族长。准确的说，是九黎一族的传人！

    “九黎一族可是传说中蚩尤的后代，而且又是在湖南。怎么和九宫山的这些人搞在一起了，看来两湖地区的人还真联合在了一起，连这些异族都能加盟。”

    我摇了摇头，心里对于那个邢戮有些忌惮。毕竟九黎一族的凶名实在是太过可怕，当年蚩尤凶威绝世，横扫天下，就是轩辕黄帝也连战连败。要不是有仙人和神灵相助，恐怕这天下还真有可能被这九黎一族所掌控。

    “呵呵，有朋自远方来，不亦乐乎。各位四川的同道，看来你们可是不太欢迎我们啊。”萧战天对着四川的修炼者们哈哈大笑，神态极尽张狂。

    “哼，哪里来的龟儿子，也敢在道爷们面前放肆！”

    “我日你先人板板，信不信老子一棒槌砸烂你的狗头！”

    对于之前这些外来者挑衅的行为，这些蜀地修炼者自然不甘心，顿时各种辱骂声不断响起。

    但幸好还有法戒大师和冷如月这些领袖人物在场镇住场面，所以一时间还能压住众人，否则恐怕早就一哄而上，直接攻击了。

    “你们这些板马日的，你们再骂一句试试！”

    虎蛟背上，那个肌肉虬结的中年男子也同样开口怒骂，引发一场骂战。

    而萧战天听到这些人的骂声，脸色顿时难看起来，以他的脾气差点就要出手。幸好身后的那个老道士伸手将他拦住，这老道士身份似乎不凡，萧战天作为九宫山的元神强者，实力强悍，但面对这老道士的劝阻，他还是压抑住了怒火，冷哼一声，退到一旁。

    此刻虽然是四川和两湖修炼者初次见面，但一种火药味已经在空气中弥漫，要不是双方都有人压制，恐怕就会直接炸开，在这万佛顶上展开一场大战。

    “四川的道友，还请息怒。我们此次也并非是为挑衅而来，刚才的事情多有得罪了，这畜生管不住嘴巴，也是该罚。这枚三百年修为的内丹就当做赔礼了。”

    这老道士笑呵呵的说着，伸手从怀中掏出一枚亮闪闪的珠子向着远处的法戒大师飞去。之前被虎蛟吃掉的和尚就是万佛寺的弟子。

    法戒大师也知道如今情况复杂，对方既然愿意赔罪，所谓伸手不打笑脸人，他也只能忍着怒火，将那枚内丹收下，说道：“阿弥陀佛。不知两湖的各位，前来我万佛顶有何要事？”

    “这个老道士你要小心了！”

    就在这时，云薇突然对我开口说道。

    我愣了下，转头看向那个正与法戒大师说话的老道士，白发白眉，一副仙风道骨的模样，说话间也是慈祥满面。而且他的身上也没有那种慑人的气势，很容易让人忽略，所以我的注意力基本都在萧战天和韩嫣这些强者身上，并没有别太过在意他。

    但如今云薇既然开口提及，肯定不会是空穴来风，我连忙问道：“云姐姐，怎么了，这老道士难道还有什么来历？你和他认识吗？”

    云薇忌惮的看了那老道士一眼，低声道：“岂止是认识，他可是看着我长大的。”

    我惊讶一声，看到云薇神情凝重的说道：“他就是九宫山三清宫的宫主上虚道人！”

    “整个湖北对于卜算之术最为精通的人！”

    卜算之术！

    我心里一跳，冒出一个不好的预感。

    而这时候，那上虚道人则是对着众多四川修炼者说道：

    “我们此次前来，便是为了我两湖的荆州鼎！”

