    第789章 夜空，三千焱炎火

    “八个嘛，倒是有点意思。”

    陆云霄轻笑一声，倒也不愧是丹塔的总部所在，确实不一般。

    光是这里的空间节点的面积，怕是就有十分之一个曹城的大小了。

    而这样的空间节点，仅仅只是外域便有八个，只能说，圣丹城确实名不虚传。

    闻言，曹颖笑了笑，继续为陆云霄做着介绍。

    “圣丹城分外域与内域，如今我们所处的位置，便是外域，至于丹塔么，则是在内域，当然，不管外域内域，都是丹塔的地盘。”

    “这圣丹城虽然号称为城，但却远非寻常城市可比，若是光论面积的话，便是几十个叶城，都赶不上它的……”

    曹颖面露骄傲之色，身为丹塔成员，对于丹塔的强大，她也是与有荣焉。

    陆云霄听得缓缓点头，说是城市，但实则，这圣丹城，已经可以称的上是一片地域了。

    光论面积，这圣丹城，恐怕不会比黑角域来的小。

    还真是一座巨城，也难怪它能闻名于大陆。

    略微收拾好心情，陆云霄偏头，看着曹颖那精致的面容，问道：“曹颖小姐，接下来我们去哪？”

    这里人生地不熟的，想要去哪里，还真得靠曹颖引路。

    中州全域图虽然有大陆每个城市的地域图，但那只是个大概，每个城市的具体线路，可没有太过清晰。

    这圣丹城如此大，若是没人引路，可有的找了。

    “接下来的话呢，自然是先找个地方，让萧公子你们安顿下来了，毕竟，天毒蝎龙兽的消息恐怕还得等两日才能出来。”

    曹颖微笑着说道。

    “那就由曹小姐安排了。”

    陆云霄微微颔首，表示了解。

    “行，那萧公子请随我来。”

    曹颖笑着，纤细腰肢轻轻扭动，朝着广场的一侧行去。

    陆云霄和清衍静对视一眼，齐齐跟上。

    ……

    陆云霄一行人跟随着曹颖在圣丹城外域转悠了半个小时左右，终于是在靠近东边的一处地域降落而下。

    在陆云霄等人降落的地方，有着一处比较宽敞的院落，院落之中，还有着护卫侍女操持着，看上去，颇为整洁大气。

    “这是我曹家在圣丹城的一处产业，接下来一段日子，便委屈萧公子住在此地了。”

    曹颖睁着水润眸子，笑盈盈地说道。

    “曹颖小姐客气了，此地如此奢华，哪里说的上委屈。”

    陆云霄摇了摇头，笑着说道。

    “萧公子不介意便好，请！”

    说着曹颖伸出了雪白素手。

    陆云霄笑了笑，在曹颖的带领下，迈入了院落之中。

    ……

    伴随着时间的流逝，夜色，也是徐徐的从天际倾洒而下，将整座圣丹城，都是包裹在迷离的夜色之中。

    曹院的一处小院之中，陆云霄负手而立，抬头望着天空上那璀璨的星辰，表情无悲无喜。

    “三千焱炎火，应该就是在那里了吧。”

    沉吟了片刻，陆云霄的目光转向圣丹城内域的那片朦胧星空，三千焱炎火成形于星空之上，就算是诞生，也只会在九天之上。

    丹域中的这朵三千焱炎火，被太虚古龙一族打上烙印，后又被丹塔之人封印。

    其如今的藏身地，就在那一片星空之内。

    “三千焱炎火，异火榜排名第九，倒也是稀罕物事，威力不弱，日后有机会，倒是可以拿到手中。”

    “就算是到时候我自己用不着，送给薰儿也是极好的。”

    想起古薰儿，陆云霄的眼神中不禁流露出几分宠溺之色。

    分别了许久，这妮子，怕是又是想他入骨了吧。

    他这一路走来，自觉无愧于其他任何人，唯有对古薰儿，他始终怀着深深地歉疚。

    聚少离多，让古薰儿独自苦等，又没能给古薰儿应有的正宫地位，这些，都是他欠古薰儿的。

    古薰儿于他，本就是照亮他内心黑暗世界的第一道光，既有亲情，也有爱情。

    古薰儿是他心里最重要的人，就连云韵，或许也稍逊一分。

    他虽然最爱云韵，但心里最重要的，一直都是古薰儿。

    云韵于他特殊，古薰儿于他，其实同样也是特殊的。

    每一次，云韵和美杜莎女王可能都制不住他，但古薰儿只要一句话，他基本上都会退让。

    那个淡雅清丽，仿佛钟天地灵秀而生的绝美女孩，是他心中永远的白月光。

    如今的古薰儿，修炼了《焚决》，最需要异火来提升功法，增强实力。

    若是他能拿下三千焱炎火，在与古薰儿再见时送予她，或许，这会是一个不错的选择。

    而至于拿下三千焱炎火会不会有什么困难，陆云霄倒并不担心。

    等到丹会开始了，这大陆上，能胜过他的炼药师，怕是一只手都数的过来了。

    要知道如今的他，就已经能炼制六色丹雷八品丹药了。

    那么两年多以后呢？

    他的水准又会提升到什么程度？

    这一点，可就不好说了呀。

    反正赢得一个丹会的冠军，肯定是洒洒水，毫无难度的了。

    陆云霄心中想着，刚欲转身回房，却是陡然听到一声响动，当即便偏过头望向了院落门口。

    那里，一袭黑色衣裙的曹颖，正俏然而立，天空上的月光倾洒而下，照射在其身体上，宛如银纱一般，更是平添几分动人与妩媚。

    她本就美艳无双，如今更是宛如黑夜中的精灵，充满了一种莫名的诱惑感。

    “曹颖小姐还没休息吗？”

    看到来人，陆云霄嘴唇微动，轻声开口。

    “萧公子不也没休息嘛！”

    曹颖笑着，迈着灵动地步伐，缓缓来到陆云霄的身旁。

    她似乎是刚沐浴完不久，一袭青丝就那么披散在肩上，隐隐间带着些许湿意。

    让本来妩媚的她，多了一丝芙蓉般的清丽，很纯，很诱人。

    陆云霄如若无事，悄然打量着曹颖。

    如今的他，心情平静，却也是有精力欣赏起曹颖的打扮。

    不得不说，曹颖很美，无愧于其妖女的名头，不仅炼药天赋妖孽，其本人，也美得不似凡俗。

    陆云霄虽然不会动心，但是爱美之心，人皆有之，他也是忍不住多瞅了几眼。

    (本章完)

