
    第452章哪个狐狸精？

    爆裂的气球，让钟向亮深深的感觉到蛋疼，好像叶天龙捏的不是气球，而是他命根子。

    “哎呀。”

    叶天龙拍拍双手，笑着靠近钟向亮开口：“钟警官，刚才气球有没有吓到你啊？身体要不要紧啊？小弟弟还能不能举啊？”

    “真是对不起，我真不知道你在玩这个，早知道，我就不玩气球了，玩鞭炮了。”

    “叶天龙，你这个王八蛋！”

    钟向亮一把捂住大腿根部，愤怒不已看着叶天龙，恨不得一枪把这混蛋杀了，妈的！有这么玩的吗？”

    “他现在不仅被吓得不能人道，连身子都止不住颤抖：“三更半夜，私闯民宅，你他妈的想干什么？”

    他没有立即起来穿衣服，一是离衣服有点距离，二是不想叶天龙见到软状。

    “我路过，见到你们门没关，就看了一下。”

    叶天龙一脸无辜：“没想到这么好看，一时激动没忍住，就把气球捏碎了。”

    “路过？”

    钟向亮信叶天龙的话才有鬼呢，他的嘴角浮出了一丝怒意，不过很快又消失不见了，盯着叶天龙恶狠狠地开口：

    “你竟然是路过，那你没事就回吧，我和秦队长待会还要讨论下工作，就不招呼你了。”

    叶天龙笑了起来：“工作？”

    钟向亮脸色一黑：“你他妈的笑什么？”

    叶天龙呼出一口长气：“钟警官，无耻的人我见多了，但像你这种无耻的人，我还是第二次见。”

    钟向亮一愣：“第二次见？”

    “没错，因为第一次是见到我自己。”

    叶天龙哈哈大笑起来，随后拿起钟向亮的外套和长裤：“这要庆祝一下。”

    下一秒，他把钟向亮的外套、内衣和长裤，向阳台外面丢了出去。

    “不要！”

    钟向亮见状忙向阳台扑过去，可是扑到边缘的时候已经太迟了，衣服已经晃悠悠的向楼下坠落，还引得不少人张望，以为有人跳楼了。

    他怒不可斥，“叶天龙，你究竟要干什么？你信不信我毙掉你？”

    叶天龙捡起钟向亮的警用皮带，笑容多了一分冷冽：“钟警官，我给你留了一条内裤，赶紧穿着去楼下捡衣服吧。”

    “不然去得迟了，被乞丐捡走，到时，你就要光着身子回家了，万一被拍到，就红了。”

    钟向亮下意识抓起警枪。

    叶天龙连眼皮都没眨一下：“钟警官，上次教训还不够吗？你觉得，你有开枪机会？”

    钟向亮咬牙切齿，最终穿上内裤，拿着警枪狼狈出门：“你有种，我们走着瞧吧。”

    他扯了一个桌布裹身子。

    叶天龙耸耸肩膀：“你还真要走着，因为警车轮胎被我戳破了。”

    钟向亮哐当一声撞在电梯门。

    叶天龙反手把房门关上，随后走到秦紫衣的面前，看着酒气袭人的女人苦笑：

    “怎么做警察的？不仅被人灌醉，还被一个不怀好意的人送回来，幸亏今晚遇见了我，不然你明天早上就要哭爹喊娘了。”

    他还庆幸钟向亮没带秦紫衣去开房，不然连英雄救美的机会都没有。

    但细想一下，钟向亮开着警车，又是警察，出入酒店肯定不方便，还不如回秦紫衣家里，事后也可以解释是她主动，不然怎能进屋？

    在叶天龙念头转动之间，秦紫衣睁开了美丽眸子，有些迷醉开口：“你是谁啊？”

    叶天龙给她倒了一杯水，伺候她喝下去：“叶天龙？”

    秦紫衣呢喃一句：“叶天龙？我家的狗不叫叶天龙啊，叶天龙也不好听，你叫小龙子吧。”

    靠！我还小笼包呢，叶天龙一脸黑线。

    秦紫衣推开喝完的水杯：“小龙子，扶本宫去洗澡。”

    满脸黑线的叶天龙瞬间笑容绽放：“这不太好吧？”

    “这是命令！”

    秦紫衣故作严肃喊道：“不听我的命令，你就要死啦死啦的，走，扶我去洗澡。”

    叶天龙本着好人做到底的作风，把秦紫衣扶进了浴室，想了一下，最终还是决定关门出来。

    刚走两步，他却听到秦紫衣喊道：“小龙子，过来给我脱衣服。”

    接着就是‘扑通’一声，好像摔倒的样子。

    “你怎么了？”

    叶天龙忙推开玻璃门进去，正见秦紫衣摔倒在地，腰身向上挺翘着，胸前曝露出一片娇嫩的雪肤。

    身上还洒着不少水珠，让身躯轮廓更加分明。

    她娇哼一声，艰难张腿，摸着大腿呢喃：“痛。”

    姿势撩人无比，让人不敢直视。

    “真是笨。”

    叶天龙呼出一口长气，如非下午刚吃完姚飞燕，估计他会把秦紫衣就地正法，他赶紧上前把女人搀扶起来。

    随后把她小心翼翼放入了浴缸，接着就帮秦紫衣脱警服和长裤，脱了很久没脱下。

    叶天龙拍拍秦紫衣的脸：“剩下的，你自己脱好不好？”

    秦紫衣哼了一声，伸出手指一点叶天龙闭嘴：“大胆，敢唆使本宫？我现在罚你，帮我脱，不然毙掉你。”

    见到女人气势汹汹，叶天龙也来了脾气：“脱就脱，奶奶的，你都不怕，我怕个鸟。”

    这一次脱衣服脱了十分钟，因为叶天龙一边脱，一边吃豆腐。

    “这脸蛋，嫩……”

    捏一捏女人的脸蛋，摸一摸女人的腿，反正这豆腐不吃白不吃。

    秦紫衣也没反应，只是半醉半醒娇哼。

    “总算脱完了。”

    把警服丢在浴缸外面，叶天龙总算松了一口气。然后把只剩内衣的女人放好，接着就去打水流开关。

    他想要放了热水再帮秦紫衣脱内衣，这样就不会太冷。

    叶天龙身躯前倾，寻找着开关位置。

    他能够感受到秦紫衣的热量，秦紫衣也能感受到他的气息。

    忽然，女人毫无征兆贴住他胸膛，随后张嘴咬住叶天龙脖子。

    “啵！”

    一个深深的吻痕，又留在叶天龙脖子。

    “哗啦！”

    吃痛的叶天龙触碰到水源开关，头顶的莲蓬头瞬间喷出水柱。

    “哎呀！”

    秦紫衣突然尖叫一声，叶天龙猛地抬头，正见秦紫衣光着身子跳了起来，手忙脚乱关闭水源。

    水是冷的！

    叶天龙判断出自己开到冷水时，也发现一个残酷事实：秦紫衣——没醉！

    他连滚带爬离开了浴室。

    身后传来了秦紫衣的愤怒的声音：“叶天龙，给我站住！”

    叶天龙有多远跑多远，短短几秒就跑到电梯，恰好见到打开，他嗖一声钻进去。

    “叶天龙？”

    电梯还有一人，正是林晨雪，她见到叶天龙愣了一下，似乎没想到这里遇见他，接着盯视他殷红脖子。

    吻痕！

    林晨雪勃然大怒：“叶天龙，你又去招惹哪个狐狸精了？”
