    “青龙犹如一把利剑，跟在九千岁身边时刻准备出鞘，朱雀似火，高傲灵敏和聪慧，而且还是个女人。”

    “白虎既温文尔雅又夹杂着老练，这三人都不是你。”

    白衣女子扫了玄武一眼：“你气息沉稳，如山一般，九千岁身边的玄武使者是你吧！”

    “姑娘好眼力。”

    玄武微微点头，露出笑容，如一个和蔼的老人：“前面是九千岁的私人住所，姑娘还是请回吧。”

    “呵呵，你交出我们黑苗的碧螺圣女，我转身就走。”白衣女子冷笑。

    玄武摇头：“周青梅是我家主人的朋友。”

    “那就怪不得我了，

    给我上！”

    白衣女子轻喝一声，群蛇朝着玄武扑过去。

    玄武一步未退，他暴喝一声，身上的衣服瞬间爆开，身上露出一块块古铜色肌肉，双臂如莲藕一般粗壮。

    大量毒蛇咬在玄武身上，却发现根本无法伤害到他。

    毒蛇的獠牙对他不起作用。

    玄武抓住几条大蛇，用力一拉，将它们活生生的扯断。

    “好厉害的防御力。”

    白衣女子赞叹一声：“听闻玄武使者有一身刀枪不入的功夫，以前我还不知道是不是真的，进入一见，果然名不虚传。”

    “我养的蛇连一般的钢板都能咬穿，竟然无法伤你。”

    “既然如此，试试我的苗刀！”

    白衣女子稳步上前，手里凭空多出一把细长的苗刀。

    这把苗刀和叶辰缴获苗黑凤的刀不同，叶辰那一把一看就是男子的佩刀。

    而这一把刀则非常细腻，是女子专用。

    它只有两根手指宽，两尺左右的长度，无比锋利。

    苗刀刺过来，玄武探出手，直接抓住刀刃，毫发无损。

    “什么？你……”白衣女子俏脸变色，玄武的手砸下来……“嘟嘟嘟——”三分钟后，叶辰接到电话。

    “喂，好，我知道了。”

    叶辰坐在劳斯莱斯后排，朱雀开车，青龙坐在副驾驶。

    万茜同样在车厢里。

    “谁打来的？”万茜询问。

    叶辰一笑：“玄武打来的，他说有人闯入庄园，还带来了一些蛇。”

    “蛇？”万茜满脸疑惑。

    叶辰摇了摇头：“回去看看就知道了。”

    劳斯莱斯很快回到庄园，叶辰见到已经被玄武制服的白衣女子，还有数千条蛇全都让人抓住。

    统一关在玻璃柜里。

    “啊……这么多蛇。”万茜吓了一跳。

    叶辰开口：“怎么回事？”

    玄武解释道：“这名女子带着大量的毒蛇，突然闯入庄园，说要带走周青梅。”

    “找周大嫂的？

    你是苗黑凤的人？”叶辰脸色微沉。

    白衣女子冷哼一声，满脸冷傲：“苗黑凤算什么？我怎么可能听命于他！”

    “你就是叶辰？识相的话，立刻把我放了，再把周青梅交出来，否则的话，我师父是不会放过你的。”

    叶辰看着白衣女子：“你还有一个师父？听你的口气，她似乎比苗黑凤的地位还高？

    “莫非你师父也是黑苗？”

    “我师父……”白衣女子刚开口，就立刻停住。

    她神色不善的看着叶辰：“关你什么事？立刻放了我，然后交出周青梅。”

    “告诉我你师父是谁，我立刻放了你。”叶辰淡淡一笑。

    白衣女子摇头：“你做梦！”

    叶辰无所谓的耸了耸肩：“不说？可以！玄武，把她丢进玻璃柜里，和那些蛇关在一起。”

    “什么？你敢……”

    白衣女子俏脸猛然变色。

    她虽然可以驱使毒蛇，但蛇毕竟是冷血动物。

    真的把她关进玻璃柜里，和蛇一起呆着，万一毒蛇发狂怎么办？

    叶辰丝毫不怜香惜玉，一声令下：“玄武，动手。”

    “是。”

    玄武走上前，一把拎起白衣女子，准备丢进装蛇的玻璃柜。

    白衣女子崩溃：“不要，我说……”

    叶辰拉过一张太师椅坐下，朱雀顺手递过来一杯泡好的龙井茶。

    他轻轻喝了一口，放下茶杯，才不紧不慢的开口：“说吧，你叫什么？”

    “我叫小白……”

    “小白？”

    叶辰有些不信：“穿着一件白色衣服就叫小白？”

    “你连蛇都敢玩，可不是小白啊！”

    “跟衣服没关系，我是白蛇使，姥姥一直叫我小白。”白衣女子摇头。

    她脸色漆黑，她懂叶辰话的意思，有点污。

    叶辰一笑：“谁是蛇姥姥？”

    白衣女子冷冷的开口：“蛇姥姥就是蛇姥姥，她在苗黑、白苗、红苗、巫苗、山苗等众多部落间名声显赫。”

    “一些部落的大祭司都害怕蛇姥姥，你如果识相，最好放了我。”

    “又是苗疆那边的人。”叶辰眉头一皱。

    “蛇姥姥为什么要周青梅？”

    白衣女子平静道：“碧螺是黑苗的圣女，她潜逃二十年，当然要抓回去接受处罚。”

    叶辰好笑：“不是吧？我怎么听说，苗黑凤要用圣女炼制三尸九虫。”

    “什么？不可能！”

    白衣女子脸色微变，她果断摇头：“绝对不可能，三尸九虫是苗族禁术，没有人敢练。”

    “除非苗黑凤不想活了……”

    叶辰一脸好笑，又喝了一口茶：“苗黑凤确实不想活了，他就算想活，我也没准备让他活下去。”

    “你走吧，回去告诉蛇姥姥，苗黑凤我杀定了，耶稣也留不住他。”

    “她要是就此罢手，我不会跟她为敌，如果她敢继续掺和进来，与苗黑凤为伍……呵呵。”叶辰大有深意的一笑，他摆了摆手，让人给白衣女子松绑。

    白衣女子呆住，她没想到叶辰这么轻易就放过她。

    “你确定放了我？”白衣女子奇怪的问。

    叶辰根本懒得看她，扫了一眼那些玻璃柜的蛇：“告诉厨房，今晚我要吃蛇羹，蛇肉，蛇汤！”

    “除了今晚吃的，其余蛇类全都晒干入药，磨成蛇粉，送到十三堂去。”

    “你敢——”

    白衣女子听到叶辰要吃她的蛇，顿时大怒，却被玄武直接轰出庄园。

    万茜看着叶辰发笑：“你现在是越来越像九千岁了，刚才那种谈笑风生的感觉，太淡定了，倒真像个大人物。”

    “是吗？”

    叶辰还没发觉这一点，轻轻点头：“好像是的，现在不管做什么事，都有把握多了，心里也有底气。”

    万茜正色开口：“你准备怎么对付这个蛇姥姥？

    她也派人来抓周大嫂，恐怕和苗黑凤是一起的。”

    叶辰无所谓的耸了耸肩：“不招惹我最好，招惹我的话，管她蛇姥姥还是蛇公公，吃蛇羹，炖蛇肉。”

    “嘟嘟嘟——”话音落地，叶辰的手机响起。

    里面传来赵红袖悲凉的声音：“叶先生，我爷爷……过世了……”

