    谢显华眼底含笑，倚门看着季婈和大壮虎头，准备打野的工具。

    他听说季婈很会寻野味，上次错过，还曾遗憾……

    蓦然，身后有脚步声传来。

    谢显容偷偷摸摸张望，故作生气的鼓起腮帮子。

    “你们干嘛呢？去哪不带我？”

    整装待发的季婈等人，赶紧朝谢显容，竖起食指抵在唇上。

    “嘘——”

    季婈一把抓住谢显容的手，往谢家门外跑。

    谢显容看季婈等人神神秘秘的，顿时好奇心大起。

    等一行人来到青芦山脚下。

    谢显容看到，季婈不仅带了竹篓、绳子、砍刀、油盐辣椒等物，还有一个陶罐！

    她惊愕的问：“季婈，你这样子，不会想在外面开火吧？”

    季婈给她一个，你现在才知道的眼神。

    “那我们能吃什么?”谢显容疑惑。

    “姑姑放心，小婶能弄来很多好吃的！”

    虎头和大壮，眼底充满期待。

    谢显华笑笑，问季婈。

    “我听大壮说，你有一种能诱鱼的团子，给我两颗。”

    季婈忙着搭简易土灶，闻言直接摸出几个，递给谢显华。

    谢显华接过后，好奇的打量着。

    这不就是米糠做的团子吗？

    若不是大壮曾说得有鼻子有眼，他哪相信米糠团子能诱鱼？

    不远处正好有一处溪涧，偶尔能看到有鱼儿，从石缝中游过。

    谢显华喊来大壮，问：“这东西怎么用？”

    大壮曾见季婈怎么用米糠团子。

    他直接拿过团子，丢进竹篓里，留下进鱼孔的盖子一盖。

    “啪——”

    装着米糠团子的竹篓，被大壮丢进溪水中。

    谢显华：……

    就这么简单粗暴？！

    竹篓入水，不一会，没入潺潺流水中。

    “噼里啪啦……”

    蓦然，水中传来一阵拍水声。

    谢显华惊愕不已。

    他肉眼可见，数条鱼虾兴奋地，争先恐后朝装着，米糠团子的竹篓游去。

    画面有些壮观……

    谢显容曾在，青芦村和望水村抢鱼时，见过季婈诱鱼的手段。

    之后听季婈说，诱鱼的药用完了，她也没多想。

    现在再看到，用来诱鱼的，是一个小小的米糠团子！

    她顿时惊叹地对季婈道。

    “这团子真厉害！季婈，咱们卖米糠团子吧！好像能赚很多银子！”

    季婈颇有成就感看着，刚搭好的简易土灶，她拍拍手中的灰摇头。

    “我不打算卖这个，这丸子能将水里的鱼，一网打尽呢。”

    谢显容骤然一惊！

    若这诱鱼的方子，落入望水村的人手里。

    依望水村的人做派，恐怕来年河里，真找不到鱼虾了！

    她后怕的拍拍心口，心底对季婈更加佩服起来。

    季婈不想让谢显容，探听太多灵泉的事。

    她将手中寻到的，一块薄石板，交给谢显容。

    “我去山上转转，显容姐有空的话，把这石板刷干净呗？”

    谢显容痛快接过石板，看季婈拿着砍刀往山上走，顿时不放心的叮嘱。

    “你可别走远啊。”

    季婈摆摆手：“就在附近转转。”

    刚进山的季婈，很快见到地上的蔓藤上，长着十几个成熟的地瓜泡。

    成熟的地瓜泡浓香扑鼻，馥郁可人，故又称为满地香。

    这是不错的野果。

    季婈高兴的采下，又发现，不远处还有一株桃树。

    她极爱吃桃子。

    只是现在桃树上的果子，还是幼果期。

    季婈一想到桃子软而汁多，吃时轻轻拿起，小心地把皮撕去。

    轻轻地咬上一口，一股清香又甜蜜的汁水，一涌而出……

    她咽了咽口水，撸起袖头，打算干场大的！

    要搬走桃树，种到空间里去。

    她已经吃腻了西红柿！

    一看到满空间的西红柿，季婈顿时一阵牙疼。

    她寻思着，得找机会，全部移植到她买的那片荒地上。

    从此以后，她要在空间里种果树，种药材！

    季婈没有带铁锹，只能用砍刀，一点一点的挖着桃树根旁的土。

    好在这株桃树不大，她估计需要半个小时，就能挖出来。

    正在挖桃树的季婈，蓦然听到身后传来一阵，悉悉索索声。

    她挖土的动作一顿。

    青芦山的深山中，生活着不少熊禽猛兽。

    虽然她现在处于山脚下，谁知道会不会有猛兽下山？

    季婈紧握手中砍刀，倏然转身……

    骤然对上正压低身子，紧盯着她，要伏击她的小白狼。

    小白狼发现被季婈察觉后，顿时撒欢的冲进季婈怀中。

    季婈揉了揉小白狼。

    看它活蹦乱跳，身上除了脏外，没有伤口。

    季婈顿时放下心来，刚疑惑小白狼不在家呆着，怎么跑到林地里来了？

    蓦然，不远处的灌木晃动，身形高大的狼王，从灌木丛中走了出来。

    它先是呜呜朝季婈打招呼，而后突然伸出爪子，一爪子按在小白狼脊背上。

    季婈看狼王，一副老父亲操碎了心的模样，不由忍俊不禁。

    再看，小白狼此刻正委委屈屈地，趴在地上做各种扑、匍匐、跳跃的动作。

    她顿时明白，这是狼王在教小白狼，捕猎技巧呢！

    季婈继续挖她的桃树。

    狼王歪头疑惑地看了季婈一会。

    它不知道季婈要挖这，破果树做什么？

    直到桃树突然在它眼前消失了。

    消失了！！！

    狼王惊愕的瞪大了眼。

    它小心翼翼的凑上前，在桃树消失的土坑里嗅了嗅。

    没有，没有，还是没有！！！

    狼王有些懵！

    “噗呲——”

    太过人性化的狼王，惹得季婈忍不住笑出声。

    她小声的解释：“我收起来了。”

    狼王的眼中闪过一丝疑惑，不过很快它反应过来。

    眼前的人类，喜欢长着果子的树！

    “嗷呜。”

    狼王轻轻咬住季婈的衣袖，扯了扯。

    季婈看出，狼王好像要带她去哪？

    她看时间还早，干脆跟在狼王身后，往林子深处走去。

    小白狼不用训练了，顿时高兴得像二哈似的，嗷嗷往前冲。

    一路前行，季婈发现，所经之处，鸟兽皆惊散。

    突然一只大灰兔，看到狼王后，竟无头苍蝇一般，一头撞死在树桩上……

    季婈愣了一下后，顿时一喜！

    这可是白送上门的肉啊！

    她快步走过去，用蔓藤三两下捆好肥兔子的腿，美滋滋提着。

    蓦然，一阵瓜果飘香传来。

    她眼睛一亮！

    季婈定睛朝，果香飘来的方向看去。

    不远处有一处山坳。

    山坳内的风景与别处，竟有着季节上的差异？！！

    别处的果树，还挂着青涩的幼果，这里却果实累累？！

    走进一看。

    桃树、梨树、李子树、板栗树、柿子树、野樱桃、野山楂、火棘树……

    季婈惊喜的，从一颗果树跑向另一颗果树。

    乐此不疲！

    狼王看着季婈兴奋的举动，满脸疑惑。

    不就是一些破果子吗？

    又不管饱，至于那么高兴？

    狼王开始回忆，好像深山里，还有几处长得比较怪的果树？

    只是那些果树，有别的猛兽守着。

    要不要去给这个人类弄来，换点厉害的水？

    狼王看季婈在奋力刨树苗了。

    它想了想，跃上高处，伸长脖颈。

    “嗷呜——”

    一声威风凛凛的狼嚎声，在连绵起伏的山脉中，远远传出……

    跟在季婈身边，帮忙挖土的小白狼，当即有样学样。

    “嗷呜——”

    可惜它喊出一串小奶音。

    与狼王相比，威慑力等于零。

    骤然，山林深处。

    一道又一道狼嚎声从四面八方回应。

    季婈听得，头皮一阵发麻。

    若不是身边有狼王，并知道狼王对她没恶意，她肯定立马逃命去。

    一群丛林狼，悄无声息出现在，山坳不远处。

    季婈看着越来越近，行动有素的狼，忍不住咽了口唾沫。

    “嗷呜——”

    狼王对着赶来的狼群，强势的低吼一声。

    声音中充满警告！

    狼群们看了季婈一眼，各自分开。

    它们走到果树下，开始刨坑。

    狼刨坑的速度很快，一棵又一棵小树苗，刨了出来。

    季婈惊愕着，惊愕着，逐渐就淡定了。

    甚至还在想，要不要去驯服一群猴子呢？

    猴子可比狼干活利索！

    ……

    季婈眼看出来的时间太长了。

    她赶紧将果树苗，收进空间里，又从空间里拿出一碗灵泉水。

    灵泉水一出，站在高处的监工的狼王，眼睛倏然亮了！

    它一跃而下，目光热切的看着，季婈手中的陶碗。

    季婈好笑的将碗，放在狼王脚下。

    喝过灵泉水的小白狼，馋得赶紧扑过去，跟狼王抢。

    季婈吓得赶紧一把揪回来。

    “你还小，不能喝太多。”

    她没好气地，使劲揉了揉，小白狼胖嘟嘟的脸。

    小白狼只好有气无力地，趴在季婈的怀里，

    它眼巴巴看着，老爹将碗舔得，能照出狼脸来。

    ……

    季婈走出密林时，正好撞上，前来找她的谢显华。

    谢显华一看到季婈，顿时长长吁出一口气。

    再看季婈，不仅收获一兜子野果，还有一只肥兔子！

    可细看野果，除了地瓜泡，剩下的，没一个是山脚下能找到的野果。

    谢显华刚落下去的气，又狠狠的抽了回去。

    他惊问：“你往深处走了？”

    季婈不由心虚，。

    “咳。”

    她干咳一声，解释：“有狼王陪着呢。”

    狼王那也不是野兽么？

    谢显华既有气又好笑。

    他曲起食指，重重弹在季婈的脑门上。

    “以后只要进山，你要叫上我，不然不许去。”

    季婈难得看到，谢显华竟露出，这么霸道的一面。

    她忍着笑，连连点头，答应下来。

    季婈一双沾满泥的手，以及带着小划痕的脸颊，落入谢显华的眼中。

    他的心，瞬间软了下来。

    谢显华不由分说，从季婈手中拿过野兔和野果，领着季婈往回走。

    回到落脚点时，季婈便闻到了，鲜香的鱼汤味。

    火堆上，还烤了几条鱼。

    大壮和虎头正翘首以盼，等着季婈归来。

    此刻，他们看到季婈竟带回，一只胖兔子！

    两人愣了一下后，忍不住欢呼起来！

    “有兔子吃咯！”

    “有兔子吃咯！”

    季婈看他们高兴，也跟着笑了起来，豪气的说。

    “一会小婶让你们，吃个更好吃的！”

    还有更好吃的？

    大壮和虎头，被季婈的话，勾得肚子一阵叽里咕噜。

    他们更是跟小尾巴一样，亦步亦趋跟在季婈身后。

    他们看到小婶洗干净手，再搬来洗净的石板，架在简易灶台上。

