    一股嗜血、毁灭的气息弥漫当空。

    钉魂血箭恐怖非凡，一击杀过来，简直要泯灭生机，钉死魂魄。

    如此相近的距离，施展这般一击本就难以躲避，而且，此时的叶寒居然静静站在原地，并没有逃避的迹象。

    这让巫岩这尊老家伙的眼中，直接浮现出了浓烈的希冀光芒。

    叶寒死定了！

    昔日在天王山中猎杀叶寒的那一击，并不是巫岩亲自爆发出来的，只不过那一根钉魂血箭乃是他所炼制的而已。

    而且那一根箭，穿梭无限的时空距离，其实上让其中的力量大大削弱，再加上外人根本不了解钉魂血箭的特征，无法完美施展出这种杀器的威力。

    今日一切完全不同，巫岩杀出这一击，乃是最强无敌的一击，甚至杀出去之后他的本尊也将要被反噬，从此几乎要变成一个半废之人。

    轰！

    钉魂血箭，轰隆隆而来，直接轰击在叶寒的眉心中央。

    让人惊悚的一幕出现。

    叶寒的身躯傲立原地，根本没有任何的变化，那一根箭就这样在他的眉心前方静止了。

    时间似乎在这一刻停止了流逝，一切就维持在了当前这一幕之中。

    猛然间，叶寒的眼中浮现出一抹不屑之色：“小手段罢了，对付其他那些废物还行，想来对付我叶寒，简直是天大的笑话。”

    声音落下，叶寒手臂一甩，只看到那静止的钉魂血箭直接扭转方向，冲着人群前方轰杀而去。

    “不，这不可能！”

    巫岩的眼光颤抖，心脏颤抖，两只眼睛死死瞪大。

    他眼睁睁看着钉魂血箭冲着自己回归而来，演绎出无敌的速度，根本是避无可避。

    砰然一声大爆炸，钉魂血箭直接炸开。

    剑体的力量摧毁了巫岩身躯四周的一切，摧毁了巫岩的身躯，同时在剑体内部更有一道可怕的意志，直接轰入巫岩的魂海中。

    这尊古巫一族的顶级高手，直接被打得武魂破碎，肉身寂灭，就这样死在自己亲手炼制的武器之下。

    什么叫做绝望？

    此刻古巫一族的诸多强者完全理解了这个词。

    这时，反应过来的一群人似乎想到了什么，纷纷仰首望天，看向九天上方之时，却发现龙震天盘坐在那里，整个人状态不稳，气血逆乱，似乎在施展什么绝世手段，死死镇压着自己的一身力量。

    很明显，这龙震天的修炼状态不知为何而出现了大问题。

    如果不及时镇压，就会引起走火入魔的结果，甚至直接被反噬、崩溃而死。

    “老狗，你想镇压我，就付出惨痛的代价吧。”

    叶寒也是冲着虚空上方瞥了一眼，随之猛然之间再度引动了某种力量，某种印记。

    哗然一声，上方盘坐的龙震天身躯一颤，张口再度喷涌出一串鲜血。

    他的气色更差了，身躯发出闷雷般的震动，似乎在疯狂压制着什么，那种反噬之力有种愈演愈烈的趋势。

    看到这一幕，叶寒冷笑一声，深吸一口气，直接飞过前方，出现在古巫一族后方的一座大殿内。

    这座大殿，是古巫一族的藏宝大殿。

    砰！

    大殿的门户，被叶寒一掌强行轰开。

    他的念力彻底爆发，整座大殿内部的一切就如鲸吞吸水一般，化作一道真空宝物河流，冲着叶寒头顶上的一道门户源源不断流淌而去。

    所有的宝物，都在不到十个呼吸之内被叶寒收取个干干净净。

    “好强大的底蕴，果然，这古巫一族恐怕在昔年本就是属于远古诸族，只不过因为生存在南疆这种地方，无法彻底崛起，只能保持不上不下。”

    叶寒心惊不已，彻底确认自己之前的猜测，知道了古巫一族的底蕴有多么强大。

    走！

    就在此时，叶寒念头变幻，一跃而起，直接冲着南疆之外而去。

    “留下来！”

    那重伤状态的龙震天怒吼一声，发现叶寒要离开的身躯，拼着此刻气血混乱、元力混乱的状态，狠狠一掌轰杀下来，将叶寒的本体再度打落在地上。

    “老狗，你不想活了！”

    叶寒面容阴沉。

    “小畜生，你今日必须死。”

    龙震天在天穹中吟啸一声，有一道道浑厚的音波顿时传递开来。

    只看到他起身而出，一掌再度轰杀了下来。

    此刻的龙震天，气息已经极度衰败，甚至巅峰力量只剩下不到一成。

    但一个七阶武皇哪怕绽放出一丝一毫的力量、气息，都足以远远超越如今的叶寒，能够对他施展出绝杀般的力量。

    “帝龙戟，杀！”

    叶寒引动帝龙戟，施展出九重封魔斩，连连出手，不断轰杀了出去。

    不错，龙震天炼化那一滴叶寒留下的血液，自以为得到了天大的机缘，其实上，一切都在叶寒的算计之中。

    那血液之中有叶寒所留下的龙道意志、龙道印记，只需要叶寒一个念头便可引动，对龙震天展开反噬。

    然而，他有些小看这龙震天了，或者说没想到龙震天居然可以直接突破到七阶武皇的领域，硬生生分出一部分力量来对付自己。

    武皇境界每蜕变一阶，战力都是惊人的增幅，如果再达到八阶武皇的领域，叶寒依旧保持原样的话，今日恐怕就难了，将会陷入绝境之中。

    连连碰撞，疯狂出手，叶寒大力无穷无尽一般爆发。

    在消耗浓烈之时，他直接吞掉一滴五爪金龙液，运转九天御龙诀瞬间融合，瞬间对自身产生加持，以提供不断的爆发之力。

    这种虚弱状态下的龙震天，居然短时间内无法将叶寒彻底击败。

    甚至随着时间的流逝，因为体内的血液之力反噬，龙震天的状态越来越差，前后二十多个呼吸，龙震天就已经有了一种力量将要彻底崩溃的迹象。

    “该死，怎么还不来？”

    龙震天心中怒骂。

    “龙震天，你一尊七阶武皇，居然无法彻底镇杀叶寒这小子，简直是丢人丢大发了。”

    远处虚空内，有一些人冷笑开口。

    只看到天穹八方眨眼间出现了八道身影。

    这八人分别来自第五一族、火魔一族、西门一族、半神一族。

    八个我即天意的存在，每个人都不比当初的西门一剑和易殇那两个老家伙弱，甚至有人已达到半步武皇的领域。

    这群人出现之后，各自祭出一道符箓。

    四道符箓遮蔽了东西南北四大方位，如四座巨山一般狠狠笼罩下来，将叶寒的所有退路彻底镇封。

    四大远古诸族的人居然也来了！

    这一幕看得叶寒眼中杀意盎然，震怒至极。

    这些人为了杀自己一个神侯级的武者，居然引动了如此强大的一股力量？

