    拍摄好怪盗基德落水炸鱼的素材之后，江原回到了客房，此时的毛利兰还没醒来，看着沉睡的毛利兰江原总觉得自己好像忘了点什么...

    另一边柯南抱着礼服还有内衣在船上招摇过市，经过的路人无不对柯南指指点点，这孩子这么小看起来就是个老色批了，以后真是未来可期啊！

    找遍了救生艇的柯南还是没找到他想象中的裸体毛利兰，这是柯南哪里还不明白，他又一次被那个该死的小偷给骗了！

    于是柯南在心里给怪盗基德狠狠的记下了一笔，等下一次见面的时候一定要他好看！

    正在海里游泳的黑羽快斗莫名其妙的打了个喷嚏，该死的又是谁在骂他...不过此时黑羽快斗并没有时间多想，不知道为什么，东京湾里的海鱼好像很喜欢他的样子，一直在他身边徘徊。

    惊出一身鸡皮疙瘩的黑羽快斗奋力的挥舞着手臂蹬着腿，希望赶紧到岸边结束这一段煎熬的路程。

    江原最后的举动给了相当糟糕的预感，不知道明天的头条又是什么鬼样子...黑羽快斗无比后悔招惹江原，好端端的招惹这么个玩意干什么啊！

    他坚决不承认江原是个正常人，那玩意肯定是个不正常的精神病！

    想到这里呛了口水的黑羽快斗游的更卖力了。

    莎莉贝丝号上抱着内衣招摇过市的柯南终于撞上了毛利小五郎，看到柯南如此有碍观瞻周围人群指指点点，毛利小五郎直接拎起柯南来了一顿爱的教育。

    就在柯南就要说出毛利兰的衣服被怪盗基德扒了之前，江原带着苏醒过来的毛利兰来到众人身边。

    “柯南，你又惹爸爸不高兴了吗？”毛利兰心疼的摸着柯南头上的一连串大包，这一次毛利小五郎下手精准，生生打出了一个糖葫芦。

    “小、小兰姐姐...”抱着礼服和内衣的柯南看着身上完好无损的毛利兰心里松了一口气，还好还好怪盗基德看起来还是有点节操的？

    随即柯南看向自己手上的内衣，想到一路上众人的指指点点顿时打消了心里刚升起来的好感，MD怪盗基德就是个大变态！

    江原则是掏出黑羽快斗留在原地的暗夜星辰，这颗珍珠并不是基德想找的潘多拉，黑羽快斗把它留在机房里面。

    暗夜星辰失而复得让铃木朋子十分激动，当即表示要好好感谢一些江原，不过都被江原婉拒了。

    好歹也是二小姐的传家宝，没少跟着二小姐蹭饭的江原表示这点小事不足挂齿，又不是他抢回来的，而且基德也跑掉了。

    至于抓出基德的最大功臣柯南同学则是在毛利兰安慰下眼泪巴巴的摸着自己头上的包自闭了。

    事件结束后警视厅的中森银三和茶木神太郎最后确认过怪盗基德已经不在船上而是逃跑之后，莎莉贝丝号安全的停靠在东京港上。

    船上的宾客们开始有序下船，各回各家。

    江原最后看了一眼莎莉贝丝号，然后准备和水无怜奈见面。没错江原又一次大半夜的把水无怜奈从被窝里拉起来了。

    对于江原扰人清梦的做法水无怜奈表现的很淡定，甚至还有些好奇江原拍摄的关于怪盗基德的素材。

    那句话怎么说，生活就像强X，既然反抗不了，那还是好好享受吧...反正水无怜奈现在是挺享受的~

    至于铃木家的莎莉贝丝号嘛...只能说是多亏这集不是剧场版，不然的话这艘船不炸一下或者撞个山什么的都不配说自己是剧场版。

    **************

    翌日清晨，一晚上辗转难眠的黑羽快斗来到寺井黄之助的酒吧，昨天他和寺井黄之助分开之前特意交代这位老爷子，明早上买新一期的报纸回来看。

    同时黑羽快斗打开了酒吧的电视机，如同处刑一般把频道调到日卖电视台。

    果然电视上面铺天盖地的都是昨天江原贡献出去的照片，尽管照片上并不能看到怪盗基德的全脸，但是单纯都在外面的半张脸能很清晰的看出当时怪盗基德到底多惊恐。

    然后就是怪盗基德白色礼服屁股上面那硕大又清晰的脚印。

    日卖电视台给出的新闻头条是：怪盗基德败走莎莉贝丝号，疑似变装强闯更衣室！

    没错江原把这两件事情发生的时间稍微调换了一下顺序，把原本发生在莎莉贝丝号之前的基德变装事件放在了莎莉贝丝号之后。

    顺便江原在新闻里给自己洗白了一波，新闻表示当时这张脸的主人正在班级中上课，整个班级的同学都能够证明。

    之所以怪盗基德会选择顶着江原这张脸强闯更衣室，就是为了对江原同学进行打击报复。

    在帝丹高中上高一的江原不光是一名学生，在业余时间他也是一名兼职记者。

    而之前怪盗基德首次败走的新闻就是这名叫做江原的高中生记者首发，随后怪盗基德气急败坏的开始进行他的变态行为！

    黑羽快斗咬牙切齿的看完了早间新闻，原本攥在手上的面包不知不觉已经被团成一团。

    寺井黄之助站在黑羽快斗身后神色复杂的看着自己的快斗少爷。

    寺井黄之助是知道黑羽快斗上学的时候偶尔会溜进女更衣室的，不过寺井黄之助并没有放在心上，他只是单纯的认为那只是快斗少爷的恶作剧而已。

    不过再加上这个新闻...寺井黄之助有些不敢确定了，莫非快斗少爷真的有这方面的爱好？

    老爷子作为一个合格的管家，此时已经在思考怎么让自家快斗少爷体面的进出女更衣室了！

    而米花镇中，江原难得的来到了组织的据点中，并不是江原今天心血来潮想工作，也不是来薅组织的羊毛。

    只是因为今天一大早的时候江原接到了琴酒大哥的电话，琴酒大哥的声线在雪莉叛逃之前虽然万年不变，但是江原还是听出了一丝放松。

    想必伏特加的归来让琴酒大哥省心了不少，最起码大哥出门不用自己开车了，就是不知道今天琴酒找他到底有什么事。

    “咚咚~”

    江原敲了两下门之后直接开门走了进去，琴酒和伏特加已经在办公室中等着江原了。

    坐在办公桌后面的琴酒吸着一手烟，站在琴酒身后的伏特加仿佛一个门神一样，默默地吸着琴酒吐出来的二手烟。

    “最近风头出的不小啊，乌尼古。”琴酒弹了一下手上的烟灰看向江原，而办公桌上就放着一张今早的报纸。

    也许东京其他市民不知道报纸上面那位可怜的高中生兼职记者是谁，但是琴酒和伏特加一眼就看出来这说的就是江原。

    至于江原在报纸上把自己塑造成一个弱势的真相揭露者琴酒和伏特加倒是没有什么感觉。

    毕竟伏特加现在还是法律界的正义之光呢。

    看到江原把自己的副业搞得风生水起，但是主业死气沉沉的琴酒气就不打一处来，今天琴酒准备把江原叫来敲打敲打顺便发几个任务让江原忙起来。

    总不能领导忙的脚不着地，下属还有时间干兼职吧......

