    翌日，8月21日周三。

    今天开盘，天驰科技集合竞价再次顶一字板开盘，两市为之轰动，各路股民目瞪狗呆。

    开盘后，板上封单跟叠杀人书一样迅速扩大至30个亿之多。

    天驰科技的股价也来到了32.20元，距离上市首日打出的最高点35.62元价位，要突破创历史新高就是一步之遥的事情了。

    20cm的大长腿，八天八板，见底启动以来翻了4.2倍，八月份的人气总龙头毋庸置疑，这八天时间的赚钱效应过于炸裂，人气已经拉满。

    打开天驰科技的日K线图看一眼，那史诗级的神“V”走势，可谓是真·大V天龙。

    看着这深V走势的K线形态，不同的人感受各不相同。

    底部割肉的人是悔恨的、吃瓜看戏旳人是惊叹的、持有看涨的人是兴奋的、等待解套的人是煎熬的、踏空唱衰的人是嫉妒的……

    ……

    天驰科技的评论区和分时图弹幕热议不断，扫一眼基本都是看好天驰科技创历史新高的。

    下午开盘，天驰科技的盘口情况，第八板依然稳稳地封住。

    但就在尾盘14点40分，一致看涨的情绪突然毫无征兆的逆转，连续万手的大单核按钮。

    天驰第八板炸了，然后开启近乎垂直角度暴跌，评论区和弹幕的画风也跟着斗转。

    “卧槽主力跑了，快逃啊！”

    “天驰：我裂开了。”

    “终于要崩了吗？”

    “牛笔，整个新能源板块都被你带崩了！”

    “怎么上去的，怎么下来！”

    “又成功在30块以上套死一批，这韭菜割的……”

    “我心态崩了，刚刚在航天红图-10个点割肉，过来打板天驰科技，挂单没两分钟就炸板，还排进去了……”

    “卧槽兄弟好惨，凄凄惨惨戚戚……”

    “科创板的票太可怕了，幸好我没资格买。”

    “别人恐惧我贪婪，买入天驰先上个两层仓，明天继续加仓，龙头首阴战法，模式内吃面也认了，看好明日反包行情。”

    “老哥真猛的，还敢买，都崩盘了！”

    “笑死，龙首阴战法不是你这么玩的，这么高的位置，面的概率无限百分百。”

    ……

    收盘后，天驰科技的股价报收28.82元，收涨+4.16%，收阴线，而且是一根光头光脚的高位大阴K线，今天放出了40.35亿的通天量能，仅次于上市首日53亿。

    今天，各大论坛和交流群都在传一张在天驰科技评论区的一张截图，一位淘吧ID叫做“涨停魔导师”的散户在圈里火了。

    号称是今天最惨的一位股民，没有之一。

    他今天被两只科创板的股票爆锤到意识模糊，先是在另一只科创板的票航天红图亏10个点割肉，然后转手打板天驰科技又吃了超过15%的大面，一天时间总亏损超过25个点。

    究极大面，左右打脸，真叫一个惨字了得。

    今天的龙虎榜出来了，天驰科技依旧榜上有名。

    这个龙虎榜数据一出来，几乎所有在天驰科技里面的人都吓裂开了。

    数据显示，天驰科技报收28.82元，涨幅+4.16%，市值778.14亿元，成交额40.35亿元。

    买入金额最大前五名总计买入4亿3578万元，占总成交比例10.08%；卖出金额最大前五名总计卖出5亿1607万元，占总成交比例12.79%，买卖净差-8029万。

    今日的龙虎榜，榜一大哥不是机构，也不是游资，而是……拉沙天团！

    买一、买三、买四和买五席位，全都是拉沙天团，只有买二是位知名的游资，净买入了8630万元。

    而卖席则有四位游资和一个机构专用。

    昨天的一字板加上今天的一字板开盘，两天时间已经累计几十个百分点的利润，游资们当然是兑现利润跑路。

    “拉沙天团，闪亮登场！”

    “无了，这回天驰是真的无了。”

    “不愧是拉沙天团，游资不敢追的高，拉沙敢追！游资不敢踩的雷，拉沙敢踩！游资不敢接的盘，拉沙敢接……”

    “榜二大哥瑟瑟发抖，被一群藏獒给包围了，哈哈！”

    “从过往的妖股龙虎榜数据来看，但凡热点龙头高标股高位出现拉沙天团扎堆上榜，基本上就是顶部了。”

    “翻了四倍，也该到顶部了。”

    “明天踩踏式出逃，开启跑得快模式！”

    “不要慌，龙头多一条命，明天必定反包首阴。”

    “呵呵，没有藏獒说不定还能来個龙头首阴反包板，但这满屏的藏獒，又这么高的位置，是条龙也给你咬死喽。”

    “怕什么？机构还没有出货呢，619老鼠仓都还没跑，行情没有结束！”

    “笑死，人家的筹码什么成本，你的什么成本？还和619老鼠仓比，人家都尼玛4倍多的利润了，即便腰斩也还有两倍的利润。”

    “算了你的认知也就到这了，懒得跟你扯淡，看吧，天驰科技后市会涨到你怀疑人生，涨到突破所有人想象力的极限，就把话撂这儿了。”

    “你开心就好。”

    ……

    下午收盘不久，天盛资本总部。

    办公室里，陆鸣处理完了一些工作上的事宜，闲暇之余也瞅了眼天驰科技的情况，看到股价已经重回上市首日的开盘价之上，也就没有继续关注了。

    天驰科技的行情走得极端，单边暴跌之后就是单边暴涨，前段时间王越跑过来见面，拍着胸口打包票，陆鸣本以为他们杀跌之后的拉升会是连续顶一字板，结果玩的击鼓传花接力赛。

    显然，陆鸣一看就基本知道了，那些机构是要借此机会把天驰科技打造出一个超级大妖股出来，毕竟机会难得啊，其它标的很难打出超高规格行情来。

    但天驰科技是天盛资本的亲儿子，强大的兜底能力摆着的，又是科创板标的，村里头寄予厚望，容忍度会远超主板的标的，翻译过来就是爆炒这只股票，村长不会管，甚至一定程度上默许。

    这么难得的机会，那可不得抓住了狠狠地疯狂一把都说不过去。

    不过股价拉升上来之后，至于那些资本机构如何在二级市场群魔乱舞，陆鸣都不会实质性的干预，因为那些韭菜要去送，谁都拦不住，一哥也拦不住，这是人性贪婪所致。

    陆鸣只在乎的是外资割韭菜和捡核心资产的便宜筹码，至于内资怎么割韭菜，利润还是留在国内的，最后兜兜转转绕一大圈，收割散户的那些富人最后还是会被天盛割了。

    天盛不割散户，一哥真看不上散户那点利润，割起来太费力气了，还不得好名声。

    割那些机构和富人的韭菜才是一哥最感兴趣的，怎么割呢？

    很简单，比特币呗！

    因为比特币现在已经成为一些试图携内地资产转移出逃的新灰色渠道，在内地割了大把大把的韭菜想从虚拟货币这个新事物渠道跑出去，实现资产转移到境外的目的。

    但他们不知道的是，陆鸣早就在这里重兵埋伏好了，现在国内的虚拟币玩家们，都把“孙哥”视为币圈一哥，号称币圈割韭菜之王。

    实际上的币圈一哥，人人皆知，人人皆不知。

    孙哥也确实是币圈大佬当中的一把好手，超级整活王，就在上个月，孙哥就整出了一手绝活儿，让币圈的玩家们直呼孙哥这波操作简直就是小母牛进了公牛圈，牛笔坏了！

    上个月7月25，这天孙哥本来是要在旧金山举行与股神巴非特的午餐会，币圈的玩家们很兴奋，都觉得孙哥是要借这次午餐会向股神“布道”虚拟货币，要是股神出来对数字货币表个态什么的，这相当于是权威背书。

    结果在午餐会的两天前，孙哥在他的社交账号上发文表示突发肾结石在医院治疗，所以取消与股神的午餐会面，对于格莱德基金会的捐赠已经完成，仍然有效。

    换句话说就是，钱给了，但孙哥人不去了。

    好家伙，股神的鸽子都放，被孙哥爽约的巴非特老爷子也有点懵，现在的年轻人真是不讲武德。

    有人说孙哥是戏精本精，有人说他是追风者、营销炒作高手、收割者……

    但孙哥只是虚假的币圈孙哥，真实的币圈一哥是天盛资本的现任掌门人。

    ……

    (Ps:午夜偷袭~~~)

