    “桔梗同学，今天网上一起去新发现的鬼屋冒险吧！”下课的时候步美向桔梗邀请到。

    坐在一旁的柯南大汗，上一次他们的鬼屋冒险就遇到了一对母子，因为儿子杀了人，母亲不想让儿子坐牢，却把儿子关在了笼子里。差一点就出事啊！他们还真是不吸取教训啊，杜兰都不能吐槽了。

    “你们不怕么，鬼魂？”桔梗问道。

    “根据科学说法，鬼魂是不纯在的！”小大人光彦杰说道，“那些相信有鬼魂的人都是笨蛋啊！”

    喂喂，柯南都不知道该怎么吐槽了，光彦你面前的那个可是可以看到灵魂的存在啊。

    桔梗看了光彦一样，“我就不去了，鬼屋什么的我不敢兴趣！”桔梗可是看得多了，所以鬼屋什么完全没有新意！

    “是啊，比起鬼屋，鳗鱼饭才是最棒的！”胖子元太插嘴道。

    步美显得有些失落，因为她的提议竟然没有人参与。

    “说起吃饭，柯南，我爸今晚请毛利侦探吃饭！你和小兰也一起来吧！”

    “啊，真好，柯南有人请吃饭！”听到吃饭，元太就完全被吸引了。

    “你们少年侦探团，愿意的话也可以过来，我去打一个电话说一声！”说着桔梗拿出一个智能电话，安卓系统，虽然现在没有wifi和无线网络，可是触屏设计，还有单机游戏，也是够让人疯狂的了，当然这款手机全球也只有十来部，在无线网络普及之前是不准备发售的。

    在这个手机都没有普及的时代，一个小学生却拿出了一台领先世界十年的手机，让少年侦探团好生羡慕。

    桔梗熟练地滑动屏幕，然后打通了电话，简单地说了一下，桔梗的母亲迪妮莎表示非常欢迎女儿的小朋友一起过来吃饭。

    下课之后，一大帮熊孩子向杜兰家杀过去。

    “桔梗同学原来你就住在柯南家下面啊！”步美有些吃醋了。

    “嗯！”桔梗只是微微地点点头。

    毛利小五郎已经到了，自顾自地已经小酌起来，完全一副自己家里的样子！杜兰坐在小五郎的对面，喝着茶，一边聊着。

    而迪妮莎和小兰在厨房里忙着。

    “打扰了！”这个时候小年侦探团还是很有礼貌的。

    饭菜很丰富，让所有人都很满意。

    “啊！迪妮莎夫人的手艺真是没得说了。”毛利小五郎差不多已经喝醉了，“比起我家那个实在是强太多了！”

    “爸爸！”小兰看不下去了，自己的父亲喝了酒就没有一点形象了！

    毛利小五郎已经支撑不住了，被小兰一推立刻倒头就睡着了。

    “你们就是少年侦探团吧，我最近真好有一件东西需要小朋友来测试一下！”

    “叔叔，你是做什么的?”吃得圆鼓鼓的元太问道。

    “我是玩具设计员！”

    地下室里，小兰也跟了下来。

    亮如白昼！各种高科技仪器。

    “哇，比博士那里还要先进啊！”光彦惊叹道。

    “你们也认识阿笠博士么？他可是一个了不起发明家，现在也经常参加各种研讨会。”

    “博士有这么厉害么？”元太太天然地问道。

    “当然厉害了！”杜兰觉得阿笠博士这样的科学家和发明家还是让人尊敬的！

    “对了，叔叔到底是什么东西要让我们看？”

    “就是这个了，虚拟驾驶舱可以控制小型机器人战斗！”

    杜兰一直角落的，那是一个小隔间一样的区域，地面高出了一些。那里有着两个椭圆形的金属柜子就是模拟驾驶舱了。走进之后可以看到那些模拟驾驶舱对着一面巨大的落地玻璃，在玻璃的那一边是小机器人战斗的地方！

    “真的么？”

    “哇，好厉害！”

    “这个有些的背景呢，就是在遥远的未来，因为人口压力，和资源萎缩，人类不得不移民宇宙，然后一百年多年之后，宇宙中的一些一名卫星组成一个独立国家，想要脱离地球政府的管理，战争由此开始。这两个游戏仓，一个是代表卫星国，另一个就是地球政府。”杜兰将高达的历史简化之后，就成了游戏背景了！

    少年侦探团有些迫不及待了，连柯南也跃跃欲试！

    “这个游戏是老少皆宜的，现在我和桔梗给你们演示一下。”

    桔梗已经老玩家，当然不是她自己想要玩，而是杜兰拉着她玩！

    “为了讲解，我就不关上虚拟驾驶舱的舱门了，正式游戏的时候，舱门上是从自己控制的小机器人的视角获得画面。”

    打开驾驶舱之后，里面的座椅什么的和真实的高达驾驶舱差很多，首先，不可能让小朋友按太多的仪器，所以驾驶舱采用了体感方式操作，四肢会绑上感应器。

    当然这种感应器会自能地根据使用者的力度给出相应的动作，这种根据力度智能匹配动作的错误几率大概在一千万分之一。很多人一直玩下去也不会遇到这种错误！

    “好了，那么开始了！杜兰，黑扎古，出发！”

    众人可以看到一个机器人从一个两卡车上站了起来！那就是杜兰控制的小机器人。

    同时，在远处，一个降落伞落下，那是桔梗控制的吉姆。

    “好帅气！”

    “厉害！”

    柯南也是第一次看这么真实的机器人对战，机器人虽然才二十厘米左右，可是战斗起来，子弹横飞，配合着场地里一些易燃品的爆炸，真是火爆至极！

    不过因为没有视野，所以两方的机器人动作都比较小心翼翼，但即使如此还是让人感叹！

    不过这个时候柯南却想到，“杜兰叔叔，这么真实的场景，会不会很危险？”他已经想到了可能会用这种机器人犯罪！

    杜兰一边操作，一边说道，“其实我的想法是这种比赛场地是全部有我们公司控制的，只有有人想参与这种战斗的时候，可以到我们公司设立的场地去。就像是游戏厅或者游乐场一样。这些枪支弹药是不外卖的。我们销售的只有机器人的核芯原始机器人，还有外面的装甲和一些配件而已，即使有枪威力最多喝bb弹一样！”

    杜兰这个想法又是抄袭的，《纸箱战机》！

    “这个东西很贵吧，机器人还有这驾驶舱？”柯南问道。

    “不贵，也就30万日元而已，和美金的话还不到3000。”不得不说这么高科技的玩具量产起来也是非常便宜的。

    柯南点点头，这个价格倒是很合算，不过对于传统玩具来说还是贵了。

    接着，少年侦探团的几个小朋友都陆续试玩了，就连小兰也上了。她控制的机器人近战的时候是非常厉害！

    杜兰告诉他们有时间都可以来玩，让少年侦探团很高兴！

    “这样他们出去惹是生非的机会就少很多了，也更安全了！”杜兰说道。

    柯南不得不承认杜兰这一次说的不错，那几个小朋友是有些不知轻重，好几次都差点出事！

