    兴许是上了年纪，相叔的眼白呈昏黄色，布满血丝，眼珠子又像是比常人更大，微微外凸，占据了更多的位置，显得黑多白少，十分诡异。

    他的伤处在左脸，从他塌陷的左侧头颅盖顶可以看出，当年他伤势极其严重。

    相叔的两边头盖骨一凸一凹，仿佛阶梯似的分明，凹陷的头颅之中凌乱长出数根稀疏的白发，仿佛插在贫瘠土地里营养不良的细葱。

    他脸上的伤，像是被某种生物以尖利的指甲抓扯，不止是扣出了他一只眼珠，同时还撕扯下了他半张脸颊的肉与骨头。

    一道伤痕的起始处在他额头正中的位置，同时还有两条伤痕以伞形的方式分别均布在他左半侧头颅，最终一道略浅的伤势在太阳穴附近落手。

    而左侧脸颊腮骨下方也有一道伤疤，双下往上拉。

    因骨肉缺失，新长好后的皮肤看起来也是狰狞而又可怖，半张脸的部局被完全打乱，如同被强大的力量搅碎之后再重组，与他半张完整的脸相较，令人望之便后背生凉的感觉。

    相叔的伤痕看样子一共有五处，四处从头颅上往下拉，而另一处则截然相反，从下往上扣。

    宋青小的眼睛一眯，这样一看，倒像是有人以手插入他头颅之内，随意往中间一抓之后，撕裂了他半张头骨。

    一般人的手自然不可能如此锋利，但若是修行之人或是异变的‘人类’，要做到这一点则并不难的。

    至少宋青小若是有心想要杀人，凭她强大的肉身之力，轻易便可以将普通人的头骨抓裂的。

    她直勾勾的盯着相叔看，那相叔开始还阴沉着脸，但与她一对视时间过长，见她目光不闪不避之后，顿时神色便有些变化了，那一束眉毛微微抖动之后，还没来得及转头，便听宋青小慢悠悠的开口：

    “相叔。”

    她主动招呼，令那先前与她说话的青年愣了片刻，嘴唇动了动，似是想要说话，却最终又将到嘴边的话咽下去了。

    那独眼老头儿没出声，只是恶狠狠的盯着她看，那一只昏黄的眼珠里露出阴鸷之色，看起来并不好惹。

    他这模样实在吓人，若是夜半出现，恐怕说他是厉鬼也信的。

    黑水河一带村里的大人小孩对他都十分畏惧，根本不敢正视他这张脸的，更别提他阴沉着脸时，便更吓人了。

    但他这副阴森的吓人架势对宋青小来说却不起作用，她见识过真正的阴尸、厉鬼、冤魂、骷髅，相叔的样貌虽吓人，但实则并没有什么杀伤力，对她来说自然算不了什么。

    “你脸上的伤，是被人抓的吧？”

    从青年口中已经探不出什么有用的东西来了，他对于各项传言如数家珍，但一些关于九龙窟的秘密，恐怕还被藏在这独眼老头儿心头。

    她这话一说出口，那相叔的独眼之中飞快闪过一丝异色，接着瞳孔一缩。

    ‘噗嗤！’

    那先前与宋青小讲话的青年本来畏惧相叔的出现，一直不敢抬头，此时听到宋青小的话，不由笑了出声来，不等相叔开口中，便率先出声道：

    “人抓的？”

    他顾不得对相叔的惧怕，强忍着内心的恐惧，下意识的盯着相叔的脸看了一眼，随即又飞快的将头别开了：

    “不可能的，人的手指哪能将头抓破？且这么大力气的？”

    宋青小微微一笑，也不出声，只是盯着相叔看。

    那独眼老头儿也狠狠盯着她看了半晌，见她不闪不避，确认她是真的不害怕后，那另一侧的眉毛往眉心的方向皱了皱，接着扯了扯嘴角，露出一丝比哭还难看的笑容：

    “小姑娘开玩笑呢。”

    “我从不开玩笑。”宋青小说到此处，伸出一只手，以四指朝上，拇指向下的姿势，缓缓向外推出：

    “你脸上的伤，是被‘人’以这样的方式抓中，”她说话的同时，那推出的手势突然加快，且用力将手指一收：“然后再一抓握，便能将头骨连着眼珠带皮肉一并抓落。”

    她加快的手势令相叔浑身一抖，在见她手掌探来的刹那，他那一只森然的独眼中闪过一丝剧烈的恐惧之色，整个人竟本能的往后仰去，仿佛下意识的在闪躲。

    宋青小的话像是令他想起了许多年前受伤的那一日，事隔多年，原本已经痊愈的伤口此时竟开始隐隐作痛。

    他脸颊肌肉开始疯狂的抽搐跳动，嘴唇不住颤抖。

    但下一刻，他后仰的背撞到了船舱某处，发出重重的‘砰’的声响，力量大得小小的船身都在颤抖。

    这一撞之下产生的动静太大，引起了几个年轻人的注视，那先前神色还有些慌乱的独眼老头儿则在这一撞之后很快恢复了原本的镇定之色。

    “不是。”他急急否认，宋青小便道：

    “你怎么知道不是？”她淡淡的盯着相叔：“当年九龙窟出事之后，你不是因受伤过重，醒来之后便已经失去当时的记忆了？这会儿怎么敢如此肯定，你不是被人所伤呢？”

    青年之前便说过，当日进了九龙窟后，满船的人都出了事，小船最后出来之时，船上便仅有一个受了重伤的相叔，其余人已经不知所踪。

    因他受伤极重，且是九龙窟内唯一出现的幸存者，所以当时负责此事的人将他送往医院，花了极大代价抢救。

    他的伤本来应该致死，但偏偏他命大，不止没死，最后竟然缺了半个脑袋都活下来了，在当时可算是一个很大的医学奇迹了。

    苏醒过来的相叔遗忘了九龙窟内发生的事，对于自己之前经历过什么，什么东西伤了他，其他人去了哪里，一概都不记得了。

    人在经过这样的生死劫，受到极大惊吓之后遗失一部份对大脑刺激过大的记忆也是情理之中的事。

    再加上当时他年纪还小，也没有人想过他会撒谎，更何况他的伤势本身太重，又伤在脑部，能活下来都令人惊奇不已了，大家自然便没往其他地方想过。

    多问几次，见问不出什么情况之后，此事便不了了之了，却没想到这会儿宋青小会将他说过的话戳破。

    相叔听她这样一问，眼中飞快闪过一丝阴郁，本能的转过了头，恶狠狠的盯着坐在船弦边的青年。

    这些陈年旧事，外乡人都不清楚，唯有本地的人最明白的。

    很显然这青年在先前与宋青小的一番闲聊中，将自己当年受伤一事跟宋青小说过了。

    年轻人被他这样一瞪，只觉得遍体生寒，当即打了个寒颤，正欲开口，相叔却已经将目光移开了，慢吞吞的道：

    “伤口的事，我确实记不得了，但正如品罗所说，人的手指，怎么可能插得穿头颅骨？”他咧了咧嘴角，像是试图露出一个笑容。

    可是他这样的举动配合着他那一张魔鬼似的脸，使得他这笑容显得有些惊悚：

    “小姑娘好奇心重，但却不要拿我的伤来开玩笑了。”

    宋青小弯了弯嘴角：

    “普通人的手指，当然不能抓破颅骨，可若是抓你的，已经不是普通的‘人’了呢？”她顿了片刻，又语不惊人死不休：

    “或者抓你的，已经不是人了呢？”

    从这人脸上的伤可以看出，本来应该是必死之人，但他却偏偏活下来了，这就十分不可思议了。

    他身上带着一种很重的阴气，虽说青年提到他是在黑水河及九龙窟内‘拣宝’的人，常年与尸体打交道，身上有些邪门。

    可相叔身上的阴气可与一般的尸气不同，她曾接触过楚可那样的含冤而死的阴尸，也险些被楚女夺舍。

    冤魂厉鬼身上的阴气与他身上的阴气宋青小很轻易便能分辨得出，他身上的那种阴气，远比一般的阴魂所散发出来的气息更强、更浓数十倍之多，与她的神识在探进九龙窟深处时感应到的那团聚拢的阴气相同。

    这种阴气，更接近魔气，与当日宋青小在顾府探险之行中，从七号当时放出的兵主魔魂身上的魔气有些相似。

    而相叔当年不知何故，身染魔气，也是因为这丝魔气，使得他在身受重创的同时，魂被魔气镇住，因缘巧合之下侥幸将命保住。

    宋青小猜测，也正是因为这丝魔气缠身，深入其身体、骨髓之中，使得这相叔明明是活人，但气息却与死人无异，简直像是一个不死不活的躯壳，使得正常人在他身边时，都会被他阴气所慑，不敢对他太过靠近了。

    不过也恰好如此，他不死不活的特性，再加上魔气的牵扯，使得他与九龙窟之间产生了一定的联系，这也是他在九龙窟内能顺利进出，而不再受其所害的缘故。

    相叔在听到她说的话时，浑身又是一抖。

    他的嘴唇紧抿，牵扯住了左脸上那些紧绷的皮肉，使得他脸上受创之后的骨头印记越发明显了。

    老头儿的那只独眼儿中闪过一丝不安与惶恐，还有一种说不清道不明的神色。

    仿佛隐瞒了多年的秘密，终于在此时被人揭露，他目光躲闪，一时之间竟然像是不知该如何开口。

    好在宋青小并没有继续追问下去，她的疑问在看到相叔的神情的那一瞬间，便已经得到解答了。

    “九龙窟内的玉仑虚境之中，真的藏有仙人？”她不再问伤口的事，相叔紧绷的神色微微一松，但又听到她接着再问起玉仑虚境的事时，那一口还未松完的气瞬间又被吊到了喉咙口。

    “哪有什么玉仑虚境？那只是乡野村民以讹传讹的传说罢了。”他声音干涩，舔了舔嘴角，断然否认。

    “没有玉仑虚境？那里面住的人呢？”

    相叔的脸越来越冷，身上散发出的寒意一股股往外渗，但宋青小仿佛并不在意他的冷脸，也不畏惧他的气势，接连发问：

    “你时常进入九龙窟，应该是与他们唯一打交道的人了吧？”

    “没有什么仙人。”相叔又摇了摇头，但他的目光在与宋青小的眼神相碰时，看到自己的话一说完，她便神色一冷，眼中杀机涌过。

    他曾经与死神擦肩而过，这会儿那种命悬一线的感觉涌上心头，令相叔浑身一抖，仿佛回到了多年前那个在九龙窟内险些陨命的时刻，再次被死亡的阴影笼罩住。

    身体的反应比他的思想还要快速得多，他还没有想好，便已经开口：

    “里面住的，只是一群避世的普通人罢了。”

    话音一落，宋青小的反应倒是并不大，反倒是那三个蹲坐在船上的年轻人深深的倒吸了口凉气。

    ‘咝！’

    三道抽气声接连响起，相叔反应过来自己说了什么之后，独眼之中闪过一丝懊悔之色。

    “相叔，九龙窟里面，真的住了人么？”那先前与宋青小说话的青年震惊之下大声开口。

    他实在太惊讶了，九龙窟的传言已经在当地流传了上百年之久，传说之中，里面因为黄帝斩杀九条恶龙形成强大的怨灵之地，普通人一入必死。

    当年试图旅游开发，因死的人太多，这事儿搁浅之后，至今九龙窟在当地人心目中仍是神秘莫测的存在。

    谁都没有想到过，这样可怕的地方之内，竟然真的住了人！

    这个消息实在是太令人震惊了，青年几乎想像得到，若是事情一旦传扬开来，将会在帝国引起多么大的轰动。

    相叔的神色阴沉，那眼中先是闪过一丝懊悔，接着那丝懊悔化为不知所措，继而变为恐惧，再看向宋青小时，则换成了怨毒。

    看得出来，他本不愿意将这个秘密说出，此时被宋青**迫之下，逼无无奈承认玉仑虚境有人住。

    但片刻之后，他像是打定了主意一般，神色恢复了镇定，表情又像先前一样木然。

    听到青年问话之后，他只是冷冷的点了点头。

    他一点头承认，几个青年的反应便更大了。

    宋青小倒还罢，这九龙窟与她任务相关，里面有‘人’存在的情况早在她预料之中，倒并不如何吃惊。

    但几个青年都是本地人，这些年来关于九龙窟，关于玉仑虚境及仙人的传言实在太多，甚至有人曾说过在九龙窟内见到过‘仙人’，这会儿得到证实，都一脸激动之色。

    三个年轻人都‘嗖’的一声站了起来，那与宋青小聊天的青年全然忘了自己之前还提醒过宋青小在这小船之上动作不宜过大。

    此时船身因三人的动作而剧烈晃抖，‘哗哗’的波涛拍击中，船身左摇右晃，大量水花透过船弦拍入船舱之内。

    那水里含有阴气，此时一浇中三人身体，顿时将三人激动的情绪又浇得冷却了许多。

    “相叔，里面真的住有仙人吗？”

    船身的剧烈晃动令几个青年都不敢再有大动作，几人强忍内心的澎湃情绪，缓缓曲膝坐回船舱里头，背靠着船弦，那与宋青小说话的青年颤声发问。

    相叔便冷哼了一声，平静道：

    “这个世界上，哪有什么仙人。”他说话时，干枯的皮肤包裹着的喉结微微滑动，脸上露出一丝复杂至极的神色，但转瞬即逝，表情又变得冷漠：

    “我说了，里面只是住的一群普通的人罢了，只是为了躲避当年战乱，躲进九龙窟内的一群普通人罢了。”他又顿了片刻，才勉强解释了两句：

    “不过是因为在里面居住得太久，不愿意与外人打交道。”

    他看青年的脸上露出一丝不信，像是在怀疑他话中的真假一般，不由又道：

    “其实我每个月进入九龙窟，不是为了拣宝，有些时候只是为他们运送一些食物。”他说完，目光转向船舱正中被厚厚的油布所遮盖住的一座小山似的峰丘：

    “不信你看，这次进去，正好是为他们运送所需物品的。”

    青年倒也不是不肯信他，但此事事关重大，九龙窟及传说之中的玉仑虚境的仙人此时有可能真实存在，对青年的刺激太大了，他听到相叔的话，本能的双掌撑地，往船舱正中爬了过去。

    在爬行至油布边沿时，他伸手将一侧油布的角攥住。

    这东西是相叔早就已经准备好了包后之后，才雇佣了三人将其抬上船罢了。

    弄上船后，三人因对相叔十分畏惧，再加上九龙窟的名头太响，几个年轻人既有种冒险的紧张、兴奋感，又对于即将进入曾经死过不少人的九龙窟感到不安，因此根本不敢去探问及查看船上装的这如小山一般的东西到底是什么。

    此时得了相叔首肯，那青年这才试探着想将油布扯开，看看里面到底装的是什么。

    那油布极其厚重，周围一圈压盖了不少砖头，青年又实在太过激动，一扯之下竟然未能将其揭开，仅达扯着几块石砖滑动，磨蹭着船舱甲板时发出‘吱嘎’的刺耳声响。

    青年反倒被这声响吓了一大跳，本能的将手一松。

    反应过来只是自己吓自己之后，他尴尬的笑了笑，这次再蓄力一扯，那油布顿时‘轰’的一声被掀开了一角。

    油布之内，堆积了无数个麻布口袋，每个口袋都被紧紧扎住，有水迹沁出，散发出一股股血腥味。

    这味道先前被厚重的油布遮盖住，此时一被掀开，便都往四处扩散开来。

    青年去拉扯其中一个扎口的袋子，那袋子套得很严，绳结不易解开，他试了几下，都未能解脱。

    那相叔眼中闪过一丝冷色，从身下摸出一个东西，往他扔了过去：

    “用这。”

    那东西‘哐铛’掉在青年身侧，他定睛一看，是一把磨得发亮的银色匕首，长约二十厘米，刃口处被再三磨砺，看得出来十分锋利。

    青年没料到他会随身携带这东西，此时道了声谢，捡起这匕首，往那袋口处的绳子上轻轻一挑，那扎口的绳子便应声而断，里面‘啪答’掉落出一只已经被收拾得干净的兔子尸体。

    “这……”

    那兔子尸体冰凉入骨，流出的水中还带着淡淡的血迹，先前众人闻到的腥气，应该就是这些冻肉身上散发出的。

    “都是一些鸡鸭鱼兔等常吃的肉食及生活必须品罢了，我跟他们交换一些东西罢了，这下信了吧？”

    相叔淡淡开口，青年眼中掩饰不住的失望之色。

    在他看来，神仙是不会吃肉的，更不会吃这种品质的冻肉。

    既然要吃这些东西，恐怕九龙窟内真的有玉仑虚境，住的恐怕也不会是只食露水灵力的仙人了。

    “拴上吧。”

    相叔见众人都信了大半，紧绷的神色这才一松，吩咐了一声，那青年蔫巴巴的，听他话而行动。

    麻袋的口一打开，里面装着的冻住的动物尸体接二连三滑落出来，青年七手八脚的将其塞入，还未将麻袋系好，相叔便阴声道：

    “要进九龙窟了。”

    他话音一落，那先前还‘轰轰轰’震天响的马达声，随着他这话一说出口，竟然一下便戛然而止了。

    船一熄火，前进的速度顿时慢了许多。

    没有了马达的嘈杂声响，四周顿时显得静得近乎诡异了。

    宋青小之前便从青年口中听到这九龙窟磁场有古怪，任何现代设施进入其内便会失去作用，再加上她修为已达化婴境中阶的巅峰，有实力在身，底气十足，哪怕明知洞窟之内有古怪，却并不惊惧。

    而那几个青年都是本地人，对这种情况早就已经习以为常，因此也不露异色。

    所谓的九龙窟入口，便是两座包夹的山头缝隙之中，船逼近山体下方，巍峨高耸的大山阴影直接盖压下来，更是将那黑水河的颜色映得更深了。

    一股寒气从九龙窟内吹拂出来，带着一种淡淡的腥气及阴气，哪怕是相隔十几米之遥，依旧令几个普通人浑身一抖，汗毛便立起来了。

    阴气的存在他们感应不到，但是人在面对危险之时却会生出一种本能的感觉，里面的河水冲涮而下，竟将前进的船身冲得往后漂出数出之多。

    “到了这里之后，要用手划浆了。”

    现代的设施进了九龙窟内便失灵，要想船只前进，便唯有靠手撑船前进了。

    相叔年纪已经很大了，随着他年迈体衰，如果再要送物资进九龙窟，便势必需要一个接班人，这也是他此次行程，愿意额外携带几个年轻人一同前往的缘故。

