    现在时间才不过凌晨多一点，这对于身为海港城市的枯叶市来说，晚上的娱乐时间才不过刚刚开始而已，附近的街道上人来人往的，临近港口的特殊区域更是存在着某些灰色地带，一片热闹非凡的模样。

    如今佐藤枫所来到的这一条街道也算是港口某个特殊区域之内，此时一对对亲密无间的“情侣”在街道上有说有笑的，街道上的众多酒馆中不时还传出阵阵醉汉响亮的对骂声。

    不一会儿，一阵阵玻璃碎裂的声音就响起了。

    佐藤枫冷眼的看着周围极为混乱祥和的一切，虽然说他心里非常排斥这种地方，但想要非正常方式获得小精灵，这种半灰色地带存在的可能性无疑是最大的。

    此时佐藤枫已经换上了一套黑色衣服，外貌也通过百变怪的人皮面具伪装成一名长相有些丑陋的男子，肩膀上还站着一只发育极为良好的大蝙蝠。

    正是有着大嘴蝠这一只大蝙蝠的存在，佐藤枫一路上都避免了许许多多的麻烦，几乎没有哪个不长眼会特意的往他这边靠上来。

    最终，佐藤枫在一间名为“欢乐游戏城”的游戏场门前停留下来。

    这一间游戏场的占地面很大，而且还处于十字路口的边边上，再加上里面的游戏设施相当的丰富多样，因此人流量也是非常多的。

    而且进入里面的人多数都不是普通的市民，而是一些身上带有着精灵球的训练家，其中不少还是衣着光鲜的训练家。

    至于为什么这一间游戏场为什么会这么的吸引训练家的到来，原因很简单，门口的一个大大的精美牌子上面的东西就是原因。

    如今精美牌子上正贴着这一张大大的海报，海报上面出现了各种各种珍惜的小精灵道具和小精灵，训练家们就是冲着海报上面的东西而来的，佐藤枫就是看见了海报上面的图画才特意停下来的。

    “御三家小精灵限量兑换，有趣。”

    看着不远处的海报上的艺术字，佐藤枫眼睛一眯，心中暗暗的想道。

    要说那些水系小精灵最吸引佐藤枫，那肯定就是关东地区的水系御三家，无论是潜力还是可塑性，都不是一般的水系小精灵能比的。

    关东的杰尼龟、CD的小锯鳄、丰源的水跃鱼、神奥的波加曼、合众的水水濑、卡洛斯的呱呱泡蛙和阿罗拉的球球海狮。

    这些水系小精灵都是非常出色的，其中杰尼龟、水跃鱼和呱呱泡蛙，是佐藤枫非常喜欢的水系小精灵，尤其是呱呱泡蛙，最后形态的甲贺忍蛙太有魅力了。

    曾几何时，佐藤枫也和大多数精灵迷一样，梦想拥有着一只能够和自己羁绊变身的甲贺忍蛙，那实在是太帅了。

    小小幻想了一下后，佐藤枫就重新回到现实，然后满怀期待地带着大嘴蝠往游戏场大门走过去。

    如果佐藤枫没有猜错的话，这里的游戏场应该会和关东彩虹由火箭队幕后控制的哪一个被誉为关东最大游戏场的游戏场一样，门口的这些东西都是需要游戏币来进行兑换的。

    如果真的是那样的话，那么这件游戏场里面必然也会有着类似彩虹色游戏场中的那一种赌博性质的游戏机，没有错，那就是会吞噬众多玩家游戏币的老虎机。

    若是里面拥有着老虎机这种赌博性质的游戏机的话，那么佐藤枫想要在里面获取自己的东西绝对是轻而易举的，因为佐藤枫拥有着超出常人的动态视力。

    而老虎机这种机器的中奖几率之所以会这么的低，那是大部分人类的眼睛都无法跟上老虎机屏幕上面的滚动速度，以至于只能靠着感觉来按按钮，完全就是靠着运气的赌博，只要运气来了，不时中上一次还是可以的。

    但拥有着强大动态视力的佐藤枫显然是不一样的，连树果混合器那变态的转动速度他都能够捕抓得到，老虎机屏幕图案的滚动速度自然不在话下。

    这一间游戏场能够开在这种地方，显然背后的后台是非常硬的，在门口的地方就存在着几名身穿着西装革履的壮汉，他们身边都带着趴着一头等级不低的戴鲁比，像几尊门神一样守在门口。

    带着大嘴蝠到来的佐藤枫自然是第一时间就引起这些守卫多少注意，一上来就是要求佐藤枫收回小精灵，并且警告佐藤枫不许在里面生事。

    对于这样的要求，佐藤枫没有异议，当着几名守卫的面将大嘴蝠收起来，而几名守卫见此也让开路，让佐藤枫顺利的进去。

    果然，佐藤枫想象的那样，他刚刚进入到游戏场，马上就看见自己曾经在游戏中玩过的那一种老虎机，而且这种游戏机在游戏场中的数量非常多，几乎占据了游戏场三分之二的面积。

    还有就是，老虎机非常受进入这里的客人欢迎，几乎每一名进入到这里的客人都是来玩这一种紧张刺激的游戏的，火爆程度可见一斑。

    佐藤枫来到柜台前购买游戏币，通过询问柜台的工作人员，他也获知了这里游戏币的兑换比例。

    这里的游戏币分为铜银金三个等级，一个金质游戏币等同于100个银质游戏币，一个银质游戏币等同于100个铜质游戏币，而一个铜质游戏币需要100联盟币。

    而且柜前这里也有着一份明确的兑换表，上面标明了各种物品的兑换所需要的游戏币数量，其中位于第一行的神秘御三家就需要1000个金质游戏币才能够兑换得到。

    若是按照这里的联盟币和游戏币的兑换比例来算的话，一只神秘御三家小精灵起码就需要1000万联盟币，不过对于这个价格，佐藤枫倒是不觉得有什么奇怪的。

    要知道，他的百变怪在黑市中就花费了700万联盟币，那么1000万购买一只御三家，这笔买还算挺合理的。

    而且，这里御三家兑换所需要的是游戏币，而游戏币这种东西是能够在这里通过赌博的方式来获得的，若是能够靠着微小的代价，通过赌博的方式获得这一只价值1000万的御三家，那么这就是一笔稳赚不赔的买卖了。

    而进入到这里的绝大多数训练家，他们就是从这个以小博大的可能性来的，毕竟这里能够兑换的东西除了神秘御三家之外，一些外面很难通过正常方式获得小精灵道具，在这里也是有兑换的。

    要知道，神秘御三家在兑换表上面不过是排第十的位置而已，其上面还有着九种价值比它还要高的物品。

    其中前三名的物品无一不是稀少珍贵的物品，在外面绝对是有市无价的东西，第三位置上的物品名字是剧毒宝珠，第二位置上的物品名字是生命宝珠，而第一位置上的物品名字居然会是珍贵至极的钥石。

    