    视线的尽头，黑色的影子如潮水般袭来，由无数邪魔组成的大军浩浩荡荡地直奔北部大营。

    北部大营外，海族精锐早已经列成方阵，他们身穿制式装备，手持长戟，目光森然地望着那逐渐靠近的邪魔大军。

    面对奔涌而至的邪魔大军，海族精锐毫无惧意，冷漠得如同冰块。

    等待邪魔冲入他们的攻击范围后，顿时有一头巨鲸头领昂首高喊，“法力大炮！放！”

    上方的战船突然亮起璀璨的光晕，法力大炮快速发射，一连串炮弹发射出去，宛如惊雷般在邪魔大军中炸开。

    邪魔发出刺耳的尖叫声，他们悍不畏死的冲向海族精锐，身上渐渐呈现出鳞甲状的物质。

    风宁站在营地外，体内的法力缓缓地按照龙飞阵的战阵运转方式转动，随后蔓延到周围的海族精锐身上。

    一条淡白色的龙形虚影在风宁的头顶缓缓呈现。

    随着风宁的加入，周围的海族精锐们明显的感受到自己体内的法力骤然增强，他们体内的法力流动下意识的配合风宁的法力开始运转。

    龙形虚影随着海族精锐们得法力注入，也越发的庞大，逐渐凝实。

    风宁攥紧手中的长戟，双眸中法力流转，在他的视线下，邪魔的一切都被看在眼底。

    他的目光直接忽略了那些普通的邪魔，盯住邪魔大军的后方那道深蓝色的高大身影。

    那是一个身穿深蓝色甲胄的邪魔，足有五米高，手持一柄双面巨斧，足足比他自己都要高出一个头。

    似乎察觉到风宁目光，他冷冽的目光顿时探询过来。

    发现风宁后，他眼中闪过一道冷厉之色，“真龙？”

    下一瞬，他的身影消失在原地。

    风宁瞳孔骤然一缩，手中的长戟毫不犹豫的超前一刺！

    Duang~

    风宁手中的长戟正好刺中对方的斧面，魔将水逆瞬息间已经出现在风宁的跟前。

    他手中巨斧一荡，轻松的扫开风宁的长戟，水逆冷冷地看着风宁，挑了下眉，沉声道：“果然有些本事！难怪修罗摩那个废物会死在你手上。”

    风宁攥紧手中的长戟，眼睛微眯，这个水逆给他感觉和修罗摩完全不同！

    看着水逆，就好像当初面对鬼谷子一样！

    “这个水逆绝对有化真境界修为！”风宁心下凛然，不过神色间更多的确实兴奋。

    普通的金仙还真没有什么挑战性，这个水逆才能真正的检验自己的实力！

    风宁唇角扬起一抹笑意，“你是来给那个修罗摩报仇的？刚好我也想测试一下自己的实力究竟到了哪一步！”

    听着眼前这真龙狂妄的话，水逆愣了下后，扬声大笑起来，笑声中带着说不出的嘲讽之意。

    “你们龙族果然一个个都自命不凡，自视甚高，就算你是真龙，连金仙都不是，凭什么和我斗？”

    大笑过后，水逆手中巨斧一抬，指着风宁厉声道：“”今天我就让你感受一下什么叫差距！”

    说完，他双手握住斧柄，猛地跳向风宁，闪烁着寒光的斧刃重重地朝风宁劈来。

    风宁大喝一声，“来的正好，让你也见识见识小爷的实力！”

    说罢，风宁反手就掏出应龙鼎，对着水逆丢了过去！

    应龙龙魂感觉很无语，他本来正在看戏，准备看看风宁如今的实力和这个能跟化真金仙媲美的邪魔魔将可以斗几回合。

    而且风宁之前的语气如此自信，也让应龙颇为期待。

    这小子一身法力深不可测不说，之前解决修罗摩的那一手惊艳的法术就连他也是刮目相看。

    能以天仙的实力一招解决魔将，这份实力比他当年都强了不知道多少倍！

    看风宁的架势，明显连眼前这个更强的邪魔魔将都不惧。

    他还准备看看风宁究竟有多强呢！

    结果……

    就这？

    不止应龙愣了，就连水逆也是呆了一下。

    刚才说话挺狂的啊，怎么一转眼，就丢给鼎出来？

    水逆嘴角抽了一下，感觉自己被戏耍的他冲着风宁怒喝道：“狡诈龙族！纳命来！！！”

    他狠狠地一斧头劈在应龙鼎上！

    虽然不知道风宁丢出来的是鼎是个什么宝物，但是他对自己手中的巨斧更加自信。

    “咚！”

    沉重的金属撞击声登时爆发，一股无形的冲击力伴随巨大的声波震荡远远传开，卷起大片的海底灰尘。

    而附近的邪魔和海族精锐们更是被这冲击力掀的人仰马翻。

    水逆连续后退了十数步，这才堪堪稳住身形。

    他惊疑不定地看着横立在自己身前的应龙鼎，神色凝重起来。

    应龙龙魂缓缓从鼎口爬出，他晃了晃脑袋，打了个哼哧，随即不满地看向风宁。

    “小子，有你这么对待老人家的吗？刚刚还嘴硬的说要展示一下实力，这就是你展示实力的方式？”

    风宁嘿嘿一笑，对着应龙说道：“前辈，您别介意啊，我这是有自知之明才会这么做的，我又不是傻子，人家一个化真境界的邪魔哪里是我能对付的了？这不就让您出来帮忙吗？”

    风宁嬉皮笑脸地看着应龙，一点儿都没把自己刚刚的举动放在心中。

    吹牛归吹牛，傻子才会跟明知道打不过的敌人硬拼。

    “您在鼎里面休息上万年，这不是刚好有个对手给您活动一下筋骨嘛。”风宁瞥了一眼怒视这自己的水逆，高傲的扭过头。

    作为一名帅气与实力兼备的龙宫弟子，跟这样的莽汉玩近战，那是疯了才会去这么做。

    应龙哼了一声，“你小子歪理还挺多的！不过既然答应敖广在必要时保护你，这次的事儿就算了！”

    风宁嘿嘿一笑，对着应龙拱手道：“那就拜托前辈您啦。”

    然后他就站在一旁真的跟个没事儿人一样，看着满腔怒火的水逆和一脸无奈的应龙。

    应龙说归说，但是对风宁还是比较看中的。

    毕竟这可是比当年的他资质还要高的真龙，而且还觉醒了极其稀有的祥瑞特质。

    只要风宁能正常成长下去，将来他们龙族必然会再次崛起！

    不说实力如何，真龙的数量绝对会有保障！

    应龙扭头，根本不和水逆有任何废话，一口龙息过去，金光乍放，强横的龙息将前方的一切都吞没。

    水逆连反应的时间都没有，直接被应龙一口喷没了。

    嗝~

    应龙吐了口白咽，神色略显萎靡了一下，然后滋溜一下钻进应龙鼎当中。

    “小子，最近这段时间别打扰我，我要好好恢复一下！”

