    大伙听完，目瞪口呆，小马问道：“所以呢，就算你找到血鳞，又怎么样？”

    “我茅山有一门法术，可以因身寻主，只要找到血鳞，我就有办法测出邪灵所在的位置。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳道。

    叶小萌缓缓点头，欣喜的说道：“我好像总算看到一点事情的眉目了。”

    叶少阳耸耸肩，叹道：“这才刚开始呢。”

    接下来，叶少阳让叶小萌给叶伯打电话，询问他怎么样了，叶小萌打通电话，说了几句，挂上电话，对叶少阳道：“我爸说他没事，要来找你。”

    “找我？还有什么事情？”

    “他说要带你去参观山顶现的石像。”

    叶少阳一愣，最近两天事情太多，居然忘了这茬，这石像极有可能是叶法善，自己无论如何也要见一见的。当下说道：“你不是也知道地方吗，你带我去就是了。”

    叶小萌摇摇头，“我爸坚持要带你去。”

    叶少阳心下纳闷，难道关于石像，还有什么秘密不成？

    当下在叶小萌的带领下，朝牛头山走去。蒋建华和王清风对这件事心有好奇，也跟着一起前往。

    二十分钟后，这一行人爬上了牛头山的最高点，在山顶有一片院落，便是叶家祠堂的所在，不过相比于王家祠堂的富丽堂皇，这座建筑非常普通，从外面看更像是一个普通的四合院。

    那天晚上探寻阵法的时候，叶少阳曾从这里走过一回，当时天黑，并没有看到门匾上的写着的“叶家祠堂”四个字，还以为是普通人家的院子，没有在意。

    在祠堂门外等了一会，叶伯在两个小伙子的搀扶下爬了上来。

    叶小萌一看到他就跑过去搀扶，问长问短。

    “检查过了，刀伤在侧面，不深，不碍事。”叶伯摆摆手，来到祠堂门外，跟大家挨个打了招呼，对叶少阳点点头，率先进去。

    大伙紧随其后，走进两重院子，来到祠堂的正殿，摆设相当简单，只有一些先祖的牌位。在牌位后面墙上，也有一张远祖的画像，是个道士打扮的老者，须飞扬，仙风道骨。

    上面悬挂着一块黑檀木的匾，上面书写着一行字：银青光禄大夫鸿胪卿越国公景龙观主叶法善天师灵位。

    画像上的人，就是叶法善！

    “这画像，是哪里来的？”叶少阳问道。

    叶伯有点不好意思起来，不等他开口，叶小萌说道：“这是我老爸让我从网上找的叶法善的画像，难道找错了不成？”

    叶少阳耸耸肩，“我也不知道，我也没见过叶法善，我看古代的人物画，只有胖瘦和长胡子没长胡子的区别，其余都一个样。”

    虽然画像上不一定是真人，但好歹名字是对的，叶少阳跪倒在叶法善画像前，郑重的行二叩六拜之礼，然后上香，站起来之后，在叶伯的带领下，从左边的偏厅转过去，走进一间小房间里，打开几扇窗户，叶少阳这才看见，屋子里只有一尊石像。

    石像也是个头戴皂帽、身穿道袍的男子，挺身而立，手里拿着一卷书，摊开来低头看着。

    这……就是清天观里的石像，一代传奇天师叶法善！

    叶少阳走过去，轻轻抚摸石像，现是花岗岩之类的质地坚硬的岩石，颗粒比较大，质地粗糙，就好像像素太低一样，造成了相貌只能看见大致的轮廓，眉眼什么的都看不清。

    但是他手中的那卷书，却是光洁无瑕，雪白之中透着一抹淡红，一看就是某种名贵的玉石。

    叶少阳仔细检查书卷与手指的缝隙，点点头道：“这书卷跟石像是分开的，也就是说，书是可以取下来的。”

    叶伯上前一步说道：“这个我们早也就现了，也试图把书取下来，但是没成功。我们不了解真相，怕弄坏了，所以没使用什么措施，所以我今天带你来，看你有没有什么办法取下。”

    叶少阳道：“幸亏没使用什么措施。这玩意要是硬取肯定就坏了，看这样子，一定是有什么机关之类的。”

    叶伯道：“我们也这么想，把石像搬过来之后，上下检查了一遍，没有机关机括之类的存在，绝对没有。”

    叶少阳虽然相信他的话，但还是亲自把石像周身摸了一遍，确实什么都没有。于是托住下巴，皱眉思考起来：

    石像手中拿书，而且质地不同，说明绝对是可以取下的，但是没有机关……

    他的目光从上到下反复打量着石像，突然，他现了一个容易忽略的细节：在石像的腹部，雕刻着一根束腰带，下面的道袍收紧，出现很多褶皱。

    叶少阳反复观察这些褶皱和束腰带的中点，总算现了眉目，从背包里摸出阴阳盘，根据褶皱的位置，不断拨弄星盘，停下之后，看了一遍，释然一笑，道：“我明白了！”

    伸手摸着束腰带上下的衣服褶皱，说道：“你们看这个位置，有什么问题？”

    众人观察了一会，小马第一个说道：“没什么问题呀，就是褶皱多一点而已，束腰带不就是这效果吗，说明雕刻的栩栩如生。”

    叶少阳笑笑，问叶小萌：“你觉得呢？”

    叶小萌反复看了一会，吸气道：“我觉得，这几道褶皱的位置，有点像是八卦道纹，有长有短，还有中断虚线……其实，我曾经就这么想过，但是推算之后现不合八卦之理，可能是我多想了。”

    叶少阳摇头道：“你没多想，只是知道的不够多，这不怪你，八卦为周文王参透，原本有先天和后天之分，合称先天十六卦，传说鸿钧老祖嫌十六卦泄露天机太多，收回了先天八卦，只留下后天八卦在人间，也就是我们现在用的八卦。”

    他伸手一指石像上的“褶皱”，“这些其实就是先天八卦，与后天八卦根基相同，所以你看着似曾相识，但是却推演不出结果。”

    叶小萌当场惊得说不出话来，“先天八卦，这不会吧！”目光呆滞的望着石像，猛然想到什么：“就算真的是先天八卦，不是早就失传了吗，你是怎么认出来的？”

    叶少阳摊了摊手，“很简单，书上见过。”

    四更已毕，明天进入大情节：少阳哥独创地府救父