    第3189章加急

    刘太医仔细想了一下后摇头，道：“我并未察觉异状，而且男人嘛，这不是正常的吗？”

    萧院正沉默半晌后摇头，“不，陛下……以往的脉象并没有如此，除非……”

    刘太医等了半天，见他没了下文，就推了他一下，“说呀。”

    萧院正蹙眉道：“算了，陛下是从宫外回来的，谁知道是在外面接触了什么人？我们先治病吧。”

    刘太医瞪大眼，压低声音道：“你是说陛下出宫去猎艳？”

    萧院正横了他一眼道：“我可没这么说，还有，刘太医，你何时和周满一样口舌如此多了？”

    刘太医立即收住话口，默默地没再说话了。

    俩人沉默的给皇帝熬药。

    等皇帝喝下药，那边太子和大明宫那边都知道了皇帝生病的事。

    太子过来请安，皇帝把人叫进来，把新稻种的事和他说了，道：“此事事关社稷，朕已经下诏让周满和其侄周立重进京，本来这事是要交给魏知的，但他现在病了，此事便交给你去做吧。”

    太子应下，皇帝顿了顿，就提起庄洵，“……朕问过庄洵治国之策，昨日与他恳谈过，他的确是一位难得的老师。”

    皇帝道：“可惜他岁数太大，虽稳重，却失了锐气，他也不能再似其他官员一样从小做起，所以朕还是决定让他做教书育人的先生。”

    皇帝靠在床上，看向太子，盯着他的脸色道：“朕打算擢升他为崇文馆学士，加封太子少傅，你觉得如何？”

    太子少傅什么的，太子已经麻木了，他是历史上拥有最多太子少傅的太子，不仅前无古人，还很有可能后无来者，所以他没什么意见。

    不过崇文馆学士嘛……

    太子抬头问道：“孔祭酒也无意见吗？”

    崇文馆有两个学士职位，其中一个便是孔祭酒，另一个一直空着。

    给了庄洵，那他就是孔祭酒之下第一人了。

    皇帝不在意的道：“那是给你的先生，只要你没意见就行，你有意见吗？”

    太子：……他要是有意见就不封，那他之前那么多老师是怎么来的？

    太子面无表情的道：“儿臣没有意见。”

    皇帝就满意了。

    于是召周立重和周满的诏书刚出京，庄洵升官的旨意也下来了。

    老周家和白家都震惊了，周宅里一下就热闹起来。

    老周头激动得脸都红了，等终于缓下神来，他就坐在台阶上回味，回味时都还有些不可置信，“所以庄先生一下就当了大官了？”

    周大郎点头，和他爹道：“我问过了，太子少傅是从二品，爹，从二品呢，比满宝的四品官还要大！”

    老周头立即问道：“那能分多少职田啊？”

    庄先生今天光应付大家的恭喜了，这会儿刚空下来喝一口茶，闻言笑道：“没有职田。”

    “啥？”老周头一下站起来，“为啥没职田？”

    庄先生笑道：“这是虚衔，没有职田，但有些赏赐。”

    老周头就觉得这官很不实在，赏赐才有多少啊，而且还不稳定，职田才是铁饭碗啊。

    刘老夫人笑道：“虽无职田，但太子少傅是太子的老师，尊贵无比，配先生正好。”

    庄先生笑道：“老夫人谬赞了。”

    他顿了顿后笑道：“虽然太子少傅没有职田，但学士有，不过我是赶不上今年分职田了，只能等来年，到时候朝廷会补足剩下的职田，还要劳动你们帮我打理啊。”

    老周头立即道：“先生只管放心，我家里这些儿子别的不会，种地却是难不到他们的，我让他们去给您种，就凭您对满宝的教导，让他们给您种一辈子地都是应当的。”

    庄先生摇了摇手，“折煞我了，我这也是讨了几个孩子的好，可不是我的功绩。”

    老周头不懂什么大道理，直接摇头道：“皇帝那么厉害，还能认错先生的才华吗？他让您给太子当老师，一定是因为您学识好，就是真因为满宝，那也是因为您把满宝教的好。”

    刘老夫人笑道：“是啊，若没有先生教导，三个孩子也没有今日，”

    她顿了顿后问道：“庄先生，要不要派人回罗江县送个信？”

    庄先生沉默。

    刘老夫人笑道：“朝廷要召见立重，此时送信回去，他回来时正好可以带回信，而且家里孩子若是有意，说不定能与他一起结伴上京来。”

    庄先生心动不已。

    刘老夫人看出来了，立即笑道：“先生写信吧，我明日立即让人送信回去。”

    刘老夫人也给白老爷写了一封信，告诉他京城这边的情况，周家会随着新稻种名满天下的，他们能做的事情可太多了。

    病来如山倒，病去如抽丝，皇帝这一病，连着五天没有上朝，皇后都从大明宫里搬回来了。

    皇帝批完折子，扭了扭脖子后念叨着起身，“劳碌命啊，劳碌命啊，这两天折子怎么还越来越多了，不是让送去给太子了吗？”

    古忠弯着腰回答道：“陛下，就要征收秋税，所以事情颇多，魏大人病了，许多折子底下的人不好拿主意，便都递送上来，太子殿下那里也领了许多折子，听闻书房的灯每晚都要亮到三更呢。”

    皇帝生病，虽然朝不用上，但折子却是要批的，为了让他更好的养病，太子接过了大部分折子，偏偏此时魏知也病了，而且是不能理事的那种，堆到太子那里的折子就更多了。

    到底是自己儿子，皇帝还是心疼的，皱了皱眉问：“魏知病情如何了？”

    古忠低下头，声音也低了下来，“自从偏殿里搬出去后就一直昏昏沉沉的，长豫公主和驸马也已经从公主府里搬回去了。”

    皇帝脸色不太好看，问道：“圣旨快到青州了吧？加发一道，让周满收到圣旨后即刻进京，不得耽误。”

    皇帝顿了顿后道：“限她半月内到达京城。”

    古忠小心翼翼的问，“是从收到圣旨之时起，还是……”

    “从今日开始算起，”皇帝瞥了他一眼后道：“青州到京城走半个月，她属乌龟的？”

    古忠立即不敢吱声了。

    ?  ?明天见，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

