    黑天教副营，陷入了一片混战之中。

    白晓文麾下的江湖武人集团，围殴中了毒的黑天教首脑，以及他们赴宴时候带着的心腹下属。

    而另外七个营盘里，那上千名黑天教普通教众，看到旗花火箭，自是赶向李锋所在的副营，支援首脑。

    至于上清派内门弟子，也在预备掌门陈榕、三位长老的率领下，猛攻副营，只是一时间被教众所阻，还没有和白晓文汇合。

    白晓文把巨蛮兵派出去，挡住黑天教其他七个营盘源源不断的增援——在副营的狭小地方，巨蛮兵不好施展，所以派出去阻挡敌人增援是最佳选择。

    至于丘震离等人，本身中了毒，实力降低了好几成。

    屠夫和怒爪上前顶住丘震离，死亡骑士、德莉法和基茨，则是堵住了蛇姬。白晓文的其余召唤生物，则是进行远程进攻，袭击骚扰这两名中毒的领主。

    虽然一时间拿不下，但暂时拖延是没问题的。

    其余的黑天教舵主、心腹下属等等，受到毒素的影响更厉害，根本顶不住江湖武人集团的围殴，纷纷被击杀。

    进化者徐庚，见势不妙想要离开，却被白晓文打上了一个道术印记，然后命令云中离等六位首领级旗主，衔尾追杀——三山五岛之中的六位宗主合力追杀，徐庚插翅难逃。

    随着一个个舵主战死，副营之中的黑天教党羽，终于士气崩溃，不顾丘震离、蛇姬的严令，纷纷逃逸。

    江湖武人在混战之中，站位散乱，没有发挥出白晓文的统御系阵法的威力，基本上就是乱打——

    原本白晓文在行军的时候，还用长风之阵，增加移动、攻击速度的列阵技能加持。但真正遭遇之后，江湖武人跟跳蚤一样乱飞乱跳，逮住一个快死的敌人就是一通围殴，阵型就全乱了。

    要不是白晓文算计得够狠，活生生造了李锋这个内奸，又厚颜无耻地使用剧毒，还真的未必能取得现在的胜利局面。

    “七煞大手印！”

    丘震离怒了，通体的罡气殷红如血，犹如实质一般环绕在他的周围，形成了七只血色大手！一掌拍击之下，屠夫被震飞出去，怒爪也是“嗷呜”一声，被他打翻了一个跟斗，健康值骤降一截。

    丘震离得了空间，七煞大手印横扫而出，附近的几个江湖武人，每一人都被一只血红大手扣住腰部。

    丘震离脸上露出了一丝狠色，右手虚虚一握！顿时血红大手扣紧，将这几个江湖武人硬生生捏死，鲜血直流。

    蛇姬也爆发了，她本身中毒就比丘震离轻，猛然间身形如蛇一般律动，一步七晃，像是一条美女蛇一样游过了面前的人群。

    同样有好几个围攻她的江湖武人，被无声无息地扭断了脖子。

    而白晓文参与围攻她的三只主力召唤生物，也在这一招的攻击范围内。

    好在基茨有化身蝙蝠群的能力，扑棱棱一堆小蝙蝠急速升空，躲过了这一劫；德莉法战斗经验丰富，背部双翼猛然一振，低空掠翔十余米，同样躲了过去。

    最倒霉的是死亡骑士，只能挥舞骑枪硬刚，然而骑枪只刺中了空气，然后就是脖颈被硬生生扭断，护体的灵力没有起到丝毫作用，健康值狂跌。

    蛇姬修炼的不知道是什么灵力，专破护体气劲。

    死亡骑士的脑袋已经拧成了一百八十度，它丢下骑枪，双手扶住自己的脑袋，一阵令人牙酸的嘎嘣嘎嘣声音中，又重新拧正了回来——作为骨族首领，这种颈骨复位对它来说是小意思。

    不过跌落大半的健康值，也限制了它的灵力发挥，这场战斗基本派不上用场了。

    两名领主的突然爆发，打开了局面，他们终于汇合到了一起，向一个方向杀了过去，沿途遭遇的江湖武人，根本不敢阻拦。

    白晓文轻轻咳嗽了一声，拦在了两人面前。

    同时，白晓文的召唤生物——也就是他的亲兵部队，迅速集结在他的周围，怒爪、屠夫、基茨……等等，凝聚成了一个坚壁之阵的阵型。

    “我说过了，你这次跑不掉的，丘震离！”

    白晓文一挥手，半血状态的三只恐怖骑士，被一团灰雾笼罩，然后迅速融合。等到黑雾散去，一只巨型恐怖骑士出现。

    同时还有女妖之王，以及黑暗复生控制下的血棘之母，都被白晓文召唤了出来。这两个法系稀有首领级的召唤物，算是死神之容压箱底的战力了。

    女妖之王化身腐蚀黑雾，血棘之母施放尖啸。

    白晓文则是取出了雷木剑，一剑虚劈，一道雷击劈向了丘震离的头顶。

    这道雷击虽然威势不强，但蕴含的雷劲却是精纯无比，丘震离隐隐能从中感觉到一丝恐怖的气息。他不敢怠慢，顶着血棘之母的啸音干扰，化生出血色大手，一巴掌拍向雷霆。

    嗡隆一声巨响，雷劲消散。

    丘震离微微一怔，哈哈一笑：“我还以为有多厉害，这小子只是个样子货。蛇姬你替我挡住这群妖魔傀儡，我来取下这小子的首级！”

    白晓文暗叹一声，这雷击道术是他从亡骨妖术师那里学到的，算是阉割版本，每次施展，最多也就附加五十点真元力，实在不是什么大威力技能。

    蛇姬答应了一声，挥手打出了一道道灵蛇绞索，每一道绞索都跟活蛇一样，令人捉摸不定，同时笼罩上了基茨、德莉法等等。

    见识过死亡骑士惨状的基茨等人，自然是不敢怠慢，被活蛇绞索成功牵制住了。

    丘震离飞扑向白晓文，双手合十，体内罡气急速运转，大喝一声：“吕望，有种就接我这招！”

    白晓文的进化之眼紧紧盯着这一幕，双手同样作出了合十的动作。他体内的真元力，开始自发模拟丘震离的罡气运行轨迹。

    “嗯？这小子又在弄什么玄虚？”

    丘震离眯起眼睛，不过他身经百战，心志坚定，可不会被唬住。

    血色罡气激涌！丘震离暴喝一声：“七煞归一！”