    如果是别的人说王基有远望自己祖先背影的资本，那王基绝对会跳出来打人，因为他们王氏的祖先是王翦和王贲父子，那种雄豪之辈，哪怕是远眺千年也是屈指可数的英雄。

    故而这世间绝大多数的人都没有资格去评价这种人物，一般人敢当着王家人这么说，那就是挑衅。

    然而这个范围不包括面前这位将军，不管对方是淮阴侯，还是武安君，都是有资格说出这句话的，这不是羞辱，也不是挑衅，而是真正认为后辈有这样的资质去追逐前者。

    白起微微颔首，接过了十根不知道是什么肉做的肉干，作为教这些人的老师，不管自己尽心不尽心，但在自己的教育下，他们确实是有所变强，那么收下这东西也是理所当然。

    眼见白起手下王基的束脩，其他的少年人，快速从几案下拿出自己家人一早就备好，一直带在身边的束脩，一拥而上。

    白起一一收下，虽说他觉得这群孩子多数是学不出来什么的，但在自己的虐杀下，他们应该会成长的更快一些。

    朱儁看着收礼物收的抱都抱不住，甚至需要自己帮忙的白起，有些吃味，这群该死的家伙，居然只给这位君侯送上束脩，他这个副校长难道不是人吗？自己难道没有教育他们吗？

    实际上怎么说呢，各家的想法很简单，朱儁差不多和他们都是一路人，他们这些长辈拜访两下就行了，反正也不是正式老师，这这位君侯，那可是绝对不能轻视的，跪着也要将礼物送到手啊。

    “白家的？”白起看着怯生生的小男孩一挑眉询问道。

    “公子白后裔，白浩见过前辈。”白浩有些惊惧的看着对于自己有些不爽的老师，脑子一片空白，明明之前家里已经教授了一切应对方案，但是在白起双眼对上自己的那一瞬间，什么准备都失效了。

    “你不适合学兵法。”白起摇了摇头说道，这家伙算是和自己有些血脉联系，故而白起直接照实说了。

    白浩闻言脸色惨白的看着白起，自己还没有学呢，怎么就被判定为不适合学习兵法。

    “好了，回去给你家人带个话，别想有的没的，祖先也是靠不住的，自己动手丰衣足食，别瞎想。”白起平淡的对着白浩说道，他不介意当着在场所有人的面将这话说开。

    白浩的资质其实并不算差，在这群人之中也就是中人，其他人能学，白浩自然能学，但白家想要的不是一个优秀的统兵将领，白家想要的是一个无敌的名将，再不济也是一个后台。

    然而白起可不想管这些事情，他可不是为了给后辈子孙收拾烂摊子来的，甚至真要说的话，白浩这一系也不是白起后人白仲一脉，只能说是和白起同一个祖先而已。

    “投机取巧的多了，没有足够的资质，会一败涂地的。”白起平淡的看着白浩说道，“自己的事情，自己做主。”

    白浩沉默着对着白起一拜，然后带着自己的束脩离开，他知道自己的路断了，一个无敌的杀神告诉他，他不适合这条路，他能跨过去吗？能跨出这个阴影吗？

    “君侯？”朱儁带着惊悸传音给白起，他清楚面前这个人的身份，可对于自己的后人下这样的狠手，是不是过了。

    “我知道你说什么，但我说的是真的，他的资质在这群人之中也不过是中等，而且见我目光在他身上停留的时候，就有蠢蠢欲动之心，他在这里不是为了学习，而是为了见我。”白起平静的叙述道。

    “可后辈见君侯不应该吗？”朱儁询问道。

    “应该，但后人见我，不求道，而求利，我又能教什么？”白起平淡的说道，“五百年的岁月，早就淡了，更何况只是同一祖先而已，当年别出的时候，我已经回报了祖先。”

    “可您还是教了。”朱儁沉思了一会儿之后笑着回道，几十年的人情世故让他明白白起为什么要当面说出这话，想要得到什么，就要有背负代价的觉悟，更何况资质不足。

    “也许走不出来。”白起摇了摇头说道，如果能走出来，那么还有几分成就，可如果走不出来，白起的话就相当于提前盖棺了。

    “资质，心性，前者不足，后者来补就是了。”白起平淡的说道，对于白氏他没有什么好说的，“如果连这一关也过不了，就那资质学了也没用的，庸人去打那个假人就行了。”

    朱儁嘴角抽搐，他的脸有些疼。

    “小崽子们，你们估计最近也练了不少次了，之前我一直没来上课，这次给你们上一节关于如何绝地反扑，提升士气，奋死一战的课。”白起将束脩收起来之后，走上讲台，今天心情不错，准备当个老师。

    “老师，可以问一个问题吗？”马谡因为天天被特别对待，已经习惯了被打死，所以在白起开口之后，就问出了自己的疑问。

    “说。”白起言简意赅的说道。

    “为什么是绝地反扑？”马谡不解的询问道，按说不是应该先讲如何压制对手，如何积攒优势，如何去获得最终的胜利吗？

    “因为你们的资质不足以维持你们出道就获得胜利，所以你们需要先学习怎么活下去！”白起散发出一丝杀意对着所有人说道，瞬间所有的学生都感觉到了什么叫做百万士卒横尸遍野。

    “还有问题吗？”白起看着所有的人问道，包括朱儁在内都是连连摇头，朱儁觉得白起说的很有道理，以前还没注意到这点，但确实，对于大多数人来说活下去才是最关键的。

    “因为你们是新人，上战场的时候都是被当做无名之辈，这是优势，也是缺憾，因为对手会拿你们作为突破口，这个时候别想着出谋划策，也别想着力挽狂澜。”白起警告着麾下的年轻人。

    “你们的能力不足，而且缺少经验，你们要做的就是将你麾下士卒捏成拳头，将所有武备全部发挥出来，就算是个木棍也给老子用到该用的位置，不要怕别人嘲笑！”白起无比认真的告诫着所有的少年。

    “知彼你们做不到，那就做好知己，将自己手上的每一个士卒发挥到极限，这个我推荐你们看吴子，那家伙这方面做得很好。”白起狞笑着说道，知彼这种事情根本就是个悖论，对方随时都是变化的。

    白起随意的讲着，下面的年轻人认真的听着，然后听着听着脸就青了，我怎么感觉这部分讲的和上面那部分是冲突的，好吧，冲突什么的不是大问题，可这操作真的是人类能做到的吗？

    “你们应该发现了，我讲的东西在某些时候是相互冲突的，这个时候就应该借用陈子川的话，阵而后战，兵法之常；运用之妙，存乎一心。”白起随意的讲解着让下面的年轻人抱头痛哭的知识。

    谁能告诉我什么叫做存乎一心，什么叫做运用之妙，还有该怎么做才算是妙，老师，我做不到啊。

    “看来你们清楚的认识到了，自己做不到这些事情，所以你们作战的准则换成，我做不到的时候，敌人说不定能做到，用这种思维来考虑的话，我觉得兵形势适合各位，只需要点一个战局判断和破绽捕捉，说不定就会获得胜利。”白起看着下面抱头的众人笑的很和善。

    然后白起就走了，下面的学生都崩溃了，您直说我们是菜鸡就行了啊，何必要拐着弯说，还有您提及那些名将的时候，一副我没打过，好可惜，你们努力努力，说不定能以这些人为对手。

    那可都是古之名将啊，而且您还表现出一副，太可惜了，我这辈子能混个名将身份主要就是因为没有碰到能打的，外加名将这个档次很低，随便混混就能达到，求求您当个人吧。

    “王兄，您记了几分？”白起走了之后，一群人围着抱头看笔记的王基询问道。

    没人敢去围那位爷，对方要拖堂，谁都不敢说，就算是要上厕所也得憋着，而对方上完课想走，也没人敢拦啊，故而现在只能围着这个白起钦点的优秀年轻人了，没错，以后这班班长就是王基了，这可是那位大爷亲口说的，王基有希望看到他家祖先的背影啊。

    哪怕追不上祖先，能看到背影也不亏啊。

    “我现在已经懵了。”王基抱头痛苦的说道，“我家家传的兵法和老师的兵法已经出现了极大的冲突了，谁能告诉我什么叫做纯乎一心，什么叫做运用之妙，我完全不懂。”

    在场其他人也都默默点头，完全无法理解这八个字，但不知道为什么他们都觉得只要领悟了这八个字，他们就能成为名将。

    王翦的战法是正兵，奇正相合的那种形式，而白起的战法是我看情况能莽莽死，不能莽，就重拳出击，打出一个破绽，然后砍瓜切菜。

    明明对手三路包围，结果就是一个机动穿插，跳出圈子，攻其必救，然后背刺一路，趁着还没有合并将其他两路也踹死。

    可这种操作请告诉我们一下逻辑呢？如何判断对方是要包围，又如何能完成战略渗透战术，还有如何将对方三路包围打成添油战术，我军比敌方兵少啊，你还能打出歼灭战，逻辑呢？

    “可明明我什么都没懂，但不知道为什么，我回忆我之前的那些作战方式，却能看出更多的破绽，这是有毒吧！”王基抱头都快哭了，这是什么事啊，明明自己听得一头雾水，但靠着那种模糊的感觉，去回忆自己之前的作战，居然看出来了以前注意不到的东西。

    “您这么教真的没问题吗？”朱儁跟在白起后面小心翼翼的询问道，这种方式那些年轻人未必能理解啊。

    “兵法不存在绝对的正确，只有绝对的胜利，能赢就是道理，而赢之前兵权谋要做的其实是掌控局势，而兵形势要做的是破坏敌人的掌控，这些才是目的，而过程对于兵家而言并不重要，我们只看结果。”白起平静的说道，“胜了就是强，败了就是弱。”

    “他们现在学的东西是如何追求胜利，学的是过程，而兵家要的只是结果。”白起幽幽的说道，“所以兵书都是写出来给别人看的，照搬兵书只有一条死路。”

    “这是谁家的孩子。”白起说着说着停了一下，看着被孙尚香一脚踹飞的小孩子，有些好奇的询问道，哪怕不能准确的感觉到资质，但白起靠着自己的能力也能判断出这是一个非常优秀的孩子。

    “叫姐姐。”孙尚香一手叉腰，一手提着一副天才高傲脸的奥登纳图斯，蒙学的小孩子居然嘲讽自己。

    因为是开蒙的班级，小男孩和小女孩是在一个班，毕竟向王烈这么优秀的蒙学老师是非常稀少的，所以大家一起听。

    结果奥登纳图斯来了之后就是一副我非常拽，我是天才，在座的都是垃圾的表情，更糟心的是身为学生的刘禅啊，华泰啊，周不疑啊，没有一个都搞过这玩意儿，这货的数学和逻辑非常厉害，顺带还是个内气凝练，打架都打不过。

    故而只用了两天就成为了新一代的老大，前老大陈倩已经被推翻了，然后孙尚香来的时候，奥登纳图斯就是那副拽拽的样子，而周不疑认识孙尚香，准确的说是被打过，顺手给奥登纳图斯挖了一个坑。

    奥登纳图斯辩论水平超越孙尚香两个等级，后面的事情就像周不疑估计的那样了，孙家人的习惯就是口才解决不了的时候，武力解决，然后奥登纳图斯被练气成罡的孙尚香打的怀疑人生。

    “姐姐！”奥登纳图斯被孙尚香单手提起来的时候，流下了屈辱的泪水，说好了辩论的，为什么对方会动手，而且对手为什么会这么强，堪比成年人的逻辑思维能力，被打的满地乱滚的时候就丢没了。

