    “啊！”

    紫炎尖叫着，意识到小南被雷洛用未知手段击杀后，伤心欲绝。

    相较于格兰公国学员之间的贵族绅士交际，实验室学习制度，西兰公国更加注重学员之间的竞争力，采取角斗场试炼制度。

    如此，西兰公国的新生考核，便是在角斗场杀死一名角斗士。

    当然，这种角斗士，只是学院安排好的最低等奴隶角斗士而已，战斗力比之一般成年人都有所不如，却仍不难看出西兰公国的残酷。

    铁与血的征伐，力量即是权力。

    在这样的残酷竞争下，每一名西兰自然科学院的学员，几乎都很少进行虚伪与和的交际，只会采用更直接的利益交换，更注重口头和契约的承诺。

    但毫无疑问，他们所拥有的朋友，也是绝对放心的真正至交。

    有什么友情能够比过在一次次角斗场试炼过程中，相互之间心无旁鸳并肩战斗更真诚？

    小南、贝克、紫炎三人的友情，便是这样诞生的。

    若是一般人看到自己的同伴，竟然被对方如此残酷杀死后，首先第一反应应该是恐惧，随后才是仇恨愤怒，但紫炎却并非这一般的人。

    “我要你死！”

    再也不顾狼狈窜的白星。

    也许再追击片刻，白星为了保命，说不得就要舍弃祭灵龟了，但在这一刻，什么祭灵龟，什么标本收获，什么精锐榜成绩，也远远比不上发泄心中的痛苦仇恨更重要了。

    尖叫着，紫色短发蓬乱，仿佛一团燃烧的火焰，紫炎掉头便冲向血雾边缘处，因小南之死发怔的雷洛。

    “呼哧”、“呼哧”喘息声。

    刚刚由于距离太远，且全力逃亡，白星并没有察觉到雷洛那边的意外。

    但当追击自己的紫炎竟然放弃继续追击后，停下喘息的白星撩开几缕焦糊丝发，捂住腰间风刃术造成的伤口，在看向远方血雾的瞬间，张大了嘴巴。

    “雷洛把那个女学员轰爆了！？”

    ……

    与此同时。

    怔怔失神中的雷洛，眼前仿佛浮现出沙陀罗在第一堂解剖课上的话语。

    “很多学者在最开始学习解剖生物标本时候，都会有些负面情绪，或是负罪感，或是亢奋、晕血等等，我们要端正自己的实验态度，理性对待标本的生死，研究过程的杀戮只是我们为了探究真理知识的必要过程而已，在非必要时候，要避免无故的杀戮。”

    此刻雷洛，思维竟是格外的清晰。

    没有杀戮过后的嗜血，也没有恐惧，只有冰冷冷的平静，那是源自血脉深处的本能。

    “成年人共有二百零六根骨头，肠道约等于身高四倍，所有毛细血管的长度，超过十万公里，心脏跳动60次~100次/分钟，恒温保持在36.5℃~37℃之间……”

    此刻雷洛，在目睹小南爆体而亡后，脑海中赫然浮现出诸多关于人体的常规知识，都是格兰自然科学院图书馆无意间翻看得到。

    雷洛的神态，就仿佛解剖课上，面对第一只青蛙标本时的冷静。

    恍惚间，雷洛豁然清醒过来，眼中的冰冷理性情绪，多出了一丝迷茫。

    “我要你死！”

    远处紫炎的歇斯底里咆哮声传来，让雷洛彻底清醒。

    “虽然不知道她因何而死，且死状如此凄惨，但却绝非是因为自己的嗜血杀戮而亡，人类也只是大自然生物链的一环而已，也有生与死，她的死亡，只是因为在这场大自然生存竞争中，优胜劣汰败给自己的结果。”

    没有不忍，也没有歉意，甚至没有哪怕一丝丝的懊恼和悔意。

    既然已经发生了，也知道自己将要面对的报复，清醒过来的雷洛二话不说，便朝着露露和罗辑方向跑去。

    只有与这两人汇合，才能保证自己的安全。

    这一刻的雷洛才真正意识到，这就是曾经父亲所面的成人世界。

    只有竭尽所能努力，才能保证平安活下去的世界，在成人世界中，同样遵循着守恒定义，想要达到某些目的，必然会付出其他代价！

    “雷洛哥哥，你好厉害！”

    露露看向雷洛的眼睛，闪闪发光，就仿佛在看一个英雄。

    似乎看出全身染血的雷洛状态不佳，只当是刚刚雷洛与小南的战斗过程中，耗力过度，看着远远冲来的紫炎，露露兴奋道：“早晚有一天，我也要像你一样厉害！”

    将雷洛作为自己的追赶目标，秋黑也因祸得福激活原始野性而成年，露露在这一刻，也不再因为第一次下山而紧张了。

    深吸一口气，露露竟然主动迎着紫炎冲了过去，英姿飒爽道：“雷洛哥哥你先休息，我帮你拦住她！”

    说完，便和紫炎在远处，战成一团。

    充分发挥出全部战力的露露，即使紫炎如何疯狂攻击，和难以突破她的防御，反而被露露压制的样子，由此可见露露的真实实力应该在紫炎之上，如此才能拉平斗士和学者间的战斗差异。

    这般一幕，让老佣兵条子罗辑不禁眯住了眼睛。

    “这丫头，前途无限啊。”

    不提罗辑的喃喃，雷洛身侧，躲在封闭石墙内的贝克，通过缝隙见到杀死小南的凶手雷洛，正眺望着远处的露露和紫炎之间战斗，眼中不禁凶光一闪。

    正要偷袭，贝克却又听到一旁低沉闷吼声。

    转头一看，却是秋黑正呲着牙齿，凶光毕露的看向自己，顿时一颤，贝克赶忙封闭了石墙缝隙，死死躲在里面不出来了。

    ……

    迪伦已经在海盐游历许久。

    作为格兰公国四大家族之一的嫡系人员，迪伦所在的尼奥家族，与格兰皇室有着千丝万缕关系。

    作为尼奥家族的嫡系成员，迪伦对于进化奥义学术成长的认识要远超一般人，因为正是在他的家族之中，诞生了人类三大先驱者之一的安东·尼奥！

    如此，虽是启蒙学员，迪伦却早已对于自己的人生有了相当成熟的规划安排。

    在迪伦看来，未来随着自己的实力增长，基础学术所能起到的战斗作用无疑将越来越鸡肋，因此在他的人生规划安排中，早早的便将所有基础学术定位为辅助，也正是因此，此时他的战斗实力在启蒙学员中，并不出众。

    当然，这所谓的并不算出众，也要看与谁对比了！

    “赫尔、麦迦娜、吉安娜，暂时看来，学院第一阶梯的学员，应该就是这三人了，表面上看麦迦娜要强于吉安娜，不过长期看的话，便是赫尔恐怕也……嗯，除了这三人外，还有几人的表现也算可圈可点，拥有挤入第一阶梯的机会，这一届学员倒是人才济济啊。”

    此时的迪伦，赫然在海盐的水中吐着气泡，自由自在畅游着，且速度不慢的样子。

    不过，盐海的深度，要远超一般人想象。

    漆黑的海底，压力惊人，且很存在着某些极其危险的变异生物，知道这些的迪伦，自是不敢轻易涉及。

    噗通！

    破水而出。

    迪伦坐在一块礁石上，筛选了一会儿自己今天的收获后，失望的摇了摇头，重新丢入海中。

    “果然，失去家族的支持，想要找到称心如意的有价值标本，真是大海捞针啊。”

    无奈之色，懒洋洋躺在黑色礁石上，迪伦不由想到了自己还在家族启蒙学习的时候，要什么标本马上就能得到的情景，暗恨自己当时不知道珍惜，等到了学院独立学习，失去家族支持后，才知道当时的可贵。

    越想越是懊恼，迪伦狠狠一拍礁石，坐了起来。

    “以我的智慧，就算没有家族支持，也一定能有所成就，让那些老家伙承认我的才能！”

    正在这时。

    不算远的黑色礁石和沙滩交界方向，突然传来一声嘹亮兽吼，迪伦一愣，诧异之色。

    “这里可是最适宜启蒙学员采集标本的游历之地，怎么可能有大型野兽？”

    因为两地距离不算近，迪伦自是不知道，这是雷洛为了对付西兰自然科学院学员小南的动态视觉，打开惊吓瓶的效果。

    “难道是某种还未被学院发现的隐藏物种？”

    兴奋中，迪伦不再犹豫，随着体表能量磁场波动，风之能量汇聚在双臂上，竟化为了一双风之羽翅。

    起身一跃，稍稍盘旋一圈后，迪伦便朝着刚刚兽吼方向快速飞去。

    ……

    与此同时，不算遥远的西兰公国一侧海滩。

    这是由西兰自然科学院五个学员组成的游历小队，隐隐间，几人也似乎听到了遥远方向的兽吼声。

    “似乎是什么大型物种！”

    “我们去看看？”

    只有穿着兽皮软甲的这人，摇了摇头冷静道：“是格兰公国境内，万一遭遇到对方高年级学员就危险了，还是算了吧。”

    相较于格兰自然科学院的学员们，钟爱于穿戴学士服，西兰自然科学院的学者们因为长期的斗兽场经历，穿戴则要丰富得多。

    虽说高年级的学员们，一般都会前往其他地方采集自然标本，但来熔炉山脉的也不是没有。

    几人熄灭了探索心思后，反而更远离了兽吼方向。