    “这家店我很熟悉，巧克力冰沙很好喝，但是我以前的时候胃口小，一口气只能喝小杯的半杯，所以我就想，以后有机会的话，一定要一口气喝个痛快。”

    坐在叶莹对面的客人，和叶莹一样也点了很多的甜点与冰淇淋、饮料，她也和有叶莹一样点了可可冰沙来喝，她说着：“不过现在喝着，却差了些意思……”

    “……”

    叶莹沉默了一下，她并非是那种会主动搭话的人，但是她的冷漠是很假很假的冷漠……只要有人主动开始搭话，她可能会敷衍两句，但是很快在死缠烂打下，就会开始聊起来。

    之前王静萱就是一滩淤泥一样喜欢死缠烂打的人……所以才会成为叶莹的朋友。

    “一家店，开久了之后，东西品质变差也是难免的……”

    叶莹这么敷衍着，她搅拌了一下，让巧克力和咖啡混合在一起，喝了一下发现味道很好……或者说，只比调酒师先……小姐的饮料要差一捏捏。

    这已经是非常不得了的手艺和配方了……

    “啊，不是这样的……”

    那位大概是蛇尾巴的顾客轻轻笑了笑，她又喝了两口，说道：“现在加入了咖啡，好像更好喝了……可是，我已经找不回当时和他一起喝的感觉了。”

    “他？”

    原来如此，是三流肥皂剧的剧情啊……

    这么在心里吐槽着的叶莹看着对面的顾客，对方露出了怀念的表情，说着：“老朋友，当时我们……家教比较严格，所以需要急冲冲的喝完立刻回家。”

    “虽然是这样，但是甜甜的巧克力不会因为我们太急，味道就变差……现在可以不紧不慢的喝了，反而有点不习惯了。”

    “……”

    说白了，怀念的不是饮料，而是曾经的过去……是这样吧……

    这不就是完完全全的情怀嘛……

    叶莹这么想着，她撑着下巴，看对方似乎沉浸在回忆里不愿意说的样子，便随口搭话着：“你今年多大了，你怀念的人多大了？可以找机会聚一聚的吧……”

    “我……年纪已经很大了，而他已经死掉了……”

    “……”

    叶莹撇过了眼睛，第一星域生活的她倒是也习惯了这样的状况……超凡者和非超凡者的生离死别，一直在第一星域中上演着。

    父母与孩子、兄弟姐妹、挚友……

    只要之间有着超凡与非超凡的差距，无论关系多好，也依旧会在非超凡者因为寿命耗尽死去的时候，划分轻【凡】与【仙】的境界线……

    虽然【仙】的这边，也一点仙味都没有就是了，唯一有的只有无休止的争斗与抢夺……但是效果的确很好就是了。

    “……”

    “你是蛇吗？”

    叶莹突兀的这么问着，在对方抬起头的时候，继续说着：“我之前就觉得不太对，现在想想的话，你走路是滑着走的，其他人鱼都是蹦着走的……”

    “……”

    “我叫做迦娜，种族是迦娜……我应该有释放屏蔽常识的法术才对，你是怎么破解并发现不对劲的？”

    叶莹并没有在意迦娜的警觉，她眨了眨眼睛，觉得可能是自己天赋迥异，所以随意的说着：“啊，毕竟我是天道筑基吧……所以，你的尾巴的确是蛇的尾巴吗？”

    可能在下意识中，叶莹觉得大概是那种【丑小鸭白天鹅】的故事……换而言之，大概面前的人正在被排挤之类的？

    “不用在意，我是第一星域人，在我眼里你们和人鱼其实没有什么区别，其实我也发现了，第五星域……人鱼族的地位比较高对吧？”

    叶莹切着黑森林蛋糕，看着放松下来了的迦娜，说道：“如果我成为了域长，首先要想办法处理的就是这样的矛盾啊……”

    “……“

    迦娜差不多知道了，面前的这个孩子，就是最近经常听到的【天道筑基】，而且……似乎和自己一样参加了王选的样子。

    大概是分在不同的赛区了吧……

    对方好像历史很差，根本不知道【迦娜】和【迦娜族】这个名字代表着什么……幸运的是，之前迦娜准备摊牌的时候，声音不大，所以周围的人也没有听到。

    要在吃完之后解决她吗？第五星域的王如果让一个第一星域的人当了，那么未免就有些太可笑了，嗯……

    “如果我是域长的话，我大概还是要先从人鱼的身上下手……”

    “……”

    不想杀了……

    “啊，抱歉，我差不多吃饱了……”

    看着这么说着的，去结账了的叶莹，迦娜沉思了一下，并没有决定跟上去，而是继续享用着甜品……

    反正之后还会继续比赛的，如果想要杀她，那么随时都可以做得到……不用在意这么一点点的时间。

    ——————————

    “……”

    “迦娜，嗯……外域……事情开始麻烦起来了。”

    叶莹这么说着，眯起了眼睛有些慵懒，对方毫无疑问的是参加域长大选的参赛者之一，迦娜身上的海水味和血腥味依旧没有散去……

    “……”

    叶莹拿出了手机，看到了路西菲尔德发来的消息……她微微的瞪大了眼睛，突然觉得这个世界有些奇妙了。

    自己的几个好姐妹……

    一个盾娘好姐妹，成为了天使之王；一个长刀御姐好姐妹，被钦定成了未来的外域之王，一个重生好姐妹……是重生者。

    （楚中天：呀屎啦你！我也是好【姐妹】？）

    那么凌星悦呢？怎么说也需要是个上古魔神吧……睡神之类的……

    叶莹不免的这么想着，她现在的心情是挺不错的，可能和王静萱（刚刚知道外域的操作，有点慌）与路西菲尔德（刚被选中成未来的外域之王，有点懵）成反比吧……

    毕竟……这样的话，叶莹觉得很快就不用考虑矛盾和战争的问题了，毕竟两边的首领都是好姐妹，不至于刀剑相向。

    ……

    但是……

    叶莹有些犯难了，她总觉得事情也不会因为这样的原因就结束，说到底还是要处理一下客观因素，比如……

    不不不……别想了。

    叶莹拍了拍自己的脸，让自己清醒了一些……先成为第五星域的域长，然后再考虑之后的事情吧……

    修炼吧！

