    朱祁镇顶着楚宁的唾沫足足哟一个时辰，知道楚宁说不动了，朱祁镇才小心翼翼地抬起头，“先生答应了？”

    “滚！老子明天就动身去应天！”

    “先生稍安勿躁，等我把京城的事处理好了，给先生饯行。”朱祁镇一脸兴奋地说道。

    “饯什么行，老子明天就走，带着自己的老婆孩子离开这，我看谁能拦得住我！”楚宁愤然道。

    “别啊先生，您要是没消气，就继续骂，我听着就是，我知道是我擅做主张让先生生气了，你要是实在不解气，再打我一顿也行啊。”朱祁镇一脸委屈地说道。

    如果这话传出去，肯定会引起轩然大波。

    再打一顿！

    显然这不是楚宁第一次对朱祁镇动手了！

    “打你一顿！打你一顿能解决，老子早就动手了，现在你说怎么办！”楚宁暴怒道。

    “要不我和先生一块去应天？”朱祁镇弱弱地说了一句。

    “你？去应天？去干吗！我这次接了老婆孩子就走，你爱去哪去哪。”

    “先生，我保证下次再也不敢了。”朱祁镇是真怕了。

    楚宁说要走，他是肯定拦不住的，而且放眼整个大明，都没人拦得住。

    “下次，你还敢有下次，这一次我闺女你被你指婚给你的傻儿子了，现在你还敢说下次，你信不信我现在就宰了你。”

    “咱不是不说这事了吗。”朱祁镇委屈地说道。

    “一看到你就来气。”楚宁气呼呼地坐下，朱祁镇赶紧上前，他知道，楚宁发泄的差不多了。

    “你说什么！楚宁回来了！”在应天一座豪华的宅院里，一个苍老的声音惊讶地问道。

    “老祖宗，刚传回来的消息，浙江的钱家已经试探过了，皇帝现在对楚宁的态度，晦暗不明，钱震在朝堂上弹劾楚宁，没有被处罚！”

    “不，恰恰相反！”

    “老祖宗这话我就不明白了，为什么？要是以前，就算楚宁那个村夫不当场发作，皇帝也会给他出气，现在那个钱震还好好地在户部上差呢。”

    “楚宁没有发作，是在用这种方式告诉我们，他回来了，不是那些虾兵蟹将能安抚他的愤怒的。而皇帝没有动钱震，是在等！”

    “等？等什么？”

    “等楚宁的决定，想必这次皇帝又会给楚宁派什么任务了，不过看样子，推行新政的面更大一些，只是不知道他们会从哪里开始着手。”

    果然，朱祁镇在从楚宁家回宫之后，三天没有任何消息传出，三天后，朱祁镇突然在超会上宣布，正式册封楚宁为镇海侯，同时任命楚宁为应天留守使！

    楚宁将在江南推行新政变法，具体变法内容将在楚宁抵达应天后，由其自行公布！

    这下朝野猜测许久的事，总算是落实下来了，那就是朱祁镇准备变法了，地点就是大明的财赋重地江南！

    与此同时，井源正式接任京城京营守备，陈怀被任命为应天京营守备，张懋出任大明江南舰队都督，张武正式就任南镇抚司指挥使。

    原大明舰队战舰除宝船三艘，战船十五艘进驻天津港，新组建京畿舰队。剩余战舰改编为大明江南舰队，同时打造战船，组建大明海外舰队。

    沈荣就任宣读总兵，统辖九边，同时对九边进行军改。皇家军事学院第一批正式毕业生，全部岁沈荣进驻九边。

    李正庭就任应天知府，柯潜调任南直隶布政使，田正义任南直隶按察使。

    一连串任命，让人看到了朱祁镇江南变法的决心。

    江南不同于其他地方，他几乎承担了大明六成的税赋，朱祁镇敢选在这里变法，需要莫大的勇气，因为一旦江南乱了，那大明不说是元气大伤，起码也需要好长时间才能恢复。

    内阁为此出现了极大的争执，曹鼐身为首辅不能轻易表态，商辂支持江南变法，而王文为首的一派，则坚决抵制。

    一时间整个朝堂吵成一锅粥，朱祁镇头都要炸了。

    没办法，那天在楚宁家，朱祁镇就差给楚宁下跪，才换的楚宁的原谅，可楚宁接下来计划，让朱祁镇震惊无比，楚宁一改之前的低调。

    要求朱祁镇公开宣布在江南变法的消息，果然，朱祁镇在思考外加养伤三天后，最终还是决定支持楚宁这么做，可没想到她的旨意到达内阁后，竟然被封驳了！

    朱祁镇连发三次，被驳回三次，这样的例子几乎就没有出现过，而且还有人弹劾楚宁，说他这时要动摇大明根基，一时间整个朝堂吵得不可开交。

    而引发这件事的楚宁，却优哉游哉在家休息。

    朱祁镇看到楚宁躺在躺椅上，身旁放着冰镇西瓜，时令水果，果脯蜜饯，身前的鱼竿不停地晃动，他哭了。

    原以为楚宁一定在准备变法的事宜，没想到楚宁竟然在钓鱼！

    现在内阁弹劾楚宁的折子，已经堆积如山了，朱祁镇为了推动变法，也是忙成狗，他要不停地斡旋各方势力，寻求平衡，尽量为变法创造好的环境。

    看看现在的楚宁，朱祁镇郁闷了。

    “先生，您还真是悠闲啊。”朱祁镇无奈地说道。

    “不是还没正式颁旨吗。”楚宁将一块西瓜皮丢进竹筒，擦擦手说道。

    “现在朝中对此事反应很大，我的旨意已经被封驳了三次了，这样下去，江南变法还没开始，就要胎死腹中了。”朱祁镇垂头丧气地说道。

    他觉得楚宁这么做，除了能发泄一下胸中的怒火，没一点好处。

    现在整个变法不要说推行，能不能开始都不好说。

    “那你不赶紧去处理，跑到我这来干什么。”楚宁悠哉地说道。

    “这不是没办法了吗，只好请先生出马了。”朱祁镇郁闷地说道。

    “我不去，我现在是戴罪之身，变法这种大事，岂是我一介罪臣能参与的。”

    “先生，你要是再不出手，这次变法就真的歇菜了！”

    “出手？”

    “是啊，先生，你得赶紧出手，不然我们就真的顶不住了！”朱祁镇带着哭腔说道。

    “走！”

