    刘备是带着陈曦和许褚一起过来的，本来能来的早一些，但陈曦跑没了，陈家是收到请帖了，但陈曦人没回去根本不知道，还是刘备从别的地方将陈曦抓过来的。

    关羽等人听到刘备的声音，当即起身，然而还没起来，刘备就抬手示意免了，都是初期的老人，没必要这样的。

    “坐坐坐，我去抓了子川，来的有些晚，云长请吃饭的话，不能只通知陈家，说不准子川没在陈家那边啊。”刘备笑呵呵的说道，然后做到关羽让开的地方，就坐在吊炉的旁边。

    陈曦无可奈何的抬头，也跟着坐了进去，“话说，子健你刚刚在说什么，我进来的时候根本没听清楚。

    “子健的儿子不学好，在子健的院子里面搞暖房。”赵云幽幽的说道，暖房这种东西赵云家里现在都还有，赵云在自己家里面还种田呢，所以这话让赵云说的话，就不含任何的贬义。

    “种田不也挺好的。”刘备没明白啥意思，这年头会种田那可是重要的人才，所以刘备还真没觉得有什么不对的。

    在座的后代，哪怕是按照龙生九子各有不同的定律，也不可能各个都跟在座的诸位一模一样，你华雄总不能因为自己是将军，所以让自己儿子也要当将军吧，这不现实。

    子承父业这种事情，虽说是令人开心的事情，可好歹要考虑现实啊，搞农业在古代可是很有前途的事情。

    “他要是能种出来苗，我也就不说这话了。”华雄颇为抑郁的收到，“连苗都种不出来，你说他种的是什么田，哎，还修暖房，我看他只适合去搞建筑，算了? 建筑也不适合? 地基都不知道打，我揍他的时候? 暖房都塌了。”

    夹了块肉的张飞听到这话? 嘴长得老大，你揍你儿子都将房揍塌了? 你儿子还没事，你还有啥不满意的? 就这抗击打能力? 很有前途啊，妥妥当兵打仗的料啊。

    “房都塌了啊，你儿子没事吧。”甘宁眼角微微抽动了两下，询问道? 这亲爹下手有些狠啊。

    “能有什么事? 都说了是暖房地基不牢靠，所以才塌的，又不是我打塌的。”华雄没好气的说道，“我们凉州人，就该直接动手? 没什么比直接动手更能认识到实力差距的，话说子龙啥情况? 我在你身上感觉到温侯的心神波动。”

    赵云嘴角抽搐，他来的时候就发现了这个问题? 周围这群人都没有被吕布打标记，好像就只有他? 在发现这一点之后? 赵云就开始偷偷用内气冲刷? 但是动作不能搞得太大。

    再加上吕布给赵云搞得标记是特制标记，虽说量方面没什么区别，可质上很离谱，简单来说，赵云要是在外面，两下就能磨掉，可在现在这个环境下，根本抹不掉。

    吕布的那个标记甚至还能自我修复，没错，就这么坑，以至于赵云抹着抹着就被坐在旁边的华雄发现了。

    “长安空域在温侯回来之后，我转交给他了，他的做法就是遇到一个打一个标记，大概是因为子龙又惹到他了吧。”关羽在一旁幽幽的说道，算是给赵云递了一个台阶。

    华雄想了想，就吕布和赵云之间的父子关系，见面了不动手都是今天关系和谐，吕布拿到防务区的管理资格之后，不给赵云搞个标记那才是怪事，华雄想到这一点不由得连连摇头。

    “子龙，辛苦你了。”话说间华雄给赵云夹了一块肋条，一副唏嘘的神色，“哎，那家伙有时候脑子不太清楚。”

    “吃肉，吃肉。”刘备指着锅里面的肉开口说道，扯什么扯，吃肉不好吗？今天来就是为了为炉而坐，好好地吃一顿。

    一群人从锅里面捞肉，老大一个锅，几个回合就被一群人捞光了，然后关平扛了另一个过来，又给挂在正厅中间，挂完就跑，哪怕他的实力也到了破界，关平也不想和一群长辈坐一起吃饭。

    “还是这种吃法爽快，我年轻的时候，就想着吃肉吃到饱。”华雄一边从锅里面捞肉，一边眉飞色舞的讲道，至于他儿子，算了，回头丢给张飞，去当营卒算了，好好练一练，迟早起来。

    “年轻的时候有个鬼的肉吃。”甘宁回忆了一下自己年轻时的情况，连连摇头，他家还是蜀郡的大户呢，肉也不是天天吃的，这不是没钱的问题，而是需要考虑一些其他的因素。

    “还是现在好，肉能吃饱，以前在许家庄的时候，丰年还好，荒年还得和贼匪抢。”许褚指着锅里面的龙骨一边往嘴里面塞，一边伸出一条看起来和自己胳膊一模一样的特殊胳膊，吃东西他最喜欢了。

    “那年头都不容易。”刘备叹了口气说道，然后伸手拍了拍正在啃骨头的陈曦，陈曦转头，看了看自己左肩上面的油爪印，沉默了一会儿，快速将手上的肉吃完，然后拿刘备的袍子擦了擦手。

    刘备看着这么一幕陷入了神色，陈子川你这货别的时候不记仇，就在这种没鬼用的地方记仇。

    “说起来，你们在各自的战区还好吗？”刘备当时分割自家战力，进入曹操和孙策势力的时候，本身也有监军的想法。

    毕竟要清楚了解到各地的情况，还是派点信得过人的过去，曹操那边的华雄和魏延，孙策那边的太史慈和甘宁，这都是刘备非常信得过的将校，所以等吃了一阵肉，新锅端上来，在煮的时候，刘备也就刚好问一问当下的情况。

    “喀布尔河谷那边很难受，对方的防御方式太让人头疼了，奥斯文找了一群老战友，将喀布尔河谷那边封锁了，现在应该是在建要塞，我看这事悬了。”华雄连连摇头，他那边的情况真的说不上多好。

    当然也不算多坏，荀彧比对面贼的很多，荀彧在赫尔曼德河上游建设要塞，准备逐步推进到喀布尔河谷那边，这种做法慢是慢了点，但很明显荀彧已经开始给后面的统治打基础了。

    “那拂沃德那边啥情况，怎么感觉拂沃德掉线了一年？”刘备有些好奇的询问道，贵霜就那么多将帅，刘备现在都各个心里有数了，再加上拂沃德怎么也算是防御某一个片区，还打的相当不错的将帅。

    毕竟在去年之前和李傕那三个家伙打的有来有回，而且还不断地积累优势兵力，积攒战斗力，只是前年的时候倒了大霉，被三傻一波天命给带走了，之后就像是下线了一样。

    按道理来说这是不应该的，佛沃德的损失肯定是很大，但绝对不止于大到掉线这种程度，以贵霜的情况，骆驼骑还有种子，甚至扎萨利那边还有半个禁卫军军团，在原统帅和缔造者的率领下，迅速复苏只是时间问题。

    按道理来讲，这都一年多了，拂沃德连个下文都没有，这就很奇怪了，该不会在憋什么大招吧。

    “不知道啊，虽说我们这边距离拂沃德不是很远，但北贵那个地形……”华雄嘴角抽搐了两下，拂沃德距离这边的直线距离真的不远，但双方都过不去，中间那叫一个崇山峻岭。

    上一回李典和乐进试了试，还是山地特种兵，两人军团天赋还能叠加，最后差点都没过来，那可是大半年的时间啊，而且中间运气极好的没有出现迷路问题，这怎么玩。

    所以拂沃德虽说距离目前的曹操挺近，但双方都将对方划到别的战区去了，因为都过不去。

    “这样啊。”刘备点了点头，也就没在追问，哪边的情况他就了解一个大概，做到心里有数就行了，他只是奇怪最近这一年拂沃德咋就掉线了，之前这人不是很猛的吗？

    “说不定在谋划反攻呢。”陈曦笑了笑说道，“反正小心一些就是了，兴霸你那边啥情况？”

    甘宁开始狂吹孙策的脸帝属性和周瑜智障光环对于其他人的关怀效果，总之南方形势目前一片大好，周瑜简直就是神。

    “那行吧，回头我找个神和公瑾好好切磋切磋。”陈曦摸了摸下巴说道，虽说得知周瑜一波谋划将赛利安直接算计死，陈曦就估摸着太平洋-印度洋海战得局势彻底扭转了，但听甘宁的意思，这是彻底要赢的意思吗？

    “说说笑，活跃活跃气氛而已。”甘宁干笑着说道，“其实并不是之前那样，我们确实是打赢了，但我们也见到了贵霜海军船上的罗马观察团，很明显罗马人又开始奶贵霜了，他们奶贵霜的意义何在？”

    “罗马能从贵霜得到非常多的利益，目前贵霜的生产体系根本铺不开，很多东西被我们算计之后，数额根本不足，短时间想要生产出来也不现实，所以直接从罗马手上购买，是一个非常不错的选择。”陈曦叹了口气说道，“贵霜上百年的积累，也不是小数目。”

    “随罗马去吧，我们也不需要那些钱粮，地留下就行了。”刘备摆了摆手说道。

