    因为陆晨的刻意隐瞒，陆昀晔并没有收到他与沈玥回美国的消息，更不知道他们会直接去他的公司。

    当秘书进来通报“陆特助带了个女人来见您”的时候，陆昀晔还愣了一愣，寻思着陆晨这回国一趟，莫非给他拐了个侄媳妇儿过来？

    然而当他看到陆晨身边的沈玥时，那点儿对侄媳妇儿的期待立刻转换成了更大的惊喜。

    “回来怎么不提前跟我说一声？我也好派人去机场接你们。”他责怪陆晨。

    沈玥笑着为陆晨解围：“是我不让哥告诉您的。”

    陆昀晔嗔怪地瞪她一眼，舍不得对她说半句重话。

    他起身绕过宽大的办公桌，关切问道：“身体还吃得消吗？”

    “还行。”沈玥在沙发上坐下，把缠了纱布的手往身后藏了藏。

    陆昀晔将她从上到下、仔仔细细打量了好几遍，摸着她的脸叹着气说：“瘦了。脸上都没肉了。”

    沈玥的笑容里多了几分心虚。

    “大概是为谢莺跑前跑后，没休息好。”她说。

    听到谢莺的名字，陆昀晔的双眼暗了暗，闪过一抹她看不懂的复杂情绪。

    “事情都办好了么？”他问。

    “嗯。”沈玥点头，“给她选了个风景不错的地方，价格说不上贵，她应该瞧不上。”

    “你对她仁至义尽了。”陆昀晔在她的身边坐下，拍着她的手安慰她。

    突然，他的视线触及到被她刻意用大衣袖子遮起来的手腕——

    他拉起她的手，将袖子往上卷了两折，急声问：“这是怎么弄的？”

    陆晨的神经一下紧张起来。

    相较于他，沈玥要冷静许多。

    “有人想绑架我。”她说。

    陆昀晔的脸瞬间变得阴沉。

    “谁？”

    “一个小喽啰，已经交给警察了。”陆晨回答，“但幕后真正的凶手，现在还不知道。”

    “留人在那边跟进了吗？”陆昀晔沉声问。

    “许总盯着呢，我就没留人。”陆晨心里有点儿虚，生怕陆昀晔会动怒。

    果不其然——

    “怎么哪儿都有他？”陆昀晔吹胡子瞪眼，“他是鼻涕虫吗，一天天净知道黏着玥玥？！”

    沈玥及时捂住了耳朵，耳膜才没被他震破。

    陆晨低头，在心中为许绍城点上了一支蜡——追求沈玥的道路上，可谓是困难重重、荆棘密布，也不知道他能不能渡过难关，撑到最后。

    “这次多亏了他，我才没被人绑走。”沈玥边说边给陆晨使眼色。

    陆晨连声附和：“对对对！是许总先发现不对劲，及时赶到抓住了绑匪。”

    可陆昀晔的脸色并没有因此而变好。他盯着陆晨，冷声质问：“你去哪里了？”

    他的话很短，陆晨与沈玥却都听懂了。

    “对不起。”陆晨的脑袋埋得更低，“这一次的确是我的失职。”他不躲不避，“请陆总责罚。”

    “我哥就是去退个房，他也没料到会发生这种事。”沈玥连忙把陆晨护住，“爸，您别怪他。”

    她把话说到这个地步，陆昀晔就算心里对陆晨有气，也不能当着她的面撒。

    他压了压自己的火气，问沈玥：“你来找我，是想让我怎么做？”

    陆昀晔虽然与沈玥相认没多久，但是早将她的性子摸得一清二楚——

    她坚强又独立，不喜欢别人为她操心。

    所以当他听她说她差点被绑架，除了愤怒与担忧，还有那么点儿惊讶。

    以他对她的了解，她不像是会主动提起这事儿的人。

    哪怕被他发现了手上的伤，她也会找一个别的理由圆过去——不对，在手上的伤好之前，她压根就不会出现在他的面前。

    沈玥倒不惊讶陆昀晔会知道她的目的。

    她微微一笑，回答：“我想继承您的公司。”

    陆昀晔与陆晨同时愣住。

    “为、为什么？”陆昀晔激动得舌头打结。

    继承公司的事，他从相认以来，就对沈玥提了无数次，可每次都被沈玥委婉地拒绝了。

    她有自己的事业、自己的追求，航运对于她来说，是一个太过陌生的行业，她不愿意贸然踏足。

    所以到了后来，陆昀晔干脆死了心，为她设立了一份信托基金，让她每年都有钱拿。同时找律师立下遗嘱，在他百年以后，把名下除蓝星航运以外的动产、不动产全部都留给她。

    “我想要更多的权力，去保护自己在意的人。”沈玥垂眸，没受伤的那只手紧紧地攥住羽绒服的下摆。

    陆昀晔的注意力却全都放在了“在意的人”几个字上。

    “你在意的人……是许绍城？”他咬着牙问，大有她敢答“是”，他就去打断许绍城腿的架势。

    沈玥的眼睫轻轻颤动。

    她掩住自己眼底的波澜，轻笑着回答：“我在意的人有很多，星星、魏婷、哥，当然最在意的还是您。”

    陆昀晔被她一哄，脸上就笑开了花。

    他不再去追究究竟是什么——抑或是谁改变了她的想法，“既然你决定了要继承公司，我得找个机会，把你介绍给所有人。”他吩咐陆晨：“这周内，举办一个酒会，邀请与我们合作过的所有公司的老总。”

    陆晨点头，“我这就去准备。”

    沈玥皱眉，正要将他拦下，陆昀晔看出她的意图，抢在她前头说：“这是必经的过程。我要给你一个正式的名分，否则底下那些人，不会像尊重我那样去尊重你。”

    沈玥默然。

    “好。”最终她说。

    “绑架你的人，需要我动用关系去查吗？”陆昀晔把话题又转回到那场未遂的绑架上。

    “不用。”沈玥要继承蓝星，就是为了不让陆昀晔亲自插手这件事。倘若被他查出绑匪的真正目的是许绍城——她都能想到许绍城会被他骂成什么样。

    “许总在京市的势力比您要大，您不必费这些力气。”

    陆昀晔冷哼一声，表达对她“偏心”的强烈不满。

    沈玥又安抚了他半天，用接下来的一个月每天都陪他吃晚饭作为条件，哄得他眉开眼笑，才得以从他的办公室离开。

    陆晨见她出来，迎上去问：“回医院吗？”

    沈玥摇头，“我还得去一趟温斯坦。”

