    打开好友面板。

    楚天看着上面，全都是黑色的头像，微微皱眉。

    什么情况？

    剑指苍天、横刀、圣光忽悠着你……

    所有的好友，竟然全部都不在线。

    试着添加好友：我是小犄角。

    【叮……系统提示：所在地图为特殊地图，系统不可用！】

    见到提示，楚天才知道，原来是因为地图限制。

    怪不得这几天，没有任何人发私聊信息给他。

    “使用外界通讯，呼叫高凯！”

    楚天对着天道系统发送指令。

    【叮……系统提示：所在地图为特殊地图，系统不可用！】

    “呃……”

    竟然连外部呼叫系统都不能用。

    算了，还是刷怪吧！

    带着分身来到焦痕巨兽的刷新点。

    指挥分身站在远处安全的地方。

    楚天设置了当前击杀怪物经验，全部给予分身。

    起手枭兽形态挂完debuff，直接开启[万灵附身]十六连击如同加特林的子弹一样，飞了出去。

    突突突……

    焦痕巨兽的血量，直接下降一大截。

    很快干掉第一只，万灵附身的技能CD，都还没恢复。

    这要比之前，他干掉一只的时间，少了很多。

    【叮……击杀：焦痕巨兽，越级杀怪经验加成1500%，获得经验176000（基础经验+5500，越级杀怪奖励+82500经验值，神级天赋增长+88000经验值。】

    【叮……系统提示：当前击杀怪物的100%经验，共享给分身角色[我不是盗贼]。】

    【叮……系统提示：恭喜你分身[我不是盗贼]等级升级到2级！】

    【叮……系统提示：恭喜你分身[我不是盗贼]等级升级到3级！】

    ……

    分身那边，蹭蹭蹭……金光连闪，直接升了10级。

    看得楚天羡慕得要命，当初主角色升级到10级，他可是折腾了好多天呢。

    而且，他发现，神级天赋的经验加成，共享之后，竟然全部可以转移给分身。

    一只……

    两只……

    三只……

    不断地干掉[焦痕巨兽]，分身不断地升级。

    当打掉第十只的时候。

    【叮……系统提示：由于你在噬魂深渊中大肆击杀[佐瓦尔]的手下，已经引起了他的注意。】

    嗯？佐瓦尔是什么东西？

    他愣了一下，瞬间进入潜行状态。

    小心翼翼，仔细观察周围，过了一会并没有发现什么异常。

    楚天疑惑，刚才的系统提示，不可能是无用的。

    这个叫佐瓦尔的东西，估计是某个比较牛逼的NPC，或者是怪物，而且品级不低。

    天道世界里，能拥有自己名字的NPC，都是了不起的存在。

    继续观察一阵，确定没有什么问题，寻找到一只焦痕巨兽，继续刷怪。

    一只提心吊胆地杀掉几只之后，并无任何异样。

    熟悉了焦痕巨兽的击杀方法后，他已经进入精神记忆操作模式。

    根本不主要特别的注意，已经掌握了节奏。

    突然，天上一个白色巨大光球出现。

    原本已经不在意的楚天，一个激灵。

    这个光球凭空出现，以极快的速度朝楚天砸了下来。

    眼瞅着它的范围，还有速度，就算自己开启鞋子上的迅捷技能，也跑不出范围。

    一咬牙，变身：巨熊形态：德鲁伊进入巨熊形态，你的敏捷可以提高躲闪几率，防御力提高300%，体力提高350%。免疫变形魔法效果，并可使用多种熊形态下专有的技能。变身可以解除施法者身上的所有变形和移动限制效果。

    穿戴上[炙热项链]之后，全属性又增加50点。

    此时，他的血量已经拥有10010点上限。

    变身巨熊，百分之三百五十的血量加成，让楚天直接血量暴涨到35035点。

    防御也从1858-2034点，暴涨到5574-6102点。

    嘭……

    魔法光球砸落在他的身上。

    -35033！

    楚天脑海中如同炸裂一般。

    迅速控制身体准备移动。

    突然，地上冒出十几根枷锁。

    上面都带着锁链，直接将自己拴起来。

    拥有475点敏捷，让他的移动速度已经高达195%。

    这还是没有变身猎豹形态的移动速度。

    但被锁链拴住的瞬间，他的移动速度直接降低到仅剩百分之二十五。

    缓慢的移动速度，让楚天直立着的巨熊身躯一顿。

    只剩下两滴血的他，不仅移动速度变慢，就连动作都变慢。

    掏出瞬回药水，往自己嘴里扔的动作都变得奇慢无比。

    虽然这一个光球之后，暂时没有后续伤害。

    不过，他攻击的焦痕巨兽，双手摆动，两臂上的锁链被他甩起。

    已经做出了即将释放横扫的动作。

    变身猎豹形态，鞋子技能发动：迅捷！

    噌……楚天的身形瞬间提速，冲出了横扫的攻击范围。

    “呼……”楚天长出一口气。

    还好德鲁伊变身，可以解除任何限制移动速度的效果。

    只不过，动作减速，并没有解除。

    他快速奔跑，那些锁链，无限延长。

    中级瞬回药剂，扔进嘴里。

    +8000！

    血量瞬间回复大半。

    原本想拉断锁链的楚天，跑出了很远之后，发现这个锁链貌似可以无限延长。

    只好迂回到枷锁的位置，看到它们是有血量的。

    挥动双爪，一下一个，将枷锁打破。

    锁链终于消失，攻击速度恢复正常。

    那只焦痕巨兽，血量已经没剩下多少。

    他没舍得拉脱战，否则一脱战，怪物就会快速回血。

    打了这么久，等于白打了。

    变身-枭兽形态，[万灵附体]十六连击放出！

    日光术、月光术、星光涌动、满月坠落等等技能，喷涌而出。

    蠢萌的鹌鹑，如同冒着蓝火的加特林。

    疯狂地喷吐着火舌。

    -7895！

    -5942！

    -15897！

    -2564！

    -3564！

    ……成片的伤害飘起。

    【叮……击杀：焦痕巨兽……】

    上前捡起掉落的物品，变身猎豹，同时控制分身，撒腿就跑。

    因为他发现，漩涡状的天空突然一闪。

    一个若隐若现的光球，即将在他头上形成。

    此时不跑，怕是没机会跑了。

    他刚才看了一下被攻击提示，这个东西叫做[灵魂湍流]。

    技能上的介绍是：你已经引起了佐瓦尔的注意，他已下令对你进行周期性，全地图定位AOE技能[灵魂湍流]的攻击。

    TMD……

    这个佐瓦尔到底是个什么东西？

    【作者有话说】

    今天三更完毕，大家捧个票场哈！

    感谢本月打赏榜，已经上榜的各位大佬。

