    整整一天的时间，周煜文都在陪着蒋婷和蒋茜在逛街，手里大包小包倒是不少，老实说周煜文肯定不喜欢逛街的，但是没办法，长辈在场，就算是有多不喜欢，周煜文也不会说出来。

    不过蒋茜这个长辈也还可以，选了两件很不错的西装让周煜文试了一下，到底是大户人家，买的西装都颇为有品位。

    见这两个女人都点头说可以，周煜文就想付钱算了，结果告知是她们已经付过钱了。

    这让周煜文楞了一下，没想到自己有生之年竟然可以吃软饭。

    除此之外，三个人还逛到了蒋茜的奢侈品门店，看起来的确是高端大气上档次，里面的柜姐看起来也是漂亮，有气质，见到蒋茜来了纷纷打招呼叫茜姐。

    蒋茜只是点了点头，三个人在店里转了一圈，刚好最近有新款上市，浪琴出了一对情侣腕表，总价是九万多，男表其实挺普通的，周煜文不喜欢男表，但是女表很好看，表带细长精致。

    蒋茜看了就直接让柜台取出来给蒋婷带上，男表顺便也让周煜文带上了，两人手都属于很漂亮的类型，带在手上格外好看。

    蒋茜问周煜文和蒋婷感觉怎么样。

    蒋婷笑着拉着周煜文的手说：“我挺喜欢的。”

    周煜文心想既然她喜欢，那买就买吧，没办法，和大户人家的小姐谈恋爱，明明感觉东西很贵，但是该买还是要买。

    结果周煜文还没付钱，蒋茜就直接让柜姐去把单子打出来，记在自己的账下。

    周煜文说：“我来吧。”

    “你来什么来？我又没孩子，将来这里的一切都是婷婷的，你在自家拿东西还要付钱？”蒋茜直接翻了翻白眼说。

    “额。”周煜文有些哑口无言，想了想，说那谢谢小姑了。

    蒋茜莞尔一笑，出来一趟，蒋茜给周煜文花了差不多五万多块钱，走的时候，周煜文随便给蒋婷挑选了一款铂金项链，售价三万九千多。具体的周煜文也没有去看，直接付了钱。

    然后晚上吃完饭在金鸡湖边散步的时候，周煜文把项链拿出来送给蒋婷，算是还了蒋茜的人情。

    尽管知道周煜文这是在礼尚往来，蒋婷还是很开心，让周煜文帮自己把项链带上，于是周煜文帮蒋婷把项链带上，耀耀生辉的项链与蒋婷白皙的雪颈相呼应，配合着湖边的夜景，很漂亮，蒋茜见周煜文如此疼爱蒋婷，而且一些礼节都知道，虽然年龄只有19岁，但是周煜文的成熟的确超出了大部分同龄人，侄女能找到这样的男朋友，蒋茜还是比较满意的。

    看着自己脖间的项链，蒋婷满是甜蜜，对蒋茜说：“小姨，你帮我们拍张照吧？”

    “啊？好。”

    于是蒋茜拿着相机给周煜文和蒋婷拍了张照，照片里蒋婷幸福的依偎在周煜文怀里，拿着周煜文的手搂着自己的小腰。

    之后三个人又在湖边转了一圈，时间差不多了，把周煜文送回剧组，而蒋婷还蒋茜则回家，在车上，蒋婷不时摸了摸自己脖间的项链，满心的甜蜜。

    蒋茜在旁边看着，不由笑着说：“别摸了，再摸，就被你摸化了！”

    “小姑，不许取笑我！”蒋婷小脸一红，颇为害羞的说。

    蒋茜瞧着侄女这个模样，一时间只能捂嘴偷笑，她还是第一次看到不苟言笑的侄女有这样的小女儿态呢。

    “嗳，你是不是就认定他了？”蒋茜拉过蒋婷的手，笑着问了一句。

    这个时候，蒋婷脸上的红晕才慢慢退去，很认真的点了点头说：“我既然和他在一起了，那肯定是已经想好了，他是十八年以来，第一个看穿我心思的男人，也是第一个让我看不透的男人。”

    “我能看出来，你是中了他的情毒，出不来了，但是啊，我看他的样子，似乎也没有那么喜欢你。”蒋茜是个欢脱的性子，虽然说是蒋婷的长辈，但是也就比蒋婷大十岁，两人自小也一起玩过，所以关系算的上融洽。

    此时蒋茜在商务座椅上翘起二郎腿，肉丝袜把她的腿型勾勒的恰到好处，一双羊皮小高跟没有穿在脚上，而是顺着她翘起的一条美腿，脱离脚面，被蒋茜穿的跟拖鞋一样。

    说起周煜文对自己的态度，蒋婷的心绪不由更加失落，她自然是十分喜欢周煜文的，可是偏偏周煜文又心思不一。

    这在某些女孩子的眼里，周煜文是坏男孩，可是偏偏这样的坏男孩，却是让蒋婷这样的好女孩欲罢不能。

    如果周煜文是那种一心一意对着蒋婷要和蒋婷好好的，有可能蒋婷就不喜欢周煜文了，而周煜文对待蒋婷却是漫不经心，满以为谈了恋爱，这种局面会有所改变，但是见周煜文对自己的态度，似乎还是中规中矩。

    两人偶尔也会亲热，蒋婷举止大胆，有时候甚至会主动索吻，但是两人却似乎也仅此而已，周煜文尝试更进一步。

    蒋婷则是摇头表示不可以。

    每到这个时候，周煜文就不会去再试探，似乎真的是，就这样就够了。

    有时候蒋婷也会想，如果你胆子大一点，自己未尝不会阻止，可是偏偏，周煜文是对蒋婷一点大胆的举动都没有的。

    蒋茜看着蒋婷在那边陷入沉思，就知道蒋婷所面对的感情问题不小，试探的问了一句：“喜欢他的女孩子不少吧？”

    蒋婷看了一眼姑姑，最终还是嗯了一声点了点头，把现在面对的情况和姑姑说了一遍，就是宿舍有个青梅竹马死缠烂打，其实挺烦的，可是偏偏周煜文又不拒绝不主动，以蒋婷的性格，肯定是想让周煜文说清楚的。

    但是眼下周煜文对自己的态度不明，谈恋爱的时候也是说相处试一试，蒋婷害怕自己多嘴和周煜文多说，会引起周煜文的不喜。

    蒋茜听了这话皱起了眉，她都感觉这样不像是自己的侄女，哪有这么卑微的？

    蒋家的子女，可是从来没有过这么卑微？

    “可是我真的怕，怕他不理我。”蒋婷抿着嘴，注视前方一时间有些出神。

    良久，蒋婷才转过脸来重新看向蒋茜，她问：“小姑，你觉得我这样做对么？自从遇到他以后，我就觉得我已经不是以前的自己了，每次见到他，我总觉得他可以看穿我的一切，所以我什么都不敢做，我怕他笑话我，嘲弄我的心思。”

    “唉，”见蒋婷患得患失，蒋茜对此也很无奈，只能搂过自己侄女的香肩说：“爱情本来就是这个样子，不管你们将来怎么样，你现在开心么？”

    “嗯，只要和他在一起，我就会很开心。”蒋婷回答。

    “开心就够了，人生本来就是要多经历，不管以后会怎么样，现在拥有过就够了。”蒋茜若有所思，似乎是在安慰侄女，也像是在安慰自己。

    “可是妈妈那边...”

    “你妈那边我去说就好了。”蒋茜淡淡的说。

    蒋婷不由一喜，看向蒋茜那一副成竹在胸的样子，蒋婷就有些安心，她主动的过去搂住了蒋茜的腰，依偎在蒋茜的怀里说：“谢谢小姨，小姨你对我真好。”

    蒋茜笑着摸了摸蒋婷的脑袋说：“那当然呀，谁让你是我的亲侄女呢，我将来可还等着你给我养老送终呢！”

    于是这两人有说有笑，蒋茜又问了一些关于周煜文的事情，蒋茜最关心的问题还是周煜文父亲的问题。

    可是蒋婷对于这个问题也算是一问三不知，只记得周煜文说过他父亲在很早之前死了，其他的是真的不知道？

    “死了么？”蒋茜问。

    “嗯...”

    车子很快就到了蒋婷的家里，一套两层的小洋房，附带一个小花园，蒋婷的母亲宋佳也算是一个端庄的大户人家子女，很有气质，四十岁了依然保养的很不错，穿着一件传统的苏绣旗袍，坐在客厅里。

    听到有人开门的声音，悬着的一颗心终于放了下去，从沙发上站了起来。

    却见蒋婷和蒋茜有说有笑的走了进来，蒋婷在看到母亲板着一张脸站在客厅的模样，笑容立刻止住，微微点头：“妈，”

    “这都几点了，怎么现在才回来？”宋佳淡淡的问。

    蒋婷不说话，用眼神求助自己的姑姑。

    蒋茜说：“我带他们两人去金鸡湖那边吃了顿饭，然后吃完以后又走了走，婷婷也累了，你上楼洗澡吧，嫂子，你有什么事问我就好。”

    蒋婷心里松了一口气，但是表面还是一副心虚的样子，对母亲说：“妈，那我先上去了？”

    宋佳板着一张脸不说话，没有拒绝也没有同意，蒋婷便上楼回了自己的房间，蒋母还是一脸冷冰冰的样子，瞧着蒋婷的身影消失在自己的眼前。

    蒋茜瞧着嫂子这幅表情，忍不住好笑：“好了，嫂子，婷婷都上楼了，你摆着脸给谁看呢，先坐吧，”

    蒋茜说着，走过去搂住嫂子的肩膀，让宋佳坐下。

    宋佳也不再绷着脸，而是顺势跟着蒋茜坐下，有些焦急的问蒋茜：“赶紧和我说说，对方怎么样？”

    蒋茜笑着坐在沙发上，她说：“我觉得挺好的，而且你知道么，他身上让我看到了一个人。”

    “人？谁？”宋佳没听懂。

    蒋茜似乎是在回忆，说起这个人的时候，蒋茜就忍不住嘴角带笑，她说：“他和宋白州长得一模一样，”

    “？？？”本来就不怎么喜欢女儿谈恋爱的宋佳，在听到这话的时候，更加皱起了眉头：“就是玩弄你的那个男人？”

    “什么叫玩弄我？我们之间清清白白的什么也没发生，嫂子，你怎么这么说？”蒋茜不由有些生气。

    蒋茜在大家庭里的作风算是离经叛道的一类，而宋佳却属于那种格外端庄的，所以两人三观肯定是不合的，在蒋茜看来，自己追求自己的爱情是没有错，但是宋佳当时记得，宋白州都已经有女人了，还和蒋茜勾搭到一起，后来为了攀附高枝，选了一个香江大小姐结婚，对于蒋茜连理都不理，导致蒋茜到现在都没结婚。

    对于这样伤害自己小姑子的男人，宋佳是无论如何也没有好感的，说周煜文像宋白州，那指不定就是一个渣男，自己的女儿和这么一个男孩在一起，真的会有好结果？还是说会像是蒋茜那样？有一个悲惨的结局？

    此时已经回到房间的蒋婷可不知道母亲这个时候的想法，她现在满心想的都是周煜文，坐在梳妆台前左右的看着挂在自己脖子上的铂金项链，越是看就越是欢喜，忍不住拍了一张照片，给铂金项链一个特写。

    然后又专门把项链取下来放在盒子里拍照，顺便把价格漏出来，三万九千八！

    这可不是一个普通人家可以承受的价格。

    拍下来以后，蒋婷开始编辑自己的朋友圈，一共发了九张照片，除了项链特写，就是今天和周煜文吃饭的照片，还有在金鸡湖边，周煜文搂着蒋婷的小蛮腰，蒋婷依偎在周煜文的怀里的照片，蒋婷紧紧握住周煜文的手，两人手上的情侣腕表格外吸引人瞩目。

    蒋婷把两个腕表的照片也特写出来。

    全部编辑好，蒋婷想了想，写了一个文案：我喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳，和最好的你，感谢周先生。

    接着点击发送。

    蒋婷很少发朋友圈，但是每次发朋友前，总是有一群人在那边点赞。

    下面的评论更是刷新一下一大堆。

    “太美了！女神！”

    “我靠！四万九！疯了吧！？”

    “浪琴最新款的情侣腕表，售价九万九，可以呀，婷婷！找到满眼是你的男孩了？”

    “恭喜！”

    蒋婷的朋友不多，除了高中几个玩的好的纷纷点赞，然后看了一下周煜文的模样觉得长得可以，然后礼物也可以，纷纷点赞送上祝福，还有就是学生会的一群朋友，看到蒋婷发的铂金项链价格不说，还发了一个浪琴的情侣腕表，他们开始并没有注意到腕表，只看到了项链的价格，当看到下面评论说一对腕表就是九万九，不由炸了，妈的，这就是有钱人的恋爱？开玩笑的吧？

    蒋婷发了一个朋友圈，有人羡慕，自然也有人嫉妒，且不说乔琳琳在看到这个朋友圈直接气炸了，四万块的项链啊，而且还有一个十几万的表！

    周煜文都没有送过自己这个礼物，凭什么啊!一时间羡慕嫉妒恨，赶紧打电话给周煜文抱怨，又哭又闹的表示自己也要。

    周煜文这才知道蒋婷发了朋友圈，一时间有些无奈了，乔琳琳以为自己不仅送了蒋婷四万的项链，竟然还以为腕表也是自己送的？

    自己怎么可能刚谈恋爱就送十几万的东西？开玩笑的吧？

    可是偏偏这种话又不能和乔琳琳说，因为周煜文怕伤到乔琳琳的自尊心，这个时候乔琳琳正一脸撒娇的和周煜文要东西，说什么蒋婷有的她也要有。

    同样是你的女人，人家还心甘情愿的在床上伺候你呢，你凭什么区别对待呀！

    周煜文这个时候要说表是蒋婷送的，那估计乔琳琳就不要了，可是心里难免会不高兴，周煜文直接说：“等我回去以后带你去看看好了。”

    “真的？”乔琳琳心下一喜。

    “嗯。”

    安抚好乔琳琳挂了电话，蒋婷的电话又打了进来，问：“你到酒店了？”

    “早到了，你回家了？”

    “嗯，刚才打电话怎么一直占线？”

    周煜文听了不由苦笑，还不是你给自己惹的麻烦？周煜文直接说有个朋友看了你的朋友圈，打电话说我真有钱，给你买了十几万的礼物。

    蒋婷听了噗嗤的笑了，她说：“那你也发个空间，说表是我姑姑买给你的不就好了。”

    周煜文才不会这样发呢，他说算了吧，自己一个男孩子，不喜欢发这些。

    “我也是偶尔发一次。”蒋婷觉得周煜文在说自己不成熟，便解释的说道。

    “今天有点累了，早点休息吧。”周煜文说。

    电话那头一阵沉默，蒋婷最终回答好。

    自从发了空间，蒋婷的qq就已经炸了，一下子有无数人评论不说，还有那么多人找蒋婷私聊，有的是知道蒋婷在和周煜文谈恋爱的，但是有的则不知道，都在那边七嘴八舌的在那边询问到底是怎么回事？男朋友怎么认识的，帅不帅。

    苏浅浅看到这则空间说说以后，眼睛不由一下子红了，可是当她看到周煜文送蒋婷的项链价格以后，竟然没有那么生气，而是心脏连着左臂又是隐隐的疼了起来，她有些想哭，委屈的过去搂住在床上看杂志的温晴。

    眼泪就这么吧嗒吧嗒的掉了下来。

    温晴一见女儿哭的那么伤心，不由好奇：“怎么了？浅浅，别哭。乖。”

    苏浅浅现在难过的连话都说不出来了，她委屈的抿着嘴，直接把手机给温晴看，温晴好奇的接过手机，就见蒋婷发的朋友圈，里面有周煜文和蒋婷的湖边合照，还有周煜文送的礼物，看到这几张照片，温晴忍不住皱起眉头。

