    次日。

    田不归回到真武殿，满身血腥气，然后便急匆匆找上了苏韵。

    苏韵一脸嫌弃的看着田不归。

    田不归也不在意，早就习惯苏韵那嫌弃自己的眼神了，道：“有个重要的事，想知道吗？”

    苏韵道：“说！”

    田不归抬手一挥，他的那一口金钟出现。

    在他的控制下，金钟只有巴掌大小。

    田不归道：“叶辰这小子，用过我的金钟了！”

    苏韵道：“他催动不了吧……”

    田不归道：“怎么催动的我不清楚，可我能确定，他用我的金钟，对付过魔族！”

    苏韵皱眉，道：“他消失了半个月，说不定在哪里遇到过魔族，前段时间魔族跟三大异族，同时暴乱，有一些魔族的家伙冲破了封锁线，虽然事后展开了清剿，可有一些漏网之鱼也不稀奇。”

    田不归道：“如果他用金钟对付的，是魔族的皇子莫斯呢！”

    “你确定？”苏韵的脸色，出现了极为明显的变化！

    田不归道：“莫斯那龟孙子，之前算计过我一次，我怎么可能判断错。”

    苏韵道：“你是怎么判断出来的？”

    “你们都以为我的金钟就是用来砸人的，其实还有个秘密我没告诉过你们，我的金钟其实可以截取一部分气息。

    当时我的打算，是截取气息，用气息锁定目标，砸出去的话命中率高一些……”

    苏韵没时间听田不归说废话，立刻打断，道：“我们当初，都见到了魔族的那个莫斯在断魂峡，跟着三大异族一起去了天外天！

    叶辰这臭小子跟莫斯交过手，那意味着，他是不是也去了天外天？！”

    田不归：“……”

    他还真没想那么多，他只是觉得莫斯可能从天外天回来了，真武殿没监测到那天门波动……

    苏韵继续道：“所以，林文可能真的还活着，但不一定是回去陪媳妇孩子了，说不定叶辰是在天外天遇到林文的！

    另外，之前三大异族降临断魂峡的时候，是奔着丢失的某种东西来的，而你我都清楚，哪怕叶辰没承认，那东西肯定在他身上。

    也就是说，那东西，很大可能性是可以随意进出天外天的一种特殊天门，不然的话，叶辰就不是消失半个月那么简单了，一来一回最快都得一个月。

    还有上次，叶辰同样消失了一段时间，然后他突然出现在云雾沼泽，说不定他是刚从天外天出来，不然哪有那么巧……其他人没发现异族跟魔族，都被他一个人杀了……”

    苏韵一阵分析。

    田不归听得是一愣一愣的。

    自己怎么就没想到？

    “苏韵，你挺聪明的啊！”田不归感叹道。

    “是你脑子不行！”苏韵没好气的说道：“如果真是这样，他的处境，相当危险，若是被人知道，可就不仅仅是血衣楼要动手了！”

    “你的意思是，异族安插的棋子，也会动手？”田不归嘀咕了一句。

    苏韵嗯了一声。

    田不归道：“那不是正好，正愁不知道那些家伙是谁呢，他们主动暴露，一网打尽！”

    苏韵恨不得一鞭子抽死田不归算了，道：“好个屁，那些人是谁？你要防着谁？你能信任谁？他们会什么时候出手？他们会用什么样的方式出手？什么都不知道就想钓鱼？你想害死叶辰还差不多。”

    田不归：“……”

    “再等等看吧。”就在这时，一道声音响起。

    小老头施逢春，出现在了苏韵跟田不归的旁边。

    两人：“……”

    施逢春道：“异族丢失之物的事情，上次你们两个讨论的时候，我就不小心听到了，我也观察过，叶辰的确有可能是去了天外天。”

    苏韵看着施逢春，一言不发。

    施逢春笑了笑，道：“你们就没怀疑过叶辰？”

    田不归道：“殿主，话可别乱说，就凭叶辰所做的这些事，我完全相信他！”

    苏韵道：“如果殿主要怀疑叶辰，那我大不了，带他去天山派！”

    施逢春依旧还是那笑眯眯的模样，道：“放心吧，我比你们更相信他，天外天那边，有我们的人，而且数量还不少。

    其实，我一直在想，如何把他们营救出来，可找不到办法，现在，转机出现在了叶辰身上！”

    田不归跟苏韵，听傻眼了。

    天外天那边，有很多自己人？

    苏韵道：“殿主的意思是，三大异族抓走的很多人，其实都活着？”

    施逢春点了点头，道：“有人在坚持着，扛住了一片生存的空间，可他们活的很艰难，而叶辰去了天外天，直接改写了局面。

    有叶辰的加入。

    我们人族那批在天外天挣扎生存的战士们，都迎来了希望。

    而且，三大异族，备受打击！

    异族与魔族的联合，也无需再担心了，已经被叶辰瓦解！”

    田不归与苏韵，彻底懵逼了。

    怎么回事？

    施逢春知道的事情，竟然这么多！

    叶辰到底干了什么？！

    施逢春笑道：“以后，多给叶辰一点资源，他是真的穷，要养几千人呢。”

    苏韵忽然理解叶辰了……

    有个秘密辰天师身份的叶辰，打扫战场的时候，连一些法器碎片都要……自己还以为叶辰装穷……

    一时间，苏韵为自己误解了叶辰而陷入深深的自责！

    那么好的孩子，独自一人承受了这么多，自己却故意去自以为是的揭穿他……

    田不归道：“殿主，这么说来，你在天外天也有布置，对吗？既然如此，你为何不跟叶辰好好谈一谈，你们联手，不是更好吗？！”

    “时机未到！” 施逢春道：“在真武殿，叶辰最相信你们两个，所以我才决定告诉你们这些事，也方便你们以后对叶辰的行踪做一些特殊的安排。

    我跟你们说过的话，不可以再对其他人提及，哪怕是真武殿内一些德高望重的人，明白了吗？”

    施逢春脸上那笑眯眯的表情消失了，他的神色，极为严肃，语气相当凝重！

    二人点头。

    施逢春嗯了一声，道：“记住，提醒他多去洞天修炼，洞天快毁了，唯有叶辰的力量，才能修复洞天。”

    丢下这句话后，施逢春的身形便已经消失，只留下面面相觑的田不归以及苏韵。

    过了良久，田不归道：”我怎么感觉……叶辰这小子，比我厉害无数倍……”

    苏韵道：“不用感觉，这是真的！”

    田不归继续感慨道：“殿主好像也不糊涂啊，他的水也很深！”

    苏韵不想再搭理田不归。

    真武殿的强者中，恐怕也就田不归一直觉得殿主施逢春是个糊涂小老头了。

