    西天灵山，相比上一次佛门大会的冷清，这会议明显要热闹得多。现在、过去、未来三佛祖齐聚，各路菩萨、罗汉一个不少。

    不得不承认，圣人的手段就是了得。原本奄奄一息的孔雀大明王和燃灯古佛，此刻都恢复了过来，至少从面上看不出来有伤在身。

    不过从两人眉宇间那丝愁容，还是依稀可以看出来，事情并没有那么乐观。

    道伤，从来都是最可怕的，根本就无药石可医，能够捡回一条命都是运气。

    尤其是燃灯古佛，好不容易斩出的三尸化身直接灰飞烟灭，想要重新凝练出来还不知道要多少岁月。

    最关键的是寄托三尸化身的成道至宝没了。现在赵公明就窝在天庭之中，就算是想要抢回来也没机会啊！

    即便是出来也没用，只要人家不带着灵宝出来，佛门就没办法。

    威逼利诱都没用，人家是封神榜上人，哪怕再死上十次八次，也就那么回事。

    何况灵宝在不在赵公明手中都是一个未知数，道门又不是傻子，岂会给佛门增加实力的机会？

    孔雀大明王也好不了多少，秘法反噬之下冲击到了五行本源，体内的五行之气不再平衡。奈以成名的五色神光，现在根本就没有办法继续施展。

    准圣境界是保住了，但现在孔宣也就一普通准圣，在未来很长一段时间之内，都要调节体内的五气。

    两名顶尖战力受损，飘了的一众佛门大能瞬间醒悟了过来，残酷的现实让他们深刻认识到：洪荒世界的本质乃是强者为尊。

    天数在佛门不假，可各大势力也不会将到手的利益拱手相让，佛门想要大兴终归还是要看实力。

    若是佛门内部再不摈弃成见，继续内斗下去，恐怕佛门大兴就会变成一个笑话。

    “上一次佛道之战，我佛门不幸败北，致使之前无数载的谋划付诸东流。

    不过世间万物一啄一饮，有时候吃亏也未尝不是一件幸事。我辈修行之人，无需在意一时的得失。

    经过上一次大战之后，各方势力对我们的警惕之心明显下降，这就是最大的收获。

    日前两位圣人传讯，佛门大兴之机已然降临，要我们进快将影响力扩散到轮回之地。

    平心娘娘那边，圣人已经谈妥，默许了我佛门入驻地府。道门那边，前些日子也谈得差不多了，他们同样对地方垂涎三尺。

    唯一的麻烦是血海冥河，此魔头一直和我佛门作对，想要成功入驻地府势必要大战一场。”

    如来的话刚落，大殿之中就喧嚣了起来。佛门大兴之机到来本该是一件好事，可问题在于血海冥河也不好惹啊！

    或许是受大道的影响，不同于一般洪荒大能的温文尔雅，冥河老祖的性子可是以暴虐著称。

    创造的阿修罗族，完全就是战争机器。立下的阿修罗教更是以“杀戮”为核心，乃三界明面上的第一魔道势力。

    按理来说，这样的魔道势力，早该被玄门剿灭的。只不过冥河老祖虽然修炼的是杀戮大道，可同样也是紫霄宫中客，勉强算是玄门中人。

    杀戮大道，不为世人所接受，但这不影响“杀戮大道”位列三千大道之一。

    何况冥河老祖就是一死宅，虽然凶恶了那么亿点点，但人间只是在血海那种生灵绝迹的地方关起门自己玩，并没有同各大势力发生冲突。

    只不过这种情况，伴随着佛门的诞生发生了根本性的变化。因为教义冲突的缘故，佛门和阿修罗教很快就杠上了。

    按照接引、准提两位圣人的计划，阿修罗族是要纳入佛门之中充当打手的，可惜冥河老祖不答应。

    凭借“血海不枯，冥河不死”的特性，即便是两位圣人在洪荒的时候，也拿这位“死宅”没办法。

    最多也就打一顿，至于弄死冥河，暗地里想想就行了。真要是为了弄死冥河蒸干血海，三界非得乱套不可。

    某种意义上来说，幽冥血海就是洪荒世界的排污管道。只要堵塞一天，世界就会乱套，更不用说直接拆除不要。

    面对这样棘手的敌人，正常人都会犯愁。尤其是在佛门两大主要战力受损的背景之下，能够拿下冥河的概率更低。

    万一计划失败，激怒了冥河老祖，那数以亿计的血神子闹起来，可够佛门喝上一壶的。

    “佛祖，冥河老魔头一身实力深不可测，想要拿下他恐怕不容易吧？”

    燃灯古佛故作为难的问道。

    坦率的说，他是不想给多宝如来搭台的。怎奈现在自身实力受损，过去佛的位置岌岌可危，不得不向眼前的晚辈低头。

    看似普通的问话，实际上就是纳的投名状，故作衬托出如来的厉害，抬高他在佛门之中的声望。

    当然，燃灯自己也不是省油的灯。向如来靠拢那是没有办法，在他实力大损的情况下，带过来的阐教一系在佛门之中的地位那是每况愈下。

    在实力不济的情况下，继续自立一方山头，那就是取祸之道。不能单干，那就只能找人联合。

    相比佛门的嫡系人马，如来这种外来户对佛门的感情明显要浅得多，更多的是因为利益。

    在这种背景之下，同如来合作明显可以获得更大的收益。毕竟，崽卖爷田心不疼。

    阐教一系只要敢投奔过去，他如来就敢收下，并且出价肯定比弥勒给得多。至于这背后的内幕交易会不会损害佛门的利益，其实并不那么重要。

    突然的变故，在一众佛陀心目中立即引发了轩然大波。佛门之中的阐教一系居然向原来的截教一系低头，这是以弥勒为首本土系万万想不到的。

    若非场合不对，恐怕他们立即就要商议对策，以保证在佛门中的话语权。

    “燃灯古佛担心的不无道理。某种意义上来说，冥河那斯还真是洪荒世界最难缠的魔头之一。

    不过这一点圣人早就考虑到了，特意传下了一套针对冥河老魔的万佛大阵。就算是杀不了他，也能够将冥河镇压数百元会。

    眼下天道大势在我佛门，正是发动计划的最好时机，多了数百元会的时间积累底蕴，到时候又是另外一番局面。”

    “扯上了圣人”，显然是如来故意而为之。目的就是为了警告一众佛陀、菩萨、罗汉：他如来才是两位圣人选定的灵山之主。

    事情发生的太过突然，弥勒一系根本就来不及做出反应。何况圣人这么干的原因，他们也能够揣摩一二。

    无非是佛门嫡系力量太弱，想要在这一量劫大兴于世，必然要倚仗截阐两教的一众外来户。

    洪荒世界是最现实的，谁的拳头大，谁就能够做主。本土系压不过外来户，灵山的主导权落入如来之首本就是时间问题。

    为了佛门的大计，现在的佛门必须要团结一致，那就需要嫡系一脉在权力上做出牺牲。

    当然，有牺牲自然就会有补偿。接引、准提两位圣人最擅长玩弄人心，在这方面自然不会疏忽。

    果然，不待弥勒开口，如来又补充道：“考虑到六道轮回的重要性，在佛门入驻地府之后，亦需要留下驻守之人防范宵小。

    此乃大功德之事，非大毅力、大智慧者不可胜任。不知未来佛，可有人选推荐？”

    作为洪荒世界的阴面，地府自然不会是什么好地方，鸟语花香的诗情惬意肯定是不用想了。

    有的只是无尽的荒凉，刺骨的阵阵阴风，一眼望不到头的绝望。

    若是放在世俗界来看，驻守这种鬼地方，明显就是一件苦差事。

    可是对仙佛们而言，一切恶劣气候环境都是次要的。任何一位大能只要愿意，都可以小范围的进行改天换地。

    从全局上出发，驻守地府这种要地，那是妥妥的实权核心岗位，对在人间传道有重大意义，谁也无法等闲视之。

    对修士个人来说，也是一次赚取功德的良机。唯一的问题在于，这种位置等闲之辈，根本就没有能力胜任。

    毕竟，地府之中牵扯到的方方面面太多，几乎要同洪荒所有的大势力打交道，没有过硬手段是搞不定的。

    同几位师兄弟对视了一眼，在人选问题上，弥勒也头疼了起来。

    替驻守地府好处多多，可隐患同样也是多多。别的不说，光要不要开后门，就是一个大问题。

    帮忙，要沾染因果业力。一次两次不要紧，次数多了谁也受不了。就算是平均千年来一次，亿万年积累下来也是一笔庞大的业障。

    不帮忙，人缘关系啥的就全没了。毕竟，在仙佛眼中干涉轮回转世，根本就不算啥大事。这点儿忙都不帮，那还能够算是朋友么？

    除了这些问题外，还要提防冥河老祖的反扑，以及和佛门不对付的各方势力下黑手。

    对派系而言，拿到这个位置是血赚。可是对个人而言，究竟赚了、还是亏了，一时半会儿很难有准确答案。

    或许是意识到了弥勒的为难，地藏暗自进行传音道：“弥勒师兄，不如让师弟去走上一遭吧！”

    转头看了地藏一眼，弥勒语重心长的回应道：“师弟，你可要想好了！驻守幽冥地府虽然有大功德，亦会有大因果。

    对我辈修士而言，获得大功德加身，短时间内提升修为固然好，可也得考虑未来的长远发展。”

    没有丝毫迟疑，地藏肯定的传音道：“师兄不必多言，师弟有感自己的道就在幽冥地府之中！”

    微微点了点头之后，未来佛弥勒缓缓说道：“佛祖，吾地藏师弟有大毅力、大智慧，当可代表我佛门入驻地府！”

    话音刚落，原本期待的众佛陀或是叹气、或是庆幸，一时间大雄宝殿之中上演了人生百态。

    抛出这个位置，本来就是用来安抚嫡系一脉的，对弥勒推出的人选，如来自然不会反对。

    不过为了展示他这位佛祖的气度，如来还是开口询问道：“幽冥地府，鬼怪丛生、冤魂无数，凶险无比。

    我佛门入驻其中，还需要渡化这些罪鬼，还地府一个清净。地藏，你可愿意担此重任？”

    打定了主意，地藏此刻自然不会退缩，当即慷慨激昂的回答道：“我不入地狱，谁入地狱！佛祖，此事地藏应下了。”

    ……

    人在家中坐，祸从天上来。啥也没干的冥河老祖，稀里糊涂的就被冠上了“魔头”的名号，成为了佛门征讨立威的对象。

    当他意识到这一点之时，佛门大军已然杀上门来。漫天的佛光降下，一时间血海之中血腥之气，都被压制了下去。

    无数阿修罗族的普通族人，直接在佛光照耀之下灰飞烟灭。属性克制，在这里体现的淋漓尽致。

    “老祖，大事不好！佛门那帮秃驴又在外面挑衅，族人损失惨重。敌人这次来势汹汹，怕是不能善了！”

    大梵天惶恐的说道。

    阿修罗教虽然也是洪荒一方大势力，可是相比威名赫赫的佛门而言，他们就显得有些不够看了。

    中下层力量姑且不论，有幽冥血海这个天然屏障，金仙之下的敌人也没有能力敢过来放肆。

    最关键的高端战力差距悬殊，除了冥河老祖这唯一的大能之外，阿修罗教之中再也找不到第二位准圣。

    尽管对自家老祖有信心，可“蚁多咬死象”的问题，那也不得不考虑。

    “哼！”

    冷喝一声之后，冥河老祖开口训斥道：“我早就知道了！佛门入侵这么大的事情，让人家打上门来了才知道，真是一群废物！”

    对自己造化出来的阿修罗族，冥河老祖从来都没有看上眼过。男的丑恶，女的美艳，两立分化的造型一看就令人反胃。

    冥河老祖不是肤浅之人，如果仅仅只是外貌上的问题，根本就不被他放在心上。

    真正的原因，还是在于：女娲造人获得无数大功德加身，直接证道成圣；他冥河造化阿修罗族，不仅没有能够成圣，还差点儿引来天罚。

    阿修罗族也不负众望，从诞生开始就表现出了超乎寻常的嗜血，仿佛就是为了杀戮而生。

    若是在别的世界，有这样一支杀戮大军在手中，也没有什么不好的。

    可这里是洪荒，在这个讲究因果业力的世界，放任手下人出去杀戮，产生的因果也少不了他的一份。

    故在创立阿修罗教之后，冥河就将这帮不省心的小弟给监管了起来，明令禁止他们擅自离开血海。

    或许是因为缺乏杀戮的缘故，这帮杀人狂魔的地域修罗修为增长速度，就宛如蜗牛一般。

    时间长了，冥河老祖的耐心也没了。索性就放任自流，只要不出去捣乱、搞事情沾染因果，他就不在管这些家伙。

