    听到自家小女人忽然变得软糯的嗓音，穆亦辰紧皱的眉宇松开了几分。

    但是，还是傲娇地冷哼了一声：“什么特殊情况？”

    洛晨曦解释道：“今天可是我们剧组重新开机的第一天啊！滕思晴今天的拍摄非常成功，本来也该庆祝一下……”

    她一边说，一双大眼睛瞟到东，又瞟到西，就是不跟穆亦辰对视，绞尽脑汁想着要怎么把老公哄好。

    说到这里，她的视线落在小团子身上，顿时灵光一现。

    “咳咳，老公，是这样的，我绝对是一点都不想去参加什么聚餐的！都……都怪你女儿啊，下午贺谨思到我们剧组来巡视，说要请你女儿吃草莓蛋糕，你女儿马上跟着贺叔叔跑了，我又不能拦着，饿到她怎么办？那么贪吃的小吃货，肯定遗传你！”

    洛晨曦忽闪着大眼睛，十分十分无辜的样子。

    然而，她的演技连滕思晴十分之一都比不上，马上被屏幕那头的男人无情揭穿。

    “行了，你少在那儿甩锅了。糖糖是我女儿没错，但是，也是你女儿！我们俩到底谁比较贪吃，你敢摸着良心说说吗？”

    “摸着良心说也是一样的……”洛晨曦打定了主意，要抵赖到底。

    然而，还没等她发挥出撒娇耍赖的功力，手机那头，穆亦辰已经注意到了另一个重点，一双浓墨般的剑眉拧了起来。

    “等等，你刚才说，今天谨思到剧组去了，是吗？”

    洛晨曦一听，他竟然提起贺谨思了，赶紧抓住这个机会转移话题。

    “对对对，没错了！贺三少今天过来，没有跟你说过吗？我也没想到，开机第一天，他就来了，参观了我们剧组的场地，看起来好像挺满意的。然后，还主动请大家吃饭。你看，你兄弟请客，我不能不给面子吧？我这可都是为了你啊！”

    洛晨曦说着说着，又开始撇清自己。

    穆亦辰抿了抿嘴角，对她的小心思心知肚明，却没时间计较。

    他试探着提问：“那……谨思今天过去，看到你们拍戏了吗？晚上聚餐，你们剧组的人应该都去了吧？他有没有什么不正常的情况出现？”

    洛晨曦不明就里，“什么叫不正常的情况？谨思这么有风度的男人，现在真的不多见了……对了，今天有件事特别好笑！”

    “我们剧组的女一号滕思晴去给他敬酒，谨思想展现一下绅士风度，不让人家女孩子喝酒的，结果，一激动，反而把人家的酒杯抢过来，自己喝了个精光，还连续喝了两杯！要不是知道谨思向来人品正直，我还以为他是在骚扰别人呢！”

    洛晨曦想到好玩的事情，就迫不及待地跟自家老公分享。

    可谁知，她说完之后，视频那头的男人却是一脸严肃的表情，抿着唇瓣，一言不发，似乎在思考什么为难的事情。

    洛晨曦等了一会儿，见他还不吱声，疑惑地问道：“穆亦辰，你怎么了？”

    穆亦辰瞬间回神，忙道：“笨女人，我突然想起来，公司里有点事情没处理完，我先去打个电话。你早点休息，照顾好自己和糖糖，别让我担心……还有，不许看别的男人，多帅都不行，知道吗？”

    叮嘱一番之后，他切断了视频。

    就在洛晨曦刚才说话的时候，他手机上弹出一个来点提醒。

    是贺谨思打来的！