    哈利法克斯很紧张的站在别墅门口，身上穿着一件西装，这是他破产后，留下来的，就算是破产的时候，也舍不得卖掉，因为他知道，这是他重新开始的尊严。

    深吸口气，按下门铃。

    哈利法克斯听见里面的脚步声，然后侧门被打开，一个佣人疑惑的看着他，他连忙开口说，“我是来找唐先生的。”

    “稍等。”佣人笑着点点头，拿起旁边的电话打了进去，大约过了半分钟就打开门，“哈利法克斯先生？唐先生已经在里面等您了。”

    “谢谢。”哈利法克斯感觉舌头里发干，这血液开始流淌的加速，心脏扑通扑通跳的更快，跟在佣人身后，他的余光瞥到了很多。

    牵着高加索犬的保镖，这些狗长得五大三粗，虽然带着面罩，但那牙齿在阳光的照射下，反而给人带来发自心底的寒冷，还是有点害怕的。

    走上台阶，进了别墅内，哈利法克斯就看到老朋友宓建平站在个年轻人身后，看到他时，朝着他眨了眨眼，做了个小声的手势。

    而那个年轻人，则是弯着腰，正在浇花！

    哈利法克斯紧张的吞着口水，他不是很清楚这位唐先生是谁，但能够让老朋友这么上心、在意的，身份绝对不低，他早就听说宓建平在一个超级富豪手下工作。

    他知道，一个机会，正在自己的面前。

    唐刀小心伺候着这个盆栽，一株价值13万英镑的坎皮恩，只能在英国的直布罗陀地区找到，这是一种非常柔弱的花，在1922年被认为已经灭绝，但有登山客在91年发现了一株，而唐刀这株就是? 花了他大价格买的。

    每天都是照顾的很好? 恨不得配上佣人。

    大约过儿四五分钟，唐刀起身? 将花洒递给了佣人后? 结果毛巾擦了下手，看到哈利法克斯? 就笑着说，“抱歉? 久等了? 请坐。”

    “想要喝点什么？”

    哈利法克斯坐在沙发上，搓了下膝盖，将手掌心里的汗水全都擦干，听到唐刀的话? 忙说? “来一杯果汁就行。”

    “给我来杯热牛奶，谢谢。”宓建平在旁边对着佣人说。

    唐刀摆摆手，示意自己不用，上下打量了哈利法克斯一番，开口? “我打算在英国开一家体育公司，投资大约在2000万美金? 宓向我推荐了你。”

    听到2000万美金时，哈利法克斯这手用力的抓了下。

    就算他公司没破产? 身价也没那么多，也只是堪堪上五百万? 这光是投资就已经让他颇有点亢奋了? 可接下来唐刀的话让他感觉到了面前坐着的男人心中的野心。

    “除了这些外? 我们还打算收购一家英超俱乐部，以及冠名英超，体育公司的工作就是，维护这些和发展其余项目，我本来想要找猎有公司的，不过，我更相信宓的话，他说你有这个能力。”唐刀这话不能相信太多，你以为他会愿意将这么大的公司交给一个不认识的人？

    他早就委托人调查了一番。

    哈利法克斯的能力是有的，只是运气不好，他被人给做了一道，资金链断了，那些银行看你还钱困难，原本嬉皮笑脸早就变成狰狞可怖，要你还钱。

    信息调取了他在体育学院的档案以及银行流水还有信用评估，唐刀才决定给他一次机会。

    “我想知道，假如你坐上这个位置，你会如何运营？”唐刀翘着二郎腿问。

    哈利法克斯看了下宓建平，后者朝着他轻轻点头，他就开始将自己的经验说了出来，他是稳妥派，不是那种激进派，意思就是稳扎稳住，既然有英超冠名权在手，那就将这个名头做大，而且，可以进军经纪公司行业…

    反正，逻辑很清晰。

    这就足够了，不过在花钱上显得小心翼翼，其他方面毕竟是专业人士。

    “很好。”

    唐刀听完哈利法克斯的“大纲”后，点点头，“什么时候能上班？”

    对方一怔，回过神来后脸上一喜，“现在就可以，先生。”

    唐刀见他很激动的样子，笑着说，“先别着急，我们来商量一下报酬。”

    他对于公司高层都不会吝啬，给哈利法克斯开出了一年110万美金再加上10%的分红，只要你赚得多，我就给你多，这是唐刀的想法。

    这合同也是已经准备好了，哈利法克斯只是扫了眼，就签上了名字，自己现在早就一无所有了，再这样下去，也许，要不了多久，兴许自己得饿死！

    他不想过这种近乎绝望的生活，也许，被资本剥削，反而还带着点希望。

    “欢迎你加入！”唐刀伸出手说。

    哈利法克斯站起来，双手握住对方，满是坚定和激动。

    ……

    塞舌尔群岛。

    阿尔达布拉岛。

    布鲁尔绑着绷带，而那老朋友马丁这就比较惨了，眉毛都烧光了，这人看起来顿时精神很多，两个人在被绑架案后的第一次见面，互相都颇有点无奈。

    双方看了眼，顿时都苦笑一番。

    “伙计，你这比我还惨。”马丁看着布鲁尔苦笑的说。

    布鲁尔这个伤其实说起来有点搞笑，当时都已经结束战斗了，他被护送出来，只是跑的太快，从楼梯上滚下来了，然后断了…

    他都不好意思说出去，都觉得丢脸。

    不过，小命算是保住了，而且为了防止再次发生这样的事情，保护伞公司已经派遣了一支50人的先行团来此，这也是阿尔达布拉岛基地以后的人员之一。

    而马丁和布鲁尔这次会面，想要谈的是另一笔生意。

    塞舌尔希望保护伞公司帮忙训练一批士兵。

    “这当然可以，我们基地本来就有这项服务，而且最优秀的学院，我可以推荐到特种学院去进修，在那里，将学习更多的战术，而且，我们会有奖学金。”布鲁尔说道，这特种学院第一任校长就是老板，而他是教官之一，当然，要多招收点学校了，又不是免费的。

    “不过，我们也有淘汰制，那些身体有问题的最好不要送进来，要签订死亡无责书，只要你们同意，我们欢迎任何人。”

    ……

