    如尼文蛇与安度因所处的现场，原本是一处宽阔的走廊，但在经过之前的‘对波’之后，两旁的墙壁和上空天花板都已经被打的稀烂，这让两侧露出了巨大的空间。

    而此时在如尼文蛇施咒后，他突然间犹如有丝分裂一般，瞬间从身体内走出一个个‘如尼文蛇’分身, 没一会便将两侧全部填满，放眼望去至少有四五十人！

    另外这些如尼文蛇分身除了身体与他本人一模一样外，居然连手里的魔杖都一比一复刻了出来。

    “这是……分身？”安度因看到如尼文蛇的施咒后心里陡然一惊，“没想到除了金飞侠与皮特这样的实体分身外，他居然还有这种复制自己的分身术吗？但这些分身究竟是只是用来掩人耳目的幻象，还是能够与他本体一般同样拥有战斗能力呢？”

    没等安度因过多思考，眼前这些分身用实际行动告诉了他答案！

    “秘术异蛇！”×50

    一字排开的如尼文蛇们此时统一的伸出自己的魔杖, 并异口同声的喊出了咒语，瞬间比安度因【毁灭流星】多出数倍的青色魔法蛇，以铺天盖地的架势向外窜出！

    随后这些犹如双蛇环绕的能量蛇一个个犹如活物一般，在战场中肆意游走，有的径直撞向安度因施放出的流星魔法弹，有的则绕过魔法弹直接攻向安度因。

    看到这一幕后，安度因顿时被吓到亡魂皆冒，要知道最离谱的是，这些分身在施咒后根本没有要停下来的样子，居然一发接一发持续施法。

    虽然他们施放出的魔咒看着没有如尼文蛇本体那样的威势，但普遍一至两道【秘术异蛇】，便能抵消掉一发安度因的【毁灭流星】，这证明他们无论是身体还是魔咒都不是单纯的幻像！

    “不行，就算我施咒再快，还是跟不上这些分身的施咒速度，继续正面对决只会白白消耗魔力, 我没有任何胜算。”在挥舞着手盾弹开两道【秘术异蛇】之后，安度因紧皱眉头衡量起当前局势。

    “看来得先弄清楚这些分身的秘密, 才能再想办法找回战场主动, 好在这次的弱势方是我，如尼文蛇必然不会像皮特一样选择逃走。”

    打定主意之后，安度因大开大合的挥剑斩出几道荒雷剑气，将围攻过来的十几道【秘术异蛇】打散。

    紧接着便直挺挺的向后一倒，随后就发现安度因像是落水一般，直接被地板淹没消融，瞬间消失在如尼文蛇视野中。

    “还会‘穿梭咒’吗？看来雷鸟这个叛徒倒是教会了你不少东西啊，还有之前的蓝色厉火，你特么该不会是杰拉德的私生子吧。”看见安度因钻地逃走后，如尼文蛇并没有表现出急迫，反倒冷冷的嘲弄了几句。

    而随着他冷厉的眼神，如尼文蛇身边立刻便有十数名分身也与安度因一样，不带丝毫涟漪的钻入地面当中。

    穿梭咒这种咒语还是由他收纳进俱乐部中的呢，所以论起遁地穿墙，如尼文蛇可不会弱于对方。

    在穿梭进入地底之后，没有向下多久，安度因便降落到地下室的一处房间，看周围的装饰和摆设，这里应该是厨房之类的地方，旁边的灶台上甚至还有自动施法在不停工作的炊具。

    而在落地之后，安度因并没有丝毫迟疑, 他清楚自己这魔法是从俱乐部偷学来的，如尼文蛇肯定有反制手段，所以便想使用‘穿梭咒’再往下逃。

    但一经尝试他便发现，地下一层的地面被强度极高的防护咒阻隔开，根本无法继续深入。

    “金飞侠曾经说过如尼文蛇地下室有猫腻，指得就是这下面吗？看来之前为了取信雷鸟，他倒不是完全在说谎，不过还是不能继续停留，他们肯定会追上来，必须先摆脱这些分身从长计议！”

    经过脑海中的快速思考，安度因立刻放弃往下走的打算，反而高速向旁边的墙面冲去，而在接触到墙面时也是完全没有阻隔，瞬间便融了进去。

    而就在安度因刚刚消失的刹那，地下一层的天花板上又陆陆续续降落下来十几道人影。

    在观察后发现周围没有安度因的身影后，分身中的一人不禁嗤笑一声，“这个小老鼠跑的倒是很快，但我这地下室无论是地面还是外墙都被施加了防护罩，进入到这一层就跟主动钻进铁笼没什么区别，看你能躲到什么地方……”

    “不过为了以防万一，还是得派几个人看守住宝库入口，那小子的攻击力强的离谱，一不小心让他打坏什么就麻烦了。”

    轻声嘀咕一番后，这群人中立刻便分出四人，径直朝某个方向穿墙过去，另外其余人则四散开来，朝着不同方向搜索而去。

    此时的安度因已经向旁边高速移动了很长一段距离，穿过了数个房间，最终停留在一处堆满食物的库房中。

    谷鐌

    而现在的他正轻捻着眼眶上的单片眼镜，似乎在观察着什么。

    原来在开战伊始，安度因便没有忘记情报收集工作，无论是在正面战场上还是之前进入过的房间，他都部署了大量监控蜘蛛。

    这会这些分身的动向，已经完全暴露在安度因的视野当中。

    “一楼的分身呈分散防守态势，这是为了防止我返回楼上吗？不对，恐怕这么做还有随时支援的作用，只要我在地下室被人逮到，他们必定立刻降落下来，对我群起而攻之。”

    “至于地下室这批分身，其中有四个人径直朝某个方向行进，应该是为了防守通往地下二层的入口，而其他人则是想分散围堵我吗？”

    安度因观察着一众分身的动向，快速总结其中的情报。

    没办法，如尼文蛇的这处豪宅虽然面积颇大，占地几乎超过了一个足球场，但继续这么拖下去，他的活动范围必定会被无限压缩，要不了多久就会被人发现。

    届时等待他的恐怕就是汹涌的人潮，所以安度因不能耽搁，必须快速做出反应。

    “还是得先搞清楚这些分身的秘密，否则这场仗根本打不了。”安度因暗自盘算着，随后便从身上取出一把造型奇特的金属匕首。

    它的刃部与寻常短剑没什么区别，只是在手柄末尾连接着一个标着刻度的表盘。

    “那四个聚在一起的分身不能惊动，只能先从落单的下手了，还好如尼文蛇在自己的住处没有装什么奇奇怪怪的防护手段，否则光是移动都很麻烦。”

    默默嘀咕了一句后，安度因便将注意力集中在之前停留过的一个房间，此时这里正有一名独自排查的分身。

    安度因确定好目标后，立刻打开战术背心上的幻身咒，又启动了‘相位鞋’上的静音模块，紧接着便反身融入墙壁，缓缓向那名分身靠了过去。

    等他接连穿过两道墙壁与那名分身共处一室时，对方依然手持魔杖小心的清理着房间内的各个角落。

    安度因见状同样谨慎的贴墙绕到对方身后，行动小心且高效，因为他不清楚这种分身是否具有看穿幻身咒的能力。

    借着无声移动的便利，安度因没用多久便移动到对方身后，紧接着他干净利落的将那柄造型特别的匕首刺入分身后心。

    “呃……”

    这具分身闷哼一声，只是稍微挣扎片刻便瞬间化为一条条魔力构成的青色柳絮，缓缓消散在空气中。

    在完成了这一记背刺后，安度因没有耽搁立刻朝着一侧墙壁冲去，另一边是他之前便侦查过，确定没人的房间。

    果然，安度因才刚刚脱身，除了他进入的那个堵墙以外，立刻从四面八方又穿进来四五名分身。

    “呵呵，年轻人就是年轻人，这么快就沉不住气了吗？袭击我的分身只会让我更快锁定你的位置，看你还能躲到什么时候。”分身中的一人冷哼一声，随后立刻望向安度因离开的那堵墙，紧接着几人同样快步上前纷纷穿了过去。

    而安度因在得手后没有丝毫停留，仗着‘监控蜘蛛’的侦查便利，七拐八拐的躲过其余人后，躲进了一个安静的库房内。

    “好险，对方的反应还真是够快的。”安度因轻吁一口气，随后便将视线集中到手中的匕首上，或者说是匕首末端的表盘上。

    “魔力值在100刻左右吗？也就是说，如果每具分身的强度都相对统一的话，以之前如尼文蛇放出了至少50具分身为例，那他光是制造这些分身他就消耗了5000点魔力？这尼玛真的是人？另外制作分身时又有没有其他损耗呢？”

    安度因通过匕首表盘得出一个让他感到心惊的结论后，又立刻陷入沉思，并且快速分析起之前收集到的情报。

    “首先，从分身的反应来看，对方至少拥有痛觉，而在目标被销毁后，其余人的支援几乎没有延迟，也就是说这些分身大概率拥有感官共享么，也不知道仅仅只是视觉和听觉，还是连其他的感官都能共通？”

