    “嗒嗒嗒。”

    《喉风报》报社的工作间内，印刷机有节奏的转动着，一张张的散发着油墨味道的报纸很快就被印刷了出来。

    报纸的内容是关于泉州矿上劳工的事情。

    在报纸中，吴泰并未使用“工人”，而是称之为“劳工”。

    因为那些犹如奴隶一般的矿工，还远远没有达到工人的级别。哪怕如今这个世道，西方列强的工人的生活也很困苦，但也远远要比过着猪狗一般生活的劳工要好得多。

    里面还有很多插图，这些插图不是手绘，而是他当时携带的相机拍摄。

    虽然是黑白的场景，但那破败的景象、面黄肌瘦的人群以及麻木的眼神，还是会给人非常大的冲击感。

    在报纸的最后，吴泰还是表达了希望社会能够广泛的关注底层劳工的生活，并隐晦表达了希望闽地能够尽早的建立工会，以保障这些底层民众的安全。

    在报纸的副刊，则刊登了报社一个编辑写的短篇小说。

    故事写得有些新意，讲得是一个秀才，死后入地府，被判官领着走遍十八层地狱，每一层地狱，都有因吸食鸦片而被判罚的人。

    利用荒诞的神怪和恐怖的刑罚，来警醒世人。

    每一期报纸《喉风报》都会尽量保证有此类的宣传，吴泰也不求让那些抽大烟的人能戒烟，只求这个社会中的绝大多数人，莫要去碰这个大烟。

    一旦碰了，富者中落，贫者愈穷，如坠无间地狱。

    吴泰随意的抽出几张报纸，仔细的检查了起来，确定字迹和画面都清晰之后，才让人把这些报纸分出三份来。

    一份是送给福州府中学的师生，虽然这是一个官立的学校，但是里面的师生对《喉风报》都有极大的好感，对于他们刊印的内容也很重视。

    罗泰为了感谢他们的支持，每次报纸刊印都会令人送一份过去。

    第二份报纸是送给第十镇新军的。

    新军中的大多数都是知识分子出身，有很大一部分青年都有着很强的爱国和忧国情怀。罗泰也找了门路，托人把每一期的报纸都会送入到军中。

    他相信，只要能够拉拢到一部分新军的力量，那报社就会很安全。

    至于最后一份，分量最多，总计有三千多张。

    这些都是要到市场上去卖的，也仅仅只有这一部分才能让报社稍稍回本。

    若是从整体上来看，实际上报社还是亏损的。

    毕竟每日的油墨、工钱、编辑的赚稿费和店铺的房租，光是这些消耗的钱，就远远不是三千份报纸能够收回来的。

    福州毕竟比不了沪城，市场没有那么大，知识分子的数量也没有那么多。

    “行了，去吧。”

    一直忙活了大半天，吴泰才把这些报纸分给一些伙计，又拍了拍他们的肩膀，嘱托他们小心着的点。

    七八个伙计各自抱着厚厚的严实包裹好的报纸，向着各处而去。

    “近几日倒是消停了些，那帮子人怕也是在憋什么坏招。”吴泰自一旁的侧间洗了洗手，他摸了半天的报纸，手上沾了不少油墨。

    这前几天，报社刚搬过来的时候，每日里都有人往报社门口扔一些污物，包括但不限于泼血、泼粪。

    这等下作的手段，虽然没什么大用，但非常恶心人。

    好在黄为先及时的派了些人手过来，轮班在报社外头转悠，遇到什么可疑的人物，便上前赶走。

    如此，这几日才消停了些。

    不过，就在他洗完手，准备把水盆里头的水泼出去的时候，忽然间，他的口鼻之间闻到了一缕奇怪的味道。

    这个味道有些像是尿味，但没那么骚，还掺杂着些药味和焦糊的味道。

    “是……是那大烟的味道！”

    吴泰本来还在疑惑，但忽然间心头一跳。他在前几日做梦，梦中便闻到了这个味儿，而后梦中的他便像是染上了毒瘾一般，非常难受。

    那个噩梦太真实了，真实到他现在还能清晰的回想起来。

    如今又闻到了这个味道，他的心头便是一跳，立刻警觉了起来。

    “来人！快来人！”

    他匆忙的走到屋子外头，大声的喊了起来。

    一众编辑和工人迅速的放下了手中的活计，聚拢了过来。

