    虽然李言准备带着桃兔离开，但是...

    桃兔却没有想要走的意思，而是看着数十米外，那个正在快速跑来的等兵。

    要说他哪里让桃兔在意的话，便是他的那三把刀了。

    虽然说多刀流海军中也有好几个，其中最为幽冥的就是鬼蜘蛛中将，但人家那是依靠恶魔果实的能力来实现的，可眼间这个三等兵可就有点奇葩了。

    其第三把刀竟然是咬在嘴里的...

    这不是随便对上一剑，牙齿就得全崩飞掉了么？

    要是李言知道桃兔现在所想的，肯定会来上一句。

    “你怕是对海贼世界第一坚固的牙齿拥有着，有什么误会吧？”

    先不说索隆能否成为世界第一大剑豪，但他绝对是天生的，世界第一坚固的牙齿拥有者！

    对于飞翔斩击，索隆已经不陌生了，毕竟之前李言已经给他讲解过剑道的全部境界，以及每一个境界的关键点。

    可眼前那道扑面而来的斩击，却依旧还是让他瞪圆了双眼。

    这头巨大的白虎...

    是个什么玩意？

    不过，不管是什么，自己这近两个月的时间可是已经彻底脱胎换骨了，不但触摸到了意思剑豪的境地，甚至还领悟了鬼气的雏形。

    不管这是飞翔斩击，还是什么恶魔果实能力所演化的凶兽，我自一力破之！

    “受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道！”

    “鬼气·九刀流·阿修罗·魔九闪！”

    说真的，在索隆最初领悟了一丝鬼泣的雏形，并且尝试开发新剑技时，李言便吐槽过。

    你丫的又不是法师，用个剑技而已，用得着念一段咏唱词吗？

    虽说你吧，被李言吐槽过后，索隆也尝试过，不咏唱直接上，可问题就来了...

    这不咏唱的话，自己那一丝鬼气还真没法引导出来。

    对此，李言也是很无语的，最终经过无数次尝试之后，也只好放弃了，不再要求他不咏唱而直接使用剑技了...

    至于说索隆的鬼气，李言也研究过，那应该是一种特殊的剑意。

    只不过，因为索隆如今的境界即便是有所提升，但也只是刚触摸到了一丝剑豪的境界，远远还没达到可以真正诞生剑意的程度。

    可能这就是为什么，即便原著中，索隆达到了剑豪第三境之后，依旧还没能领悟完整鬼气的原因吧。

    不过，即便是雏形，那也是剑意的雏形，同样可以使得索隆在使用鬼气后，剑技的威力成本增长。

    但终究还只是雏形，想要对抗李言完整的建议，依旧还不太可能就是了。

    虽然李言对于索隆的鬼气并不怎么意外，但桃兔可就不淡定了。

    这家伙怎么看都还没达到剑豪境界好不好，为什么能拥有剑意，哪怕是雏形，哪怕甚至只是一丝的雏形...

    桃兔突然发现，李言这边竟是一群怪胎啊！

    使用了开发出的魔九闪，在鬼气的加持下，高速旋转着就这么与李言的所释放的白虎斩击撞到了一起。

    然而...

    原本高速旋转的索隆，突然间，却硬生生地停了下来，就连九刀流也是变成了七道流。

    左手所持的那把刀，此刻已经被白虎咬在了口中...

    咔嚓...

    随着一阵脆响，整把刀在白虎口中被无数剑气来回冲刷，最终碎成了无数块并散落在地上。

    这一幕，索隆自己都看呆了。

    虽说吧，因为自己之前两把刀都被李言砍断了，如今左手那把刀也只是海军的制式配刀，但也不至于这么脆弱啊，要知道刀上可还是有一丝鬼泣加持的呢！

    可还没等它多想，巨大的白虎已经轮起了右前足，一把就把停下旋转的索隆给拍飞了。

    这场闹剧来得快，结束得却更快！

    “还是不行吗...”

    胸前遍布着好几道剑气造成的伤口，以大字型躺在地上，索隆自语道...

    “戏都看完了，走吧！”

    军港那边，李言拍了拍桃兔的肩，说道。

    “不是，就把他这么丢在那不管了？”

    “没事，他可是小强，死不了！”

    “喂，这不是死不死的问题好吧！”

    “那还能有什么问题？”

    “我#...”

    ------

    三天后。

    原本因为有近3000人的科罗娜岛，此刻也是冷清了不少。

    而原因便是...

    索尔带着那1500名海兵，开启了新一轮的实战训练。

    但由于人数太多，不可能集中在一起，直接按他们来时的支部分为十九队，每一队都用各自支部送他们过来的军舰各自行动。

    之后，更是向李言要了一批十八支部的海兵，分别坐镇每一艘军舰，以防意外情况。

    毕竟索尔又不会分身术，没法同时待在每一艘军舰上。

    于是，整个支部一下少了差不多2000人，自然就冷清了不少。

    “少将，支部名单上的娜美是什么情况，我来这时间也不短了，可一直都没见到她。”

    “你说她啊，我安排他去执行一项机密任务了！”

    “什么任务，为什么没有记录？”

    “都说了是机密任务啊，算了，告诉你也行，我让她去找一个人了，一个能力很强，足以担任我们整个东海财务官的人！”

    闻言，艾恩双眼一亮。

    要知道，如今十八支部可不是以前了，所要负责的也不单单是一个支部，而是整个东海所有的支部。

    如果按照以前的话，那本部所下拨的军费，那是直接给到相应的每个支部。

    可现在不同，如今是由十八支部这边负责统计各支部的情况，然后做出东海的整体军费预算，最后再提报给本部，而当军费拨下来后，也是拨到十八支部，再由十八支部进行管理。

    这都快年底了，各支部已经陆续发来了明年的计划以及预算，但是这份审核以及统计的工作，艾恩就快要疯了。

    毕竟，她可不擅长这个，但如今没有专属的财务官，也只能她顶上，为此还占用了她不少的修炼时间。

    此刻听到李言说的这话，艾恩可是激动得很！

    终于可以解脱了！

    “少将，那人呢，找到没，什么时候能到，什么时候可以正式投入工作...”

    噼里啪啦一连十多个问题，直接就把李言给问懵了。

    当他抬头看到艾恩那一脸期待的表情后，顿时也是了然了。

    看来这些天，这妹子也是被那些预算的事情给逼疯了啊，不由得心中生出了一丝愧疚。

    可问题是，自己还真不知道，娜美找到了卡丽娜了没有...

    然而，就在这个时候，桌上的电话虫突然响了起来。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是李言！”

    “少将，这边是军港！”

    “嗯，有什么事吗？”

    “是这样的少将，刚有一艘船抵达，下来两个女的，其中一人说我们支部的人，名叫娜美，但她拿不出证件，而现在值班的海兵也都没见过她，所以...”

    “嗯，那是我们的人，你说是来了两个人对吧，另一个是不是紫色头发？”

    “是的，少将！”

    “那行，我现在过来！”

    “是，少将！”

    嘴角微微勾勒起了一抹弧度，李言看向了艾恩。

    “走吧，我的副官，去认识下我们东海未来的财务主官！”

