    夜寒庄听着凌霄的话，脸上很不自然，但是他没有解释，凌霄又说道：“你还不走吗？难道要过去替他挨骂。”

    夜寒庄看着陈王家门口愤怒的百姓，他收回目光，轻声地对凌霄说道：“走吧。”

    “夜公子，你家和我家可都在孔方兄街上，不如一起走回去，如何？”凌霄这样邀请夜寒庄。

    夜寒庄看看天空，已是一片将明将暗的夜色，而街上，正是灯火绚烂，靓装的男男女女已经出来纳凉。

    空气香甜中夹杂着一些烟火味。

    夜寒庄和凌霄一起边走边聊。

    “真没有想到陈王是这样的一个人，知人知面不知心，只是他身份尊贵。“夜寒庄说着话停了下来，继而又叹口气道：

    “哎，就是把那女子收进府中，哪怕不给名分，给一口饭也行，让孩子长着也好，没想到他的心那样狠。”夜寒庄边走边说，心里很是不爽。

    夜寒庄想的是，我虽然早已知道你陈王不善，但我却没有想到你不善到了这种程度，连自己的孩子都能摔死。

    凌霄看着夜寒庄闷闷不乐，他也知道他是个胸怀太义，一心为国的人，不然他也进不了督查办。

    凌霄并不知道夜寒庄接近陈王是有任务的，毕竟，他们早在幼年就认识，如今走得近，可以源于少年时，也可以源于肖景浩。

    但是不管因为什么，夜寒庄和陈王的关系，凌霄不感兴趣。

    凌霄感兴趣的是，夜寒庄是自己来到晏京之后，不惜所有救过的人。

    虽然夜寒庄自己不知道更多的详情，但是凌霄莫名对夜寒庄有一种感觉，那就是:“我的人！"

    纵然凌霄在某些场合和夜寒庄很疏离，但他心里的这种感觉一直在，凌霄把这归结为缘分。

    夜寒庄明白自已为何喜欢凌霄，因为这个人协助陛下救了自已。

    夜寒庄甚至猜想，凌霄和自己一样，都是督察办的人。

    但是，他们两个都没有问彼此，心知肚明也罢，装糊涂也罢！

    这都不妨碍两个人交好。

    凌霄说道:“走吧，也许我们看到的都不是真相，但真相也和我们没关系。

    你就不要生闷气了。

    你的身体怎么样？我师傅给你配药了没？"

    夜寒庄听着凌霄的话，微微一笑，说道:"蔡大人倒是给了几丸药，但是他说还是让我找你，说你有好药。

    蔡大人还说，他的药都让你管着了。

    蔡大人又说，你连已薨的老千岁都能救活，我这命自然要交给你了。"

    凌霄听着叶寒庄说了几个蔡大人说了又说的话，不由得笑了起来道:“师傅呀，就是懒，把找他的病人都推给了我。

    既然如此，你就跟我去粮庄吧，去粮庄，我给你好好地检查检查，望闻问切一番，再给你配上一些丸药，如何？”

    夜寒庄道:“如此甚好。只是这样贸然而去，是不是过于打扰？"

    凌霄热情地说道:"不打扰，今日我师傅和舅舅都在，你也认识他们，无需见外！"

    凌霄心里说，我上上辈子可能和你有关系，不然我怎么这么爱帮你。凌霄这样想的时候，他根本不知道，有些人的有些事早已是命中注定。

    两个人一路相谈甚欢，说说笑笑的往孔方兄街道走去！

    而陈王家门口，愤怒的百姓围定了陈王，鸡蛋菜叶子的一阵投打，只道发愣地陈王被家里下人拉进院子里，关上大门。

    老百姓们心里气不过，又用鸡蛋菜叶子的砸骂一会陈王家的大门，才一路骂着离去，不过两个时辰，陈王的薄情寡义，打杀自己孩子，就传遍了燕京的大小街道。

    这话传到了夜承相的耳朵时，夜承相正和其他几位同僚在说几位皇子和陈王要奉旨娶亲的事，晏王就是关心陈王，凡事不落下他。

    陈王本就是陛下的侄子，又不是亲儿子，说到嫁女儿，这可是差的远了去了，众人本来就不想把自己的女儿嫁给陈王，现在一听，陈王居然有这种事，大家不由嫌弃的骂了起来。

    “这样薄情暴虐，怎可娶妻生子？谁家的女儿敢嫁给他？"

    "可不是么，我的女儿反正不嫁给他，这样的脾气，这样的品行，简直就是个恶霸！"

    “平日里装得温文尔雅，没想到这样的没有品行，好在事情暴露了，不然的话，可是会坑了好姑娘的。”

    “我家女儿，就是嫁给一般学子，只要上进有人品就好，可不想嫁给这样一个渣男。”

    “对对对，像他这样的渣男，要离得远远的。“

    夜丞相听着，心里说道：“哼，我让你陈王野心勃勃的坑你姑姑，不吃点苦，还以为自己是天之骄子。”

    ……

    陈王府中，陈王想着刚才的事，真的是不知道怎么回事，他把亲随叫到面前问道：

    “你说我刚才摔死自己的孩子？”陈王红着眼睛问。

    亲随看着他不说一个字。

    陈王一把拉着亲随的衣服摇晃着吼道：“我哪来的孩子，哪来的女人？给我查。”

    亲随吓得哆嗦，还是没说一个字。

    “人哪？人去哪儿了？”陈王又问道。

    “谁？”亲随半天说出一个字。

    “那个女人和孩子。”亲王恶狠狠地说道。

    亲随心里说，你这样子凶残，人家肯定逃命去了，还能等着让你再摔一次，但凡是个有脑子的，早就跑远了。

    但是亲随嘴上却说道：“跑了，有路人救下那孩子，还有人给了银两，听说跑了。”

    “什么路人？肯定是同伙，肯定是密谋好了，来害我。给我查，查那个路人是谁？“陈王渐渐冷静了下来。

    “回禀夜，救人的是似乎和夜公子认识，小的看到那人救下孩子，还给了那个女人，女人抱着孩子逃命疯跑，夜公子追了上去，给了一锭银子。“这一次陈王的亲随说了很顺溜的一段话，心里说，肯定都是认识你的人，不然怎么会就下你的儿子，不然夜公子怎么会掏钱。

    “你是说夜寒庄给了那女人一块银子。完了，他肯定以为那就是我的孩子，所以资助让她逃命去了。

    他善良我不反对，他要救我的孩子我也不反对，可那不是我的孩子，和我一点关系都没有。

    完了，我在他心目中已经完蛋了。“

    亲随看着陈王小心翼翼地问道：“爷，那真的不是你的孩子？”

    “蠢货，你每天跟着我，可否见过我有这样一个女人和孩子。再说了，我如果真有了孩子，我怕啥，我没必要藏着掖还要抛弃，我陈王府缺的就是孩子。”

    “爷，既然如此，你干嘛要把那孩子摔了，这下子晏京城都知道了你是个抛妻杀子的了。你说你不会把人带进门问一问吗？“亲随觉得陈王就是心虚失了方寸。

    陈王看着亲随，一拳就打了过去，吼道：“我怎么知道我要那样做？”

