    下午大概三四点左右，明军所有步兵到达义州。

    然后所有步兵骑着马，分几队往四周搜寻蒙古牧民。

    接下来三天，丁毅的兵马到处抓人，清兵和蒙古人要么会游泳，涉水过河，要么往朝鲜逃，留在义州附近的全部被一批批抓起来。

    很多蒙古人都是抛弃一切，直接想办法逃过鸭绿江。

    到8月13日，抓人的押着俘虏纷纷回到义州。

    经过半日统计，加上前几天的战果，明军大获全胜，俘获无算。

    此次征战义州，共活捉女真建奴632人，蒙古人28900余人，（其中战兵6000左右）。

    获完好战马11900匹（包括未成年小马），牛4500余头，羊135800余头，其他畜禽1万余，各种车辆三千多辆，得到黄金8500两，白银66万余两，各种粮食食物装满了三千多辆车。

    当然，丁毅付出也是比较惨重。

    全军一万多人，伤亡一千七百多，其中阵亡近八百，也是他历次战役中死伤最多的一次。

    大部份都是被清兵炮击时，阵型太密造成的重大伤亡，还有和清兵骑兵对战的死伤。

    好在这个时代的火炮打的比较慢，而且丁毅的炮兵反击的效果好，不然怕是死伤更重。

    但这次对丁毅也是个警惕，以后与清兵野战，也要防着对方用火炮埋伏，打他的步兵阵营。

    但打成这样也算不错，当年大凌河之役，皇太极埋伏了四十门火炮，吴襄宋伟等明军四万多人，被一轰而散，全军皆没，其中投降了三万多，仅三十多人跑回来。

    丁毅的兵马面对着炮击，阵型乱而不散，还顶住四面八方的清骑攻袭，能打成这样，算是相当不错。

    当然，这也有鳌拜的炮少的侥幸，若是鳌拜有四十门炮，那也是很危险的。

    战后，丁毅把缴获的十几门红夷大炮（有几门在义州，没带到战场上）统统运到海边上船带走。

    原本想让俘虏尽拆义州城，再一把火烧光了城中一切。

    不过丁毅想了想，觉的留着义州城还有用，便没动。

    他带着数万俘虏沿原路返回，到了铁山后，丁毅会把俘虏一分为三，一部份留在铁山一线囤田筑堡，一部份运往济州，一部份运往大员。

    其中有六成左右，将分批运往大员。

    但在分批之前，丁毅会进行筛选和清除。

    满清征服蒙古各部后，通常先是进行联姻，满清各贝勒贵族包括皇太极、老奴等都是大量和蒙古上层联姻，还有一些，比如察哈尔部被征服后，皇太极更把林丹汗的儿子额哲扣在盛京以为人质，然后又娶了林丹汗的大老婆博尔济吉特娜木钟。

    所以，联姻和人质是满清贯用的套路。

    但丁毅不能这么干。

    首先蒙古人已经好多贵族和满清联姻，丁毅的部下再和他们选择联姻，等于让蒙古人两面讨好，脚踏两只船。

    皇太极征服蒙古各部后，基本都是让各部守在自己原来的草原上，每次要征战时，让他们一起出兵，有时为了等蒙古人出兵集合，都要等好几天。

    只有察合尔部因为没地盘，所以迁到朝鲜义州来。

    丁毅首先没地方让他们牧守，草原都是在皇太极手上。

    也不愿意每次打战时，征召蒙古人，等他们来集合。

    他喜欢干净利落一点，更直接一点。

    皇太极要的是盟友，而丁毅要的是---听话的奴役。

    八月十五日，近三万蒙古各部（主要是察哈尔部）已经全部到了铁山附近，正准备轮流上船往皮岛。

    此时蒙古各部在丁毅兵马的监护下，先被分出两波人。

    其中一波是蒙古各部的台吉领主和贵族，另一波是中高层人员。

    明末蒙古各部，仍然保持着封建社会的领主制度，但这个时期的封建领主阶级和牧奴阶级都发生了变化。

    自成吉思汗至达延汗（孛儿只斤·巴图孟克，蒙古第32位大汗，也算是最后大一统的大汗了吧，察哈尔的鼻祖），大汗同姓宗亲领主和大汗异姓功臣领主并存，达延汗撤废了赛德(即大汗异姓功臣领主>领地之后，大汗异姓功臣领主失去了特权，沦为大汗同姓宗亲领主的“阿勒巴图”。

    在稳固了统治权以后，达延汗开始分封诸子，建左右两翼六个万户——左翼三万户为察哈尔部万户、兀良哈部万户和喀尔喀部万户；右翼三万户为鄂尔多斯部万户、土默特部万户和永谢布部(哈喇慎、阿苏特)万户。左翼三万户由孛儿只斤·巴图孟克自己直接统辖，大汗驻帐于察哈尔部万户；右翼三个万户由济农代表大汗行使管辖权，济农驻帐于鄂尔多斯部万户。达延汗的这些举措，为后世蒙古各部落形成的起源，重新划定蒙古各部的行政版图等，均影响极为深远，它形成了漠南、漠北、漠西的各个蒙古部落，这种格局一直保持到现在明末。

    除了领主阶级外，下面的牧奴阶级逐渐分化为三个阶层:上等户、中等户、下等户，他们通称为阿勒巴图。

    上等户叫作“莎音洪”（包括失去特权的异姓领主)，他们家道殷富，拥有奴仆和大量牲畜（基本都是成千上万），他们必须向所属封建领主承担赋役，但在经济上剥削贫苦的阿勒巴图，其中一些人成为台吉领主(大汗同姓宗亲领主)的僚属，叫作“额尔和惕”（官吏)，有些人为领主效力有功，被免除额定赋役，叫作“达尔哈惕”（被免除赋役者）。

    中等户叫作“都末达洪”，他们有足够自给的牲畜（几百到几千头不等），是封建领主征用实物的主要对象。

    下等户叫作“阿达嘎洪”，他们只有少数牲畜甚至没有牲畜，生活贫困，无力摊纳财物，是封建领主征用劳役的主要对象，有些人甚至还沦为上等户的奴仆。这部分人人数最多，是社会生产的主要担当者，他们同中等户一起以自己的劳动养活着整个蒙古社会。

    蒙古各级封建领主构成封建统治阶级。可汗和济农，处于统治阶级的最上层。在可汗和济农之下，有洪台吉、台吉、塔布囊等，他们是兀鲁思和鄂托克的领主。封建领主有权独自处理领地内的军事、行政、司法等一切事务，并拥有向属众课税、征役的权力。但小领主对大领主，大领主对可汗，则保持着层层的陪臣关系。这种陪臣关系体现在他们对所属上级封建领主承担的“阿勒巴”(赋役〉义务中。阿勒巴义务包括:参加上级封建领主召开的军事、行政、司法会议，应召率兵出征，进贡牲畜等财物。

    简单点说吧，蒙古部落的下等户其实和明朝的低级军户和低层军士差不多，下等户不但要当兵，进贡牧畜，帮领主牧牛牧羊，还要交税。

    不对，应该是比明朝的军士都不如，明朝军士好歹不要交税，也有饷银，虽然有克扣，至少能保证一口吃的。

    蒙古部落的下等户没饷银不说，还要交税。

    当然了，他们征战打赢的时候，会得到封赏和得到分配少量获胜的战利品，这也是他们各部愿意出来帮满清打仗的主要原因。

    这在丁毅看来，是有很大的不公和弊端，但却很少看到蒙古人有起来造反领主的。

    因为长久以来，牧奴们习惯了这种落后的领主制度，也习惯了被剥削和压迫。

    即然如此，丁毅当然要让他们换一种活法，替他们打开通向新世界的大门。

    当天晚上，铁山以南由牧民们临时搭建了几个营帐、蒙古包。

    第一个比小，第二个中等大小，第三个比较大。

    丁毅先在最小的蒙古包里召见了察哈部和其他各部的所有台吉，塔布囊等领主阶级。

    这些人在满清那边也都是都统，章京之类的官员，有权有势，还有大量的牧奴由他们奴役，向他们进贡，随他们驱使。

    “拜见尊敬的明国丁将军。”现场十几个领主级蒙古贵族，纷纷用蒙古人朝拜的礼节向丁毅发示了尊重。

    他们崇尚强者，何况现在人在屋檐下，不得不低头。

    丁毅哈哈一笑，挥挥手：“大伙都起来吧。”

    “我是额查拉部的台吉--”一个台吉率先上前一步，先向丁毅自我介绍。

    “退下。”陈阳厉声道：“大人让你说话了吗?”

    台吉顿时满脸通红，又羞又怒。

    即便在盛京，皇太极也不可能和这种语气和他们说话，他们蒙古的领主们，也是皇太极需要倚靠的力量。

    该死的明人，他根本不明白我们高高在上的台吉们在牧奴们中的力量，他一定会求我的，这台吉一声不哼，后退半步，还不服气的瞪着陈阳。

    丁毅这时轻轻看了他们一眼，大声道：“你们都当了很多年的领主，习惯了高高在上、养尊处优。”

    “一个人习惯了享受生活，让你们出来打仗也太为难你们，你们败了，不是你们的错，这是女真建奴的错。”

    丁毅第一句话，说的好像很有道理，引起台吉们的共鸣，纷纷点头表示认同，丁将军仁义，不是我们要来打你，我们也是被逼的啊。

