    水银光微泛,  四下清风簌簌。

    年轻女子乌发披散，在此间冷淡的光影映衬下，她的容更透几分清丽苍白,  她轻抬起眼帘，将前这小姑娘细细审视一番,  终，她微微泛白的嘴唇微扬,  嗓音如莺婉转，“你这丫头，从前我竟瞧不你还有这样的能耐,  如今你是大不一样了。”

    可她仍是她。

    不于枯夏眉眼间的几分英气，她从是这样一副弱柳扶风姿,  却偏如青竹一般无论在何种境地都千般风姿,  嘴上从不轻饶人。

    那曹满江乍听见这番话，他的脸『色』变了又变，下意识声,  “你不是枯夏？”

    戚寸心观他这反应，才明白盐帮似乎并不知道她不是枯夏？

    她才要上前几步,  却忽然被身侧的少年攥住手腕,  他那一双琉璃般剔透漂亮的眸子冷沉沉的。

    戚寸心朝他摇了摇头,  又将猫塞到他怀里，然后上前去将绿筠扶起，“绿筠姐姐，这到底是怎么一回事？枯夏离月童后，她是如何找到你的？你又为什么会与她换了身份，留在这里？”

    绿筠站起身，腿弯还有些隐隐作痛,  但她仍旧勉力站得挺拔，“枯夏是为我才做的这桩生意。”

    “为你？”戚寸心不解。

    一缕浅发轻拂绿筠苍白的颊，她的目光再度落在戚寸心的脸上，她的记忆里还有好多个东陵的清晨或午后，她斜靠在楼上轩窗前，素手抛下一把铜子，便能引得这小姑娘在底下认认真真地捡捡去，她则轻摇团扇，笑个不停。

    绿筠凄然一笑，“怪我，竟妄想在烟花柳巷里寻一个良人。”

    她本是从南黎被卖到北魏东陵的。

    在被卖到东陵晴光楼前，她在澧阳的青楼内已做一年的挂牌花魁，那时她是六七岁的年纪，端得是卖艺不卖身的派头，只靠一把瑶琴，也曾引无数子哥的竞相追捧。

    其中有一位文雅端的年轻子，不似他那些酒肉朋友张扬恣肆，他持有一身书卷气，说话也是温温柔柔的，每回入楼也只是自己坐着，不要美人，不要酒肉，只静静地听完她的琴便要告辞。

    他是个琴痴，青楼也不是听外头盛传她琴技一绝，绿筠与他原本并无多少交集，直至某一日，他忽然将一本《琴》交给了她的丫鬟。

    “姑娘极有天赋，但授你琴艺的先生本领有限，致使姑娘难得益，此《琴》专为补姑娘短处而作，愿姑娘百尺竿头，更一步。”

    这仅是他在扉页留下的唯一一句话，此后他再没踏楼内一步，但有时绿筠也会借由请教而使人送信于他，如此通信半载，她始终没再见他一。

    那时南黎与北魏尚在维持表平和，他的生意在北魏做得比南黎要好，他后的一封信，是他随父亲去往北魏江通做生意却被父亲困在江通时托人寄的。

    他在信上说他并不意他父亲举定居江通的决定，并言自己一定会找机会回到南黎，为她赎身。

    但还没等到他回，青楼倒了，她被人花大价钱从南黎卖到了北魏，几经转手，她了东陵的晴光楼。

    此时，她已不是当初那个卖艺不卖身的自己了。

    绿筠原本不打算再他联系，但颜娘身死，晴光楼被封，她将自己所有的积蓄与颜娘搜刮的钱财悉数奉上，才换自己脱了贱籍。

    “我去江通只是想看他一眼便回南黎，哪知他认了我，又对我深款款不计前嫌，”绿筠一双眼眸染上浅淡的水雾，她却又忽然轻笑一声，“试问几个女子听了他这样的说辞能不动心？尤其是我这样的烟花女子。”

    “我还当他是什么南黎的好郎，他却当我是他偷着养在笼子里的画眉，不几月光景，我便发现他早有一位伊赫人妻子，借着这位妻子娘的势，加上他自己的财顺顺当当地做了个江通知府的官。”

    她眼眶微红，“枯夏那时还在东陵寻我，却不知我已深陷江通，我要逃，已是不能了。”

    “绿筠姐姐……”

    戚寸心此时望着她微红的眼睛，心内一时也是百味杂陈。

    她原以为那日黄昏，绿筠离东陵后，往后半生都该得到她从前难以触碰的自由，谁知她离了晴光楼的四天井，却又囿于江通的金丝笼内。

    枯夏掌握着域往中原那条道上大的商队，她不做北魏的生意，人却现在东陵，算算时间，那时在东陵调查戚寸心的枢密院密探应该还未离，这消息报入枢密院，他们要查枯夏为什么现在东陵也并不难，而枢密院作为北魏大的报收集地，他们要找绿筠远比枯夏要容易得多。

    “都是我自己惹的祸事，你也别用这种眼神看我。”绿筠到底还是一滴眼泪没掉，反而收敛了些绪，“枯夏为救我而受制于人，枢密院不肯轻易放掉她，要她藏身京山郡作饵，是我以死相『逼』和她换了身份，代替她留在这的。”

    很显然，北魏枢密院这么做，为的便是引谢缈盯住京山郡。

    “当我得知城中了个‘绿筠’时我便知有贵人前，”绿筠说着便看向戚寸心身边那抱着一只黑猫的锦衣少年，“当初在晴光楼内我观小子这般姿容举止便不似普通人，只是这丫头当时那二的善心，如今也说不清到底值不值得。”

    身份是尊贵了，可命却不知还能保不保得住。

    少年闻言，他眼眉微扬，语气轻飘飘的，“你若是想做个哑巴也可以，不若你先告诉我，你既受人所制，今夜又是如何的？”

    少年仙姿佚貌，嗓音也清冽动听，但这一番话却好似隐隐裹着冰霜般令人脊骨生寒。

    “我尚有几分可用得上的手段。”

    绿筠稍稍侧脸，看向那跪在地上，眼前仍被蒙着黑布的曹满江时，她的一双眼睛是冷的，“男人总是会有心软的时候。”

    “京山郡的盐帮真是好大的胆子，竟敢与北魏蛮夷私下勾结？”徐允嘉狠狠地踩上曹满江受伤的腿骨。

    曹满江疼得厉害，满头都是冷汗，“什么北魏蛮夷？各位饶命！我们只不是京山郡的小小盐帮，即便是走私贩盐，我们也不可能将这生意做到北魏去啊！”

    “还要嘴硬？”徐允嘉的剑刃已经抵在他脖颈处，轻易便划一条血口子。

    “我说的都是实话啊！我发誓！”

    曹满江抖如筛糠，“这枯夏，不，这绿筠姑娘并非是什么北魏蛮夷交给我们的，而是，而是……”

    “是谁！”徐允嘉『逼』问道。

    曹满江登时脱口而：

    “是京山郡太守裴育宁！”

    此话一，林中寂寂。

    “好啊，如今你还敢攀咬太守裴育宁？”徐允嘉的第一反应便是此人在扯谎。

    “我所言句句属实！裴育宁的子早前与京山郡的另一位富商合伙做了几桩生意，还是我们盐帮替他们送的货，这女子也是他子交给我们，又送了几箱银子让我们看着，这事原只是我们帮主和副帮主知道，前段时间我和副帮主一块喝酒，副帮主喝醉了说漏嘴的，我把我知道的都说了！”

    曹满江的声音都是抖的。

    “子……”

    徐允嘉握剑柄的手一紧，抬眼去看灯影月辉下的少年。

    戚寸心也不由看向他。

    不甚明朗的光线里，少年微垂着眼帘，片阴影投在他的眼睑，教人并看不清他的神，只听他忽然问，“那富商叫什么？”

    “陈维良！”

    曹满江察觉到剑刃已经刺破他颈间皮肉就要更深，“叫陈维良！他去月童城与人合伙做生意，结果死在那了。”

    徐山霁满脸惊诧，失声道：“那不是……彩戏园明上的那个东？那个大胖子？”

    那时彩戏园被封后，他与兄长徐山岚去大理寺作证时，他隐约记得签字画押的证词书上所写的彩戏园持有者有人，一人名为贺久，另一人名为陈维良。

    山风阵阵，林间树影窸窣而动，这一瞬，戚寸心只觉得脊背发寒，大脑一片嗡嗡作响。

    连珠祸。

    一绳所系，一珠为引，这一珠，原还是彩戏园。

    “缈缈……”

    戚寸心不由去握他的手，可少年却仿佛又些失神，他的掌心也是冷的。

    “您不该再往下查了，否则，您是会后悔的……”

    他的脑海里回『荡』起当初在阴冷的牢狱中，那彩戏园总管柯嗣那个怪异恶劣的笑。

    “再往下，也许就是您的舅舅了。”

    或许是察觉到了点什么不太对，原本还在少年怀里的小黑猫哆嗦了一下子，随即跳到了戚寸心的手臂上。

    这么忽然一下，戚寸心下意识松了握着他的手，慌忙接住小猫，但也是这一刻，少年忽然扯下腰间的钩霜，纤薄如柳叶般的剑刃抽，转瞬刺穿了那曹满江的咽喉。

    剑刃撤，鲜血迸溅，星星点点沾在他的手背，甚至染上了一旁绿筠的衣袂，她的脸『色』更为苍白了些，双膝一软，踉跄后退几步，勉强倚靠住一棵树才不至于摔倒。

    徐山霁也是吓得往子茹身后一躲。

    戚寸心却还抱着猫，怔怔地去望少年被点滴血迹衬得更为苍白的侧脸。

    “有人了。”

    宋宪双眼一眯，目光在四周青黑的林中一扫。

    但很快，众人便又瞧见底下远处的官道上有了一片连绵的火光，随着那些人不断临近，林子里的异动又安静了下去。

    “殿下！”

    那足有几百人数的一帮官差临近了，为首的那中年男子身着靛蓝大襟袍，头戴懒收网巾，发髻梳得分整齐。

    他瞧见那几盏灯火下，那锦衣少年手握一柄长剑，泛着寒光的剑锋沾血，血珠一颗颗从锋刃上滴落下，待身后如簇的火把将这片林子照得透亮时，他抬首便对上那少年的一双眼睛。

    谢缈将沾血的剑刃在曹满江的尸体的衣料上潦草地擦拭了下，他微微扬眉，眼瞳却是郁郁沉沉，阴戾丛生，“育宁表兄。”

    “滚。”

    　　

