    “绿药膏？林可霉素利多卡因凝胶做的那些？”萧易梦皱眉。

    “不是，我这种绿药膏是纯中药的，只是名字一样而已！”

    林辰解释道：“而这种药膏拥有止痛止痒的作用，更能用于创伤与病毒感染，是专门针对白家化妆品所用的！”

    “好，你将产品留给我，我明天就让生产部处理了！”

    萧易梦点点头，又道：“对了，你该回家一趟了！”

    “回家干吗？”

    林辰极为意外。

    “你回去就知道了！”

    萧易梦也没说什么，等林辰吃饱后，推着他离开。

    林辰只好郁闷的回去了，半路上，他给魏老拨打电话，打算将血尸的血拿过去，看看科学院是否有办法破解。

    另外一边，陈浩回到了星辰商盟。

    “这林辰好大的胆子啊，也就靠着穆星辰而已，他算个屁啊！”

    坐在大班椅后，陈浩心情极为的不爽。

    “陈董，刚刚得到消息，梦幻国际没打算放弃，依旧在生产，而且找了不少小公司帮忙宣传运营！”秘书走进来道。

    陈浩忍不住大笑：“疯了吧，这种时候还敢继续砸钱？给我打电话给白博文！”

    其实，他与林辰也没仇，只是在商言商而已！

    白家给的钱更多，而林辰不给他面子，他自然全力帮助白家了！

    “白少，我代表星辰商盟答应与你们合作了！”

    “而且，你的对手公司还在生产与砸钱，我们联手封杀他吧，你在实体这一块，我在网络这一块，看谁砸的钱多！”

    对面的白博文大喜：“成，这一次非但要林辰倾家荡产，更要林辰欠一屁股的债！”

    挂断电话后，他又给汪霸城，唐妃他们打电话！

    毕竟，他们是联手在对付林辰。

    打通电话后，白博文开了瓶红酒喝着，淡淡道：“汪少，好消息，梦幻国际要倒闭了，我与星辰商盟全力封杀他！”

    “星辰商盟答应了？”

    “他们老总换了，是陈浩，我当年与他合作过，自然帮我了，区区林辰而已，武功再厉害又如何，这是商海，不是他能插手的！

    ”白博文自信道：“对了，你不是在追求安家苏洛吗，现在可以上门了，林辰屁都不是，安家不会再帮他了！”

    “哈哈，我等着看林辰的好戏！”

    汪霸城也是大喜，叮嘱道：“当然不可大意了，这林辰本事不小，或许能力挽狂澜！”

    “放心吧，产品方面，我们比梦幻国际的更好，宣传方面，我们有星辰商盟，经营方面，我们全行业打压他，他即便是龙也飞不

    起了！”白博文喝了口酒道：“而且产品是司空高洁研究的，肯定没问题！”

    汪霸城也终于放心了：“加大力度砸钱，我等会给你转五十亿，再加上唐妃与你家的钱，足足一百多个亿，梦幻国际半年成为龙

    头，我们就用一个月！”

    “哈哈，到时候铺天盖地都是我们的产品，梦幻国际等着扫灰尘吧！”

    “星辰商盟，汪家，白家，再加上唐妃的财阀，四大势力联手封杀，林辰真的飞不起来了！”

    两人都可以想象到，林辰被封杀之后，灰溜溜离开京城的一幕。

    至于安家与苏洛就更不用说了，肯定会远远离开林辰。

    其实汪霸城也知道，虽然林辰与安家有着过节，但林辰有本事，而安家的人势利，看钱不看人，所以安家哪敢对林辰有意见啊

    ！

    但现在却未必了。

    “来人，替我准备西装，准备去相亲！”

    汪霸城也开了一瓶红酒，所谓人逢喜事精神爽！

    另外一边，苏洛刚刚回到安家，周慧秀他们便走了过来。

    周慧秀热情道：“小洛啊，今晚你可别忘记相亲了，我们替你约了对方了，在大文商场见面！”

    苏洛眉头一皱，这相亲的事，她上次就听说了，心里满是抗拒，也没答应。

    “小洛啊，你也老大不小了，去看看也没事，我听周姨说对方可有本事了，人也不错，又年轻！”黄飞芳也在劝道：“只是相亲而

    已，又不一定要，怕什么呢！”

    苏洛就想拒绝，突然想到林建林的事，当即便点头了。

    “这就对了，今晚穿漂亮些！”

    周慧秀顿时如吃了蜜糖般高兴，更对黄飞芳打着眼色。

    而苏子林，安雷民他们却皱眉，依旧觉得林辰才配的上苏洛，但只是相亲而已，他们也没反对。

    但他们却对安秀城打眼色，让他去跟踪，免得出了什么幺蛾子！

    没多久，苏洛换了一套英伦风的小西装，脚下黑色缀花高跟鞋，九分裤，整个人干练中带着英气！

    “不错！”

    周慧秀她们满意点头，推着苏洛离开。

    等苏洛一走，黄飞芳才说道：“周姐，这般做，好像对林辰不太好吧！”

    “飞芳啊，我个人也不反对林辰与小洛一起，这是林辰不要小洛啊，我们家小洛总不能一直等一个人吧！”周慧秀低声道：“我们

    该替小洛的将来着想，找个好人家嫁了！”

    “女孩就是用情深，她一天不遇到喜欢的人，她就是忘不了林辰！”

    “再说了，只是相亲而已，不代表小洛看的上眼，如果让林辰知道了，心急之下，主动找小洛也有可能呢！”

    闻言，黄飞芳点点头：“是啊，小洛整天工作，也该接触接触其他了！”

    她们小声交谈，深怕被安雷民他们听到了，到时少不了责备她们。

    另外一边，林辰回到杏林堂，还没帮忙就被小姑逼着换了一套西装，然后赶他去大文商场，说小洛今天相亲，怎么也得去。

    林辰终于明白梦姐为何赶自己回来了。

    有心拒绝吧，林建林的鸡毛掸子已经在候着了。

    郁闷之下，林辰只好前行了。

    “这是认错的样子？白天还在杏林堂帮忙，晚上就去相亲，女人就是靠不住！”

    一路前行，林辰也撇嘴道。

    大文商场并不远，林辰很快到了，找了家西餐厅静候着。

    本想叫些东西吃，但刚刚才在萧易梦那边吃完，也就算了！

    “兄弟，穿这么整洁，来相亲的吗？”

    旁边的一桌突然传来声音，一名穿着白色西装，风度翩翩的青年看来。

    而那一桌除去他之外，还有不少的人，看穿着，非富即贵，桌面都放着不少豪车的钥匙呢。
