    傅氏的家宴说大不大，说小自然是不小，毕竟权威最高的老爷子，这次家宴来的人比上次傅母生辰宴更加隆重热闹，把客厅直接占满了。

    分桌自然也有分桌的规矩。

    嫡系，像傅母和傅修远，还有顾嘉母女，自然和傅老爷子分到了一桌。

    二房和三房的长辈们在一起。

    半大不大的孩子们也开了桌。

    在这种场合，孩子们也是谨记长辈教诲，不似往日般吵吵闹闹，一个个安静的很。

    最热闹的当属主桌。

    晚餐本就丰盛，最后压轴的是龙骨汤，听说由山间极其珍稀的野味熬制而成，有没有影响暂且不知，这价格可不是三两句话能说清的。

    便是如此珍贵的羹汤，在摆上桌时傅老爷子却先给了苏倾城。

    “丫头，尝尝。”

    傅老爷子让人把盛出来的第一碗羹汤送到苏倾城的跟前，笑容和蔼，柔和地看着苏倾城。

    苏倾城不由咽了下喉咙。

    什么情况？

    见她如此，傅老爷子啧了声：“丫头，别想多，白日里你受了惊吓，应该吃些好的，压压惊。”

    苏倾城：“……”

    不是压压惊这么简单吧？

    苏倾城瞥了眼放到跟前的龙骨汤，汤自然是没有问题，只是老头子突然转变的态度，让她多多少少有点不太适应。

    “倾城，放心喝，这东西营养很足，对你的身体只有好处。”傅母在旁说了句。

    傅母说话时别有深意地上下瞄了眼苏倾城的身体，紧接着是兴味地一声啧，就这瘦弱的小身板，若是不赶紧养肥吃胖点，怎么给她添大孙子哦？

    旁边，傅修远只是静静地看着面前的这一幕，没有出声打扰。

    那汤喝了的确没坏处。

    小丫头身上肉少，多吃点有营养的东西，也好长点肉，听说，女孩子肉肉的，抱起来会更舒服一些。

    一瞬，傅修远眼底闪过一抹深暗，深幽的目光落到了女孩身上。

    傅母眼神怪怪的。

    傅修远眼神也怪怪的。

    苏倾城一下感受到这母子俩眼中的异样，腾……脸色爆红，下意识地抱起了面前的汤碗：“喝，我喝就是了。”

    要命啊。

    这母子两个，是打算从现在开始给她养肥，然后开宰了是吗？

    “咕咚……咕咚……”苏倾城勇猛地一口气将汤羹喝完，放下碗，打了个饱嗝，指尖夹了张纸巾轻轻抿去了嘴角残留的汤渍。

    傅母见此终于放心地收回了视线：“这就对了嘛。”

    傅修远没吭声。

    傅老爷子也没多说什么。

    其实这第一碗汤也算是他在跟苏倾城示好，苏倾城喝掉才是对的，不喝，就是不给他面子了。

    “先生，老先生，莫少来了。”忽然外面传来了佣人的声音。

    在吃饭的众人皆是一怔。

    莫少谦？

    下一秒，客厅门口便闪出一抹熟悉的高大身影，带着夜晚凉意的莫少谦出现在了众人的眼前。

    看到这个男人，苏倾城的脸色一下子就沉了下去。

    无他。

    这个男人来干什么？

    他来还能干什么？

