    随着林霄的话说完，群情激奋，一个个全都很是激动。

    刘一手是刘家的魂。

    他死了，魂就没了。

    刘媛虽说是大小姐，但……和刘一手比起来，声望还是要差得远，这一点不可否认。

    骤然间，一阵无比急促的脚步声从外面由远及近的传来。

    只见一名留着长发的中年女子带着数十人火急火燎的走了进来。

    “他们是什么人？！”

    “看上去好像不是什么善茬啊！不会是来咱们刘家找茬的吧！”

    “家主尸骨未寒就有仇人上门，妈的，这群人是真不要脸啊。”

    “草！！老子跟你们拼了！”

    一时之间，所有刘家人严阵以待。

    可是下一秒。

    那中年女子径直走到林霄面前，直接欠了欠身，说：“林先生你好，我是洛阳御鬼者联盟盟主雪飞舞。”

    听到这句话。

    林霄的眉头微微一挑。

    好家伙，这着实是出乎了他的意料啊，洛阳御鬼者联盟的盟主，竟然是一个女的，而且还是如此的英姿飒爽！

    “雪姑娘，你好。”

    林霄点点头说道。

    刘家众人一看这不是来寻仇的，也都放松了警惕。

    “你就是刘家大小姐吧？刘家主的死，我们深感惋惜，在咱们洛阳，刘家一向都是名门大家，虽然以前从未和你们打过交道，但是江湖上却可以听到属于你们的传说。”

    雪飞舞看着刘媛，非常认真的说道。

    闻言。

    刘媛点点头，抿着嘴说：“我代表刘家上下，谢过各位。”

    “雪盟主，今日我让战盟主找你，是有事相求，咱们……里面说？”

    林霄看向雪飞舞，低声问道。

    “好。”雪飞舞连忙答应，“请林先生前面带路。”

    “刘媛，咱们去你房间说。”林霄转而看向刘媛，瓮声开口。

    数分钟后。

    刘媛房间内。

    三人分别坐在沙发上，林霄凝视着雪飞舞，直接开门见山的说：“雪盟主，咱们洛阳现在有多少御鬼者？”

    “之前我们只有二百出头，但是再加上从云省那边调动过来的二百多，加起来差不多有五百个御鬼者。”雪飞舞连忙回答说。

    五百个……

    听到这个数量，林霄的眉头微微皱了起来。

    说实话，有点少。

    和其余的战区比起来，这样的洛阳战区属实是有点可怜啊。

    “五百。”林霄思索了一下，旋即深吸口气，“我要借用一下你的人。”

    “哦？”雪飞舞立马就来了兴致，“林先生，你是有什么好的主意吗？”

    林霄也没有藏着掖着，直接将自己先前和战长安说过的话，一股脑的全部复述了一遍。

    “化被动为主动？！”雪飞舞脸上的表情也和战长安刚听到的时候一模一样。

    刘媛也是一脸诧异的看着林霄：“主动去寻找那些鬼物，这样做是不是有点毛冒险啊？”

    闻言。

    林霄眯着眼：“做任何事情都是在冒险，这个世界上，真的有百分之百做成的事情吗？我觉得……应该是没有的。”

    “这话我同意。”雪飞舞当即点头，表示林霄说的有道理，“林先生，既然你都已经这样说了，我自然是愿意的，而且战盟主也叮嘱过我，不论如何都要全力配合你。

    这样，从今天晚上开始，我就把人全部都给派出去，一片区域一片区域去找，你看如何？”

    “善。”林霄点头，“这个办法是行得通的，就这样干！”

    和爽快人说话就是这么的轻松。

    整个聊下来，不过也十来分钟的时间。

    送走雪飞舞之后，天色已暗。

    吃过晚饭，苏婉就打来了电话，开口就问：“林霄，刘媛没事吧？”

    “她没事，不过，刘叔死了。”

    林霄语气有些低沉的说。

    “什么？！！”

    苏婉直接震惊，“刘媛他爸死了？！”

    “是的，晚上我守夜，你自己要好好休息，早点睡觉，明白吗？”林霄用严肃的语气说道。

    这娘们自从怀孕之后，就是睡不着的。

    林霄真担心孩子出生之后会营养不良。

    “放心，我马上就睡！！！一定不会给你添麻烦的！！”

    苏婉连忙说道。

    闻言。

    林霄顿时哭笑不得，他也不是这个意思啊。

    女人，果然都是善变的。

    看来……

    她嘴上说着让林霄赶紧过来，心里面还是多少有些吃醋的。

    而这，也是爱一个人的最基本的表现。

    如果当对方连你去干什么都不在乎的话，那就意味着……你们之间的感情已经变质。

    晚上十点出头。

    林霄来到灵堂。

    灵堂内，只有十来个人，刘媛也在其中。

    林霄走到孙家二兄弟身边说：“老三、老四，你带着你这些兄弟先去休息，累了一天了，这样熬下去身体吃不消的。”

    “我们不走。”

    孙老四连忙摇头，“林先生，我们要陪着家主！”

    见他这样说，林霄的脸色当即变得难看起来：“老四，你这是什么意思，刘叔刚走，我说的话你就当做耳旁风？”

    “我……”一听到这话，孙老四顿时哑口无言，“林先生，我不是这个意思。”

    “老三，带你的这些兄弟全部都回去睡觉。”林霄转而看向孙老三，声音洪亮。

    孙老三犹豫了一会，但最终还是站起身，带着一众人离开了灵堂。

    一时之间。

    灵堂内就只剩下林霄和刘媛两个人。

    林霄看着刘媛跪在地上的那消瘦的背影，直接抬腿走了过去。

    “刘媛，你也回去休息吧，-这里我一个人就可以的。”

    林霄走到刘媛身边，低声说道。

    此话一出。

    刘媛立马摇头，颤声说道：“今天是我陪我爸的最后一个晚上，你不要劝我，好吗？”

    见她这样说，林霄便不再开口。

    话都已经说到这个份上，身为儿女的，在这个时候也的确没有心情睡觉。

    于是乎。

    林霄走到供桌面前点了三支香败了三拜之后，兀自坐在角落的长凳上。

    现在的他，根本就没有任何的睡意，满脑子想到都是雪飞舞他们现在情况如何。

    看了一眼时间，已经是午夜十一点整……

