    对于来自查理的膨胀跟自信，涂小安只是笑了笑，揶揄道：“我的查理宝贝，难道你就没发现你头顶的那颗巨树吗”

    “头顶？”

    查理摸了摸自己头上那棵树。

    “.....”涂小安无语：“是你头顶的头顶！”

    查理一个转身看去，遮天蔽日的世界树遗迹巍峨，与天试比高。

    “这...”

    查理一下子陷入了呆滞，茫然若失。

    当今世上，还有比它更牛逼的树？

    它到不是惊讶这颗树的大小。

    而是这颗巨树散发出来的威压感，无形之中，镇压一切。

    让查理有种看见自己老祖宗的错觉。

    “主人，这树？？？”

    “傻眼了吧，这是遗迹之树，你结出来的是灵果，而别人结出来的可是上古异兽”

    而且还不是一般的异兽。

    现如今，那些小型凶兽已经一一被斩杀。

    涂小安发现了凶兽死后的液体秘密，其他人自然也不傻。

    关键是那液体蕴含特殊的能量，并不单单只是凶兽可以吞服。

    人妖都可以获得力量。

    这结论一出，那些凶兽不在是凶煞的怪物，而是香饽饽。

    短短时间，凶兽的数量只有不下百头，不足为患。

    不过这百来头也是最可怕的，战斗力都要妖王以上，寻常的人根本对付不了。

    好在现场除了涂小安，还有一个三阶巅峰战神在。

    都军大发神威，一一将凶兽斩杀，将那些液体给收集起来。

    看似第四颗果实爆炸开来，规模很大，几千凶兽杀出，可混乱的局面很快就解决了。

    甚至解决的非常的顺利。

    连涂小安都有点吃惊。

    按理说，几千凶兽，死一头，化为液体，被同伴一吞，实力更强。

    这要是叠加起来，会造就一头恐怖如斯的混世凶兽。

    可现场的人妖高手太多，大家都不傻，知道液体的好处，岂能留着给凶兽吞。

    杀了凶兽，下一步就是收集液体了。

    还造成不少人从中获利。

    “主人，既然这树是遗迹，那么我们是不是该杀了这颗树”

    查理双眼放光，贪婪的说。

    吸收了证道果巨树怪，让它得到了惊人的提升，若是在吸收了眼前这颗世界树遗迹。

    查理都不敢相信自己的成就。

    涂小安可没有查理的乐观心态。

    来到这里，他其实心里一直有种不好的预感。

    杀树？

    说的简单，可却让人无处下手。

    不单单是这颗树太巍峨太大，无形之中给人的压迫感太强。

    尤其是树上的人参果，还琳琅满目的挂着。

    涂小安生怕攻击这颗树，树上的果实就簌簌的往下掉。

    到时候就有的忙了。

    按理说，是该杀树，伐树，否则每过段时间，掉一颗果实。

    B城永无宁日。

    但，这到底是颗什么样的树呢？

    为什么会出现在B城。

    根据涂小安对付X城遗迹来看，那遗迹就是远古一位古神的洞府。

    古神虽然死了，但是洞府有器灵小央存在，时不时无聊还出来作一下妖。

    那这颗树的来历呢？

    莫非也是远古时期的某种特殊存在？

    在神话中，其实有很多神树。

    有一种建木圣树，听说是连接天地人神之间的一座桥梁，各路神仙都要通过这一颗树才能往返人间天庭之间，号称通天之梯。

    西游记中，人参果树就是一棵十分神奇的树，是集天地的灵气才长成的，每三千年才开一次花，结一次果。

    一万年才只结果三十个，闻一下可以活到360岁，有幸尝到的，可以活到四万七千岁，不过摘取时必须要用金器才能将其取下。

    其实这颗世界树遗迹跟人参果树就有点像。

    果实很像。

    只不过它的果实不是用来吃的，而是有独立的生命个体存在。

    另外吴刚伐桂的神话传说故事中，据说月亮上有棵月桂树高五百丈，有一名叫吴刚的樵夫，因沉迷于仙道而不好好专心学习，然后被玉帝罚到月宫里去砍月桂。

    但是这棵月桂树一砍就愈合，根本砍不尽，吴刚的任务永远完成不了，日复一日的在月宫砍树。

    细细一想，牛逼的神树还挺多，还有比如王母娘娘的蟠桃树，证道的菩提树，还有非凤凰不栖的梧桐树。

    另外还有一种不死树，吃一颗果实就可长生不老。

    不论那种神树，都不是它的查理可比。

    目前，世人对眼前这颗巨树的了解，局限于一每段时间掉一颗果实下来。

    而树本身，没有任何的动静。

    涂小安不想轻易的攻击这颗树，他到有兴趣去这颗巨树身上看看。

    看看树上，有什么不一样的地方。

    忽然，涂小安意念一动，一个精致电话出现。

    是落子烟打来的。

    “小安，B城的世界树遗迹是不是又掉了一颗果实下来”

    涂小安道：“对啊，炸开之后，是几千头奇怪的凶兽，不过已经轻易的解决了”

    “那就好，不过小安，官方在一本尘封的山海经古籍上查到了这颗巨树的来历了”

    嗯？

    涂小安眼睛一亮，这个消息来的很及时。

    “你说来听听”

    落子烟在电话那头道：“根据古籍上的资料记载，在远古时期，曾经天地经历一次巨变，巨变后，天地间出现了一颗特殊孕育的神树。”

    “此树后来称之为轮回之树”

    什么？轮回之树？

    涂小安诧异，光这个名字就够吊炸天的了。

    “据说这树在远古的时候就吞吃大量的异兽，而那些异兽被吃了之后，树的树身就会孕育出一颗果实，待果实成熟后，裂开就是当初被吃的异兽”

    “那个时期，有很多濒临死亡的异兽就会找到轮回之树，祈求树将它们给吃了，只要被吃，树上结出果，一段时间后，它们就可以重现人间，得到重生”

    落子烟在电话里也可以语不惊人死不休。

    我去...！

    涂小安听得目瞪口呆，这树也太牛逼了吧。

    轮回之树，顾名思义，让你经历了一次轮回，故而重生。

    简单的说，这颗巨树，可以赋予生物第二次生命。

    怪不得一颗果实裂开，便是庞然凶兽。

    按照这样说，那么树上的果实，全都是轮回树曾经吞吃的异兽，等待成熟，重现人间了。

    ........

    PS：怎么总看到有人说搜不到新书啊，我就纳闷了，我又没有开新的作者号，点作者头像也都能看到，另外搜书名都是可以搜出来的，除非你们脑残的在别的盗版软件上搜书，起点，QQ阅读，都可以找到。

    另外感谢大家给新书投票。

    