    　　投资顾问皱眉说出自己观点：“你们有没发现，市场上现在货很少！这不正常，按股权分配结构来看，到这等价格，多多少少会有货出现，但卖盘太安静了，只有些零零星星的货，我记得资料上描述，第二股东李耀手上应该有不少股份，这价格了，他不卖？很蹊跷！”

    　　投资顾问的话提醒了闻人千里，他脸色一变后，迅速拨通电话让手下去查。

    　　两分钟后，电话打回：“不好了闻人先生，李耀的股份已经出手了！”

    　　“什么？谁收走的？”闻人千里问。

    　　“李耀不肯说，据说是今天出手的！”

    　　“该死！”闻人千里气的脸色铁青，他现在算明白市场上为什么没货了。

    　　借着没货状况，疯狂推高股价？

    　　他们究竟想做什么？

    　　之前，李耀答应文热情了说手上的股权会等两天再说，没想到这么快就出手了，这中间难道发生了什么？

    　　闻人千里脑海闪过这些的时候，投资顾问提醒：“闻人少爷先别急，就算他们拿到这些股份，也依然不足撼动闻人家对鼎天科技的控制权！控制权在手，我们就可以慢慢玩，但他们不行！”

    　　虽投资顾问安慰，闻人千里心里还是很不安，他总觉得还会有什么事情发生。

    　　很快，他手机响了，手下打来。

    　　接通电话后，闻人千里问：“什么事儿？”

    　　“少爷！我刚刚收到消息，闻人霸行那边也将自己手上的鼎天科技股份卖了！”

    　　“什么？他做什么？疯了么？”

    　　听到这消息闻人千里暴怒，要不是现在不是问罪的时候，他会直接冲到闻人霸行办公室去质问，他是不是闻人家人。

    　　“不知原因！但消息因该无误！”

    　　“该死……该死……”

    　　闻人千里不等手下话说完，狠狠一把将手机摔烂。

    　　深呼吸两口气后，他警告自己不能乱，脑海闪过思绪后，很快，他目光投向了操盘手。

    　　“给我抢货，市场上有多少货就给我抢多少回来，不论乎价格！”

    　　闻人集团这头，闻人千里发疯在自己办公室内命令手下枪货时。

    　　陈旭所在的操盘室中已准备好了应战。

    　　视频连线里，罗斯正嘿嘿的笑。

    　　“鱼儿上钩了！”

    　　“是的！”

    　　“大家准备好动手！”

    　　陈旭命令下，周围操盘手整戈以待。

    　　很快，价格被推到五倍。

    　　闻人千里做梦没想到，他七七八八收购来的那些零星的散货，都是罗斯通过自己的渠道放出去的。

    　　这幕下，等同是闻人千里高价买了陈旭的货，然后自己推高了股价，不断的在提升自己的购货成本。

    　　陈旭看着眼前的电脑屏幕，买单逐渐堆积到几百万手后，眼里一闪而过冷笑。

    　　“给我砸！”

    　　顿时操盘室开始动作。

    　　几位操盘手，手指在键盘上飞舞起来。

    　　瞬间，市场上出现了不少货。

    　　而此时，闻人集团的闻人千里见到忽然爆出无数的货，冷汗就下来了。

    　　他们刚刚砸出的百万手买单，一瞬间全部被消化。

    　　而且还有更多的卖单在涌出。

    　　对手盘刚刚一瞬间，将他们打爆。

    　　看着越来越多的卖盘，闻人千里的心中涌起了一股强烈的不安感。

    　　投资顾问见到这幕，脸色也变了。

    　　“闻人先生，我们……可能上当了！”

    　　“该死……”

    　　闻人千里拳头死死捏着，盯着屏幕，第一批卖单被扫光后，卖盘还在不断涌出，一瞬将股价砸了下来，而一些跟风盘，见到状况也暂时停下观望。

    　　这头，闻人家的几个操盘手也慌神了，快速处理掉几个卖单后，发现，卖单无穷无尽似。

    　　短短几分钟的激战，就如在闻人千里的团队的头上浇了一盆冷水般，让他们彻底领教了罗斯操盘的强悍水准。

    　　“闻人先生，我们……还继续吃货么？刚刚一战，我们已经亏损了……很多！”操盘手有些胆寒的说。

    　　“吃……”

    　　闻人千里下达命令。

    　　投资顾问上前劝说：“闻人先生，我们现在疯狂吃掉对方的抛售出来的股票，会折损很多现金进去的！”

    　　“折损再多也值得，这仗的重要点在鼎天科技上，只要能保住鼎天科技，现在的亏损将来汽车城项目能全数给挣回来，所以……不惜代价！”闻人千里说。

    　　“可是对方如果继续这么砸盘下去，很快，我们的资金会撑不住的，如果他们继续砸完后，对我们进行追杀，来回做股价，我们的损失可能是天文数字！”投资顾问道。

    　　“他们不会的，继续砸？他们是想彻底失去鼎天科技么？我不信！”闻人千里此时冷静下来，脑海中将事情捋清楚后，做出了自己的判断。首发

    　　“可是……”投资顾问还想劝。

    　　“没有可是，听我的，他既然动手，最终的目标肯定是鼎天科技的控制权，没有控制权，他如何保住汽车城项目？所以，现在无论多大代价，都是保住胜利果实，没有货，我们怎么跟他们斗？”

    　　闻人千里阴笑，自信再次回到他的身上，瞬间他周围的其他人也都平静下来，大家找到了新的方案，各司其职，在闻人千里的指挥下，井然有序起来。

    　　与此同时，陈旭这头。

    　　视频中罗斯哈哈大笑：“果然还是你厉害。你怎么这么笃定闻人千里不会放手？”

    　　“性格使然！”陈旭淡淡道。

    　　“你跟他很熟？”罗斯好奇的问。

    　　“不熟！”陈旭道。

    　　“那你为什么这么笃定？”罗斯笑问。

    　　“有些人一眼就能看穿！”陈旭玩味的说。

    　　罗斯同陈旭两人商量这些的时候，远在香江股市里的鼎天科技的价格开始大幅跳水，大批量的货涌出，没有尽头般。

    　　而闻人千里则笃定自己的判断，继续加码，寻找合适的价格慢慢的吸入鼎天科技的股票。

    　　但他却并没有注意到一个事实。

    　　此时即便是他，也已经习惯了鼎天科技的高价。

    　　在最高五倍多的价格映衬下，如今三倍多的价格仿佛地板价般。

    　　一天股战下来，不知不觉，闻人千里的团队耗资了将近百亿进去。

    　　但实际，这些股票的原始价格，也就二十多亿。

    　　陈旭一把就赚了七十多亿。

    　　与闻人集团内，众人的冷静相比，陈旭那头收盘的时候是一片欢腾的景象。

    　　他们打了个大胜仗。

    　　李云扬从外走进操盘室内，见到众人欢庆的场面，就知道首战告捷。

    　　他缓缓到陈旭面前，笑看他，将一封请柬拿出。

    　　“已经安排好了。第二场戏要开演了！”

    　　陈旭玩味结果请柬，看了眼后告知暂时休战。

