    静室内。

    周皓从芥石空间取出一枚上品元石，闭目盘膝开始准备修炼新得的练气功法《水源经》。

    之前得自墨台桀的那枚芥石已经给了铁牛，还有里面那些狗头金和雷金，周皓此刻用的乃是击杀袁烈后得到的。

    袁烈身为先天巅峰的强者，不但芥石的空间比墨台桀大了几倍，随身带的元石、雷金也比墨台桀多的多，光是上品元石便有十六枚。

    要知道，就算是曹戎那样的先天营统领，一个月也只能领取一枚上品元石，像下面的行长伍长，更是一年也领不到一枚上品元石。

    “明日便是青蛟军会武之日，想提升实力，就看今晚练气能否突破了。”

    如今《赤明九天图》达到第四重跨入先天，剩下的便是日积月累的引动两颗至尊星辰的太阴之力、太阳之力修炼，全靠水磨工夫，容不得半点取巧。

    但练气可以吸纳上品元石中的天地元气，比单单自己通过功法凝聚元气修炼要快了无数倍，想在一夜之间提升实力，周皓能想到的只有这个。

    更关键的是，体内神力都蕴含在身体的细胞内，识海中的青花也似乎对它们不感兴趣，周皓也只能将希望寄托在练气进入先天后，体内的先天真元能被那位大佬感兴趣，再炼化出些青花雾气来了。

    呼~~~~

    吸~~~~

    呼~~~~

    随着周皓按照《水源经》第一重的功法开始吐纳，体内很快便有了气感反应。

    一丝丝温润内劲从四肢百脉开始产生，按照功法的行功经脉开始搬运周天。

    任何练气功法，最开始都是由‘炼精化气’开始。

    若是从未修炼过的普通人，单是产生气感，将体内精气炼化为内劲，都需要数天甚至数月的功夫。

    可周皓不是普通人，他炼体已达先天，身体已是最完美的先天神魔之躯，精气十足。

    练气最开始遇到的难关，对他来说不过是片刻间便度过。

    很快，《水源经》第一重、第二重便接连练成，内劲更是注满经脉，不断在体内运行。

    《水源经》第三重的功法，便是开始凝聚天地元气‘引气入体’，从而让内劲不断精炼，由气体往更加精纯的液体真元转化。

    呼~~~~

    静室中的空气，随着周皓运转功法凝聚天地元气开始越加湿润起来。

    他手中握着的上品元石，内部那犹如水气流转的天地元气，也渐渐形成一道旋涡，被周皓吸纳进体内。

    等到体内内劲凝练到极致，产生液体真元时，《水源经》第三重功法便算练成，进入第四重的修炼。

    到时，周皓的练气也会进入先天，体内的先天真元能够外放，能催动炼化不入阶法宝，使用各种道符、阵法等等。

    ……

    藏武阁前。

    “咳咳咳~~~”

    躺椅上，猛烈的咳嗽让镜知先生的脸色苍白，可他的目光依旧盯着空中的太阴星辰。

    “夜深天凉，怎么不回屋内休息。”一道声音突然在镜知先生耳边响起。

    他目光微动，就见远处半空中，不知何时出现了一名穿着青色长袍的长发男子。

    那青袍男子长发随风飘散，相貌英俊，看上去只有不到二十岁的年纪，眼神却仿佛中年人般历经沧桑。

    “这么好的月色，在屋内哪能看到。”镜知先生嘴角一扬，“倒是你，堂堂玉龙城城主，万象境界的木轩真人，回到玉龙城不去处理公务，反倒先来我这。很闲？”

    “哥哥看望弟弟，难道就是闲？”

    木轩真人看着镜知先生苍白，甚至有些灰青的脸色，眼中闪过一丝痛楚。

    哗！

    一道光芒闪过，躺椅旁边的石桌上，突然多出一玉瓶。

    “这‘九叶灵芝丹’是我刚从天宝山拍下的，药力最是温和。就算，就算凡人也能承受。”

    说到这，木轩真人话音一顿，见镜知先生并无反应，方继续说道：“虽不能为你增续寿命，可至少能让你活到凡人大限……”

    “别为我浪费元液了，再多活几年又如何？”镜知先生摇头，“月影师妹死的时候，我便已经随她一道去了。”

    木轩真人默然，眼前仿佛又出现了那名最喜欢拉着师兄弟们讲课的俏丽少女。

    她也最喜月光。

    “对了。”镜知先生脸上露出一抹笑容，“今日遇到一有趣的人。”

    “有趣？”木轩真人一怔。

    “他听我讲了一天。”镜知先生笑容越盛。

    当初也唯有他愿意一直听月影师妹讲课，只是后来，便成了他给别人讲。

    或许只有这时，他才能体会到几分当初师妹的快乐吧。

    “就为这？”木轩真人问道，“他叫什么？”

    “周皓。一个修炼《赤明九天图》到第四重，却从未练气的小家伙。”

    ……

    嘭！

    随着又是一声闷响，周皓手里上品元石中的天地元气耗尽，原本的玉石也化为一堆粉末从他指缝流下。

    “《水源经》第四重，练气先天生灵。”周皓一挥手，真元形成一阵风将那些元石粉末吹到一旁。

    此时他体内，所有内劲都已凝聚为液滴般的先天真元。

    正常后天练气巅峰突破到先天后，随着先天真元在经脉内流转，会慢慢洗刷全身筋骨皮肉使身体达到轻灵状态，从而蜕变凡胎成为真正的先天生灵。

    但这其实是最差的一种先天生灵的身体，随便一剑刺穿心脏都能令其丧命，远不如神魔炼体突破后形成的神魔之躯那般强大。

    因此才会有，同阶炼体碾压练气之说。

    周皓整个肉身都被太阴星、太阳星降下的真火真水孕育成先天神魔的躯体，倒是省却了这一步。

    “要是再多些上品元石，甚至是元液就好了。”周皓暗叹，“不然，就是一夜之间突破到紫府境界也未必不可能。”

    想要修炼提升？

    强大的魂魄！境界！功法！天地元气！四者缺一不可！

    对练气流的修仙者来说，更是如此。

    首先是魂魄。

    按照镜知先生所讲，魂魄随着越加强大，会有种种异象出现。

    一般紫府修士，一心多用！

    一般万象真人，神念显现！

    元神道人，则是开天眼，显神识！

    周皓自小修炼观想法，神魂已经修出神念，魂魄强大已是堪比万象真人，至少在元神境界前不必为魂魄一项而忧心。

    再就是境界。

    据镜知先生所言，天道缥缈，轻易领悟不到分毫，而想要悟道，只能通过修炼各种技艺，随着技艺越加熟悉，从而心合天地，以技入道。

    因此，境界指的便是修炼者在技艺方面的提升。

    不管是剑术、刀法、棍术、拳法、身法乃至书法、画画、弹琴等等，任何一项技艺练到最高深处都能入道。

    按境界划分。

    第一层为基础，也就是熟悉一项技艺。

    第二层是入微之境，代表在技艺上的掌控已经趋于完美。

    第三层则是天人合一，代表已经技近乎道，能上体天心，单凭技艺便能引动天地之力。

    天人合一之后，能够心与天合，开始感悟天地奥妙，便会逐渐发现其中的‘道’。

    当修炼者有所得时，便算悟出了一丝‘道之真意’，这便是第四层境界。

    要悟出道之真意很难，一些紫府修士都不一定悟得，大多只是在第三层天人合一境界罢了。

    至于再往上，还有第五层‘道之域境’以及第六层‘完全悟出一条道’的境界，那已经是元神道人，甚至是返虚地仙才会有的高深境界了。

    周皓之前借助青花雾气进入‘无思无想’的悟道之境，已经领悟出烈焰、流水两条道的一丝道之真义。

    他如今的境界之高，像《水源经》这样的玉龙宗外门粗浅练气功法，对他来说可谓毫无瓶颈。

    魂魄足够强，境界足够高，功法也不缺，但他现在缺的，恰恰就是看似最不稀奇的天地元气。

    这方世界的天地元气无穷无尽，就算普通凡俗不懂修炼，只是寻常呼吸，时日久了都会身轻体健，远比前世地球人的身体好。

    可若是想要修炼，靠自己辛苦凝聚天地元气就太慢了。

    光是从先天初期到巅峰，就算以周皓完美的先天神魔之体，没有数年苦工都是妄想。

    而想要突破先天生灵，在体内丹田开辟紫府，更是需要海量精纯天地元气。

    上品元石中的天地元气虽说已经很精纯，对身体负担极小，可与元液相比还差的远。

    元液就是精纯到极致的天地元气精华，对身体没有任何负担，可以在短时间内一次性尽皆炼化为己用。

    “不用多，哪怕就是几斤元液也好啊。”

    周皓知道自己是在妄想。

    元石还有自然生成的矿脉，元液却都是强大修仙者，至少也得是元神道人那等级数布下聚元大阵，然后耽搁自己修炼，耗费心神凝练天地元气，最终凝聚出元液来。

    耽搁修炼，耗费心神，对元神道人来说，显然也很不划算。

    一般只有大宗门、大部族有的是困在瓶颈无法晋升的的元神道人、地仙散仙才会这样玩。

    所以，元液自然也被那些大宗门、大部族垄断了。

    至少现在是不用想了。

    “先看看识海中的青花大佬，愿不愿意吃先天真元。”

    周皓心中一动，体内真元往识海所在的泥丸宫流去。

    虽说同阶炼体碾压练气，可那指的是不使用任何法宝、宝物的情况。

    两大修仙流派各有长处，至少先天真元和神力相比，要听话乖顺太多了。

    “咦，好像可以！”

