    陌孤寒向着月华伸出手，将她从地上搀扶起来：“若是旗开得胜，朕也自当重重有赏。你义兄也必当大用，宏图大展。”

    　月华勉强按捺住心中澎湃之意：“妾身相信，义兄绝对不会辜负皇上的厚望。”

    　陌孤寒将她散落在鬓边的长发绾到耳后，那指尖上竟然又生出缠绵的意味来，带着无法淡然的轻颤。

    　只是月华见他阴晴不定，脾气喜怒无常，那眼角眉梢的脉脉情意便好似做戏，真真假假，辨分不清，心里那些旖旎的儿女情长尽数消散，娇憨的小女儿情态也不复再见。愈加恭谨。

    　陌孤寒缓缓垂下头，在她光洁如玉的前额上，轻轻地印下一个唇印，犹如蜻蜓点水。

    　月华浓密的睫毛轻颤，在眸底投下一重剪影，遮掩了眸中的万千情绪。

    　陌孤寒微微抬头，似是自言自语一般：“步尘，适才皇后的话，你可尽数听清楚了？”

    　“听清楚了！”

    　冷不丁一声铿锵应答。

    　月华一惊，抬脸去看，屋顶上棉絮一般飘落下一团人影来，着一身黑色夜行衣，便如僵木一般，令人感受不到丝毫生气。

    　她早就听说帝王身边都有暗卫，几乎全天十二时辰暗中保护。武功登峰造极，能气息尽敛，莫说常人，即便是嗅觉灵敏的灵物几乎都感受不到他们的存在。月华今日一见，才知传言不虚。

    　步尘向着陌孤寒与月华一拱手，抬起脸来，月华方才看清他的英朗眉眼，可不正是那日在绣庄门口对自己下了狠手的那个车夫？

    　她情不自禁地退后半步，步尘歉意地对她道：“臣下以前对娘娘多有冒犯，还请娘娘恕罪！”

    　言罢单膝跪地，对着月华诚心诚意行了一个大礼。

    　那日之事原本便是陌孤寒的命令，怪不得他，月华恩怨分明，抬手道：“一场误会而已，步大人不必多礼。”

    　“他是朕的贴身侍卫统领，你就叫他步尘就可以。”

    　陌孤寒轻咳一声，对于自己当初的莽撞也觉得有些微尴尬，慌忙转移了话题，径直开门见山吩咐道：“军情如火，事不宜迟，朕给你拟一道密旨，另赐金龙令，你即刻便出发快马加鞭至西凉边陲。这一重任朕交予你身上，你不懂行军布阵，至边关以后，便去寻褚慕白，按照朕的计划行事，小心谨慎，不可轻易走露半点风声，给对方可乘之机。若有胆敢违抗旨意者，杀无赦。”

    　“遵命。”

    　陌孤寒瞬间意气风发，从一侧取过边关地图，铺展于案上，将自己多日以来筹谋的对敌计策指点于月华与步尘知道。

    　月华并不懂行军布阵，只是见陌孤寒的手指踌躇满志地在地图之上跳跃，眉眼飞扬地叮嘱步尘，方寸之间，竟似在指点江山，一副鄙睨天下的豪情壮志，浑身帝王霸气，又情不自禁地入了迷。

    　三人全都彻夜未眠，毫无睡意，有激动，有兴奋，还有满腔豪情，踌躇满志。

    　只待东方一片澹白之色，已经到了陌孤寒早朝时间，他方才恋恋不舍地收了地图，转眼见月华目不转睛地看着自己，一片痴迷神色，忍不住眉眼飞扬，唇角微微勾起，心中满是志得意满。

    　“步尘，不用等早朝结束，城门一开，即刻西去，朕备好庆功酒，等你们凯旋的好消息。”

    　步尘将密旨与金龙令小心收好，拱手退下去，荣祥进来伺候陌孤寒更衣早朝。

    　陌孤寒心潮澎湃，激动难捺，依旧精神抖擞，心疼地揉揉月华的头顶：“让你陪朕枯坐一夜，辛苦你了，赶紧回去休息。”

    　月华彻夜未眠，也丝毫不觉困倦，莞尔一笑：“不用妾身伺候皇上更衣吗？”

    　陌孤寒蹙眉玩笑：“罢了，皇后穿衣的手法委实不敢恭维，有待加强。”

    　月华知道他是在调侃自己那日在兰汤泉中过于手忙脚乱之事，抬眸娇嗔道：“皇上便就这样喜欢看妾身出糗么？”

    　红烛跟前一双妙目，含娇带嗔，脉脉盈盈，烛影跳跃，璀璨流转，陌孤寒也觉得片刻恍惚，有些痴了。

    　月华送走陌孤寒早朝，转身回到清秋宫，才觉得困倦，恹恹欲睡。但见天色已然不早，不敢耽搁，用冷水洗过脸，勉强打起精神，至太后宫殿请安。

    　她来得有些迟，后宫里几位妃子已经全都到了，难得凑到一起能聊得热火朝天。

    　她还未撩帘进门，就听到泠贵妃银铃一样娇笑。

    　“听说昨夜里皇上心血来潮，竟然传召皇后娘娘了？”

    　“心血来潮”四字用得妙，别有深意，雅嫔便凑趣跟着笑：“听说皇后与皇上昨夜彻夜未眠，就在御书房枯坐一夜。皇后娘娘怎么就这样不知情趣？”

    　泠贵妃“咯咯”娇笑，声音愈加得意：“本宫也委实觉得不可思议，皇上面对佳人，千金一刻，竟然灯前枯坐，大眼瞪小眼，如何能不心猿意马？”

    　月华踏着泠贵妃的话音撩帘进去，笑吟吟地看着她，一点也不着恼：“久看不厌，这原本便是夫妻相处之道，自然是泠贵妃无法体会的。”

    　泠贵妃一噎，脸面瞬间涨成青紫色，她虽然贵为贵妃娘娘，但是说白了也就只是个妾室，没有夫妻正统名分。

    　她恨声道：“那便祝愿皇后娘娘与皇上这样一辈子相敬如宾。”

    　月华并不以为意，见一旁君晚也在，脸色果真是好了许多，已经见到红润：“君淑媛看起来气色不错。”

    　君淑媛冲着月华福身一礼：“谢皇后娘娘关心，这几日进食便如寻常时候，不再那样反胃了。”

    　她站起身来，亭亭玉立，如病中捧心西施，愈加招惹人疼惜。

    　一旁雅嫔“啧啧”称羡：“看君淑媛腰身依旧这般玲珑，似剥皮嫩柳一般，不盈一握，看来是应该多多进补才是。”

    　泠贵妃自鼻端冷哼一声：“看你说这糊涂话，君淑媛刚刚有孕两个多月光景，若是就显了腰身，岂不就有了猫腻？”

    　她身后跟着的贴身宫女忍不住“噗嗤”笑出声来，慌忙用手掩住嘴巴遮掩失态。

    　“水遥你笑什么？”泠贵妃斜眼问她。

    　水遥扫一眼君淑媛：“奴婢突然便想起冷宫里的一位主子来了。”

    　“你说的是贤嫔那桩荒唐事吧？”泠妃意有所指地扫了君淑媛的肚子一眼。

    　水遥点点头：“是呢，若是君淑媛的肚子果真迅速便显怀，岂不像贤嫔那般欺君罔上吗？”

    　水遥所说的贤嫔，月华知道，当年关于贤嫔的事情，在宫中可是闹腾出一阵轩然大波，为此事许多人受了牵连。

    　贤嫔同样是太后给陌孤寒挑选的妃子，兄长是地方上不大不小的父母官，陌孤寒对她也是不冷不热。

    　她为了争宠，也为了固位，竟然动了歪心思，串通太医院的御医，谎称自己身怀有孕，自三四个月之后，便用棉垫藏在衣服里，冒充胎儿，一直隐瞒到即将临盆。

    　那时候恰逢三伏天，衣服穿得少，她肚子里一直捂着垫子，闷不透气，就闷出许多痱子来，瘙痒难耐。她要经常摘下来透气抹粉，自然就有露出蛛丝马迹的时候，更遑论宫中四处都是耳目。

    　有一次宫中宴会，一个宫女在上汤的时候，不知何故，突然双手一滑，那汤汁直接洒在了她隆起的肚子之上。

    　汤是刚刚烧开的，仍旧滚烫，宫女自己烫得呲牙咧嘴，那贤嫔竟然恍然未觉。

    　宫人忙不迭地跪下，给她擦拭衣襟，她方才醒悟过来，站起身左躲右闪，竟然被那宫人手忙脚乱间，将肚子里的棉垫扭扯得变了形状。

    　当时太后在场，立即变了脸色，传唤嬷嬷寻僻静处查验贤嫔有无烫伤。

    　贤嫔虽然百般推拒，但是太后的命令不敢违抗，自然就露出了马脚。

    　此事非但那位贤嫔，还有这位明显受人指使，别有用心的宫人，就连太医院里也有许多人受到牵连，均被治罪。

    　贤嫔欺君与崔昭仪早产，这两件事情，接踵而来，令太后在太皇太后跟前是彻底没有了颜面。

