    “元嗣，你带几个军士去徐州军那边盯着，我心里总是有些不踏实。”夏侯惇叫来韩浩说道。

    “诺！”

    夏侯惇看韩浩离去，又进庙宇找到了正抱着贾氏，喝着温酒，听着几个侍女弹奏乐曲的曹嵩。

    曹嵩倒是真的会享受，怪不得先帝这么喜欢他。

    “太公，今夜已经晚了，还是早点歇息，明日还要早起赶路呢。”

    曹嵩不以为意的摇手说道“陶谦既然只派人来送礼，就是对我儿没有防备，明日无需早起，缓缓赶路，以宽那陶谦之心。”

    “啊~~”一声惨叫让夏侯惇猛地转过身吼道“外面出了何事？”

    贾氏吓的一把扑到曹嵩的怀里，那庞大的身躯差点把曹嵩就这样送走了。

    “咳咳..元让，这是怎么了？”

    夏侯惇侧耳倾听了一会，随着风雨声隐隐传来金戈喊杀声，暗道不好，拔出战刀对曹嵩说道“贼军有变！太公速速躲入内堂。”

    说完，夏侯惇吩咐守卫的军士护着这里不许离开，自己大步走出大殿，来到外面，此时夜黑风高，大雨瓢泼，除了殿内的灯火所照之处，外面根本什么都看不清。

    “敌暗我明...”夏侯惇心中大急，对边上的军士说道“吹号角，让所有人到此处聚集对敌！”

    夜战，最怕的就是自乱阵脚。

    凄厉的号声响起，散布庙宇外围各处的军士听到号声纷纷往庙宇赶来集合，韩浩也带着几个军士退到了这里。

    “徐州军一见到我军就射箭！”韩浩说完折断了射在自己战甲上的箭矢“还好在下雨，他们的弓弩无力，否则我这条命就折在那了。”

    “紧闭大门，以庙宇为营寨，坚守待援，青州的援军明日必到。”夏侯惇咬牙说道，取了弓箭躲在前殿的一处缺口边，然后让人将屋内烛火全部覆灭，暗暗等着外面的贼军进攻。

    风雨渐渐慢了下来，黑漆漆的庙宇中，所有人呼吸都不敢大声，只希望天快点亮起来，青州的援军可以快点到。

    突然，一道闪电亮起，借着这天地之光，夏侯惇清楚的看到外面的徐州军已经包围了庙宇，正在准备进攻，张闿也看见了夏侯惇的脸。

    “杀！！”

    “放箭！”

    惨烈的厮杀开始了，一边是被金钱迷了心窍的亡命之徒，一边是背水一战的兖州锐士，两边毫无试探，一出手就是往死里招呼。

    喊杀声，金戈相撞声，辱骂声，尖叫声，在这夜雨中的庙山上响成一片。

    韩浩守着大门，夏侯惇手持大弓游走援助，曹氏族人和家丁也拿起了兵器为生存而战，而曹嵩则抱着贾氏和妇孺在大殿内瑟瑟发抖。

    “老爷，我们是不是要死了？呜呜呜，奴家下辈子还要伺候老爷~”

    曹嵩听着贾氏的话，看着边上哭成一团的孩子以及女眷，突然喊道“老夫当年也是太尉，岂能死于此处？元让，传令下去，只要能杀败贼军，所有人，赏万钱！死了的，我曹嵩养他全家老小！”

    重赏之下，必有勇夫，得了曹嵩的许诺，夏侯惇带来的军士顿时士气大涨，但这样的鸡血只能兴奋一时，当张闿的骑兵举着长枪大盾，结成军阵硬生生攻破了庙宇正门后，夏侯惇这边的士气立刻回落到了冰点。

    “张闿！你们这样做，就不怕兖州的报复吗？”韩浩看到张闿在不远处指挥作战，一边拼杀一边喊道。

    “报复？拿了你们的人头和钱财，这天下欢迎我们的地方多了去了，给我杀！！！”

    风雨渐渐快停了，张闿让人打起了火把，火光照耀下，两边因为摸黑混战而有些畏首畏尾的情况顿时不见了，但这也让人数在下风的夏侯惇部压力倍增。

    看着不断倒下的军士，夏侯惇暗暗叫苦，对韩浩喊道“回防大殿！”

    韩浩带着军士边战边退，张闿见前殿攻下了，大喜道“快！杀光他们，我们分了钱财，人人都是士族老爷了！”

    韩浩听了差点想笑，有钱就想当士族，做什么梦呢。

    大殿已经变成了夏侯惇等人最后的防线了，他们守在殿内，殿外的张闿军则对着殿内射箭，流失从窗户不断飞入，情况危在旦夕。

    “事急矣！将军请带太公突围吧！”韩浩对夏侯惇喊道，夏侯惇回头看了一眼曹嵩，明白也只能这样了，便跑到曹嵩面前道“太公，快到我背上来，我护着你冲出去！”

    “那...孩子们，还有她们呢？”曹嵩看着自己怀里的贾氏以及哇哇大哭的子女，心中全是恐惧。

    “还请太公割舍！”

    贾氏擦了擦眼泪，松开曹嵩的手，跪在地上拜道“奴家本农家女，被老爷看中，得以享了这辈子也不敢想的富贵，还请老爷以自己为重，奴家来世再报老爷的恩德！”

    夏侯惇看着这一对在那依依不舍的，嘴巴都快急出泡了。

    你就不能学学人家刘邦，什么妻子孩子说丢就丢吗？这不耽误事嘛！

    “嘭！”

    “啊！！”

    夏侯惇听到巨响，回头一看，只见大殿本就日久失修的大门被张闿军猛地撞开，潮水般的张闿军杀了进来。

    “该死！”夏侯惇骂了一声，挥枪迎了上去，不把这波敌人杀退，别说突围，等者全军覆没吧。

    曹家家丁和夏侯惇的军士们都知道到了最后一刻，在这大殿里，他们无路可跑，只能拼死求活，鲜血、雨水混成一片，大殿内如同阎罗地狱一般。

    天色渐渐亮了起来，即使没有火把，大家也能看清楚对面的情况了，此时的夏侯惇浑身浴血，气喘吁吁，他的长枪早已折断，箭矢也已经射尽，他手握两把战刀，和韩浩等二十多人互相依偎着，形成了一个人圈。

    在他们人圈中，是曹嵩、贾氏等家眷，其余的军士和家丁，都已经躺到了血泊之中。

    包围他们的，张闿等数百手持利刃、弓弩的精锐轻骑，虽然这些轻骑没有战马，但也不是夏侯惇这而是多人能打败的。

