    队伍慢慢往前走着，走得很慢，比之前高考报名的时候还慢。

    刚开始秦淮茹还挺疑惑的，等她看见医生检查的时候，她才知道原因。

    体检太严格了，秦淮茹觉得严格得都有些过分。

    不远处正在被医生检查的女人，秦淮茹感觉她都快哭出来了。

    就是眼皮里有一个小豆，她已经被医生检查了四五次了。

    “同志，我眼睛里的就是一个痦子，我没有生病，那个不影响我的。”

    “同志，我真的不是……我……我……我考上不容易啊，我今年三十岁了，我才有上大学的机会，同志，您再检查一遍……”

    “怎么了？发生了什么事？”听到动静，招生办的一位工作人员走了过来。

    中年女医生起身，跟她小声说了一下。

    秦淮茹隔得有些远，也没有听到她们说的什么。

    不过两人说完以后，中年女医生就坐下了，招生办的老师安慰了一下女人，接着也走了。

    看到这一幕，秦淮茹都替她绝望，“唉。”

    “下一个。”

    女人红着眼睛，站在一旁有些不知所措。

    看到她这样，排队的人群寂静无声，每个人的心情都是无比复杂。

    中年女医生叹了一口，“同志，你去体检下一个项目吧。”

    “噢……”女人愣愣地应了一声，过了好一会，她才转身走了。

    秦淮茹感觉有些喘不过气来，她心中酸酸的。

    三十岁……

    恐怕是她最后一次高考了。

    “唉。”她又叹了一口气，有种感同身受的感觉。

    过了一会，终于轮到了她。

    中年女医生给她检查了一番，便在体检单上写着什么。

    秦淮茹看了一眼，上边就四个字，一切正常。

    站起身，秦淮茹往下一个检查点走的时候，突然又想起了刚才的那个女人。

    恐怕她看到的，是有问题的结论。

    一个体检，体验从天堂到地狱的感觉……

    可这又能怪谁呢？

    只能是怪老天爷了……

    秦淮茹感觉自己，突然多愁善感了起来，拿到体检单的喜悦，也被这事冲淡了几分。

    整理了一番心情，她走到了下一个队伍里。

    这一个队伍，人走得更慢了，秦淮茹往里边看了一眼，屋子的医生正测着血压呢。

    过了一会，秦淮茹正无聊地等着呢，就听见屋里传出了一个女人的哭音。

    “医生，您再帮我测一下吧，我……我之前挺正常的，就是最近考试压力大，我……我之前不这样的，我求求您了。”

    “你先出去休息一下吧，等会你再过来，我再给你测一下。”

    “谢谢，谢谢。”女人感激地说道。

    秦淮茹看着这一切，心中也担心了起来，她也不知道自己的血压能不能过。

    这也太严格了，她有些后悔，早知道就过来提前检查一次了，也花不了多少钱。

    “下一个。”

    时间一点点过去，秦淮茹也算是见识到了，这个年代的体检，真是一个槛。

    就测血压这一项，好多人都不合格，她瞧着七八人里，就有一个人得测好几次。

    测了好几次再不行，那……那便没办法了。

    不过，这位测血压的医生心好，只要是你再恳求一下，她便会让你出去休息一会，然后再过来测一次。

    秦淮茹看着心情很是复杂，就休息这么一会，恐怕也没什么用啊。

    考上了，却被体检刷下来了，这恐怕比考不上还难受呢。

    唉，等待的时刻，真是煎熬。

    “下一位。”

    秦淮茹深吸了一口气，赶紧走了进去。

    “放里边，捏拳。”

    “好了，下一位。”

    时间不长便测好了，秦淮茹终于松了一口气，她这项算是过了。

    接下来就是测心率了，转身，她又去了下一个地方。

    看了一眼屋门口的牌子，她默默地走到了队伍的最后边。

    嗯？看着她前边大着肚子的女人，秦淮茹愣了一下，揉了揉眼睛，她怀疑自己是不是看错了呀？

    睁开眼，她又看了前边的女人一眼，特别是她的肚子。

    秦淮茹实在是忍不住心里的好奇心，她上前轻声说道：“咳咳，同志，您这是怀孕了吗？”

    前边的女子一愣，她转过身子，看了秦淮茹一眼，然后点了点头道：“对啊，同志你有事吗？”

    “没，没有。”

    秦淮茹连忙摆着手，看着女人的大肚子，她很是佩服，“您也太厉害了，这得五个多月了吧？”

    女人摸了摸肚子，脸上带着笑，“嗯，快六个月了，本来是想不要了的，可我实在是舍不得。”

    “你都不知道，我考试的时候啊，监考老师都问我，你肚子这么大了，还参加监考啊？我都不好意思说我是来考试的。”

    说完，女人忍不住笑了起来。

    秦淮茹听闻也是乐得不行，她看着大着肚子的女人，不知怎么的，心中还感觉有些羡慕。

    “那您也真是辛苦，不过这也算是双喜临门了。”

    女人笑着摇了摇头，“唉，我现在还愁呢，这要是能在京城上大学还好，万一被外地录取了，我都不知道怎么办。”

    女人摸着肚子感叹道：“这孩子啊，跟着我可算是受罪了。”

    “嗨，您这孩子，跟着您这是享福呢，跟您一块上大学，以后肯定也是个大学生。”

    “咯咯，同志，您真是会说话。”女人听闻，心中开心得很。

    “下一个。”

    “同志，那我就先进去了。”女人看着秦淮茹，连忙说了一句。

    “您慢点。”

    秦淮茹目送女人进去，脸上不自觉地露出了笑容，她现在心里的感觉，可就和刚才不一样了。

    “下一个。”

    听到声音，秦淮茹连忙走了进去。

    测了两次心率，她整个体检便算是完成了。

    整个过程，还算顺利，就是第一次测心率的时候，有点快，她又测了一次，才正常。

    她的身体还行，没什么大毛病。

    把体检单交给招生办的工作人员，她又起身朝着楼上走了过去。

    路上，她还碰到了正在排队的苏萌，看了苏萌一眼，她也没有在意。

    到了楼上，她专门开了单子，全方面地检查了一下自己的身体。

