    

    惊骇中的言峥听到白毛团子的一声厉啸，慌了神。

    他没想到黑白无常如此厉害，原本以为同是无常级别的鬼怪，黑白无常就算再厉害，也不会比黑白童子他们高到哪儿去。

    没想到却错得离谱，让黑白童子束手无策的欲望具象，在黑白无常手里如土鸡瓦狗般不堪一击。

    熔岩因愤怒而生，愤怒不灭熔岩不灭。

    狍鸮因贪婪而生，贪婪不绝，狍鸮不绝。

    在白毛团子的梦境里，这两位无限接近于BUG的存在，竟然折在了黑白无常手里。

    那一声惊厉将白毛团子此刻心中的震撼表达的淋漓尽致，它心中的惊骇之情更甚于言峥。

    黑白无常不仅是消灭熔岩狍鸮那么简单，他们从根本上切断了两个具象与言峥情绪之间的联系，具象因言峥欲望而起，也因言峥而存。

    勾魂鬼索勾出的不是熔岩狍鸮的灵魂，而是言峥内心的欲望，白无常斩灭的不是联系，而是因果。

    百因必有果，因断了果自然消失了。

    这已经超出了人间手段，超出了白毛团子对力量的认知。

    未知之下是白毛团子的极度不安，它的胆子很小。兔子急了还会咬人，胆子小的动物往往在生命受到威胁的时候，会爆发出意想不到的勇气与力量。

    在黑白无常的强势压力下，白毛团子第一次将它的能力完整的暴露在世人面前。

    言峥因过度震撼张大的嘴巴，不断开合着想要吐槽点什么，却又不知从何吐起。

    他看到了什么！

    光孙悟空言峥就看到三个，而且是三个不同动画版本的孙悟空，最为熟悉的莫过于白龙马蹄朝西里面身穿虎皮裙的卡通孙悟空，还有一个身穿红色披风威风凛凛的孙悟空应该出自大圣归来，另外一个言峥暂时还未想起出自哪里。

    两个哪吒，一个动画片是他是他就是他，我们的小英雄，小哪吒里面的经典象形，另一个是魔童降世里面的哪吒，身生邪气，满脸的桀骜不驯。

    奥特曼，猪猪侠……刚才参与围攻其它势力的动漫人物又重新粉末登场。

    一起围殴黑白无常的场面都不能用大乱斗来形容，言峥看着都经常出戏。

    时常听到三个大圣一起喊，吃俺老孙一棒。

    下面就听到听到奥特曼大喊斯派修姆光线，那边接着传来黑猫警长喊：“罪犯必将受到法律制裁！”

    与黑猫警长一起传来的还有蜡笔小新大象大象的光屁股舞加油声。

    “妖怪放开我们的爷爷~”

    “大雄你在那里？”

    ……

    两个哪吒混天绫舞的遮天蔽日。

    舒克跟贝塔在乱战中，被追丢杰瑞的汤姆猫发现，然后言峥看到了让人喷饭的一幕，汤姆猫追的舒克贝塔抱头鼠窜，逃离战场越偏越远……

    都是老鼠，猫抓老鼠好像没错，怎么有种出戏的感觉。

    言峥忍不住感叹这小姑娘动画片看的挺杂啊，生冷不忌，动画片跨度超过20年。

    在言峥感叹中，黑白无常不堪其扰大发神威，法相金身暴涨十二丈，齐声高喝：“邪魔外道，魑魅魍魉，当诛！”

    手中勾魂锁化作千万条，勾向在场的全部具象动漫人物，被勾魂锁锁住任你是法力高强的齐天大圣，还是身形庞大力大无穷的奥特皆挣脱不得。

    勾魂锁将所有人物聚拢到一起，白无常口中念念有词，手中鲜红的舌头震颤不止，

    忽如长虹贯日飞离白无常手心，一抹红光在言峥面前一闪而过，流光过后所有动漫人物灰飞烟灭。

    白无常的长舌，是人间愿力凝结而成，没想到被他另辟蹊跷，将长舌修炼成一柄无往不利的斩妖剑，手中的哭丧棒反而成了摆设，任谁也猜不到白无常标志性的哭丧棒是个花架子，口中长舌才是真正杀招。白无常阴险心思可见一斑。

    人间愿力并非自身法力，无法自行补充，消耗起来也十分快。

    次番攻击过后，黑白无常法身能量耗尽缓缓消退，舌头飞回白无常手中接近透明。

    俩人法力耗尽黔驴技穷了，这是个好机会。言峥沉吟一声，有心落井下石，环顾身边，大猫小猫三两只，即便黑白无常技止于此，也非现言峥可敌，忍不住咒骂一声。

    “特喵的，刘金定几个家伙跑哪里去！就算迷路这边如此大动静，寻着动静也该找过来了。”

    从人相合一鬼仙状态下退出的黑白无常并没有言峥看上去那般轻松，黑白无常毕竟不是真正的鬼仙之流，只是靠着法相合一，借助香火愿力强行提升的。

    这就好比一辆普通的汽车外面装一层反坦克炮装甲，小马拉大车。

    能走却对发动机伤害极大，超负荷发挥实力，让黑白无常耗费百年功力，需百万阴德才能补回状态，即便补充所耗功力三年时间内黑白无常都处于虚弱状态无法再召唤法相。

    召唤法相为黑白无常最后手段，不到迫不得已两人不会使出。

    刚才两人窥探言峥与忘情姐妹对战时，就早已看个通透，言峥召唤出来的欲望具象除了召唤法相，法身合一，勾其本源断齐因果外，其他方法断无可能将其完全消灭。

    因此才在面对言峥时不多啰嗦直接放大招，大招结束后虚弱不堪全凭一口气硬撑着，在言峥带着仿徨的眼中里缓缓逼近。

    黑白无常面无表情，言峥从他俩脸上看不出深浅，这让言峥内心十分不安，表情是一个人心情的窗口，喜怒哀乐都能从这个窗口里面看到，怕的就是这种面沉如之辈，你无法从他的情绪中判断出他虚实，他接下来要做什么。

    黑白无常走的很慢，却很稳。

    每一步都仿佛思量了许久，脚重重的踩到地上发出咯吱声，手中的手镣因身体活碰撞发出清脆的宛如铜铃般的声响。

    这种声音犹如梦魇林绕言峥脑海。

    “你们，要干嘛？”

    黑白无常不敢答话，怕一说出口胸的气散了被言峥发现他们强撑的伪装，早就虚弱不堪的身体，连走路都是种负担。

    因此，他们才会尽量走的慢，下脚落稳每一步。

    若言峥不慌神或许能从他俩步伐的异样中察觉出一二，现在言峥六神无主内心里惶恐不安，也没看出黑白无常早已是强弩之末。

    两人走到言峥身前，站立许久似乎在积蓄开口所用的气力。

    就在白无常想要张嘴说话的，异变突生。

    天空中传来白毛团子愤怒的咆哮声，声音奶凶，奶凶的，毫无震慑力，让人听上去不仅不怕反反而感觉萌萌哒，恨不得将其抱在怀里揉捏一番。        

