
李勋先是在城内转了一圈，看看这里的民生情况，与其他州县一样，还是随处可以见到战争留下的阴影，夏原县在第二次陇右战争之中受损很大，吐蕃占据这里之后，大肆杀戮，把整个城池几乎夷为平地。

看到许多新的房子，李勋笑道：“这些新建的房子，都是谁建的？朝廷可没有拨钱下来，州县也是没钱，难道都是百姓自建的？”

夏元奇怪的看了李勋一眼，说道：“大帅，你忘记了吗，你曾经下过一道命令，百姓可以自建房屋，建好之后所有权归属本人，官府不会另行收取费用。”

自己下的命令？

李勋愣了愣，却是没有什么印象，想了好一会儿，这才记起来，这个建议是范中允提出来的，李勋当时有太多事情需要处理，没有精力管这些，便让范中允看着办，自己只管签字下令就行了。

李勋笑了，指着那些新房子说道：“此地百姓可有想到其中的福利？”

李勋觉得自己确实做了一件好事，要知道，城内可不比城外，没有官府的应允，是不可以私建楼房的，你想建房也可以，要先买地，建好之后还要交一笔不小的税赋，这些东西，李勋一律全免。

“大帅的这个命令，对百姓自然是极好的，只是....”

夏元看了李勋一眼，有些犹豫。

李勋皱了皱眉头：“有话直说。”

夏元点了点头，接着说道：“甘州是除了武州之外，西域人与大石人的主要聚集地，此州十余万人，汉人只占到三成，绝大多数都是信奉天兰教的外族人，这些人因为信奉共同的宗教，又是生活在异域，所以他们非常团结，大帅下令百姓可以自建房屋之后，甘州的外族人对这个政策很是热情，在宗教领袖的号召之下，有钱的出钱，有力的出力，残破的夏原城很快重建起来，不过最近夏原县县令下了命令，只允许外族人在城南建房，且不允许修建商铺与经商，汉人则是没有任何限制。”

两人说着话，走到一处酒楼门前，夏元对着李勋说道：“大帅，你们应该还没有吃饭吧，这家酒楼的葡萄酒很不错。”

葡萄酒的原产地在大石帝国，随后传入西域，最近两年才是慢慢流入陇右西部，这个酒对于汉人来说很新鲜，葡萄酒在大石很便宜，在西域也不算贵，但是传入陇右，则是比较昂贵，因为流入不多，又很贵，所以很少有商家贩卖，能喝到，喝得起的人，并不多，不过葡萄酒在武安城已经颇为流行，李勋偶尔也会喝上一些。

酒楼有两层，一楼做生意，二楼住宿。

李勋进去之后，看了一眼四周，生意很不错，十几张桌子，已经差不多快坐满了。

酒楼老板见到一下子进来十多人，穿着还不错，而且都是汉人，汉人向来大方，酒楼老板的脸上顿时有了笑容，对于他来说，这可是一单大生意。

李勋等人把最后的三张桌子都是包下。

“你们想吃什么自己点，我请客。”

李勋说到这里，最后找了一句：“可以喝点酒，不要多。”

闻听此言，众人顿时大喜，这些天随着李勋外出，因为要保证大帅安全，可是不能喝酒的，现在李勋下令可以喝一些酒，大家都是非常高兴。

李勋、陈德、江大熊三人坐一桌，夏元觉得自己职位太低，不配和李勋坐一桌吃饭，准备坐旁边的桌子与士兵们一起吃饭，李勋对他招了招手：“你坐过来，我们说说话。”

夏元坐了过来，这时，酒楼老板走到近前，笑呵呵的问道：“各位客官想吃些什么？”

李勋说道：“听说你这里有葡萄酒？”

老板点头说道：“我这里确实有葡萄酒可卖，只不过价格有些贵，这个我要提前和客官说清楚。”

李勋笑了笑，看了陈德一眼，后者会意，从怀中拿出一块将近四两的碎金子。

金银比例是一换十，但实际上金子要比银子贵的多，一般民间兑换，一两金子足可以换到十三四两银子，葡萄酒虽贵，但也不过一斤一银子罢了，当然，这样的价钱对李勋来说算不得什么，但是对普通人来说，确实很贵，可以说是昂贵，要知道，差一点的酒水，一斤也不过十文钱而已。

“吃的，喝的，你给我们管够，钱不够再说。”

老板拿过碎金子，高兴异常，连连点头：“够了，够了，你们等着，我马上让人把本店最好的葡萄酒与菜给你们送上来。”

这块金子至少价值五十两白银，他们才十二个人，这钱只多不少。

李勋这边的阔气，对面的桌子，一个背对着自己的人，连连回头看来，李勋注意到他，笑着点了点头，那人也是笑了笑，算是打招呼。

李勋接着询问夏元：“夏元，夏原县县令对此地百姓如何？”

李勋这次出来，也是想要趁着游玩，深入了解一下各地的民生情况，虽然这方面的消息有很多人为他打探，但眼见为实，既然有机会，李勋自然要亲眼看一看。

夏元想了想，回答道：“夏原县县令叫做周先森，陇右西部收复之后，他便是被调到夏原县做县令，已经做了三四年，这个人为官很贪，我对他的印象就是，只收钱不做事，十足一个小人贪官，吐蕃军队到来，周先森是第一个逃跑的....”

或许两人之前有过一些恩怨，夏元说了周先森很多坏话，李勋没有怀疑，因为夏元这样的低级官员，可不敢轻易欺骗自己，而且，暗卫对于陇右西部七州之地的各级官员的各方面情况，对自己都有详细的汇报，其中自然也有周先森，与夏元所说差不多，只不过甘州以前不属于自己管辖，周先森是好是坏，跟自己没有任何关系，随后自己掌握陇右西部七州军政大权，但主要精力被放在对西域作战上面，整顿吏治的事情，要往后退一退，不过现在随着西域战争的结束，有些事情，已经在开始着手布局了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55125496"  chaptername="第六百三十六章  夏原县">加入书签</a>
</div>
