    

    罗旺大主教这么一说，姜林对神圣教廷把这里划为禁地的原因就有了一定的了解。

    很显然，罗旺大主教所说的那名老者，就是杰恩先知。

    但在姜林看来，什么改变神圣教廷教宗的命运，甚至改变整个神圣教廷的当前和未来的处境，这简直太扯淡了！

    要知道，神圣教廷在整个西方世界，有着亿万级别的信仰基础，在无数念力的加持之下，神圣教廷的教宗牵扯了巨大因果。

    这样一来，改变神圣教廷教宗的命运，姜林势必会牵扯到天大的因果。

    改变整个神圣教廷当前和未来的处境，所牵扯到的因果会更加巨大。

    这种事情，姜林躲都来不及，怎么可能会让他有所牵扯？

    所以当罗旺大主教说出这话之后，姜林简直想骂一顿杰恩先知这个老家伙。

    也不知道杰恩先知那个老家伙，给神圣教廷的教宗灌了什么迷魂药，竟然让他相信了他的鬼话。

    作为一教之宗，这么容易就上当受骗，这位教宗阁下，智商是不是有点欠费？

    不过既然神圣教廷的教宗相信了杰恩先知的鬼话，那无论如何，姜林要先见到他再说。

    究竟杰恩先知说了些什么，是怎么忽悠他的？才会让教宗相信他的鬼话，姜林得从教宗那里问清楚。

    除此之外，对姜林来说最重要的事情，是找到死生之地，突破到六重天境界。

    现在看来，如何找到死生之地，突破到六重天境界，应该和弯曲短剑，以及神圣教廷的教宗都有一定的关系。

    想到这里，姜林对罗旺大主教道：“走吧，带我去见你们教宗。”

    罗旺大主教闻言做了一个请的姿势，一脸恭敬的对姜林道：“尊贵的先生，三位女士，你们请跟我来。”

    说完这话之后，罗旺大主教走在了前面，姜林他们四个跟在了后面。

    神圣教廷的其他六位主教，也全都跟在了姜林他们身后。

    接下来，罗旺大主教七拐八扭的往前走，大约走了有两公里的山路之后，一座和克拉夫神庙极其相似，但占地面积小了足足一大半的古希腊神庙出现在了视野之中。

    在这座神庙的门口，站着两排身穿银色盔甲，手持盾牌阔剑的武士。

    这两排武士总共三十二个，每一边站了十六个人。

    不过对姜林他们四个来说，这些银甲武士虽然威风凛凛，实力不弱，但却对他们依然构成不了什么威胁。

    所以即便是见了这些银甲武士，姜林他们四个脸上的表情没有任何变化。

    如果罗旺大主教把这些银甲武士当成了依仗，想做出什么对他们不利的事情，那他绝不会对这些人手下留情。

    就在姜林看着这些银甲武士，暗自想着之时，罗旺大主教走到了神庙门前，一脸恭敬的道：“启禀教宗陛下，您等的人来了！”

    随着罗旺大主教说出这话，神庙内很快就有了动静。

    只听见一个中气十足的声音从神庙内传了出来。

    “罗旺，你说的可是真的？”

    “有人手持克拉夫镰刀而来，而且你们七个，不是他的对手！”

    一般来说，老年人的声音都带有沧桑感，是比较容易分辨的。

    尤其是一些宗派之主，寿命一般都比较长，声音就显的更是沧桑。

    但从神庙内传来的这个声音，姜林却听起来一点都不沧桑。

    所以在姜林看来，如果这个声音是神圣教廷教宗的声音，那这位教宗的年龄，应该不超过六十岁。

    本来姜林以为神圣教廷的教宗是一个老头子，现在看来，恐怕并非如此。

    因为弯曲短剑是克拉夫发现的，所以神圣教廷的人，都把弯曲短剑叫克拉夫镰刀。

    当听到神庙内传出的声音之后，罗旺大主教一脸恭敬的道：“是的，教宗陛下。”

    “确实有人手持克拉夫镰刀而来。”

    “但这个人，没有和我们七个交手。”

    “仅仅他身边的三个女人出手，就完败了我们七个！”

    罗旺大主教可是神圣教廷第二高手，所以当罗旺大主教说出这话之后，站在神庙门口的两排银甲武士，全都流露出了一脸震惊的表情。

    这三个美艳无双的东方女人，竟然能完败神圣教廷的七名大主教。

    甚至连神圣教廷裁判所的裁判长，罗旺大主教都败在了这三个女人的手下。

    这简直不可思议！

    “裁判长大人，您说的不是真的吧？”

    一名银甲卫士有点儿不相信，忍不住的出言问道。

    罗旺大主教闻言苦笑着道：“在教宗陛下面前，我敢乱说吗？”

    “我的大预言术，在人家的面前，起不到任何作用！”

    “他们几个的大光明术和大黑暗术，同样奈何不了人家。”

    “要不是人家不愿意对我们下狠手，我们可能都来不了这里。”

    听到罗旺大主教这话，看着一脸沮丧的六名红衣大主教，银甲卫士们不得不相信罗旺大主教所言。

    看来确实和罗旺大主教所说的一样，这三个东方女人，完败了他们七个。

    这三个东方女人都这么厉害了，这个年轻的东方男子，恐怕也差不到那里去？

    不知道这名年轻的东方男子，是不是教宗陛下守在这里等了一年多的人？

    这些银甲卫士都知道他们的教宗陛下在等什么？所以他们的目光全都停留在了姜林身上。

    就在这时，一名身着金色袍服，仪表堂堂，稳重端庄，年龄在五十岁左右的中年西方男子，走出了神庙大门。

    看到这人之后，罗旺大主教和其他六名红衣大主教，全都弯下了腰。

    “见过教宗陛下。”

    很显然，这人就是神圣教廷的教宗，但此刻的神圣教廷教宗，一双眼睛死死的盯在了姜林身上。

    这位教宗陛下，脸上的表情显的无比震惊，紧张，惶恐，甚至有些恐惧。

    下一刻，只见这位教宗陛下的身体在剧烈的颤抖着，对着姜林道：“阁下，您，您，您来了啊！”

    “我早就应该想到，能够改变我的命运，甚至改变整个神圣教廷的处境的，除了您之外，还能有谁啊？”        

