    第218章 攻克燃血症

    预想中的大战三百回合并没有出现。

    或者说，欧阳离离担心战斗的动静将凤翔赌庄的其他人引过来，所以在找到方轻涯后直截了当的告诉他，她是奉掌门师伯、她师傅、紫虚师叔、小师叔的谕令来带他回纯阳宫的，并且现在小师叔正在暗处默默地看着这一切。

    方轻涯知晓自己的所作所为肯定会引起纯阳宫的注意，所以对欧阳离离的出现并不惊讶。

    同样的，他自知理亏，所以并没有与欧阳离离动手的打算。

    不过他也知道自己犯了大错，已经没脸再回门派。

    因此，他原本是想说服欧阳离离放任自己留在这的。

    然而，当听到欧阳离离说小师叔就在这附近看着他们后，他便乖乖的跟着欧阳离离走了。

    因为他很清楚，先不提自己打不打得过欧阳离离，就算打得过又怎样，这次把欧阳离离打跑，那下次来的可能就是小师叔本人了。

    他可没有勇气跟宗师境界的小师叔对上。

    同样的，他也没有勇气在自己犯错的情况下忤逆小师叔的意愿。

    至于说这会不会是欧阳离离骗他的假话，他倒从未怀疑过。

    他们纯阳门人，还从没有谁敢拿着师门长辈的名号“招摇撞骗”，哪怕是善意的谎言也不可能。

    事实上也正是如此。

    在跟着欧阳离离来到凤翔赌庄西北边的密林里后，他果然见到了那位年轻、强大，堪称纯阳宫所有弟子偶像的小师叔。

    在见到李长源的一刹那，方轻涯扑通一声，瞬间跪在李长源的面前。

    他低着头，发出了一道深深的羞愧与自责之声。

    “对不起，小师叔。”

    李长源一脸平静的看着他，淡然开口:

    “你，真的意识到自己的错误了吗？”

    方轻涯的声音中充斥着无尽的悔意。

    “弟子知错，绝无妄言。”

    李长源微微点头，道:

    “如此，你便跟着离离自行回到门中向掌门请罪。”

    “弟子遵命。”

    李长源再次点头，不再多言。

    随后他直接转身离去，渐渐消失在那夜色之中。

    远远的，一道幽幽的警告传入方轻涯的耳中。

    “记住，你若是中途反悔，便永远不再是纯阳弟子，这是你最后的机会。”

    听到这话，方轻涯脸色不变。

    从跟着欧阳离离走出凤翔赌庄的那一刻起，他便悔悟过来，并深刻意识到了自己的错误。

    他早已做好了回纯阳宫受罚的准备。

    中途反悔？

    不用小师叔提醒他也知道，若是他中途敢突然反悔，不再前往纯阳宫，那纯阳宫便不再是他的家，他这辈子也将再也没有回到纯阳宫的可能。

    作为从小在纯阳宫长大的孤儿，他当然不可能放弃这个家，更不可能让自己成为纯阳弃徒。

    这，是他心中最后的净土。

    。。。。。。。

    解决了方轻涯之事，李长源的生活再次回归到了和谷之岚、高绛婷一起研究燃血症解方的枯燥且充实的生活中去。

    功夫不负有心人，在他们三人的艰苦努力之下，再结合药王孙思邈写信传来的思路指导，历时三个月零三天，他们终于研究出了能彻底根除燃血症的药方。

    紧接着，李长源第一时间发布任务让竹上雪、老北京鸡肉卷等玩家将他们的解方送入天都镇的那十几名御医手中。

    天都镇的御医们在听到士兵汇报说有异人带着能根除燃血症的解方前来的时候，他们的第一反应就是不可能。

    他们这么多御医聚在这都才只研究出长时间压制燃血症发作的解方，想要根除还遥遥无期不说，光是这压制燃血症的解方所用的药材的成本就奇高无比，根本不是一般家庭能负担得起的。

    结果现在来了几个异人说他们带来了能根除燃血症的解方，这谁能相信？

    不过在听到研究者乃是药王孙思邈的弟子之后，御医们纷纷闭嘴了。

    药王的医术可以说是他们这些医者苦心追求一生而不得的神技，药王本人更是活了一百多年的真正传奇。

    他老人家的弟子，其医术必然极为了得。能研究出能根除燃血症的解方似乎并不是不可能。

    再加上他们最近对根除燃血症的解方的研究正好陷入了瓶颈之中，所以这些御医们也一下来了兴趣。

    就算药王传人的药方效果有夸大的成分在里面，但想来应该也会有值得他们借鉴的地方。

    要是刚好能帮助他们突破现在的瓶颈，那看一看也不吃亏。

    带着这种想法，御医们接见了竹上雪等人，再拿到解方后更是迫不及待的看了起来。

    能成为御医，他们的医术自然是不用说。

    这种药方，只要看了一眼，他们的脑海中就会自动开始模拟它的药效。

    可以说，药方能不能行，他们一眼就能看出。

    所以，看着看着，他们发现，这药方确实精妙无比，若按照这个药方来治病，似乎真的有可能根除这突然爆发并迅速传播开来的燃血之症。

    “要不，试试？”

    十来位御医们互相对视一眼，皆从彼此眼中看到了类似的想法。

    他们是御医，没有朝堂诸公那般的官僚气息。

    是以，在很快统一意见之后，他们第一时间就命人找来了十位自愿试药、甘愿成为“先驱者”为其他人探路的患者，把这药方运用到了临床之中。

    随后，通过对几位患者昼夜不停的观察，众御医惊讶的发现，这药方居然是真的。

    那些异人没有骗他们，这真的是能根除燃血症的解方！！！

    得到这个结果的御医们欣喜若狂。

    医官医官，他们首先是个医生，然后才是太医院的御医和医官。

    所以，他们虽然有些成为首席御医的野心与梦想，但更多的却是解决瘟疫、造福天下百姓的济世安民之心！

    所以，他们高兴的，不只是因为他们可以反悔长安太医院，不用再待在这随时可能感染燃血症的天都镇，更是因为成千上万的燃血症患者终于有救了！

    当真是苍天有眼！

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

