    程筱的声音突然变小了，嘴巴几乎贴在了顾星眠莹润的耳垂上，“刚才我跟你说，我哥有底牌的，他能变成一条神龙，嗯咯，是咱们华夏神龙的那种模样，还是条青龙。”

    “那青龙非常强大的，反正皇铠境不会放在眼里，明白了吧？”

    “李叔带我哥一起去，也是因为这个原因呢！”

    顾星眠瞪大水灵的眸子，樱红的嘴唇张成好看的圆弧形，那副震惊的模样，煞是可爱。

    “真的吗？”

    “当然是真的，我骗你做什么呀！你如果看过新闻，肯定知道照市现龙事件吧？”

    程筱嘟着嘴巴，跟顾星眠挽着手跟在众人身后往实训室走着。

    “当时那个龙就是大哥变的，你不知道，当时映湖公园那边变成了白色迷雾区，我们去试炼，在映湖发现了一条快要进化成蛟龙的二星巅峰凶物，我跟你说呀……”

    顾星眠被程筱说的话给震的一愣愣的，脑海中不由自主的开始脑补起来程筱四人被那蛟龙的吐息冰冻，李阳以王铠境的修为硬憾蛟龙却被打的重伤垂死。

    即便到了那种奄奄一息的程度，还死命的拽着昏迷的程刚艰难的在冰面上爬行。

    最后程刚发生异变，龙骨大剑入体，苍龙横空出世虐杀蛟龙。

    这……简直堪比奇幻仙侠大片，而且只有神话传说中才会出现的龙。

    而那离奇而惊悚的噩梦留下的影响不知不觉间在缓缓消失，悬着的心也慢慢的落了下去。

    望着脸上慢慢露出笑意的顾星眠，程筱也笑了起来，只是她的心底却因为顾星眠的梦境而蒙上了一层阴翳。

    “程刚！假如触动陷阱的人真是魇铠施楚，你看准机会化龙制住他。”

    “魇铠施楚的各种能力，你还记得吧？”

    高空之上两道突破音速的白线中，李阳面色凝重的对程刚说着。

    “明白，李叔！”

    “只是……”

    程刚眉头轻皱，“李叔，您还记得我化龙的时候吞吃了半条蛟龙凶物吗？后来，我又服用了血丝蛇信草的提取液，龙龙跟我说那蛟龙的血脉被提纯了。”

    “然后我获得了三次化身纯血蛟龙的机会，大概是三星初段的凶物实力，能否与魇铠施楚抗衡？”

    李阳瞪眼失声，“又获得了三次化蛟的机会？这……这太不可思议了，你要早说，我们在星城的时候，你化蛟说不定能追上魇铠施楚。”

    “这龙蛟之属最擅腾云驾雾的御空之术，速度极快，不过，那也是后话了，且说这纯血蛟龙是三星初段的凶物实力，对应梦铠武者的话大概也就是皇铠境一段不到二段的实力。”

    “只有皇铠境一段吗？”

    程刚眉头皱起，“有点低啊，还是不能对魇铠施楚碾压，毕竟他也是皇铠境一段的魇铠武者。”

    这话说的李阳苦笑，皇铠境一段还低啊……那我？

    算了，当我没听到！

    “既然如此，你还是化身蛟龙吧，如果在那溶洞空间内作战，你那苍龙之躯确实太大了点。”

    李阳思索片刻，如此说着，那蛟龙尚未突破三星，实力都可怖的吓人，当时的自己激活了天赋技狂暴之心，都没有丝毫胜算。

    其实，以自己当时的修为，激活狂暴之心，面对王铠境三段都是不怵的。

    此刻已经王铠境三段的修为，再次使用狂暴之心，面对皇铠境一段的魇铠施楚依然是有一战之力的。

    再加上程刚化蛟后的实力，差不多有把握拿下魇铠施楚了。

    唯一担心的是对方发现不敌后再次逃脱，不过，在龙蛟之属面前逃跑机会实属不大。

    “行，我明白了，听您的！”

    程刚笑着点点头，丝毫没有面对皇铠境魇铠武者该有的紧张，反而跃跃欲试起来。

    时间过的可真快，一个月前，面对同样皇铠境的宫弥，自己只能坐以待毙，任何挣扎都是徒劳。

    而短短一个月后，皇铠境一段的魇铠施楚，比宫弥更加强大，反而无法让自己紧张了。

    程刚很清楚，这其中的变化不仅仅是自己可以化身蛟龙的底牌，更是已经提升至王铠境三段的实打实的梦铠修为。

    没有惊动外围的驻军，两人降速进入迷雾区，眨眼间从迷雾区边缘来到映湖上空，没有任何交流的对视一眼后同时没入湖水之中。

    明显稀薄很多的迷雾笼罩的映湖，毫无生气，静谧的可怕，稍倾，湖面上两道黑影进入，徒留两个水花打着旋慢慢消失。

    梦铠在进入映湖之下的同一时间出现在身上，程刚和李阳并肩而行，身体悬空在凹凸不平的岩洞地面之上，快速出现在拐角处。

    拐过溶洞通道，两个一眼便看到略显浓郁的红色迷雾中，魇铠施楚紧闭双目端坐在神秘祭坛之上。

    丝丝缕缕的红色雾气向他的身体涌去，没入。

    就在两人看到魇铠施楚的同时，他也睁开了漆黑深邃的眼眸，“是你们两个？”

    平静的声音下面变的沸腾，“你们设计我？！”

    “混蛋！该死！”

    “程刚！李阳！你们想死吗？”

    魇铠施楚缓缓站起身，立在神秘祭坛之上，如黑洞般的眸子散发出片片阴寒，声音如喷发的火山，怒不可遏。

    “把施楚放出来，我们饶你不死！”

    程刚面色冰冷的盯着他，声音平静的仿佛阐述一个不可能改变的事实。

    “哈哈哈……”

    “程刚！是什么给了你勇气面对我？你以为我不知道你化龙的底牌吗？”

    “还是说，你已经突破皇铠境了？”

    魇铠施楚看了程刚一会儿，突然仰天大笑，抬手指着程刚，轻蔑之极。

    “虽然没有突破皇铠境，但我觉得拿下你足够了！”

    程刚轻笑一声，“你也不过是皇铠境一段，既然知道我可以化龙，那你应该很清楚我化龙后的实力，我很好奇……”

    “你又哪儿的信心，不想着逃跑呢？”

    魇铠施楚嘴角浮现诡异的笑容，意味深长道：“你会知道的！”

    李阳突然大喝道：“不要想着逃跑，这次你绝对不会逃掉，而且何家财已经死了，你就是下一个。”

    “呵！”

    魇铠施楚冷冷一笑，“李阳，你总是那么天真，幼稚！”

