    天贤圣主确实是因为被手下背叛而愤怒，而且剑神卫连圣贤都不是，只是一条不入眼的狗，却敢这么背叛她！

    愤怒的天贤圣主，旋即将手里的魂魄珠子捏碎！

    “你毁掉这个家伙的魂魄，你就没有证据了啊！”谢无心连忙惊喊了一声。

    天贤圣主深吸了一口气，然后将那个魂魄珠子收起来，若是以后万宙山的上层人来调查，她就有证据了！

    “你的血晶圣山非常特殊，所在之地并不是万宙山之内，剑圣主那个混蛋，确实能很轻易夺走你的万宙山！”天贤圣主冷静下来之后，说道。

    “假如……我被剑圣主干掉，血晶圣山又消失了，那他真的能嫁祸给你吗？总感觉没那么容易吧？上层人可没那么好糊弄！”谢无心的语气也变得缓和许多。

    “如果他真的成功做掉你！就根本没有人知道是他在暗中策划这一切！而且他肯定有办法，使得上层人怀疑到我头上来！”天贤圣主说道：“到时候，剑神卫这条狗，也会咬我一口！就算最后上层人没惩罚我，我也会给他们留下不好的印象！”

    “你接下来打算怎么做？”谢无心问道。

    天贤圣主看着谢无心，并没有回答，似乎在想着什么！

    也在此时，沈翔觉得不对劲，马上放出六道神镜！

    天贤圣主也突然出手，她与谢无心距离很近，她伸出去的手，爪尖瞬间化成利刃，插入谢无心的胸膛！

    六道神镜也在同一时间飞过去，狠狠撞击天贤圣主头颅！

    天贤圣主被撞得额头凹陷，但依然纹丝不动站在原地，可见她的实力有多么可怕！

    “你干什么！”反应最慢的就是谢无心，他怒吼一声，一掌打在天贤圣主的身上！

    不得不说，谢无心还是有点实力的，此刻的他，就展现出圣主应有的实力，将天贤圣主一掌轰飞出去！

    天贤圣主被打飞后，就迅速转身离开！

    临走之前，她还恶狠狠的瞪了沈翔一眼，那种恨之入骨的杀意，令沈翔不寒而栗！

    “该死的贱人！”谢无心怒骂一声，也没有追上去。

    “她要杀了我们！”沈翔脸色凝重道。

    “为什么？”谢无心低骂道：“我明明向她示好了，告诉她剑圣主的阴谋，她为什么还要杀我？”

    “杀了我们，然后她马上就去收走你的血晶圣山！再将之嫁祸给剑圣主！”沈翔冷笑道：“以此来反击剑圣主，同时还能得到你的血晶圣山，这可是巨大的收益啊！”

    “他大爷的，一个个都是老阴货！”谢无心骂骂咧咧，然后拿出一把药粉，涂抹在自己的胸膛上。

    他的圣主令在刚才差点被抓出来！

    “她敢在这里动手杀你，可见她也是在冒险了！不过嘛，若是她的计谋成功，最后可以把一切都甩锅给剑圣主。”沈翔说道：“到时候，根本就没有人关心你的死活，你在他们眼里，不过是互相争斗的工具！”

    “娘的！”谢无心再次怒骂起来。

    “这段时间，我们躲好一点！”沈翔叮嘱道：“接下来，看他们狗咬狗就行了！”

    ……

    天贤圣主离开谢府之后，就马上派人去调查血晶圣山，并且发现血晶圣山附近经历过战斗，而且还有大量血晶圣山的碎片！

    那些碎片是剑圣主打碎掉落下来的，内部还残余剑圣主的力量，也被天贤圣主得到。

    除此之外，天贤圣主还派人盯死谢无心的谢府，她要时刻知道谢无心的行踪！

    血晶圣山被六道神镜的幻阵笼罩，而幻阵残余的力量并不多了，如今正在渐渐消退。

    几天过去后，血晶圣山就不见了！

    天贤圣主得知这个消息之后，就断定是剑圣主夺走了血晶圣山！

    剑圣主那边，也得到血晶圣山消失的事情，他认定是天贤圣主干的！

    他们从来都没怀疑过谢无心，因为他们都知道谢无心没种，是个怂包，而且也没足够的能力在短时间内取走血晶圣山！

    虽然谢无心身边多了沈翔这个拥有宇宙命格的人，但他们认为沈翔还太弱，也无法做出这种事情来。

    血晶圣山很大，想要在短时间内搬走整座血晶圣山，并且悄无声息进行，就只有实力强大的圣主才办得到！

    剑圣主和天贤圣主，他们都有这个能力！

    沈翔这几天都在研究朱雀柔情丝化成的蛋。

    经过深入探查，他发现朱雀柔情丝内部有大量红色创世力。

    是朱雀柔情丝自己吸收的，因为无法压制红色创世力带来的负面影响，所以就自我封印，化成一个蛋！

    “哥哥，这有些棘手啊！”小镜妹妹这几天来，也在和沈翔研究探讨朱雀柔情丝的情况。

    “只能帮她净化红色创世力！”沈翔说道：“但不管怎么样，朱雀柔情丝有过这次经历，肯定会变得很强。”

    “嗯！但这件事我一个人搞不定，需要哥哥你参与才行！”小镜妹妹说道：“我现在可以自己去祭炼青龙屠魔刀和白虎惊幽扇，但朱雀柔情丝的情况太特殊了，我也不知该怎么入手！”

    “不急！”沈翔说道：“等天贤圣主和剑圣主狗咬狗结束了，再找个时间进行！”

    沈翔现在已经拿到了血晶圣山，这可是巨大无比的收获啊！

    但他现在还是有些担忧，就是谢无心极有可能会承受不住接下来的压力，然后全盘托出！

    所以他得搞定谢无心才行，这是一个不稳定的因素！

    另外就是，他要联系彩莲和创道圣贤，和他们商量好，准备逃离万宙山！

    如果情况紧急，甚至可以暂时不要彩莲那部分宇宙命格，也要尽快离开万宙山！

    沈翔越来越觉得，万宙山那些圣主，都是非常凶狠毒辣的，若是落入他们手里，肯定不会有好下场！

    虽然过去了几天，但天贤圣主之前临走时，那充满狠毒的目光，令他至今难忘，每当回想起来，都会心生恐惧。

    谢无心突然在沈翔房门外慌乱大喊大叫起来，“沈兄！沈兄！来了，他们来了！剑圣主和天贤圣主这两个贱人来了！”

