    王牌区域。

    共有五个王牌班，四百多位学员。

    其中王牌一班的学员，乃是最拔尖的人，共有三十九人，加上苏辰正好刚刚满四十。

    除了在各处修炼的七位学员不在外，其余的三十二人全部被召集，因为每一个新学员的到来，颜老师都会如此欢迎。

    “颜老师这次到底怎么了，偏偏要向学院申报，破格收一个初级班的人进入王牌班，真是拉低我们王牌一班。”

    “恩，此事的确有蹊跷，往年潜龙榜第一，也只是能够破格进入高级班修炼，并且还是最靠后的班级，不像这次，直接破格晋级到王牌班，还被分配到王牌一班，此事要是没有猫腻，我直接吃屎。”

    “石开，你直接吃石头算了，何必吃屎。”

    “你们说此人会不会是颜老师的亲戚？”

    “石开，你给我闭嘴，不容许你在背后说颜老师的坏话。”

    纪幽汐走了过来，脸上有些怒意，她和颜老师虽然是老师和学员的关系，不过背地里却是属于那种闺蜜，非常的要好，见不惯别人说颜老师的一丝丝不好。

    看到纪幽汐，石开等人的眼神顿时一亮。

    纪幽汐，被东荒学院誉为前五的美女，无论是天赋，容颜还是身份，都是每个男人心目中追求的对象。

    石开有些讨好的说道：“纪师姐，我还没有恭喜你，在天劫谷顺利突破到八级金丹境，按照这样的修炼速度，相信不出一年，纪师姐便可以顺利晋级到元婴境，前往皇牌班修炼了。”

    脸上有些反感，纪幽汐并未回答。

    多少有些尴尬。

    就在此时。

    苏辰的身影出现在王牌一班。

    每个班级的教室，其实就是一个小型练武场。

    “你找谁？”

    “我来报到的。”

    “你就是苏辰？赶快进来，让我好好看看，这个能够让颜老师和学院一起破例的人，到底是不是长着三头六臂。”

    各种阴阳怪气和冷嘲热讽。

    对方要是金丹境，顺利进入王牌班，相信不会有任何的意见，唯独此人只是来自初级班，破格晋升到王牌班。

    这个后门走的有些牛逼了。

    最让他们感到不可思议的是。

    整个学院所有学员都知道，他们的院长最是不喜欢走后门的人，为何偏偏让此人走后门。

    “是你。”

    看着走进练武场的青年，纪雨汐很是惊讶。

    之前在天劫谷，她好心提醒此人，却被此人直接选择无视，却没有想到，破格被晋升到王牌班的人，就是此人。

    苏辰？

    他的未婚夫也叫苏辰。

    只是纪幽汐很清楚，此苏辰非苏辰，她的未婚夫，来自苏家的苏辰已经被苏昊废掉血轮，成为无法筑基的普通人，怎么可能站在这里。

    三十二人，一个个看着苏辰，好像看怪物一样，从头到脚看着。

    石开，六级金丹境，血轮金刚石，也是王牌一班最弱的人。

    似乎找到了存在感，毕竟没有人愿意做倒数第一。

    来到苏辰面前，石开看着面前青年，笑着说道：“我刚刚听说，你接受了墨轩那家伙的挑战，竟然还签订了生死约，你是不是脑子进水了。”

    生死约？

    王牌五班的墨轩？

    所有人都很是惊讶，因为在他们看来，墨轩就算来自王牌五班，只是一级金丹境，却也不是一个初级班学员能够挑战的。

    真是够傻逼的。

    想死，也无需如此。

    在所有人看来，包括纪幽汐在内，都不看好苏辰，因为两人之间的差距实在太大了，完全没有任何的可比性。

    “原来王牌班也有傻逼。”

    “你敢骂人。”

    石开脸色顿时一冷，似乎没有想到，此人敢直接开口骂他。

    “谁犯贱，我骂谁。”

    “你找死。”

    就在石开准备出手，颜魅鬽的身影突然出现，直接一巴掌狠狠的扇在石开脸上，犹如断了线的风筝，朝着后方狠狠摔去。

    狠狠的摔在地上，石开感受到自己的五脏六腑都要碎了，艰难的从地上爬起，看着来到自己面前的颜魅鬽，不敢有丝毫的愤怒。

    整个学院，颜魅鬽是最严厉的老师，也是无数男学员心目中的女神，被誉为学院第一美女，实力更是强悍无比。

    眼神很森冷，颜魅鬽的声音犹如来自地狱，冷冷的说道：“有本事就去欺负皇牌班的学员，你这种欺软怕硬的学员，我最是看不起，从现在开始，你不再是王牌一班的学员，立刻滚回高级班去修炼。”

    啊？

    听到如此惩罚，所有人包括石开在内全部懵逼了，谁都没有想到，颜老师会如此，毕竟开两句玩笑，就算是有点欺负人的意思，也不至于惩罚石开，从王牌班降级到高级班。

    一旦石开前往高级班，恐怕会被当做笑话。

    石开很是害怕，他好不容易突破到六级金丹境，并且进入到王牌一班，只要努力修炼，两到四年内，说不定有望冲击元婴境，从而晋升到皇牌班修炼。

    一旦被降级到高级班，会给学院留下极其不好的印象，日后就算是突破元婴境，也未必能够进入皇牌班。

    最重要的是，招惹了颜老师，日后在学院算是非常难混了。

    后悔已经来不及，只能先认错，石开立刻道歉道：“颜老师，我知道错了，我马上向苏学弟道歉。”

    “颜老师，你的惩罚有些太严重了，石开不是故意的。”

    “就是，石开也是无心之举。”

    “都闭嘴。”

    颜魅鬽心里很是愤怒，眼神森冷的扫了一圈，看着所有人说道：“谁要是求情和不服，立刻离开王牌班，要是不满意，可以直接去找院长和副院长。”

    “你必须离开王牌班，立刻马上现在，从现在开始，我不要再看到你，要是学院不让你离开王牌班，我会离开学院。”

    颜老师是真的怒了，没有人再敢多说，谁也不想被降级到高级班，更何况颜老师拿自己和石开比，没有任何的悬念，相信学院肯定不会放弃颜老师。

    石开彻底傻眼了，他只是想要单纯的调侃一下苏辰，谁曾想到，他不仅被苏辰挑衅，更是遭受到颜老师惩罚，真的有些小题大做了。

