    不得了，还会化被动为主动了，杨尘下意识说道：“我想看，非常想看！”

    “这样么……”

    姜幼薇转过身，不知在想什么。

    其实她一直都想买一台液晶电视给姥姥来着，可惜始终都没有挣到钱。

    今天似乎是个好机会。

    而且他也很想看自己表演呢！

    可惜，估计抽奖是抽不到她了……

    “想什么呢？说不定就抽到我们了呢？”见姜幼薇面色惆怅，杨尘说道：

    “我们四个机会挺大的，没准就抽到了呢？善良的人，运气都不会太差。”

    “是啊，阿姐！我们人多力量大！”小芳笑着说道，眼睛里闪耀着星光。

    台下观众虽然很多，但像她们这样4个人一起来的，还算是比较少的了。

    她们中奖的几率其实挺大的！

    姜幼薇定了定心神看向大屏幕。

    “一定要中啊！”

    此刻，台下众人都是紧紧地盯着大屏幕，都希望自己能抽中液晶大电视！

    显示屏上的数字不断跳动！

    众人的心也提到了嗓子眼！

    在最后的倒计时中，姜幼薇、小芳、张顺都不由闭上了眼睛，默默祈祷。

    “看来她真的想要这个液晶电视。”杨尘瞥向姜幼薇，心中做好决定。

    哪怕这次没有抽中，他也会为姜幼薇买一台液晶电视，满足她的心愿。

    “99号！”

    这时，台上忽然传来主持人慷慨激昂的声音：“现在让我们恭喜99号！”

    “99号？”

    “谁是99号哇？”

    “我是66号可以么？”

    “去你的，我还100号呢，就差一个！”人群中，顿时响起一片议论声。

    小芳和张顺却不由自主的看向姜幼薇，他们记得刚才姜幼薇就是99号！

    “是我……杨尘，真的是我！”

    姜幼薇看了一眼手中的号码牌，满是不可置信地看向杨尘，他又说对了！

    在场的观众至少有几百号人吧，没想到这个机会，都能落到自己的头上！

    “我就说吧，好人会有好运的！”杨尘笑着看向姜幼薇，做了加油的手势。

    “嗯，我一定会把握好这个机会的！”姜幼薇定了定心神，向着台上走去。

    “不知道她待会要表演什么才艺？”望着姜幼薇的背影，杨尘有些担忧。

    面对台下这么多双目光，以姜幼薇平时害羞的性格，恐怕会有些不适应啊。

    也不知能否成功拿到液晶电视。

    杨尘看得出姜幼薇很看重这个液晶电视，要是搞砸了，她一定会很难过的。

    “不用担心阿姐！”

    这时，小芳忽然说道：“阿姐一定可以的，没准还会给你们一个惊喜哦！”

    “是么？”

    张顺眨了眨眼睛，一脸疑惑。

    虽然跟姜幼薇做了三年的同学，但其实他对姜幼薇的了解并没有多少。

    别说是身为同学的张顺了，就连活了两世的杨尘对姜幼薇也是知之甚少。

    姜幼薇的身上永远笼罩着一层神秘面纱，里面像是埋藏着无尽的宝藏。

    原本杨尘有些担忧，但看到小芳脸上自信无比的神情，他也只能放下心来。

    “会是什么节目呢？”

    杨尘向着台上望去。

    只见，姜幼薇站在台上，似乎是因为面对熟悉的村民们，她的脸上并没有多少忐忑紧张的神情，看上去恍若回到了家，在家人面前表演一样，镇定自若。

    虽说姜幼薇会有一些轻微的不适应，但这种不适应并没有影响她的心境。

    这时，男主持人说：“哇，没想到这里居然还有这么漂亮的小姑娘，不知道你今晚要表演什么节目呢？你表演的节目将会决定你能否拿到这台液晶电视！”

    “我……要表演的是古典舞。”

    姜幼薇低声说道。

    “古典舞？你确定吗？”

    主持人一脸惊讶，跳舞看似简单，实则门道很深，绝对是真正的艺术活啊。

    舞蹈是要经过专业训练的！

    这座村庄没有练舞的场地，姜幼薇的身上，更是没有丝毫学过舞蹈的痕迹！

    而现在，姜幼薇居然要当着这么多人的面跳古典舞，这未免有些不可思议！

    “请问……”

    主持人对于农村人还是抱有同情的，希望姜幼薇能拿到液晶电视，不由再次问道：“你是真的要表演古典舞么？”

    “对！”

    姜幼薇点了点头说：“对，我要表演的就是古典舞，等会伴奏放好就行。”

    “好！”

    主持人耐心地跟着台下负责音响的师傅沟通，其实他的心中也很好奇。

    他也想看看这个漂亮的好似天仙一般的小姑娘，能跳出什么样的舞蹈来？

    主持人沟通一会之后，说：“负责音箱的师傅准备好了……可以开始了！”

    说完，主持人便下了台。

    台上灯光一暗，一片寂静。

    “那是小姜啊，没想到小姜还会跳舞，不知道他会跳出什么样的舞来！”

    “小姜这姑娘干活是把能手啊，不过我还是第一次看见小姜跳舞呢……”

    “小姜加油！”

    台下众人小声议论着，这是自己人当然得捧场了，纷纷翘首以盼看向台上。

    “一个农村人还会跳古典舞？”台下，那名浓妆艳抹的男偶像有些不服气。

    他刚才表演全是喝倒彩的声音，现在却听到身后观众都是一片支持的声音。

    “有什么好看的，就是一个农民家的小女孩，无聊死了，我们快走吧！”

    那名经纪人摇了摇头：“农民怎么了？你要看不起农民，自己滚吧！”

    “刚才的表演，唱跳rap你全不及格，业务能力为零，谁给你的自信？

    就凭你刚才的表现，我不伺候了，你自己在公司重新找个经纪人吧！”

    “你……！”

    那名男偶像满是不可置信，但见经纪人似乎真的生气了，也只得默不作声。

    经纪人没有理会他，一双眼睛好奇地观察着台上，不知为何，他有种预感。

    这名女生就是他要找的人！

    这样貌自然无需多说，哪怕在美女如云的娱乐圈里也是一枝独秀的存在！

    况且，这种天真无邪，清纯可人的气质，在当今的娱乐圈更是罕见至极！

    可以说，她单是凭借这副样貌，就能在当下这个大流量的时代迅速蹿红！

    “样貌身段确实可以，就是不知这舞跳得怎么样？”经纪人好奇地观察着。

