    第112章实在没办法和他共情

    “柏梁台...”姜容鹤走到边上，扶着石栏，隐约有些记忆要冲突出来一样：“这个地方好熟悉啊。”

    跟在身边的大总管忙道：“皇上登基之前，就吩咐重建柏梁台，特意交代，务必修建的与先前一模一样才行。”

    “是吗？”姜容鹤笑了笑，摸着石栏没说话。

    端午节时，温骁的确提过他让人重建了柏梁台，只是她一直没想着溜达过来逛逛。

    身后突然一声惊呼：“皇上！”

    明黄色的身影一跃而上，直接坐在石栏上，无视身后十几丈高的落差。

    “皇上。”姜容鹤立马拉住他的手：“危险。”

    温骁毫不在乎，微微侧身看着远处：“朕曾在这里瞧过万家灯火。”

    姜容鹤拉着他的手不敢松懈半分力气，目光盯着他的侧颜，模糊的记忆清晰了几分，可不等她努力回想，便头疼欲裂，似乎身体本能的不允许她去触碰那处记忆。

    “妾身也在吗？”她十分不确定。

    温骁点头：“在。”

    “额...妾身为什么会在？”嫁入东宫前，她的确进过宫，可是怎么会跑来这儿呢？

    嘶~想不通。

    温骁微微皱眉：“选秀之前，皇后要亲自瞧瞧各家官眷，你迷路了。”

    啊这...

    姜容鹤懵了，这个理由好蹩脚。

    看着她的样子，温骁也没多解释。

    当年他入宫觐见，遇上她时也万分震惊，立马凑上去相认，可她对自己毫无印象，一口咬定不认识自己。

    一气之下，他就把人捉到了柏梁台，大晚上的一边欣赏万家灯火，一边听她哭诉自己毁了她的清誉，她不能进宫了。

    自己生气她为何那么想要进宫，埋怨了她好大一通，听她哭诉错过觐见要挨打后又心疼，蹲在她面前安慰了许久。

    好不容易等她不哭了，柏梁台却突起大火，逃跑中她滚落台阶，自己护着她一块滚落，只记得砸的浑身骨头都要散架了。

    最后醒来时，已是半个月的事了，有人将柏梁台失火的事扣在他身上，为证清白他忙的不可开交，吩咐自己的随从去打听她的消息，结果却一无所获。

    直到一年后，太子梁笙大婚。

    皇室昭告天下，姜家嫡次女姜容鹤惠秀端庄，品貌出众，择选为太子妃。

    她如愿入宫，他却在军中大发雷霆，将传到自己手里的皇榜撕的粉碎。

    早知她会嫁给梁笙，他还不如毁了她的清誉呢。

    “朕很后悔。”他捏住姜容鹤的脸：“我本来有机会带你走的，只可惜那时年少，顾虑颇多，气性过甚，但凡朕愿意多问你几句过的如何，可能你就不用吃那么多苦头了。”

    姜容鹤眉眼低垂，声音很小：“妾身想不起来了，可是听着，就觉得皇上很对不起妾身。”

    “......”

    “皇上。”她眼巴巴的看过来：“你今晚少喝点，仔细给妾身讲讲吧，妾身好奇。”

    温骁不情愿：“朕不。”

    嘶~这种人最招人讨厌了。

    我什么都想不起来，就听你半遮半掩的提两句我也共情不了啊，回头你还说我对你不上心。

    我冤不冤啊？

    (本章完)

