    但群臣对万历的恐吓视若无睹，依然轮番上书劝谏。

    礼部尚书徐学谟也在压力下请立太子，并封王氏、郑氏皆为皇贵妃。

    万历也说到做到，把他们统统贬官。又下严旨曰：‘册封非为储贰，立储定序已屡颁明示，宫闱事体彼何由知？好生狂躁！再有妄言者，严惩不贷！’

    加之当时时机特别好，很多言官如张养蒙、李植、丁此吕之流，希望能借皇帝之手倒张，恢复言官的地位。

    不愿意跟皇帝把关系搞得太僵。结果让万历顶着压力，顺利册封郑贵妃为皇贵妃。

    这件事成功办成，也给万历造成了一个错觉，好像自己想干的事情，只要坚持就一定能够成功。

    随后是万历皇帝与言官短暂的蜜月期，他隐在幕后，指挥言官不断撕咬张居正提拔的大臣，第一次感受到身为棋手的快乐。

    他以为可以永远享受这份快乐，却不料棋盘对面坐着的赵守正看似人畜无害，背后却有个段位比他高得多的棋手支招。

    于是万历这局棋没下几步就被将了军——倒张扩大化导致政府停摆、朝堂瘫痪！道义上也一败涂地……

    要不是海瑞巧献祈雨计，他也顺势就坡下驴，宣布倒张结束，说不定去年就要被将死。

    但万历却忘了，是狗它就要咬人的，不咬张党了，那就得咬别人了。

    在那位不愿透露姓名的热心市民赵先生点拨下，汪汪队很快把目标对准了万历的另一只狗——东厂。直接来了个狗咬狗。

    但万历起先是出于逆反心理，后来则不知出于什么原因，任凭汪汪队如何撕咬，都不肯罢免张鲸。这下是保住了厂公，却彻底引火烧身了——言官们见扳不倒张鲸，便把矛头指向了皇帝。主要批评他两件事，一是整天泡病号不上班，实则龙精虎猛，在后宫寻欢作乐。

    这个还好说，只要脸皮够厚，就不会影响心情。但第二件事却让万历大大的烦躁——就是言官们又回过头来盯上立储的事情了！

    因为万历十五年册皇贵妃的时候，为了息事宁人，万历曾经在上谕上黄纸黑字的说过‘立储定序已屡颁明示’，现在言官们便揪住这一点，要求皇帝早立太子，以定国本！

    而且这件事牛逼之处在于，它可以难得的让百官放下门户之见、派系之别，枪口一致的对付皇帝。

    有了大佬们呐喊助威做后台，言官们这下彻底起劲儿了，锲而不舍的追着皇帝叫个不停。

    万历亲手为言官们松开了笼头，终于咬到了自己身上……

    眼看着局面要无法收拾，赵守正只好再出来和稀泥。还是老一套，先安抚住言官，再跟皇上讲条件。

    陛下你说万一皇后生了嫡子不好办，咱们不如这样吧，先让皇长子出阁读书。一来别耽误了下一代的教育，二来也能安抚下群臣，你说好不好哇？

    万历心说这是把我当傻子耍呢。他自然知道当年他爷爷笃信方士‘二龙不相见’之谶言，不愿见他爹，也不愿立他爹为太子，却让他爹出阁读书，并按太子的标准来培养。自此皇子出阁读书便被视为变向承认其太子地位了。

    但万历也不能不给他的首辅面子，这二年他愈发体会到赵相公的好。没有赵相公帮他背黑锅擦屁股，他日子早就没法过了。便说‘元子婴弱’，等八岁再说吧。

    八岁也是通常太子出阁读书的年龄。

    赵守正这种端方君子，自然信以为真，便出来宣布，皇上说了，明年皇长子出阁读书。百官十分高兴，也不敢把皇帝逼太紧，再说转过年来，皇长子就八岁了，也不急在这一时，就暂且消停下来。

    今年刚开年，大臣们便提醒皇帝，该兑现承诺了。万历却又说母后因为弟弟要就藩，难过的病倒了。自己也没心情管自己儿子，还是先行孝道。等太后身体好了，潞王就藩后再说吧……

    百官只好按捺下来，耐着性子等到了现在。

    好容易把那瘟神送走了，阁员们便迫不及待请元辅领衔催促皇帝，再一再二不再三，赶紧让皇长子出阁读书吧？不然这一年就要过去了！皇上口含天线，言出必践，难道打算食言而肥吗？

    赵守正虽然感觉心累，看人还重影。但事关国本，也不能含糊啊，便领衔上奏，请皇长子出阁读书。

    然而奏疏递上去却如泥牛入海，完全没有反应。赵守正催的急了，宫里才传出口谕说，皇上因为潞王离京，悲伤过度，茶饭不思，已经病倒了。一切等圣躬康复了再说……

    ‘我尼玛……’见皇帝又借泡病号拖延时间，赵守正忍不住要口吐芬芳了。

    可人家是皇帝，关上宫门成一统，外臣拿他又什么办法呢？

    足足等了两个月，从金秋时节等到了天寒地冻的冬月里，皇帝的病居然还没好。

    这时，宫中又传出许多皇帝的花边新闻。说他整日宴饮，开无遮大会，甚至还嫌光跟女人玩不过瘾，又开发出了找一帮年轻貌美的小太监侍寝的新娱乐……

    总之是越传越离谱，其实谁也没亲眼见过……这不废话吗？亲眼看到还了得。可大家都信以为真。

    一是高层的桃色新闻，向来是大众喜闻乐见的娱乐内容。

    二是万历他爹，号称小蜜蜂，死在了女人肚皮上。他爷爷虽然不好色，可荒唐事儿一点没少干，不然也不至于差点被一帮宫女勒死在龙床上。再往前的正德皇帝就更不用提了，豹房开创者，人之妻爱好者，各种不可名状游戏开创者……简直就是荒淫他妈给荒淫开门，荒淫到家了。

    三是，皇帝年纪轻轻，整天不上班，不露面，闷在宫里不荒淫难道也学他爷爷修仙啊？可也没见他跟道士打交道，倒是赏赐六宫的脂粉钱，今年创纪录的来到一百二十万两。

    所以大家完全有理由断定，皇帝就是在荒淫了。

    这下一个个摩拳擦掌，准备好生露一手。

    ~~

    腊月的一天，海瑞正在刑部衙门看案卷。自从那次祈雨之后，他一直很低调。低调不是说不干活，刑部尚书的职责他履行的十分完美。

    而且有明察秋毫的海公坐镇刑部，两京十三省的司法官员判案时，无不小心翼翼，自觉收起贪赃枉法的心思，自然就少了冤狱。

    老百姓也知道海青天当了大司寇，很多本来已经含恨认命的冤案家属顿时看到了希望，纷纷重新提告。很多陈年旧案也得以重审，很多可怜人沉冤昭雪，也处理了大批的贪官污吏和劣绅。

    总之海瑞每天都很忙，而且忙得很有意义，但他没忘记自己起复的初衷，是要盯着万历别瞎搞的。

    万历今年的所作所为让他很愤怒，还以为祈雨之后一切都会走上正轨呢，没想到却成了皇帝堕落的新起点。

    每每想起天下百姓的惨状，和皇帝自私自利的嘴脸，他就很想直接快进当比干。可是赵守正和的一手好稀泥，加上江南集团每年三百万移民往外送，扬汤止沸的效果还是很明显的。

    这大明的局面总还能维持的下去，当比干的时机自然还不成熟。但他也不能干看着，便默默构思一份奏疏，准备年前开一炮，好好震一震臭不要脸的万历皇帝。

    正一边看案卷一边构思奏疏，有吏员进来禀报说，大理寺评事雒于仁求见。

    大理寺与刑部并为中央司法机构，刑部负责审判，大理寺负责复核，算是刑部的监督单位了。

    大理评事虽然仅是大理寺品级最低的正七品官员，却是具体负责审查诉讼案牍的，所以跟刑部业务往来密切。

    不过有什么案子跟个主事对接一下也就可以了，直接求见大冢宰当然是不合规矩的。

    但海瑞没那么多条条框框，反正他精力过人，还可以开双线程，所有早就命令门子，但凡有人求见自己，一律不许挡驾……

    而且这位雒于仁也算海瑞的故人之子。

    他父亲就是雒遵，当初与韩楫并为高拱座前哼哈二将。韩楫从吏科科长高升右通政后，就是雒遵接任了他的位子，继续统领六科与冯保张居正一党战斗。

    当初小皇帝万历上朝，冯保便立于龙椅旁，坦然一同接受百官跪拜。雒遵便朝冯保开炮言：‘保一侍从之仆，乃敢立天子宝座，文武群臣拜天子邪，抑拜中官邪？欺陛下幼冲，无礼至此！’

    冯保被骂得再也不敢靠龙椅太近了。

    后来雒遵又弹劾兵部尚书谭纶，说他衰病不堪重任了——推荐的继任人选便是海瑞。

    但吏部尚书杨博力保谭纶，说海瑞迂滞，此事遂寝。

    然而没过多久，谭纶陪祀日坛，剧咳不止，还吐了血。可见雒遵并非诋毁谭纶，只是陈述事实。

    不过转眼，他的老师高拱被逐。雒遵得罪了冯保，自然也没好果子吃，遂沉沦下僚十五年。

    值得安慰的是，他儿子雒于仁举万历十一年进士，后历知肥乡、清丰二县，在地方都干的不错。今年入为大理寺评事。但谁都知道这只是转迁之阶，转过年来就会再提升的。

    而且雒于仁紧随他爹，也是海瑞的疯狂粉丝。同样眼里揉不得沙子，看不惯的就要放炮！

    不一会儿，雒于仁便被带入了刑部尚书签押房。

    海瑞抬起头来，微笑道：“雒贤侄，所来何事啊？”

    “晚辈是来看看海公，提前给你老拜个早年的。”雒于仁说完给海瑞磕了个头。

    海瑞微微皱眉，听出这小子要搞个大新闻了。

    “你作甚了？”

    “我有一道《酒色财气四箴疏》今日已经上奏。”雒于仁便坦然道：“料想很快就要下诏狱了，想到还没见过海公，觉得很遗憾，就冒昧前来给你老磕个头，也算了一桩心愿。”

    “哦？可有副本？”海瑞沉声问道。

    雒于仁点点头，从袖中掏出一份奏疏来，恭恭敬敬递给偶像。

    海瑞看完不禁苦笑，真是江山代有人才出，一代新人胜旧人。这份胆气似乎比自己当年还要足……

    这下又用不着自己出马了……

    PS.这道奏疏确实太牛逼了，待会儿发个免费单章，奇文共赏之。

