    没再理会拦路人的情况，卡车司机在强忍着害怕开了一公里之后就直接将卡车停在了路边，然后就麻利的从驾驶座上面下来了。

    从驾驶座上下来之后，卡车司机先是在路边解开裤子来小便，随后就在那对二流子喊道；“老弟，你刚才吓到我了，我现在手脚都没力气了，接下来你来开吧...。”

    “要大小号不，要的话就赶紧下车，要不然等下你就得憋个四五个小时的了。”

    开口问了李小明句要不要方便后，二流子就直接走下车也在那一边拉裤子开始小号，一边对卡车司机点了点头说道；“行，我现在开始开，开到凌晨四点，然后你起来换我....。”

    “老弟，我们两个都是名人，大家知道我是因为我是汕头那一片打架最狠的一个，而大家知道你是因为你是医术超高和超善良的刘医生。”

    在那嘀咕了几句自己和二流子都是名人之后，卡车司机就又直接在那一边开始收家伙拉裤子，一边在那骂骂咧咧的骂起来了；“但今天我发现你小子藏得实在是太好了，就我这打架的那些小伎俩在你面前还恶人呢，我恶个毛线啊我....。”

    “老哥，我就只是吓唬吓唬他们而已，哪里有你说的那么恶人啊，还有我当时那是为了我们的安全考虑才丢大礼包的，要不然我闲得慌丢那东西啊？？”没好气的回了卡车司机几句后，二流子就直接跟卡车司机换位爬上卡车的驾驶座上去了。

    “小舅子，你到里面去躺着休息，我在这里坐着休息就可以了，我习惯坐着睡觉了....。”

    爬上卡车在座位上坐好和让李小明去二流子刚才睡觉的地方睡觉后，卡车司机就在那鄙视的看着二流子说道；“好家伙，拿大礼包吓唬人，是不是大礼炮在你这里也是吓唬人的玩具啊？？

    老弟，你当时差点没给那些拦路的人给吓死了你知不知道啊，你没看那几个出来搬大树的人裤子都是湿哒哒的吗，都踏马给你吓尿了都....。”

    “知道了，知道了，不就是吓到你了吗，回头等我去给病人看完病之后，我去停车场那边找你，带你去外面吃一顿好的可以了吧？？”面对卡车司机的抱怨，知道他吃货属性的二流子，直接就在那笑着对他表示起，自己会带他去吃好吃的来了。

    “一顿不行，至少得两顿，不然我这被你吓得蹦蹦跳的小心脏没有办法平复下来……。”听到二流子的话，卡车司机立马就在那竖起来手指，对二流子表示起要两顿来了。

    “行，两顿就两顿，你现在赶紧睡觉去吧，要不然四点钟起不来，我就给你用大礼包来叫人了……。”

    点头答应了卡车司机的要求和催他赶紧去睡觉之后，二流子就开始发动车子，稳稳的驾驶着大卡车，用比卡车司机还快的速度开启着卡车赶起路来了。

    面对二流子的催促，卡车司机在点了点头之后，就直接在座位上躺下开始睡起觉来了，并且没一会儿他就睡着了，连呼噜声都出来了...。

    “这呼噜声，我都没法好好开车了，算了，我还是放歌听吧。”

    嘀咕了几句卡车司机的呼噜声真大之后，二流子就直接拿出来一个收音机，然后在那用磁带放起了九十年代的粤语歌曲来了。

    可能是音乐的魅力吧，没多久车座后面的李小明也传出来呼噜声了，不过他的很小声，不像卡车司机的和打雷一样。

    并没有因为卡车司机的呼噜声而有任何情绪的二流子，直接就拿出口香糖来在那就一边吃着口香糖一边目不转睛的开着卡车，并且这一开就是五个多小时。

    凌晨三点半的时候，睡饱了的卡车司机，都不用二流子叫就自己从座位上坐起来，然后在那拿着水壶和毛巾开始洗漱起来了。

    洗漱好之后，他就在那摇了摇自己的脑袋对二流子说道；“等会找个地方停车，我换你睡会觉，你开得太快了，我们估计再有个三个小时左右就能抵达廣州了....。”

    “行，你先坐着吃点东西回回神，我等会再找个地方停车换你。”

    对卡车司机点了点头之后，二流子就从自己的背包里拿出一个军用罐头来递给他当早餐了。

    伸手接过二流子递过来的军用罐头打开，用勺子挖着吃了一口之后，卡车司机立马就看向二流子惊讶的问道；“你小子可以啊，这种军用的好东西都能弄得到...。”

    “瞎说什么啊，我这是给一个军人的家属治病了，然后别人送给我的....。”无语的回了卡车司机几句之后，二流子就在那吐掉嘴里的口香糖，然后换上一个麦芽糖在那慢慢的嚼起来了。

    嚼完了一个麦芽糖，以及看到卡车司机已经可以开车了后，二流子就将卡车停到路边，然后将李小明给叫起来一起，方便，洗漱，吃早饭。

    吃完早饭之后，三人就一起上车，然后二流子，李小明在副驾驶座那躺着继续休息，卡车司机到驾驶座上去开车，继续赶往目的地去了。

    这次没有再停歇了，卡车司机直接一口气开着卡车，将货物和二流子他们都给送到了目的地。

    而早就在目的地等候着二流子他们的几个人，在二流子他们下车之后，直接就把他们用军车给接走了。

    坐上来接送的军车后，二流子和李小明就一直在那静静的坐着闭目养神，没有说话，也没有去看外面的路。

    车子大约行走了一个小时左右，就来到了一座二流子不认识的建筑，然后司机就在停好车后就下车打开车门来，礼貌的对二流子他们招呼道；“刘医生，我们已经到达目的地了。”

    依旧没有说话，二流子在点了点头之后，就将自己的医药箱和背包拿起来，然后就从车子上面走下来了。

    几乎在他们走下车的瞬间，立马就有两个人走上前来对他们说道；“刘医生这边请，他们已经在等着你们了....。”

    依旧没有说话，二流子在点了点头之后，就再次带着李小明拿着医药箱和两个背包随着他们朝屋子里面走去。

    在走了好一段路程和接受了好几次的检查之后，二流子他们最终来到了一个装修得古香古色的房间。

    并在一张古香古色的病床上，看到了这次的病人，一个看起来六七十岁，左右两边佩戴着医生护士，身上还挂着好几个输液瓶的老人。

    看到老人之后，二流子依旧也没有开口说一句话，而是直接打开自己的医药箱，然后就拿出自己的各种医疗仪器走到病人的面前，随后就在那自顾自的开始给老人检查起身体来了，完了还不忘将检查出来的数据拿小本子记下来。

