    ，(首字母+org点co)！

    戴维斯将至尊紫金卡交到了那一名经理的手中。

    “嘶！竟然是至尊紫金卡，这一张卡片，整个大陆可只有九十九张啊！！”

    旁边的人看到这一张卡之后，都惊呆了！

    毕竟都是上层人士，虽然没有这一张卡，但是这卡片还是认识的。

    今夜真的是神仙打架！！

    “滴！”

    只听到一声清脆的声音，哪一张至尊紫金卡里边的两个亿没了！

    “果真是星罗帝国的大皇子，财大气粗！”

    经理笑吟吟的说道，什么都没做，静看两人斗气就收获了四个亿，不笑那笑什么？

    “那是，我们皇室跟一些暴发户还是不同的。”

    只听到此刻，戴维斯眼中满是高敖的神色。

    “戴维斯，你不要太过分了！！”

    戴沐白怒视着黄发青年。

    居然仗着自己是大皇子，动用星罗帝国皇室的钱来私用！

    简直过分至极！！

    “我倒是忘了，星罗帝国的大皇子确实有些小钱，那这样吧我出三个亿买我没事如何，美丽的丝丝小姐？”

    秦风稍稍给了戴沐白一个眼神，让对方稍安勿躁。

    而后当着众人震惊的面，又拿出了一张黑卡。

    “真的是三个亿，而且还是整数！！”

    经理接过这一张卡，彻底疯狂了！！

    这位公子究竟是哪路神仙。

    钞能力恐怖如斯！！

    为什么这么一位土豪，他从未见过呢？！

    “什么？三个亿？！”

    戴维斯一脸不可思议的模样看着秦风。

    “怎么，才三个亿的零花钱，就让我们堂堂的星罗帝国大皇子虚了？星罗帝国这么差劲吗？”

    秦风一脸鄙夷外加轻视的模样看着戴维斯。

    丝丝小姐姐果然是从诺丁城跟着自己一路出来的，这配合，简直天衣无缝。

    薅羊毛的感觉，真是舒畅。

    “星罗帝国的大皇子确实有点钱？三个亿零花钱？！”

    听到这一些金句之后，旁边诧异一阵轩然大波掀起！

    嚣张至极啊！！

    此刻，每一个人都在议论秦风的身份！！

    同时也在感叹，这风盟果真就是个纯粹的商业联盟，那边钱多帮那一边！

    这一眨眼的功夫，挣了六个亿！！

    远处，唐三嘴角抽搐！

    这难道就是传说中的双簧戏？！

    堂堂风盟盟主联合风盟三长老丝丝小姐套路星罗帝国大皇子！！

    这世界果然最深的就是风哥的套路了。

    可怜的戴维斯。

    “那这位公子，您是我们的贵宾，惩戒之事自然没有。”

    那一名经理一脸笑眯眯的对着秦风说道，狗腿子姿态十足。

    戴维斯：“？？？”

    这特娘的，这么多钱下去，一声响都没有？！

    “丝丝小姐，你这样不厚道吧？！”

    戴维斯声音略微有些冰冷的说道！！

    “不厚道？我们丝丝小姐一向公正，适才我问了一下这里的服务员，这件事原则上可是你们先挑起的，后来这位秦风公子打了人，这样算下来你们双方都有错，谁给的利足我们自然就听谁的，如果戴维斯皇子不服气的话，可以继续加价。”

    经理脸不红心不跳，一脸正经且十分有理的说道。

    当然，他不敢抢答。

    是丝丝小姐暗喻他如此说的。

    “这经理真特么太不摇碧莲了！！！”

    刹那，周围人心中一阵吐槽！

    虽然他们知道风盟是商业联盟，那一边利益给的多偏向那一边没错，但是当对方真的说出口，还是觉得不摇碧莲！！

    “我问的是丝丝小姐不是你！”

    戴维斯声音冰冷。

    “丝丝小姐，请你为我们主持公道！”

    朱竹云在此刻也说道。

    “戴维斯大皇子，话糙理不糙，这里是风凌酒店，处理闹事者不分身份，只看谁的理更足。”

    丝丝微微一笑，对着说道。

    “这……”

    戴维斯完全没有想到，丝丝三长老竟然也这么说了！

    “啧啧啧，还大皇子，未来皇位继承人，连几个亿都拿不出，你们星罗帝国估计要破产了吧？”

    秦风一旁当搅火棍，一脸激将的姿态说道。

    “好！那我再出三个亿，这样加起来一共五个亿，这个理足够了没有！”

    戴维斯怒声说道。

    挑衅他就算了，对方居然还敢挑衅他们星罗帝国。

    简直是叔能忍婶不能忍！

    为了帝国的尊严，他要狠狠践踏这个小子！

    “好，拿下！”

    丝丝一声下令，两位魂斗罗瞬间动手。

    戴维斯见此，笑容变得狰狞了数分。

    他期待的场景，终于要呈现在他面前了！

    “唉，有钱又如何，终究比不过有权又有钱的人！”

    周围都为秦风惋惜。

    出了四个亿，终究还保不下自己的性命！

    人才两空！！

    “等等！我出五个亿！！”

    就在这个时候，秦风再度拿出了一张黑卡！！

    经理一把拿过哪一张卡，刹那整个人凌乱了！

    “丝丝小姐，这真的是五个亿！！”

    经历对着言道。

    前前后后，这一位可是出了九个亿了啊！

    这可不是九个金币！！

    “回来吧。”

    丝丝淡淡说道。

    “卧槽？！”

    戴维斯感觉自己哗了狗！

    “丝丝小姐，你不会告诉我，这件事算了吧？”

    戴维斯问道。

    “那不然呢？这位公子可是花了九个亿，而你只是花了五个亿，我们自然是偏向他。”

    丝丝回答道。

    戴维斯闻言，脸瞬间黑了！

    这不是摆明了在坑自己吗？！

    他不敢加价了，也清醒了过来！

    回头花一两个亿找人做了这小子不香吗？

    他总感觉这是个无底洞！

    “好吧，我戴维斯认输，请丝丝小姐将刚刚的五个亿退回来吧，我不赌了。”

    戴维斯说道。

    “你这是什么意思？！”

    忽然，丝丝的目光一凝！

    两位魂斗罗级别的强者亦是冰冷的望着戴维斯。

    “丝丝小姐不会就这几句话要收了我五个亿吧？你们可什么都没做！！”

    戴维斯没有想到，丝丝居然一点都不给他面子！

    “你这是在否认我们？适才你给两个亿的时候，我们当即准备对他行动，你给三个亿的时候我们出手了，难道你先前实在玩弄我们风盟？”

    丝丝的声音忽然变得冰冷无比！

    整个空气中，弥漫着寒气。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

