    第815章背后的主人

    088：【……】就想骂人！

    果然他不该抱侥幸的，小变态就是小变态，当初在学校看到她，他就该让吴有为滚出龙京！

    可惜现在后悔也晚了，088只能垂死挣扎：【我们合作不好吗？你要是吞噬了我，你也不会有好下场。】

    可惜姜芷莹并不听他瞎逼逼。

    她继续吞噬，很快就让088丢盔弃甲，彻底慌了神。

    【你干什么？你真的要逼我吗？你知不知道我背后有人？你敢这样对我，我主人不会放过你的！】

    【哦。】

    姜芷莹随口应了一声，无形的精神力汹涌而出，几乎眨眼间就将088团团围住。

    088横冲直撞地想要突围，可惜并没有用。姜芷莹的精神力就像蛛丝一样将他团团缠住，很快把他缠成了一个茧，抓进识海中关押起来，打算一点点吞噬。

    她的精神力也有吞噬能力，不过只要她控制好，精神力就不会随便吞噬别人的生机。

    如今088被她的精神力缠住，想要脱困绝不可能。

    不过，088刚刚说，他背后还有个主人？那人又是谁？会在这个世界吗？

    姜芷莹有些在意。

    只是眼下她还无法将088完全吞噬，根本得不到更多的信息，只能暂且作罢。

    抓捕了088，她“看”了眼倒在地上昏迷不醒的吴有为，毫不客气地吞噬了他一些生命力，这才对萧凛说：“我们走，去另一个地方。”

    萧凛有些好奇：“你已经解决了？”

    姜芷莹得意地翘起小嘴：“你这不是废话吗？我亲自出手，哪有解决不了的问题？”

    萧凛一看她这副得意又兴奋的小模样，就知道她肯定得手了。他便懒得再多问这个，只是问道：“你现在又想去哪儿？”

    姜芷莹立刻神秘兮兮地说：“我今天遇到了一个人贩子，本来想去她老巢的，后来被人破坏了。

    不过我在那个人贩子身上留下了一个印记，现在我可以感应到她的位置，你带我过去，把他们端了！”

    萧凛的脸色顿时变得很不好看：“你今天遇到了人贩子？之前你怎么没说？”

    他对人贩子可没有半点好感，那种渣滓根本不配为人！

    姜芷莹理直气壮地说道：“这有什么好说的？再说了，之前最要紧的是那个怪物，又不是人贩子。”

    人贩子再凶恶，终归还是凡人，以两人的能耐随随便便就能够解决。

    088就不一样了，那可是个非人类的存在。若是不尽快解决掉，让他再次跑掉的话，下次他们可未必能够有这么好的运气。

    萧凛一看吵不过她，连忙问道：“你说的人贩子在哪儿？告诉我位置。”

    姜芷莹拿出一张龙京市的地图，先找出他们目前的位置，然后仔细感应了一番，在地图上指出了那名人贩子的位置。

    萧凛仔细看了一眼，确定了位置后，立刻带着姜芷莹传送了过去。

    这会儿已经是傍晚七点多快要八点了，天色有些昏暗，但还没彻底黑下来。

    因为中间的误差，两人没能直接传送到人贩子身边，传送过去后又走了一会儿，才找到地方。

    (本章完)

