
司徒香目瞪口呆的看着秦阳，因为此时的秦阳已经变成了一个完全陌生的人。

一个她怎么都想不到的人。

伊藤小四郎的大儿子伊藤山野。

“你这是怎么办到的？”

秦阳伸手对着镜子将自己的脸庞再度微调了一下，眼光中流露着两分不满意：“还是有些差别，不过天色黑暗，应该不会露出马脚……”

司徒香眼光震惊，拿起手上的照片，上面是一个颇为英气的青年，照片上的人逐渐和面前的秦阳所重合，除开发型略微有些不同外，其他看上去都没什么差别。

到了这个地步，司徒香就算是用鼻子猜，也能猜到秦阳的打算了。

秦阳转过身子，伸手理了理头发，轻笑道：“看来还需要理个发。”

司徒香伸出手，轻轻抚.摸了一下秦阳的脸，惊叹道：“和真的一样，这也太真实了，你都是哪里找来的啊，这东西叫啥。”

“仿真人皮面具，可以填充变幻，自由塑形，仿真程度很高……嗯，是做坏事首选，这也是我和一个朋友借的，回去要还的。”

“国内带来的？”

司徒香倒也没怀疑，她知道秦阳的师傅很有能量，如果说有一些渠道能搞到先进装备，确实没什么大问题。

秦阳点头：“是的，这东西就算带着坐飞机，也都没任何问题的。”

司徒香赞道：“这东西确实是杀人越货做坏事的不二装备啊，有了这东西，就可以光明正大的办坏事，就算被监控什么拍到也没任何作用，你准备靠着这个进入伊藤家安装炸弹？”

秦阳点头：“为了让计划更紧密，我们分别行动，你协助灵羽对伊藤进行气味源标记后马上撤离到别墅大门口，在你们行动的时候，我会进入别墅，安放好炸弹，然后和你们会和，进行第一阶段的拦截和伏击，到时候灵羽用金蜂蛊率先发起攻击，随后我会进行狙击。”

“如果伊藤在金蜂蛊的攻击下分散了注意力被狙杀，那一切都没问题，如果伊藤没死的话，那我们就等待执行第二阶段的任务，不管如何，我们的安全第一。”

“只要我们人活着，隐藏在暗中，那便总归有下一次的机会。”

司徒香有些担心的看着蓝灵羽：“我和伊藤打过照面，是肯定不能在他面前出现的，蓝灵羽一个人进场没问题吧？”

秦阳转眼看着蓝灵羽，还没说话，蓝灵羽便已经抢先说道：“放心吧，我又不携带武器，只是往他身上喷一点气味源，这很简单的，在酒会上，一个女人向着自己身上喷点香水，不小心喷到别人身上这应该是很正常的事情吧。”

秦阳眼光中略微有着那么一丝犹豫，确实，让蓝灵羽靠近大成境的伊藤，秦阳心中还是有些担心的，可是安放炸弹的事情必须同时进行，否则的话，这事倒是可以由他来做。

蓝灵羽看着秦阳犹豫的眼光：“秦阳，相信我，我好歹也是一名修行者，如果连这点事情都办不到，那遇到更难的事情，我岂不更办不到？”

秦阳看蓝灵羽这般一说，便也不再多说：“行，那你小心一点，如果有困难，那就另外再想办法，不要冒险，记住，安全第一，只要人是安全的，我们有的是机会。”

蓝灵羽轻轻一笑：“放心吧，我知道的，别担心。”

秦阳再看看司徒香，笑笑道：“好吧，那我们准备准备，开始行动吧！”

……

蓝灵羽穿着漂亮的外礼服，手里拿着一个精致的高档手包，款款的走到了入口处，将一封请帖交给了门口的安保人员。

请帖自然是真的，但是人却是假的。

这封请帖真正的持有人已经在半路上被司徒香拦了下来，然后毫不客气的将她打晕了过去，等着她醒来，恐怕已经是几个小时后了，那时候一切该结束的都已经结束了。

安保并不算很严格，毕竟这只是一场酒会而已。

蓝灵羽走入之后，端了一杯酒，找了一个位置坐了下来，神态自信而优雅，安静的等待着伊藤小四郎。

伊藤小四郎很快就出现了，他是孤身一人出现的，穿着得体的西装，顾盼之间，都带着一种上位者的威严。

伊藤小四郎显然是这个圈子里的知名人物，他一出现，便有不少的人热情的向着他打招呼。

伊藤小四郎缓步走进屋子里，不急不躁的回应着大家的招呼。

蓝灵羽悄悄的打量了一下伊藤小四郎，四方脸，深深的法令纹，眼光很深邃，虽然脸上带着淡淡的笑容，但是他的眼睛看上去却是颇冷。

蓝灵羽并没有急着上前，而是静静的等待着。

大约呆了半个小时，伊藤小四郎离开了人群的包围，向着洗手间的方向走去。

蓝灵羽从位置上站了起来，拿着自己的小包，也走向了洗手间的位置。

蓝灵羽从自己的包里拿出了装好气味源的香水瓶，从洗手间的位置走了出来，而这时候伊藤小四郎也正好从洗手间里走出来。

蓝灵羽和伊藤小四郎在厕所门口的台阶位置相遇，蓝灵羽侧脸向着伊藤小四郎笑笑。

蓝灵羽高挑漂亮，伊藤小四郎转眼看来的同时，却看到蓝灵羽高跟鞋正好一脚踏空，身子一歪，向着台阶下摔去。

伊藤小四郎眼光一闪，身子已经如风一般瞬间出现蓝灵羽的身边，一把抓住了蓝灵羽的胳膊。

蓝灵羽的手扬起，手中的香水瓶划过伊藤小四郎的背部，她已经迅速的按动了香水上的按钮，金蜂蛊的攻击气味源悄然的喷在了伊藤小四郎的后背衣服会上。

蓝灵羽慌乱的站起身，向着伊藤小四郎鞠了一躬，道了一句谢，然后脸蛋红红的转头快步离开。

蓝灵羽并不会日语，只会几句简单的口语，这都还是这些天突击强化的。

伊藤小四郎看着快步离开的蓝灵羽，眼中流露出几分饶有兴致的神色。

这个女人，看上去有些陌生啊，也不知道是哪个人的女伴。

有点漂亮啊……

PS：

补1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15375672"  chaptername="第八百二十三章  分头行动">加入书签</a>
</div>
