
1939年5月23日，松下木一照常去指挥部。可惜，他不知道的是，与他接头的男人已经被抓。

“松下君，早啊。”

“早。”松下回答道，从昨天晚上他情报送出去后，他就轻松了许多。因为他确信，没有人知道他，没有人知道是他传递的情报。

……

南昌

周卫国自然知道了日本人在昨天晚上7点的时候，就带着兵向武汉出发了。按照时间，算一算，差不多也就早上就能看见了。

“大哥，这一次虽然不知道日本人经过九江附近的具体时间，但是，九江附近你多转一转，让兄弟们分时间分批次的去转一转。”周卫国道，“也可能，这个点，鬼子还没到九江。”

“好。”朱子明点点头，“你就瞧好吧，保准把鬼子给拦在半路。”

周卫国点点头，“自己也注意安全。”

……

约半小时后，30多架飞机从南昌机场起飞。

……

上海

松下正要拿着文件找畑俊六签字，却听见了里面的声音。

“哟西，三本君，你这次做的很好。”畑俊六非常开心的在夸奖三本松。

“都是大家一起合作的结果。”三本松随机道。

“那就先把那名支那人的嘴巴撬开吧。”畑俊六道。

“支那人，大部分骨头很硬，这个人昨天被抓回来之后也用了一晚上型了，还是什么都不肯说呢。”三本松苦笑道。

松下没听清楚内容，只知道，他们抓了一个人。随即，他敲敲门。

“进来。”

“司令官阁下，这些是你需要签的文书。”

“我知道了，先放着吧。”

“嗨。”

随后松下木一就退出了畑俊六的办公室。

原本心情不错的他。此时心情有些沉重。他没有想到，书店的赵老板居然被抓了。这件事情，他得尽快通知茶馆，否则，这结果，他也不能赌。

……

某件昏暗的房间内

一个被打的皮开肉绽的男人虚弱的道，“我不知道。”

“还是不知道吗？”日军大佐淡淡的道，“来人，继续打。”

“嗨。”

“啪！”

“啪！”

“啪！”

皮鞭击打肉体的声音，格外响亮。他们昨天去抓到他的时候，正好看见他收拾电台。

“说不说！”

“我真的不知道。”老赵的声音显得冤枉又无辜，他自然是不想挨打的，但是，他确实也回答不上来日军的问题。

“既然不知道刚刚的问题，那么，换一个。”三本松笑了笑，道，“先别打了。”

“嗨。”

“你问吧。”

“平常与你接头的人一般是谁？”

“春式茶馆的老板。”

“茶馆？”

“嗯。”

三本松内心也是一紧，如果是茶馆老板的话，那松下木一就有很大嫌疑了，他是整个指挥部里，去茶馆次数最多的一个人。

“你可是要为你说出口的话负责的！”

“我知道！我当然知道！”老赵疯狂的叫喊起来，“从昨天晚上到现在，你们打了我整整10多个小时，我不想死！我觉得我快要死了！快找医生给我治伤！”

“哟西，来人，带他去治疗。”

“嗨！”

……

“哈雅阁！”三本松带着宪兵队，又一次赶到了春式茶馆。可此时，春式茶馆早已经人去楼空。

“八嘎！”他大怒，没有想到，对方得到消息这么快。

……

“你是说，与昨天抓到的那个人接头的，他还不知道。但是平常与他接头的，都是春式茶馆的老板？”畑俊六挑眉。

“嗨！”

“八嘎！把松下木一给我喊过来！”

“嗨！”

“司令官阁下，你找我？”松下木一很快来到了畑俊六面前。

“木一君，我待你如何？”畑俊六看着眼前的松下木一，随即道。

“司令官阁下对我是知遇之恩。”松下木一随即弯腰鞠躬，道。

“既然如此，那你为什么要背叛我？”

“背叛？”松下木一震惊，内心却在想，这么快已经知道了吗，可嘴上说的却是，“司令官阁下，我松下木一为什么要背叛您，做了什么事情背叛了您，您可别听别人胡言乱语！”

“春式茶馆的老板，是支那人的情报人员！”畑俊六皱眉，冷冷的道。

“纳尼？”松下木一‘震惊’的看着畑俊六，“司令官阁下，我和茶馆老板并没有什么关系啊，我只是喜欢喝茶！”

“可是，在前天，整个指挥部就只有你去了茶馆。”

“司令官阁下，我是冤枉的啊！”

“然后今天早上你又出门了一次，时间是9点。三本君在10点的时候去春式茶馆，春式茶馆已经没有人了！”

“八嘎！”畑俊六大怒，“三本君，你就先把松下带回去看管吧！”

“嗨！”

“司令官阁下，我是冤枉的啊！”松下木一不断的喊着，可却被旁边的士兵带出了房间。松下木一怎么也没有想到，他居然暴露了。而且，很大可能，就是书店的老赵变节了。

“松下君，你不要喊了。”三本松对着松下道，“司令官阁下现在是听不进去的。”

“三本君，你要相信我啊！”

“我当然相信你了，只是，司令官阁下不信啊！而且，你今天早上，又去了哪里？”

“春式茶馆。”松下木一无奈的道，“我每天早上都要去喝茶的啊！”

“你去的时候，茶馆里的人都有什么不一样的反应吗？”

“这么说起来的话，确实比较不一样。”松下摸着下巴，道，“今天茶馆老板居然洒了一壶茶。”

三本松点点头，他是不相信松下木一会是特务的，可，事实上是，松下木一每一次出现的时间都太巧合了，唯一对不上的时间点，是昨晚，根据他的人回报，松下木一昨天与田中三郎喝完酒后就回家了，而且，一醉到天亮。这个时间对不上，很关键，就没有足够的证据证明松下木一是特务。

“三本君，”松下木一叹口气，“接下来几天，就要麻烦你了。”

“放心吧，没事的。”三本松点点头，“我会尽快把特务找出来，还你一个清白的。”

“那就多谢了！”松下木一点点头，道。他知道，鬼子肯定还有没确定的地方，否则，不会对他这么客气。他很确定，鬼子不确定地方，就是他如何与书店老赵接头。他自信昨天晚上，他是没有露出破绽的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10215680"  chaptername="303.暗战（五）">加入书签</a>
</div>
