    等到江含韵在院子里面转了小半刻钟，往门内看了第七眼，李轩就再也坐不住了。

    他寻思自己是不是又惹到了这位上司？这女人该不会是想要揍我？

    “校尉大人！”

    李轩很警惕的把江夫人给的传音螺拿在手中，然后才走出门询问道：“请问大人，您可是有什么事要与属下说？”

    他小心翼翼的观察江含韵的面色，只要情况稍不对劲，就在第一时间向江夫人求援。

    江含韵见他出来，却不由俏脸微红：“没什么，我就是看月色不错，在这里随便走一走。”

    李轩抬头望天，只见是乌云蔽月，那漫天星辰也都不见踪影，整个天空黑不溜秋。

    李轩先一阵发愣，在想这个女人，她是眼瞎了还是在故意逗我？

    随后他又想到当年赵高指鹿为马，事后那些秉持了气节的大臣们，是什么样的下场呢？结果要么是被发配边疆，要么就是被‘咔嚓’了。

    于是李轩决定从心：“今晚月色果然明媚皎洁，让人陶醉，怪不得校尉大人有这样的雅兴。”

    “噗嗤！”江含韵不禁笑出了声，随后她的脸却更红了，接下来竟有些吞吞吐吐：“我，嗯哼，说来确有一件事要找你说，我想问你明天中午有没有——”

    也就在这个时候，彭富来从院外兴冲冲的跑了进来。

    “谦之，有线索了！”

    彭富来一边说着，一边神色兴奋的将一个玉符塞到了李轩的手中：“你看看这个。”

    李轩拿在手中看了一眼，然后眼神惑然的询问：“这是‘拓影符’？是打哪来的？”

    “当然是神知都，你不是让我去那边翻查可能与宫中盗窃案有关的线索消息吗？这就是从那边拿过来的。你看看里面——”

    彭富来正笑眯眯的说到这里，就听见旁边‘轰’的一声响，这院内瞬时间烟尘四起。他与李轩两人都被吓了一跳。随即就发现那是江含韵蓦然一拳砸在旁边的柱子上。

    江含韵的恐怖巨力在此刻展露无遗，那柱子自然是保不住了，直接被震碎成了粉末。然后他背后的那座签押房也一起遭殃，在‘轰隆’一声闷响后垮塌了下来。

    李轩不由吞了口唾沫，额头溢出了冷汗：“校尉大人，不知属下何处做得不对？对了，您刚才说有一件事要与我说？”

    他在犹豫这种情况下，该不该动用传音螺向江母求援？

    “没事了！你也没错，就是我心情稍微有点不爽。”

    江含韵狠狠地瞪了一眼彭富来，然后一声冷哼，直接转身往院门外走了出去。

    彭富来一阵发懵，脖子无比僵硬的转过头看向李轩：“我应该没得罪这女魔头吧？怎么校尉大人刚才看我的眼神，就像是要宰了我似的？”

    “我怎么知道？不过她看你的眼神，确实很凶的。”

    李轩手摩挲着下巴仔细琢磨了一阵，还是没能想明白缘由，最后他决定吓唬一下小胖子：“我猜是你与张岳办公不够勤勉，或者是与马头儿喝了花酒的事，把这头母大虫给惹恼了。她很想教训你们，却又在强忍着。”

    彭富来顿时吓白了脸，似乎想起了某段惨痛的回忆。他看着李轩身后的废墟，感觉小腿都在打着颤。

    “这可怎么办？我感觉这辈子最倒霉的事，就是被分配到明幽都。”

    “人家张泰山被我们忽悠过来，都还没说什么呢。”

    李轩失笑，然后就看向了手里的玉符。

    他凝神想了想，回忆了一下‘拓影符’的激发之法，然后手捏着一个印诀在玉符上一点，道了一声‘现’字。

    那‘拓影符’顿时溢出了一团青光，在李轩的身前投射出一副仿佛‘三维全息投影’般的影像。

    影像中则是一盏巴掌大小的铜碗，造型大气端庄，纹饰华丽。

    “铜碗？”

    李轩含着几分疑惑的打量着：“有什么不对的地方吗？看起来就是好看一点，唔~这好像是御用之器？”

    他后知后觉的发现那铜碗上的纹饰，赫然是五爪金龙。

    彭富来这时候也终于定下神，然后他就很惊奇的看着李轩：“这铜碗哪里就只是好看一点?这哪怕是在御器当中，也是最顶级的。这可是景泰蓝，当今皇爷登基之后才有的玩意，又叫什么‘铜胎掐丝珐琅’。

    据说这种工艺非常特殊，极难制作，如今流传到民间的景泰蓝，整个大江南北都不到一千件，绝大多数都是皇家赐下。还有，你看这龙纹，这么精美，你就没什么感觉吗？”

    李轩神色一怔，他在这方面还真没什么了解。这主要是因他来自于现代，那个年代各种样的花俏工艺，各种样的龙凤图案见得多了，李轩都从没在乎过。

    而穿越以来，诚意伯府的器皿一直都很华贵，也让李轩习以为常。

    “也就是说，这很可能是被盗的器物之一？”李轩心神一凛，提起了精神：“神知都又是从哪里拓来的影像？实物在哪？”

    “在黑市！神知都有人潜伏于扬州黑市，看到有人在出售这东西。那边的卖家估计也知道厉害，只敢给熟客与南洋来的客商看，可目前还没人接手。”

    彭富来指了指那影像：“而且不是‘很可能’，这就是被盗的铜器之一。我刚才翻阅二皇子殿下携带至南京的器物名录，找到了这东西。它名叫‘金丝珐琅金龙盏’，一共有九对，是用于祭祀孝陵的祭器。”

    李轩不禁扬眉，心想这个线索可比之前那三条线，更易追索的多。

    “扬州黑市？是哪个黑市？难道是扬州船城？我们曾经去过几回的那座？”

    ——在李轩记忆中，这座扬州船城就位于长江与运河的河口。

    那些经营黑市生意的商人与私船主，会在每日的清晨时分以钩锁将数十艘大船绑在一起，仿佛一座水上浮城，供人在其上买卖交易。

    那应该算是朝廷最痛恨的一处所在了，全国各地的商人每年通过这座黑市交易的丝绸，瓷器，和田玉，私盐，纸张，兵器等等，就不下万万贯。

    除此之外，还有各种修行器物，奇珍异宝，也是价值巨万。

    所以在洪武到永乐年间，朝廷数次出兵捣毁抄拿，却都未能建功。只因这些船在大江之上随聚随散，随时都可化整为零，又兼背景深厚，消息灵通。任是朝廷，都拿他们无可奈何。

    而在永乐之后，随着大晋国力由盛转衰，渐渐的也就只能任之由之了。

    “自然是船城，扬州成规模的黑市，也就这一家而已。”彭富来失笑道：“换在其它的地方，我们六道司早就冲进去拿人了。”

    李轩却又感觉头疼了：“那个地方，我们现在还进得去吗？老彭，你还能不能拿得到登城令？”

    彭富来脸上的笑容，也渐渐僵硬了起来：“怕是不容易！”

    所谓登城令，是进入船城的凭证，类似于邀请函的事物。扬州船城每个月都会往外散发，只有船城认可的客人才能够得到。

    以前他们是财大气粗的纨绔，想要一份登城令轻而易举。可是现在，他们却已是官差的身份，是船城那边最忌讳的。

    尤其六道司，过往与船城是有过许多恩怨的。

    “如果是要去船城，我这边倒有的是办法。”

    随着这句话，罗烟从院外走入了进来：“我在那边有熟人，可以帮我们混进去。”

    李轩眼神一亮，定眼看着罗烟。想起了江含韵说起的，选英楼对此人的评价——人脉广阔，才思敏捷。并熟知南直隶黑白两道，对那些城狐社鼠了如指掌。

    此时罗烟的目光，又落在了他们身后的废墟上，他的神色无比错愕：“这是怎么了？我才走开不到两刻，这屋子怎么就被拆掉了？”

    ※※※※

    此时李轩不知道的是，在长江之尾，东海之滨，一片漂浮于海面的巨大浮冰之上，一位身穿蓑衣的中年人忽然神色微动，将手中的钓竿猛地拔起。

    下一瞬，一只硕大的金鳌在中年人的力量作用下破水而出，然后重重摔在了冰面上。

    这金鳌足有一人大小，落地之后就在不断挣扎，试图翻身。它的全身上下，还溅射出无数高压强的‘水枪’，‘水炮’，将周围的冰面砸得坑坑洼洼。

    可随着中年人一个拂袖，它的身体很快就被封在了一块森蓝色的寒冰当中，步了十丈之外，另外两只金鳌的后尘。

    “又是不到三百年份的——”

    中年人却很是失望，他看了看这一人大小的金鳌，还有旁边两只同样被封在冰中，体型只稍大了一点的金鳌，是满脸的纠结之色。

    “这个妇人，真是信口开河。三百年份的金鳌还没有成精，这有多难得她就不知道吗？”

    中年人抱怨了一句，又看了看已经全黑了的天色，很无奈的挠了挠头。

    “罢了，年份不够数量凑。三只二百到二百五十年份的金鳌，江某也对得起他了。就不知这个年轻人，到底是何等的出色？竟使老夫为他如此操劳，呵呵，呵呵——”

    这个时候，他的脚下蓦然‘咔嚓’一声响。这百丈方圆的浮冰，赫然散出无数的裂痕，然后在轰然声中四分五裂。

