    一旁许瑶凝视着虚空中源源不断飘来的浮尸，似乎发现了什么。

    “你们看快，这些浮尸看似在随意飘荡，但整体来看，似乎都在朝着同一个方向飘动。”

    高晋几人微微一怔，不由仔细观察起来。

    “嘶~好像还真是！”郑无义惊疑道。

    侯胜男顺着浮尸飘向的方向看去，疑惑着掏出一块罗盘确定了下放心, 脸色瞬间凝重起来：“好像是在朝着遗迹浅层的方向飘荡。”

    “什么意思？”高晋一头雾水道：“遗迹浅层和遗迹深层是连着的？”

    “上古遗迹本就只有一个，各区域自然是相互联通的。”许瑶点头确认道：“只是在浅层和深层之间，隔着一层上古时代遗留下来强大禁制，将两边分隔了来开，只有通过传送矩阵才能越过那层禁制。”

    “原来如此。”高晋恍然，“奇怪，那这些浮尸为何会朝着浅层的方向飘动呢？遗迹虚空好像也没有上下方位之分吧？”

    许瑶神情严肃道：“如果我没猜错的话，这些浮尸应该是顺着魔气暗流的流向飘动的。”

    侯胜男大惊失色：“许瑶妹妹的意思是，魔气暗流已经开始整体向浅层涌动了？”

    “应该是了。”许瑶沉重点头。

    “怎么, 之前不是这样吗？”高晋疑惑道。

    “当然不是。”郑无义的脸色明显不太好看，“之前遗迹深层的魔气暗流只是在循环流动，如今突然开始向浅层涌动，情况不容乐观啊~！”

    高晋若有所思，“不是有那层上古禁制拦着吗？”

    “高兄有所不知。”郑无义面容苦涩道：“魔气暗流这东西无孔不入，那层上古禁制也只是能阻挡个大概，并不能完全阻隔，如今魔气暗流开始大举入侵浅层，接下来会有越来越多的魔气渗透到遗迹浅层，怪不得这些年浅层的魔气在逐渐增多。”

    “嘶~那情况确实有点棘手啊！”高晋这才意识到魔气暗流的恐怖：“对了，如果魔气暗流冲破那层上古禁制会有什么后果？”

    “很简单，往后上古遗迹的凶险程度将节节攀升。”郑无义愁眉苦脸道：“当然，这些都只是小问题，关键在于浅层之后的下一个目标。”

    “什么意思？”

    一旁侯胜男凝重开口道：“虽然不清楚上古遗迹的空间方位，但根据我们古氏族历代先祖们的记载和推论，遗迹浅层跟我们修行界应该是紧挨着的，只是被某种特殊的力量隔绝了开来, 也就是说, 一旦魔气暗流大肆涌入遗迹浅层，那么接下来的目标恐怕就是整个修行界了。”

    闻言，高晋不由倒吸一口冷气，“有什么办法可以阻止吗？”

    “如果有的话，上古遗迹也就不会诞生了。”郑无义摇头苦笑。

    高晋眉头紧锁，忽然想到了什么，“你们说这事儿会不会跟斩灵教有关？毕竟他们魔气来源本来就很蹊跷。”

    “很有可能。”侯胜男沉重点头：“或许正是因为斩灵邪教的出现，才引发了魔气暗流的异动。”

    “看来这趟回去之后，各大势力都得认真研究一下怎么解决斩灵教这个大麻烦了。”

    高晋深吸一口气，心情渐渐沉重起来。

    而此时的另一边，各大氏族的人群已经彻底陷入癫狂状态，一些人为了几具浮尸，更是不惜大打出手。

    高晋几人将一些看在眼里，内心惆怅不已。

    谷龟

    片刻后，下方巨型肋骨那边，三家的队员们已经将妖兽血脉全部收集完毕，并第一时间集合了过来。

    再看那根裸露在废墟中的巨型肋骨, 在内部血脉能量耗尽后, 开始迅速腐败溃烂。

    “妖兽血脉已经到手, 咱们下一步干嘛？”众人的目光不约而同的落在高晋身上, 俨然将高晋当成了主心骨。

    “自然是去魔气爆发的中心区域瞅瞅，有机会的话，试试看能不能把浮尸的情况通知给各氏族的高手们，他们应该知道些我们不知道的事情。”高晋道。

    许瑶众人沉吟着对视一眼，纷纷表示同意。

    不过正当众人准备掏出飞行法宝一同出发之时，却被高晋淡笑着拦了下来。

    “把你们的飞行法宝都收起来吧，有大白就够了。”

    说完，在众人惊愕的目光中，脚踏大白缓缓升空，而大白的身躯则是在升空的过程中迅速放大，最终化作一头体长一百多米的鲲形巨兽。

    倒不是他故意想显摆大白，而是因为魔气爆发中心那边凶险异常，一起乘坐大白过去能安全很多。

    “我去，什么情况？”郑无义仰望着上空的巨兽，情不自禁的爆出粗口：“这……这是大白？！”

    “原来我们赶来时听到的那几声鲸鸣声是大白发出来的吗？”

    “天呐，这还是我认识的大白吗？”

    侯胜男情不自禁的吞了吞口水，显然没想到曾经那只圆滚滚的小可爱会变成这副模样。

    不过话说回来，身为一个女孩子，她还是更喜欢大白之前的形象。

    片刻后，三族队员们陆陆续续的登上了大白广阔结实的后背，一个个啧啧称奇，议论个不停。

    “高公子这兽宠可真是不同凡响。”许瑶意味深长的感慨道。

    “那是~也不看看是谁的兽宠？”高晋得瑟一笑，旋即高呼一声，示意大白朝着魔气爆发中心进发。

    “嗷呜——！”

    大白扭动着庞大身躯，微微扬起脑袋，朝着下方逐渐腐烂的巨兽骸骨，发出一声高昂的哀鸣，像是在为那具骸骨表达哀悼和感谢。

    因为血脉契约的原因，高晋能清晰感觉到大白内心的哀伤，不由得将目光看向废墟上逐渐腐烂的巨兽骸骨。

    “虽不知道这位妖兽前辈姓甚名谁，具体是什么模样，但大白因您的血脉而蜕变，也算是您血脉的延续，晚辈在这里恭送您安心离去。”

    说完，朝着下方骸骨的方向，深鞠一躬。

    随后一缕金芒从高晋眉心飘出，飞速没入了即将腐烂的巨兽骸骨当中，与此同时，尸山血海般的闪念再次在高晋脑海中浮现。

    “你干嘛？旁边还有外人呢！”储物袋中的小花见状，急忙火急火燎的放出一阵宝光，试图帮他掩盖闪念出现时散发的恐怖威压。

    可惜，闪念的威压太过霸道，即便小花全力掩盖，也只是掩盖了一部分。

    再看一旁的许瑶众人，早已被那股威压压得喘不过气来，一个个面如菜色，瑟瑟发抖，看向高晋的眼神流露出前所未有的惊恐。

