    “接下来这场比赛，两队选手都很有意思！”

    省台的解说员依然是之前解说过陈凡他们和铁壁小队比赛的那三个人。

    郭晓和李佳佳，以及御兽研究院的楚山教授。

    “首先是飞翔小队，这个小队，相信大家都比较熟悉，特点很鲜明，可以说在这之前，绝对是无数参赛小队都绝对最不愿意遇到的队伍！”郭晓笑着介绍道。

    “当然，不是因为这支小队的实力有多强，而是因为和这支小队比赛，必须要忍受一些常人所不能忍受的东西！具体是什么，我就不说了，懂的都懂！”

    “不错，而另外一支小队，也很有意思，那就是超凡小队，又被很多观众和网友称作是整活小队，此次的高中生大赛的比赛规则，有一部分内容，就是因为超凡小队而特别进行更改的！”一旁的李佳佳也笑着介绍超凡小队。

    “从实力上看，我们注意到了，超凡小队的队长，陈凡新登记了一只御兽，木精灵，而更有意思的是，超凡小队的成员之一，李易同学，他也拥有一只食粪兽，那么此次超凡小队和飞翔小队的比赛，这两支同样的特别的队伍，又会给我们带来什么样的特别的表现，让我们拭目以待！”

    “楚教授，您能不能分析一下两支队伍的实力？”郭晓又看向楚山问道。

    楚山笑着道：“其实我一直都认为，飞翔小队是一只实力被严重低估的小队！”

    “哦？这又是怎么说的？”李佳佳捧哏问道。

    “首先我们要了解食粪兽这种宠兽，实际上，它原本并不叫食粪兽，而是叫做酸腐兽，这是一种中阶潜力的战斗型宠兽！”

    “其实实力并不弱，酸腐兽的技能，强酸喷射和酸毒沼泽，以及酸腐兽的招牌技能酸腐炸弹，可以说在攻击力和技能伤害效果方面，绝对不弱！”

    “只不过，因为有了食粪兽的名号，让大家下意识地就排斥，就以为这种宠兽，实际上，就是用来恶心人的，但是实际上，它的实力比起很多中阶潜力的宠兽都不弱！”

    “好的，两支队伍都登场了！听了楚山教授的解答，这一场比赛，相信会比想象当中更加精彩。”郭晓看到陈凡他们和飞翔小队的宠兽登台说道。

    陈凡他们在知道要对阵飞翔小队的时候，就已经做好了准备。

    为了避免被恶心到，这一次，陈凡第一次制定了主动出击的战斗计划。

    比赛场上。

    冰凤还是招牌起手招式，冰棱镜盾，不过这一次，冰棱镜盾冰凤是直接释放到了飞翔小队那边的食粪兽群前方。

    而对面的飞翔小队的反应速度也不慢。

    就像楚山说的那样，飞翔小队的实力其实真的不弱。

    一颗颗“飞翔”酸腐炸弹打在冰棱镜盾上，轰轰轰！炸开！

    当然了，画面绝对恶心的你不要不要的。

    哪怕是站在台下，可是陈凡他们依然还是被恶心到了。

    而恶心归恶心，但是酸腐炸弹的腐蚀性是真的强。

    冰棱镜盾上开始冒起了恶心的泡泡。

    嗯，可以想象一下，被翔喷满的玻璃，反正各种恶心。

    但是威力的确不俗，冰棱镜盾竟然肉眼可见地开始融化。

    特别是随着食粪兽群不停地进行强酸喷射，更是紧紧一个回合，冰棱镜盾竟然就被腐蚀殆尽！

    不过，陈凡他们这边也同样的有了新的动作。

    一声鹰啼声响起，小鹰儿直接一飞冲天，粉红迷雾在食粪兽群所在的位置迅速弥漫开来！

    粉红迷雾的特效，很多人都不知道，只有当初一起特训的十八义盟的人知道。

    而实际上，小鹰儿作为五阶潜力的宠兽，虽然是辅助性质的，但是变异之后的粉红迷雾，可以说，在规则更改之后，绝对可以算是一大杀手锏！

    因为，人可以反应过来屏住呼吸，但是宠兽虽然有一定的灵智，可是却很难防备这种迷雾。

    结果，可想而知。

    本来还在拼命攻击冰棱镜盾，并且展现出来了，强酸的强大的腐蚀性的攻击效果的食粪兽群，顿时就停下了攻击。

    而随后，粉红迷雾之中，食粪兽居然开始嗷嗷嗷地发出了发情的叫声。

    只是，被粉红迷雾遮挡了视野，哪怕是飞翔小队的御兽师们也有些不知道到底迷雾之中发生了什么！

    而徐俊雄，唐武，李山等人，站在台下却是一个个面色古怪。

    因为他们可是对这粉红迷雾心有余悸啊！

    而粉红迷雾之中发生了什么，他们脑子里已经自动脑补出来了很多画面。

    总而言之言而总之，等粉红迷雾撤掉之后，绝对是能让省台打马赛克的画面。

    不过，粉红迷雾虽然效果明显，但是同样的无法直接结束战斗。

    毕竟，粉红迷雾虽然有那样的效果，可以帮助宠兽繁殖，可是毕竟真正的杀伤力，还是比较有限的。

    当初在虫巢秘境的时候，粉红迷雾对那些被兽神香吸引地发狂的虫兽就没有发挥出这种效果来。

    不过，哪怕是这样，粉红迷雾的效果也足以证明变异宠兽的恐怖之处了。

    “这是怎么回事？剑鹰的迷雾技能，似乎并么有这么大的效果吧？可是迷雾之中的食粪兽，好像都有些狂躁啊，额，这个声音......”李佳佳一脸疑惑，但是说着说着，她就有点结巴起来，因为这食粪兽的叫声，有点怪怪的。

    虽然食粪兽不会人言，但是有些时候，一些叫声还是能分辨出来到底是什么情况的。

    楚山却是有些惊讶地道：“是了，这剑鹰可是变异宠兽，粉红迷雾，可不仅仅是颜色上出现了变异，同时这粉红迷雾应该还具有其他的功效，只不过，迷雾阻挡了视线，暂时还无法弄清楚迷雾之中到底发生了什么，不过这叫声，似乎是食粪兽发情的叫声，这粉红迷雾，该不会是具有那种功效吧？”

    一些观众原本也有些怀疑，听了楚山的解说之后，都是一个个露出惊讶和猥琐的笑容。

    而在秦省家中观看比赛的一个中年男子却是猛然惊喜地站起身来！

    死死地盯着电视屏幕。

    与此同时初登场的小叶子，用木系操控，直接控制着四株变异蝎尾藤，用上了木之哀伤！

    蝎尾藤开始如同触手怪一般地疯狂生长起来。

