
　　当苏怀粥短短半小时内，连续钓起来四条鱼，一举超过外公的时候，满腔悲愤的江镇国已经愤而转身，出去溜达泄气了。

　　中午，唐青松从苏怀粥的水桶里帮忙挑了两条最肥美的鱼，处理干净后，一条中午做来吃，一条打包好，让苏怀粥带回家里去，让家里老人也吃点鱼补补身体。

　　于是苏怀粥干脆亲自下厨，在鱼塘做了一锅豆腐鱼汤，请江渺的两个外公、老爸还有在鱼塘舅舅吃鱼。

　　“你比你爸厉害啊。”小外公唐志松走过来，摸着自己稀疏的头发，笑呵呵的拍拍江渺的肩膀。

　　也不知道是在说江渺钓了一条鱼上来厉害，还是找了个这样的女朋友厉害。

　　“我怎么不知道你这么贤惠？”江渺凑到苏怀粥耳边轻声问道，“平常也没见你给我煲鱼汤啊。。”

　　“我自己钓上来的鱼，当然要亲手做了。”苏怀粥微红着脸，找了个借口说道，“说得好像你给我煲过鱼汤似的。”

　　“……”江渺一脸无语，“也不知道谁整天嚷嚷着要吃小炒肉。”

　　“闭嘴吧你。”苏怀粥在桌底下掐住江渺的腰肉，面上还保持着礼貌的微笑，看上去知书达理，贤淑淡雅。

　　吃好了饭，唐青松就吆喝上唐志松,出去跟牌友打麻将去了。

　　江镇国也不想在这边受气，喝了未来儿媳妇的鱼汤,拍了两张鱼汤热气腾腾的照片,附带苏怀粥在厨房里亲自下厨的背影,给远在西面旅游的老婆发过去炫耀炫耀，就又溜达出去。

　　江渺在三个人的家庭群里瞅见老爸的炫耀行为,一边偷笑一边递给苏怀粥看。

　　【江镇国】：@唐晓晶

　　【江镇国】：看看，你儿媳妇亲手做的鱼汤。

　　【江镇国】：是不是后悔出去旅游了？

　　【江镇国】：跑那么老远，还不是在家里舒坦？

　　【江镇国】：要不要再给你拍几张解解馋？

　　【唐晓晶】：你也就这点出息（斜眼）

　　【唐晓晶】：我大概还有一个星期回来。

　　【唐晓晶】：到时候记得带粥粥来咱们家玩@江渺

　　【江渺】：知道了。

　　苏怀粥坐在江渺旁边,看着群聊里的聊天记录，心底羞怯又甜滋滋的，看到叔叔在群里直说“儿媳妇”，她就忍不住一阵娇羞。

　　“那再过一个星期,学姐就得去我家了啊。”江渺搂住她的细腰，贴到她脸上嬉笑问道，“紧不紧张？”

　　“……才不紧张。”

　　“没关系,我爸妈人都很好的。”

　　“这跟好不好又没关系……”苏怀粥一想到要跟着学弟去他家,正式以女朋友的身份上门拜访，心底就是一阵害臊。

　　细想一下，两个人明明才刚在一起不到一年的时间,大学都还没毕业呢,怎么就这么快到了见家长的环节了呢？

　　不过要说未来还能和谁一起过日子……苏怀粥扭头看向江渺,视线在他侧脸的轮廓上抚过，感觉除了他也没其他人了。

　　如果将来学弟不在她身边，那她这辈子肯定就一个人孤独终老了吧。

　　“学姐,下午还要钓鱼不？”江渺起身收拾桌子，顺带问道。

　　苏怀粥也帮着收拾，摇摇头道：“不钓鱼啦,早上都钓够多了。”

　　“你这话可别当着我爸说啊，我怕他破防。”江渺偷笑道,“那咱们下午去划船，等我外婆来了，咱们还可以去菜田里采蔬菜。”

　　收拾完餐桌，两个人牵着手走在鱼塘的田间小径上,看了看棚里的鸡鸭,鱼塘里的白大鹅,还有最近江渺外婆刚养起来的一笼兔子。

　　边走边看的时候,苏怀粥突然想起早上的事情，摸出手机打开哔站说道：“有个工作室找我，说是想要漫画版权。”

　　江渺一愣：“漫画版权？”

　　“就、就我平常画的那个……”苏怀粥完全不想跟学弟提起这种羞耻的东西，但毕竟事关重大，她还是说道，“可能是看到我那期播放量比较高的视频，所以有点感兴趣吧？”

　　“这也行？”江渺有点惊讶，“学姐你画的那个，不是魔改版的我俩……”

　　“住嘴！”苏怀粥一听他说这个，顿时气急败坏的去堵他的嘴，“咱们聊正事儿呢，你别扯内容！”

　　“我这不是要分析一下学姐你这漫画的优势嘛。”江渺憋着笑说道，“我就奇怪一点，单纯只是一期漫画视频播放量破百万，不至于会被看上吧？”

　　“什么意思？”苏怀粥斜眼看他，不满道，“你是说我画得不好呗？”

　　“那倒不是。”江渺摇摇头，“只是让学姐跟他们交流的时候要小心，可以的话去请个律师问问。”

　　“嗯嗯，这不才刚谈上嘛，还不急。”

　　“话说是什么工作室啊？”

　　“柳絮工作室。”苏怀粥说着，点开这家工作室的网站，“喏，就这家。”

　　江渺接过学姐的手机，滑动屏幕上下看起来。

　　“不是漫画工作室？”

　　“嗯，主页是原画，漫画好像是今年刚拓展开来的业务。”

　　“怪不得……”江渺摸着下巴点点头。

　　“怪不得什么？”

　　“如果是专业的漫画工作室，肯定不会看上学姐你的漫画。”

　　“嗯？”苏怀粥睁大眼睛看他。

　　“咳……我的意思是……”江渺解释道，“专业的漫画工作室，第一，他们自己就能产出和孵化很多漫画创意，第二，他们真要对外收购，肯定也是去找大版权，不会特意上哔站看视频来找漫画，因为这跟海里捞针差不多。”

　　“我估计这个柳絮工作室，上半年刚进军漫画行业，试水了几次效果不理想，才想着能不能找几个有潜力的漫画版权收购。”

　　“毕竟原画和漫画虽说都是画画，但其实差别很大，别看开创这家工作室的几个创始人都是原画大佬，真要来画漫画，估计讨不了好。”

　　“这就跟传统作家来写网文一样，他们的基本功是非常扎实的，但在还没习惯和摸透漫画或者网文自身的规律之前，创作出来的作品肯定竞争不过其他人。”

　　“学姐你估计就是他们的目标之一，可以适当谈谈看，反正你本来就是画着玩儿，能赚钱当然是好事情，别被骗了就行。”

　　苏怀粥听他分析了一通，心里倒是安定了下来：“那我就跟他们慢慢聊了，反正也不急。”

　　谷</span>“到时候万一真能把版权卖出去，学姐你可就是富婆了啊。”江渺从苏怀粥背后一把抱住她，嬉笑道，“我可等着你包养我呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以啊。”苏怀粥哼声挑起江渺的下巴，说道，“等我包养了蜜桃酱，天天在小黑屋里压榨你码字。”

　　“其实还可以压榨我做点别的事情的。”江渺诚恳认真的说道。

　　“你想得美！”

　　两个人在鱼塘里逛了一圈，下午一点多的时候，外婆穆水仙就到了。

　　江渺便拉着学姐跟在外婆屁股后面，喂了鸡鸭鹅兔，还跑去菜田里薅了两大包蔬菜回来。

　　玩了两个多小时，两个人都累了，便坐上小船在鱼塘上随意漂泊，惬意的靠坐在一起，仰起头就能看到蓝天白云。

　　“真好啊。”苏怀粥靠在江渺的肩膀上，看着小船随波逐流，时不时就有鹅群鸭群游过，鱼塘上养的鸡在岸上到处跑，外婆在菜田里挖菜犁地。

　　这样平凡又充实的日子，如果身边还能有心爱的人陪伴，苏怀粥感觉能这样过一辈子。

　　要是能带上ipad来就好了，还能画画。

　　鱼塘这边风景很好，苏怀粥觉得坐在岸边取景，能画上一下午。

　　“好是好，不过我总觉得还缺了点什么。”江渺揽着学姐的肩膀，另一只手就把玩着学姐的小手，细细摩挲。

　　“什么？”苏怀粥好奇问道。

　　“当然是泳装了。”江渺在学姐耳边悄声说道，“都八月份了，学姐，我还有三套泳装没取材呢。”

　　一说起这个，苏怀粥便忍不住脸红，支支吾吾道：“这个……那几套泳装都没在奶奶家，还是等开学再说吧……”

　　“那咱们找个时间，抽空去游泳怎么样？”江渺兴致来了，提议道，“最近天气热，正好是游泳的好时候。”

　　“这个倒是可以……”苏怀粥想了一下，不过奶奶家里确实没有她能穿的泳衣，于是接着说道，“那我得买件新泳衣才行。”

　　“好！”江渺一下子兴奋起来，拍手道，“我陪学姐一起去买！”

　　“你这么兴奋干嘛？”苏怀粥嘴角含笑扭过头去。

　　“这不是高兴嘛。”江渺搂着学姐的手都紧了紧，已经有些迫不及待了。

　　又闲聊了一会儿，苏怀粥开始拍照，先是自拍，又拉着江渺一起拍，最后再拍拍风景，打算后续画漫画的时候，一定要把今天来鱼塘的剧情画进去。

　　而且不仅画这些，还得画学弟把自己摁在船上……

　　“唔……”

　　刚想到这里，苏怀粥就感觉到学弟搭在自己肩膀上的手掌一用力，自己的嘴唇就被一口咬住了。

　　“别……唔……外婆……嗯……在岸上……”

　　下一秒，苏怀粥便被摁到了船底，两个人交叠在一起，被船身遮挡，偶有一两只大白鹅游过来，朝船里头瞅两眼，随后便默默游开去。

　　……

　　等两人再起身的时候，时间已经临近傍晚。

　　江渺看了眼时间，下午四点半，于是朝岸上正准备喂鹅喂鸭的穆水仙喊道：“外婆！今天我们帮你赶鹅！”

　　鹅鸭经常在晚上或者清晨下蛋，要是不在夜晚降临前赶回窝里，等蛋被下到鱼塘里，再想找可就不好找了。

　　所以鱼塘上，外婆每天都要赶鸭赶鹅，舅舅就会坐上船那根长长的木棍，把这些小家伙朝岸上赶。

　　穆水仙在岸边应了一声，把好几米长的木杆递到船上来：“你们小心点，慢慢来。”

　　“好嘞！”江渺把木杆递到学姐手里，自己则拿起船桨，开始划船控制方向，“学姐，你一会儿拍拍水面，它们就会被吓跑，往那边的窝赶过去就行。”

　　“嗯嗯！”第一次做这种事情，苏怀粥很有兴致，偷偷把有些凌乱的衣衫收拾整齐后，她便接过木杆，看准了鹅群的方向，随时准备出击。

　　他们所在的这片鱼塘，总共分成三块，其中两块鱼塘是连在一起的，和第三块鱼塘之间有一个狭口。

　　鹅群此时就在第三个鱼塘，而它们的窝在另一边的岸上。

　　江渺便划起船桨，控制小船往那边赶去。

　　刚开始赶鹅很顺利，苏怀粥伸长了木杆拍打在水面上，大白鹅便嘎嘎嘎的叫唤起来，扑腾着翅膀往另一边游去。

　　苏怀粥觉得好玩，连续拍着水面驱赶它们，“快点快点！学弟快点！到狭口挡住它们！”

　　拦住了中间的狭口后，鹅群便没法再逃到第三个鱼塘那边，只能在这边游窜。

　　“现在怎么办？”苏怀粥问道。

　　“别急。”江渺朝对面岸上喊道，“外婆！该你了！”

　　“晓得了！”

　　穆水仙应了一声，随后便敲着锅盆发出吆喝声来，一边吆喝一边把准备好的粮食倒到鹅群平时啄食的地方，吸引大白鹅们上岸来。

　　嗅到了晚饭的味道，大白鹅们朝岸上张望，便纷纷扑腾着翅膀，朝岸边游过去。

　　确认这群鹅要上岸了，江渺便继续划船跟在后面，防止它们朝其他方向游走。

　　结果就在这个档口，鹅群里的一只小鹅，扭着脖子朝这边瞅了几眼后，突然就扭身朝反方向扑腾了出去。

　　眼看着这个小家伙就要脱离大部队，绕着弯儿的想要避开小船，一路绕回第三个鱼塘，坐在船头的苏怀粥顿时急了，赶紧伸长了木杆拍打水面，争取把这只鹅拦截住。

　　可就在千钧一发之际，这狡猾的小家伙就从木杆下边一钻头溜了过去，飞快的扑腾着翅膀嘎嘎叫着，顺利突围。

　　反倒是苏怀粥因为心里一急，又把木杆子伸长了一截，整个人上半身都探出了船身。

　　这木杆前端浸入水中后，苏怀粥下意识要把木杆从水里提起来，却被水的阻力一挡，整个身子的平衡都被捣乱了，上半身摇晃着便一头往鱼塘的水面扎了下去。

　　“啊！”

　　只来得及发出一声惊叫，随后便是扑通一声。

　　江渺都没来得及拉住她，就眼睁睁看着学姐掉了下去。

　　“学姐！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，218.鱼塘落水事件免费阅读。https://xs.23sk.com 