
　　薛青府看到裘水镜，心中微沉，四下看了一番，笑道：“大家同为皇帝效力，又有什么不可退一步的？我退一步，左仆射能否也退一步？”

　　左松岩声音嘶哑道：“凭什么？”

　　“凭我此时已经掌握朔方城防军，凭我薛圣人的威望，凭我振臂一呼，朔北三十万边军都要聚集在我帐下！”23sK.com

　　薛青府肃然道：“我手下有文臣武将，有城防有边军。浑拓可汗自塞外而来，必然要经过天市垣。凭我可以控制老无人区，堵截浑拓可汗，让他无法踏入朔方半步！这些，老瓢把子能做到吗？”

　　左松岩沉默片刻，道：“你的意思是说，我退一步，你统御朔北各路大军，阻截浑拓可汗？”

　　薛青府点头，笑道：“朔北老瓢把子做不到的事情，朔方圣人可以做到。”

　　左松岩哈哈大笑，一扫颓唐，长揖到地，道：“若是圣人能救朔北黎民于水火，我自当退一步，将那宝物送到府上！”

　　薛青府连忙上前，搀住他，笑道：“老瓢把子可以多等两日，看我率军平定朔北之乱，击退浑拓可汗。”

　　裘水镜从凤凰宫殿前纵身跃下，见状微微蹙眉。

　　薛青府看向裘水镜，微笑道：“水镜得偿所愿，我也得偿所愿。你我回东都之后，再较量长短。”

　　裘水镜欠身，道：“老师的作为，弟子有些不懂。”

　　薛青府哦了一声：“有何不懂？”

　　“老师平定七大世家之乱，救朔方于危难之间，已经有了足够的名声威望，老师回东都封圣，再加上朝中文武推波助澜，弟子也会上禀陛下，陛下肯定会封老师为圣人。为何老师还要这个震烁元朔的军功？”

　　裘水镜道：“还请老师为我解惑。”

　　薛青府笑道：“我有如今声望，又手握大军，统一朔北各路边军，岂不是顺手为之的事情？”

　　裘水镜皱眉。

　　这时，朔方城外一路路军马连夜赶到朔方，赫然是朔北的大军，连夜奔行，准备前往边关支援。

　　裘水镜遥遥看去，只见朔方城的城防军也有几支队伍向那里奔去，与各城的边军汇合，为首的，正是周伯、牛彪等圣人小镇的居民。

　　他心中不由生出一股凉意，收回目光，道：“老师算得好准。”

　　薛青府笑道：“你把我踢出东都，我须得好好准备一番，方能重回东都。我重回东都之后，谁也无法再将我踢出去。”

　　苏云遥望朔北十七州的军马，心中也生出一股寒意：“这十七州军马之中，除了有朔方侯等各路诸侯的人，还有七大世家的人，但谁也没想到，里面还有薛圣人的人！”

　　刚才薛青府与裘水镜的对话，让他想通了这件事。

　　薛圣人被踢出东都之后，筹备了许多年，在朔北十七州安插了许多人手，静候时机。

　　七大世家动手，时机来临，七大世家和朔方侯等诸侯争斗的同时，薛圣人的势力趁着他们两败俱伤的时候夺权，一举掌握十七州的军队！

　　可以说，而今朔方乃至朔北，都已经落入薛圣人薛青府的手中！

　　现在的他，振臂一呼，朔方，乃至朔北，民众都当他是保护了十七州的圣人、圣王、圣佛！

　　倘若他率兵击退浑拓可汗的大军，将浑拓可汗撵回塞外，那么他的威望便不仅仅是在朔北传播那么简单。

　　整个元朔五十六州三百六十郡县，都将把他当成圣人、圣王、圣佛！

　　“那时候，他回到东都，无需文武百官上表，帝平便不得不封他为圣人了。这种声望，已经完全掩盖大帝的光辉。”

　　苏云目光闪动，眼中的光芒渐渐暗淡下来，心道：“我想这些做什么？我进城只是为了读书。”

　　薛青府走到他的面前，笑道：“苏士子掀桌子，砸棋盘，一手操纵了朔方甚至朔北的棋局，惊艳了我。”

　　左松岩、裘水镜惊讶，纷纷向苏云看来。

　　苏云躬身道：“我虽然再起一局，然而圣人还是技高一筹。云，输得心服口服。”

　　“你并没有输。”

　　薛青府哈哈大笑，摇头道：“因为你我并非是对手。既然没有对弈，何谈输赢？再说了……”

　　他从苏云身边走过，看着苏云身后的那些通天阁怪人，微笑道：“你已经长大了。通天阁主，志在通天。将来的天下，有你一席之地。”

　　苏云转身，有些诧异的看着他。这句你长大了，让他有些摸不着头脑。

　　这句话，不像是薛圣人该说的话。

　　薛青府来到老妖王的囚笼前，笑道：“阁主可否放了他？”

　　哑巴大师兄向苏云看去，苏云道：“圣人，我想知道朔方侯、叶家等人的生死。”

　　薛青府道：“他们是统治朔方之人，没有了他们，谁来统治朔方？”

　　苏云会意，薛青府不可能留在朔方，他必须要留下心腹代他经营朔方，而收服朔方侯、叶家等世家，是最简单的途径！

　　叶落公子、李牧歌等人松了口气，无论如何，朔方侯等人的性命算是保住了。

　　苏云轻轻点头，哑巴大师兄收了图纸，老妖王的性灵得以回到自己的肉身，不由感激涕零。

　　薛青府向外走去，迎向开拨入城的边军，只听一声声高呼圣人的声浪扑来，震彻云霄！

　　数以万计的大军一边行军，一边高呼薛圣人，气势之强，甚至让苏云等人面色苍白，有一种顶天立地的墙壁向他们推来一般！

　　薛青府站在空中，张开双臂，迎接各路军侯的呼声。

　　裘水镜面色惨白，喃喃道：“他的势，已经成了……”

　　“那又如何？”

　　左松岩来到他的身边，道：“水镜，我知道你的那些心思。不过我问你，东都的皇帝气势比薛圣人如何？”

　　裘水镜摇头道：“不如他。”

　　“民心，皇帝比他如何？”

　　“也不如他。”

　　“修为呢？”

　　裘水镜迟疑一下，道：“这便不是我所能知道的了。”

　　左松岩从自己的灵界中取出一件衣裳，换下身上破烂的衣袍，又取出一件衣袍披在他的身上，笑道：“那么你担心什么？就算东都换天，也未尝不是一件好事。就算是换一个皇帝，也总比只知道求长生的帝平要好。”

　　他此言大逆不道，让裘水镜微微皱眉。

　　苏云走上前来，道：“老师……”

　　裘水镜脸色微变，连忙侧身避过，还礼道：“阁主并非我的弟子，水镜不敢当。”

　　苏云呆了呆，回头看了看通天阁众人，又看了看左松岩，左松岩揉了揉鼻子，悻悻道：“看我作甚？我在海外时想加入通天阁，怎奈你们不收，让我大丢颜面。幸好老子也不差，混得很好……”

　　裘水镜正色道：“我在海外多次得到通天阁照顾，不胜感激。”

　　苏云有些茫然，不知道该说些什么。

　　裘水镜将他的神色收入眼中，暗叹一声，道：“倘若阁主有什么不解之处，水镜可以替阁主解答。”

　　苏云振奋精神，道：“我适才听仆射和先生说帝平求长生之事，于是想起来我的猜测。我猜测薛圣人此次布局的目的，不仅仅是成圣那么简单，还有另一个目的，便是得到八面朝天阙。其中一面朝天阙落在了左仆射的手中。”

　　左松岩咳嗽连连，试图蒙混过去。

　　裘水镜道：“我早就知道此事。适才薛圣人要他退一步，意思便是指此宝。只要他献出此宝，薛圣人便会率军击退浑拓可汗。然而这厮怎么也没想到，就算他不献出此宝，薛圣人也会率兵击退浑拓。可以说，他白白送出一面朝天阙。”

　　左松岩脸色涨红，突然探手，把送给裘水镜的衣裳扯了下来。

　　裘水镜冷笑道：“一说你，你便发火，和小时候一样脾性！君子坦荡荡，我缺你一件衣裳不成？”

　　苏云侧头，向裘水镜身后看去，只见这位先生前面的衣衫整整齐齐，背后的衣裳则被烧得一干二净，露出白皙的后背肌肤和屁股，还有两条大长腿。

　　“难怪左仆射会送出一件衣裳。”苏云恍然。

　　左松岩又把衣裳丢给裘水镜，悻悻道：“我不许给他，此时难以善了！他若是无法从我这里得到朝天阙，必然会出手，那时，我们能抵挡得住他？十锦绣图都被他打烂了！”

　　裘水镜沉默下来。

　　左松岩冷笑道：“帝平若不是昏君，便不会在这个关头诏你回东都。不问民生问长生，换个皇帝怎么了？”

　　苏云忍不住道：“薛圣人，恐怕也是问长生之辈。他手中的朝天阙，恐怕已经集齐八面了。”

　　“并没有。”

　　裘水镜淡淡道：“他永远也不可能集齐八面朝天阙。”

　　苏云怔了怔，裘水镜走出十锦绣图，向下看去，只见朔北各路军侯向天市垣进发。

　　“他平定塞外动乱，此去东都，便是滚滚大势，甚至有碾压皇朝气象的大势……”

　　裘水镜吐出一口浊气，忧心忡忡。

　　边军开拨，直奔天市垣而去，苏云也不曾来得及歇息，继续奔走，将那些被他封印的朔方高楼大厦恢复原状，将空中一道道云桥复原。

　　朔方城中的战乱已经平息，只剩下七大世家的余党逃出朔方，但有城防军前去追杀。这些余党已经不成气候，很难形成对朔方的威胁。

　　文昌学宫也恢复如常，士子们上街，帮助灾后的民众，只是左松岩清点人手，发现闲云道人、灵岳先生不见踪影。

　　苏云返回山水居，去寻几个小狐狸，青丘月、狐不平和狸小凡都在山水居，惟独不见花狐。

　　他不禁皱眉，请左松岩四下寻找，但找遍了文昌学宫，也没有花狐的踪影。

　　左松岩劝慰道：“这些日子，花斛士子都是与灵岳先生厮混在一起，有灵岳先生在，应该没有大碍。”

　　苏云还是有些不安，心道：“但愿二哥与灵岳先生不会有事。”

　　朔方边陲，天云岭。

　　灵岳先生和一个眉清目秀的少年站在天云岭的山头上，看着正在逃窜而来的文家灵士，灵岳先生道：“杀害我师兄野狐的，便是文立芳，文仆射。花狐，要动手吗？”

　　花狐的个头又比以前高了许多，变得高大帅气，衣着服饰也多了几分儒雅，只是耳朵还是狐耳，从头发里支棱出来，带着黄红的毛色。

　　“老师，野狐先生到底是什么人？”花狐看着越来越近的文家灵士，问道。

　　灵岳先生道：“野狐是我师兄，他死后性灵依附在狐狸身上，忘记了前世自己是谁。”

　　“可是，为何鬼市里没有他？”花狐不解道。

　　“没有他的性灵？”

　　灵岳先生怔了怔，皱眉道：“你确定鬼市里没有野狐师兄的性灵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百八十八章 圣人大势免费阅读。https://xs.23sk.com 