    此刻，叶辰一眼看过去，原本还不知道怎么解毒的他，瞬间了然于心。

    在秦茹茹的身体表面，有一条条银白色的细线连接。

    这些细线就如同人体脉络图一样，叶辰看的清清楚楚。

    现在的叶辰，只需要对‘点’下针即可。

    “噗——”“一针为鬼封！”

    “噗——”“二针为鬼宫！”

    “噗——”“三针为鬼窟！”

    “噗——”“四针……”

    叶辰手持银针，一根根银针弹出。

    十三根银针刺入秦茹茹体内，叶辰大喝一声：“十三针落，阎王不收。药医不死病，针与鬼抢人。”

    仔细看去，秦茹茹脸上的黑气，在以肉眼可见的速度退去。

    同时，秦茹茹整个人趴在床沿，开始大口呕吐起来。

    叶辰一个箭步上前，拿来一个铜盆，放在秦茹茹的前面，并且大喊一声：“俊武，拿酒精来。”

    “叶哥？”

    外面的人听到动静，一下子冲进来。

    正好看到秦茹茹呕吐。

    “怎么回事？”万茜看到秦茹茹吐血，有些紧张。

    叶辰摇头：“我已经想到解毒的办法了，茹茹现在不是吐血，而是吐出血蚁蛊的虫卵。”

    “俊武你还愣着干嘛？

    还不快去！”叶辰喝出一声。

    “啊！知道了。”韩俊武急忙跑出去，拿了一大罐酒精回来。

    叶辰二话不说，将酒精倒入铜盆。

    等到秦茹茹吐完血，叶辰一把火点燃，铜盆里的血蚁蛊烧的噼啪作响。

    “叶大哥……”秦茹茹醒来，虚弱了的叫了一声：“妈……我妈出事了，求求你快去救她。”

    “放心好了，周大嫂已经被我救出来。”

    叶辰走上去，抓住秦茹茹的手腕：“你现在就是身体虚弱，好好休息几天。”

    秦茹茹泪水涌出：“呜呜呜……我看见那些人打断了我妈的手脚，还说她是什么圣女。”

    “要带我们回苗寨，把我丢进蛇窟。”

    “叶大哥，我好害怕。”她扑在叶辰的怀里，浑身颤抖。

    叶辰笑着安慰：“没事了，有我在没人能伤害你和周大嫂。”

    “茹茹，你放心好了，我们都会保护你。”

    万茜走过来，坐在床边：“叶辰你守了一晚上了，也累了，早餐早就做好了，你去吃点吧。”

    “行，那你照顾茹茹，我先去吃饭。”

    叶辰交代几句后，起身走出房间。

    研究了一晚，他确实有些饿了。

    “你们也出去，茹茹要睡觉了。”万茜把韩俊武几个人赶出去。

    叶辰一路来到食堂，拿了一碗稀饭，几个包子开始吃。

    没多久万茜走出来，秦茹茹已经睡下，她也过来吃早饭。

    韩俊武坐在叶辰旁边，放下一碟咸菜，就着馒头和粥吃着：“叶哥，试试这咸菜，味道还不错的。”

    “我试试。”

    叶辰夹起咸菜吃了几口，突然吐了一口出来：“俊武，这么咸，你口味真重啊。”

    万茜刚打好早饭，准备走过来，听到叶辰这句话，手里的碗砰的一声落在地上。

    “你……你恢复味觉了？”

    “是啊！”

    韩俊武也瞪大眼睛：“叶哥，你不是失去味觉了吗？”

    “怎么？你能尝出咸淡？”

    “这么说……我好像是恢复味觉了。”叶辰点了点头。

    万茜冲进厨房，拿了一大堆调料出来，全都放在碟子里，让叶辰尝尝味道。

    “这是咸的……”

    “这是苦的……”“辣的！”

    “酸……太酸了……呸！”叶辰一口气尝了七八个调味料，万茜红着眼睛笑出来：“你总算是恢复味觉了，快吃，吃完了我们去杨医生那里复查。”

    叶辰一笑：“茜姐，既然已经恢复了，我看没必要检查了吧。”

    万茜把脸一板：“谁说没必要？

    万一只是间歇性复原呢？”

    “你一定要跟我去检查，我现在就联系杨医生。”

    她摇了摇头，拿出手机给杨医生打预约电话。

    “杨医生已经答应了，让我们九点钟过去。”

    吃饭完后，万茜让叶辰休息了两个小时，八点半的时候，带着叶辰直奔杨医生的私人诊所。

    刚到私人诊所外面，就听见里面有争吵的声音传来：“这个婚你不离也得离。”

    “就凭你开的这个破诊所，一个月才能赚多少钱？”

    “要不是我帮你，你有机会来京城读书吗？”

    “我以前是瞎了眼，怎么看上你这个窝囊废，一天天的只会在破诊所里倒腾，一点都不知道浪漫。”

    叶辰和万茜两人相互看了一眼，然后敲响了诊所大门：“杨医生。”

    过了三分钟，一个穿着白大褂的男人走出来，脸上有淤青。

    金丝眼镜的还碎了一个镜片。

    杨医生拉开大门：“抱歉，让你们久等了，先进来吧。”

    叶辰和万茜走进诊所。

    诊所里面站着一个打扮的花枝招展的女人。

    沙发里坐着一个西装男子，在他身后还站着十几个保镖，一个个凶神恶煞。

    看到叶辰和万茜进入诊所，花枝招展的女人笑了一声：“杨志，还真的有人找你看病啊？”

    “你们是不是眼瞎啊，杨志这种废物，你们也来找他看病？”

    “你们还真的是有意思啊。”

    “杨医生，这是？”万茜扫了花枝招展的女人一眼。

    杨医生尴尬的笑了笑：“她是我老婆。”

    “什么你老婆？你再说一遍？”

    沙发上的西装男站起来，冷笑的看着杨医生。

    花枝招展的女人挺直了胸脯：“从现在开始，我就不是你老婆了，我和东逸才是真爱。”

    “就凭你这种废物，一辈子比不上东逸一根脚指头。”

    她一边说着，一边趴在西装男的肩膀上，在他的脸颊上亲了一口，然后挑衅的看着杨医生。

    杨医生脸色漆黑，却不敢多说什么。

    万茜眉头一皱，这女人怎么回事？当着自己男人的面，和别的男人卿卿我我。

    叶辰突然一笑：“杨医生，这种女人离开了正好。”

    “反正她已经得了脏病，她和你离婚，不会把病传给你，你应该高兴才是。”

    “你胡说八道什么？

    小子，你他妈找死是不是？”魏东逸脸色一沉。

    招呼手下保镖朝着叶辰围过来。

