    这只老虎倒地的姿态很有骨气,几只利爪仍坚定不移地扎在泥土里。

    四周安静如死,冉烟浓脸颊上溅开的血水被风一吹便冷了个透彻,她囫囵睁开眼,庞然大物死气沉沉地伏在脚底,容恪也松开了握刀的手臂,上头被虎爪抓开了一条伤口,鲜血淋漓。

    “恪……”

    冉烟浓伸手碰了碰他的袖口，容恪蹙眉要收手，才动了一下,冉烟浓跳了过去，不由分说地摁住了他的手臂，“以前哥哥跟人家打架,被礼部侍郎的公子关门放狗欺负,也是被咬了手，他不敢告诉爹爹,是我私下里给他包扎的。”

    冉烟浓利落地将裙摆撕开了一条布帛,擦干净容恪手臂上的血,又用力撕下来几长条,仔仔细细地将他的小臂裹好。

    容恪笑着问：“不脏么？”

    “这有什么。”冉烟浓凝神替他将纱布一圈一圈地缠上,曼声道,“要不是我意外射到了老虎，也不会连累你受伤。”

    她抬起眼眸，容恪满眼笑意地侧过了头,看模样倒一点都不疼,冉烟浓问：“恪哥哥你怕不怕疼？”

    疼……为什么要怕？

    “自幼无人问津，也不知道喊疼有什么用处，除了泄露自己的软弱。”容恪不怕疼，越是疼，他的笑容只会越灿烂惹眼。

    冉烟浓的心口却疼了起来。她眨了眨眼睛，低下了头。

    其实比起他，她实在是太娇生惯养了，一点小伤口能把母亲急得掉眼泪，受一点委屈刀哥便恨不得为她两肋插刀，再加上一个与人切磋又无往而不胜的英雄爹，她从来就没有看人脸色活过，从小到大除了落水那一次，都平安顺遂地过来了。

    绿林里的苍松参差挺立，摇落无数墨绿的浓纱，被金光穿透，耀眼无比。

    冉烟浓扶着容恪起身，“恪哥哥，你手受了伤，就不要骑马了，我带你回去。”

    她踩上马镫，利落地翻身上马，将手递给容恪，容恪微微仰着脖子，视线与她相撞，狡黠的小姑娘满眼全是真诚，他才知道她是个吃软不吃硬的人，容恪莫名地笑了一声，跟着她坐到了马后。

    “恪哥哥，抱紧我哦，我骑马也很快的。”

    话音一落，腰间便理所当然地多了一条手臂。

    冉烟浓脸颊一红，其实马儿跑得很慢，这只被吓坏的母马直至此时都没有缓过神儿来，腿软地几步几步走着，容恪那匹马也只能按捺脾气跟在后头，一面摇尾巴，一面跟着主人。

    她不用摸，也知道胸口某处跳得极快，快蹦出来了。

    身后传来一个清晰的低沉的笑音，似风吹过竹林，涉过溪水，唤起一波一波荡漾的春心。冉烟浓听着听着，连策马都忘记了，只记得那天的春风有一丝燥热，让人脸红心跳。他们便信马由缰地走着，沿着山林往下路走去。

    场面安静得令人赧然，她只能没话找话：“上战场打仗，是不是也要受很多伤？”

    容恪想了想，抱着她的一截细腰，缓缓笑道：“战场上瞬息万变，没人敢保证自己一定是常胜将军，受伤在所难免。我从小到大受过无数伤，知道只要不死，就还有翻盘的机会。”

    冉烟浓点了点头，“我爹爹说你是少年英雄，其实两年前公公隐瞒军情那事，让整个陈留岌岌可危，是你力挽狂澜，将侵略我们大魏土地的夷人赶出了我们的疆域。”

    “岳父很抬爱。”

    冉烟浓低声道：“恪哥哥，我也不喜欢战争，以前诗里学到一句‘可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人’，很凄惨了。男人战死，女人望夫到老，却连具尸骨都捞不到。”

    冉横刀说，他妹妹喜欢诗书，诚不欺人。

    容恪曳开了一弧薄唇，“倘若我成了河边骨，浓浓会如何？”

    冉烟浓叹气，“这个我不知道，没想过。”

    “那等你想到了，再告诉我。”容恪抱着她的细腰，一手取代她握住了缰绳，用受伤的那只手将马儿驱策了起来。

    山林间的微风吹得人心神欲醉，冉烟浓惊讶地低下了头，刚裹好的纱布又沁出了红，他真的不疼么？

    容恪骑术很好，带着她不过须臾功夫，便回了营地，冉烟浓只记着他的伤，让曲红绡去取了药膏，江秋白频频眼神示意一旁的下属，但没有得到半个回应，照理说功夫练到世子这个地步，不会轻易受伤，不过离开了片刻功夫，怎么便见了血光？

    侯府常有人受皮外伤，这些药膏都是月满进贡的顶好的伤药，冉烟浓替他解下了纱布，将药膏徐徐抹匀，挑着昏账内摇曳不停的烛火，冉烟浓的脸颊浮出淡淡的蜜色，似温柔可口的樱桃，引人垂涎欲滴，引人心驰欲采撷。

    容恪坐得看似一丝不苟，眼中清润的光微微变幻，某处比受伤的手更需要抚慰。

    冉烟浓替他上好了药膏，才长长地出了一口气，真诚地道歉，“对不起，是我害了你。”

    容恪耳梢一动，正要说话，只见外头映着薄薄一层天光，江秋白拎着一截虎皮掀帘入账，“世子，这是山里最后一只老虎了，您这……”

    冉烟浓歪过了头，凝神听着。

    容恪不以为意，“让番州太守再多送几只过来。”

    江秋白扶了扶额头，有必要提醒世子一句，“世子，这几头老虎除了病死老死的，剩下的全是被您……太守只怕不肯。”

    山里常有野狼作祟，大半夜嚎得山脚下的百姓不得安生，因而容恪问番州要了几只老虎养着，过了不到半个月，野狼便少了，但是偏偏世子这辈子与老虎犯冲，得罪过他的，都被他宰了，人家奉若神明的神物在陈留得到如此虐待，太守自然是不肯再送的。

    容恪淡淡道：“那便打得他肯。”

    冉烟浓眉心一跳。好、好残暴！

    听说那个太守以前被容恪折磨得都不成人形了，私仇如海深，要不是为着同朝为官，依容恪这睚眦必报的性子，只怕不会轻易收手。

    江秋白咋舌道：“世子当属下这话就没说过。”

    容恪受了伤，烤羊肉是不能吃了，他就着床铺躺了会儿，跟过来的厨子煮了一锅米粥，冉烟浓撒了点葱花，便起了锅端来，进帐篷时，容恪侧躺着，手里拿着一条丝织品在端凝，在冉烟浓走进来时，他便轻快地将东西收回了袖中。

    丝绢手帕之类，能让他如此上心，不用问也知道是他的心上人给的。

    冉烟浓一阵懊恼，瓷碗被搁在小木檀几上砸出沉闷的一声响。

    她嘟着嘴坐了下来，容恪施施然起身，坐到了她对面，“夫人用膳了么？”

    “吃饱了。”冉烟浓托着下巴暗暗生闷气。不气容恪，气她自己。明明知道他有心上人，他还想娶那个女人进门，她就不应该胡思乱想，不应该动什么不该动的心思。

    容恪见她脸色绯红，仿佛再与谁较劲儿似的，本来也没多问，只是冉烟浓话一说出口，肚子便不合时宜地咕哝了一声，发出了抗议。

    容恪忍俊不禁，将粥碗推给了她，“夫人先吃，我还不饿。”

    冉烟浓不信，瞟了他一眼。

    容恪道：“行军打仗，在外面有时数日不见粮食，人和马都饔飧不继，也就习惯了，我一顿不吃没事。”

    冉烟浓的手指捻起调羹，舀了一勺米粥，吹了吹，轻轻尝了一口，军营里的东西不能计较太多，这点她是知道的，但是这粥煮得实在是惨绝人寰，她的柳叶眉狠狠跳了几跳，最后不动声色地垂眸道：“恪哥哥，你的厨子很厉害了。”

    容恪微笑，“我平素就是吃这些。”

    冉烟浓蹙额，“难道你们北疆的人吃东西这么不讲究？”这粥煮得不稀不干，不咸不淡，又寡淡又黏嘴不说，一股膻味，不知道往里头放了什么，冉烟浓捂着鼻子也往嘴里灌不下去，她烦恼又嫌弃地放下了调羹，装不下去了，破功。

    容恪道：“是魏都的人太娇养。”

    以往明蓁姑姑说，陈留与上京风俗不同，遇上不称心的要忍耐，冉烟浓伪装得很好。只是因为有容恪在，凡事碰不到她的底线，但其实只要他一放松，那些四面八方来的不合时宜便会将她吞得渣都不剩。

    但她知道，容恪也只是在适当的时机，放了一次手，她立马便偃旗息鼓地挂了免战牌。

    容恪微微摇头，“夫人不喜欢，我会换人给你单独开小灶。”

    冉烟浓咬了咬唇，“恪哥哥，你总是这么迁就我，就不怕把我惯坏了？”

    容恪将她不吃的那碗粥倒进了泔水桶，挑眉淡声道：“我答应了冉将军和你哥哥，不会让你受委屈。”

    那话，他不只是说说而已，而她也不能只是听听便作罢。

    冉烟浓没有预想之中的喜悦，心中平添了一股说不上来的失望之感。

    薄暮向晚，帐篷外头一树荼蘼高荫后檐，暮烟吹起时，曲红绡从接到府中情报，如今她是军中校尉，兼护佑世子妃的职责，但凡关于府中动静的，皆有一份送到她手中。

    容恪从帐中走出时，几个部下平时都识相地躲得远远的，唯独曲红绡，将府中报来的信笺送入了容恪手中，“世子，徐氏又闹起动静来了。”

    没想到出门在外，徐氏也没有片刻消停，容恪淡淡道：“她要闹什么？”

    曲红绡去瞥了一眼白帐，一派安谧，世子妃想必已歇下了，曲红绡压低了嗓音：“徐氏说道，既封冉氏为郡主，有连通姻亲之意，竟无滕妾随嫁不合礼法，世子已经成年，应当知道冉氏不可专宠。于是徐氏为您……物色了两个美人，从芝兰院送到您的蘼芜苑了。”

    “什么？”

    容恪负手，尚无动静，曲红绡敛眸而立，只见世子妃拂帘而出，瞪着眼口吻不善地问道：“徐氏送了两个美人给世子？”

    曲红绡略略点头，竟不忍回答。她是新婚，也能懂得几分世子妃的心情，颇能体谅，于是瞥眼看了看在那头跟几个男人摔跤玩笑的丈夫，如果这时她婆婆也唱这么一出，真是让人头大如斗。还真是幸好她没有婆婆。

    冉烟浓讥诮一句：“真是个善解人意的后母，即便有滕妾，也是贵族之女，哪能她随意送几个美人便能作了数的。”

    她看向负手的容恪，他兀自带笑，眉眼温然，她不甘心地道：“恪哥哥你开心么？”

    妻妾成群，想必很开心罢。

