    第2470章  果然是缘分   

    “是，王爷。”

    两人道。

    

    等队伍一停下来，楚玄辰看到云若月的脸色很苍白，赶紧抱她下马，“月儿，你怎么样？

    很难受是不是？”

    

    “我，我没事，后面有追兵，要不我们先赶路吧，你们不要管我。”

    云若月道。

    

    “你放心，追兵暂时不会来。

    来，你先坐下，先喝口水。”

    楚玄辰说着，扶云若月坐下，然后把一只羊皮水袋打开，递给了她。

    

    “谢谢。”

    云若月说着，接过水袋，慢慢地喝了起来。

    

    喝了几小口水之后，她这才觉得胃里舒服了不少。

    

    然后，她才道：“玄辰，刚才我看到风凌天的人都中了埋伏，这些陷阱是不是你们挖的？”

    

    楚玄辰点头，轻笑：“月儿真聪明。”

    

    “你们也太厉害了，知道提前在这里设陷阱，再引君入瓮。”

    云若月欣喜道。

    

    陌离道：“王妃，这个主意是王爷想的，别看王爷失忆了，但他打仗的本事一样都没少。

    王爷这几天都在和我们商量如何救你，又如何逃回楚国。

    他早就料到如果我们出不了城，太子府的守卫就会继续追击我们，所以就叫玄策军提前在这里设好了陷阱，就等他们自投罗网。”

    

    “原来如此，陌离，你们是怎么遇到王爷的？”

    云若月好奇道。

    

    陌离摸了摸头，不好意思地看了凤儿一眼：“说来都是缘分，是我们和王爷有缘，才一来到这里就遇到了他！”

    

    风轻扬笑道：“对，果然是缘分。

    要不是陌离和凤儿在那里争执，王爷以为陌离要轻薄良家妇女，跑出来打抱不平的话，我们也遇不到王爷！”

    

    “啊，陌离为何要与凤儿争执？”

    云若月担忧道，难道两人有矛盾了？

    

    陌离忙道：“这不是争执，我只是在求她原谅。”

    

    “你为何要求她原谅，难道你欺负她了？”

    云若月疑惑道。

    

    陌离尴尬地摸了摸头：“没有，只是我那天晚上上完茅房回来的时候，不小心走进了凤儿的房间，我一发现自己走错房间，就马上出来了。

    我真的不是故意的，真的不是登徒子！”

    

    “陌离，你给我闭嘴！”

    凤儿羞愤道。

    

    “噗嗤……”云若月忍不住轻笑一声，原来是这样。

    

    没想到这个乌龙，竟然让他们碰到了楚玄辰，这还真是缘分。

    

    这时，楚玄辰看着云若月，道：“月儿，我没想到风凌天竟敢打你的主意，我要是早知道他对你包藏祸心，一定拼死也要带你离开太子府！”

    

    “幸好你们来得及时，对了，你们怎么会正好今天晚上来？”

    云若月问道。

    

    楚玄辰道：“是杨飞告诉我的，杨飞说他打听到风凌天把你禁锢起来了，我怕风凌天伤害你，就赶紧去客栈找陌离他们一起来救你。”

    

    如果他们去晚一点，后果不堪设想。

    

    “原来是杨飞，看来真的要多谢他。

    只是以风凌天的个性，他一定会再派人来追击我们，我们现在要往哪里走？”

    云若月问。

    

    楚玄辰道：“我们要回楚国，得先离开大邺城，再经过庸城，出了庸城之后才可以。

    但要离开大邺城并非易事，风凌天明天一定会派人看守城门，仔细检查每一个出城的人。”

    

    

    

