 纸，是包不住火的。

指望那些愤怒的病患和病患家属保守秘密，也是不可能的。

所以，当傍晚来临的时候，整个医院的病患基本上都知道了医院出现乙肝感染的事情。

这引起了极大的恐慌。

乙肝的恶名，众所周知。

虽然它可能没有癌症、艾滋等绝症可怕，但也是一沾染就会受一辈子折磨的可恶疾病。

大家来医院都是来治病的，当然没人会想要再感染上新的疾病啊！如果真得会传染乙肝的话，那医院的医术再好又怎么样？

还不是捡了芝麻丢了西瓜！所以，随着恐慌蔓延开来，能离开的病人，基本上都离开了。

没挂上号的，离开得最快。

挂了号的，犹豫了一下，也纷纷离开了。

甚至就连正在接受诊断的病人们，听到消息之后，都有一大部分赶紧起身离开了。

大概也只有住院的患者没法马上离开吧？

但他们也都躁动起来，大声抗议，能出院的喊着要出院，不能出院的喊着要医院给说法。

总之就是乱得很！此时此刻的病患中，唯一能保持平静的，大概就是那些本来就患有乙肝的患者吧？

——反正都已经得了，也不可能再多得一次嘛。

又不是网游，难道还能叠DEBUFF不成？

总而言之……在这个傍晚，仁乐医院可以说是乱成了一锅粥。

不过……病人们的逃离，倒也并不全是坏事。

原本，仁乐医院的工作人员一边要照顾拥挤的等待着诊治的人员，一边又要想办法安抚群众情绪、调查事件经过，可谓是忙得团团转，人手根本不够。

可现在，大部分病人都已经离去了，虽然对医院的业绩有极大的影响，但在这种情况下，也算解放了不少医院的人马。

让他们能更好地平息剩余患者的恐慌，以及针对事件进行调查。

……终于，全院工作人员一直忙活到八点钟，终于把医院内躁动不安的情况给勉强平息了下去。

病人们虽然还有些担忧，但经过医生们认真的劝说之后，也算是稍微放下心来，可以安心休息了。

院方也总算是松了口气，可以稍稍休息休息。

可是，关于事件的调查，依旧没有什么头绪。

医疗器械，是跟正规的大厂购买的，每批都有严格的质检，不该有问题啊。

药物的话，主要都是从杨天手下那家制药厂送来的。

杨天亲自建立的工厂，怎么可能出问题？

所以……到底是怎么回事呢？

赵秋实和焦院长讨论了许久，终究还是一筹莫展。

时间也不早了，他们只能安排人继续调查，然后让其他人回去休息，准备应对明天的麻烦状况…………原本赵秋实等人以为，乙肝病患爆发的情况，应该到这天晚上就结束得差不多了。

可，他们没想到的是，第二天早上，医院里又检查出了三名新的乙肝患者。

和之前的许多患者一样，他们也都是住在医院的住院患者，不可能是在外界传染的。

这个消息，又一次在医院引起了轩然大波。

让无数的住院病患，再度恐慌起来。

其中许多病患甚至都已经哭着喊着要出院，要报警了。

这事儿若是继续发展下去，真得不知道该怎么收拾。

而且……最重要的是，赵秋实派人去查器材的结果回来了，器材是没问题的。

调用医院监控录像，也没有发现任何有导致病人换上乙肝可能的可疑人员。

所以……这到底是怎么回事？

困惑的阴云，漂浮在了仁乐医院方每一个工作人员的头顶上。

此刻……院长办公室里。

“这……到底是怎么回事啊？”

赵秋实实在是百思不得其解。

焦院长也是一脸愁容，沉默了许久，道：“乙肝病毒又不是鼠疫。

传染方式和艾滋差不多，传染条件并不容易达成，在医院的监管下更是很难广泛传播。

这到底是怎么传染这么多人的？

而且还是各种疾病的患者都有……”赵秋实也是一脸不解，叹了好几口气。

忽然，眼中又闪过一丝希望，“要不……我去联系杨天？

让他来看看，到底是怎么回事？”

赵秋实一提到杨天，语气都变了不少，少了几分颓丧，多了几分希望。

而焦院长在听到这话之后，也有几分类似的反应。

微微一怔，苦笑了一下，道：“好像……也只能这样了。

若是连他都解决不了，那我们也只能求助于警方了。”

对于仁乐医院来说，杨天就像是救世主一般。

他已经救过仁乐医院好几次了。

仁乐医院能发展到今天这个地步，杨天也绝对功不可没。

所以，哪怕是焦院长，竟都有点依赖杨天了。

“好，我马上去给他打电话！”

赵秋实道。

……古武门。

苏家。

杨天正在苏一一的房间里，陪着苏一一和苏二二下棋。

说是陪着，也不准确。

是苏一一和苏二二在下围棋。

而他呢，就坐在苏二二的位置上，将苏二二抱在怀里，让苏二二在自己怀里和姐姐下棋。

“呃……下这里，可以吗？”

苏二二将棋子缓缓放到一个位置上，侧过头，问杨天道。

杨天看了看，摇了摇头。

“那这里呢？”

苏二二又将棋子挪到了另一个位置，侧过头，问道。

杨天看了看，又摇了摇头。

“这样也不行么，那……这里怎么样？”

苏二二又把棋子挪了个位置。

“嗯，这里可以，”杨天道。

“那就这里了，”苏二二满意地笑了笑，道。

“喂喂喂，不带这么耍赖的吧？

你们是一个人下还是两个人在下啊？”

苏一一终于是不乐意了，忍不住抗议道。

“呃……这个，我下不过姐姐，就让杨天给我一点建议嘛，”苏二二调皮地吐了吐小舌头，道，“姐姐肯定不会介意的，对吧？”

“不介意你个鬼哦，你分明就是让杨天帮你下嘛。

我都输了三局了，你还这么耍赖，过分了吧？”

苏一一撅着小嘴道。

若是放在平日里，输给妹妹就输给妹妹了。

以她作为姐姐的大度，才不会在意什么输赢呢。

可是今天，苏二二一边下棋，一边和杨天那般亲昵，还总是赢，苏一一心里就有点不平衡了，酸溜溜的，自然忍不下去了。

 