    “不孝女，你这个不孝女。”

    萧天凌听着她们的对话，轻轻皱了一下眉，问道：“小姑姑，你又要走？”

    “是啊，省得留下来碍你陆奶奶的眼。”

    “天凌，你说说，我对她的要求过分吗？她都这把年纪了，我就想让她定下来，安安稳稳的过日子，结婚生子，怎么就这么难了。”

    萧天凌无意识的道：“也没多大啊。”

    “天凌，你睁眼瞎吗？你没看到她眼角的鱼尾纹还有又老又松弛的脸吗？”

    萧天凌幽幽的看了一眼陆伊人，说实话他还真没看出来，陆伊人保养的很好，大概是心态好，看起来和二十多岁的小姑娘差不多，一点也不像三十多岁的人。

    陆伊人做了一个挖眼睛的动作，“你小子，你看什么看。”

    萧天凌耸耸肩，好吧，容貌是二十多岁的，但是脾气绝对是更年期的。

    他就没见过脾性比她大的女人。

    “又老又丑，还不让人看了，你也知道丢人了。”

    陆伊人压下心中的火气，笑了笑，“公众场合，我不和你吵，我素质比你高那么一丢丢。快走，我送你回家。”

    “老娘才不稀罕让你送，天凌，你送我。”

    陆老夫人搂着萧天凌，大步而去。

    陆伊人只能认命的跟上去，告诉自己不要和这种老太太一般计较，没意思。

    看到陆伊人也上了车，陆老夫人横了她一眼，自顾自的和萧天凌说话，“天凌啊，你们警界或者是部队，有没有三十五岁以上还没娶老婆的，给你小姑姑介绍一下，你放心，我的要求一点也不高，只要人品好身家清白就行，离婚的，丧偶的，或者是带小孩的都可以。”

    陆伊人已经不想说话了，闭上眼睛休息，随便他们去聊。

    萧天凌愣了一下，“陆奶奶，你这要求未免也太低了吧，小姑姑除了年纪稍微大一点没别的缺点了。”

    “不不不，天凌你有所不知，这姑娘浑身都是缺点。”

    闭眼假寐的陆伊人：……

    确定是亲生的吗？哪有亲妈这样诋毁自家闺女的。

    “那也不能如此没追求啊，二婚的，丧偶的，还带孩子，这条件太差了。”萧天凌第一个接受不了。

    “那你觉得什么的不差？”

    萧天凌从后视镜看了一眼陆伊人，顿了片刻道：“小姑姑长相和家世都不错，找个比她小几岁也可以，没必要非要找比她年纪大的，我们的范围可以大一些。”

    陆老夫人切了一声，“比她年纪小的，谁能瞧上她啊。”

    “陆奶奶，你这样是不对的，你要对小姑姑有信心。”小姑姑她不差的。

    陆老夫人摇摇头，看着萧天凌，“天凌，奶奶问你一个问题，你不要顾及什么，就给奶奶说真话。”

    “奶奶你问。”

    “就拿你来说，你觉得陆伊人能入得了你的眼吗？”

    萧天凌只觉得心跳加速了几分，浑身也有点紧绷，“奶奶，你这话是什么意思？”

    “我就问你，如果我把陆伊人嫁给你，你愿意娶吗？”

    “妈，过分了啊，你问的都是些什么问题，我不喜欢小奶狗类型的，这臭小子绝对不行。”

    小奶狗。

    萧天凌冷笑一声，沉声道：“小姑姑，说话请慎重。”

    他一个钢铁男，怎么就和小奶狗挂钩了，这是对他一种赤裸裸的侮辱。

    陆老夫人回头骂了一声，“陆伊人，你给我闭嘴，天凌，你好好回答奶奶的问题。不要怕奶奶受不了，老实回答就行。”

    “奶奶，这个不好说呀。”

    “你别敷衍奶奶，你就给我说，你到底愿不愿意？”

    萧天凌压下心中乱七八糟的情绪，“应该是不愿意的。”

    “看吧，我就说你们这些小伙子都不愿意娶比自己大太多的女人，男人四十都是一枝花，女人过了三十那就是大白菜了，更别说某人已经35了，你还是按照我刚才说的条件给我留意一下，我觉得符合条件的应该很多的，你们那些地方男人都多。”

    “是挺多的。”就他局子里，符合条件的就有三四个了。

    更别说部队里了，真的蛮多的。

    大家回家的时间不多，久而久之，就多了不少的单身汉了。

    “真的吗？”

    萧天凌点点头，“嗯。”

    “小天凌，那这事情就拜托你了，我相信你的眼光。这样吧，你给我列个单子，大概把人的基本情况给我写一下就行，我让她挨个相亲，要是能把你小姑姑嫁出去，你就是我陆家的大恩人，改天我给你介绍小姑娘，让你也脱单。”

    萧天凌笑了，“奶奶，我的事情就不用你操心了。”

    “也是，像你这样气质才貌出众的人，都是被小姑娘追着跑的，可以随便挑，倒是一点也不用担心。”

    “奶奶，也没你说的那么夸张。”至少他这么多年了，真没碰到让自己心动的那个人。

    “那是你们要求太高，不过这个是可以追求的，婚姻大事千万不能将就，你看南瑾和小玥儿，我家遇白和小北，那都是绝配，看他们相处连我一个老太太都能被甜到，你以后也要找这样的。”

    陆伊人再次觉得，自己连抱养的都不算，绝对是老太太的仇人。

    让别人家的孩子不将就，却让自家的孩子随便找一个。

    这都什么道理啊。

    下车的时候，陆老夫人不放心的交代道：“小天凌，别忘记我拜托你的事情，不然陆奶奶我可一定会给你连环call的。”

    陆伊人觉得自己快被恶心坏了，小天凌。

    她要是没记错的话，某人也已经三十了，和小字完全不搭边。

    “放心吧，陆奶奶，我办事你就放心好了。”

    陆老夫人走后，陆伊人恶狠狠的盯着萧天凌，威胁道：“萧天凌，你要是敢给我列出名单，我让你好看。”

    萧天凌双手环胸，勾了勾嘴角，“谁怕谁。”

    他之前不想干这事的，但是现在是真的想，他很乐意看到某人跳脚的样子。

    对他来说，给她弄几个相亲对象，那真的再简单不过了。

    “臭小子，别以为我收拾不了你，我多的是手段。”

    “放马过来。”

    这话刚落，陆伊人一脚直接抬高，朝着萧天凌的脑袋压了下去，萧天凌身形灵活一闪，直接用手截住了，大手紧紧握着她的脚踝，“看不出小姑姑你一把年纪了，柔韧度还是可以的。”

    妈的，最讨厌别人拿她的年龄说事了，三十五怎么了？她陆伊人就算是五十岁也能活成众人羡慕的模样。

    陆伊人动了两下，却是挣脱不了，“臭小子，你放手。”

    这种高难度的工作，真的很伤肌肉。

    好酸。

    “小姑姑这么爱抬腿，那就多抬一下好了，我奉陪到底。”

    “萧天凌。”

    萧天凌咧嘴一笑，露出大白牙，“小姑姑。”

    这兔崽子，无法无天了。

    陆伊人气得都想飙脏话了，最后还是忍住了，直接动手。

    一拳头直直的朝着萧天凌砸过去，却又被萧天凌轻易的包裹住了她的拳头，“小姑姑，小奶狗能有我这样的身手？”

    他的掌心温热干燥，把她桎梏的紧紧的，陆伊人有一瞬间的恍惚。

    “小姑姑，看清楚我的实力了吗？”

    “放手。”

    萧天凌微微偏着脑袋，一副特别欠揍的模样，“收回你刚才的话，我就放开你。”

    陆伊人吃软不吃硬，“萧天凌，说一百遍都是这样，你在我眼里，就是一只小奶狗，小奶狗，小奶狗。”

    “陆伊人，好好准备去相亲吧。”

    萧天凌俊脸完全黑了，从牙缝中挤出一句话，开车绝尘离开。

    “萧天凌，你要是敢让我不好过，你也别想好过。”陆伊人原地跳脚。