
“多谢覃军长指教！“刘汝明想明白之后冲着覃连芳供了拱手道了声谢，然后扭头对王瓒绪说：”柴泥兄，眼下这局面已变，您还是亮个态度吧……？“

“咱们早已经是一条线上的蚂蚱了，子亮兄，还是您拿主意吧，我照办就是！”

王瓒绪做梦也没有想到事情会变成这样，此刻他已经没有了和刘汝明争交椅的心情，满脑子只想着如何才能度过眼前这场危机。

若是让黄浩然知道了他和刘汝明、李品仙之间达成的这场肮脏交易，天知道那位黄总座会不会乘机大做文章？

在自己没有把握的情况下，最好还是由别人来出头，这皮球还是交给刘汝明和李品仙吧……

刘汝明皱了皱眉头，然后有些郁闷的回答道：“既然柴泥兄这样说，兄弟我就却之不恭了，好在李司令早已经有了决断，我们如今只管配合也就是了......’

此时对于刘汝明来说，能不能领导王瓒绪已经一点也不重要了。现在连李品仙都成了黄浩然的小跟班，他刘汝明还要拉拢王瓒绪做什么？还不如直接去抱黄浩然的大腿。

据说这位黄上将是十分看重战功的，要论战斗力，刘汝明自信他手中的西北军绝不会输给王瓒绪的川军！

所以刘汝明现在的心思都已经飞到了李品仙的兵团司令部，在考虑该如何讨好黄浩然以及在接下来的事态发展中为自己争取一个有利的位置，必须打破原先那慢悠悠的节奏，得马上快起来了！

“覃军长，事不宜迟，咱们还是边走边说吧...别让黄总座和李司令等急了......”

刘汝明的态度可谓是转变的非常迅速，不过是三两句话的功夫，刘汝明口中的黄浩然便由一开始那个“来吞并杂牌军的魔头”变成了“非常尊重”的上峰长官。

覃连芳听了刘汝明的回答，便知道刘汝明已经决定和他的司令李品仙站在了一条线上！

只是覃连芳却没有想到，此刻的刘汝明，已然起了要将李品仙“取而代之”的心思......

***************************************************************************

东观头山顶，日军第27师团辎重兵第27联队第二中队中队长阿部龟三中尉，正带着勤务兵小野在刚修筑好不久的防御阵地上四处查看着。

在日军的作战序列中，辎重兵根本就不算是作战部队，如今突然间让阿部中队这些平日里面管着仓库和大堆物资还有骡马做伴的家伙们，执行起防御作战任务起来，实在是阿部龟三中尉感到让有些手足无措。

要知道阿部中队的很多老兵，都是自从走出新兵训练营之后就再也没有参加过军事训练。生疏的作战技能，大幅度退步的体能和意志，使得由辎重兵们刚挖出来的这些战壕水准极差！

说句难听点的，阿部龟三中尉脚底下的这条战壕和日本国内小城市的下水道比起来，都尚有很多的不足！阿部中队要想依托这样的工事来抵御中国正规军队的攻击，那结果可想而知！

恐怕也再没有比这更糟糕的防御阵地了。虽然师团每天都会派好几波的检查员来，而且每个检查员都各有所好，不过他们的结论却都是一致的：恐怕也再没有比这更糟糕的防御阵地了！

昨天来东观头山顶的第一位检查员认为阿部中队的战壕挖得过窄，运送伤员困难，机枪拖不进去；而第二位检查员来的时候则认为他们的战壕被挖得太宽，弹片会很容易飞进来；第三个认为战壕边上的胸墙筑得太矮，应该要筑45度高，那个家伙还当场跳着脚用公鸭嗓高喊着：“你们看，你们的胸墙还不及20度高”！...可紧接着到来的第四个检查员又命令阿部中队必须立刻把刚加高的胸墙全部铲平，据说是因为会暴露目标。这些该死的混蛋，难道你们就不能先统一了意见再说话吗！？

更加可悲的是，虽然明知道师团派下来的检查员里面也有很多蹩脚的家伙，阿部龟三中尉却每次都得从头开始，乖乖地听意见，立正站着让对方训斥，哪怕有时候训斥他的人只是一位军曹。

在作战部队的眼中，阿部中队的这些辎重兵就是垃圾，就是残渣......

“八嘎！现在还不是要靠我们这些‘残渣’，帮你们看着‘侧背’才能让你们活下去？真是一群十足的混蛋...~！”

用脏话将心中压抑的情绪抒发出来后，阿部龟三中尉感觉稍微好了些，跟在他身后的小野是个很识趣的小兵，也跟着发了几句牢骚。

“中队长骂的对极了！这些混蛋只知道小题大做！要知道在我们和支那军队之间，可隔着三个步兵联队！如果这里都挨了炮弹，那岂不是整个师团全部要完蛋？难道皇军的防线是面粉做成的吗？......！”

这话虽然绝不应该由小野这样的小兵说出口来，但在阿部龟三中尉听来，却觉得十分的顺耳，于是扭头给了小野一道赞赏的目光。

小野说的没错！可不正是这样的情况吗？虽然第27师团眼下是被黄浩然指挥的大军围困在了龙感湖以北的山区之中，连日来被中**队攻的有些狼狈，但却并没有落入彻底的绝境！

背靠着水上运输线，在华中方面军司令部不计代价的疯狂补充之下，终于将第27师团的兵力成功保持在一万两千人以上。军械、弹药和粮食供应也得到了较好的满足。只要水上运输能够保持通常，再坚定的执行本间雅晴师团长只守不攻的命令，那么第27师团要在龙感湖边耗上一两个月的时间，是完全可以做到的！

武汉外围战局一直处于风云变幻之中，中日军队只能轮流占着上风，双方都根本无力控制全局！一两个月后，天知道这片山区的主人会是谁？

也许皇军到时已经赢得了这场战争，或者重新占据了武汉战局的主动，那么第27师团今日之围还会是问题吗？

撑下去！只要撑下去就好！只要撑到那一日就好！

阿部龟三中尉用力的握住了拳头，他在心中默默地祈祷着！为了他的部队，也为了他自己......

华中地区的11月份，已经开始了秋冬交替，天亮的时间变得越来越晚，这让阿部龟三中尉感到有些不舒服。中国战场上的日军都知道这么一句话；“黑夜，是属于中国人的。”所以阿部龟三中尉总是希望黑夜可以快些过去。

一阵微风吹过，阿部中队阵地前方十来米远的草丛轻轻摇摆了起来，那些枯黄的植物就像是要睡醒一般。它们的背后是广阔的山坡和无尽的群山。

平和的情绪重新带回到阿部龟三中尉的身体当中。

真美啊！难怪帝国的领导者们会如此急不可耐的对中国发动全面战争，这片土地实在是比日本列岛大了太多太多！

阿部龟三中尉几个大步冲到了战壕的胸墙上面，他先是抬起头深吸了一口这清晨的空气，然后用力的展开双臂做了个飞翔的姿势，最后发出了一声长啸！

这一刻，阿部龟三中尉的感觉好极了！

站在阿部龟三中尉身后战壕中的辎重兵们纷纷抬起头看向了他们的长官，目光之中全是崇拜！

阿部龟三中尉的勤务兵小野甚至激动的拍起了巴掌，他叫喊着跳出了战壕，冲到阿部龟三中尉身边，脸上的表情就像是见到了日本战国名人织田信长一般。

“中队长阁下！太了不起了！实在是太了不起了！”

小野这番动作的幅度太大，结果导致他肩上那杆上了刺刀的三八大盖在空中飘来荡去的，好几次差点飞了出去，看上去实在是有些危险。

辎重兵就是辎重兵，这些拿惯了劳动工具的穿军装工人，连固定枪带这样的基本军事技能都不具备。要不是因为东观头远离火线，师团长本间雅晴师怎么也不会让他们来担任登陆场的侧翼守备任务。

由于注意力被阿部龟三中尉和勤务兵小野的轮番表演所吸引，东观头阵地上的鬼子们都没有发觉，不远处的那些“枯草”摇动幅度突然发生了改变。

冰冷的刀锋和黑洞洞的枪口，从“枯草”根部的泥土之中慢慢的伸了出来，535团尖刀连已经悄悄的抵近到了这样极近的距离，到目前为止他们的运气很好，日本人完全没有发现他们。

趴在攻击阵型最前头的人是尖刀连的赵得胜，像赵得胜这种在99师主力团里面还能担任尖刀连长职务的，无一例外都是作战勇猛，外加心思灵敏的军官。不过对于眼前这些鬼子的表现，赵连长还是难免感到有些迷糊。

赵得胜注意到从壕沟里面先跳上来的是个鬼子中尉，而之后第二个跳上来的鬼子后面背着三八大盖，明显是个小兵。

小日本的军队不是都上下等级森严，纪律极其严明吗？眼前这些鬼子怎么闻起来味道有些不太正呢？还有就是，这两只东洋萝卜头到底在鬼叫什么呢？

发现自己和自己的兵了？不太像！

要是这两个鬼子真的在这么近的距离发现了中国士兵，还不直接用刺刀和子弹招呼啊？而像现在这样跳出来“手舞足蹈”，根本就是在找死！

管他的，反正连主力已经都到了位，后续的冲击部队离得也近，干脆先下手为强！

赵得胜决定不要再猜，迅速的趴了起来。随着动作做出，原本戴在头上用来做伪装的草圈和身上覆盖的泥土开始纷纷往地上掉，再加上赵得胜脸上抹着的黑泥，背对阳光，一手拿着列夫托卡手枪，一手拿着苏军制式刺刀的赵连长看起来就像是一位从地狱中爬出来的杀神！而在赵得胜的身后，是尖刀连的三百名士兵，他们跟随着他们的连长从山坡上“长了”起来，就像是获得了重生的厉鬼！

由于此时阿部龟三中尉还在仰着头摆造型，所以最先发现赵连长和他的部下们的是勤务兵小野。面对这场突然袭来的暴风骤雨，像来只有拍马屁这一样事情能做好的小野顿时陷入了恐惧之中！

短暂的空白期，大概只有三四秒的时间，但对于99师535团的精锐官兵来说，这已经足够他们做很多事情了！特别是，距离日军战壕只有几步之遥的尖刀连长赵得胜！

弓起的腰背，用力的蹬腿，赵得胜就像猎豹一样掠了出去！反握的刺刀，冰冷的刀尖，顿时卷起了风雷！

看着眼前越来越巨大的身影，小野的身体做出了本能的反应。他想要后退，实际上小野的双腿已经成功的向他身后的战壕挪动了几厘米，只要能够退下去，哪怕是直接仰面摔进一米多深的壕沟，小野都可以活命！

可赵得胜没有给小野这个机会，他高速撞进了小野的怀中，然后赵得胜用他的右臂狠狠的勒住了小野的脖子，然后顺势用力下压，身体有些瘦弱的小野被赵连长的这个动作带的在原地转了差不多180度，他的脖子终于贴上了赵得胜手中的刺刀！

刀尖划落，赵得胜用的力量恰到好处！这样的动作平时尖刀连的官兵们已经在私下里练习了数千遍，再经过这一年多实战磨练，即便是闭上眼睛赵得胜和他的兵也能摸出人脖子上的动脉在哪里！

不到十厘米长的伤口，却割的足够深！足够准！小野颈部的动脉血液迅速从刀口处喷了出来，小野赶紧用力的用双手捂住自己脖子上的伤口，就像是像要将自己勒断气一般，但这种事情是徒劳的，挺多也只能让死亡的时间来的更晚一些而已！

完成割喉动作之后的赵连长马上丢开了他怀中的猎物，姿势由半蹲恢复到站直。说起来真是巧极了！在黄浩然军中身高偏矮的赵得胜今天居然碰到了一个个头差不多的鬼子军官，站起来后，赵得胜左手的列夫托卡手枪正好顶在了阿部龟三中尉这个“高个鬼子”的太阳穴上！

“碰！”一颗7.62毫米口径的手枪弹从阿部龟三中尉的左边太阳穴打了进去，然后从阿部龟三中尉的右脸上开了个大洞钻了出来！老毛子的手枪威力实在是霸道！造成的伤口让人触目惊心！

阿部龟三中尉是直直的跪着倒下去的，他的头颅还保持着看天的角度，只是再也没有人能够知道这位远道而来侵略中国的日本人刚才到底是在空中看到了什么让他陶醉的风景......

“哒哒哒....”汤姆逊冲锋枪的密集火力对于壕沟中根本没有做好战斗准备的阿部中队官兵来说简直就是灭顶之灾！赵连长麾下的冲锋枪手们就这样采用半蹲的姿势踩着日军战壕的防御胸墙居高临下扫光了他们的第一只弹夹！结果等到步枪手们端着刺刀跳进壕沟之后，他们只能郁闷的发现，除了地上的鬼子尸体，已经没有了作战的对象！

如果这是一场攻坚战，这片山头便是尖刀连最终的目标，那么赵得胜可以下令打扫战场准备上报团部庆功了。

可今天，5359团要占领的并不是这里，而是远处山坡下的日军登陆场！

枪声一响，就再不是什么奇袭了！现在，需要535团的官兵流血强攻！

“冲击！向日军纵深发起冲击！一直冲到湖滩上去！”

“这处阵地交给后续部队接管！有受伤的没有？伤员自己留下和后续部队交接战壕，其余的都和我往前冲！”

“来几个力气大的，把阵地上的小炮和重机枪给我抬上！后面用的上！”

赵得胜不断在发布着新的命令，在他的指挥下尖刀连的几个排立刻分散开朝着他们的新目标冲了过去，就像是一群小老虎，人人都唯恐落在后面。

留在阵地上和后面的大部队做交接？那岂不是等于拱手将后面的战功都送给了其他人？第二十五集团军可不是别的地方，想往上爬，还得靠军功！

在这黑沉沉的大山里面钻了这么久，咱们可不是为了来攻座小山头！

随着太阳的升起，站在东观头山顶上的中国官兵已经可以看见山坡上被枪声惊起此处乱哄哄奔跑的日军，还有山脚下湖摊上堆积如山的军用物资。这些，可是天大的一堆军功！

接下来的战斗只要是整好了，怎么不能捞个班长干干？

所以其实根本就不用赵得胜下命令，他们早就红了眼！

“杀啊！弟兄们！”

“把小鬼子赶到湖里去......！”

而在这些尖刀连官兵们身后的山坡上，535团团长徐亮带着团主力正在拼命的往上冲，99师这是要一鼓作气将第27师团这些守卫滩头登陆场的部队彻底击溃！截断敌人的生命线，死死勒住本间雅睛的咽喉！

潮水，只能用潮水来形容了。不过十来分钟的功夫，这股由中国官兵组成的潮水便从东观头山顶冲到了山脚下。

对于日军的守备部队来说，99师在清晨发起的这场攻击来的实在是太突然了，以至于到现在，他们还是没能组织起有效的抵抗。

直到徐亮团的先锋部队冲到了山脚时，鬼子的防御部队才第一次组织起了真正的阻击，不过力度却是空前的。因为此时鬼子们已经意识到，这应该就是第27师团“最后的时刻”......

中国人的致命一击，来了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483613"  chaptername="第207章">加入书签</a>
</div>
