    夜色渐浓，宋凝瑶睡得香甜，无意识的往某人的怀中拱了拱，

    北沐轩睁开眼睛，将睡的香甜的小人儿搂的更紧了些，嘴角勾起，平和的进入梦乡...

    天微亮，'咚咚咚‘

    “小姐，小姐，该起床了！”

    在三人猜丁壳的选择下又是雪梅输了，一脸哀怨的看着在一旁做加油状的风儿和花梦!

    宋凝瑶困难的睁开眼睛，看了看窗外的天色，“雪梅别闹，让我再睡一会！现在还早呢，咱们也不用这么着急！”

    “哦！”雪梅‘噔噔噔‘小步跑向风儿两人，又进行着下一轮的猜丁壳...

    终于安静了，宋凝瑶咂咂嘴，翻过身继续睡，突然睁开眼，瞌睡清醒了大半，往床的里侧看了看，没人，

    下床，往四周也看了看，连床下都没放过，“王爷，王爷，轩王殿下，你还在吗？轩王殿下？”

    确定房间里没人，坐下松了口气，“我滴乖乖，来的时候一声不吭，走的时候也一声不吭，都还没告诉我药王在哪呢！”

    宋凝瑶已经彻底清醒，看了看外面的天色，也就八九点的样子，伸了伸懒腰，打开门，只见花梦准备敲门的动作停在空中，一脸尴尬，连忙放下手，“小，小姐起来了？奴婢正想叫小姐呢！”

    风儿和雪梅见宋凝瑶自己打开的房门，有些惊讶，小姐今日出息了呀，

    连忙上前，“小姐，今日怎么自己能起这么早？”

    宋凝瑶翻了个大大的白眼，对于风儿几人叫自己起床的特殊方式，宋凝瑶不太清楚，

    只知道基本上每天没一会，隔差不多的时间来叫自己一次，也知道这几个小丫头是极其不愿叫自己起床的。

    “赶紧的赶紧的，梳妆完我们去母亲院子陪母亲用早膳！”

    “是！”

    ...

    宋凝瑶身着一身轻便的女装，头发未插一枝发簪，一半挽起，一半随肩披散，看起极为清爽。

    “母亲～赵嬷嬷～”宋凝瑶跨入雪柔阁，可能是马上要出门的原因，宋凝瑶比起平时装作端庄的模样，更显出几分真实。

    “小姐来了？”

    “嬷嬷！母亲呢？身体可有好一些？”

    “夫人这几日能下床走几步了，虽未见好，但也为见恶化就是好事！”能看得出嬷嬷也是真的有几分开心。

    “咳咳！嬷嬷，是瑶儿来了吗？”屋内传来一温柔虚弱的女声。

    “哎！母亲，是瑶儿，瑶儿来看您了！”宋凝瑶脚步跟着声音往屋内走去！

    进到屋内，只见白氏坐在桌旁，桌上放着碗清粥，宋凝瑶惊喜，“母亲！瑶儿来母亲这蹭早膳吃！母亲不建议吧？”

    “瑶儿说的这是何话？母亲自然是欣喜还来不及！”白氏爱怜的摸摸宋凝瑶的脑袋。

    宋凝瑶回头看向嬷嬷，笑嘻嘻道，“嬷嬷，那几个小丫头也还未用膳，麻烦嬷嬷辛苦安排一下！”

    “是！”

    两个小丫头给宋凝瑶送来两盘小菜，一碗和白氏一模一样的清粥。

    “多谢！”宋凝瑶接过饭菜，向小丫头道谢。

    “听闻瑶儿要出远门？”白氏看向宋凝瑶用手绢轻拭嘴角。

    “母亲虽整日待在这院中，但却什么也瞒不住母亲！”宋凝瑶喝着碗中的粥，缓缓开口。“今日瑶儿来也是给母亲说这事，一会儿瑶儿就会离开，两月后回来！”

    “可是为了我这不成器的身体？其实瑶儿不必此番，我自己的身体我自己清楚，能活一日便是一日，不必强求！”

    宋凝瑶放下碗筷，“母亲，你可知你身体成这番不是母亲的身体原因，而是被人动了手脚！”

    白氏点点头，“自从瑶儿让下人来吩咐我们院子自己下厨之后，我这身体虽没见好，但也能偶尔下床走一会！所以大致也能猜到一些！”

    宋凝瑶拉起白氏的手，“母亲！你要答应瑶儿，在这个府里，你能相信的只有瑶儿和父亲，在瑶儿离开的这些日子，母亲一定不要拒绝父亲的保护。”

    宋凝瑶看出白氏有些为难，“母亲，你相信瑶儿吗？”

    白氏点点头，“自然，你是我的女儿，我怎会不相信你？”

    “瑶儿知道母亲是对多年的事耿耿于怀，但是有些事眼见不一定为实!父亲这些年也不好过，当了十几年的老和尚！”

    “瑶儿这是何意？瑶儿可是知道了什么事？”

    “瑶儿的确是知道一些事的实情，父亲也是受害人，只是这其中的弯弯绕绕等母亲病好后，父亲会亲自一五一十的为母亲解释！”

    白氏愣愣的，宋凝瑶话中的意思，白氏自己也不清楚自己理解错了没。

    宋凝瑶见白氏这般，换了个话头，“对了母亲，瑶儿前两日去过一趟将军府！”

    白氏明显更加的激动，眼泪流出，“咳咳～咳咳～你外祖父～”

    “母亲别着急，瑶儿慢慢同母亲说，外祖父已经原谅母亲了，现在外祖父应该也在查当年之事，相信过不了多久就会有消息，

    只等母亲身体好了之后，亲自去将军府探望外祖父外祖母！”宋凝瑶将白氏扶到床上躺下。

    “瑶儿所说可是真的？”白氏用尽全身的力气激动的捏住宋凝瑶的手。

    宋凝瑶也任由着白氏将自己的手给捏得通红，“瑶儿怎会用此等事来骗母亲？母亲可认得这枚戒指？”宋凝瑶将手上的戒指凑上前。

    白氏仔细端详这枚戒指，觉得有些熟悉，还以为是自己眼花了，现在这般更加清晰，“这...这是母亲一直戴在身上的，这是能掌管将军府一半财产的副戒！这不是一直在你外祖母哪吗？瑶儿怎会在你这儿？”

    花梦敲了敲门，“小姐夫人，白少爷和轩王府的人都已经等在了府外！”

    “好，我知道了，告诉他们我一会就来！”

    “是！”花梦退下！

    宋凝瑶给白氏掖了掖被角，“这是外祖父与外祖母赠与瑶儿，母亲大可放心，方才花梦所言的白少爷就是白莫表哥，他会陪同瑶儿一齐去，

    所以母亲大可放心瑶儿所说皆是实话！等母亲病愈之后，又会如往日那般，还是将军府疼爱的大小姐！”

    白氏眼神逐渐燃起希望，再次留下两行清泪。

    “母亲好生歇息，他们都在等着瑶儿，瑶儿就先离开了！母亲就放宽心等着瑶儿回来！”

    宋凝瑶见赵嬷嬷在门口守着，“嬷嬷！母亲就有劳你了！”

    “小姐放心，老奴自会照顾好夫人！”

    “多谢！”

    宋凝瑶带着风儿和雪梅离开，走到前院，只见宋致文在亭中等着，“父亲未去上朝？”宋凝瑶福了福身。

    宋致文闻身回头，走向宋凝瑶与其并肩，“瑶儿今日要出远门，为父怎能不来送送？便向皇上请了病假！”

    宋凝瑶一脸黑线，“父亲这可是欺君？”

    “唉～怎可这般说？为父相信皇上会理解！要是皇上同意，为父都亲自前去了！”

    宋凝瑶不敢想象，要是皇上知道宋致文身为堂堂天朝丞相却不上朝，只是为了要送出远门的女儿...

    府外，一行人早已等在此处，宋凝瑶看到此情此景，唯一的感觉就是，眼前的人绝对不是一伙人。

    “宋小姐，主子吩咐我二人与小姐一起下江南！这是木百，木公子！”夜指向一旁独自呆在一旁，还算长相还算是俊郎的男子！

    宋凝瑶随着夜指着的方向，看着此男子，与其眼神对上，微微颔首，感觉有些熟悉！

    “这是我家王爷让我们给宋小姐的伙食费，这一路有劳了！”夜从怀中拿出一沓银票。

    宋凝瑶眼神亮了亮，接过银票，“客气了，应该的，应该的！”宋凝瑶大致看了一下，应该有好几万两。

    宋致文见夜这般感觉有些不合适，“这...瑶...”

    “瑶儿！姑父！”白莫翻身下马，打断宋致文要出口的话。

    “瑶儿是不是该出发了？”白莫开口道。

    宋凝瑶点点头，转向宋致文，小声开口，“父亲，轩王告知瑶儿，药王此时并不在北川，作为条件交换，

    他告诉瑶儿药王的下落，我们这一行带上他的两个人！按方才夜侍卫所说，药王应是在江南。”

    宋致文点点头，“轩王的消息应该不会错，只是...”宋致文看向这眼前的几个男子。

    “父亲放心，瑶儿这不是带上丫鬟的嘛，再说了还有表哥！”宋凝瑶凑近宋致文耳边，“况且听说夜侍卫乃是轩王的得力干将，瑶儿的这一行总是更加安全了几分！”

    宋致文想想也是，看了这一行已经整装待发的众人，“瑶儿快上马车吧！莫让他们等急了，在外要照顾好自己，马车上有为父为瑶儿准备的、这一路需要的物品和银两，时间一到，无论结果在怎么样都得回来！...”

    宋凝瑶眼眶红红，对于父亲的唠叨，每一句都听进了心里，“知道了，娘！”宋凝瑶吐吐舌头，一溜烟跑进马车。

    宋致文被宋凝瑶的一声娘叫得愣了半晌，见周围并没有别人，反应过来宋凝瑶是何意，不禁老脸一红。

    宋凝瑶从马车中伸出了个小脑袋，“爹爹回去吧！照顾好自己和娘！”

    这是宋凝瑶第一次叫宋致文爹爹而不是父亲...

    马车缓缓开动，宋致文笑嘻嘻的点头，“哎！好好好！”

    皱纹都快咧到耳后跟去了，马车都没了影，手还在空中挥舞着！

    “老爷！人已经走远了！”李管家好心提醒着。

    宋致文回神，轻咳一声，“咳！回，回府～”

