    嗤！

    淡金色羽翼一振，林衍遥遥看着亢煞侯的身影，呼啸着直接冲了过去。

    《九重天》本就是羽翼穿梭之法。

    宁禁羽翼乃是以他的权限，都需要3.4亿积分购买的极品飞行类辅助兵器，封王不朽中都极少人拥有相当的飞行兵器。

    再加上封王高等层次的念力，在加速上，甚至能超越某些封王巅峰！

    若是他法则感悟提高，再将《九重天》秘法继续深化钻研，就算封王巅峰，只要没瞬移能力，也无法和他相比。

    “呼啦！”

    亢煞侯在前方疯狂逃窜。

    “希望这封王不朽不要追杀上来。”亢煞侯心中祈祷。

    他是封侯巅峰，如果是封王初等，根本奈何不了他，就算对方是封王高等，燃烧不朽神力，靠能量上的绝对差距湮灭他的神体，自己也得恢复百年千年，很多封王强者是不舍得的。

    忽然——

    他感觉到一股可怕的气息威压。

    “什么？”

    亢煞侯猛地转头，朝后方看去，一道无比璀璨的淡金色流光正在后方穷追不舍。

    “追来了，追来了……为什么要追杀我！”亢煞侯心中嚎叫，“这种速度太快了，逃不掉，我逃不掉。”

    他焦急万分，这封王不朽既然追上来，正说明了对方欲要击杀自己的想法。

    而那可怕的速度，就算他燃烧不朽神力令速度爆发，也无法逃掉，那种速度，实在是太可怕了。

    “没有其他办法，只能呼救，近距离的盟友、战友们能够迅速赶来，我必须坚持，坚持到盟友战友赶来。”

    亢煞侯立即透过世界戒指内的通讯器开始联系。

    “我在焱祭大陆，我的坐标是……”

    “呼救，呼救，遇到封王高等战力的人类强者，请求救援，请求救援！”亢煞侯在逃窜的同时，也持续不断地呼救着。

    和人类一样，四大阵营的参战成员一旦呼救，透过传讯系统会迅速传达给周围100亿公里内所有战友盟友，100亿公里是相当远的距离了，光速30万公里每秒，也要飞行大半天时间。

    光速大半天时间的距离为半径，幅散开的球体区域，自然存在这大量的盟友、战友。

    “封王高等人类强者？”这则讯息，被机械族以及其庇护的诸多族群的精英队伍们迅速得知。

    “焱祭大陆四方加起来，封王有过千人，人类阵营全部加起来有数百名封王，可是人类本族封王不朽在焱祭大陆，仅仅就三个！这是遇到了谁？”

    “封王高等实力，这去了岂不是送死？”

    “唉，倒霉的家伙。”

    “封王高等强者在这焱祭大陆上几乎没有任何威胁，谁能救你，谁会救你……就算靠灵魂毁灭之法击杀封王高等，那些强大存在也得思量着值得不值得，封王高等一旦自爆那可是很可怕的！”

    “希望他能走运保住一条命吧，我可不去送死。”机械族以及其麾下的大量族群，众多异族强者收到消息，却没谁真的敢前去救援。

    焱祭大陆封侯很多，但是封王大多都前去更加危险的战斗区域“星辰塔”。

    亢煞侯本身就是封侯巅峰，尚且是这样的处境，别的封侯强者自然不敢惹祸上身？

    至于封王，焱祭大陆如此广袤，哪有那么容易碰见封王？更别说敌人还是封王高等了。

    咻！

    宁禁羽翼一振，林衍瞬间追上亢煞侯。

    “撕拉……”

    羽翼如刀，无坚不摧，锋利无比。

    林衍只是将《原初秘剑》略微改动，就凭借宁禁羽翼施展出来，一道淡金色虹光无比璀璨！

    当林衍从亢煞侯一旁飞过时，羽翼边缘刷的切过那尨丸族亢煞侯的身躯，宛如刀切割过豆腐，直接一切两半！

    周围空间猛地迸发出无数黑色丝线，锋利无比，令亢煞侯的神体完全崩溃为粉末。

    “嗡……”

    那些粉末瞬间在远处凝聚起来化为人形。

    亢煞侯满脸不甘：“你不要逼我，如果我自爆，就算你是封王不朽，也得重伤！”

    “是吗？”林衍神色平静。

    他身后的淡金色羽翼顿时融入身体，伸手凭空一握，手中出现了一柄通体金黄的古剑。

    锵！

    轻弹剑身，黄金古剑铮铮而鸣。

    “那就让我看看你的实力，有没有让我饶你一命的本钱了。”

    亢煞侯瞳孔一缩。

    对面的封王不朽，方才展现的明明是精神念师的手段，现在却又动用起武者的兵器，这其中是怎么回事？

    精神念师和武者，是截然不同的两种道路。

    对于强者来说，神体是基础，很重要，但不代表一名封王精神念师用武者手段，依旧能击败封侯。

    咻！

    林衍化为一道金色残影，瞬间就冲到亢煞侯旁边。

    亢煞侯心中谨慎，顿时无数金光弥漫开来，那金光好似锋利无比，强大的金之法则领域猛然爆发。

    “哼！”林衍一声嗤笑，“法则领域，笑话！”

    轰！

    不朽摩云藤的法则领域瞬间降临，只见上万公里范围空间化为无数树海，轻易就将那金之法则领域完全压制！

    尽管亢煞侯同样能够做到利用空间感悟对于法则领域进行梳理，可相比较而言，林衍的法则感悟媲美封王，在这方面依旧存在很大的优势。

    “杀。”林衍犹如闪电，同时瞬间刺出了手中的轩辕剑。

    嗤！

    轩辕剑刺出的那一瞬间，周围时空都震颤扭曲，光线都被剥夺，时空都在向内坍塌！

    呼！呼！呼！

    亢煞侯没有任何迟疑，宛如一头绝世凶兽，双手上浮现一金色爪套，瞬间犹如闪电幻影，带着凶厉气息，直接引动了宇宙的金之本源、空间本源。

    亢煞侯面色狰狞，强大的法则之力融入他那快如闪电的双爪，右爪在这一刻猛地挥动出去！

    “吼！”

    隐隐间传来一声兽吼声，那金色的右爪令空间被撕裂扯碎，瞬间和轩辕剑硬碰硬撞击。

    “轰隆隆……”

    产生的强大冲击波在天地间滚滚传递。

    只见亢煞侯在反震力道下猛地倒飞开去，口中血液喷出，可刚喷出又化为雄浑的不朽神力融入到他体内，这点伤势对一位封侯巅峰强者来说并无影响，但是他的眼眸中依旧露出难以置信之色。

    明明在精神念师上有那么高的境界，结果……在武者上同样有着极高的造诣？

    这实在太不可思议了。

    可他没来得及多想，林衍犹如鬼魅，再度欺身过来。

    无尽沙漠的上空，精瘦矮小的亢煞侯和金色战甲人类疯狂厮杀，彼此都是近身战，厮杀的无比血腥。

    “撕拉！”

    亢煞侯一爪宛如闪电，抓向林衍。

    林衍一个幻动，飘忽间出现一道幻影真身，瞬间躲开那可怕一爪，同时手中战剑挥出！

    谷柏

    原初秘剑第二式——破禁！

    无迹可寻的剑光仿佛吞噬天地！

    轰！

    轩辕剑直接刺进亢煞侯的头颅，一瞬间红白四溅，并且崩散的剑光似乎形成微型黑洞，极致的引力顿时席卷！

    亢煞侯的神体再次崩溃，凝聚。

    “难怪能对裂金侯造成那么大的压力，这亢煞侯确实已经拥有接近封王的战力，不错，不错。”

    相比较于精神念师方面，林衍在武者方面的实力则要逊色不少。

    《黑洞圣体》至今还只是第一重，20倍振幅，《青罗真身》距离第二重也还稍有一些距离，2倍振幅，两种身体振幅秘法叠加起来，实际上振幅大概是23倍左右。

    身体基因是220倍，靠振幅秘法可以提高到5060倍界主力量！

    加上“不朽摩云藤”附体赋予的13800倍力量，则达到18860倍，勉强也能算是封王初等，法则感悟也是封王初等，不过在秘法上有些优势，修炼的是巅峰绝学。

    在武者方面，整体战斗力大概就是封王初等范畴。

    所以这亢煞侯即便接近封王，也就是在林衍手上多坚持片刻。

    “练手完毕。”

    “该杀你赚取获得‘自由之身’的军功了。”

    ……

    “可恶的人类。”亢煞侯无比悲愤，心中咆哮着，“竟然在武者方面也这么强大，实在是太欺负人了！”

    在方才的战斗中，他发现，自己最多是碰触到那人类封王的战剑，近身战中，依旧无法碰触伤害到那人类一次。

    “尊敬的封王不朽，请你放过我这一次吧。”亢煞侯低头道。

    “我刚才说过了啊。”林衍轻松一笑，“很显然，你并没有让我饶你一命的本钱。”

    “所以……你还是去死吧！”

    林衍眼眸如刀锋般凌厉，左手掌心悬浮着一青铜罗盘。

    轰！

    青铜罗盘以特殊的规律开始转动。

    罗盘表面，顿时浮现了复杂的法则秘纹，而罗盘的边缘，绘刻着各种星辰天体的精美雕刻，也在此刻完全亮起！

    随即在亢煞侯惊骇的目光中，林衍身上的气息猛地爆发，那雄浑可怕的不朽神力令人心悸！

    神力燃烧！

    摩云藤那经过振幅后媲美封王的不朽神体，瞬间再次飙升千倍，这股力量，就算是绿线噬虫都无法完全承受！

    “天赋秘法——湮灭！”

    林衍眼眸中有着一丝疯狂。

    以摧毁自身为代价，瞬间令身体一切能量急速爆发，从而在短时间内使实力强上十倍百倍！

    不朽摩云藤附体内的力量仅是林衍自身的数倍，远远没有达到不朽辅助生命附体的百倍极限，所以……只需要利用“湮灭”天赋爆发数十倍，就能承载摩云藤神力燃烧的全部力量！

    当然！

    虽然植物生命不必担心神力燃烧的消耗，但林衍仅是界主巅峰，在这种超强爆发状态下，能够坚持的时间极为短暂，可能几秒钟他的身体就会完全崩溃。

    林衍心中默默道：“足够了。”

    轰隆！

    磅礴让人心颤的气息弥漫开，一块块青铜铸就的机械齿轮从青铜罗盘飞出，每一块机械齿轮上都有着复杂的秘纹，瞬间窜连无数青色丝线。

    足足999块机械齿轮同时射出，无数青色丝线彼此连接，沟通宇宙本源，几乎瞬间那999块机械齿轮消失在视野中，而周围则是仿佛化为无尽星空。

    恒星、行星、黑洞、星云等等天体彼此纠缠在一起运转，仿佛是一种宇宙运转的循环。

    那股浩瀚而博大的威压，轰然降临，几乎令人心颤。

    “这是什么！”

    “这——”

    亢煞侯震惊瞪大自己的眼睛，面色满是惊骇，这股力量仿佛已经是天地的力量，宇宙的力量，无比浩瀚，令人几乎无法反抗。

    “《天体运行》第一式：无尽星河！”身披金甲，宛如天神的林衍，双眸隐隐透亮。

    《天体运行》乃是念力兵器“天体本源轮”的配套秘法。

    不过之前的“太阳耀斑”“九旋星云”乃至于威能最强的“深渊黑洞”，都不过是暮星国主为林衍专门创造的前置秘法。

    与其说是念力兵器是青铜罗盘，倒不如说，是操控其中的天体部件。

    而随着林衍对于法则感悟的提升，完全掌握这些天体部件，才能真正去尝试操控完整的“天体本源轮”！

    此刻的“无尽星河”，才是真正能够发挥出这一念力兵器威能的秘法绝学！

    “哗！”

    亢煞侯置身在这无尽星空中，忽然这彼此纠缠的天体瞬间变得无比耀眼，仿佛形成一道光亮刺眼的星河。

    “轰隆隆……”那光亮的星河瞬间奔腾起来，浩浩荡荡，无穷无尽，疯狂冲击在亢煞侯的身上。

    “不！”

    “怎么可能！”亢煞侯痛苦嘶吼。

    仿佛热水融化冰雪，仿佛硫酸腐蚀，亢煞侯的不朽神力在那光亮星河面前脆弱无比，不朽神体被强行湮灭。

    仅是瞬息，他的不朽神体损失竟然达到48%，实力仅剩之前的一成！

    那些强者之所以不舍得燃烧神力，就在于神体刚开始损失些许对实力影响不大，可越往后，实力影响就越惊人和离谱。

    损失10%内，对实力几乎没影响。

    影响30%，实力只剩下五成。

    损失50%，实力只剩下一成。

    损失70%，实力恐怕百分之一都不到。

    损失90%，已然陷入沉睡，连意识都失去了，在漫长的沉睡中或许会慢慢修复，也可能是慢慢不断损耗，直至陨落，总之这时候已经毫无反抗之力！

    可以预见……神体损失，对实力影响是何等惊人。

    亢煞侯刚升起想要自爆的念头，他的身体就已经在那光亮星河中腐蚀殆尽，不朽神体完全化为虚无。

    这可是相当于封王高等燃烧神力后的绝对杀招！

    像天体本源轮这样的强大念力兵器，就算比不上重宝至宝，也足以达到很强的振幅效果，威力自然飙升，再施展林衍达到18层封王感悟，才能学会的第一式“无尽星河”，威力更是极大。

    就算法则感悟稍逊一筹，在这巅峰绝学加持下，也不逊色其他封王高等不朽，甚至超出不少。

    封王高等一旦燃烧不朽神力，瞬间产生的攻击力何等可怕？

    足以媲美封王极限，所以……亢煞侯固然有不死之身，在这样一击下，依旧被轻易湮灭。

    ……

    虽然说林衍界主巅峰的神体，使用“湮灭”秘法坚持不了多久，但是想要恢复起来也很简单。

    仅仅价值数十混元单位的奇异果实，就让他很快恢复过来。

    他将那亢煞侯遗留下的宝物收取，不得不说，也不失为一份丰厚的战利品。

    “这里的战斗动静太大，已经有队伍朝这里过来了。”林衍遥望远处虚空，探测仪器能够清晰感应到远处的情况。

    哗！

    宁禁羽翼一振，他的身影也一闪而逝，迅速离开。

