    掩月宗，隐月峰峰顶，出尘若仙的南宫婉飘然落向一片灵气逼人，禁制森严的宫舍。

    莲步微移，南宫婉所过之处禁制自行退散，很快她就来到了内院的一间香房外。

    “师妹，事情如何了？”

    掩月宗大长老石钟琴的声音传出，房门也同时洞开。

    南宫婉步入其中，只见石钟琴头正盘坐于房中，头顶上悬浮着一面被熊熊婴火包裹的银色宝镜。

    “本门弟子去迟一步，没有得到任何消息。

    不过从现场的情形看，本门内应所获的情报必然非同小可，而且当时有第三方介入。

    令狐老祖似乎有些牵扯，但也所知不多。”

    “哼！这只老狐狸纵使知道什么，也绝对不会告诉你。

    别看现在我们六派同气连枝，在九国盟中同进同退，但那五派没一个不想我们掩月宗倒霉的！”

    石钟琴表达了一番不满后，放缓语气道：

    “那名内应弟子虽然身死魂灭，但若不是得到了会直接危及本门的情报，他是不会冒险暴露的。

    如此看来，出于一些缘由，我们已经被幕兰人盯上了。

    南宫师妹，请暗中传令下去，所有结丹以上的长老近几年不得闭关，以防不测。

    至于那第三方也要好好查查，说不定他知道些什么，此事也一并交给师妹了。”

    南宫婉轻轻点头回应，如果那个洛虹真是洛虹，或许能从他口中问出韩立的死活，毕竟这二人既是师兄弟，又是在同一时期失踪的，极可能有所联系。

    回到自己洞府后，南宫婉将霓裳仙子唤来，吩咐道：

    “霓裳，内应弟子身死一事疑似与一假婴修士有关，此人名叫洛虹，你且去查查。

    此人结婴在即，极可能栖身于各大修仙家族中，你须对此重点排查。

    另外，这是一些可能的资料，你可以此为据，但切莫全然相信。”

    霓裳仙子微微点头，接过南宫婉用法力托来的卷轴，当场便打开查看。

    “四品灵根？师叔这会不会弄错了，如此低劣的资质，怎么可能修炼到结丹期？”

    “所以我才只说是可能的资料，你尽力去办吧。”

    南宫婉其实自己也不认为这两个洛虹是同一人，这是要有多逆天的机缘，才能以四品灵根的资质，在短短两百年内一路修炼到假婴境界。

    可她偏偏又希望是，希望能搞清楚当年的韩立是生是死。

    令霓裳退下后，察觉自身心境有些纷乱的南宫婉默运了一遍功法，接着不断地打出传音符去。

    事关重大，南宫婉并未选择广而告之，她只是传音给那些正在闭关的结丹弟子，让他们关闭洞府周围的一些禁制，以便能随时传召。

    具体原因，她也没有告知，反正以她太上长老的身份，下令无需向结丹弟子们解释。

    ......

    事发七日后，洛虹独自返回了掩月宗，回到了他的灵田园内。

    明知掩月宗即将有麻烦，洛虹还毅然返回，却也是不得以。

    如今正值事发没几日的时候，洛虹若是这时候玩失踪，极可能被人盯上。

    再者说，他的身外化身还在掩月宗，经过这两年的炼制，已经算是炼成了一半，若是弃之不管，将会造成极大的隐患。

    为了应对可能的危机，洛虹决定加速结婴之事，

    于是本就不擅交际的外事弟子洛虹，彻底缩在灵田园内不出去了。

    时间一晃，两年光阴悄然而过。

    这一日，王青青“敲开”了洛虹尘封的洞门，成为了洛虹入门后第一个造访者。

    瞧着洛虹明面上的洞府中简陋的陈设，王青青心中略感愧疚。

    当年齐叶明比斗落败后没多久，齐家就报复了洛虹，随便寻了些理由，便罚没了他三年的灵石俸禄。

    对方一见她来，却仍喜滋滋地泡茶接待，这让王青青心里有些不是滋味。

    “师叔，今日特意前来所为何事？”

    洛虹的心情的确不错，因为他已经顺利完成了所有结婴的准备工作，再有几日，他便能开始结婴了。

    “洛师侄，你可知门中二十年一度的月华大比之事？”

    王青青面色清冷地坐下，象征性地抿了口灵茶道。

    “晚辈并不知晓，这月华大比是每一名弟子都要参加的吗？”

    洛虹一脸茫然地回道，他来掩月宗不过四年，又没有结交朋友，如何能知道这二十年一度的月华大比。

    等等，这月华大比不会就是幕兰人的目标吧？

    只是一瞬，洛虹便联想到。

    果然，他对此毫不知情，王青青瞧了洛虹一眼，娓娓解释道:

    “月华大比乃是我掩月宗内部的盛事，参与者都是宗内的精锐弟子，且只限年龄在四十五岁以下的弟子参加，也就是说大多数弟子一生可得有两次参加的机会。

    大比分炼气组与筑基组，每一组进入前十的弟子，都可获得宗内丰厚的赏赐。

    当然，相比赏赐更重要的，是在结丹期长老面前展露头角的机会。

    每次月华大比，都有弟子被结丹期长老看中收为亲传弟子的情况。

    运气不佳的，也会受到众多同门的青睐，寻觅一道侣不是难事。”

    说到最后，王青青特意加重了语气，美眸观察起洛虹的神色。

    然而令她意外的是，对方听到这消息后，并未露出欣喜之色，反而面色微沉，笑容变得僵硬起来，好似听到了什么噩耗一般。

    他这是怎么了？

    王青青不由心生疑惑。

    以洛虹当初展露出的炼体术修为，击败门中的炼气弟子，挤进前十不是难事。

    对于这一点，他肯定比我更清楚，那他露出这般神情，难不成是因为我让他寻觅道侣？

    王青青越想越觉得事实正是如此，她轻咬了一下嘴唇道:

    “洛师侄，你可知大道无情，若非同阶修士，纵成道侣，也难逃枯骨孤冢的命运。

    你品性上佳，值得找一更合适的女子结缘。”

    洛虹略显诧异地抬起头，看着盯着茶水自说自话的王青青，心中大感郁闷。

    这小姑娘，怎么突然关心起我的姻缘了。

    小心你师父知道了不要你！

