    很快的，猿飞彻就发现一个实验室里居然培育出来了一株小型神树。他走进去看了两眼。发现比起宇智波斑培育的那株只能生产白绝的神树，这株神树可要完整太多了。

    理论上有足够的时间和查克拉的话，这株小神树未来，应该拥有和真正的神树一样的潜力。

    当然，这只是理论上，真要培养成了那么强大的神树，不但要付出大量的时间，更要付出不知道多少的资源。

    “不错的东西。等抓住一式之后，这玩意儿就是我的了。”猿飞彻喃喃地说了一句。不过现在他也没做什么其它的事情，而是静静地离开了。

    又走了一段路程，神念扫描，感觉着前方的查克拉忽然密集了起来。猿飞彻也不由得提高了自己的速度。

    “这里是……改造人中心？”

    一具又一具的培养仓，大约有十几具，接满了各种线缆，里面沉睡的各种各样的大人，小孩，甚至是胚胎。相同的是。这些培养仓里的生命力和查克拉都十分旺盛。

    在这中间，有一个好像控制中心的地方。一个穿着白大褂。带着一个橙色眼镜的方脸中年男人正看着电脑上的资料，皱着眉头在思考着什么。

    猿飞彻走到他的身后，静静地观看了起来。片刻之后，忽然开口说道：“为什么不试试植物基因嵌合技术呢？利用查克拉的话，并不需要考虑太多的基因匹配问题。”

    “植物基因嵌合技术？不错！不错！这就是我一直想要的！”白大褂的脸上露出了一丝喜色，连忙低头开始在电脑上敲打起来。

    过了片刻，他这才抬起头来：“真是个天才的想法，你……是谁？！！”

    直到回头的时候。这位白大褂才反应过来，猿飞彻似乎不是他认识的人。

    猿飞彻的双眼立刻变成了轮回眼的样子，白大褂当即变呆滞了起来。

    “你是谁？叫什么名字？在壳组织是什么地位？”

    白大褂满脸呆滞地说道：“我叫阿玛多，是壳组织的首席研究员。”

    “壳组织的首领究竟是谁？它的基地在什么地方？”猿飞彻接着问道。

    “首领的名字叫做慈弦，不过，那只是他的伪装身份。他不是地球上的人类，而是宇宙来的神灵，本名叫做大筒木一式。如今组织的基地在一个异空间里。”阿玛多接着呆滞地说道。

    “你有进出那个异空间的方法吗？”猿飞彻压低了声音，仍然难掩自己激动的心情。

    “有！”阿玛多开口说道。

    猿飞彻的脸上终于露出了灿烂的笑容。

    这几天，大筒木一式都觉得有些心神不宁。

    再度检查了一下自己的计划，他也没有发现有什么破绽。以现在忍界的科技水平，壳组织所开的生物集团虽然是十分优秀，却也并没有超前太多，并不算是太过显眼。

    然而，心灵中隐隐约约的警示仍让他有些担心。就好像是当初他刚来忍界这颗星球时一样。

    那时候，他本以为警示的原因是因为星球上的土著拥有强大的实力，将所有的注意力都集中在了星球原本的强者身上。

    然后就在他千辛万苦地将所有强者都彻底击败，只剩下几个逃往异空间的余孽之后，他就被自己的伙伴大筒木辉夜袭击了。

    虽然大筒木一族里，忠诚这两个字十分廉价，但那都是在同等地位的大筒木之间。下位大筒木反抗上位大筒木，还是十分罕见的情况。

    当时的辉夜可没有吃查克拉果实，论实力，和他可以说是天差地远。他怎么也没有想到，辉夜居然敢反抗。

    结果就是这一时不查，换来的便是这上千年时间，一直拖着这种半死不活的残缺身体，躲在异空间内，惶惶不可终日。

    所以现在。大筒木一式对自己的心灵感应，还是十分重视的。

    “嗯？，有人打开异空间，这是……阿玛多？我不是说过不到必要时刻不准打开异空间吗？难道是壳组织出什么问题了？”

    现在还在使用慈弦身体的大筒木一式脸上隐隐露出了一丝疑惑之色。

    不过，他在阿玛多身边没有感受到其他人的查克拉。所以他也并没有什么忌惮之意，直接起身便向感应到的方向走去。

    “不对！”刚走两步，大筒木一式双眼一瞪。他感觉到一股强大的查克拉气息出现在了阿玛多身边。

    刚刚随着阿玛多进来的猿飞彻还是使用着改版神威。因为空间的阻断，自然感觉不到任何查克拉气息。

    然而现在，既然已经来到了敌人的老巢。猿飞彻自然也放下了心来，神威的空间阻断能力虽强，却是不分敌我，所以开着神威的时候。他也不能在这里留下飞雷神印记和使用神念扫描了。

    因此，他立刻结束了神威的使用，这才让大筒木一式感觉到他的查克拉。

    在大筒木一式感觉到他的查克拉的同时，猿飞彻的神念也扫描到了大筒木一式的身上，随后，他便出现在了大筒木一式的身后。

    大筒木一式只觉得心中一跳！“时空间忍术！”

    即使是在大筒木一族里，时空间忍术，尤其是富有实战性的时空间忍术。也是可以压箱底的杀招，甚至有的大筒木根本就不会时空间忍术。

    毫不犹豫地，大筒木一式反手一拳，狠狠的轰了过去。

    哪怕现在他使用的是慈弦的肉身，没有办法完全发挥出自己的实力，但这一拳的威力仍然远超一般忍者，丝毫不下于八门遁甲第七门的实力。

    不过，这点实力怎么可能放在猿飞彻眼里？猿飞彻随意一伸手便捏住了他的拳头，随后握紧拳头，一拳便将慈弦打了个对穿！

    “呃……噗！”大筒木一式吐了一口鲜血，脸上却露出了一丝扭曲的喜色！

    “这具身体，没错，就是这具身体！这就是最适合我转身的肉身！比我还要强大的肉身，只要得到这具肉身！甚至比我吞噬查克拉果实还要强大！”

    猿飞彻松开了自己的手，他知道，大筒木一式还有着其他的变身状态，只不过自己出手的速度太快。大筒木一式，根本没有反应的过来罢了。

    当然，以慈弦这具肉身现在的残破程度，那些一状态二状态估计都没办法使用了，直接便应该转身成大筒木一式的原型了。

