    有了第一次，之后的战斗，就变得顺利起来。

    梁俊豪带着林小蕊在天空中不断穿梭。

    手中枪焰喷射，黄澄澄的子弹击落了一只又一只变异鸟，很快就令变异鸟群减少了一茬。

    这可把一群变异鸟差点儿气坏了。

    明明大家都有翅膀，凭什么我们正经鸟就追不上你这个鸟人？

    我们轻盈的身体，钢铁般坚硬的翅膀，哪点比不上那对连实体都没有的火焰翅膀了？

    真是不可理喻！

    变异鸟们眼神凶恶的瞪着两人，尤其是梁俊豪，那个一脸嘚瑟的人类就是它们最优先的目标。

    不过，对于这些攻击，梁俊豪可一点也不怂。

    二阶与一阶的差距，让他与这些贱鸟之间的速度拉开一大截。

    任它们如何努力，也得在小爷后面吃屁。

    一时间，变异鸟们只能眼睁睁看着同类在那两个人类手中，如密集的雨点般坠落。

    下方，其他玩家也在努力轰击尸潮。

    只不过，因为装弹速度的限制，尸潮锐减速度并不快。

    目前，攀爬的最快的丧尸，已经接近城墙顶部的五分之一。

    很快就能爬上来，与玩家们正面交战。

    然而，就在众人按流程慢慢装弹的时候，一个玩家某然打开排行榜，扫了一眼排行上的名次，眼睛就瞬间瞪大无法移开。

    “我艹！什么情况？这俩人贡献度怎么涨的这么快？”

    “怎么了？”

    旁边的人看他这幅样子，都好奇的转过头。

    “你们快看！排行榜第一第二名都是谁！”

    那人一脸震惊的开口，其他玩家们听到动静，疑惑的相继打开排行榜。

    片刻后，整个城墙上便响起一片哗然声。

    “这尼玛什么鬼？怎么可能这么快？这是开挂了吧？”

    “铁挂无疑！我们用大炮，一炮能杀那么多丧尸，竟然还比不上这两个与变异鸟纠缠的？”

    “我TM心态崩了啊！我们辛辛苦苦大半天才那么点儿贡献，他俩为什么这么高？”

    众人一脸难以置信，看着排行榜上，第一名第二名，赫然是林小蕊的梁俊豪！

    只见他俩的分数，此时已经分别到了1108分，和1083分。

    而且这个数字，还在以每秒十几分的速度上涨。

    再看其他玩家们，最高的第三名，也不过才刚刚二百出头。

    这个TM让人怎么接受？

    打了老半天，第一第二早就让人预定了，这给谁谁也不乐意啊！

    哪怕是本来就与前三无缘的人，也断然无法接受这样的“黑幕”。

    “抗议，我们要抗议！”

    “我们拒绝这种不公平的待遇！这么黑的游戏，老子打着心里不舒服！”

    “系统出来给我们解释一下，为什么那俩人的分数涨的那么快？”

    “难道是变异鸟本来就分数高？也不对啊！我之前在变异鸟突袭时有幸杀了一只，也不比普通丧尸高几分啊！”

    “黑幕，一定是黑幕！”

    玩家们稀稀拉拉的叫嚷了起来。

    只有与梁俊豪熟悉的一测玩家皱起了眉头，心中暗想。

    这分数暴涨，不像是黑幕啊。

    倒像是梁俊豪的手笔。

    这家伙对游戏的敏感度本来就强，就算搞出这种操作，也不是不可能。

    只是，杀个变异鸟，有什么机会让积分暴涨呢？

    难道是排行规则里有什么问题？

    就在他们心中仔细琢磨的时候，游戏系统适时发出了公告。

    【叮！检测到玩家对排行榜产生了强烈抗议，本系统将检测玩家“梁俊豪”与“林小蕊”是否使用不正当手段竞争。】

    【叮！检测完毕，此次排行并无异常。】

    【经检测，玩家“梁俊豪”与“林小蕊”，因为阻挡并猎杀变异鸟，对本次兽潮起到巨大作用，贡献极大，他们的贡献度，都是经过系统严密计算而产生的。】

    听到这里，玩家们可算是明白了。

    搞半天，这贡献度排行还能这么玩的？

    怪不得叫“贡献度排行”，而不是“杀敌数排行”了。

    可是，除了天上那群鸟，还有什么能提高整体贡献呢？

    似乎没了吧？

    这俩人，运气还真好。

    众人心里一阵羡慕，却没法再说什么。

    因为这机会，他们学不来。

    变异鸟就在天上，你想去，你会飞吗？

    就算会飞，你是神射手吗？

    既然都不是就别逼逼了，安安心心打吧。

    可以说，这完全是运气与局势，才造就了两人分数的飞快增长。

    众人明白这些以后，便不再关注。

    人群中，罗浩看着已经被占据的前二名，眉头微皱。

    如果不能想办法反超，他之前说要争取第一名，可就成了笑话了。

    这大炮的发射效率，实在是个硬伤。

    光填火药、装弹、点火这一套流程下来，至少也要一分钟才能射出一发。

    多数玩家们都是这个频率，分数也是大差不差。

    倒是刘金泉，仗着自己过人的速度，很快就占据了第三名。

    而罗浩，哪怕实力强，也被一路压到了一百名开外。

    “这炮弹，如果能丢下去就爆炸就好了。”

    “这样就不用在装弹问题上浪费时间了。”

    罗浩无意识的说了一句，下一刻，眉头一挑。

    丢下去就爆炸？

    等等，让我想想，炮弹的爆炸原理是什么呢？

    好像，哪一年化学里学到过。

    记得那个老师当时是说，炮弹的爆炸，与它的引信有关。

    如果炮弹安装的是触发式引信，那么，只要弹体受到一定力道的撞击就会爆炸。

    玩家们现在使用的这款炮弹，因为款式较老，似乎用的正是触发式引信。

    这也就是说，只要炮弹落地时受到的冲击力，能大于等于炮膛发射时的冲击力，炮弹就会爆炸。

    而玩家缺力量吗？

    不缺！

    经过进化以后，身体各项数值早就超越了人类极限，力量怎么可能比不过一款老式炮膛？

    想到这里，罗浩大步走到城墙边缘，看着下方经过几轮轰炸仍旧数量不减的尸潮，从背包中取出一颗炮弹，用一只手拎着，向下重重一甩。

    唰！

    炮弹飞速落入尸潮。

    经过短暂的停顿，下一刻，火光飞射，那一片尸潮中炸起了一团血雾。

    罗浩：(ー_ー)

    TM，丢下去就能爆炸，刚才我们得是浪费了多少时间？

    “都停下吧，把炮膛都收起来。”

    “我们都被经验主义给害了，这场战斗，根本不需要炮膛！”

