    玉连城拿起“夺情剑”，轻轻吹了吹，鲜血就一连串的从剑上滴落。

    动作很优雅，很血腥，也有一种说不出的寂寞。

    他仿佛已明白了西门吹雪的感受。

    勾魂使者忽然道：“你杀了老实和尚？”

    玉连城道：“这件事应该不需要多做赘述。”

    勾魂冷冷道：“可你杀的太快了。”

    玉连城淡淡道：“他的武功或许还可以，但距离我却差了不少。更何况，他不但身体很疲倦，心神也很疲倦，对我的恐惧更已刻入骨髓。”

    勾魂道：“你如果真的要杀他，他早就死了，可你偏偏这时候杀他。”

    玉连城点了点头，毫不掩饰道：“不错，我的确是为了你们幽灵山庄而来，他不过是一颗引路的棋子。”

    勾魂冷冷道：“你也知道幽灵山庄？”

    玉连城道：“雁过留痕，风过留声。就算你们是隐形人，也会留下痕迹线索，更何况你们是一群幽灵。”

    勾魂眼中闪烁着冷光，道：“你虽知道幽灵山庄的存在，但知道的很有限，所以你才策划了这一场追杀。”

    玉连城到：“实际除了幽灵山庄的具体所在，我知道许多有关你们幽灵山庄的秘密。”

    这句话的确一点也不假。

    他的确知道很多幽灵山庄的秘密。

    比如眼前的勾魂使者，其真名唤作石鹤。

    石鹤是木道人的徒弟，与当今武当掌门人石雁是同一辈分。

    二十年前，石鹤的名声还在石雁真人之上，本最有希望继承武当道统，可惜一场变故后，他不得不自毁面目，假死隐退。

    “勾魂使者”石鹤冷笑道：“知道的多，并不一定是好事，也可能死的很快。”

    话毕，“呛啷”一声长鸣，一道匹练也似的剑光刺出，如惊鸿掣电，快的不可思议。眨眼间，森寒的剑气已迫在玉连城的眉睫。

    毫无疑问，石鹤是一位顶尖的剑客。

    这一剑虽然比不过西门吹雪、叶孤城，但也足以让他纵横江湖，称霸群雄，尽享人间的欢乐与荣誉。

    可也就是这样的高手，却不得不自毁面目，以人不人、鬼不鬼的姿态生存下去，何其可悲。

    玉连城冷哼一声，手腕轻抬，剑光如龙，剑势如山，以无可披靡的姿态迎了过去。

    当！

    漫天剑气激荡，云雾被震的四下流泻。

    石鹤已向后退了两步，虎口生疼，手臂止不住的发颤。

    玉连城的重剑他早有耳闻，但乍一接触，却依旧感到震撼惊讶。

    旋即，石鹤的手腕一探，电光狂闪，自四面八方向玉连城激射过去。

    激射的当然不是闪电，而是剑光。

    剑光竟比闪电还要可怕。

    这任意一剑，都能取走一名剑术高手的性命。

    但玉连城脚步也不曾移动半步，只是举重若轻的挥动夺情剑，在一阵“当当”兵器交击声中，已将石鹤的攻击全部化解。

    唰！！

    玉连城一剑刺出，反守为攻，剑上满布真力，剑势磅礴稳重。勾魂被这一剑逼的连连后退，几乎快要退至沟壑中。

    可就在这时，剑光一折，夺情剑已入鞘。

    “你的剑法实在很高。”玉连城称赞道。

    勾魂使者一声冷哼，他几乎被玉连城逼的跳崖，可对方却称赞他的剑法很高，这无疑是一种嘲讽，对于一位剑客来说，更是一种莫大的侮辱。

    玉连城又笑道：“你之所以败的这么快，是因为你根本不敢用你最擅长的剑法。只因为你一旦用了，不出十招，我就能看出你的跟脚来历。”

    勾魂使者已闭上了嘴，只是紧紧攥着剑柄，手臂青筋暴起。

    玉连城道：“你宁愿死，宁愿把脸削掉，也不愿意让别人认出来，你身上一定有很多秘密。”

    勾魂使者沉默了好半晌，终于道：“你究竟想要干嘛？”

    玉连城笑道：“如果我说，我只是闲的无聊，想要去幽灵山庄逛逛，见见老刀把子，你会相信吗？”

    勾魂使者狠狠瞪了他一眼，忽然冷笑道：“既然你想要逛，那就尽管来吧。”

    语罢，他的身影突然掠出，快如鬼魅。

    这人的轻功不但快，而且怪，很怪。

    就像是他的脸那样怪。

    若非亲眼所见，绝没有人相信竟还有这样的轻功。

    他仿佛是一头僵尸，双脚离地三尺，平平飘掠而出，待气力衰竭后，再轻轻一点，复又飘出。

    但无疑，这是一门很可怕的轻功，江湖上能赶得上他的人，也已不多了。

    幸好玉连城就是一个。

    他足尖一点，人就仿佛谪仙般掠出，飘逸灵动。他所修的“缥缈纵仙步”，也绝不逊色世上任何一门轻功。

    两人都已踏上铁索，以闪电般的速度向另一侧飞掠过去。

    如果有其他人看到这一幕，或许会吓得魂都要出来。

    沟壑万丈，而铁索非但不粗，还很滑，山风很大，一不小心就可能摔下去。

    而一旦掉下去，任由轻功通天，也要摔成肉酱。

    恰好。

    石鹤就是打的这个主意。

    在距离另一侧还有四五丈的距离时，他忽然扭身向后刺出一剑。

    他的出手看起来并不奇突，招式也没有什么变化，但却实在太快，快得令人无法思议。

    这一剑似乎也很出乎玉连城的预料，他只能退，向后退。

    他一向后退，石鹤就向山崖的另一边飘出。

    以他的轻功，这四五丈距离也并不算太远，一掠而至。而在即将到达时，他的长剑朝着悬挂铁索的崖壁又是一刺。

    只听“咯”的一响，剑尖仿佛是触动了什么机关，铁索的这一侧忽然断掉，划向深不可测的沟壑。

    “玉面神剑的剑法果然厉害，只可惜今日……”石鹤轻叹一声，一双可怕的眼睛中，却已有了笑意，阴谋得逞的笑意。

    “今日怎么了？”一把清朗的声音响起。

    石鹤眼睛忽然瞪大，转过头去，就见玉连城站在一旁，正疑惑的看着他。

