    木城的凶案终于是有了结果，文、田两家自然是对谢长安他们十分的感谢，要不是因为他们的话，文冬初必然会错杀好人，到了那个时候，岂不是要悔恨不已吗？但长安自然是不能多做停留，他现在要去重建碧石村了！再次回到碧石村，长安的心中自然是一片的宁静，他发现自己不管走多远，他的根永远都在这里，要重建碧石村的消息，已经是发出去了，人心还在，那么家园就一定可以重建，想来这也应该是海燕的意思了，“海燕，你看着，碧石村我是一定会重建的！”

    除了感情方面的因素，谢长安重建碧石村自然也是有着长远的打算的，这碧石村地处天元大陆南部的要道地带，与月能寺、白云谷形成三角地势，如此一来，任何一方有难，碧石村都是可以最快抵达，白云谷的百花军难道不好吗？自然是很好的，但百花军是杨云峰一手建立的，真正有能力继承它的是红妆，而非自己，想要得到什么就要自己去拼！

    这一句话谢长安很喜欢，因此，他现在的打算便是要以碧石村为根基，建立属于自己的势力，将依附自己的力量做一次大的整合，这么做自然也是为了他日与王龙、辛御的战斗做准备，听闻现在王龙在子玉宫中已经是深得韩子玉的信任了，王龙这人虽然为人卑鄙，但在训练战士这一点上，那真的是很有一套的！

    现在“大当家”沈木的西山牧场已经是彻底的落入了韩子玉的手中，借此，王龙更是为韩子玉培养了一批实力极为强大的骑兵，诸位定然会认为西山牧场的战马是寻常战马，错了，沈木能成为这天下四大义军之一的首领，他养的战马自然是不一样的，据说沈木的先祖为昔日黄帝麾下的一名驯兽师，在无意间得到了一滴龙血，龙血的力量自然是很强大的，沈木先祖自己并不能炼化它，只能是将其彻底的封印！

    这一滴龙血传到了沈木手上的时候，沈木不甘心一生平庸，因此将这一滴龙血注入到了他的战马中，却不曾想这一批战马顷刻间拥有了飞行和驾驭雷电的能力，这是只有龙才能拥有的能力！于是沈木就花重金购买了大量的战马，也可能是上天垂怜沈木，此后的战马后代在血脉上是越发的强大，自然就衍生出了各种不同的能力！

    原来那一滴龙血原本就只能是灵兽动物方可炼化，血脉的不断稀释和融合，不仅没有淡化这龙血的力量，反而是做了一次强化，至此，西山牧场自然就成为了天元大陆上一支强大的力量，而且这些战马现在一旦和使用者的灵气融合之后，在形态上都是可以发生巨大的变化，这么做，自然是为了让自身的力量可以发挥的最大！

    但谢长安也是丝毫不惧，为了阻止他寒山镜落入王龙与辛御之手，他的任务也是很重的，不过好在，当他们赶回来的时候，碧石村的重建已经是开始了，说是重建其实就是恢复原状而已，但在此基础上更是有了混天大阵的加持，这混天大阵自然是谢长安为了重建碧石村而创出的阵法，以混天元气为根本，此阵法不同于之前的所有阵法，这阵法是与自己的心脉相连的，只要自己不死，这阵法永远不会被破！

    而且自己的实力越强，这阵法的威力也就越强，碧石村的重建恢复这不难，可是难的是如何让这碧石村恢复人气，在谢长安的构想中，这碧石村一定要成为一个超级大城，对于人才的培养，谢长安一直都是很重视的，于是，现在的当务之急他便是要寻回当年村中的那个秀才，直觉告诉谢长安这个秀才那一定是不简单的，在他的身上那一定是有故事的！

    这秀才在自己的记忆中，看似很不靠谱，但保命手段很多，也许在这个时候，这个男人一直在等着自己呢，经过了一个月的重建之后，这碧石村终于是恢复了以往的模样，只是比之前更加的大气，其实当年有很小的一部分的碧石村的村民早早的离开了这里，这些年这些人一直都是如浮萍一般，无家可归，在听闻了碧石村重建了之后，他们自然是在第一时间回来了！

    “你是小安吗？想不到你都长这么大了，要是你爹爹妈妈看到了现在的你，心中一定会很高兴的，只是你爹爹妈妈都是好人，却不曾想是那样的结果！”说话之人年纪不过是五十上下，虽然是一脸的风尘，可是依然能最大限度的保持着自己的干净，看的出来，这人在年轻的时候一定是有着很好的习惯，“李大婶儿，您居然回来了，这可真的是太好了！”

    这李大婶当年可是碧石村的能人，应该说只要是和天元币沾边，那她的脑子转的可快了，在来的时候，她就已经是注意到了碧石村和周边的一些城池例如青城、星海城建立了合作关系，一时之间自然是无比的热闹！

    “您既然回来了，那么这商业合作的这一块就交给您了，我知道您是一定可以的！”这李大婶儿啊早年间可是走南闯北的，很有见识，而且一张嘴能是能说，商业这一块交给她自然是很好打的，谢长安现在一定要积累财富，拥有了大量的财富之后，才能培养出更多的人才，在战士队伍的编制上，他相信阿猛。

    “这三个姑娘真是不错啊，你小子的眼光真好，你小子倒是说说，这三个姑娘你最喜欢哪个？”李大婶儿就是李大婶儿不管过了多少年，那一颗八卦心从来就没有动摇过，这让谢长安怎么回答，红妆直接一把拉过了谢长安，直接是送上一吻，好了，这答案自然就出来了，红妆一向如此，长安只能是她的，如此剽悍的行为，也只有红妆能做出来！

    “这姑娘的性子不错，老婆子我很喜欢！”李大婶儿笑道。

