    第299章 大喜

    “练军？”

    许奕有些震惊的看向秦元，旋即便是有些惊骇的出声道。

    等到他反应过来的时候，连忙说道：“大王，现在朝廷局势不稳，最好不是不要……”

    只是他的话还没有说完，便是秦元打断了，“寡人意已决，不许再劝，寡人必须要组建一支完全忠于寡人的秦军，名称寡人都想好了，就叫秦军锐士。”

    许奕见着秦元如此，也不好在规劝什么，告退后就离开了。

    书房内，秦元见着许奕离开，并没有如同往常一般，留下他用午膳。

    不知是过了多久，他才从迷糊之中反应过来，起身，走到一处密室内，密室内已经是空无一人了，曾经还布有十万大军的荧幕，如今也只是显示空白一片。

    麻风痘得到了极大改善，秦国也从病情的泥潭之中挣脱出身，于此，他心头大患也算是得以消除了，想到这里，秦元脸上的神情都好上不少。

    麻风痘解决了，现在该是着手变法改革的大计划了，一旦成功，那秦国便是强大于诸国了，那如历史上真实的秦国一般，吞并天下，打造一个统一的帝国也不是奢望了。

    在密室待了一会儿，估摸着时辰快到了，便是闪身出去。

    在书房内没待多久，那秦柱便是缓步走了进来。

    秦元起身说道：“王叔。”

    秦柱拱手，行了一礼之后，才说道：“大王给臣的那本商君书，臣已经完全看完了，不得不说，这位商君真是大才，各种律令细致严格得简直令人发指，尤其是将那个军功制，让臣眼前一亮。”

    他说到这里，眼眸中闪烁着光亮的光芒。

    吞咽了唾沫，这才继续说道：“臣这辈子很少敬佩人，他算是一位。”

    听着秦柱对商君的夸赞，秦元脸上的笑容也是越发浓郁。

    秦柱不知道的是，正是因为商君的变法改革，让的边陲小国强大，最终统一了华夏，可谓是万世之基业。

    商君之才，早在历史之中就有证明。

    秦元自诩比不上商君，更无商君之能，但是他能够很好的将前人的知识运用到现实之中，并且解决实实在在的问题。

    这一点，秦元就比很多人要强得多。

    用一句话说，秦元就是站在巨人的肩膀上来行事。

    “既然如此，那边开始谋划吧，寡人将一切权利授予你，并且寡人能够向你保证，在你执事的期间，任何人向寡人进言，亦或是弹劾你的奏疏，寡人都会置之不理，给你足够的信任，绝对不会约束于你。”

    很明显，这是秦元给秦柱吃定心丸。

    毕竟秦元还是个毛头小子，很多事情处理起来，都是毛毛躁躁的，而秦柱却是不一样，不仅有丰富的生活经验，还有为人处世方面足够的能力，更为关键的是，秦柱的威望极高，处理起宗族的事情来，他又是驷车庶长，简直是太合适不过了。

    如果秦元来主导此次变法，他还真的没有足够信心能够成功，毕竟主少国疑之际，他的阻力太多了，底下群臣又是虎视眈眈。

    而秦柱则是不一样了，资历足，威望够，也有一番为秦国奉献的忠心。

    秦元这一番话，让得秦柱大受感动，他当即拱手说道：“臣定不负大王之托。”

    说完，便是雄赳赳的离开了。

    秦元望着秦柱消失的背影逐渐陷入了沉思。

    这时小李子从一旁凑了过去，小声说道：“大王，王后又不吃饭了。”

    “为何？”秦元皱眉，旋即看向小李子，“是不是不爱吃荤腥？”

    小李子满脸笑意的说道：“大王，王后怀孕了，大王有后了。”

    此话一出，秦元愣住了。

    眼眸中闪烁着幽幽光芒。

    不知是过了多久，秦元才算是缓过劲来，旋即便是猛地起身，犹如流星一般冲了出去，两刻钟的路程，秦元只要了半刻钟就到了。

    王后宫殿内，太医忙成了一片，来来往往的人也是络绎不绝。

    因此初次怀孕，负责楚莹儿身体康健的太医们可是忙疯了，生怕有个闪失。

    这些人心中都清楚，以楚莹儿在秦元心中的地位，只要照顾好了楚莹儿，升官发财都不是问题，如果照顾不好，夷三族那都是轻的。

    秦元进去的时候，几位太医已经诊断好了，面带笑容的朝着秦元行礼道：“大王。”

    秦元点头，算是回应，旋即步伐加快，走到楚莹儿身边，此时楚莹儿一脸无奈的躺在床上，额头上敷着一块热毛巾，整个人瘪着一张嘴，有些不高兴。

    “怀孕了？”秦元轻轻抱住楚莹儿，却是不太敢使劲。

    楚莹儿缩在秦元怀中，说道：“有什么好高兴的，我连最喜欢吃的肉都吃不了，现在看见那就恶心，呜呜呜呜……我要吃肉肉。”

    说到最后，她竟然是委屈的哭了出来。

    秦元哑然一笑，“你就是因为这个不高兴啊。”

    楚莹儿抬头看向他，清澈大眼睛水灵灵的，长长的睫毛扑哧扑哧的眨着。

    别提多动人了。

    “要不然你以为是因为什么？”

    秦元沉默了一会儿，望着窗外说道：“我还以为你不想和我有孩子。”

    话语里竟然是露出些许落寂。

    楚莹儿愣住了，“你为什么会这么想？难不成是我喜欢你表现得还不够明显吗？”

    秦元摇摇头，说道：“我不是这个意思，只是你之前说过，你怕痛，被小虫子叮了一下有了红点，你都要哭半天，怀孕生子可是最痛的，稍有不慎，可能就是鬼关门走一遭，我害怕……”

    楚莹儿扑哧一声笑了出来。

    她白嫩的手掌轻抚秦元的面容，眼眸中浮现出淡淡的情意，向来说话便是轻柔的她，此时更加温柔了，“我怕痛，可我更想能和你有个孩子，一想到我们爱情的结晶，我就打心里高兴，这种痛对我来说，不算什么。”

    秦元闻言，感动得一塌糊涂，他抱住楚莹儿，嘴唇嗫嚅着，却是一句话都说不出来。

    良久，他才说了一个字，“好。”

    楚莹儿微微点头，怀孕之后也嗜睡了，刚刚还在聊天，或许是秦元的怀抱太过于温柔眷恋了，以至于她一会儿的功夫就睡着了。

    (本章完)

