    

    
                第901章

    
                “是的，不是什么事情都非要计较。而且他们被打，也都是有原因的，说白了，就是欠揍。以前我们自己没教育好，现在有人愿意帮我们教育，反而应该感谢人家。否则以后惹来更大的麻烦，可就不好收场了。”秦修贤道。

    
                他自认说话很委婉，既照顾了唐东耀的面子，又暗中给他提了醒。

    
                但唐东耀并没有听明白秦修贤的意思，他只惊愕的看着对方，随后脸色逐渐沉下来，道：“我不明白秦先生是怎么能忍得下来，但我唐东耀忍不了。”

    
                说罢，唐东耀立刻带人要进去。

    
                就在这时，杨金成回来了。

    
                看到门口的混乱，他当即大喝一声：“你们干什么！”

    
                听到他的声音，众人都转身看去。

    
                见杨金成来了，唐东耀倒是没有再继续硬闯，只冷哼一声，道：“杨总，我儿子在你的会所被打的快成残废了，你是不是该给我个说法？我也不要你赔偿什么，把打人的那小子交给我，这件事就算一了百了。”

    
                “你也说了，是快成残废了，又不是已经残废了。再说了，万一治不好，也可能是医生的问题。”杨金成走过来，沉声道：“至于你说的那个人，我交不了。如果没有别的事情，唐总就请回吧。这里是私人会所，不方便喧闹。”

    
                唐东耀脸色沉下来，指着杨金成骂道：“姓杨的，你别他妈给脸不要脸，真当我怕了你？你趁早把那小子交出来，否则的话，我对你不客气！”

    
                “那你试试看？”杨金成示意保安队长把会所里所有人都喊出来。

    
                除了保安，还有很多的服务员之类的，林林总总加起来也有几十个。

    
                双方势同水火，一言不合就可能打起来。

    
                秦修贤皱眉道：“唐总，我觉得这件事还是大事化小，小事化了，何必这么执着呢。你先回去吧，有什么事，等冷静下来再说。”

    
                杨金成瞥了秦修贤一眼，没有太意外的表情，他猜得出来，秦修贤肯定见过江志浩了。而且，江志浩一定告诉了他什么不得了的消息。

    
                否则的话，这位几乎掌管整个江城企业经济命脉的上层人士，怎么可能主动劝唐东耀离开呢。

    
                至于唐东耀，他更加愕然的看着秦修贤，然后又看向杨金成。

    
                在他看来，无论杨金成还是秦修贤，都是脑子进水了。

    
                一个默默无闻的外地人而以，值得你们俩这样护着他？

    
                自己虽然不能说在江城一手遮天，可真要打起来，谁都没什么好果子吃。

    
                可是现在，这两个人挡在前面，完全不惧怕和自己成为敌人。

    
                到底为了什么？

    
                杨金成道：“唐总，还是那句话，没什么事就请回吧。”

    
                唐东耀面色阴沉，他带了这么多人来，就是要证明自己的儿子，不是谁都可欺负的！

    
                如果因为杨金成和秦修贤的阻挡，就这么铩羽而归，以后在圈子里还怎么混？人家会说他唐东耀怕了杨金成和秦修贤！

    
                对一位曾经的江湖大佬来说，这么丢人的事情，绝对不能做。

    
                所以哪怕可能让自己付出很大的代价，但关乎到自身的面子，唐东耀只能硬着头皮上。

