    而“雪清河”也仅仅只是一个魂圣。

    就算有超级武魂的加持，真实战力最多也就媲美魂斗罗。

    双方的真实战力，都差不多媲美魂斗罗。

    就算“雪清河”要厉害一些，唐三也觉得自己最多稍逊一筹。

    两人打起来，应该是半斤八两才对。

    就算自己落入下风，那也应该是可以周旋才对。

    结果没有想到，在这交手的一瞬间，自己居然落入了绝对的下风。

    要是自己的唐门绝技，确实比较给力。

    而且对方也不清楚，这些绝技的情报。

    不然，唐三觉得自己这次，恐怕不会这么简单的接过。

    就在唐三和“雪清河”碰撞的时候，其他人的战斗，也是直接展开了。

    因为刺豚斗罗太过克制独孤博了。

    所以，杨无敌直接和独孤博来了一个交叉换位。

    并且，同时使用了自己的武魂真身。

    杨无敌版对上了刺豚斗罗，独孤博则对上蛇矛斗罗。

    两人都是超级巨蛇的蛇矛斗罗和独孤博，直接就碰撞在了一起。

    青紫双头巨蛇，直接对上了体积比他更加庞大的碧磷蛇皇。

    而带着强烈黑焰的破魂枪，则是再次对上了，那颗庞大的刺球。

    蛇矛斗罗和独孤博的战斗，那完全是肉搏硬碰硬。

    就是那么直接，那个干脆。

    不过，独孤博变化的碧磷蛇皇，虽然体积要庞大得多。

    但是，双方一交上手，独孤博就吃了一个小亏。

    青紫双头巨蛇的两个蛇口之中，各自喷出了一条利刃般的蛇信。

    直接在碧磷蛇皇的身体之上，留下了两道比较深的伤口。

    翡翠般的碧磷蛇皇鳞片，根本就没有办的阻挡，那两条利剑般的蛇信。

    而碧磷蛇皇的蛇吻，虽然也是咬在了对手的身体。

    但是，却并没能伤害到青紫双头巨蛇。

    仅仅只是留下了一道浅浅的痕迹而已。

    就连碧磷蛇皇最强大的剧毒，也仅仅只是腐蚀了一下对方的表皮。

    不过这也很正常。

    毕竟蛇矛斗罗和刺豚斗罗，都是“雪清河”专门针对独孤博，而调遣过来的。

    他们两位，对于独孤博的剧毒，自然是有着极强的抗性了。

    而且，着蛇矛斗罗的武魂真身，是极其特殊的。

    不仅有着兽武魂真身的增幅，还有着器武魂真身的强韧。

    所以，这一次的对攻，独孤博完全没有对蛇矛斗罗造成什么伤害。

    不过，蛇矛斗罗想要在短时间之内，结束这场战斗，那也是不太可能。

    毕竟，他之前因为大意，受到了不轻的伤。

    而且，独孤博在发现自己的武魂，被完全克制之后，立刻就转攻为守。

    凭借着自身强大的毒液和毒雾，与对方周旋。

    他那庞大的蛇躯，直接盘绕在了一起。

    只用自己最坚硬的头部，和对方硬碰硬。

    在另一边的刺豚斗罗，整体的实力，则是远远在没有辅助的杨无敌之上。

    不过，走纯粹攻击路线的杨无敌，攻击力实在是太高了。

    再加上之前因为大意，就已经被杨无敌重创，导致自身的实力，并不在巅峰。

    而且，他还要时不时的，去吞噬独孤博喷出的剧毒。

    避免伤害到了，旁边那些伪装成护卫的武魂殿魂师。

    他所变化的庞大刺球，也是不停地与破魂枪碰撞。

    双方也是暂时打成了势均力敌。

    毕竟，到了这种级别的战斗，除非是那种碾压的局面。

    不然，双方都不会那个轻易地，拿出自己孤注一掷的手段。

    在双方战力没有形成碾压的时候，一旦使用孤注一掷的手段，那就非常容易两败俱伤。

    因此，在魂力充足的情况之下，一般都是会先周旋，寻找机会。

    而一旦寻找到机会，那便会发动雷霆一击。

    现在整个战场的机会，那就是在空中对峙的唐三与“雪清河”。

    虽然在这场战斗之中，他们两个的战力，是整个战场六人之中，魂力最低的两个人。

    但是，他们的胜负，却是决定着整个战场胜败的关键。

    如果唐三获得胜利，那么他就可以下来辅助杨无敌和独孤博。

    并且，一旦“雪清河”落败，那两位封号斗罗，肯定也会去留心“他”。

    到时候，唐三他们就有机会逃脱了。

    而如果是“雪清河”取得了胜利，那本来就落入下方的独孤博和杨无敌，那就更加不可能有机会取胜了。

    到时候，唐三一伙人，必定全部都会陨落在皇宫之内了。

    战场的关键，唐三和“雪清河”的对峙之处。

    唐三深深地吸了一口气，靠着杀神领域的霸道杀气，强行将“雪清河”注入他体内的东西，给驱逐了出去。

    知道了自己的杀神领域，能够有效克制对方的领域之后，唐三开始优先使用自己的杀神领域。

    不过，“雪清河”的魂力毕竟要比唐三高出不少。

    特别是“雪清河”的魂力等级，已经超过了七十级。

    有了武魂真身之后，领域的真正威力，才能够最大限度的发挥出来。

    只是魂帝级别的唐三，根本就没有办法，击溃对方。

    再次经过了几次交锋之后，唐三也是知道了，仅仅凭借一般的情况，他根本就不是“雪清河”的对手。

    随后，唐三直接召唤昊天锤。

    知道杀神领域可以克制对方，唐三自然是要用什么方式，来对付“雪清河”了。

    因为杀神领域是铭刻在昊天锤之上，使用昊天锤武魂，才可以最大限度的发挥出杀神领域的威力。

    因此，唐三直接收回了蓝银皇，直接召唤出了昊天锤。

    随后，唐三便挥舞起了昊天锤。

    在天使领域的笼罩之下，唐三也是感受到了压力。

    不过，随着乱披风挥舞起来，唐三顿时感到压力小了许多。

    不过，作为实力高超的“雪清河”，自然不可能就这么眼睁睁的看着唐三表演了。

    毕竟，昊天宗的乱披风锤法，还是非常有名气的。

    “他”自然是不会让唐三增加攻击威力的。

    不过，唐三也不是浪得虚名。

    虽然因为“雪清河”的攻击，打断了他们几次蓄力。

    但是，经过了他的努力，也是终于成功蓄力九九八十一锤。

