    李铭针对敌方召唤师的战术，很明显了！

    “呃！”

    小财迷看得目瞪口呆，心中长长松了口气：“靠！好你个菜鸟，原来打的是这主意！”

    她必须承认，李铭的策略无比正确，把亚瑟这个英雄的皮糙肉厚，发挥得淋漓尽致！

    而暴风团，则无比郁闷！

    眼看着四面八方冲过来这么多悍不畏死的亚瑟，暴风团成员一缩再缩，紧紧聚拢在一起大声怒骂。

    “你懂不懂规矩！”

    “召唤师决战先打英雄，你特么这是什么意思！”

    “草泥马，不讲武德！”

    “小财迷，这就是你们新月队的作风吗！”

    “菜鸟不懂事，你难道也不管管吗！”

    “你们这是耍赖，有悖召唤师决战守则！”

    “啊！！”

    “组长快跑，这帮亚瑟不好惹！”

    战争彻底打响。

    起初暴风图成员以为这群亚瑟只是虚张声势，但即便如此，100个亚瑟悍不畏死朝他们冲来，那场面也足够唬人了。

    不成想，真正交锋后，这群亚瑟发挥出的实力，远超他们想象！

    一剑，便劈开了暴风团某个成员的胸甲！

    这名成员发出痛苦惨叫，及时提醒大家逃离。

    但，他们逃得了么？

    他们已被100个亚瑟团团包围住！

    唯一能依靠的，仅仅是防具，和召唤的英雄。

    可是这群亚瑟悍不畏死！

    犹如军队素质！

    无论外围的英雄如何攻击亚瑟，没有一个亚瑟回头反击！

    亚瑟们，只对着召唤师们暴捶！

    “我去，怎么这么疼！”

    “4级亚瑟，为什么每个亚瑟的实力都是4级！”

    “这不可能是他一个人召唤的英雄，绝不可能！”

    “去尼玛的不可能，快想想怎么办！”

    “老子扛不住了——啊！”

    “跑！快跑！”

    ……

    一时间，暴风团被杀得丢盔弃甲！

    因为李铭召唤的亚瑟，拥有绝对的实力！

    不仅每个等级都达到了4级，更是拥有媲美高级铭文碎片的加持。

    而暴风团成员不能发挥出真实水准，必须将实力控制在4级，否则容易造成空间崩塌！

    如果真的那样做了，到时候，不光会败露此事，引来新月队的仇恨，更会让城市面临魔物入侵的灾难！

    所以，不到万不得已，他们不敢发挥出超4级的实力。

    这是每个猎魔人严格恪守的底线！

    毕竟，他们也是人，他们也有亲人朋友，生活在地面！

    “快想想办法！”

    “叫队长！”

    “撤撤撤，尽量用英雄牵制亚瑟！”

    “直接跑，别回头，能跑多少是多少！”

    “我们就不该听队长的！”

    “他管这叫菜鸟？变态还差不多！”

    “你们新月队怎么招了个这种怪物……”

    暴风团完全没想到，李铭隐藏得如此深！

    论真实实力，李铭气息勉强达到了4级召唤师的水准。

    可是同时召唤100个同级英雄的绝招，用于在禁区内战斗，绝对堪称李铭得天独厚的优势！

    因为大家都只能发挥出这点实力！

    李铭却能有百倍发挥！

    这让敌人怎能不气！

    如果是在外面，李铭便不敢这么狂了！

    可这里，是禁区！

    李铭用100个亚瑟的实力，证明了他有主宰战场的能力！

    不到半分钟，暴风团彻底坚持不住了！

    有人大声怒喊道：“小财迷！你不管管这菜鸟吗，这么打下去，会出人命的啊！”

    “哦？收到收到！”

    小财迷这时才从震惊中回过神来。

    是的，在场的人，当属小财迷最为震惊！

    因为只有她见过李铭召唤过100个亚瑟，清楚这是李铭的底牌。

    但上次见到李铭召唤100个亚瑟对付巨人时，每个亚瑟只有1级水准，弱爆了！

    最后还是靠长时间的车轮战，把巨人的耐力和术力消耗干净，才成功击杀巨人！

    而这才过去半个月，李铭自身等级，从1级变成4级！

    连李铭召唤的每个亚瑟，都全是4级！

    这说明什么？

    短短半月时间，李铭的综合实力足足提升几百倍啊！

    如此恐怖的成长速度，小财迷只能用“巨变态”来形容李铭了！

    此刻，暴风团成员的叫喊，让小财迷惊醒。

    她似乎迟疑了下，脸上的震惊被冷静所取代，姣好面容上却逐渐布满一层冷冽寒霜。

    “菜鸟！你这样打不对！”

    疾声说完，小财迷将勋章重新别回胸口。

    勋章亮起一缕淡光！

    一个身材妖艳的小妲己，被召唤而出！

    “请尽情吩咐妲己，主人！”

    小妲己软甜的嗓音响起。

    而她的主人小财迷，轻轻叹了口气：“这帮人知道的太多，杀了吧！”

    妲己得令。

    小嘴嘟了起来，扭着纤细蜂腰，粉红色尾巴一摇一晃的冲向人群！

    嗖！

    第一主动魂技-灵魂冲击！

    朝着前方大范围的刮射出一道魔法荧光！

    霎时间，哀嚎四起！

    正在和亚瑟殊死搏斗的外围成员，直接被妲己的魔法荧光击杀！

    而包围圈靠中心的暴风团成员，也被这一击灵魂冲击刮得发出尖声惨嚎！

    啪哒！

    小财迷紧随妲己身后，冲将过去，手中皮鞭用力一抽，直接抽死两个倒霉鬼！

    同时，小财迷望着一群亚瑟喊道：“还等什么呢，全杀了，不留活口！”

    原来她口中说的“菜鸟这样做不对”，是菜鸟不该手下留情！

    既然暴风团成员让她出手。

    那她，便出手吧！

    ·

    这时候，随着有几人死亡，这场斗殴已经升级成真正的生死战争！

    不死不休！

    暴风团怒然，一声声骂开了锅！

    “小财迷！你麻痹！”

    “你们新月真敢开战吗！”

    “老子这次若是大难不死，这笔账，老子一定连本带利向你们讨回来！”

    “我诅咒你们新月队——啊！”

    有的人还没骂完，便被无情击杀！

    因为，100个亚瑟此时也终于不再留手，招招致命！

    亚瑟这个英雄攻击属性不算高。

    但别忘了，李铭有六个星槽的高级铭文加持！

    即便一个亚瑟的一剑不致命，两个呢？三个呢？

    一剑不行，那便再补一剑！

    群战中的亚瑟，开着第二魂技-回旋打击，在敌人堆里横冲直撞！

    旋绕在身体周围的金色圣盾，啪啪有力的打击着周围所有敌人！

    “这个菜鸟，真是……”

    小财迷一时语塞，不知该如何形容李铭的恐怖战斗力！

    好像根本没她啥事了……

    抢人头么？

    一个妲己跟100个亚瑟抢人头，现实么？

    “嗯？”

    小财迷忽然盯准某处草丛，眉头微皱，摇了摇头。

    “哎！真是不知道该怎么说这家伙了……”

    她叹息一声，旋即带着本命英雄妲己，朝着那处草丛狂奔而去。

    ·

    与此同时。

    躲在草丛里的李铭，突然察觉到一丝不妙！

    一股强大气息正在朝他逼近。

    但以他超高的精神力，居然无法直接锁定这股巨大危险的来源！

    直到这股危险气息愈发快速的逼近，直到他头顶闪烁起金色信号，他才猛然反应过来！

    “靠，兰陵王！”

