    “这究竟是什么？我只听说过古埃及有胡狼头，可没听过有狮子头的。”艾达·王看着这个之前自己打死的怪物，也露出了惊讶的表情。

    虽然说本身已经变成吸血鬼的她对于会见识到各种神神叨叨的东西已经做好了准备，但眼前这个半人半狮子的怪物还是让她感到很是惊讶，尤其是这居然是一具女尸。

    艾达·王的问题无人回答，因为所有人都没法回答这个问题。

    陈墨仔细打量了一番这具女尸，对艾达·王说道：“艾达，来搭把手把它弄下来。”

    说着，便伸手去拽这具女尸仍旧扣在车尾的双手。

    然而陈墨拉了一下，竟然没有把手拉出来。

    这让他十分的惊讶，两只手再次用力之后，这才将女尸的一只手从车尾上拔了下来。

    而另一边艾达·王则要比他轻松一点，但显然也是用力才把女尸的手拔下来。

    感受着阻力，陈墨有些好奇且惊讶的看向车尾刚才女尸双手所在的位置，果不其然的看到了十条抓痕和十个抠破了车身金属蒙皮的指印。

    陈墨将自己的手放上去试了试，可以说一点也抠不动，就更不要说在金属蒙皮上留下抓痕和指印了。

    “艾达，你能做到吗？”陈墨抬头看向了艾达·王，她在转化成吸血鬼之后，身体体能有了大幅度的提升，力量也已经是常人的两三倍，如果说有人可以做到同样的事情，也就只有艾达·王了。

    然而艾达·王也试了试将手放上去，之后却摇了摇头：“这不是人类的力量所能够做到的。”

    其他人并不觉得有什么，但陈墨还是注意看到，刚才艾达·王把手放上去试的地方多了五个不是很明显的凹陷。

    不过这显然不是重点，将尸体弄下来之后，它被放到了一旁的地上，陈墨和馆长以及阿德贝都蹲了下来，仔细的检查着这具不一般的尸体。

    “看这些衣物，应该只是普通人的衣服，也就是说她并不是天生就是这个样子的。”看着尸体上残存的衣物残片，陈墨发现这可能只是一个普通的埃及妇女。

    此时奥康纳也蹲了下来，他尝试用匕首从尸体上的一个弹孔里挑出一颗子弹，然后用手指抠了抠弹孔说道：“子弹在皮肤就被挡住了，根本没有打进去，这真不可思议！弹头甚至没有在里面形成空腔！”

    作为前外籍雇佣军，奥康纳对于子弹打进身体会造成什么后果知之甚详，虽然突击步枪的子弹并没有正常步枪子弹那么大的威力，但很显然那依旧比手枪子弹威力大。

    可即便如此，子弹也仅仅只是停留在这具尸体的体表，只有寥寥无几的几发子弹在这具尸体的薄弱部位穿透了皮肤射入了体内。

    奥康纳甚至惊讶的看到，一发子弹被嵌在头骨上，弹头都变形了。

    此时陈墨正毫不在意血污的伸手在这具尸体的身上不断地摩挲着，甚至还打开了这具尸体的口腔，用手电检查了一下牙齿。

    “瞬间的身体变异，这是怎么做到的？伊莫顿的力量有这么强吗？”陈墨看向了一旁的馆长，向他询问着。

    刚才那一番检查，陈墨基本上可以确定这具尸体是变异之后才变成了这样一副和豹子头一样的狮子头的。

    “这恐怕不是伊莫顿的力量……”馆长此时也有了一些判断，他皱着眉头向陈墨说道：“狮子在古埃及是力量的象征，同时也是战争神塞赫美特的象征，狮人这种东西，很有可能是塞赫美特的力量所导致的。”

    听到馆长提到塞赫美特，陈墨瞬间想起了之前在哈姆纳塔时那个让他感觉很不对劲的第五个礼葬瓮，于是赶忙向馆长问道：“馆长先生，在古埃及制作木乃伊的时候，什么情况下会有五个礼葬瓮，还把心脏装在刻有塞赫美特神像的罐子里？”

    “任何情况下都不会！心脏是灵魂的象征，它是引导死者的灵魂重新回到躯体之中重要的存在，在古埃及任何情况下都不会把一具木乃伊的心脏掏出来，就更不用说还要把它献给塞赫美特！这完全是不打算让死者死后安息的做法！”馆长顿时脸色变了，声色俱厉的说着。

    然而听到他这么说，陈墨却说出了让他心肺停止的事实：“可是我们之前在哈姆纳塔找到亡灵黑经的时候，和它装在一起的就是五个礼葬瓮，并且其中一个上面刻着的就是狮子头，而且里面放的是心脏。”

    说完，陈墨不待馆长反应过来，便又对一旁的伊芙琳问道：“伊芙琳，你还记得那个礼葬瓮里刻着的名字吗？”

    “记得，不过我翻译不出来，只能读出一个大概的读音，好像是Anck-su-namun还是Anck-su-namum……”伊芙琳此时还在纠结着那个名字的读音，然而听到她念出的那个名字，此刻馆长的脸上是真的一点血色都没有了。

    “这不可能……”馆长浑身战栗的后退了几步，几乎跌坐在地上，他扶着自己的膝盖，弓着身子大口的喘息着，过了好一会才缓过来，颤抖的对陈墨问道：“你真的能确认你所看到的东西吗？”

    “我能，事实上那个雕刻着狮子头的罐子已经破损了，里面存放的内脏我打开看过，是一枚心脏。”陈墨很认真的点了点头，并且还补充道：“当时在礼葬瓮的内部刻着的是‘塞赫美特的战士’和那个名字两个铭文，并且那行字反过来看是‘神所选定的战士’。”

    听到这话，馆长颤抖的更厉害了，他整个人直接跌坐在了地上。

    “馆长，这到底是什么意思？那个名字应该就是伊莫顿的情人安苏娜的名字吧？”陈墨看着馆长，终于问出了最关键的问题。

    事实上陈墨此时也察觉到了不对，联系起来所有的线索，他也有了一种很不好的感觉。

    似乎随着这具狮人尸体的出现，现在的局面正在朝着一个失控的深渊滑落。

