    “都是中位神，还有几个上位神……”

    “嘶~~~这便是地狱么？中位神、上位神，跟不要钱一样，成批成批的出现。”

    “甚至下位神是一个也没有！！”

    那些物质位面来的生灵，内心惊惧。

    唯独曹亚，扫了一下，便未关注。

    虽有几个上位神, 但其实力，也就那样，真的厉害，怎么可能来干这种苦活？

    那群紫袍人亦然环顾一圈，见得其他的神级强者和圣域，都是懒洋洋的, 似乎打不起精神来, 只有在看到了曹亚的时候，脸色一怔, 旋即露出讶异的神色。

    显然，他们也没想到，在这一次，能碰到一个修成了上位神，方才离开物质位面的家伙。

    不过，地狱之中，上位神多了去了，他们也就稍微的高看一眼，觉得这人耐心不错，悟性上佳，却也并无什么太多的言语。

    要说这人在物质位面便可修成七星恶魔或修罗，他们绝对要笑掉大牙。

    因为那等存在，即便地狱之中，亦然是一等一的高手人物。

    物质位面？呵，怎么可能？

    那群紫袍人谈笑着，这片寂静的广场，此时赫然变得喧嚣了起来。

    突然——

    “安静！听我说。”一道浑厚的声音响起。

    顿时, 那些议论纷纷的紫袍人，全都闭嘴，不敢吭声。同时，这数百名紫袍人，还非常规律地站到了一起，列成队列。

    这下子，那六个没列队的紫袍人，便显得很突兀了。

    那是六个上位神，其地位，自然比之中位神不同。

    那六个上位神紫袍人中，有四个男性，两名是女性。

    “这次物质位面来的，素质还可以，不仅有两个中位神，就连上位神，居然都有一个。”其中一个身材高挑、齐肩短发的女人瞥了曹亚他们一眼，旋即看向旁边的五位上位神同伴，笑道，“这一次，又该轮到我送了吧。”

    “阿米莉亚，没人跟你抢。”其中一个略显胖点的紫袍男人大笑着说道。

    这阿米莉亚展颜一笑，而后大声道：

    “镜月二队的人，准备出发。”

    “是，队长！”那数百紫袍人中，有一部分大声应道。

    与此同时，远处的院门口，有一个穿着金袍的壮汉，快步走了过来，很快就来到阿米莉亚面前，直接单膝跪下，恭敬道：

    “主人。”

    曹亚见了那壮汉，眸光一闪。

    这一类生命，他在贝鲁特那里见到过，是高等位面特有的金属生命，也是一种交通工具，很流行。

    但凡有点钱的，基本都会购置金属生命。

    果不其然，伴随着阿米莉亚一声出发，那金袍壮汉应了一声后，直接腾空而起，飞到紫色城堡的上空。

    嗡~~

    只见得一道金光亮起，那金袍壮汉整个人，嗡的一下，直接是变成了一条庞大的金色长龙，在血色阳光照耀下，金色龙鳞泛着绚烂的光芒。

    呼呼~~

    金色长龙盘旋在紫色城堡上空，蜿蜒游动。

    而后，那金色长龙的腹部，竟然是突兀地出现了一个足有十米宽的洞口。

    “嗯？！”曹亚身旁，那许多的强者，都是吓了一跳。

    在他们看来，那金袍壮汉，是一个生命，或为龙类，其腹部出现洞口，居然是一点血迹都没有？！

    而且，这样做，不会损伤其神体吗？

    这便是他们不了解金属生命了，说是生命，其实也相当于一类物件，灵智并不高，也没成长的空间。

    谷鵶

    算是高等位面的一种特产，似生命，也不似生命。

    大千世界，本就无奇不有。

    “物质位面来的，你们，全都上去。”阿米莉亚说道，看了曹亚一眼。

    见状，曹亚笑了笑。

    他倒也没对着干的打算，毕竟这是紫荆军，属于主神的军队。

    而且阿米莉亚的镜月二队送他们离开，又非坏事，或送他们去死，何必反抗？

    那未免太没有理智了。

    根本没有对着干的理由。

    呼呼~~~

    然后，曹亚他们都通过那洞口，进入了金龙腹部之内。

    一进入这金龙内部，所有人都是大吃一惊。

    唯独有着了解的曹亚，其表现，没那么惊讶，但也是颇为的惊奇。

    因为，这是他第一次进入金属生命内部，贝鲁特那金属城堡，只是通过神识看到过多次，未真正进去过里面。

    回归玉兰大陆上千年，老实讲，他还没去过黑暗之森，正式拜访贝鲁特。

    如今想来，曹亚都觉得有点不好意思。

    而这金龙腹部内，宛如宅邸一般，不单单有着椅子、桌子等物，甚至于还有着一些装饰的假山、金属花朵等等。

    端的是奇妙无比。

    “哇！”进来的强者们，不少都惊叹不已，一些克制了惊叹冲动的，也是好奇的左右打量。

    “一个个别傻站在那，都坐好。”阿米莉亚冷喝道。

    顿时，她统领的这镜月二队的一个个紫袍队员，都是立即呵斥了起来。

    “你们两个坐这边，还有，你们三个，坐到那边去，快点，别磨磨蹭蹭的，他妈的，再磨蹭，劳资一脚把你踢出去！”

    这些紫袍队员，可不懂得什么叫礼貌。

    “还有你……额，阁下，请坐好。”

    当他们走到曹亚面前的时候，涌到嘴边的污言秽语，也立刻是吞了回去，讪笑着说道。

    上位神，除了他们队长阿米莉亚，旁人，可都打不过。

    事实上，那阿米莉亚，也打不过曹亚。

    曹亚随便在旁边找了个位置坐下。

    其他人也都很快按照规划坐好。

    这时候，一个消瘦的紫袍青年问道：

    “队长，这批人我们送到哪？”

    “这一次……嗯……”阿米莉亚瞥了他一眼，沉吟着，忽然又看了看曹亚，说道，“这一次，就去紫晶山脉吧。”

    曹亚听了，心中一动。

    那紫晶山脉，可是紫荆大陆之上，一处非常特别的地方，盛产一种十分贵重的物品——紫晶。

    他甚至还很清楚，在那紫晶山脉之中，有着紫荆主神的儿子，常年在此地生活，甚少外出。

    曹亚猜测，那位紫荆主神，其府邸，大概率也是位于紫晶山脉的极深处。

    只不过地狱中知道这个讯息的，少之又少。

    主神的讯息，任何一点痕迹，那都是大秘。

    “出发，紫晶山脉！”

