
　　九月份，首尔的天空六点钟不到就被点亮了。

　　初秋的阳光带着一丝暖意铺洒开来，将卧室的窗帘染出了一抹霞彩。

　　林诚睁开眼，第一件事就是转头看向旁边那个美丽安静的人儿。

　　她的睡容恬静，发丝有些凌乱的半掩着脸庞，双眸紧闭，白皙精致的面容透露出些许疲惫，呼吸平稳绵长。

　　就这样看着她的侧脸，仿佛在看世间最美好的画卷。

　　林诚嘴角挂起笑，心里好像被什么东西塞满了一样。

　　薄薄的被子遮掩住了最优美的风景，仅有一小截裹着肉色丝袜的修长美腿不安分的探出薄被。

　　林诚起身，伸手拉起被角将女友的腿盖住。

　　被子动了动，韩书妍迷迷糊糊间睁开了眼睛。

　　“唔~~~”

　　揉揉眼睛，看到林诚直勾勾的盯着自己，蓦然反应过来的韩书妍一下子坐了起来。

　　“糟了！我一晚上没回去，小瞳·····”

　　话没说完，她却忍不住蹙起了眉。

　　顾不得欣赏薄被滑落下的绝美风景，林诚有点心疼的将她搂进了怀里。

　　“没关系的，萧瞳昨天没有来捣乱肯定不知道你在这里。”

　　听到林诚的解释，韩书妍没好气的拧了拧他的腰，“你这个坏家伙。”

　　本来昨晚她是想回去的，可是林诚将她折腾得实在太疲惫了，被他搂在怀里不知不觉就睡了过去。

　　女友嗔怪的动作仍旧那么温柔，林诚忍不住紧了紧双臂。

　　要知道被子下两人几乎什么都没穿，肌肤相贴之下林诚立刻冲动了起来，韩书妍马上就感觉到了不对。

　　嗯~~~之所以是几乎，是因为韩书妍丝袜还在身上，虽然也有点战损严重。

　　“呀！不许使坏了。”

　　韩书妍轻轻咬了咬林诚的肩膀。

　　林诚顶着女友的嗔怪，大手顺着她光洁的脊背下滑。

　　嘶~~~

　　书妍姐的身材真的太好了。

　　林诚作恶的大手让韩书妍绷紧了身子。

　　“阿诚！”

　　韩书妍抬头，蹙着眉可怜兮兮的看着林诚，“今天不行了。”

　　面对这样的书妍姐林诚根本没法抵挡，有点心疼的亲了亲她的眉头，将女友搂在怀里也不作怪了。

　　“阿诚。”

　　“嗯？”

　　“记得将被单扔进洗衣机，我就不拿过去一起洗了，免得被小瞳看见。”

　　“好~~~对了书妍姐，我还从来没注意过一个问题。”

　　“什么？”

　　“洗衣机能够洗掉血迹嘛？要不要我用刷子刷？”

　　“呀！你故意的是吧？”

　　“哎呀！别咬别咬！我错了好不好？”

　　“还有，等会我先过去，你不许跟过去····至少等两分钟···不！至少十分钟你再过去。”

　　“有什么区别嘛？放心，萧瞳肯定还没发现呢，再说我们是恋人啊，就算被发现也没什么嘛。”

　　“不行，我还是感觉怪怪的，如果被小瞳知道了多尴尬呀。”

　　“哎呀！小老婆怎么敢嘲笑大老婆呢？放心放心。”

　　“喂！你这家伙真的是····反正你晚点再过去，不然我不理你啦。”

　　“好好好！听你的听你的。”

　　第一次这样和怀里的人儿聊天，林诚全程都被一种莫名的幸福感包围着。

　　而且被拥在怀里的书妍姐似乎也和平时有点不一样，总是不经意之间朝着林诚撒娇，林诚心里别提有多美了。

　　两人腻乎了十几分钟，韩书妍不顾林诚的挽留起身。

　　不过两人的衣物扔得满地都是，韩书妍花了一番功夫才找齐衣物。

　　也来不及仔细整理，匆匆的穿上衣服她就准备回去了。

　　“书妍姐等等。”

　　林诚干咳一声，提醒道：“丝袜后面破了，裙子刚好没挡住，露出来了一点。”

　　韩书妍没好气的瞪了林诚一眼，“呀~~~看看你干的好事。”

　　林诚嘿嘿一笑，讨好的凑上去亲了亲她的嘴角准备糊弄过关。

　　韩书妍气不过，轻轻咬了咬他的鼻子，这才气呼呼的脱掉的丝袜扔给林诚就跑。

　　林诚看着被扔在被子上的肉色丝袜陷入了沉思。

　　书妍姐这啥意思？

　　是让我帮她丢掉嘛？还是给我意思意思？

　　是那个意思嘛？

　　到底是不是那个意思？

　　不是！究竟啥意思啊？

　　甩开满脑子的纠结，林诚躺在被窝里贪婪的感受着女友留下的温度，一副很没出息的样子。

　　好半天才磨磨蹭蹭的起了床，洗漱完毕之后林诚将床单拆下来丢进洗衣机，这才哼着小曲悠悠哉哉的摸向隔壁。

　　韩书妍已经在厨房准备早餐了，林诚本来心疼女友想过去帮忙的，结果韩书妍二话不说就开始赶人。

　　“不许来捣乱，你上次差点把厨房都给炸了，这么快就完了？”

　　林诚不服：“我是心疼你啊，就让我帮忙呗。”

　　韩书妍好笑的看着林诚嘴硬的样子，又偷偷看了一眼卧室方向，这才小声的嘟囔起来：“我哪有那么脆弱啊，你听话！乖乖的去坐着等早餐。”

　　林诚这才放弃，暗自盘算着自己是不是应该报个厨艺班什么的。

　　过了一会，萧瞳从房间里揉着眼睛走出来，一副迷迷糊糊的样子。

　　“萧大小姐早啊！”

　　林诚坐在沙发上，双臂大大的张开搭在沙发两边靠背的顶端，抖着二郎腿乐呵呵的朝萧瞳打招呼。

　　“早！什么事这么高兴？”天籁小说网

　　“有吗？我看起来很高兴嘛？”

　　林诚努力压下飞扬的嘴角，“今天天气不错。”

　　萧瞳面无表情的看了他一眼，一屁股在林诚旁边坐下来，然后把脑袋埋在沙发的扶手上开始例行打瞌睡。

　　林诚还在乐呵呵的抖着二郎腿，突然听到埋着头在打瞌睡的萧瞳嘟哝了一句，“昨晚书妍姐没有回来。”

　　林诚动作一顿，装作没有听见。

　　萧瞳抬起头，转身看着他，“书妍姐昨晚没有回来。”

　　看着她面无表情的样子，林诚尬笑一声，伸手将她额前凌乱的长发撩到耳际。

　　“哎哟！你是不是睡糊涂啦，还这么年轻的姑娘哟。”

　　萧瞳皱了皱鼻子，伸手掐住林诚的脖子前后摇晃起来。

　　“可恶！可恶！你把书妍姐还给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第603章 幸福的林小诚免费阅读。https://xs.23sk.com 