    第126章要干大事了

    说着，白锦瑶将早就画好的图纸给白洛肖。

    白锦瑶画的非常详细，大宅院的风格古今结合，真正建起来不但好看，格局布置还会非常好。

    白锦瑶知道村子里都有工匠，村子里的房子也都是自己盖的。

    一般谁家扩建房子盖房子，都是找村子里的人帮忙一起盖。

    所以其实在白锦瑶看来,村子里的人会的事情可多了。

    白锦瑶道：“虽然组建工匠队，但大家都是自由的，就跟包工程一样，平日农忙的时候，大家可以忙农活，有活的时候，大家就自发组建起来搞建筑。”

    白洛肖一听妹妹说，就明白了,道：“大外甥，这个我明白，你放心，盖房子的事肯定能盖好。”

    “就是大外甥画的图纸也太厉害了，这图一般人画不出来，而且一看就很清晰，知道怎么盖这个房子。”

    白洛肖心里很激动，感觉跟着大外甥一下子要干大事了。

    “舅舅能看明白？”

    白洛肖道：“当然能，以前村子里谁家盖房子，包括周围村，我都跟着去帮忙。”

    “主要是村长卢叔照顾我,让我跟着，我也学了不少东西。”

    白锦瑶一听,挺高兴的道：“这样好，以后这些事就能交给舅舅做。”

    “以后舅舅要忙的事情还会很多,舅舅可以多观察手底下的人,可以提拔大管事小管事培养,这样，忙不过来的时候，舅舅就可以交给管事去做。”

    白洛肖听着白锦瑶的话，神色一动，道：“大外甥这个办法好，我一下子还真没想到。”

    “而且雇村子里的人做事情，知根知底，大家什么品行，从小都知晓，不太容易出问题。”

    “不过就算是如此，还是要谨慎一些。”

    白锦瑶道：“这个没事，到时候签好合同就有约束力了。”

    “我知道舅舅也有一些兄弟，如果足够可靠的话，也可以招进来一起做事。”

    白锦瑶知道以前舅舅在道上有一些兄弟。

    上一世的时候，舅舅这些兄弟帮了他们家不少忙，都很仗义也讲义气。

    一听这个，白洛肖激动了起来，“我以前确实有一些兄弟，都是过命的弟兄，大家日子不好过,也都想着找点正当事情做,我会找个时间跟他们说一下。”

    白锦瑶点头，“好，舅舅放心去做就行。”

    白洛肖爽快的道：“大外甥放心，舅舅一定给你将事情做好。”

    说了会话，一家人就一起吃饭了。

    吃饭的时候，白锦瑶又问了一下白幽树和白幽庭的想法。

    “大哥二哥，咱家现在有钱，你们想不想重新去上学？”

    说起这个来，白幽树双手紧紧握成拳头，脸色很不好看。

    “我当年被人诬陷赶出学校，我不想再回去了。”

    他恢复了记忆，自然记得当时他是如何被赶出学校的。

    只因为他没身份没背景，来自十八星区，所以没有人会相信他，学校也想着用他来平息学校那一场混乱。

    没有人管他以后是不是背负着骂名罪名，是不是再无法立足生存。

    白锦瑶看着大哥的神色，能感觉到大哥背负了很多事情，她想了想轻声道：“大哥，我一定会让学校还你清白，在此之前，我们要积聚能力实力，那时候我们就有了强有力的话语权。”

    “大哥放心，你不想去学校就不去，到时候我会让上三星各大学校求着你你去他们学校读书。”

    ?  ?今天四章更新好啦哈，明天见，谢谢愿意支持我的小可爱们，谢谢你们支持我给我力量，我会继续好好更新哈。

    ?      有女主在，她的亲人们都会变得很强大哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

