    哥谭市的黑暗虽然肉眼可见，但芭芭拉没想到在这边，竟然会有两个相邻的街区，同时发生抢劫银行的案子，这边的罪犯真的和其他地区的罪犯完全是一个等级的，当然这边的警备力量显然也不低。

    看着墨菲直接走进了银行当中，并且展现出了强大的作战能力，芭芭拉突然想到了一个流传在地下世界的名字，这也让她想到了自己的这一次的任务。

    在有关哥谭市的传闻当中，有着一个关于士官长的传说，尽管在士官长的确出现过，但却并不像是蝙蝠侠那样，随时都有可能在哥谭市的任意一个角落出现，看起来比蝙蝠侠更加神秘的超级英雄，在哥谭市当中流传着各种传说，从飞机到酒店的过程中，出租车司机就说出来了三个。

    一个没有多余信息的招聘启事，会让自己被派过来，这自然让芭芭拉已经开始分析任务了。

    “你好，芭芭拉女士，这是一位先生让我送给你的。”

    就在芭芭拉找了一家咖啡厅稍作休息的时候，服务生将一张纸条拿到了芭芭拉的面前，并且将东西送到之后，就立即转身离去了。

    芭芭拉打开了折叠的纸条，看到了纸条上面的地址。

    对于哥谭市的布局不是很了解的芭芭拉，在回到酒店之后，就找了一份哥谭市的地图，来确定上面的地址是什么地方。

    “一座废弃的工厂，至今没有人占据那个地方？”

    地图上的信息让芭芭拉有些不敢相信，因为找过资料之后，她确定那座工厂已经废弃了十多年，在当前这个哥谭市迎向朝阳的发展时间，竟然没有人选择开发那个地方，想必那个地方一定有着相当棘手的存在。

    不过就在芭芭拉刚刚确定地址之后，房间的门被敲响了。

    “你是什么人？”

    刚刚才来到哥谭市不久的芭芭拉，并不认为自己会在这里遇到老熟人，而此时站在门前的这个人，的确也不是芭芭拉的熟人。

    “芭芭拉小姐，我是约翰·沃克，同样是来应征拓展部长的人，刚刚有人将这张纸条送到了我的房间，虽然我知道这很难令人相信，不过我希望你能够相信我。”

    男人在说话的时候，将手中的纸条递给了芭芭拉。

    芭芭拉能够听出来这个男人隐瞒了一些事情，可是她在看到了纸条上面的字迹之后，她就知道眼前的男人应该可以相信。

    纸条上面写着“找到隔壁房间的芭芭拉·摩尔斯，一同前往面试地点”，只是纸条上没有任何和面试地点有关的消息，而当前掌握着面试地点信息的芭芭拉，看着眼前这个军人气质十分浓郁的男人，她知道带着这个人一起去，说不定会有一些其他的收获。

    这位刚刚从西点军校毕业没多久的男人，现在还没有什么名气，不过林奇知道这个人未来会短暂地担任美国队长的身份，并且因为心态问题，失去了那个令人敬仰的身份，但重新找回了心中的正义的他，则会成为美国密探。

    不过这一切都要等到十年以后了，因此林奇在看到这个人的信息时，他感觉有些不可思议。

    林奇没有想到军方竟然会想着向他这边输送间谍，尽管局方掌握的技术同样有着可取之处，但就当前军方的实力，就算是对方敢在本土使用核弹，他都有把握不会受到分毫的伤害。

    那些人既然派人过来，林奇那是来者不拒，他是真的不相信在他将人送出了地球之后，他们还能够将信息发送回去。

    芭芭拉准备了一下之后，就跟着西装革履的约翰一起走出了酒店。

    经过精心打扮的芭芭拉在夜晚的街道上可是一道靓丽的风景线，如果不是因为身边有着约翰这样一位猛男，估计已经被那些小混混缠上了。

    只是让芭芭拉和约翰没有想到的是，竟然没有一个出租车司机愿意在这个世界，前往他们的面试地点，这就让他们两个不得不更加谨慎了，因为街巷中那些帮派分子的忍耐限度究竟有多高，他们两个可不是很了解。

    “他要做什么？”

    布鲁斯看着身边的女人，习惯性地压着嗓子问道。

    “老板需要拥有着出色的应变能力的人，这两个人，一个是西点军校毕业，一个是资深特工，需要更加本土化的考验。”

    负责监视两位应聘人员的黑寡妇，回答了布鲁斯的问题，并且在二人走到了街道拐角的时候，给自己的同伴发送了一条消息，在她发完消息的时候，布鲁斯则是已经消失了。

    这位黑寡妇的表情在布鲁斯离开之前，就变得十分凝重了，因为她突然发现自身的能力距离这位义警，好像有着很大的差距。

    装备的确能够弥补双方能力的差距，可刚刚二人之间的距离不足两米，可她只是低了一下头，这位哥谭市的黑暗骑士就不见了，而她没有丝毫的察觉，这代表着如果布鲁斯想要对她下手，她将会毫无反抗之力。

    在深吸了一口气之后，这位被碾压了的黑寡妇，就立即向着工厂的方向前进了。

    芭芭拉和约翰这一路上，都能够感觉到有人在盯着他们，可是为了在对方的面前掩饰自己的身份，都在刻意压制着自己的本能反应。

    不过终于还是有六个小混混从小巷中走了出来，拦住了二人前进的去路。

    看着面前这六个骨瘦如柴的瘾君子，正常情况下约翰有信心一分钟之内解决这些家伙，可现在这些家伙不仅仅手中拿着枪，而且他的身边还有着芭芭拉，这就让约翰看起来有些怂了。

    嘭

    就在一个镶了满口大金牙的黑人混混走到芭芭拉的面前时，一个相当具有冲击力的撩阴腿，让这个混混成功地突破了他的原地直跳极限高度。

    约翰没想到芭芭拉竟然会主动出手，而且刚刚那一脚没有十多年的功夫，显然不可能那么正。

    要知道挥拳击中目标和挥拳击中自己想要击中的位置是两种不同的概念，很多人就算是在打沙袋的时候，可能都无法精准击中特意画出来的靶心，更不要说面前的移动靶了。

    心中的惊讶没有影响到约翰的反应，在看到芭芭拉一脚解决了一个人，并且立即扑向其他人的时候，约翰就知道自己可能遇到前辈了，这代表着他不需要隐藏自己的能力了，所以最终的答案就是这六个小混混手中的武器全都被扔进了垃圾桶，而他们则是在地上不停地蠕动着。

