    也确实如他所想的一般。

    既有这等机会，李哲自然是不会放过，他一个初来乍到者，要想在别处获得这万年钟石，乳恐怕难度会有些大。

    李哲也是欣然点头道：“既如此，那在下就助李道友一助。”

    听到李哲答应，于景也是一喜。

    这样一来，有了两名虚神境圆满修士，想来对付那守卫万年钟石乳矿洞的虚神境圆满妖兽应该不出意外是没有什么问题了。

    于景也是爽快道：

    “李道友如此爽快，着实对我的性子，道友放心事成之后你那份万年钟石乳在下定会奉上。”

    李哲也是拱手：

    “于道友何出此言，我既答应了道友就是信得过道友，此等话不必再说。”

    于景只是一笑：

    “好好好，倒是我多嘴了，李道友来满饮此杯。”

    说完又是一番觥筹交错。

    取那万年钟石乳之事宜早不宜迟，万一要是耽搁了，那处地方被他人发现了就不好了，所以一番酒宴过后，正午时分于景便是在前头领路，一路飞遁至兖州城外，这时候，他自是不会提什么州城上空禁止飞遁的话了。

    其余的那些巘峰山修士因为修为不够的缘故也是没有跟来，来了也不过是添麻烦罢了。

    于景立在半空之中指着兖州城北的一片山脉便是对李哲说道：

    “道友且看，那便是兖州城北的山脉，绵延数千里之远，那万年钟石乳矿洞便是在此山脉之中。”

    看着那一直绵延到远处天际线的山脉，李哲也是赞道：

    “好一处钟神造化之处。”

    两人略一停顿便是各自御风朝着蠡吾山脉遁去，于景在前李哲在后。

    在前头的于景也是暗自诧异，自己学的是巘峰山真传，全力飞遁之下，后面的这李哲散修出身却似乎毫不费力就能跟上，倒是有些门道，想来这次与那畜生一站倒是胜算不小。

    他哪知道李哲不过是为了顾及他的面子，实则还未真正出的全力。

    两人一路御风飞遁了半个时辰，才算是从蠡吾山脉的外围进入到了内圈当中。

    于景稍稍辨别了一下方向便是朝着一个方向飞去，最后落在一座平平无奇的山峰之上。

    李哲落下之后，才发觉这座山峰之后却是有着一个不已被人发觉的山坳，因为四周林木茂盛，有大多是那种参天型的树种，所以在空中飞遁者因为视线缘故，估计只以为这下面不过是普通的山峰而已。

    而落在这山峰之上看，那山坳就显出形来了，四周皆是陡峭耸立的山峰，唯此地却是不同，地势至此改变，定然是有其奇异之处。

    于景也是说道：

    “道友且看，那万年钟石乳矿洞便是在此处了。”

    沿着于景所指的方向，李哲也是在那山坳一处隐秘地界，找到了一个能容三人通过的洞口，想来就是万年钟石乳矿洞入口了。

    “此地倒甚是隐蔽，我若不是得那古籍记载也寻不至此处。事不宜迟，稍后我将那畜生引出来，烦请道友先在一旁埋伏，待我与那畜生交上手，道友再出来助我斩杀了那畜生，不然怕那畜生所在洞内不出来，到时候将那万年钟石乳都给损坏了便是不好。”

    不过是一个简单的引蛇出洞之计，李哲也是点了点头便表示同意，当即便将自己的气息敛去，身形隐在密林当中。

    于景见状也是从山头上飞遁而出，立在半空之中便是使了一个术法，把手一指一团罡火便是朝着那矿洞入口飞去。

    李哲见状，心下也是知道这于景修的大概便是火属功法了。

    只见那团罡火正正击在那矿洞入口前方一些的位置，发出轰的一声响便是炸开了来，地面微微有些摇晃，震落下几块山石，动静虽是不小，但是那团罡火却是完全没有烧到周边的草木，可见于景对灵力运使之纯熟。

    于景见状自己也是十分满意，有了这一击那畜生也该出来了。

    果然，不过眨眼的功夫矿洞之中便是传来一声嘶吼！

    一头浑身带着雷纹似虎又似豹的妖兽便是冲了出来，对着半空之中的于景嘶吼示威，显然它对于景也不陌生。

    于景在半空中也是笑道：

    “好畜生，你于道爷又来了，今日便叫你这畜生命丧于此！”

    妖兽修为至虚神境圆满，已是灵识大开，能听得人言，只不过喉中鲠骨未去，还说不得人言罢了。

    此刻闻得于景口出狂言，哪能忍受，一个纵越，也是来到空中，便是悍然朝着于景发动了攻势。

    雷纹虎豹兽冲上半空之中后，速度快如闪电就是冲向了于景，那根坚若金铁的棍尾就是带着罡风横扫过去，于景见状，也是神色一凝。

    他虽然嘴上说的狠话，但是他与这雷纹虎豹兽交手几次都是那奈何不得此獠，也是知道这畜生的厉害。

    身形一闪就是躲过了那棍尾一扫，不过雷纹虎豹兽的攻势可还没结束，身形一转就是整个兽躯扑将了上来，两只利爪在前头闪烁着慑人的光芒。

    于景不得不再次闪躲。

    就在于景闪躲的瞬间，那雷纹虎豹兽的眼中却是出现了一丝人性化的狡黠之色，身子顺势一闪，那原本已经被于景躲过的棍尾竟又是往回一甩，封住了于景的退路。

    如果于景没有其他应对的话，总是要吃上一记的。

    于景见状也是冷哼了一声，他早知这畜生身躯强悍，又兼有灵智不是那么容易对付的，自己也不是砧板上的肉，把手一番，手掌之中便是祭出一件铃铛状的法器。

    “给我挡！”

    于景大喝一声，那铃铛状法器便是迎风见长，最后将于景整个身子都是罩在了里面！

    一切都只在电光火石之间发生，雷纹虎豹兽的棍尾还有利爪全都是击打在了那法器之上，连连撞出好几声闷响，里面的于景却是丝毫无损。

    于景祭出的那法器名唤镇铜铃，乃是一件上品防御法器，最大的好处便是防护周全。

    镇铜铃当头罩下，自身四周都是能够防御到，也是于景贴身的防御法器。

    不过这镇铜铃也不能一直使用，要是这样的话，于景只要躲在这镇铜铃中，慢慢等这雷纹虎豹兽气力耗尽就行了，实则这等上品防御法器虽好，但是遇上这等虚神圆满的对手，也只不过能防御片刻罢了。

    这镇铜铃在雷纹虎豹兽几击之下尚还好，但是再吃上几记就有些不稳了，显然那雷纹虎豹兽也是知道这一点，所以那利爪还有棍尾带着罡风不停的朝着铃身之上招呼。

    不过于景要的不过是片刻转圜的时间，寻准一个时机把那镇铜铃一收，身形一闪，就又是出了雷纹虎豹兽的攻击范围。

    一上来，就被这畜生给险些弄得丢了脸面，尤其是一旁还有李哲在观战的情况下，于景也是有些火气。

    此刻拉开了些距离便是毫不客气的捏了个法决，一团灼热的火焰便是在他面前凝聚，威势已经形状都是比之前他发出的那团要强的太多：

    “畜生，受你道爷一击！”

    把手一指，灼热燃烧的焰团便是朝着雷纹虎豹兽急速冲去！

    来不及躲闪的雷纹虎豹兽只得是硬吃这一记。

    只不过这畜生皮糙肉厚钢筋铁骨，于景一记术法打在它身上，只是将它身上的毛发给烧去了些，至于实质性的伤害则是没有的。

    在山头上看着的李哲，也是被这雷纹虎豹兽的凶悍所惊诧，这可比自己之前斩杀的那只插翅虎妖强悍多了。

    但是修士与妖兽对敌说白了，就是靠火力压制，谁让这些妖兽大多都是靠着肉身强悍却不通术法呢。

    近战战士和远程法师单挑，还能不吃亏？

    于景要的只是这一击暂时压制住此獠，第二击第三击又是接踵而来。

    于景所发出的术法威势也是一击比一击强，如同海浪一般，雷纹虎豹兽虽然也曾试图躲闪，但是躲过了一击还有下一击，片刻功夫它就已经是吃了于景好几记重手了。

    连连中招的雷纹虎豹兽也是有些吃痛不住，身上也是开始出现伤口，流血不止。

    被血腥味一刺激，雷纹虎豹兽也是再次凶性大发，竟是不再试图躲闪于景所发出来的术法，立在原地浑身虬结健壮的肌肉开始鼓动，那遍布全身的雷纹也是开始闪烁起光芒来，身躯之中也是传来雷鸣之音。

    在山头隐去身形观战的李哲也是瞳孔一缩，想来这畜生就是要使出那招天生神通了。

    在场中的于景已是见过几次这场景了，面色也是凝重起来！

    这畜生的天生神通威力可是不俗，自己要是硬吃这一记的话，恐怕没有什么好下场，非死即残！

    之前的几次，于景都是在雷纹虎豹兽的这一天生神通下退走，无力再战，只不过这一次，他是打定了主意要斩杀此獠，夺了那万年钟石乳了。

    当即也是停手，再次将那镇铜铃祭出挡在自己身前，全力鼓动体内灵力开始加固这镇铜铃的防御！

    心下也是忐忑，不知这在前几次为了抵挡这畜生神通已经大有损伤的镇铜铃，能否抵挡的住这畜生的这次神通攻击。

    就在于景这边动作的时候，雷纹虎豹兽神通蓄势已经是完成了。

