
　　“道天楼？”许仙看着叶灵渊，眼中满是疑惑：“你们是道门哪一宗哪一派？”

　　“哈哈哈。”叶灵渊大笑一声，随即摇了摇头，道：“如果说我们道天楼和道门唯一的相同之处，那就是我们也拜太上道祖，除此之外，我们没有任何关系。”

　　许仙闻言有些诧异，说道：“我以为你们是道门弟子，截住我是为了不让我去南瞻部洲。”

　　叶灵渊摇头一笑，道：“你一个真仙，去了南瞻部洲又能如何？道门会为了你派一个金仙来拦截吗？”

　　“...”许仙闻言一怔，道：“金仙？”23sk.Com

　　“嗯！”叶灵渊双手一摊，道：“正是。”

　　许仙十分惊讶，眼前这个叶灵渊竟然是金仙道行，那他为什么要来拦截自己一个真仙？

　　叶灵渊来到小阁中间的案几处坐了下来，然后抬手对许仙道：“许道友，请坐。”

　　许仙疑惑的看了叶灵渊一眼，然后便在叶灵渊的对面坐了下来。

　　当许仙落座后，叶灵渊微微一笑，然后抬手往前轻轻一点，许仙看到这动作立刻下意识地躲避了一下。

　　“哈哈哈！”叶灵渊看到许仙的动作不由哈哈大笑，道：“许道友勿惊，在这道天楼内，没人会对你动手的。”

　　许仙讪讪一笑，然后就看到叶灵渊用法力案几上写下了三个大字：“道天楼。”

　　“许道友，你看‘道天阁’这个名字如何？”叶灵渊朝许仙问道。

　　许仙沉吟了片刻，随后道：“这个名字很好，有一丝玄奥之气蕴含在其中。”

　　叶灵渊听到这话不禁笑道：“那许道友可知这其中的玄奥在哪里吗？”

　　许仙拱手道：“愿听赐教。”

　　叶灵渊将抬手将案几上‘道天楼’的‘道’字抹去，然后重新写了一个‘倒’字。

　　然后叶灵渊朝许仙说道：“玄奥就在这里了。”

　　“嘶！！”许仙倒吸一口凉气，然后猛然站起身来，道：“倒天楼？你们要反叛天庭？”

　　“哈哈哈。”叶灵渊大笑一声道：“我们从未归顺于天庭，又何来反叛一说？”

　　许仙后退两步道：“那你们是要对抗天庭？”

　　叶灵渊点头道：“不错，如今的天庭路走错了，天庭本该管天上的事，但现在的天庭势力遍布三界各方，使我等修行人士处处受其掣肘！我们倒天楼要做的，就是推倒如今的这个天庭，重新换上一个新的天庭。”

　　“妄想！”许仙说道：“天庭乃天道所立，岂是你们想推倒就推倒的？”

　　叶灵渊听着许仙的话并不生气，只是说道：“天道立的是玉皇大天尊，不是天庭。我们只反天庭，不反玉皇大天尊。”

　　只有傻子才会去反玉皇大天尊，没了玉皇大天尊，那劫力你去扛？

　　说到这里，叶灵渊振声道：“我等亦尊奉玉皇大天尊为三界共主，我等反的是以四御尊神、大主使等人主导统治的天庭。玉皇大天尊消解劫力，不理俗事，天庭的事情就

　　是被这些人给搞坏了的。”

　　叶灵渊道：“有四御尊神、大主使等人在位，怎么可能治理好天庭，治理好三界呢？”

　　“所以。”叶灵渊说道：“我们道天阁的目的，就是要尊奉玉皇大天尊，推倒以四御、大主使为首的天庭乱臣贼子！”

　　“别说了！”许仙厉喝一声，看着叶灵渊道：“你这个疯子，马上放我离开！”

　　叶灵渊目光看着许仙，随即微微一笑道：“疯子？不，这是多么伟大的雄心壮志！”

　　“不过，既然你来了道天阁，那就不要走了。”叶灵渊朝许仙说道：“留下来吧，加入我们。”

　　许仙面露震骇之色，不禁退后两步但却极为坚定地道：“不可能，你休想！”

　　...

　　蓬莱天街，巡检司衙门。

　　两个玄仙、四个真仙被方鉴封住法力，直接丢到了巡检司大堂之上。

　　“王主事，这几个人卖假丹，被我验了出来。”方鉴指着地上那两个玄仙，四个真仙说道。

　　王爻当即一拍公案，大声呵斥道：“何方贼子，竟敢售卖假丹，速速报上名来！”

　　那两个玄仙、四个真仙浑身一震，随即赶紧上前报上各自姓名来历。

　　但方鉴却道：“且慢。”

　　王爻闻言，立刻将目光看向了方鉴。

　　只见方鉴对这六人说道：“把你们仙箓金章拿出来，我要看那上面的籍录。”

　　“啊？”六人闻言大惊，仙箓金章上的籍录可是对他们的根脚记载得无比清楚，这玩意被看去虽然没什么大害，但是以后任你改头换面，可都逃不掉这一身的污点了。

　　“这...这不好吧？”一名玄仙道：“我们知错了还不行吗？我们愿意受罚。”

　　方鉴淡淡地道：“你们敢在天街上卖假丹，分明是不把我天河坊法令放在眼里。今番要不严惩，日后定然仿效者无数！”

　　“对。”王爻当即附和道：“理当严惩！”

　　随即方鉴看着这六人道：“将你们仙箓金章拿出来，我要一一查看。”

　　那六人闻听此言，当即明白今日是讨不了好了，只听其中一个玄仙道：“你要看我们的仙箓金章，我们还要看你的仙官玉碟！你且先把你的仙官玉碟拿出来给我们看看！

　　”

　　“好啊。”方鉴闻言，十分干脆地将自己的仙官玉碟给拿了出来，然后送到了几人面前道：“看吧。”

　　六人看着眼前金光灿灿的仙官玉碟，当即将自己的神念往上一扫。

　　“方鉴，道号：鸿清，现任太玄都省元四品承务郎兼天法院司法天神，现罚职蓬莱天街巡检司巡街校尉六年。”

　　“鸿清真人...”

　　待这六人看清仙官玉碟内仙官信息后，脸上瞬间没了颜色，纷纷跌坐在那里没了言语。

　　“好了，该把你们的仙箓金章拿出来了。”方鉴缓缓说道。

　　六人这次不敢再多言，纷纷将自己的仙箓金章拿了出来，递交给了方鉴。

　　方鉴将六人仙箓金章内的详细根脚记录完毕，然后将他们的仙箓金章送了回去。

　　待方鉴将六人根脚呈交王尧后，王尧当即做出判决：“尔六人贩卖假丹，无信无义，无德无行，触犯天河坊法令，今当严惩，以为后来者戒！”

　　说完，王爻丹笔一挥：“今将尔等罪责理清上呈，并押往天河坊论罪。”

　　往天河坊论罪，这可不比蓬莱天街巡检司了，巡检司最多轻罚，但去了天河坊，少说也是雷泽徒刑100年以上。

　　尤其是他们仙箓金章上面的根脚被录了去，以后等于在天庭有了‘案底’，这可是比去雷泽受罚更让他们难受的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十八章 道天楼的玄奥免费阅读。https://xs.23sk.com 