    　　在这个时候，兵池高看了一下李七夜，一个普通到不能再普通的青年而已，就算修练过，那也是小角色而已，根本没把李七夜放在心上。

    　　毕竟兵池高是从外地来的，并不知道李七夜这个混世小魔王。

    　　“小子，滚出去，我们兵池家在这里办事，敢坏了我们兵池家的事，就是死罪！”兵池高冷冷地喝了一声，根本就不把李七夜放在眼中。

    　　兵池高有这样的傲气，也是不足为奇的，毕竟李七夜看起来只不过是一个很弱的小修士而已，更何况，他们兵池世家乃是九秘道统五强之一，他作为兵池家的一个直系弟子，又怎么会把一个很弱的小修士放在眼中呢。

    　　“如果我不滚呢？”李七夜顿时露出了笑容了。

    　　“不滚——”兵池高看了李七夜一眼，目光森然，冷冷地说道：“那就打断你的双腿，让你爬着出去。”

    　　“这么凶呀，还有王法吗？”李七夜一副悚然的模样，高耸着肩膀。

    　　“王法？”兵池高冷森一笑，冷冷地说道：“你也不看看跟谁为敌？跟我们兵池家为敌，我们就是王法！”

    　　“哈，哈，哈……”李七夜不由笑了起来，抚掌大笑，说道：“真他妈的有意思，在这括苍城，竟然有人在我面前说，他是王法，真他妈的笑死我了。”

    　　“甲第，你告诉我，在这括苍城，不，在这整个九秘道统，谁是王法。”李七夜大笑地说道。

    　　“少主便是王法。”张甲第应了一声，这一次他没有称“殿下”。

    　　“听到没有。”李七夜笑吟吟地说道：“我就是王法，所以，你们现在给本少爷滚还来得及，不然，我还真想考虑一下了。”

    　　兵池高顿时脸色一变，一个无名小辈，竟然敢在他面前叫嚣，他森然一笑，冷森森地说道：“小子，不要以为强龙不压地头蛇，不要以为你在帝都能找一点靠山，就真以为自己是一个牛人。我兵池家，把哪个家族放在眼中了？”

    　　兵池高立成向身边的人喝道：“动手，给我把他双腿打断，就让他见识见识一下我们兵池家的王法！”

    　　“小子，这是你自找的。”在这个时候，跟随着兵池家来的这群汉子立即冷笑一声，如狼虎一样，捋起衣袖，伸手向李七夜抓去。

    　　“砰——”的一声响起，他们的大手还没有抓到李七夜，瞬间就被掀倒在地，重重摔在地上，只听到了一阵骨碎之声，他们爬都爬不起来了。

    　　他们在张甲第面前，那简直就是如同蝼蚁一样，根本就不值得一提。

    　　“甲第，你这就是不了解我了？”李七夜笑着说道：“我是什么样的人？恶少，懂恶少的含义吗？恶少，当然是看不顺眼的人就把他们杀个干净了！”

    　　张甲第眼皮都没有撩一下，寒光一闪，听到“噗”的一声响起，鲜血溅射，这些兵池家的汉子全部人头落地，鲜血流得一地都是。

    　　这些头颅是一双双眼睛睁得大大的，连惨叫的机会都没有。

    　　看到自己身边的人眨眼之间就被杀了，兵池高脸色发白，大叫一声，说道：“你，你，你是何人？”

    　　“我吗？”李七夜笑了笑，指着自己的鼻子，说道：“我就是王法呀，九秘道统的王法！”说着，往兵池高走去。

    　　“你，你，你另别过来——”见到李七夜，这个时候兵池高心里面发怵，转身就逃。

    　　“砰”的一声响起，兵池高根本没逃两步，就被放倒在地了，重重摔在地上，爬都爬不起来。

    　　“唉，为什么有人在我面前称王法呢？”李七夜笑着，摇了摇头，走过去，脚起脚落，“砰”的一声响起，重重地踩在了兵池高的胸膛之上，听到“喀嚓”的声音响起，胸膛一下子塌了下去，胸骨被踩断，兵池高狂喷了一口鲜血。

    　　李七夜蹲下身子，看着兵池高，笑吟吟地说道：“知道为什么你还活着吗？”

    　　“你，你，你不要乱来，我，我，我可是兵池世家的弟子，你，你，你敢乱来，我，我们兵池家可不会放过你的。”兵池高被吓得魂都飞了起来。

    　　“兵池家。”李七夜不由掏了掏耳朵，笑着对张甲第说道：“哦，我记得那个兵池家了。甲第，兵池家的那个老头叫什么名字了，叫，叫，叫什么至尊老祖的，我觉得他蛮吹牛皮的，那点本事也敢自称是什么兵池家的至尊老祖。”

    　　“兵池绝尊。”张甲第徐徐地说道。

    　　李七夜所说的兵池家的至尊老祖，就是上次见太清皇的五个至尊老祖之一。

    　　“哦，对，对，对，没错，就是那个叫兵池绝尊的老头。”李七夜一拍手掌，笑着说道：“就是他了，没错，我总算记起来了。”

    　　李七夜的话顿时把兵池高吓得魂都飞了起来，连少女和铁叔都被吓得魂飞起来，他们知道李七夜是混世小魔王，但，他们不知道李七夜的来头，事实上，括苍城也没有人知道。

    　　但是，现在李七夜直接叫兵池绝尊的名字，这也太吓人了吧，兵池绝尊，这可是他们兵池世家最强大的老祖，属于至尊老祖，也是九秘道统中最强的不朽真神之一！

    　　他们兵池家最强的老祖，至尊老祖，李七夜竟然无所忌惮地直呼他的名字，还直呼他是老头，这也未免太吓人了吧。

    　　“没错，就是兵池绝尊。”李七夜拍了拍兵池高的脸蛋，笑着说道：“回去告诉兵池绝尊，这个妞儿本少爷看上了，如果再惹得本少爷不高兴，本少爷就灭了你们兵池家！”

    　　此时，兵池高哪里还敢说半个“不”字，他都被吓得魂飞魄散了。

    　　“对了，我们有没有牛气冲天之类的印章，我们就这么一句狠话，搞不好人家还以为我吹牛皮呢。”李七夜好像想起了什么，一拍额头，笑着对张甲第说道

    　　张甲第取出一枚印章，烙红，递给李七夜，说道：“只要盖上，兵池绝尊就知道少主了。”

    　　“那就好。”李七夜笑着接过，“滋”的一声，把烙红的印章直接烙在了兵池高的额头上。

    　　“啊——”被烙得痛疼无比，兵池高惨叫一声，额头青烟直烟，铁红的印章直烙在他额头上。

    　　终于，印章清晰地烙在了兵池高的头额之上，李七夜颇为满意，拍了拍手，笑着说道：“我手艺还不赖。”然后一脚把兵池高踢了起来，挥手说道：“滚吧，饶你一条狗命。”

    　　兵池高哪里还敢再停留，吓得胆都破了，转身就逃之夭夭，连半句的狠话都不敢说。

    　　兵池高逃之夭夭之后，李七夜拍了拍手，向少女走去，这把少女和铁叔吓得不轻，连后退了几步，但此时已经无处可退了。

    　　“我就说嘛，破兵真帝的手法，还是有点看头的。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　此时少女和铁叔两个人脸色发白，他们都不知道这个混世小魔王竟究是何来头，竟然敢不把兵池家放在眼中，甚至直呼兵池绝尊的名字。

    　　在这个时候，李七夜伸手，托起了少女的下巴，笑着说道：“你叫兵池什么？”

    　　少女颤了一下，但，她还是抬起头来了，鼓气了勇气，直视李七夜，说道：“兵池映剑！”

    　　“兵池狂放的后人。”一听这个名字，张甲第说道：“兵池狂放倒是有本事，可惜，太狂了，敢出兵挑战银秘军团！”

    　　听到张甲第的名字，兵池映剑和铁叔都颤了一下，脸色发白，他们都不愿意提起这件事情。

    　　兵池狂放，曾经是兵池家的一个天才，也是一个狂人，天赋极高，同时也是心高气傲，谁都不服谁。

    　　在一次冲突之下，放言要战孙冷影，带兵挑战银秘军团。

    　　后果可想而知了，虽然兵池狂放是很强，但还是无法与孙冷影相比，他手中的兵团，更是无法与银秘军团相比，最后全军覆灭。

    　　当时那简直就是把兵池世家给吓尿了，要知道，这可是灭门的大罪，如果这件事惹得太清皇震怒，不要说是兵池狂放一脉，就是整个兵池世家都会被灭掉。

    　　不过，太清皇倒有点欣赏兵池狂放的狂傲，倒没有再追究此事

    　　但，兵池家上下那简直就被吓破胆了，把兵池狂放的一脉清洗掉，从此兵池狂放一脉在兵池家消声匿迹。

    　　要知道，兵池狂放他们一脉可是破兵真帝的后人，拥有着高贵无比的血统！他们一脉在兵池世家可是有着强大的势力的，而且血统也是贵不可言。

    　　但，最终还是被清洗掉了，从此之后，兵池狂放一脉消失得无影无踪。

    　　现在张甲第一口道破他们的来历，这怎么不把兵池映剑主仆吓得脸色发白呢。

    　　“唉，我本来就是一个恶少，怎么搞起英雄救美来了。”李七夜摇了摇头，笑着说道。

    　　此时，兵池映剑屏着呼吸，不知道李七夜想打什么主意，特别知道李七夜专门喜欢强抢民女，她心里面更是毛骨悚然了。

    　　“好了，不用这样的眼光看着我，就算我这个混世小魔王再好色，也会挑剔的。”李七夜笑着说道：“我不喜欢营养不良的小丫头。”说着，上下打量了一下兵池映剑。

