
唰！

杀手手腕一抖，匕首从右手飞入左手，欢快精灵般，朝着许言心脏刺去。

这一下变生肘腋，许言想要阻拦或闪避，却已经来不及，只能眼睁睁看着匕首刺来。

“我命休矣！”眼看着匕首在眼前放大，许言心底掠过如此念头，不过却并没有放弃抵抗，擂出的拳头以更快的速度，朝着杀手腹部捣去，就算是死，他也不会让对方好过的。

嗤！匕首带着寒芒，朝着许言心脏刺去。嗡！拳头带着呼啸劲风，直取杀手腹部。竟是两败俱伤的打法，只是形势显然对许言很不利，拳头打在腹部，最多让对方受伤，暂时失去战斗力，可是匕首刺在心脏，却必死无疑。

许言明知道会如此，却依然这么做了，因为他此时别无选择，如果他不拼命的话，不光他会死在这里，手筋被挑断的孙鑫，也同样难逃一劫，而如果他能重伤杀手的话，则有可能为孙鑫争取逃跑机会，所以他毫不犹豫的做了。

“班长，你快走！”

伴随着一声大吼，匕首没入血肉，而许言的拳头，也悍然轰落，然而入手却空荡荡的，并没有击中任何东西。

这是什么回事？他拼命的一击，被对方躲过了吗？许言的心骤然一沉。

其实，不光是他的一拳落空，杀手的匕首也同样没有落在他身上，而是落在了孙鑫身上。

在许言避无可避，几乎陷入必死之局时，孙鑫强忍着手臂疼痛。斜刺里冲了过来，一把把他推了出去。让许言躲过了致命一击，同时也让他的一拳落空。

而作为代价的。则是孙鑫的胸口，替代了许言的心脏，被这一匕首刺中。

嗤！

匕首深深没入胸口，殷红的血顺着刃口溢出，打湿了孙鑫的胸襟，他完好无损的左手，死死抓住杀手持刀的左手，用身体锁住了杀手的匕首。

许言骤然回首，正看到孙鑫为他中刀。鲜血汩汩涌出的模样，他的眼圈唰的一声红了，悲呼一声：“班长！”

②↗②↗②↗②↗，m.≠.c▼om

“许言，快走，别管我！”孙鑫艰难的开口，随着话，胸口鲜血流的更快了，甚至嘴里也有血迹渗出。

许言会走吗？

当然不会，不光不会。相反他怒了，一团火光自眼底浮现，瞬间蔓延至四体百骸，下一刻其体内仿佛有什么东西轰然碎裂了。一股沛然的力量，随着那翻涌的怒气，以及满腔的悲愤。自身体每一个细胞迸发而出，并快速的席卷全身。

“你该死！”

许言双眸猩红。怒气直冲门，周身更是被一团煞气环绕。让他如同地狱里的使者般，森冷的低语，更像是来自地狱的魔音，冰冷而暴虐！

唰！

许言拳头紧攥，一拳朝着杀手面门轰落，拳头尚未到达身前，一股逼人的劲风，便先一步抵达，吹得杀手发丝乱舞。

这杀手知道这一拳的厉害，第一反应就是去拔匕首，想要用持兵器之利，来击退许言这携怒一击，可是他却失算了，孙鑫双肩向前，用身体夹住匕首，左手也按在其手掌上，让他一时根本无从拔出匕首。

眼见匕首无法拔出，杀手面色一变，又想松开匕首后退，可是同样无法做到，只能努力的偏偏身子，并伸出右臂格挡！这一会的耽搁，已经失去了先机，许言的拳头也抵达眼前，并狠狠砸在他右臂上。

轰！

沉闷的声响中，那杀手匆忙之间的格挡，哪里能抵得过许言携怒一击，甚至是连抵挡片刻都做不到，眨眼便被许言拳头上的沛然巨力给瓦解。

瓦解了杀手的格挡，这一拳的依然没有停止，而是余势不消的，又带着其手臂一起，朝着后方冲击，连带着杀手的臂一起，砸在杀手的脸上。

碰！

许言的拳头，杀手的臂，一起落在脸上，直砸得这名杀手一阵头晕眼花。

杀手心头骇然，像是第一次认识许言一般，怎么也想不到，他怎么会有如此大力气，当然更让他骇然的还在后面，因为许言一拳轰落之后，第二拳又随之而来。

这一次，没有了臂阻拦，拳头直接砸在面颊上，单听咔嚓一声脆响，杀手半边面颊，在许言一拳之下扭曲变形，而后塌陷下来。

啊！

杀手只来得及发出一声惨嚎，两行鲜血自鼻孔涌出，宛如没关严的水龙头般，鲜血不要钱的涌出，怎么也止不住。

“死！”

一拳轰塌杀手面颊，许言身上怒气丝毫不减，反而继续酝酿发酵，他仰天发出一声暴喝，一把扯开杀手的右臂，又是一拳砸下。

面对这气势汹汹的一拳，杀手大惊失色，可不敢让这一拳击实了，不然他哪里还有命在。

他握住匕首的左手一松，猛然从孙鑫手掌下抽出，在许言拳头落下之前，挡在了面门前。

砰砰砰！

许言一拳接一拳，拳头如雨般落下，那杀手左支右挡，挡得住前面，却挡不住后面，最后直接双手抱头。

许言又打了几拳，眼见杀手护得严实，他气喘吁吁的停了下来，一把抓住杀手的头发，嘴里低喝一个“起”字，硬生生将其拽了起来，朝着车窗狠狠贯去。

砰！砰！砰！

许言揪住杀手，以其额头撞车窗，一下，两下，三下…

咔嚓！

车窗玻璃轰然碎裂，而那杀手也死狗一样的跌出车厢，烂泥一样躺在地上。

许言探头朝外一看，见杀手落在地上蠕动，兀自余怒不消，骤然回首，猩红着眼睛，冲着司机喊道：“停车！”

他此时双眸猩红，一身一脸的血迹，看起来狰狞而可怖，那司机哪里敢不从，连忙踩下刹车。

嗤！

车子猛地停下，前进的惯性，让得孙鑫撞在座位上，忍不住闷哼一声。

听到闷哼，许言这才反应过来，连忙跑到他身旁，眼见他胸口被鲜血打湿一大片，眼瞳也明显涣散，也顾不得继续追杀杀手了，红着眼圈道：“班长，你千万不要有事，我这就送你去医院！”

一边着，许言回头冲司机吼道：“还愣着干什么，去医院！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444344"  chaptername="第277章：许言爆发，吊打杀手！">加入书签</a>
</div>
