
　　“哈哈哈，好好好，真是让我打开了眼界，你们外府之人，都是如此猖狂的吗？真以为你击败辰龙，就可以在内府强者面前为所欲为吗？看来我对你之前的嘲讽，还真是恰到好处，就凭你如今的成就，或许可以沾沾自喜，但是还绝对没有到自傲的地步。”

　　岳长志大笑着说道。

　　“如你所愿，那就接我一掌试试看！”

　　“的确，我还没有到骄傲的地步，但是对付你这种烂人，一掌，足以。”

　　江尘与岳长志瞬间出手，即便是千仞姬也是难以阻拦，江尘跟内府弟子争锋，她之前不是没有料到过，但是没想到会是跟岳长志这个家伙，要知道岳长志的实力，即便是在内府之中，那也是出类拔萃的，登天榜前十，哪个是省油的灯？即便是当初的辰龙，也只不过是登天榜前二十而已，甚至还不包括那些不屑于上榜的人。

　　“哈哈，岳兄，看来这个不知死活的家伙，还需要你好好的教训一番啊。”

　　“是啊，让他明白什么时候应该学会收敛，外府第一，在我们内府弟子面前，不值一提。”

　　“唉，又一个不知死活的家伙，一个神王境巅峰，一个神尊境，两者根本就没有可比性啊。”

　　所有内府之人，都不禁为江尘默哀，你实力低微，就要学会低调，这个时候如果老老实实的呆在姬师的身后，何至于如此呢？可他偏偏要出风头，那就怪不得任何人了。

　　“给我去死吧！”

　　岳长志猛下杀手，连千仞姬都没有想到，对付同门外府弟子，他竟然会如此的狠辣，这一掌打出，连一旁的几个半步神尊境的强者，都是微微一惊，倒吸了一口冷气，他还真是一点也不害臊，竟然真的全力出手。

　　江尘眼神一寒，冷哼一声，毫不示弱，同样是一掌打出，看似风轻云淡，可惜当两者交手的那一刻，所有人都没有料到，江尘竟然与岳长志真的对了一掌，这一掌，出乎了所有人的预料，原本他们眼中应该是江尘迅速败退而去，甚至被一掌击毙都不是没有可能的，但是两个人都是面不改色。

　　“砰——”

　　一掌落下，江尘神色不改，傲然而立，而反观岳长志，竟然后退三步！

　　全场哑然，江尘什么实力？岳长志什么实力？两者对了一掌，可是结果却是任何人都没有料到的。

　　一掌退神尊！

　　岳长志脸色苍白，青红交错，他并没有受伤，可是这一掌，却是他小觑了江尘，让他付出了应有的代价，自己被逼退三步，看似寻常，可是在内府之中的地位，很可能都会因此而遭受到巨大的重创，一个神尊境，竟然被神王境巅峰给震退了，这简直匪夷所思，可是事实摆在眼前，连他们内府之中引以为傲的岳长志，也是默默的望着江尘，彻底傻眼了。

　　“好霸道的掌力。”

　　岳长志咬着牙，低声说道，江尘平静的一掌，却是让他感觉遭受到了极大的侮辱，虽然没有任何人说起，但是事实上这一次交手，他已经败了，别人都不是傻子，更确切地说，这一掌换做是任何内府之人，都不可能如此轻松的化去，但江尘是如何做到的呢？

　　岳长志也是极为不解，江尘的九龙十象之力，再一次得到了升华，徒手接战神尊境，俨然已经是不在话下，半步神尊境，江尘有信心当场击杀！这便是他的自信，神尊境初期，江尘如今根本不惧，别人或许瞧不起他这个外府之人，可他却也没看上这个内府之中的这些人。

　　“原本以为是什么绝顶强者，现在看来，只不过是一些歪瓜裂枣而已。”

　　江尘叹息一声，摇摇头说道，气的岳长志直咬牙，上前一步，直逼江尘。

　　“岳长志，你想怎么样？难道你闹得还不够吗？一掌之约已经完成，你还想以大欺小吗？作为神尊境，你难道就不害羞吗？还想第二次出手，内府的脸，都要被你丢光了。”

　　千仞姬当即爆喝一声，岳长志终究是停住了脚步，深深的吸了一口气，但是这梁子算是真正的结下了，这一掌江尘逼退了岳长志，可并不代表岳长志就会怕了他，真正交手的话，鹿死谁手还是未知之数。

　　“果真有些本事，看来外府之中的天才，倒也不容小觑。老岳，既然你都已经输了，就不要再多生事端了，我们这一次的任务，可是密藏之行，大家都是同伴，可不要伤了和气，呵呵。内府，黄柏。”

　　一个短发青年，一身黄色紧身衣，眼神犀利，颇为瘦弱，可气势，却是比起岳长志，都要更胜一筹。

　　黄柏眼神微眯，面色略带阴柔之色，笑起来给人一种非常和善的感觉，可是江尘却是觉得比起岳长志而言，他更不愿意面对这样的人，看似平和，但是真若是比起心狠手辣，或许岳长志都要在其手中甘拜下风。

　　江尘点点头，不再多言，岳长志却是冷哼一声，脸色铁青，死死的盯着江尘，始终不说话。

　　“江兄，别来无恙，外府第一，恭喜恭喜啊，哈哈哈。”

　　盛冰大笑着说道，他的眼神之中带着一抹惊讶之色，没想到竟然能够在这里遇到江尘。

　　“侥幸而已，当不得真，在内府的天才弟子面前，我可是不敢造次的。”

　　江尘笑着摇头，却是一语双关，气的岳长志更是脸色发绿。

　　“江兄！”

　　盛坤话不多，但是却也向着江尘点头，这一句‘江兄’，却是让内府的几人，都是脸色微微一变，江尘何德何能，能够让登天榜排名第五的盛坤，叫上一声‘江兄’？23sK.com

　　江尘也是微微一笑，盛坤的实力已经达到了神尊境，比起岳长志，都要更胜一筹，盛冰则是稍弱几分，但也是登天榜前二十的高手，半步神尊境，也一样不容小觑。

　　盛坤盛冰两兄弟，实力不俗，在内府之中，也鲜有人敢跟他们两个做对，毕竟有句话说得好，打仗亲兄弟上阵父子兵，生死一搏，除了登天榜前三之外，没有人敢与盛坤盛冰兄弟为敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2984章 一掌退神尊免费阅读。https://xs.23sk.com 