    萧锐一听四月初四这个日子就感觉熟悉，好像在哪里看到过，但是仔细想却无头绪，没想到从孙氏这里得到了线索。

    “大人，四月初四是黑莲圣者的诞辰，我家夫君每年这个日子都要离开松阳县去参加朝拜，可惜去年朝廷把黑莲教列为了逆贼，今年就没敢去了。”孙氏犹豫了一下，考虑自家夫君已经惨死，便没有隐藏。

    萧锐听后，猛然反应过来：“黑莲教圣者的诞辰？怪不得，怪不得，我就感觉熟悉，原来根源在这里！”

    郭嘉晚到的京都，故而不太清楚黑莲教和黑莲圣者的事，但是他也知道黑莲教和当年的逆贼夜王萧合鼎有关，已经被陛下下令围剿了。

    萧锐的心思一沉，死者三人和黑莲教有关，莫非凶手就是黑莲教？

    再联想第一位死者姚老爷，他那万贯家财来的未知神秘，莫非是黑莲教的？

    记得夜王所过，当年他剃度出家，法号圆真，便不再过问黑莲教的事，便不再是圣者，黑莲教的一切事物都由另一位圣者处理。上年京都的黑莲教被连根拔起时，抓了很多人，但是最大的头目，那位神秘圣者却毫无痕迹，只知道是位女子，容貌和年纪就不得而知。

    “现在更加有意思了。”

    萧锐不但不觉得疑难重重，反而觉得更加刺激了，一层一层拨开它的神秘外衣，看到里面的真相，才是名侦探的优秀能力！

    接下来，四人又询问了孙氏其他细节，可惜没有其他线索，便离开了药铺返回了县衙。

    此时，夕阳西下，夜幕缓缓降临。

    武彪命人准备了上好的酒菜，恭敬地问道：“法大人，不知可追查到什么线索？”

    法海摇了摇头，叹息道：“毫无进展，正如武大人所言，这三次命案诡异而又惊悚，又有那么多目击证人证明是恶鬼行凶，哎…但是这不能作为结案的证据啊！”

    “是啊！法大人所言极是！所以下官苦苦煎熬，没有上禀府城，若是被知府大人知晓，还不知道怎么骂下官昏庸无能，竟然把命案推到恶鬼身上。”武彪仿佛找到了知音，连忙道：“幸好大人来了，能为下官做个证明，真是万分荣幸呐！”

    萧锐笑道：“没问题，武大人即可放心！”

    武彪大喜望外，连忙为萧锐端酒，又分别敬了郭嘉三人，才告退离开，没有继续打扰。

    萧锐四人边吃饭边商议。

    “殿下，虽然我们摸清了三位死者的死亡原因，但是凶手是谁，凶手的意图是什么，凶手接下来会干什么，我们都不清楚。但从现在掌握的线索来推算，我觉得符合我最早的推算，我感觉凶手制造恐慌，是为了让松阳县的百姓离开这里，而这个目的，则是凶手需要找什么东西，如果有太多的百姓在，人多眼杂，很容易泄露消息。”郭嘉推算道。

    萧锐点点头，道：“奉孝言之有理，那接下来就有两个办法，第一是静观其变，凶手既然有这个意图，相信随着恶鬼杀人的恐怖弥漫，凶手的目的很快就能达成。第二个办法就是揭穿真相，消除百姓恐慌的同时，也击破凶手的阴谋，那么他就得铤而走险，更加容易暴露。奉孝，你觉得哪个办法比较好？”

    郭嘉道：“第一个办法保险，但浪费时间。凶手花费二十多天布局，说明他很有耐心，我们等待的话，时间长短都不好控制。第二个办法快速，但是恐发生更多变数，而且暗中有多少敌人尚不清楚。”

    盘算了一下，郭嘉道：“武县令不是说，夜里县城中长有恶鬼拖拽铁链以及恶鬼咆哮的声音么？那今晚就让元芳和典韦辛苦一下，两人暗中探查，如果能找到是人装神弄鬼，那就更好了。如果找不到有价值的发现，那明日我们在商定用什么办法。殿下如何呢？”

    萧锐笑道：“奉孝考虑周详，那今晚就辛苦元芳和典韦了！”

    李元芳和典韦连忙回道：“殿下言重了，这是我们应该做的事。”

    当天夜里，李元芳和典韦便一身夜行衣，可是两人在县城街道内苦苦寻找，都未发现任何恶鬼拖拉铁链的声音，更不要说恶鬼在咆哮。

    直到凌晨，两人才风尘仆仆回到县衙。

    早上，萧锐和郭嘉知道了搜查无果，萧锐倒是没在意，但是却引起了郭嘉的警惕。

    “殿下，这里面有问题啊，且等我问问县衙的都头再说。”郭嘉立即让下人叫来了县衙的都头。

    “小人孟三拜见大人。”这名县衙都头恭敬叫道。

    郭嘉问道：“孟都头，有件事我想请问你。”

    “大人请说。”孟都头问道。

    “我听县令大人讲，最近夜里县城街道上经常有恶鬼拖拉铁链的声音，这个是一直都有，还是隔三差五，或者有没有规律？”

    孟都头负责调查案件，自然对县城内发生的事情最了解，只听他说道：“是一直都有，从第一位死者姚老爷诈尸之后，夜里子时左右，打更的人每晚都能听到铁链拖拽的声音，还有恶鬼的低吼，极其恐怖。”

    “那昨晚呢？”郭嘉问道。

    孟都头一愣，道：“昨晚？这…小人还没来得及过问。”

    郭嘉点点头，又问起了其他事：“另外，还有一件事，我们大人昨日来到贵县后，听说有命案发生，便没让武县令把我家大人来到的消息对外隐瞒，只说是远方的来朋友，而知道我家大人监察御史身份的，除了武县令以外，还有包括孟都头以外的两位捕快，你们应该没有对他人乱说吧。”

    孟都头忙道：“大人请放心，我们都知道规矩，岂敢乱说，乱说万一影响了大人的公务，是要担责任的。不瞒大人，我们的家人都被送出松阳县了，都出去避避风头了，现在捕快们全员在县衙当值，就算另外两人嘴碎，消息也只在县衙内流传。”

    郭嘉点点头，他问出了想问的事，然后又简单几句，送走了他。

    萧锐不傻，刚听到郭嘉的询问，便知道了郭嘉说的问题在哪里！

    为何前些天夜里都有恶鬼拉扯铁链的声音，昨晚却没有？是恶鬼放产假么？

    既然不是，那就是因为其他原因，所以郭嘉立即联想，是不是因为自己一行人来到的原因，让暗中的凶手察觉了，所以取消了恶鬼拽铁链的午夜剧？

    明白郭嘉的猜测，萧锐忍不住暗赞他脑袋灵活，转的真快。

    孟都头一走，萧锐便道：“奉孝，你怀疑衙门中有奸细？”

    郭嘉点点头道：“没错！如果凶手真的在县衙内安插了奸细，那县衙内的一切活动他都了然如胸，这不失为一招妙棋。”

    “那你怀疑是谁？”萧锐问道。

    郭嘉道：“县衙内虽然不大，但五脏六腑都俱全，松阳县这样的中县得有上百人，上到县令、县丞，中有三班六房，下有门子、皂隶、马夫等等，人来人往众多，但只有上层才能掌握消息，便把很多人排除掉了。再加上我们昨日刚到，只接触了很少的人，又住在县衙内，县丞、县尉那些佐官连面都没有碰到，所以那些人也就基本排出。最后值得我们怀疑的人必然是在这县衙内，而且能接触重要消息。”

    萧锐点点头，道：“符合这个条件的，现在县衙内只有县令武彪、孟都头和县令身边的师爷了。”

    “不，殿下，还有!”郭嘉笑道。

    “谁？”萧锐问道。

    郭嘉道：“县令的府邸就在县衙之后，两者相连，武彪的妻妾可不能忽视。”

    萧锐恍然，道：“是啊，自古枕边风和床上语都是最犀利的！”

    “殿下，昨日说到了两个办法，我分析得失后，觉得坐等太慢，主动权是掌握在凶手手中。不如采用第二个办法，不过第二个办法需要变通一下，不如先和武彪说清楚，如果武彪身边真有人是凶手的眼线，那凶手就会探听到我们找到了真相。那么，凶手必然要趁着真相没有公布，提前对付我们，甚至借机制造更大的恐慌。其次，他还会加快阴谋的实施，以免迎来更大的麻烦。这样，虽然我们可能有一定的危险，却把主动权掌握在了自己手中。”郭嘉说道。

    有郭嘉在身边，萧锐真的懒动脑子了，便道：“好，那就按照奉孝的办法做！”

    当天下午，郭嘉找到了武彪，说已经基本判断三位死者的死亡原因，乃是人为，而非恶鬼所为，但是可靠的证据还没有找到。

    武彪当场有些懵圈。

    昨天不是说毫无线索，也怀疑是恶鬼所为吗？

    武彪还高兴地晚上陪小妾好好耍耍了，今天就玩这一出，人与人之间最基本的信任呢？

    听完郭嘉的讲述，武彪就一副丧偶的表情，这次自己完蛋了。

    晚上，再次来到爱妾房间，他也没其他心思了，小妾看到他神情不对，连忙为他揉肩，并旁敲侧击的询问。

    ……

    来到松阳县的第三天。

    昨日把凶手杀人的推测告诉了武彪，没想到今日一早，捕快来报，说县城北面有一处破旧砖窑，今早一名百姓无意掉进窑洞内，发现遍地尸骸。

    武彪连忙从小妾的玉臂中起身，慌忙带着捕快徭役赶去，萧锐四人自然也跟随。

    没想到啊，没等到凶手开始下手，竟然来了一起突发情况。

    