    第815章 拉了一笔巨额投资   

    昏暗的房间里，烛光晃动。

    

    陆云萝扬起脑袋看着眼前这个将她抵到角落中的男人。

    

    深不见底的黑眸，俊挺的鼻梁，削薄的唇形，完美而又性感的下颚线。

    

    就是眼前这张帅到爆炸的俊脸，刚才对她说着那般露骨的情话。

    

    陆云萝的脸颊上渐渐染上两抹红晕。

    

    寂无绝将她垂落在耳畔的青丝掖到耳后，声音不温不恼，“还是说，我身上的腹肌如今也已经满足不了你了？”

    

    陆云萝的脸顿时更红了。

    

    她像是那种在乎腹肌的人吗？

    

    咳……   

    她在乎的明明是人品！   

    “我才不是那么肤浅的人呢。”

    

    陆云萝小声的辩解着。

    

    寂无绝看了她一眼，显然不相信她的话。

    

    陆云萝忍不住纳闷，难道她平时表现的真的太明显了？

    

    “相公，别生气了，你的身子，咳……我哪哪哪都喜欢。”

    

    为了哄好自己的男人，陆云萝只好羞耻的说着心里话。

    

    寂无绝勾唇，“证明给我看。”

    

    陆云萝微微一愣。

    

    证明？

    

    这要怎么证明？

    

    不待她多想，她便被寂无绝拦腰抱了起来，走向房中的床榻。

    

    陆云萝反应过来之后顿时羞红了脸。

    

    他这是在鼓励她扑到他吗？

    

    以前，她的确很馋他的身子，也没少对他上下其手。

    

    一心想要睡了他。

    

    可今时不同往日。

    

    她现在身上已经没有绝情蛊毒倚仗了。

    

    她还是很识时务的。

    

    可是……   

    陆云萝看着抱着她的寂无绝，又吞了吞口水。

    

    她的相公真的好俊啊！   

    尤其他那薄削的唇，看着就想啃一口，然后狠狠的蹂躏一下。

    

    还有那性感的喉结，真想在边上留个草莓印。

    

    还有他那好看的腹肌……   

    她好像好久都没摸了！   

    于是，陆云萝很诚实的用自己的实际行动向寂无绝证明了她没有说谎。

    

    某人很满足！   

    而陆云萝却想哭！   

    “大人，您的腿怎么了？”

    

    苏县令疑惑的盯着陆云萝那怪异的走路姿势，很是不解。

    

    唐明月笑的意味深长，“大人晚上日理万机，你就别问那么详细了。”

    

    陆云萝阴测测的看了唐明月一眼，“唐大人，回陵都的事情准备的怎么样了？”

    

    唐明月立刻收起脸上的笑容，“回大人，下官已经派人在准备了。”

    

    得知她们要离开之后，苏县令的神情有些落寞，似乎想说什么，最终话到嘴边又咽了回去。

    

    圣女大人来里塘县是帮忙扑灭鼠疫的。

    

    如今鼠疫既然已经成功扑灭。

    

    其他事情应该也不好再找她。

    

    陆云萝看了苏县令一眼，说道，“之前被越城拦截的粮食，我已经命人送了过来，想必明天应该就能到了，过几天，天下农商会的平价粮食也会进驻到里塘县，粮食的问题你就不用发愁了。”

    

    “今年，里塘县前有水灾，后有鼠疫，今年的收成应该是没希望了，我会上书朝廷，减免里塘县三年赋税和徭役。”

    

    苏县令连忙激动的跪了下来，原来大人早就上心此事了，“多谢大人！”

    

    只要里塘县能够有平价的粮食，百姓们便能勉强过下去。

    

    “你虽然能力有限，但我见你心中有百姓，有良知，算是一个好官，这次，我便再送你一份大礼，你能不能抓住机会，就看你自己的本事了。”

    

    陆云萝扶着自己的腰坐了下来。

    

    说到这里，唐明月都忍不住羡慕的看了一眼苏县令。

    

    能被圣女大人看上，这个苏县令，算是踩了狗屎运了。

    

    这里塘县今后，等着发财吧。

    

    “大人，不知这大礼是……”   

    苏县令忐忑不安的问道。

    

    陆云萝看着她微微一笑，“我给里塘县拉了一笔巨额投资。”

    

    

