    西面祭坛附近的两处斗法还是在继续着，只是比先前要弱了许多。

    很多人的注意力，都被吸引到了东面擂台废墟上飘荡的那一片恐怖的血色云雾上面。

    在看到血雾笼罩的几个魔教弟子，瞬间被吸干血肉魂魄之后，大多数人都面色骇然，大声呼喊，让擂台废墟附近的魔教弟子赶紧散开。

    有见识高的魔教前辈，尤其是一些鬼宗的前辈高人，此刻内心之中泛起了惊涛骇浪。

    他们已然认出，忽然出现的血雾，以及那熟悉的口诀咒语，就是鬼宗失传了八百年的噬灵血咒。

    噬灵血咒乃是当年叶茶在人生最巅峰的时期所创，这套诡异神秘的神通功法，相比与其他鬼道御灵神通，有两处最显著的特点。

    其一，大部分的鬼道神通，吸收炼化的阴灵，多是泛着柔白、青绿、暗黑的光芒，就算有一些泛着的血红光泽的凶灵，也不会太多，毕竟这种血红阴灵，乃是最难炼化的凶灵。

    而噬灵血咒，释放出来的阴灵，都是血红色的，每一个阴灵的力量，都比普通凶灵厉害数倍，吞噬妖力，甚至是其他阴灵的十倍以上。

    其二，噬灵血咒催动释放出来的凶灵，能在主人的念力控制下，随意融合分解，最常见的，就是凝聚成血雾。

    血雾的吞噬力简直恐怖，所过之处，人畜血肉魂魄尽皆被吸收进入血雾中，从而壮大血雾的力量。

    而其他鬼道异术催动的阴灵，无法做到这一点，他们只能像先前戚长叔那样，将自己炼化控制的阴灵，与自己释放出来的黑色巨蟒进行融合。

    有这两个显著特则，再加上血雾凝成之前，八尺上响起的那几声咒语。

    胡九妹等一群鬼修高手，再认不出出现在眼前的就是噬灵血咒，那他们就白活几百年了。

    可是，噬灵血咒只有叶茶自己才懂得，他生前并没有传给任何人，他死后的八百多年，人间也没有一个人催动过此招。

    如今这套鬼道顶级神通重现人间，怎能让人不吃惊变色？

    那个戚长叔已经退到了百丈之外，惊愕的看着面前翻滚涌动的血雾。

    他的修为自然是可以抵御血雾吞噬，但噬灵血咒名气太大，他也不敢轻易靠近。

    叶小川发现自己似乎与长生珏融为一体，而长生珏可以随意控制那些血色阴灵。

    他立刻将控制阴灵凝聚的血雾，形成了一个环形的包围圈，将擂台废墟包裹着，那些魔教弟子不敢靠近，全部躲的远远的。

    叶小川心中感叹，盛名之下无虚士啊，叶茶不愧是一代鬼道宗师，他自创出来的这一招，果然的威力滔天！纵然时隔多年，也能将戚长叔这种顶级高手吓退。

    乘此机会，叶小川走到了龙天山的面前。

    龙天山已经从混元鼎上掉落了下来，巨大的混元鼎也变成了一尊四四方方，巴掌大小的小鼎。

    龙天山瘫坐在废墟上，身后依靠着一块巨大的岩石，那根灰色的长棍，就放在他的身边。

    他看着叶小川走进，表情充满着诧异。

    叶小川看着他，道：“龙兄，我说过，我们还会再见面的。”

    龙天山皱眉沉思，然后，他似乎想到了。

    沙哑的道：“原来是你！没想到，没想到今天出手救我的人，竟然是叶公子。”

    叶小川道：“你知道我是谁了？”

    龙天山道：“师父说过，噬灵血咒乃是叶茶鬼王祖师所创，没有传给任何门人。

    如今这套鬼宗神通再现人间，除了叶氏一脉的嫡系血脉后人叶小川之外，我想不出还有谁有可能懂得此招。”

    叶小川道：“这里不是说话的地方，我带你走。”

    龙天山微微的摇头，道：“龙某与叶公子只有一面之缘，今日叶公子却不惜身陷陷阱相救龙某，龙某此生能结识叶公子，死而无憾。

    只是我能认出你的身份，此处的很多人也都能认出来的。

    圣教之中，想你死的人不计其数，你带着我，逃不远的。

    何况，今天我的师父，我最爱的师妹，我所有的朋友，都会死在这里，我岂能苟活？

    你快走吧，我哪也不去。

    一百四十年前，我就该死在八尺山的，这里是我龙天山的命运归宿。”

    叶小川没想到龙天山竟然一心求死。

    看样子，自己就算强行将他救走，他也不太可能独自苟活与人世。

    叶茶在他脑海里道：“这个龙天山，是一个用情很深之人，你如果想他为你所用，只有一个方法。”

    叶小川道：“什么？”

    叶茶道：“把他心中牵挂的那个女人也给救了。”

    叶小川一愣，转头看向西面战场。

    毓秀仙子现在被上万人困住，自己单枪匹马的话，利用混元鼎，五彩神石，天魔羽翼，或许能冲开一道缺口，将毓秀仙子给救出来。

    可是，现在自己还带着重伤的龙天山，他很难救出两个人。

    叶茶道：“已经有人认出你的身份了，是走，还是救，你赶紧做决定！”

    叶小川心中一定，拿起了那尊混元鼎，塞进了龙天山的怀中。

    掌心一吸，那根长棍被他塞进了空空镯里。

    他检查了一下龙天山的身体。

    此刻的龙天山体内真元澎湃，气血翻滚，五脏六腑受到了极重的内伤，根本就没有独自飞行的力量。

    于是，叶小川拿出一根布条编制的绳索。

    龙天山道：“叶公子，你干什么？”

    叶小川道：“我带你离开。”

    龙天山道：“我说的话，你刚才没听清楚吗？

    我的心已死，只想求死，你救了我，也是白救！”

    叶小川道：“我会将毓秀仙子，一起救走。”

    “你说什么？

    你……你带了多少红衣修士前来？”

    “没有，只有我一人。”

    说完，背起了龙天山。

    然后，他用那根绳索，将龙天山与自己绑在了一起。

    此刻已经有不少人怀疑，在擂台废墟上营救龙天山的人是叶小川。

    莫林老人已经调动了数十个高手，朝着这边飞来。

    可是，恐怖的血雾笼罩着擂台废墟，他们也不敢随意进攻。

    

