    听了老领导的话，孟炎很吃惊。

    “啊！”

    “这两个人，都不是已经死了吗？”

    “怎么会同时出现在胡家墩了？”

    老领导摇了摇头，说道：“哎，所以这个案子，现在越来越诡异了。”

    “弄个神秘人犯案还说得过去，现在竟然出现了死人犯案，真是邪门啊。”

    “所以，李厅长让我亲自来跟你说，让你带队今天下午就赶去胡家墩那边，再跟县城的警方那边了解一些情况。”

    “这些案子，争取早日能够破案。”

    孟炎点了点头，“好，我们尽力而为，争取尽快抓到凶手。”

    “嗯。那我走了，也不去警局那边了，省城还有不少事情要忙，我得回去了。”

    “老领导，那您早点回去吧，等下次破了案子，我请您吃饭。”

    “好，好。”

    随后，两人出咖啡厅。

    孟炎的老领导，上了一辆停在路边的车子，随后车子就离开了。

    孟炎则走着回去不远处的警局。

    陈平、孙莉、黎英姿三个人在会议室内等了差不多半个小时，孟炎才匆匆赶来。

    “孟教授。”

    “孟叔叔。”

    “老师。”

    见到孟炎来了，三人都打招呼。

    孟炎朝大家摆了摆手，说道：“情况紧急，胡家墩那边又发生了诡异的案子，上面要求我们现在就赶去胡家墩那儿，查看案发现场，争取早日破案。”

    孟炎说完，孙莉不解地问道：“老师，胡家墩又发生什么案子了？”

    因为时间比较紧，孟炎就简单地说了一遍，胡家墩发生的这两起，入室偷盗案。

    三人听后，都觉得很不可思议。

    孙莉很是惊讶。

    “阿祥和老支书都死了，怎么两个死人出来犯案了。”

    黎英姿也说道：“难道，还真有邪恶的人，利用死人来修炼邪功啊？”

    陈平没有说话，但是他已经确定了，有人利用阿祥和老支书的尸体来修炼邪功。

    也就说古毒派里，有人在修炼一门很邪门的功夫——控尸术。

    不知道，是哪个恶毒的王八蛋所为。

    孟炎见孙莉和黎英姿都很吃惊的表情，接着说道：“咱们就先不研究了，现在是下午一点半。下午两点钟，咱们准时出发去胡家墩那边，现在大家都回去整理一下，拿点要带的东西。”

    “这次的案子，上面很重视。”

    “破不了案子，我们要在胡家墩呆一段时间，所以一会儿拿点吃的东西，放在车子内。”

    孟炎说完，孙莉回道：“嗯，我们离开警局后，去外面多买些方便面和火腿肠放在车子内。”

    孟炎点了点头，“行，大家都去准备吧。”

    随后，三人就回去自己的宿舍，拿换洗的衣服和一些随身用品了。

    下午两点钟，大家都准备好了要拿的东西。

    这次，开着的是一辆SUV轿车，空间比较大，东西都放在了后备箱。

    还是孙莉开车。

    孟炎坐在副驾驶座，陈平和黎英姿坐在后面。

    车子离开北宁警局，先去了镇上不远处的一家超市，买了好几大袋子的方便面，又买了火腿肠、面包、牛奶等吃的东西。

    随后，车子离开北宁市，上了高速前往怀县。

    从北宁到怀县，一路上需要三个小时的路程。

    到那边差不多要五点半了。

    孙莉开着车子，孟炎则在车上打盹。

    因为，昨晚他没有睡好。

    陈平则看着外面的风景。

    黎英姿没有理会陈平，低着头看着自己的手机。

    时间到了下午四点钟。

    此时的百花村内，曹小敏偷偷来到一个没人的地方，拿出手机给爷爷曹济世打电话。

    电话接通了，曹小敏就轻声说道：“爷爷，再过一个礼拜，胡建生和他对象杨婉清要在村里举办婚礼了。你到时候来不来参加啊？”

    “啊！胡建生可是咱们北宁的医学大博士，他对象的老爸，是省城卫生系统的一把手，怎么会想到在村里举办婚礼的？”

    听了孙莉的话后，曹济世很吃惊。

    “嘿嘿，这个你就不用管了，咱们现在的年轻人，就喜欢做一些特立独行的事情。我想胡建生跟他对象杨婉清也是这么想的，不然也不会住在这边村里这么久，都不回去了。”

    “还有，杨婉清的表妹唐晓萌也带着她的闺蜜孙景来了，我就搞不懂了，这些人都是不差钱的，怎么一个个都喜欢来乡下受苦啊！”

    这些事情，曹小敏还真是有点不懂。

    不过，曹济世毕竟是老狐狸。

    他一眼就看出来了，这些人住在百花村的目的。

    还不是为了陈平吗？

    陈平这家伙，不但有牛逼的特效秘方，还有牛逼的治病医术。

    这些人都盯着陈平呢。

    再说，陈平治好了村里的三个癌症病人，这三人病人家里有的是钱，每人给了陈平一亿五千万的好处费。

    也就不到一个月，陈平轻而易举地赚到了四点五个亿。

    这赚钱也太快了吧，放谁都会眼红。

    他心里肯定，这些人就是为了陈平的钱和医术、秘方的。

    “丫头，你还不懂吗？”

    “陈平现在是要医术有医术，要治病的秘方就有秘方，要钱有钱。”

    “现在哪个女人不喜欢这样的男人，再说陈平长得个子高高的，非常的帅气。”

    “你们村里的那些个女人，都盯着陈平呢。”

    “你还想不通，以后你得好好盯着陈平，跟他搞好关系，不要被别人捷足先登了。”

    曹小敏听了爷爷的话，心里很不舒服。

    “爷爷，陈平那小子早就出去帮警方办案了，怎么可能一直留在村里呢。”

    “再说，我看留在村里的那些姐妹们，也不像是贪财的人，她们家里一个个都是很有钱的，最少得好几亿的资产呢。爷爷，您别把别人看得太坏了。”

    曹济世听了孙女的话，马上说道：“你个丫头，不听我的话，以后绝对要后悔的。算了不跟你扯了，总之等陈平回来了，你要主动去找他，听到没有？”

    “我知道了，爷爷。对了，你一个礼拜后，来不来村里参加胡建生和杨婉清的婚礼啊？”

    曹济世想了想，说道：“到时候再说吧，如果有空的话，我就来。”

    “不跟你聊了，我要去看看那几位吃了‘三高药丸’的病人，现在好转得怎么样了。”

    “好，那您去忙吧。”

    挂了电话后，曹济世就去病房里，亲自检查病人了。

    他刚检查完，科室主任拿着一叠报告单前来。

    看到曹济世后，他心里很是激动。

    “曹老，您拿来的那些治疗三高的药太厉害了，才两天半，他们的血液指标全部正常了。”

    科室主任一边说着，一边就把一叠报告单给了曹济世。

    曹济世一看，每个人报告单上的指标，心里也是非常震惊。

    ‘三高药物’对治疗三高有很好的效果，他是知道的。

    但是，他难以想象这个效果会来得这么快。

    而且连带着别的疾病，竟然指标也正常了。

    真是太不可思议了。

