    一剑霜寒。

    林枫想了好一会儿这才敲定了这个角色的名字。

    随后又花了一个多小时处理属性点和技能点的任务，在新手村里总是被各种公会搭话想要蒙骗进去，林枫对此完全无视。

    别闹了，自己代打那么多年，什么事情没有做过？

    这种简单的开服新区冲级，林枫早就已经轻车熟路了。

    就连那些别人不知道的卡任务升级技巧，林枫也是熟记于心。

    所以你知道为什么有时候，明明一个新区，里面也有很多老手，可还是作为游戏工作室的那群人升级最快吗？

    其实原因就在于，卡住某个任务，获得超越此任务的经验值和奖励，冲级的套路。林枫比任何人都熟悉。

    “喂。谁啊。”林枫正准备找个野队进去刷副本。却又一次听到手机响了。

    “影子。我是春意老。”

    “哦。蓝溪阁的。什么事？”林枫回答。

    “帮我们打个单子。”春意老说。

    “你们蓝溪阁应该有实力刷神之领域所有副本了吧。居然还要找我打单子？”林枫道。

    “不是神之领域的。是第十区。”春意老说。“第十区出了个高手，开服首日就连续霸榜，这人来路不明，目前我们公会第十区的开荒进度十分堪忧。所以，希望能够得到你的协助。”

    “那你得等一会儿，第十区的账号，我还在升级。”林枫回答道。

    “你现在多少级？”春意老问。

    “现在是16级，追上天梯榜，应该到晚上了。”林枫说道。

    “好的。你的游戏ID是什么？我让第十区的负责人员跟你接触。”春意老道。

    “名字叫一剑霜寒。直接找人加我就行。”林枫说完，就挂掉了电话。

    蓝溪阁，霸气雄图，第十区的开荒，不至于如此艰难的吧。

    继续练级，林枫在这种打过成百上千次的低级副本之中，随便拉几个人就能够进行速通，虽说不能够打破副本记录，但对于林枫来说，只要获得足够的经验值就够了。

    又过了一个小时之后，林枫的等级跟第一梯队的几个账号已经差不了几级了。

    林枫的这种升级方式，并不适用于自己使用的账号，因为这种方法，完全舍弃了打造和技能点的提升。

    正在野外跨等级刷图的林枫，突然收到了一个好友的添加提示。

    打开一看，是一个叫“蓝河”的角色，身上挂着的正是蓝溪阁的公会。

    “你好，影子先生，我是蓝溪阁公会第十区的公会会长。我的大号是蓝桥春雪。”

    刚同意好友申请，对方就已经发来了消息。

    “你好，是我。”林枫回复。

    “我们公会时常和影子先生合作，也知道影子先生童叟无欺，做生意诚信至上。”那个叫蓝河的如此说道。

    “客气了，直接说，刷哪个图？”林枫懒得墨迹。毕竟，蓝溪阁后面还排着一个霸气雄图呢。

    “是23级到26级的副本，埋骨之地。”蓝河回复。

    “埋骨之地的记录现在是中草堂的，而且首杀已经是霸气雄图的了。没必要刷这个图吧。”林枫看了一下。回复道。

    “影子先生，这么说吧，第一梯队的角色确实已经刷过了，但是大多数的玩家目前刚跟上来，毕竟这个区也没开两天。所以，如果能够保持这个图的记录，对我们来蓝溪阁的发展是非常不错的。”蓝河回复道。

    “说得有道理，但我现在等级还不够。”林枫如实回答。“等到晚上七点钟之后吧。哦对了，报价两百。如果同意，就直接让春意老打钱。我保证这个记录没人能破。”

    “好的。麻烦影子先生了。”

    林枫没有继续回复，而是继续挂机刷等级。一直刷到下午三点多的时候，这平静的练级总算是被打破了。

    “喂。小孩。”

    林枫回头一看，原来是网吧的老板娘陈果，身后还站着一个穿着大衣留着长发的邋遢年轻人。

    看到那人的一瞬间，林枫倒是忍不住噗嗤笑出了声。

    “什么事啊老板娘？”

    陈果似乎有什么底气一般笑道：“要不要再打个赌？”

    “哦？说说看？”林枫微笑着看着两个人。

    “这个，是我网吧里面最厉害的荣耀高手了，你要是能打赢他，我就请你免费上一个月的网。”陈果拍着那人肩膀。“怎么样？”

    林枫笑容更灿烂了。“那如果我输了呢？”

    “输了？”陈果一呆，她只想着给小唐报仇来着，确实没想到让这小孩付出什么代价。

    “这样吧。要是我输了，输给你一张账号卡怎么样？”林枫摸着下巴道。

    “账号卡？这年头玩荣耀的谁会缺账号卡啊。”陈果当下说道。“算了算了。随便你。怎么都行。”

    然后她转过头，拍了拍那人。“你一定要打赢他啊。好歹也是职业级的。”

    那个长发年轻人这才露出笑容。走到林枫面前，打开了机器。

    “需要账号卡吗？你应该没有账号卡了吧。”林枫问道。

    “有。”长发网管道。

    “那家伙会让你把卡带出来？不会吧。他有那么好？”林枫也拔下第十区的账号卡，从自己随身带的包里取出一张初版卡。

    “不是。我有其他的账号卡。”那网管回答。

    “哦？是吗？什么职业？”林枫问。

    “散人。”网管回答。

    “你要用散人和我打？”林枫问。

    “嗯。”网管点头。

    “行吧。来吧。这个房间。”林枫轻车熟路的创好了房间，等待着对手的进入。

    紧接着，他长舒一口气，活动了一下手指。脸上的笑容也收了起来。

    和这个人打，可不是闹着玩的。

    虽然当初名声相当，但实际上林枫内心还是很清楚的。

    这家伙的实力。

    可是目前职业联赛最顶尖的几个人之一。

    在林枫所列的职业选手实力排行之中，此人排在前三之列。

    “进来了。开始吧。”那个人的声音是如此的平淡自然。

    那就。

    来吧。

    “加油啊。”陈果站在那网管后面喊着加油。

    地图，擂台场。

    这是竞技场之中最小的一个地图，也是最难躲避远程伤害，最容易近身的地图。

    对手是，君莫笑。

    真是奇怪的名字。

    来战！

    剑客十步一杀迎面冲上，速度非常，几乎是在几秒钟之内就已经到了君莫笑的面前。

    君莫笑倒是将手中的武器一架，密密麻麻的子弹便朝着十步一杀飞来。

    这把武器原来是枪？

    林枫算是了解到了，连忙操纵闪避。剑客是没必要硬顶着冲上前去的。

    只要进行迂回，悄然接入，在这家伙背包换武器的瞬间，将其一套连死。

    三段斩多次变换方位，君莫笑的格林机枪竟然一发都没有打到他。

    技能完毕的瞬间，就是十步一杀再次冲上的时候。

    速度很快，眨眼就到了君莫笑的面前，紧接着一剑劈出。

    令林枫诧异的是，君莫笑居然在那把奇怪的武器底部猛然拔刀。

    是拔刀斩！

    林枫看得清楚，急忙招架，他什么时候变换武器的？

    还没想清楚这件事，只见君莫笑将剑回鞘，猛然朝前一掷，正好砸在十步一杀的身上。

    星落？

    圣职系武器？

    不对，这到底是个什么玩意？

