    “什么玩意儿？黑白无常？我还地狱判官呢。”元灵诧异又好笑，忍不住调侃几句。

    　　相较于元灵的搞怪，白乔却变了脸se：“苗疆？是人皇水刑所在的苗疆？据说那里是华夏最大的凶地！”

    　　神傲明查看下道恩的伤口，沉吟片刻，缓声道：“黑白无常，毒术冠绝天下；地狱左右判官，战力霸道绝伦。这是苗疆最强四大护法，也是他们赖以震慑华夏密宗的最强利器之一。”

    　　“呃……”元灵眼角狠狠一抽搐：“还真有地狱判官？”

    　　“这是外界送给他们的绰号，寓意为死神使者！黑白无常锁魂，地狱判官论断生死，但凡遇到他们，便预兆着死亡的临近。从他们成名到现在，很少有人能在他们的手底下逃生。包括……”说到这，神傲明停了下来，神情中的凝重挥之不去。

    　　几乎从未有过的“棘手”感觉在心底幽幽滋生。他不惧任何战斗，但对于传说中苗疆毒术却有着不小的忌惮。正是因为当年在密宗佛门的生活和经历，才让他对苗疆有了异于常人的理解。

    　　那里……是真正的人间地狱！是五大密宗心头的梦魇，永远的伤痛！

    　　水刑？！外人都当他很强，可世界上下六十亿人，知道水刑真正实力的只有少数几人，其中包括老活佛，包括他神傲明。

    　　水刑不仅个人实力超绝，手下四大护法同样极为可怖。黑白无常，毒术超绝，终结当代活佛；地狱左右判官，实力超群，击杀当年佛门两位最强佛陀！常年藏匿在万里苗疆最深处的古武苗族，其可怕程度足以堪比天网！

    　　只可惜这一切外人无从得知，连组织……也勉强只是知道些皮毛，否则也不会敢于把水刑之名放到黑榜！

    　　只是……

    　　黑白无常来曰本干什么？难道苗疆准备复出了？地狱左右判官呢？是不是也已深入赞岐山脉！

    　　种种疑惑在脑海盘旋，直觉告诉神傲明事情不会这么简单。黑白无常突然现身曰本，必然有原因！

    　　为了谁？为了除掉自己这个老活佛亲传弟子？还是为了除掉狄成？

    　　又或者是要把自己和狄成一起除掉！

    　　白乔道：“在没有查清楚之前，还是不要急于下结论的好。我对苗疆没多少了解，但听说里面的人基本没有离开过那片区域，除非外人入侵，否则不会外出作怪。所以……刚才那两人是十七忍宗的可能xing更大。”

    　　神傲明目光恢复清明与冷厉，沉声道：“不用胡乱猜了，既然他们进入这场竞技狩猎，必然有所企图，有企图就一定会现身！到时候……不管是忍宗，还是苗疆，都得为今晚的所作所为付出代价。”

    　　元灵看着地上死状凄惨的道恩，无奈叹口气：“这小子辉煌一生，到头来竟然落个这种下场，可惜了。天网要是知道‘枪神’道恩就这么死了，不发疯也得发飙。”

    　　白乔神情微怒，冷声道：“还不是你！如果不是你对那两个鬼东西感兴趣，非要跟踪刺杀，道恩也不会遇害。”

    　　元灵自知理亏，撇撇嘴，嘟囔几句，也不和白乔理论。

    　　白乔狠狠的盯了元灵一眼，平息下火气，压低声音对神傲明道：“天黑前刚刚得到消息，该来的人快要来了，要求我们到指定的坐标点等待，最晚明天中午，他们就会赶到。还有，他提醒我们先不要轻易挑衅狄成，等人都到齐后一起出手。”

    　　神傲明好像对白起口中的“他”没有好感，没有回应的意思，只是吩咐他们把道恩的尸体处理干净，然后转身离开。

    　　“处理干净。”白乔轻微耸肩，和元灵一起开始处理尸体。他们在一起相处了一年多的时间，不断地配合中有了默契，更有了感情，所以挖坑的时候都沉默不语，表情中带着细微的伤感。

    　　可是……

    　　嗯？因为沉下心来的缘故，注意力不再执着于神秘的敌人，在挖坑的过程中，白乔忽然耸了耸鼻子，动作逐渐停了下来。

    　　“喂喂，赶紧的，别打算偷懒。”元灵没好气的嚷嚷道。

    　　白乔抬起手，示意元灵不要出声，眉头微微皱起，闭上双眼，鼻子像猎犬般轻微的耸动，凝神捕捉空气中不寻常的味道。

    　　“怎么了？”元灵停了下来，慢慢直起身子，jing惕的目光望向四周的黑暗。

    　　白乔像是沉浸在某种虚幻的状态，保持着刚才的姿势，一动不动，只是轻缓的吸气、呼气。

    　　半晌过后，双眼慢慢睁开，但皱紧的眉头还是没有松开。

    　　“有情况？”元灵疑惑道。

    　　“好像……有人来过这里……”白乔看着雪狮藏身的方向，神情中带着几分不确定的疑惑。

    　　元灵眼珠转动几圈，道：“会不会是先前道恩的惨叫声惊动了别人？”

    　　“别人？你指谁？”

    　　“鬼知道这附近会不会有其他势力活动。”

    　　“不像是人类的气味，倒像是……野兽。”

    　　元灵翻翻白眼，没好气道：“野兽？你神经病。赞岐山脉的野兽多的很，你还管得着它们散布撒尿？行了行了，赶紧干活。神傲明都跑远了，我们得快点跟上去。”

    　　白乔再次看了看雪狮藏匿的地方，略微犹豫，拿起道恩丢掉的****，对着黑暗区域连续扣动扳机。尖长的子弹划过枪膛，猛烈地she击在消音器的减弱下变的沉闷无声。

    　　砰砰砰！黑暗中传来道道崩裂声响，有子弹命中树干的声音、有击中石头的声音，也有打到泥土的声音，但惟独没有他想象中的惨叫声。

    　　“喂喂喂，你还没完了，别故意偷懒。快点，赶紧挖坑给道恩造个新家。”

    　　白乔看了看四周漆黑的林地，还有有些怀疑，但在元灵的喝斥下没有继续验证。

    　　两人麻利的挖了个坑，把道恩的尸体埋进去，整理好现场，抹除可疑的痕迹，又顺手做了个记号，这才快步离开现场。

    　　狄成和房中寿没有立刻现身，在停了十多分钟后，才悄无声息的离开这片区域，回到之前发现血迹的土坡。

    　　“刚才他们说的话听的清楚吗？”狄成问道。

    　　“……黑白组合……忍宗……”房中寿也不是太确定，为了不被发现，他们离的比较远，再加上神傲明他们说话的声音很轻很低，不管怎么费心费力，只能勉勉强强听到几个零散的词语。

    　　“还有什么判官……什么疆……”狄成也是听的模糊不清，但有一点却能大致的推测出来，这附近还有其他势力存在，极有可能会是十七忍宗。

    　　房中寿道：“十七忍宗作为曰本皇室守护部队，实力不容小觑，军舰岛之计需要慎重对待。长孙千文幻想的美好，但各大皇族没有一个是善茬，实际运作起来，变数太多太多，稍有不慎，那个墓地里面也会有我们的尸体。”

    　　狄成道：“到时候你也需要多加小心，各方势力已经开始注意你、牙牙和美颜，相应的防范措施也会使用，就像神王的软jing衣裳。”

    　　“我会注意。”房中寿下意识的活动了下自己手指，阵阵刺痛随之扩散。合木桥之战，他的手指撞击到软jing衣裳表面的jing钢，猝不及防，无法收力，造成指骨劈裂，骨节错位，虽不至于废掉，但也受创不轻。

    　　“走。”狄成看了看树干上的血迹，带着雪狮快步离开。从明天开始，计划正式启动，直到最终回到华夏，期间将不会再停止脚本。

    　　无论是冲出赞岐山脉，赶往海外军舰岛，亦或是设置猎捕圈套，都可能伴随着重重危机。天门能否彻底的打出威名，能否登上“皇族”宝座，接下来将是关键中的关键。

    　　凶险伴随着垂死挣扎，荣耀伴随着生死存亡，狄成不知道自己和兄弟们能否坚持到最后，也知道肯定会有无法预料的意外和死亡，但是……

    　　拼了！！为了自己也好，为了天门也好，为了兄弟们也好，为了将来也好，这一次……拼了！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

