    第116章 不得了啊，你居然有妹？［求订阅］

    “啊！”

    待到两个人离开，赢羽站起身来，狠狠伸了一个懒腰。

    这皇帝当的可真累啊！

    一日三餐批奏折，批完奏折去修炼，修炼完又来批奏折。

    妈的，这简直不是人过的日子啊！

    “吱呀！”

    这时，刘卫带着小金来到御书房。

    现在的小金，穿着黄马褂，金色裤子，黑色布鞋。而他的这一身穿着，都是赢羽让绣女为他量身绣出。

    刚来到御书房的小金，一看到赢羽，顿时兴奋的跑过来抱住他的大腿。

    “老大，我都快无聊死了。”

    “在这皇宫里，这里不能去，那里不能去，简直不是人过的日子。”

    小金愤愤不平的说出心中苦闷。

    他本以为在皇宫里可以到处耍。

    可惜，他错了。

    这皇宫简直就是禁地！！！

    除了小部分的地方，其余的宫殿，他都不能踏入半步。

    若非许褚、典韦陪自己喝酒吃肉，他都感觉要淡出鸟来了。

    瞄了一眼抱着自己大腿的小金，赢羽轻声道：“朕看你在皇宫里不是挺开心的吗？怎么突然之间性格大变？”

    “开心个屁呀？！！”

    小金撇了撇嘴：“我一点都不开心，我感觉都快无聊死了。”

    “这皇宫里虽然大，可有很多地方我都不能去溜达。而且整个皇宫里的人，个个都跟木头似的，看得我都想骂娘。”

    皇宫里的宫女太监，一点活跃气氛都没有。

    恰恰相反，他们就像一群呆呆的木头，不停劳动的工具。

    赢羽苦笑。

    小金说的没错，这皇宫里的宫女太监，真是一点活跃气氛都没有，搞得跟一座死掉的皇宫一样！

    摇了摇头，赢羽轻声道：“这皇宫确实有点无聊，不过最近几天你还不能出宫，等过了今年，明年朕再让你出宫去。”

    “还要等到明年啊？”

    小金瞬间傻眼了。

    尽管距离明年还有一个多月，可他怎么能熬得了这么长时间？

    短短几天就已经让他想要骂娘，再让他熬一个多月，那他还不得发狂。

    赢羽淡淡道：“你要是嫌短的话，那就等到明年春天。”

    “别啊！”一听这一席话，小金脸色猛的一变：“老大，明年就明年，你可千万别给我整到明年春天。”

    赢羽淡然一笑。

    小子，跟我玩，你还是太嫩了点。

    “别那么沮丧，你要是实在觉得无聊，可以去御膳房尽情的享受美食，不管吃多少，都不是什么问题。”

    “真的？”小金眼光一亮，瞬间化作吃货：“老大，此话当真？你可别骗我啊。”

    说着，小金还不忘记舔了舔嘴唇，迫不及待想泡在御膳房里。

    听御膳房的总厨说，为了让皇帝享受食物，御膳房能够做出成千上万种美食，若能天天享受，那真是美哉啊！

    “君无戏言！”

    话落，眼眸转至旁边刘卫，他轻声道：“刘公公，你去把那两个小妮子带来。”

    “陛下，这恐怕不行。”刘卫满脸苦笑，摇了摇头：“两位小公主殿下虽愿意来，但她们的母妃，恐怕不会让她们离开华宁宫。”

    沉吟了片刻，赢羽轻声道：“那你就把这小子带去那两个妮子那里吧，相信她们一定很喜欢这家伙玩耍。”

    “两个妮子？”小金皱了皱眉，满脸疑惑：“老大，你口中的两个妮子是谁啊？”

    赢羽淡然一笑：“朕的妹妹。”

    “你的妹妹？”小金一愣，道：“真稀奇啊！老大，没想到你还有妹妹啊！”

    赢羽：“？？？”

    小金问道：“对了老大，你的两个妹妹，分别叫什么名字啊？”

    赢羽道：“十公主赢芸溪、十一公主赢芸汐。”

    小金：“？？？”

    ……

    离开了御书房，小金右手摸着下巴，心里一阵不解。

    刚走了几步，他转眼看向旁边刘卫，道：“那个…刘公公，为什么老大两个妹妹的名字，都是一样的名字。”

    刘卫道：“两位小公主殿下的名字，虽叫法一样，但最后一个字却是不同。”

    小金疑惑道：“有何不同？不都是一个西字吗？”

    刘卫道：“十公主的那个溪，是小溪的溪，十一公主的那个汐，则是潮汐的汐。”

    小金道：“刘公公，她们两个人的名字，不单单只是写法不同吧？”

    刘卫诧异的看了一眼小金，没想到这头金牛，还真是极为特别啊！

    他点了点头道：“你猜的没错，两位小公主殿下名字最后的字，分别取的是两位皇后娘娘的字。”

    “啊？”

    小金听着一脸懵逼。

    取个名字而已，怎么还扯到皇后的身上去？

    什么情况？

    一见小金似乎不懂，刘卫耐心解释道：“十公主殿下的溪，取自于大秦第120代皇帝赢长杰皇后的溪，十一公主殿下的汐，取自于大秦第121代皇帝赢城皇后的汐。”

    “……”

    这下子，小金更懵了。

    ……

    御书房中的赢羽，让小金离开后，顿时感觉堆满书籍的书房中清静了许多。

    小金那家伙不仅喜欢吐槽，还是一个行走的电视新闻，唧唧歪歪的说不停。

    他不跟许褚、典韦他们在一起，想来他们已经把该吃的东西吃完了，而他也无聊的跑了出来……

    过了许久，赢羽面前的奏折，也被他批完了。

    现在的他，正方看着前线送来的战报，战报中，几乎都讲述了现在前线情况，各大战场的局势。

    由于战斗愈发激烈，再加上暴风雪愈发大，大乾帝国只能被迫退兵，暂时结束了这场战斗。

    不过有个别风雪小的地方还在打。

    而且双方投入的兵力也越来越多。

    尤其是第七兵团处在的战场。

    看完了所有战报后，赢羽心中喃喃自语：“希望王翦的这一计策有用，否则这一场战斗，不知得僵持多少年。”

    王翦计策虽好，可事在人为。

    若敌人察觉出一点不对劲，那他谋划的，将在一瞬间泡汤。

    尽管大乾帝国是有备而来，但他的大秦帝国，也不是什么软柿子。

    然就在这时，“锦衣卫”指挥使蒋瓛，独自一人来到了书房：“参见陛下。”

    赢羽：：“起来吧。”

    “诺！”

    蒋瓛抱拳一拜。

    招呼蒋瓛自己找坐垫来做，赢羽便询问道：“你突然来找朕，想必是查到了某些事情的一些眉目了吧？”

    (本章完)

