
　　“只要考试合格就行？”

　　纪桃桃对此表示怀疑。

　　这个人想探她的底很久。

　　“当然不是。”

　　这只是胡书扬一开始的想法，等到纪桃桃开口的时候，他就知道他的这个要求提的过分简单了。

　　“今天是开学的第一天，不仅高一要考试，高二高三也都要考试，只要你能在这次考试中拿到前三，以后的你就自由了！”

　　考试什么的还不是她一句话的事吗？

　　“那，试试？”

　　纪桃桃迟疑的看向纪冬霖。

　　纪冬霖欣喜若狂的点着头，而纪桃桃只想揪光他的头发，要不是这小子多事，她又何至于这么麻烦。23sK.com

　　纪冬霖怕纪桃桃后悔。

　　听到她应下以后搬着桌椅就往教室跑。

　　不过还没进门就被胡书扬给叫住了。

　　“纪冬霖同学，把你姐的课桌放在教室外面，省的一会还要再搬回来，这次考试她是重点监视对象。”

　　后面这句话他是对身边的老师说的。

　　纪桃桃回家的这些天，胡书扬没少念叨她。

　　既然如今纪桃桃松了口，他自然也不会客气，直接将这次的试卷换成了比上次还难的。

　　而这试卷是他和学校的老师最新出的一套。

　　没办法，谁让之前的那份试卷被纪冬霖他们做了呢？

　　为了摸清他们的极限在哪里。

　　高三的老师们只好不停的提高试卷的难度。

　　不等甘泽成和甘泽羽摸清楚状况，高三年级的老师得到学校的通知便匆匆赶了过来。

　　诚如胡书扬说的，不仅是纪桃桃，班里其他的人也将桌椅搬了出来，不仅如此，学校的领导在试卷发下来以后都聚集在了纪桃桃的桌前。

　　纪桃桃之前经历过一次这样的场面，这次的她显得格外的淡定，但却给了其他考生极大的压力。

　　纪冬霖，纪晨阳，甘泽成和甘泽羽他们都在教室里考试。

　　见外面围聚在纪桃桃周围的考试，他们都替她捏了把汗，但却又在看到纪桃桃淡定的脸释怀了。

　　这次还是和之前一样。

　　纪桃桃每做完一门试卷，她的卷子就会被收上去，现场批阅。

　　等到所有人都考试完以后，她的考试还在继续。

　　其他两个年级学生听到消息都围聚了过来。

　　远远的观望着这边的场景。

　　有学校的领导在，那些考试完的同学也不敢发出太大的动静惊动他们，甚至就连午饭都是纪冬霖帮纪桃桃打的。

　　直到他们午休完回来，纪桃桃还在考试。

　　这场考试一直持续到下午三点才结束。

　　当天晚上纪桃桃的试卷就发到了高三年级的每一个人手上和纪桃桃的试卷一起发下来的还有他们自己的试卷。

　　为了自由，纪桃桃这次没有再隐瞒实力。

　　即便是纪冬霖也被她比下来了。

　　不过姐弟俩承包了年纪前三。

　　纪晨阳因为粗心大意比他们要少五分，排到了第五名，甘泽羽比他又要少个八分，排到年纪前二十，而甘泽成……他正羞愧的把他埋在试卷里。

　　过年的时候，纪冬霖是和纪桃桃一起学习的。

　　那时候纪桃桃还是一个需要他辅导的笨蛋，可现在他竟然被她给比下来了，但他竟然一点不生气，甚至还觉得理所应该？

　　虽然纪桃桃现在做了人，但她的精神力也不是一般人能比的，因此，她学习起东西来格外的快，况且，学习她从来都是认真的。

　　就这样纪桃桃在高三（一）班住了下来。

　　晚上甘泽成和甘泽羽回家，代丽敏才知道纪桃桃跳级的事，不仅如此，他们连同纪桃桃的试卷一起带了回来。

　　听说纪桃桃跳级的事，甘雪珍一开始是不相信的。

　　等她拿到纪桃桃的试卷看到上面熟悉的字迹，她才知道甘泽羽两兄弟做的是真的。

　　她当场就傻眼了。

　　“桃桃以前的成绩明明没有这么好！”她喃喃道。

　　甘泽成：“妹妹以前就没专心学，她的心思都在学做衣服上面。”

　　甘泽羽：“妹妹一开始是不想跳级的，她是被冬霖胁迫着跳级的，要不然，她应该还会像以前一样考个差不多的成绩敷衍了事。”

　　看着甘雪珍不可置信的脸，甘泽云笑道：“小姑，不是您能桃桃说，女孩子读书无用，能认个字，读个高中就差不多了的吗？”

　　直到甘泽润加班回来，甘家人才从他的口中知道事情原委。

　　为此，甘泽润还专门去学校找了个胡书扬了解情况。

　　“胡校长说，他早在报名那天就看出桃桃是在故意放水敷衍了事了，为此他不知道想了多少办法调动她的学习积极性，但没想到最后桃桃竟然被冬霖给威胁了，这次的试卷应该是他们手头最难的一套，不过他们已经联系京都那边寻求更难的试卷了，胡校长认为桃桃的天资比冬霖更好，但冬霖又是这几个男孩子里面资质最好的，但冬霖在学习上比桃桃专注和用心，桃桃心里装的杂事太多。”

　　“家里那个情况她不操心也不行呀！”甘老太太道。

　　“桃桃今年不一定会参加高考。”甘泽润突然道。

　　“为什么？”甘老太太问。

　　“她成绩这么好不参加考试不是浪费了，难道她是怕他们家里没钱供她和冬霖上大学？”她猜道。

　　甘泽润道：“怎么可能，您太小看纪叔他们了，桃桃不想参加高考应该是另有打算，这些事我们就别管了，反正现在也不高考，先让她专心学习！”

　　“泽润，明天你抽空去趟村里，把这些事跟你纪叔他们说下，他们应该还不知道。”代丽敏吩咐道。

　　其他的她并没有多说也没必要跟甘老太太他们多说。

　　第二天一早，甘泽润就去了上河村。

　　纪建元他们得知纪桃桃也被迫跳级，但不一定会参加高考后，他们的心情是复杂的。

　　林墨晚思虑再三后，将甘泽润拉到一边小声道：“泽润，你见过桃桃的师父吗？你知道他住在哪里吗？桃桃高考后就得跟他离开三年的事你知道不？”

　　“知道，我暂时还没见过桃桃的师父，但我知道她师父的医术非常好。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第270章免费阅读。https://xs.23sk.com 