
中年人急匆匆的走出了银行，登上了停靠在银行门口的一辆马车上，然后吩咐车夫前往旧塔，但走到半路上却又叫住了车夫，稍微沉思了片刻后，重新吩咐道：“去圣祷院。”

于是马车在一个交叉路广场上，调转了一个方向，朝着和旧塔截然相反的方向行驶过去。

与此同时，就在马车调转方向的那个广场处，穿着当地普通富人服饰的雷欧和带着面纱、贵妇打扮的希尔维亚目送着那辆马车离开，没有再继续跟踪下去。

“真是个聪明的家伙，竟然能够猜到被跟踪了。”希尔维亚看着马车消失在一个拐角处，不由得赞许道。

在海雷萨离开宠爱号的那一刻，雷欧和希尔维亚就已经跟踪在后面了，虽然海雷萨在和交接人会面之前，没有作出任何遮掩自己目的地、或者误导可能出现的跟踪者的行为，让他们感到有些意外，但仔细想想却又不难理解海雷萨的想法，他的任务只是将东西送到交接人的手中，至于交接人之后怎么样就和他无关了，所以他现在最重要的并不是做那些多于的事情，而是第一时间将东西交出去，把自己从这件事中摘出来，拿到剩下的那一部分钱。

之后，海雷萨和中年人在银行中的所作所为都在雷欧的精神网监视下，虽然银行内外都充满了不同教会布置在这里的护卫神力，但显然他们并没有预料到会有人真的有胆量窥探银行，所有的护卫神术、神力都是用于战斗的，这使得雷欧甚至不需要动用一些额外的手段，也能够轻松的掌握银行内的一切动静。

那名中年人检查盒子的时候，如雷欧所想的那样发现了他故意留在盒子上的痕迹，而雷欧这样做就是想要让中年人担心盒子是否被人打开过，然后第一时间拿着盒子去找能够打开盒子，知道盒子里面是什么东西的人。

但随后的发展倒是让他有些意外，中年人竟然在得知乔安也在宠爱号，并且来到源大陆的时候，立刻就忘记了盒子上的问题，注意力直接转移到了乔安身上，显然在他的心目中乔安的重要性要比盒子更加重要，从而使得他离开银行后的举动也转而以乔安为主。

雷欧对中年人的行为举止了如指掌，所以中年人中途改变目的地也没有影响到他的判断，只见他在听到了希尔维亚的话后，便转头看向西望洋角旧塔的方向，说道：“不过，没有关系，我们已经知道他最初的目的地了。”

“接下来就是如何在旧塔里面把和他接头的人找出来？”希尔维亚也看向了那座并不是太醒目的旧塔道。

“这个不是很难。”雷欧颇有信心的说道，他之所以这么说并不是无的放矢，而是真的发现了一些可以作为标记的线索。

随后，两人在路旁拦了一辆马车，吩咐车夫前往旧塔。

虽然旧大陆是一个神灵、教会和世俗封建贵族控制的社会，但这并不代表在这个社会就学习不到任何先进的科学知识，事实上因为资金的充沛，只要是不涉及社会学和神学之类会动摇教会和权贵统治的学科，其他各类学科、包括一些可能会否定神灵存在的物理类和化学类等学科在旧大陆的研究深度都远远超过了新大陆。

在旧大陆那些大型的城市中，基本上都拥有属于自己城市的学院，虽然这些学院是在教会的管理之下，但各类知识的学习却并没有受到太多影响，甚至各个教会还会不定期的派遣一些教会的人前往学院学习，所以在学院中看到一名身穿高级神职人员服饰的人捧着一本阐述基础物理知识的书籍阅读学习，也不是什么让人惊讶的事情，这和新大陆那边学院和教会几乎是对立存在有着鲜明的对比。

西望洋角港经历过四次扩建，每一次扩建都会新建一座城市灯塔，而旧的那座灯塔都会在新灯塔建成启用的那一刻被拆毁，但有一座旧塔却保存了下来，这座旧塔是西望洋角港还是渔村的时候建造的土塔，那是代表西望洋角港的过去。

这座塔的周围最初被建造成了一个公园，不过当西望洋角港的商会组织提出出资建造一座城市学院的时候，这块地就立刻被市政议会给划归给了学院。

之所以市政议会这么快的作出这种决定，主要是因为当时西望洋角人和港口管理层的关系已经势如水火，而那座代表最初西望洋角人的旧塔就成了那些不满者的精神象征，所以管理层希望建造学院的时候，拆除旧塔，借机打击西望洋角人的士气。

只是，接手学院建造的商会组织也不是傻子，自然不会按照市政议会的想法去做，他们不但没有拆除旧塔，反倒将因为年久失修已经摇摇欲坠的旧塔重新修缮了一番，将其加固，然后以旧塔为中心，建造西望洋角学院。

现在的西望洋角学院可以说是整个旧大陆南部地区最著名的学院之一，它之所以著名并不是因为它有什么学术上的惊人成就，又或者是学院的规模如何大，主要是因为西望洋角学院云集了整个旧大陆差不多一半以上的社会学家、思想家和哲学家，也因此在这个学院学习的人至少有一半以上是光脚党人那样的反权贵组织成员，所以其他国家也将西望洋角学院称之为叛逆学院。

这样一个对整个旧大陆权贵势力如此敌视的学院之所以依然存在，主要是它有两个重要的资助者，这两个资助者替学院挡住了来自外界的压力。

一个资助者是实实在在的资助者，他们都是一些不满各种苛捐杂税、不满贵族阶层固化现状的商会组织，这些商会组织大多都有钱，但他们却没有与之财富相对应的权势，因为那些权势都牢牢掌握在贵族手中，所以他们掌握的财富并不能够保障他们的安全，贵族随时都能够以各种理由将他们手中的财富夺走，所以他们希望有一场从下至上的革命，将已经固化无数年的贵族阶层彻底打碎，他们好取而代之。

于是，旧大陆民间各种反权贵组织都是他们利用的对象，他们秘密的资助这些组织从事各种反权贵运动和武装起义，随后有时候这股反权贵的火会烧到他们自己身上，但他们依然没有放弃的打算，依然秘密的资助类似光脚党这种对权贵和富人同样仇视的底层组织。

西望洋角学院将近九成以上的资金都是来自于匿名捐赠，而这些资金保证了西望洋角学院即便没有任何学费收入和其他额外的收入，也能够正常运作，不会因为资金问题而停办。

资金上的保护是一个方面，而另一个方面则是实实在在的保护，而这个保护者却是一个特殊的教会组织圣祷院。

圣祷院简单的来说就是旧大陆所有教会都参与的联合神学学院，这里集中了旧大陆所有真神教会的神学知识，为各个教会提供相对应的神职人员。

在圣祷院学习的人并不是那些主动想要加入教会的普通人，那些人他们早就有了自己信仰的对象，只需要各自信仰教会接受仪式成为教徒就可以了，在这里的学习的人都是来自于圣祷院在城镇建造的孤儿院。

那些因为不同原因成为孤儿的人会在孤儿院居住到一定年龄后，就前往圣祷院进行相关的神学学习，直到其成年完成学业，并且按照自己信仰的神灵加入相对应的教会。

对于教会而言，这种从小被教会培养、并且没有任何牵挂的孤儿才是教会最中坚的力量，所以圣祷院在旧大陆各个教会内部的地位也非常重要，能够被任命为一个地方圣祷院院长的人至少是某个教会主教级的人物，并且必须是不带任何偏见的温和派，而像西望洋角港这种重要的港口大城市的圣祷院，必须是大主教级别的人物才能够担任。

而西望洋角学院在建立之后，除了第一代院长是由当时在西望洋角港极具名望的某位伯爵担任以外，之后的历任学院院长都是圣祷院的院长兼任，有这样一位特殊的大人物兼任院长，就算权贵们对西望洋角学院再怎么敌视，也不敢作出什么出格的事情。

有趣的是作为教会代表的圣祷院院长本应该禁止学院教授各种社会学、政治学、哲学思想，但实际上他们一点阻止的动作都没有，反倒听之任之，甚至在贵族对学院某些学者提出谋叛指控的时候，还会主动出面维护。

在这种行为的作用下，那些在西望洋角学习的人无论在来学习之前是什么样的想法，他们在学习之后，都或多或少会对教会产生一下儿好感，之后回到各自组织之中，好感也会潜移默化的影响这些组织的某些决策，这或许就是教会方面作出这些反常支持行为的目的所在。

无论教会方面的支持是否存在特殊目的，但支持所带来的好处却实实在在的落实到了西望洋角学院身上，这对在西望洋角学习的人来说也是一件好事。

在西望洋角学院有一个特殊的传统，那就是每天都会有面向普通民众的公开课，这些公开课讲授的内容各有不同，时间也长短不一，但上课资格却毫无限制，基本上任何人都能够来听课，包括街边的乞丐。

为了方便普通人听课，在几十年前学院的大门就已经被拆掉了，所以任何人都能够很方便的进出学院，因为有圣祷院的教会骑士负责学院的保卫工作，所以也不会有太多治安上的问题。

在学院内，一名学者学术的受重视程度和这名学者公开课的受欢迎程度成正比，所以有些名气不大的学者开讲的公开课或许只有几十个人听，其中绝大部分还是选修这门课程的学生，而那些名气极大的学者开课则是人头攒动，需要用到学院的圆形露天剧院才能够容纳得下。

雷欧和希尔维亚来到西望洋角学院入口的时候，正好遇到了一名极为有名的学者要开公开课，加上今天又是休息日，所以城里面不少空闲的人都跑来这里听课，马车在距离学院入口很远的地方就被拦下来了，因为人太多，马车不能再往里去。

“要不我们也去听听课吧？”希尔维亚看到涌向学院的人潮，不禁感兴趣起来，向雷欧提议道。

雷欧点了点头，他也同样对这名学者所讲的内容感兴趣。

这次开课的学者名叫朗科·拜伦维尔，是一名贵族，在来西望洋角学院之前就已经是一名声名赫赫的思想家了，他曾经在某次贵族聚会中向人解释愤怒和行为的关系，抽了一名王储的耳光，而事后他不但没有因此进入监狱，反倒令到那位王储折服与他的学识，成为了他的学生，

虽然是贵族出身，但朗科·拜伦维尔本身对光脚党之类反权贵组织并没有什么恶意，也没有什么好感，他之所以会在西望洋角学院担任哲学系教授，主要是因为这里对哲学、神学以及社会学的开放态度，让他可以不受限制的进行一些其他地方被视为异端行为的学术研究。

雷欧和希尔维亚并不是在刚才才听过这个朗科·拜伦维尔这个名字，事实上在欧特联邦的时候，他们就已经知道这个人并且读过这个人的著作，只是让他们没想到的是这名学者竟然是在西望洋角学院任教。

他们读过的这本著作名字叫做《人、神以及生命》，内容大部分都是在阐述人和神在思想和生命形态上的差别，在他们看来这本书的内容别说是在旧大陆了，即便是在新大陆也绝对是各个教会严厉打击的违禁书，查到就会第一时间销毁，只有欧特联邦这种教会影响力很小的国家才会保存收藏。

所以，他们也认为撰写这本书的作者恐怕已经遭遇不测了，只是让他们没有想到的是朗科·拜伦维尔还活得好好的，甚至还能够公开讲授他的学术思想，着实让他们有些意外，这也是他们会产生兴趣去听课的主要原因。

当然，还有另外一个原因就是雷欧怀疑朗科·拜伦维尔这个人拥有灵能。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70392955"  chaptername="第一千四百五十一章  西望洋角学院">加入书签</a>
</div>
