    苏木仔细观察牛世强家，发现所有垃圾般的家具几乎都没有动过，只是柜上留有灰印，原来摆放的像是一台电视机。

    另外墙壁上也有一处灰印，原来挂的像是一个闹钟。

    众多警察在牛世强家思索，引的左右隔壁邻居纷纷好奇的过来观看。

    苏木对村长道：“村长，麻烦你出去问一下，看牛世强家是否有电视和挂钟卖给了村民？”

    牛家村村长立即答应一声，跑出去问话。

    苏木又在牛世强家观察一会，就再没有发现。

    又过了一会，村长带着一名村民走进来，对苏木道：“警官，牛世强确实将电视机和挂钟卖给了一名村民，就是他。”

    村长指了指那名村民道。

    苏木问道：“你多少钱买下的？”

    那名村民脸露一丝尴尬：“两样总共一百块钱。”

    一台电视剧加一座挂钟，竟然只卖了一百块钱，显然这个村民看牛世强急着用钱，而称火打劫。

    苏木微微一笑，村民是不是称火打劫不关他事，他只是想知道牛世强卖了多少钱。

    “有其它东西卖给你吗？”苏木又问道。

    “没有了，他家穷的也只剩下这两样了，不过……他准备将房子卖给我，但是我见他一副火急火燎的模样，虽然价格低，但没敢要。”

    那名村民老老实实的回答了。

    苏木点点头，示意他出去。

    村民临走前问苏木，要不要将东西交出来？

    苏木一想，这玩意交出来也没人要，牛世强杀了人，只要抓住就是死刑。

    对他摆摆手，意思不用了。

    那个村民这才放心的高兴离开。

    “有发现？”陆尘离见苏木一再询问牛世强卖掉什么，就问道。

    魏所长也走了过来，同样好奇的看着苏木。

    苏木点点头，却没有过多解释，又问牛家村村长道：“附近有屠宰场吗？”

    村长略一思索道：“我们村没有，除了镇上，就只有邻村张村有一家屠宰场，你们回沈村，会经过张村。”

    苏木一听，立即道谢。

    “我们走吧，这里也没有什么线索了。”苏木说着，当先和陆尘离走出牛世强家。

    魏所长追上来问苏木道：“这里需要派人看守吗？我怕牛世强回来。”

    苏木摇摇头：“牛世强回来没用，他不会回来这里，只让村长留意一下就行。”

    魏所长觉得有道理，就没有派人留守。

    和苏木二人上车后，苏木对驾驶员道：“去一趟张村。”

    张村却如村长所说，就在回沈村的必经之路，一行人在本村村民指点下，直接来到屠宰场。

    魏所长不懂苏木为什么来这家屠宰场，但也不好多问，就跟着他下车。

    几人进入屠宰场后，立即闻到浓烈的血腥味，几名彪形大汉正杀完一头猪，蹲在地上抽烟休息。

    “谁是老板？”苏木问那几个彪形大汉道。

    几人一见穿着警服的人上门，都不敢怠慢，纷纷站起身，其中一人掏出烟散给苏木几人。

    苏木摆摆手，示意自己不抽烟，然后从兜里掏出一张在牛世强家取到的照片递给几人。

    “这人你们见过吗？”苏木问道。

    魏所长几名派出所警察互视一眼，苏木竟然到这里打听牛世强下落，他为什么来这里打听？

    又是如何确定牛世强会来过这地方？

    一时几人心中都万分不解，但碍于旁人在，也不便多问。

    几人看过牛世强照片后，其中一名年龄稍微大一点的脸色明显有些犹豫。

    “你见过他？”苏木立即盯视此人，马上问道。

    那人略微一迟疑，面对苏木炯炯目光，不敢隐瞒，就点头道：“今天上午来过。”

    魏所长等人一听，精神顿时一振，牛世强竟然真来过，而且还是在杀沈三之后。

    苏木点点头：“他有两头牛卖给你们？”

    年龄大的那人立即点头：“是啊，他出价十分便宜，所以我就同意收购了，难道那两头牛是偷来的？”

    魏所长等人到此时才恍然大悟，也才明白苏木为什么来此打听牛世强了。

    这完全是因为牛世强可能没钱逃跑，所以想法设法赚钱。

    刚才苏木在牛世强家一再询问其卖过什么，显然怀疑牛世强根本没钱出门，只得变卖家产，但他家里实在没有值钱的东西。

    到最后可能听沈三老婆提起两头牛，只得将主意打在这两头牛上，以盼望获取钱财，从而逃跑。

    苏木当时显然也已经想到这点，所以才特地来询问。

    “神了！”

    魏所长等人惊奇的你看看我我看看你，以苏木这份推断能力极其缜密心思，即使比牛世强再厉害十倍的犯罪人也休想逃脱。

    陆尘离抿了抿嘴唇，若有所思的看了一眼苏木。

    这神鬼莫测的推断能力，即使她师父云铮也不如啊！

    苏木没有回答那人问题，而是反问道：“他说了什么时候给你牛吗？”

    那人立即道：“明天早晨五点钟，他说准时带牛过来。”

    “明天早上五点？”

    魏所长等人一思索，马上明白牛世强今晚要动手，他肯定会在今晚去沈三家牵走两头牛。

    只是他不知道，两头牛已经被苏木找到了，而等待他的将是警察的天罗地网。

    众人不再等待，他们得回去布置，以一举擒获杀人凶手牛世强。

    出了屠宰场，魏所长不放心，就留下两名下属留守在屠宰场附近监视。

    虽然苏木认为多此一举，但也没有反对，一行人再次急速返回沈村。

    回到沈村，天色已经黑了，魏所长通知了村里几个重要人物，然后集中守候在沈三家，静等牛世强上门。

    苏木没有让陆尘离和外公一起守候，让他们回去休息。

    时间缓缓过去，等到了凌晨三点多，两道黑影从远处而来，悄悄潜入沈村，便迅疾向沈三家而去。

    他们自认为神不知鬼不觉，却万万没有料到一潜入村子，村口早有人发现了他们，并马上报告给了守候沈三家的魏所长等人。

    “来了！”收到消息的魏所长苏木等人俱都精神一振，立即按原计划，准备抓捕牛世强以及沈三老婆。

