    第856章 小千剑道vs仙灵大道！

    顿时，只见那仙灵圣子灵天瞬间施展出来了大道。

    场上，所有人都震惊了起来。

    “这是灵族的大道，仙灵大道！”

    “灵天圣子竟然领悟了这个大道？”

    “这也太逆天了吧！”

    “之前我还以为灵天要输了，但是现在灵天施展出来了这仙灵大道，只怕这胜负难说了。”

    只见周围的空间之中，徐徐的灵气聚集了起来。

    那些灵气在空中不断的演化，演化成为万物。

    有的演化成为仙剑。

    有的演化形成了长矛。

    有的演化成为战枪。

    一些演化成为了青龙，一些演化成为白虎。

    只见整个空间之中，只见一道道灵气聚集起来的神兵和神兽，不断的围绕住了叶辰。

    “叶辰，让我见识一下你的雷霆大道吧！”

    可是，叶辰并未施展雷霆大道。

    只见叶辰祭出了一柄仙剑。

    仙剑顿时释放出来了一道道剧烈的光芒。

    光芒大盛。

    所有的灵气，不断的朝着叶辰的仙剑汇聚了过来。

    灵天看着叶辰，有些惊讶问道：“你不使用你的雷霆大道吗？”

    叶辰嘴角轻轻一笑，淡淡道：“谁告诉你，我只有雷霆大道？”

    叶辰说着，只见手中的仙剑，顿时释放着光芒。

    此言一出，只见灵天的身躯微微一震。

    难道这个辰天，还有其他的大道吗？

    不过现在，已经箭在弦上不得不发了。

    “无论你有什么大道，我都会将你磨灭的！”灵天厉声说道。

    说着，只见灵天的周围，那些灵气不断聚集起来的各种神兵神兽，全部朝着叶辰奔赴而来。

    叶辰手中的仙剑顿时爆发出来了无尽的神光。

    一道又一道强烈的气息，不断的从仙剑之上释放了出来。

    “你们快看，辰天那是不是剑道？”

    “好像真的是剑道啊，这个辰天到底是什么人？除了雷霆大道之外，还有剑道？”

    “这怎么可能？”

    看到了这一幕。

    只见那些长老们全部都站了起来。

    他们一个个无比震惊。

    “这怎么可能？之前领悟出来雷霆大道便已经不一般了，现在怎么还会有其他的大道？”一个老者立即震惊道。

    “此子到底是什么人啊？这样的人，怎么可能在上界没有名声呢？”

    “他绝不可能是青鸟一族的人，青鸟一族，怎么可能出现这样的天才？”

    那些老者们，无比震惊的说道。

    不仅仅是他们震惊，即便是那灵族的老祖灵山，也看着眼前的影像，站了起来。

    “此子到底是什么人？怎么会如此厉害？”

    “两个大道，怎么会有人身怀两个大道？”

    “看来，这小子隐藏了自己的真实身份啊！”

    灵山皱着自己的眉头，不得不说，这个辰天，定然不是一般人。

    而在战场之上。

    只见叶辰的周围，各种各样的神兵，各种各样的神兽，不断的朝着叶辰奔赴了过来。

    叶辰淡淡一笑。

    只见他的仙剑散发这神光。

    嘴中轻轻说道：“小千剑道！”

    瞬间，只见叶辰的仙剑，瞬间演化万千。

    叶辰瞬间演化出来了万千剑道，瞬间，只见一道道的仙剑，瞬间飞散了出去。

    整个空间之中，密密麻麻，无尽的仙剑瞬间释放。

    哧哧哧——

    一道道仙剑，朝着那一个个灵气幻化的灵身，射了出去。

    一剑一道灵身。

    只见那些灵身，在叶辰的仙剑之下，无处可逃。

    一剑刺去，只见一道灵身，瞬间消散。

    这些灵身都是那灵天释放的，每一道灵身被毁，灵天的脸色，便苍白了一分。

    哧哧哧——

    没过多久，只见那些席卷过来的灵身，瞬间被叶辰的仙剑全部毁灭。

    噗——

    这个时候，灵天的灵身被毁灭，整个人也遭到了反噬，一口鲜血，瞬间从口中吐出。

    整个人也昏迷了过去。

    身躯瞬间从天空之中掉落了下去。

    嘭——

    一声巨响。

    只见灵天圣子狠狠的砸在了地面上，昏迷不醒。

    这一刻，全场一片震惊。

    “那个辰天，又赢了！”

    “怎么可能？要知道灵天圣子可是天骄榜之上排名第二的人啊，也就是说，这个叶辰，打败了第二，他就是第二了。”

    “天呐？还有谁能够是这个辰天的对手？”

    “现在，只怕只有天神族的武痴，才能够和辰天一战了。”

    “不知道他们什么时候相遇啊！”

    场外，一道道议论声不断的响起。

    叶辰也从场下下来了。

    这个时候，叶辰看向了二师姐的战场。

    二师姐的对手乃是天音族的圣女，在哪里，同样也是非常的焦灼。

    顿时，天空之中不断的炸响，一道道强大的气息在天空之中涌动。

    滚滚的力量不断的肆虐出来。

    慕容倾雪杀出，顿时，云层中，一道朦胧的身影，流动莹光，此时颤抖，她像是被人从九天上击落，再也难以保持那种清冷还有超然。

    一瞬间，她的肌体上仙光暴涨，化成璀璨星河，环绕在周围，强大气息澎湃，无量符文密布，包裹己身。

    她自己万法不沾身，神识内视，观真我，诵仙经，令那颗悸动的心宁静。

    慕容倾雪紫衣飘动，符文灿烂，她被守护在天地中心，高立云端上

    天音圣女在下方，巍峨的天宫前，看着苍穹，

    云端上，美丽的身影，真正的慕容倾雪主身越发清冷，洁白光辉洒落，飞向四方，她看起来飘渺近乎化道，与仙共存。

    然而，细看的话可以发现，她的瞳孔中有点点神芒在漾，这是女娲后人的愤怒，没有喝斥，也无诅咒，只有一种强大的波动扩散。

    “哧！”

    终于，她抬起手，在其周围，星辰浮现，密密麻麻。而后化成一条线，沿着她的指端飞向天音圣女。

    这时候，天音圣女愤怒，强大的力量顿时爆发出来，大道之音充斥在天空之中。

    天音圣女看到慕容倾雪，顿时发力，无尽的光芒出现，大道音符不断的涌出，其中一道光束格外璀璨，化成一道光束，沿着同样的轨迹撞击而来，直指慕容倾雪！

    这种一种悚人的手段，天空中的出尘女子抬手间，星光凝聚。音符成线，这样集中起来，轰击而下，威能无法揣测。

    音符绽放，化成花朵！

    (本章完)

