    天中之上，那声音如同九天之上的滚滚雷音，仅仅一句话，就震的海水潮涌。

    这中年男子一到，眼神俾睨，冷冷地看向韩非。

    只是被这么看了一眼，韩非只觉得那一瞬间仿佛一座大山压下。

    “噗……”

    韩非一口鲜血喷出，身体不自觉地被压弯。

    “吼！”

    雪银棍往甲板上一抵，韩非全身青筋爆出，努力抬头看着天上那个男人。

    “哼。”

    只看见萧战瞬间色变，脚下一踏，点在海面之上，方圆百米海水浮空。只见他一拳递出，数十米神威拳影，破空而去。

    “轰隆……”

    虚空炸裂，千米之内海水都在爆裂。

    却见那海面上，在拳影破灭之处的正下方，凹陷处一个百米巨坑，可见这萧战与这中年人一击之力有多么强大。

    韩非只觉得胸口一松，一口血再次喷了出来。

    韩非心中震惊莫名，好强，太强了！感觉对方只需要一根手指，就能碾死自己。

    当时，韩非就暗暗地沟通炼化天地。如果万不得已，他会选择进入炼化天地，以待将来复仇。

    然而，萧战却一步踏空。哗啦一下，身后一对翅膀展开。和方泽的雪白双翅不同，萧战的双翅是红色的，要更妖艳，完全不符合萧战那平时憨态。

    萧战身上的气势在急剧攀升。

    不一会儿，他身边的飘浮的水珠开始破裂。

    “嗡……”

    一只古怪的大螺出现。

    这怪螺横空，竟生有八口，每一口中均有一根触手伸出。

    萧战浑身战意，声音霸道：“你是谁？为何对我的学生出手？”

    却见那中年人微微皱眉：“咦！八臂神螺，你是暴徒学院的那个谁……”

    “吾名萧战，今天若不给出一个解释，休怪我不死不休。”

    萧战厉喝，四面八方的灵气朝他滚滚涌去，那一刻，在韩非等人眼中，萧战仿佛画作一尊魔神，霸道无双。

    中年人哈哈大笑：“不死不休？凭你一个巅峰潜钓者？”

    韩非众人和另外三大学院院长都惊呆了，萧战是巅峰潜钓者的实力？那这个霸道无比的中年人呢？连潜钓者巅峰都看不起，他又是什么实力？

    韩非传音：“你们几个，情况不对立刻逃。他要找的人是我。”

    张玄玉骂道：“谁说找的人是你？就是没你，我们就不杀那面具王八蛋了？出了事我们跑，还是兄弟么？”

    洛小白：“起因是我，我来解决。”

    韩非急道：“你解决个屁啊？这是你能解决的事情么？”

    夏小蝉匕首出鞘，眼神冰冷：“不走。”

    乐人狂紧张道：“这也走不掉啊！”

    见夏小蝉看着自己，乐人狂连改口道：“走什么走？跟他拼了。”

    可哪儿轮到韩非他们出手？只听那中年人冷哼一声，一只手抓起一股海水，凝聚成了一个水人，直接冲进了火焰山秘境之门。

    随即，中年人看向萧战，寒声道：“我便来会会你。暴徒学院，早该消失了。”

    只看那中年人手一伸，握拳，虚空中一头长达百米的冰晶巨蟒赫然现身。巨蟒横空，张口咆哮，一股浓烈的腥味，磅礴的气势震得韩非等人就差双腿发软了。

    乐人狂咽了口唾沫：“那，那什么玩意儿？”

    韩非神色凝重，一串数据闪过。

    【名称】寒冰独角蟒【孙良的灵魂兽】

    【介绍】寒冰异种，具有上古寒冰螭吻血脉，其身如玄晶，天孕灵角，冰寒之脉可封千里海域……

    【等级】？？？

    【品质】传奇

    【蕴含魂力】？？？

    韩非心中震撼：传奇类生物？原来，这就是千星城的强者吗？真的好强大！

    而反观萧战的八臂神螺，韩非倒是有些数据。

    【名称】八臂神螺【萧战的灵魂兽】

    【介绍】八臂玄章与异海参螺变异后的产物，拥有无与伦比的防御能力和再生能力，传承玄奥阵术，阵法无双，可锁虚空玄关。

    【等级】？？？

    【品质】奇异（变异）

    【蕴含魂力】？？？

    韩非深深吸了一口气。虽然看起来，这八臂神螺好像很厉害的样子，但是在品级上直接就差了一级。奇异类生物哪怕产生过变异，那从本质上讲，也不会是传奇类生物的到对手吧？如果这八臂神螺的等级高于寒冰独角蟒，那也就罢了！可现在看来，这几乎是不可能的事情。

    只看见天空之上，陡然出现了八道神柱，立于八方。

    而萧战暴起，拳头之上连续爆出三次轰鸣之声。等一拳轰出，红光大盛，半边天空都被染成血红。

    “修罗生死拳。”

    中年人脸色变了几次，身边陡然掀起无尽冰雪，一根寒冰长枪握在手中。只见他手掌一拍，天空轰鸣，寒冰独角蟒张口吐信，包裹着长枪眨眼间冲萧战杀去。

    对韩非众人来说，眼睛差点都快被刺瞎了。

    韩非只看见虚空都被冻结，一道妖艳的红色拳芒和那诡异长枪相撞。

    “轰隆隆……”

    “咔咔咔……”

    八根神柱瞬间布满裂痕。韩非几人根本都看不到下面一幕是怎样的，连人带船全被掀飞。包括隔壁三大学院的院长，也是如此。尽管他们的实力不弱，但此刻，也连人带船被推出数十里之外。

    洛小白在飞出去的瞬间，藤蔓出手，捆住韩非等人。

    乐人狂兵甲盒中甲盾齐出，挡在身前，同时嘴里喊道：“覆甲。”

    这是乐人狂唯一的一个辅助能力，帮众人提高一点点的战力。不管有没有用，反正加上再说。

    韩非：“附体，附体……”

    虾日天和小金同时附体。水下，金红双翅覆盖住几人。

    “嘭……”

    乐人狂连吐三口鲜血，其他几人也纷纷脸上苍白，此刻轰然被砸进海中。

    韩非气血震荡，也连吐两口鲜血，两层附体状态直接就被打散了。

    “咦！”

    韩非并不知道，就在他附体的时候，天空中的中年人微微惊咦了一声。

    此刻，韩非想着不要被鱼群攻击了。

    结果，放眼望去，海中大量鱼虾直接就被震死了。很多鱼都在翻肚皮。

    韩非扛着乐人狂冒出水面。就这么眨眼功夫，众人就被震飞到了数十里之外。白色钓舟翻在海面上。由此可见，刚才的那一击得有多么恐怖！

    就在韩非他们刚刚爬上船的时候，一道滚滚气浪再次扑面而来，百米巨浪翻腾压下。

    韩非目露惊骇：“我敲你……”

    众人再次被砸进水中，以他们的实力，根本不知道现在萧战和那中年人的战况如何。

    等他们再次爬上钓舟的时候，风浪已经平息了很多，天空中萧战和那中年人已经分开。

    此刻，萧战距离众人数里之外。虽然他依然傲立虚空，但双手之上有鲜血滴落，衣衫也炸毁了大半，半个胸膛都露了出来。

    只见那中年人单手一抓，海浪再次翻滚，意图把韩非的钓舟给抓过来。

    萧战落于海面，一脚剁海，巨浪平息，但他自己也往外吐了一口鲜血。

    韩非众人这才看见萧战的模样，全身染血，胸口起伏，一只手臂白骨森森。

    然而，萧战却浑然不觉：“千星城孙家，我萧战记住了。他日登城，必先踏破孙家。”

    中年人冷哼一声：“萧战，我念你修行不易，别自掘坟墓，真当我不敢杀你？”

    “哈哈哈……”

    萧战放声大笑：“杀我？我死，拼掉你半条命不成问题。你来杀一个试试？”

    中年人目光闪烁，似乎正在思考可行性。

    这时，火焰山秘境的门中，面具男的尸体被之前的那个水人给带了回来。只见中年人面色森冷，目光再次看向韩非。

    这一次，韩非往前一站：“老王八蛋，看什么看？只准你儿子在秘境中杀人，却不许别人杀他？这是什么道理？”

    中年男子冷哼了一声。只见萧战一拳轰出，一道无形气浪被破，韩非幸免。

    中年人一把揭开面具男的面具，看了一眼之后，脸色难看无比，周边海水再次震荡了起来。

    却听第三学院院长楚梦雪惊讶：“这是，曹源？”

    韩非一愣：曹源？那不是百强榜排名第九的么？

    然而，此刻叫什么一点都不重要。

    只见中年人看了过来：“我儿孙烨因你而死，把东西交出来吧！”

    韩非怒道：“什么东西？你儿子也跟我要东西，你也跟我要东西，我哪儿知道我有什么东西？”

