    整整三个月，徐清沐一直躺在地上，不曾起身。

    全身的筋脉全断，体内的气府也被一剑斩开。徐清沐有时候就在想，是不是太背了点？登仙桥断了不说，如今连着筋脉的断了。

    好在，这几日虽然吃住都在这七寸洞，但是那十三条八阶蛇妖，却并没有对他们发起攻击，甚至当小陌上不小心跑进湖边玩耍时，蛇妖也视而不见。王帅觉得很是神奇，于是某天夜晚，也仗着胆子偷偷往湖边靠了靠，结果被蛇妖一尾巴抽飞，重重砸在墙壁上。

    从那以后，王帅老实多了，就是嘴巴有点絮叨，和那寡妇差不离。

    夏去冬至，当徐清沐身体彻底养好时，已是飞雪天气。

    活动了下身体，徐清沐有些惊喜的发现，碎掉的气府，又重新开辟了出来，而且，气府之大，比之过去，足足三倍有余。头顶的百会穴灵气已经全部液化，储存的灵气量之多，难以想象。

    徐清沐思忖，要是所有的三十六气府，都能液化灵气，那该是......多么恐怖的灵气量？

    北冥三十六周天已经到了十五周天，速度再次翻了一番。现在的徐清沐，哪怕是灵气全部枯竭的状态，也顶多要三两个时辰，便可全部充盈。

    当然，前提是灵气足够浓郁。

    “王帅，白祈，等明天，我们再次挑战吧？”徐清沐还是想着早点结束这七寸洞的试炼，毕竟进入这青莲空间，已是三年有余，要尽快完成试炼才是。

    徐清沐修养的这段时间，王帅和那白祈也在一直不断的对着蛇妖发起挑战，并且值得高兴的是，那王家家主一路破境，如今已是十一境，可身为下三境的剑修，却毫无功法可言，所会的招数，无外乎劈、砍、刺。提到这其中的原因，王帅叫苦不迭。

    那王家老祖宗坐化前，特意叮嘱王帅，没到十三境之前，绝不允许修炼这世间任何剑法。

    不过幸好，这王帅刚认的师父傅仙升，倒是有些良心，传授的十方神王印，被王帅练得炉火纯青。

    还有就是那通天录。

    已是四十层。

    所以，即便这王家家主年仅十六岁，却已经站在了同龄人中的巅峰。哪怕毫无剑招，那传承自老祖宗的一身剑意，也相当恐怖如斯。就算是当今剑榜之上的后十名，遇之，也要考虑再三。

    可就算这样的年轻翘楚，遇上了七寸洞中的八阶蛇妖，却依旧只有被一尾巴扫飞的份。

    “你完全休息好了？要不要在等上两三个月？”对于徐清沐的伤势，亲手照顾他的王帅最是清楚，当初为了救他们，徐清沐不惜动用本源灵魂力，斩出的每一剑，都是掺杂灵魂之力。

    所以，这少年才会七窍流血。

    最后劈出的八剑，剑剑似宋梓涵留在他体内的三道剑气，蕴含着不计后果的生命力。

    白祈也劝阻，这事不急，毕竟离试炼结束，还有六年之多。

    徐清沐摇摇头：“休息好了，这几个月没动，感觉自己都成了废人啦。”

    翻手间拿出愁离，在手中比划了几下。这把叶家剑冢头号种子，叶离的佩剑，本就已入一品灵剑，自那日与青莲剑气相撞，反而因祸得福，被磨砺后，品质倒是不减反增，如今已是实打实的半仙兵。

    “老伙计，又要开始并肩作战喽。”徐清沐轻抚剑身，愁离剑铮铮而鸣。

    “大哥，先等等，给你看样东西。”

    白祈一脸兴奋，有些迫不及待。这个蛇妖中的王级血脉幻化成的少年郎，如今出落得更加俊秀，眉宇间有些连王帅都嫉妒的英气。

    白祈一跺脚，极寒领域顺势而出，只是这次的领域，非但范围无比宽广，温度也变得极为地下。

    “变强了，不错不错。”徐清沐夸赞道，自从这个白祈认真了态度，修炼速度极为迅猛。徐清沐暗自嗟牙，果然有天赋的人一旦认真起来，靠努力吃饭的人，便被逼上了绝路。

    人比人，气死人。

    “嘿嘿，大哥，这还没完呢，你且看......”

    白祈再度向前踏出一步，口中轻喝道：“绝对零度，启！”

    那发着幽兰深色光芒的领域，本就极低的温度再度降低，颜色彻底变为了冰蓝。空气中存留的水分，也直接被凝聚成小水滴，继而变成小冰晶，悬浮在空中。

    “咋样，大哥，强不强？”白祈有些炫耀，就目前来说，再遇上黑祈，他也绝对有信心一战。

    而且，必胜！

    徐清沐走入白祈的领域中，瞬间自脚底生出无尽凉气，减速效果起码能达到原来极寒领域的两倍之多：“确实不错，攻击我试试！”

    白祈也不客气，他大哥的实力自然不削得说。

    “绝对零度：冰矛！”

    在白祈的头顶，一根通体冰蓝的长矛足足有十丈长，冰矛上有白气缭绕，那是因为温度太低，空中的水分遇冷而液化的结果。

    “大哥，小心了！”

    白祈双臂前挥，冰矛带着破空声，转瞬而至，威力之大，比之以前不可一语而过。

    徐清沐没有退避，而是选择正面硬抗，他要看看，这绝对零度下的技能，到底能强化到什么地步。

    愁离剑翻手而出：“剑六：六道回流万敌却！”

    一瞬间有无数剑气涌动，对着那十丈长的冰矛撞了过去。徐清沐有些惊讶的发现，原来的极寒领域只可影响施术者的速度，而如今的绝对零度，居然连着那剑气，也有了几分影响，速度明显下降了几分。

    两者相撞，迸发出无数冰屑，一时间强横的爆炸力让两人都退后几步，徐清沐更是以剑横档于身前，才勉强站住脚。

    “好强的技能。”

    徐清沐由衷感叹，这白祈的绝对零度，确实有些强的过分。

    白祈收起领域，笑嘻嘻跑到徐清沐跟前：“大哥，想要不？”

    徐清沐笑骂了声：“跟你二哥学坏了，明知我想要，还故意问我？说吧，想要啥交换，大哥都满足你。”

    那蛇妖少年却抽了抽鼻子：“大哥，我只想跟你提一个要求......”

    已是沾染了人类七情六欲的少年，眼中有无限真诚：“我只想下次，在遇到危险时，你不要这么拼命，却将我们推离开来......”

    “我的心，很难受的......”白祈指了指自己心脏的位置。

    一瞬间有暖流击穿心房，那一刻的徐清沐，只是伸手摸了摸白祈的头。

    像是那长恨湖边，老乞丐同样伸手，摸了摸自己的头。

    “嗯，大哥答应你。”

    那蛇妖少年，便再度转换了笑脸，原来人类之间的感情，真的是有温度的。

    如此，甚好。

    ......

    --------------------

    已经返回外界的左秋凉，走的时候拿走了半个御妖长城的灵气。虽然那李诚儒啧啧咂嘴，说了好些开心之余的风凉话，可那左秋凉毕竟活了千年,脸皮不是一般的厚，对此丝毫不在意，只说到有大用处。

    左秋凉看着青莲空间入口处的几人，各有千秋心态，也不理会，一脚踏出，便遁入了虚空，消失不见。

    正在与自己三徒弟斗嘴的芦三寸停了嘴，对着勾巨说道：“出去吧，为师今日不与你争辩。”

    那敦实的汉子嘴里咕哝：“你就是没理了，说出个天来，女人还是胖点好！”

    这护家的汉子！

    不过勾巨了解师父的性格，当下让自己出去，必然是有其原因。这已经是知命境的汉子，恭敬喊了声：“师父，徒儿告退。”

    芦三寸摆摆手，随后凭空拿出三只白碗，放于桌面上，倒了两碗酒，一碗茶水。

    果然，刚做完这一切，屋内的空间中便开了条裂缝，左秋凉踏步而来。

    “有门你不走，非得走点不寻常路，看来你与我那三徒弟勾巨没啥两样。”芦三寸笑嘻嘻道。

    左秋凉倒是来了兴趣：“哦？何解？”

    芦三寸换了个姿势，有些悠闲道：“这你得问问，勾巨家里那从不便秘的母老虎了。”

    “......”

    左秋凉顺手拉过一条凳子，看了眼准备的第三碗茶水：“不愧是翻书人，我还没来，便知道了我的意图？”

    “陈赟陈双冠的屁股，如何？”芦三寸丝毫不理会左秋凉，抛出个没头脑的话题，当初让陈赟离开自己，前去找那徐清沐，便是看出了那写书人要出世，这才有了驿站边的“琴曲十二支”。

    “你芦三寸亲自调教的尤物，我岂敢说半个差字？不过啊，这陈赟似乎对你有些不满，怎么，人如其名，说三寸，就三寸？”

    好嘛，平局。

    芦三寸眉头微皱：“她真这么说？”

    左秋凉实在不愿在这个问题上继续纠缠：“半个御妖长城的灵气，够不够？”

    芦三寸显然还有些生气，没好气道：“明知道答案，还来问我做甚？你这写书人的面子，我这翻书人哪有不给的道理？再说了，我那三徒弟承蒙您的大恩，这要是不报，传出去岂不是让天下人笑话？”

    左秋凉也不废话，直接伸出手：“拿来。”

    一条五寸长的小蛇，全身通红，直接被左秋凉按在手心，接着，无穷尽的灵气疯狂涌入小蛇体内。那条五帝之一的坐骑，似乎承受这巨大的痛苦，疯狂扭动腰身。

    “你轻点，对待我家小赟赟，也这般残暴？真是粗鲁。”

    左秋凉也不理会，充耳不闻。没一会，那条全身赤红的小蛇，便躺在桌上动也不动了。

    “够不够？”

    “够了够了，这么多的灵气，再不够填满一个耳顺境的小家伙，那可真就说不过去了。”芦三寸满脸笑嘻嘻，接着对那小蛇说道：“好孩子，出来喝茶了。”

    一瞬间全屋火光摇曳，彻底变成了红色，一头满是红发飘荡的少年双眼紧闭，手中一把亮银火尖枪，站在屋内。

    耳顺境，大圆满！

    “勾柱啊，你好歹整个眼，老是闭着眼睛，感觉有些不礼貌。”芦三寸挠了挠头，这孩子，啥都好，就是有些......任性？

    那红发少年开了口：“三寸爷爷，我实在不想看见你，我爹说你，极其猥琐，而且......”

    “而且啥？”

    “短。”

    芦三寸将那第三只碗里的茶水倒掉，换上了酒水，声音毫无感情：“勾柱，你娘她守活寡的话，你会不会怪爷爷？”

    红发少年终于睁开了眼，刹那间有远古日月在眸中：“我爹早就料到三寸爷爷你会这么说，我爹说了，你敢揍他，他就把你骂我娘的事情告诉我娘和我姐。”

    够狠！芦三寸彻底蔫了脾气：“得了，喝了这碗酒，就去吧。”

    接着对那左秋凉说道：“三年，够不够？”

    左秋凉点头，若能阻止那新五帝三年时间，已经极好了。

    芦三寸再喝一碗，看着已经放下酒碗的勾柱：“回家看看你爹娘，记住，不要正视你姐的眼睛。”

    “是，三寸爷爷。”说完，赤发少年一步踏出，便消失不见。

    仅剩的世间最为悠久的两人，彼此皆沉默。半晌，那翻书人芦三寸突然很认真的看着左秋凉，满脸的伤心绝望：

    “那陈赟，真说我不行？”

