
　　一道白光闪过，陈昭回过神来，很无语的发现自己站在餐桌前。

　　因为他发现自己穿着灰色的长袖体恤，外面是浅绿色的围裙，鼻梁上架着一副眼镜。

　　餐桌上放着白米粥、切成片的吐司和煎好的火腿肠，还有一碗蔬果沙拉。

　　一个无精打采的小男孩趴在餐桌前，看着面前的一碗白米粥，很没精神的道：“爸，有牛奶吗？”

　　一瞬间，陈昭明白了，他这次是魂穿，附身在余欢水本人身上了。

　　面前的小男孩，自然是余欢水和甘虹的孩子余晨，看着白米粥却非要喝牛奶，显然也不是省心的主。

　　陈昭一瞬间，脑海里过滤了余欢水的信息。

　　2009年，余欢水和好朋友大壮、吕夫蒙一起创业，本来他们的外卖送货计划已经进入融资阶段，有好几个老板想要入股三人的公司，但是余欢水因为赶时间驾驶摩托车误闯红灯，被一辆泥头车撞飞，坐在后面的大壮因为伤势过重不治身亡。

　　余欢水得知这一消息，经过数日挣扎后向警方谎称发生车祸时是大壮在开车，以此逃避责任。虽然大壮多次托梦说不怪他，如果当时死的是他，自己很可能也会这么做，但……这件事还是成了余欢水人生的遗憾与心魔。

　　从那以后，余欢水一蹶不振，整个人性情大变，拼劲儿没有了，男子汉气概也丢了，变成一个庸庸碌碌的盛世小民，每天奔走在公司与家庭间，围着老婆孩子和钱打转。

　　细想一下余欢水在电视剧里的骚操作，用母亲留给他的私房钱买车来讨好妻子甘虹，完了对方的一句“洗了么”能让他高兴一整夜，妥妥的舔狗模板。

　　查出胰腺癌后把房子车子都给了甘虹，没死之前的时候还得负担房贷、儿子的生活费、补习费，知道公司三位领导的秘密后想的也是多讹点钱给儿子留一套房。

　　结果呢？

　　他因胰腺癌入院治疗的时候，甘虹唯一一次去医院看望他，还是为了那一百万的奖金，余欢水居然没让她滚蛋，还很认真地考虑这个要求。

　　这还算一个男人嘛？

　　连最基本的血性都没有了！

　　你这不是爱和担当，是助纣为虐。

　　遍观天下，绝大多数中年男人都很苦很难，但承担苦难是因为男人有血性，有担当，为家庭遮风挡雨。

　　而不是像余欢水那样，做事畏畏缩缩，被妻子嫌弃，被儿子冷暴力，自己也撒谎成性，以至于被所有人欺负。

　　陈昭看电视剧的时候，正是满腔怒气，恨不得打余欢水几巴掌，然后再狠狠地收拾欺负他的那帮人。

　　以至于直接点了“确认”，都没有和系统沟通自己穿越后的身份。

　　没想到自己魂穿到余欢水身上了！

　　好吧，打自己巴掌倒是用不着，但是狠狠的收拾别人倒是应该的。

　　尤其是甘虹，绝不惯着她！

　　这一系列的思绪在陈昭心中闪过，只是一瞬间的事。

　　此时他已经回过神来，听了余晨的问话，指了指餐桌上的饭，声音平淡的道：“我做的是营养早餐，这白米粥养胃，以后在喝牛奶吧！”

　　“余欢水，我昨天让你买的牛奶呢……”满带不悦的声音由卧室传来。M.23sk.com

　　是余欢水的妻子甘虹，那个百般挑剔，看不起余欢水的女人。

　　陈昭皱了皱眉头，大声道：“你没听到我教育儿子的吗？添什么乱！”

　　“你说什么？”甘虹甩着手从卧室出来，一脸怒容道：“你说什么，你再说一遍？”

　　陈昭扫了一眼甘虹，这个女人有着一张寡情刻薄的嘴脸，不容置疑的眼神。

　　看样子在家里霸道惯了。

　　陈昭皱了皱眉头，看着甘虹，面色淡然，一言不发。

　　“说话，怎么不说话了？”

　　“想吃饭就坐下来闭嘴吃饭，不想吃饭就抓紧时间滚蛋，上班别迟到了，影响赚钱买面膜。”

　　陈昭语气平淡，给自己舀了一碗白米粥，径直坐下来吃饭。

　　甘虹怒道：“你什么态度？”

　　“那你又什么态度？我一大早起来做饭，你一大早起来就在那儿折腾你这张脸，有半个小时了吧，怎么着，今天有约会是吧？”

　　甘虹表情一变：“余欢水，你忘了买牛奶就忘了呗，一大早找什么不痛快？”

　　“饭你不做，儿子闹情绪你还护着他，我看是你找不痛快！”陈昭不甘示弱，立马回击。

　　开玩笑，没点回怼的本事，怎么在朝堂上纵横跋扈，掌控群臣？对付一个刻薄的甘虹，不过是小试牛刀罢了！

　　“你……有病啊！”

　　“我有病怎么了？用你的钱治了？”陈昭冷声道。

　　“神经病。”甘虹看了一眼时钟：“我快迟到了，没时间在这里耗，晚上回来再跟你算账。”

　　“算账？好，我也给你好好算算账！”陈昭一边说着，一边慢条斯理的喝了一口粥，咬了一口吐司。

　　算账？你一个奔四的出轨老女人跟和我算账？算不死你！

　　我倒要看看你怎么作！

　　我不是余欢水那种怂货傻货，你精神出轨也好，过不下去分开也好，房子车子票子，你一毛也被想从我这里拿走。

　　“反了天了！”甘虹把端在手里的盘子往桌上一摔，啪的一声，溅出一团金黄：“走，儿子，今天出去吃。”

　　甘虹站起身来，拉着余晨的手推开门往外面走去，心中怒火冲天，脸上满是冰寒。

　　这个懦弱无能，一向唯唯诺诺的家伙居然敢对她龇牙咧嘴，是吃枪药了还是得了神经病了！

　　也不撒泡尿自己照照，一个无能的男人，也敢这么炸刺！

　　如果不是看在孩子的面上，她早就甩了这个男人了。

　　房子是贷款买的，车子没有，工作能力不行，每个月挣得拿点钱除去房贷，剩下的勉强够一家人吃喝。

　　这么懦弱无能男人，要不是自己当初瞎了眼看上他，怎么会有今天的生活？

　　现在不过是忘了买牛奶，居然敢和她甘虹叫板！

　　不狠狠的和他算算账，她就不叫甘虹。

　　陈昭看着母子俩摔门而去，面色淡然，心里没有半点起伏。

　　改朝换代都经历过了，还会在乎眼前这点小事？

　　先吃完早餐再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第410章 绝不惯着甘虹免费阅读。https://xs.23sk.com 