    看起来虽然只是网络上的一些小摩擦，但在现在的这个时代，口碑、舆论确实在主导着很多的事情。

    “我觉得目前最有效的办法就是先控制网上的舆论，这就跟玩游戏一样，心态出现了问题，想翻盘就不可能了。病人和医生存心不用抗癌药，舆论就永远不可能消除。”

    王超没什么大智慧，只是比较喜欢玩游戏。

    想到绿意现在遇到的麻烦，就让他想到了玩游戏的时候遇到逆风局，本来可以慢慢打回来的战局，却总是会因为某些人心态不好，队友之间相互责骂而最后输掉了游戏，要说在那种情况下怎么翻盘，肯定是先要缓和队友的情绪。

    “如果让我操作的话，我会先着手于解决网络上的舆论，先生今天来找这位院长，我能看出来，先生是想要通过抗癌药的效果来解决网络上的舆论，用事实说话，但就目前的情况来看，恐怕是很难的。”

    “说得很有道理，那你认为要解决舆论，要用什么办法？”周萧微笑道。

    “律师函。”王超吞吐了三个字，稍稍犹豫之后，大着胆子缓缓说道：“目前网络上有很多言论都是臆测，也有很多的谣言，我认为我们应该先着手于解决谣言，向网络上那些传播谣言的人发出律师函。”

    “也算一个解决办法吧！”

    周萧非常满意他的回答，微微点头，却看向窗外，“如果我们不只要解决困难，还要在对方的身上啃一块儿肉下来呢？我说我不是好人，就是因为我这个人睚眦必报，对方捅我一刀，我就要捅他两刀。”

    “对方的第一刀是对抗癌药的谣言，我们如果要回他一刀，也可以在这个方面下手，秦教授的事情，先生还记得吧？”王超似乎非常喜欢周萧的性格，后视镜里看了他一眼之后露出了微笑。王超从来没想过，这么一个和他年龄相仿的人，居然能白手起家做到这种地步，跟了他这么几天，王超心中叹服的同时又有些不服输。

    “你是说，可以利用秦教授的事情？”周萧的脸上看不到半分的波澜，好像他也早就有了这个心思。

    “这些天一直跟着先生，听了先生的见解，我对这件事情也有了自己的看法。我认为，抗癌药事件的导火索就是秦教授被污蔑。”

    来到江州，王超已经坚定了自己的心，等这次回到江城，他就会让家里用上绿意的抗癌药。

    一定可以的！

    “你的意思是，把秦教授的事情捅出去？”周萧又问。

    王超点头道：“刚才在车里等您的那段儿时间，我特意上网搜索了一下秦教授的新闻，非常有意思，网上并没有对这件事情的公开讨论，就算偶尔有，也都被咱公司的新闻压下去了。”

    “这是有人在故意混淆视听。”周萧坦然一笑，道：“网上最开始对抗癌药的讨伐就是从秦教授那里开始的，可这件事情闹大了，却没有任何人对秦教授的事情产生怀疑。因为这根导火索只是导火索，而且这根导火索的材质比较差，根本经不起推敲，一旦仔细推敲的话，就容易被人翻出来了。”

    “您分析的很对，但我觉得，我们现在还不能完全把这件事情掀出来，因为我们没有证据，不一定能够做到一招制敌。导火索失去了作用，就是已经消失了，不残留任何的证据，这个时候我们要从导火索开始查这颗炸弹，不是很容易，这就跟玩游戏一样，陷入劣势，却不知道为什么陷入劣势，很容易被人抓住空子。”

    王超的想法还是停留在游戏上。

    不过，游戏确实给了他一些灵感，劣势时期的选择更加重要，每一步都会影响到游戏最终的结果。

    周萧颇有些赞赏地看了他一眼，这小伙子果然是个聪明人，喜欢琢磨，喜欢动脑子。

    玩游戏，也不全是坏处嘛。

    “你的说法，很有见地，这也是我为什么拦住秦教授的原因，找默沙集团摊开这件事情，也不一定能讨什么说法，而且我们现在还不知道究竟是谁抓住了这个空档。”周萧目光深邃道。

    “不是默沙集团吗？”王超问。

    还是太嫩。

    周萧笑了笑，道：“如果，对手不是默沙集团呢？如果秦教授的论文是被人提前得到了，就是为了让我们和默沙集团全面起冲突，我们那么做，不就正中对方下怀吗？”

    “有道理！先生说的对，是我目光短浅了，这就跟玩游戏一样，劣势要拿大龙，大龙才有翻盘机会，可眼看对方准备去拿小龙凑足龙魂，就为了那最后一下和对方鱼死网破，这么做是不对的。”王超似乎想到了什么，但说出来的话，终归还是游戏里的话。

    “也不能不戒备的默沙集团，说不定是很多家公司的联合，抗癌药上市势必会动其他人的蛋糕，这是铁律。”周萧想事情想得十分通透，尤其是还有彭玉这么一位好老师，想法之深沉已经不能同日而语了。

    “先生，您真的没上过大学吗？”王超眼神复杂的看了一眼后视镜里的周萧，他以为他想的够多，够让周萧刮目相看了，可不管想到了什么，都会慢周萧一步，他好像已经将每件事情都考虑的了透彻的地步。

    周萧微笑道：“我有一位好老师，而且应该比你稍稍刻苦一点儿。”

    “呵呵。”

    王超尴尬一笑。

    他不喜欢学习，更喜欢玩游戏，但要论脑子灵活，他是不输给那些知识分子的，甚至比那些知识分子的脑子还要更加灵活。

    这样的人，倒是蛮有潜质的。

    “你也不用觉得我有些高不可攀，作为男人，别的什么都可以没有，盲目的自信是应该有一些，至少，你游戏玩得肯定比我好，我呢，只是比你多受了一些苦，比你早早懂得人情世故而已。”

    “还有，你要切切记住一句话。”

    周萧突然变得非常郑重。

    “您说。”

    “我这个草根逆袭，肯定会有人搬出读书无用论的那一套说法，别人可以相信这套说法，但你不能相信。我不读书是因为家里太穷，就算是现在的我，依旧还在好好读书。”

    看到后视镜里相当郑重的周萧，王超认真点头道：“明白了，先生。”

