 他面色沉了下来，出声道：“张小姐，我想你误会了。

我昨天接你父亲给我的名片，只是出于客套，答应谈生意而已。

对于和你的婚事，我一概不知。”

听陈飞怎么一说，张瑶的脸色瞬间沉了下来，看着陈飞出声道：“你不想和我结婚？”

“难道，你还觉得，我配不上你？”

陈飞皱了皱眉，压住心中的怒意，努力对张瑶解释道：“张小姐，这不是配不配得上的问题。

而是，你我之间，根本没有任何交集。

我觉得，这样谈结婚，太过荒谬。”

张瑶道：“如果你觉得我们相互了解得不多的话，我可以给你时间。

现在先把婚约定下来，三个月后，我们结婚。”

“不过，这样的话。

这个女人，你就不能要了。

是离婚，还是直接杀掉，你自己决定。”

“呃——”林秋涵听到这话，眉头狠狠的皱了皱。

陈飞面色狠狠为之一沉，搂住林秋涵，让他靠着自己结实的身体，给她安全感。

然后，陈飞声音沉了下来，寒声对张瑶道：“张小姐，看在你父亲的面子上，我当做没听到你刚才的话。

请马上离开！”

“离开？

你要赶我走？

为了这么一个俗世女人？”

张瑶一副不可思议的表情看向陈飞。

陈飞脸色越来越冷了，沉声道：“张小姐，林秋涵是我妻子。

如果你再这么无礼的话，那就别怪我不客气了。”

张瑶挑了挑眉，看了看陈飞，又看了看林秋涵。

随即，她挥手下令道：“动手，干掉她。”

瞬间，张瑶身后跟着的那两位女佣，爆发出一股轰然气势，朝林秋涵发起了攻击。

同时，张瑶双臂抱在胸前，看着陈飞道：“如果你觉得那女人是我们在一起的阻碍，那么，现在，我帮你解决。”

“啊！”

林秋涵被对方凶猛的攻势吓得发出一声惊叫。

陈飞阴冷的面容，此刻已经变成了愤怒。

“啪！”

直接一巴掌抽出，没有动用任何真元气息，但却带着陈飞恐怖无比的肉体力量。

狠狠的抽在两名女佣脸上，二人甚至连惨叫都来不及发出一声来，身体就被抽飞出去，摔在地上晕死了过去。

“你，竟敢——”张瑶见状，表情为之一惊，讶异的看向陈飞。

陈飞踏步向前，一双怒目，带着冰冷的杀意，盯着张瑶，沉声道：“再废话，我杀了你。”

感受到陈飞身上那恐怖的杀意，张瑶感到浑身一阵冰凉，再也保持不住刚才那副大小姐的作态，连忙扭头，仓皇的逃走了。

那两名晕死过去的女佣，她看都没看一眼。

陈飞将两名女仆丢了出去，然后回到房间，搂住林秋涵，安慰道：“秋涵，让你受惊了。”

林秋涵轻轻摇了摇头，淡淡道：“我没事。”

“只是，这个张瑶，还有钦天门。

你之前说了，他们势力很大，现在这样恐怕——”陈飞低头看着林秋涵，目光坚定，出声道：“她张瑶和钦天门势力再大，也别想对我的人动手。

否则，我将整个钦天门给灭了。”

霸道而强硬的话语，让林秋涵感到一股莫名的心安。

心中的惴惴，也逐渐平息了下来。

半个小时后，京城西郊，一处古老雅致的别院之中。

“啪！”

一声脆响，张瑶将手中昂贵无比的古董瓷杯摔在地上，变成了一堆粉末。

大厅其他地方，各种瓷器的碎片，撕裂的字画，还有被砸碎的桌椅，凌乱的散落着。

张瑶的怒骂声，伴随着东西摔碎的声音，不断的响起。

“陈飞，你算什么东西，还看不起本大小姐。”

“一个俗世的臭女人而已，拿什么和我比。”

“姓陈的，你敢打我的人，我会让你付出代价的。”

………周围的仆人，一个个低头屏息，不敢发出一点声音来。

终于，伴随着一阵沉重的脚步声，张清羽快步走了过来，“小姐在里面？”

“掌门，小姐还在。”

仆人道。

还没进屋，张清羽就听到了屋内传来的打砸声和怒骂声。

顿时，他眉头一皱，随即推门而入，“瑶儿，发生了什么？”

“都滚——”张瑶还在发怒，但看到进来的人是父亲，总算是收敛了下来，“爸，你来了。”

“瑶儿，到底是怎么回事，谁惹你生气了？”

张清羽出声问道。

张瑶道：“还不是爸你介绍的那个姓陈的臭小子。”

“姓陈的臭小子？

你是说，那个从禁忌岛出来的陈飞？”

张清羽道。

张瑶点头道：“就是他。”

“他怎么惹你了？”

张清羽问道。

张瑶撇了撇嘴道：“那陈飞太不知好歹了，爸你把他介绍给我。

我今天去他家看了看，让他和他那老婆离婚，和我在一起。”

“结果，结果他竟然不愿意，把我赶走了，还动手打了我的人。”

一听女人的解释，张清羽顿时一阵蹙眉。

前几天他在武道盟中和陈飞见过面，也谈过合办武馆的事情。

而且，他也的确有撮合陈飞和自家女儿在一起的想法，曾旁敲侧击的找人打探过消息。

本来，他是想找机会和陈飞再熟悉熟悉，再谈和女儿的婚事。

却没想到，女儿竟然一个人找了过去，还提起了结婚的事情。

冲到别人家，要别人和老婆离婚，来娶自己。

这实在是荒谬而霸道的行为。

从某种程度上来看，这样的行为的确是有些莽撞了。

但，不同的是，做出这种行为的是他张清羽的女儿，钦天门的大小姐。

以自己女儿的身份地位，容貌实力，搭配那陈飞，也绝对是绰绰有余。

结果，对方竟然不买账，还直接动手。

这在张清羽看来，已经过分了。

纵使自己女儿有点小冲动，但陈飞的行为，在他看来，更加不可饶恕。

瞬间，张清羽的目光沉了下来，沉声道：“那小子，这么不知好歹。”

张瑶点头道：“可不就是。”

“要不是看在他是从禁忌岛出来的，本大小姐才看不上他呢！”

“爸，你一定要为我报仇！”

 