    “除妖屋”周围到处都是用绳子贴着符咒围起来的结界，四个人跨越绳索，推开了这扇充满腐臭味道的门。这里常年关押着无数妖怪（动物尸体），导致这里招来很多苍蝇蚊虫。哑婆婆一进来就差点呕吐，但迫不得已，她强忍着干呕跟三个男人走了进去。

    “你们说燕七真的会在这里吗？”哑婆婆举起了火把，照亮了整间屋子。

    “如果他没有出村子，就一定会在这里。”林叔说着，掏出了怀中的钥匙，打开了地板上的铁锁。

    四个人站在墙角，林叔按动了一下墙角的一个隐秘的按钮，只见整间屋子开始向下缓缓移动，随着房屋一阵晃动，铁锁的声音停了下来。四个人以此从地上的入口钻了下去，伴着晃动的火苗，他们进入了和地窖想通的地道。

    刚往前走了几米，哑婆婆立刻被地上的一个东西吓得尖叫了起来。

    “给我小点声，就你这点胆子！”林叔眯眼举着火把照亮地面，只见地上有一具趴在地上的尸体。

    “是燕七……”张叔深吸了一口气。

    林说警觉的走到尸体前，用脚用力将其脑袋勾了过来，在火把火苗的照耀下，四个人终于看清，地上躺着的这个人，的确是燕七。

    “这是谁干的？”

    “他怎么会死在这里？”

    “你们快看那边！”

    不等两个男人连续发问，哑婆婆看见了地道的入口处居然多了一堵墙。四个人都无比诧异，这通道都是他们挖的，而这除妖屋的结构以及这里的地道，就算是镇子里的人也没几个人会知道。可是现在居然有人在他们的秘密地盘砌上了一堵墙。林叔立刻举起火把，缓缓前行，走到了石墙前，用手用力推了推说道：“看来燕七是被困死在这里的。”

    “当时燕七从地窖的入口进入这里，然后根本就没有进入除妖屋？而是被人堵在了这里？”哑婆婆张大了双眼，露出一副不可思议的表情。

    “可是，是谁将他堵死在这里的呢？”林叔发问。

    几个人想的焦头烂额，干脆不想了，张说叹了一声说道：“算了，我们把自己的事情做好就行了。”

    “也对。”林叔看了张叔一眼，抓起了燕七的双脚，两人将其抬起。

    深夜的树林中，四个人匆匆前行，来到一处山坡，四个人将燕七的尸体从这里丢了下去。

    林说拍了拍手上的灰尘说道：“把他扔在这里不会被人发现吧？”

    哑婆婆笑道：“发现了又如何？只要别让人知道人是死在地道里就行了。”

    此时距离他们将燕七的尸体弃尸荒野已经三日了，终于有人发现了尸体。

    这天，一个农人到山里去挖野菜的时候发现了燕七的尸体，于是用手推车将其推到了村子里。燕七在破酆镇无亲无故，也无人来给他收尸，有的只是指指点点议论纷纷的路人。

    毕竟这对于他们来说是一件天大的稀罕事，其中的内幕村民们已经有所了解——燕七假扮妖怪从地窖的地道进入打算将自己跟狐狸交换，可交换完毕后居然成了郭净天。

    发生了这样的事，甚至已经有很多村民开始怀疑这世上到底是不是真的有那些妖魔鬼怪。起初他们都是无神论者，所以才敢配合张家演这出大戏，可事情发展到了这一步，他们无法不开始怀疑自己的世界观，若非这世上真的有妖，那郭敬天的事情如何解释？

    张延内收到消息之后立刻来到了父亲的房间，敲了几声之后，父亲才让他进去。推门进去，他发现父亲正在禅坐。

    张普微微张开眼睛，看向了张延内，他说话很慢，“燕七的事情处理的如何了？”

    “爹，孩儿正是来向您报告此事。原来燕七真的死在了地道里，不过我命人将他的尸体扔到了荒郊野外，这样一来，就算有人发现他的尸体，也不会让人知晓密道的事情。二来嘛，那两个外乡人不是说要找燕七嘛，现在找到了燕七的尸体，也总该会离去了吧。”

    “嗯，办的不错。那个郭净心，一定要给我好好看住了。”

    “爹，您放心。”

    “那个郭净天呢？究竟是真是假！这务必要尽快弄清楚。”

    “本来已经让村长安排了，只是现在又发现了燕七的尸体，村长还在处理。我一定会让他尽快召集大家测试郭净天。”

    “嗯。”

    张普只是恩了一声，便闭上了双眼，张延内侧着脑袋思考了一下，后退着关上门离去了。

    “燕七的尸体找到了！”

    方一匆匆从门外回来，苏懿立刻放下手中的笔回身，“什么？”

    “尸体是在村口的山坡下找到的。”

    方一话音刚落，苏懿起身奔向门外，方一也立刻跟了上去。

    此时燕七的尸体被放到了一张草编织的席子上，他的面色枯干眼窝以及脸上的凹陷处已经变成了青紫色。苏懿跟方一钻过围观的人群，来到了尸体前。

    “请让一让，我是上水镇的捕快。”

    一听方一是捕快，大多数人都投来异样的目光，只有少数几个人却是一副手足无措的样子。

    方一蹲下去简单检查了一下尸体，发现方一的衣服上有很多泥土，而他的指甲缝中也同样是很多污泥。

    不一会，村长带着自己的儿子顺子赶到，看见两个外乡人，两人气势汹汹的走了过来。

    “两位，燕七已经找到，两位可以离去了吧？”村长压制着愤怒，脸上挤出笑容。

    方一也笑着回应道：“本来说好的找到燕七我们就离开，可此时燕兄出了意外。作为朋友，我得为他伸张正义，找到杀死他的凶手，为他报仇。而作为一名捕快，遇到了杀人这种事，这可是不能不查的！”

    “你这混小子，别敬酒不吃吃罚酒！”顺子咬牙切齿的抽出了怀中的匕首指向了方一。

    老村长看了一眼自己的儿子，也不甘示弱，立刻吼道：“乡亲们，这两个外乡人因不明原因到我们镇子里来，行事可疑，大家一起将他们赶出镇子里去！”

    村长此话一出，即刻掀起千层浪，只见街上的行人，以及路边的商人，在场的围观群众，所有人似乎都立刻变成了训练有素的士兵，缓缓向这边走来。

