    血蹄酋长竭力劝阻，生怕黎云真的前去追击半人马和鹰身人，陷入危机。

    他的担心也是有道理的。

    半人马和鹰身人展现出来的力量，绝不是全部实力，若是再联合其他区域里的半人马部落、鹰身人巢穴，五阶单位一旦多了起来，即使是黎云移动堡垒，对抗起来也难免有些困难。

    再说了，这巢穴在哪里，血蹄酋长也确实不知道。

    没办法，既然从牛头人这里得不到半人马部落、鹰身人巢穴的信息，黎云即使想发泄怒火也得延后了。

    虽然他可以派遣魔狼部队，前去追踪。

    但为了这么个事情，特意派出魔狼部落显然有些不太划算，而如果单单只派出一只魔狼，疾风魔狼已是前车之鉴了。

    “算了，以后再说吧！”

    黎云最终还是作罢，征战荒野之地是以后的事情，寂灭林地这么大个地图，他都没探索完呢！

    不过没关系，荒野之地他以后迟早要来，这笔账……迟早也要跟这些马崽子、鹰崽子算清楚的。

    离开营帐后，黎云发现那个名叫狈的豺狼人，在指挥大家伙收拾东西。

    对于力大无穷，但是脑子一根筋的牛头人来讲，豺狼人确实聪明许多，在这个牛头人部落里，狈也一直担任着类似于军师的位置。

    “血蹄酋长，你们这是？”

    黎云看向身前的血蹄，不解的问道。

    只听血蹄酋长轻轻一叹，“当然是准备搬家了！”

    “为什么？”黎云问道。

    血蹄酋长回复道：“领主大人你有所不知，这些掠夺者最是记仇，今天他们吃了大亏跑掉了，但是等到来日，他们修养好了以后，又会卷土重来的。所以……如非必要，我们牛头人一族不愿意卷入任何纷争，便干脆搬走吧！”

    今天如果不是大军已经压境，形势咄咄逼人，牛头人部落也不想出手。

    现在敌人已经退兵。

    牛头人部落就干脆打算直接迁徙，离开这个是非之地，重新建立部落了。

    “既然如此……”

    黎云闻言喜出望外，立即抛出了橄榄枝，“血蹄酋长，不如你们就搬到我的城堡附近吧，我们守望相助，再有什么强敌来袭，也能有一战之力。”

    “搬到您的城堡附近！”血蹄酋长迟疑了一下，“不知道领主大人您的领土是在……”

    “寂灭林地！”

    黎云微微一笑，“就在林地的外围，离这里不远，只有几十公里的路途。”

    “寂灭林地？”听到这个名字，血蹄酋长先是一愣，旋即回想了起来，“是南方的那片森林么？可是……抱歉！领主大人，多谢您的好意，但是那里林木居多，不太适合我们居住。”

    寂灭林地里物产丰富。

    但每个区域都有每个区域的优点和缺点，像是牛头人和半人马，都更习惯在大草原上生活，而这块荒野之地，可以说是最次的选择吧！

    “没关系，领地附近的树木很快就能清空，而且临近荒野之地，如果觉得压抑的话，你们也可以居住在领地的北边，那样一出部落的大门，就是荒野之地了。

    这样一来……

    既可以保证族人们免受掠夺者的袭击，与我的城堡、以及巨魔部落守望相助，还能有个很不错的发展空间，不是吗？”

    黎云立即说道。

    牛头人部落绝对是一支强大的力量，如果能够招揽的话自然是非常不错的选择，而且……以这支部落目标表现出来的品行，即使最后不选择招揽，与之交好也是很有意义的。

    “这……”

    听到临近荒野之地，不用压抑在森林里面，血蹄酋长迟疑了片刻，最后点头道：“这样的话，好吧……那我们就麻烦领主大人您了。”

    “不会不会，怎么会麻烦呢！”黎云哈哈一笑，“有了血蹄酋长在，要是遇到什么危险，我们也能多了一个盟友，不是吗？”

    在黎云的劝说下。

    最后，血蹄酋长下达命令，收拾起必要的物资，启程前往寂灭林地建立新的家园。

    几百号的人手，全部站在玄武岩龟上是不现实的，更何况还是几百个三四米高的彪形大汉，哪有那么大的空间。

    而且牛头人部落也没有签订契约、或者成立附庸国，所以源兽是不会攻击他们的，也就没必要上来寻求保护了。

    都是铁血糙汉子，也没那么娇贵，几十公里的路对他们来讲也都是小意思。

    将一些物资放在了玄武岩龟上后，浩浩荡荡的队伍，就跟在了岩龟背后，往着神启城堡的方向启程了。

    ……

    荒野之地的某个山岭上。

    余修远远凝视着牛头人部落的方向，眼中带着一丝后怕，即使现在已经看不见战场情况了。

    苍云之翼等一百多名鹰族掠夺者盘旋在他的附近，有试图袭击的源兽，都在他们锐利的铁爪下，被撕成了碎片。

    没过多久，克里夫·奥布赖恩可汗和鹰身人女王的部队也赶到了这里，看起来有一些狼狈。

    “人类，你最好给我一个解释！”

    克里夫·奥布赖恩可汗冲到了余修面前，紧盯着他的目光逐渐冰冷。

    苍云之翼迅速落在余修的身边，挡在身前，警惕的看着这个人高马大的半人马可汗。

    气氛有些剑拔弩张。

    半人马弓箭手已经悄然按住弓弦，空中盘旋的鹰族掠夺者，也已经紧握着手中的投矛。

    “你也看见了，不是吗？”

    余修心脏猛地一跳，但还是镇定的回道。

    “那只巨龟，究竟是怎么一回事，还有那场治愈牛头人伤口的能量之雨。”克里夫·奥布赖恩可汗审视的问道。

    余修深吸一口气，却吐出了三个字，“不知道！”

    “不知道？你在耍我！”克里夫·奥布赖恩可汗恼羞成怒，一把操起手中的斧钺重重砍下。

    这一击，凭四阶的苍云之翼是绝对扛不住的。

    但鹰身人女王哪里舍得自己最喜爱的面首死去，当下便出现在苍云之翼的身前，一对坚硬的羽翼硬生生抗下了这一击重击。

    “老东西，你下手还真狠呐！”

    硬抗下这一击，即使是鹰身人女王的羽翼，都有些勉强。

