    

    
苍灵听说我要去打风城打猎，用一种极为不解的眼神看着我。

    
低声道：“我们去打猎，墨修怎么办？”

    
“蛇娃看着啊！”我瞥了苍灵一眼，沉声道：“你放心，墨修不会这么容易被吃掉的。”

    
既然墨修没有自焚而亡，依旧是有无之蛇的蛇身，体内那些神魂还在，我带他来清水镇其实是最好的选择。

    
只要墨修不死，那些有无之蛇就不会放弃他，自然不会让他死掉。

    
“你就不怕那些蛇娃吃掉墨修？”苍灵编着篮子，一脸不可置信的看着我：“你现在没了心，所以一点都不上心啊。”

    
“有阿宝啊。”我无所谓的将所有碗筷收好，朝苍灵道：“你去弄几个锅什么的，我也好给阿宝做饭，就吃竹笋吧？你没有意见吧？”

    
“我能有意见吗？”苍灵将那编好的篮子扔给我，冷呵道：“我有意见，你就杀了我，是不是？”

    
我没有接话，而是拿起编着的篮子进去了。

    
还别说，所有东西安排好了，还是挺舒服的。

    
苍灵倒也算上道，估计当年于古星从清水镇逃离后，也是他帮忙找的地方建了操蛇于家。

    
所以他居然忙得不亦乐乎，以竹根掘地，还真帮我挖了口井。

    
从天怒飓风之后，似乎整个清水镇不再受困龙井以及回龙村龙家布下的那升龙棺的气势影响，所以苍灵挖出的井水甘甜凛冽，还挺好喝的。

    
“这是我挖出的地底水源，也带着一点点龙气，你以后给墨修喝，给他泡澡都可以。”苍灵说完，朝我伸了伸手。

    
我先是一愣，跟着就明白了，他是怕我拿竹心清泉来给墨修泡澡，太过浪费了。

    
但见他伸手，我还是摇了摇头：“放心，不会用来浪费的。你再帮我用竹子弄个大桶吧，给墨修泡澡。”

    
墨修疗伤好像都喜欢在水中，既然有了井，多泡泡对他现在的情况也好。

    
“呵！”苍灵冷呵一声，盯着那口才挖出来，朝外涌着清水的深井：“你支使我到是顺手得很！反正墨修淹不死，你直接将他丢进井里泡，不是更直接了断，还汲取地气，恢复得更好。”

    
“有道理！”我深以为然，引动飘带，准备将墨修引出来。

    
“何悦！”苍灵却一脸看傻子一样的看着我，沉声道：“你是斩情丝后傻了吗？你把墨修这样泡井里，算怎么回事？”

    
“你说的啊，效果更好啊。”我突然不太理解苍灵的意思了。

    
虽然形势上看起来不太好，可结果更好，不就行了？

    
为什么要这么在意？

    
苍灵点了点头，轻声道：“我来弄浴桶，你别乱来。”

    
“这不算乱来吧？”我突然发现，苍灵比我更注重形势了。

    
苍灵却看了看我，轻声道：“你现在想事情的角度与常人不同。比如去风家打猎异兽来喂蛇娃，比如将墨修栽葱一样的栽在深井里泡着，你就没发现，这有点像泡蛇酒吗？”

    
我看着苍灵的表情，突然明白，这种事情确实不像是常人的思维。

    
“还有你从巴山离开时做的事情，其实就是为了目的不择手段。你明明可以不吸食那些鸟雀的生机的，也可以不吸食飞羽门那只神鸟和那个火属女子的生机的。”

    
“就算你想震慑住那些人，以你的能力，根本就不用这么极端的法子，对吧？”

    
“何悦，你现在内心毫无波动，可你依旧在报复，是不是？”苍灵说完，沉眼看着我：“有些事情，你自己看不破，是你自己不肯承认。”

    
嗤笑道：“竹虽空而无心，上有凌云志，下有咬定青山不放松之坚韧，都是人类形容竹子的。”

    
“我虽以碧海沉浸操蛇于家上千年，可……”苍灵拍了拍自己的身躯，轻笑道：“也游历人间无数，观看人生百态，更甚至领悟世间真谛。何悦，你其实根本就不知道你自己想的是什么？”

    
这是苍灵第二次，在我面前表达这种极高的精神领悟。

    
所以我围着井坐下来，拿着竹心清泉喝了一口。

    
不知道是不是因为没有墨修刻意调整温度，不冰也不热，有一种闷嘴的温度，喝到嘴里也没有那种清甜的感觉了。

    
我以为是刚才吃了鲜美的蒸鸟，所以又抿了一口，还刻意在嘴里濑了濑口，然后吐出来，再喝了一口。

    
苍灵瞪着我吐出来的那口竹心清泉，瞪着我的眼睛，恨不得直接将我拉入竹根下面，当肥料。

    
可就算这样，竹心清泉也没有好喝多少。

    
不过在苍灵眼巴巴的注视下，我也没有还给他，而是依旧收在宽大的袖兜里。

    
朝苍灵道：“用活竹弄把椅子吧，我听你好好说说，我现在到底在想什么？”

    
我现在的情况，太过迷乱，涉及的人物太多，而且我确实没有人可以信任。

    
连沐七那样圣洁随和的神兽白泽，对我也有要求。

    
阿问的话，我现在对于他参与这些事情的目的，很怀疑。

    
就算何寿值得信任，可他对阿问感情浓厚，我离开巴山，没有像何欢他们一样的阻止已经不错了。

    
所以苍灵这种一直以冷眼旁观，却又中立的方式，看着的，确实分析我目前处境最好。

    
苍灵听说我让他引活竹做椅子，气得脸都变得和身上那件翠绿的长袍一样绿了。

    
可我转了转手里握着的石刀，如果他不动手，我就自己来。

    
他复又冷呵了一声，然后一伸手。

    
几根拇指粗细的竹子从我刚出吐出的那口竹心清泉处破土而出，飞快的缠转成一把椅子。

    
我安然的坐在上面，引着飘带挽好黑发，看着苍灵：“说吧。”

    
苍灵却用眼睛上下扫了扫我，沉声道：“何悦，你知道你现在是什么模样吗？”

    
“你做的一切，其实依旧在兜圈子，可能依旧在那所谓的天禁，和那条本体蛇的设计中。”苍灵瞥眼看着我。

    
嗤笑道：“你想想，你为什么会回清水镇？是因为你和墨修是从这里开始的，是因为这里有那神道界碑……”

    
“可这一切，都是他们早就留下来了的。”苍灵目光如炬，盯着我道：“有无之蛇也好，沐七也好，他们都能看透时间。”

    
“如果他们看透了你的每一步动作，在每个关键的卡点，设置了诱饵，或是障碍物，就像人类诱捕猎物一样。”

    
“你看上去的每一步自我选择，其实都是他们设计好了的呢？”苍灵的话，就好像一杯冰镇过的竹心清泉，让我通体发冷。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->