    幕后的人是玖月影吗？染白淡笑不语。

    她随手将这块玉佩扔到了河里，浅笑盈盈的说道：“走吧。”

    楚南景看着被染白毫不犹豫的扔了出去，在空中形成了一道完美的抛越弧度，随即“扑通”一声掉落在河水里的令牌，瞪大了眼睛，呆滞片刻，暴了粗口。

    “这也是证据吧，就这么扔了？”楚南景不可置信的问。

    “不然呢？”染白看向楚南景，反问。

    楚南景嘴角抽搐，耸了耸肩：“好吧，既然你都这么说，我还能说些什么？走吧。”

    楚南景的目光落在地上那些尸体身上，到底是谁做的？

    楚南景想了想染白神秘莫测的手段，还是觉得染白无论怎么做有自己的定夺，说不定现在沉默，就在酝酿着一个大招，到时候杀幕后的人一个猝不及防。

    如果染白知道，会说。

    你真的是想多了。

    她扔掉那块令牌，纯属是因为麻烦而已。

    仅此而已。

    -

    第二日，

    据四王府传言，

    自四王爷玖溪宁从四日前醒来，就一直安分守己待在王府，不曾踏出王府半步。

    今日女皇玖月影相邀，约染白携带家属一同来四王府探望。

    女皇亲自临尊，去探望姐妹。

    这让无数人赞叹当今女皇的姐妹情深。

    染白收到邀请，把玩着手中的瓷杯，唇角噙着一抹似笑非笑的弧度。

    邀约啊。

    其实哪里是什么邀约，不过是玖月影存心设计。

    四王爷原本好色，行事荒唐毫无分寸，见到美男就走不动道

    重点是，

    玖溪宁在原主未曾和夜言寒订婚约前，痴缠着夜言寒一段时间。

    并且在订婚后贼心不死，仍旧在夜言寒身边晃荡。

    玖月影是存心，想要让玖溪宁对夜言寒打上注意，来打断原主的后宅安宁。

    染白单手支额，眸色平淡。

    嗯，这么做，无可厚非。

    染白起身，一身潋滟紫衣。

    去吗？

    当然要去。

    不去怎么拉仇恨值。

    染白懒懒对着下人吩咐道：“嗯，去给……王夫，准备一件衣服，然后，告诉他今天去四王府。”

    下人恭敬地福了福身，“是。”

    四王府，

    往里一看，就知这其中的人定是个骄纵奢侈的主。

    修建的奢华高调，寸土寸金。

    染白微眯着精致的桃花眼，看着四王府的府邸，轻笑了一声，“走吧，总裁小哥哥。”

    又懒又低的语气，听着夜言寒耳朵发苏，耳尖出现可疑的红晕，低低应了一声。

    四王府内，

    只是走进，就听到了里面传来的谈话声音。

    玖月影是已经到了。

    守在门口的下人看到染白，连忙福身，行了一个礼，低唤：“七王爷，七王夫。”

    染白微微颔首，自然而然的牵着身旁俊美矜贵男子的手，指尖相触，熟悉的清冽冰凉感又传递了过来。

    夜言寒小幅度的勾了勾淡色薄唇，湛然清冷的神情，一如既往的干净禁欲。

    却是面不改色的牵紧了女孩的手。

    听到门口处传来的恭谨声音，洛溪宁下意识的抬眸，向房门处看去。

    这一看，

    视线瞬间顿了下来。

