    凌风刚要下车，李菲儿马上站起来说道：“我也要去！”

    “你乖，留在这里等着我，别到处乱跑。”

    凌风当然不会让她去，谁知道对方是什么人，万一很厉害怎么办？

    楚南这时候也说道：“丫头听话，在车上等着，别让你大叔分心！”

    “那，好吧，大叔你注意安全！”李菲儿只好说道。

    凌风点点头下了车，那个楚家的人指着山坡方向说道：“就在那边！”

    “知道了，你们在远处看着，不要靠近！”

    凌风说了一句，快步往那个方向走了过去。

    几分钟后，他来到了小山坡的顶端。

    刚刚站定，就看到对面的山坡下有两个人，正站在那里，直勾勾的看着自己。

    一看对方的打扮就知道不是附近的村民，因为这个季节，老百姓穿的都是自己做的棉袄，虽然看着臃肿，但是非常保暖。

    而这两个人穿的却很少，而且衣服款式一看就知道不是凡品，价格不菲！

    凌风冷笑一声，心说你们这么名目张胆的吗？

    连一点伪装都不做，居然就这么过来探查了？

    迈步往山坡下走去，那两个人还是站立不动，盯着凌风走到了近前。

    “两位，在这儿干嘛呢？”

    “关你什么事？这是你家的地方啊？我们爱干嘛干嘛！”

    其中一个年纪不大，看着只有二十岁左右的年轻人说道。

    凌风看了他一眼，微微一笑：“这地方倒不是我家的，你们俩也确实不关我的事，我只是好奇想问问，行不？”

    “不行！小子你是哪个村的，别找不自在，懂吗？”

    这年轻人的态度有些嚣张，凌风见状冷笑道：“不懂怎么办？”

    “你找揍！”

    那年轻人一愣，随即一脸恼火，冲上来就要动手！

    倒是他身旁的那个中年人比较克制，一把拉住了他：“强子别胡来！”

    说完转向凌风：“不好意思，我们是到山上来散散步的，不知道你过来找我们，是有什么事情？”

    “没事，就是觉得好奇，大冷天的，山上什么东西都没有，你们有什么好散步的啊？”凌风笑着问道。

    “说了不关你的事，听不懂人话吗？”那年轻人喊道。

    凌风无语了，看这两人的长相应该是父子，也不知道那中年人是怎么教育孩子的，居然这么嚣张跋扈。

    “那行吧，既然你们愿意在这儿站着，倒确实是不关我的事！”

    凌风笑了笑，转身往山坡上走去。

    背后没有动静，他本以为两人会识趣的转身回去，不料这时候身后却传来噗的一声闷响！

    凌风只觉得自己后背一震，什么东西击中了自己，于是转回头看了一眼！

    结果那中年男人手上的枪口还在冒着青烟，他立刻愕然问道：“你竟然开枪？”

    “你，你怎么会没事？”

    中年人一脸惊讶，明明子弹已经击中了他，结果人家却跟没事人一样，脸上一丝痛苦的表情都没有！

    凌风嘿嘿一笑：“这个嘛，你怕是无法知道原因了！”

    他当然不会给对方开第二枪的机会，身子忽然化作一道残影，在对方眼睛瞪大的时候，人已经到了近前！

    “嗤！”的一声，那中年人手中的枪被切成了两截，同时他的两根手指也被屠神刀给切断了！

    “啊！”

    一声惨叫传来，眼看着那年轻人眼中闪过一抹寒光，凌风二话不说，没等他掏出武器，刀锋就送到了他的脖子旁边！

    “下辈子记住，跟陌生人说话的时候客气一点！”

    凌风低吼一声，刀锋寸进，割开了他的喉咙！

    年轻人眼中充满了惊诧，手里的枪无力的落在地上，人也噗通一声到底，鲜血瞬间流了一地。

    回头看看那个中年人，凌风冷笑道：“背后偷袭，你可真卑鄙！”

    “你，你杀了强子，我跟你拼了！”

    中年人手指剧痛，此时已经失去了理智，猛然扑了过来！

    凌风站着没动，刚看他的动作，就知道此人不过是暗劲巅峰的境界而已，跟自己完全没法比！

    所以眼看着他好像慢动作似的来到自己面前，凌风才身影一闪，刀锋划过了对方的脖颈！

    中年人倒地，身子抽搐了几下之后，彻底失去了生机。

    凌风看看两人的尸体，心中一阵无语，这种货色也敢出来献丑，对方是没什么人可用了吗？

    蹲下身来，在两人身上搜索了一番，结果只找到一个电话，别的东西什么都没有了。

    看看屏幕上要求输入密码的提示，凌风无奈的摇摇头：“看来又得去找杜松了。”

    才刚说完，他正想打电话的时候，结果手上这只电话的屏幕却亮了！

    手机没有开声音，只有震动，屏幕上显示了001三个数字，凌风看着奇怪，犹豫了一下，点了接通按钮。

    “怎么样了？”

    电话那头是个低沉的男人声音，接通后直接问道。

    凌风想了想，沉声说道：“很顺利。”

    “……”

    另一边听到他的话直接沉默了，顿了大概十秒钟，才忽然问道：“你是谁？”

    凌风笑了，是一脸无奈的苦笑。

    伪装别人说话的声音，这对他来说有点难，刚才已经尽力了，可惜还是没能骗得过对方。

    听到他这么问，凌风反问道：“你又是谁？”

    对方没说话，停了两秒钟，直接挂断了。

    凌风看着屏幕，现在仍然是锁定的状态，所以无法查看那个人的具体号码，于是只好收起了电话，拿出自己的手机打给了陈平。

    铃声只响了一下就被接通，陈平在那边急切的问道：“怎么样？是有什么收获吗？”

    “算是吧，抓到两个鬼鬼祟祟的人，没盘问出什么东西，结果趁我不备，给了我一枪！”凌风苦笑道。

    陈平愕然：“人被你杀了？”

    “我说老大，你也不问问我什么情况，反倒关心那两个人的死活？”凌风翻了个白眼。

    陈平在那边愣了一下，随即说道：“废话，你能给我打电话，说明肯定是没事的，我也知道你小子不会有事！”

    “好吧，人是死了，拿到个手机，可惜不知道密码，看不到通讯录！”凌风苦笑道。

