    林飞扫了一眼身前跪着的三十多人。文Δ 学迷．．

    目光掠过那三位门主的身上时，心中忽地一动。

    飞鱼门，长青门，铁掌门三位门主，还有几个门人，虽然表面上，半跪在自己面前，示意臣服。

    可是，眼眸深处，显然涌动着一些不甘和抗拒。

    很明显，这三个门派的人，现在只不过是暂时屈服于自己的实力，不得不低头。

    其实内心深处，是十分不甘的，一有机会，必定会心生异意，甚至反击一戈。

    这三个门派的人，当初曾追杀过自己，严格说起来，是敌非友。

    “你们三个门派的人，心口不一，看来，没有什么必要留下。”

    林飞心中，瞬间就作出了决定。

    幻电剑，再度举起，准备一剑击杀。

    “城主饶命！”

    飞鱼门等三个门主，和那几个门人，看到林飞眼中浓郁的杀意，顿时都是魂飞天外。

    知道林飞这一次是真的打算出手斩杀自己这些人。

    “饶命！”

    十几人，连忙爬在地下，拼命求饶起来。

    他们知道，就连伍刀，林飞也是一剑就能斩杀，以他们的实力，在林飞手中，根本连半招也无法坚持。

    “我们这次是真心归顺的了！”

    三位门主心中明白，肯定是刚自己无意中表露出来的不甘心，被林飞现了。

    “我信不过你们，将你们这些心怀异意的人，留在这儿，迟早是隐患。”

    林飞淡淡说道，幻电剑之上，猛然噼噼啪啪地炸响丝丝缕缕的雷芒，雷电剑气即将斩杀出去。

    “慢，城主，如果你真信不过他们，可以让他们将神魂烙印交出来。

    这样，城主以后只要一个念头，就可以操控他们的死生，也就不必担心他们将来反叛了。”

    蓦地

    那大城主开声说道。

    “哦？”

    林飞一愣。

    “城主，其实以前，被你除掉的那老城主，就是通过这种方式控制我们的。

    我也是因此，才知道有这种秘法的。”

    那大城主说道。

    神魂烙印？

    林飞想起自己当初收服阿紫的情形。

    难道也可以用这种方式，来控制人类武者？

    林飞以前没有太多的了解。

    “怎么回事，你具体说说吧。”

    林飞向那大城主说道。

    “城主，只要他们用自己的神魂体，凝聚出一个神魂烙印。

    然后将这个神魂体烙印，交给城主你，你以后就可以凭一个念头，控制他们的生死了。

    这种秘法，有两点要求。

    第一点，需要他们肯心甘情愿的配合。

    否则，就算城主你的神识力再强大，也无法强行凝聚他们的神魂烙印，只会让他们的神魂体炸碎的。

    第二点，城主你的神识力，必须比他们强大，否则，产生反噬作用，反而会使自身神魂受损的。”

    大城主说道。

    飞鱼门等三个门主一听，脸色都是微变。

    “竟然有这种秘法。”

    林飞也是略为惊讶。

    “城主，为了表示我对你的归顺决心，我愿意将神魂烙印交出来。”

    那大城主一咬牙，反正以后在这座城池之中，林飞实力最强，肯定是主导一切的存在。

    自己靠在他这颗大树下，日子估计也能舒服很多。

    于是，大城主马上在自己的识海中，抽取神魂体的能量，凝结出来一个神魂烙印。

    然后将神魂烙印交给林飞。

    林飞将大城主的神魂烙印收进自己的识海中。

    立即，林飞果然感觉得到，自己和大城主之间，已经建立起来一种十分清晰的主仆关系。

    自己只要一个念头，就能让大城主的神魂体炸碎，魂飞魄散。

    果然有这种秘法！

    林飞大喜。

    那么……

    林飞的目光，缓缓扫视在其他三十多人身上。

    刚才这些人，全部都是表态，愿意奉自己的为城主。

    林飞还觉得，这只是暂时的，一旦将来把他们放出去外面的世界。

    大部分人必定会立即食言，想方设法摆脱自己。

    不过，现在有了这种秘法，事情就好办了。

    随着林飞的目光，在每一个人身上，缓缓扫过。

    所有人，心中都是在剧烈的交战着。

    终于。

    “城主，我愿意献出自己的神魂烙印。”

    那二城主忽地说道。

    然后，也是凝聚了自己的神识烙印，交给林飞。

    接下来，三城主，那二十多位城池卫士，也是凝聚出了自己的神魂烙印，交给林飞。

    这样一来，林飞就和他们，真正的建立了主仆关系。

    只要林飞一个念头，就可以完全操控他们的生死。

    剩下飞鱼门等三个门派的人，则是处于犹豫不定的内心斗争中。

    林飞静静的盯着他们十几人，等待目光中，丝毫不掩饰自己的杀意。

    林飞的性格就是这样，杀伐果断，绝不手软。

    “你们还有三个呼吸时间考虑。”

    林飞冷冷的语气逐渐冰冷。

    “林飞，我不奉陪了！”

    蓦地。

    那飞鱼门的门主，身形猛地一动，箭一般向着远处弹射出去。

    他虽然才是皇境高级，不过，显然，曾在身法度方面，下过苦功夫，展开身法，快无比。

    唰

    一道剑气，瞬间追了上去，噼噼啪啪的电闪雷鸣声响起。

    然后，飞鱼门门主的身体，便是一分为二，从中裂开。

    “别杀我，我愿意交出神魂烙印。”

    剩下的那十几个人，全部吓破了胆，林飞表现出来的实力，太可怕了，而且杀伐果断，一出手，必定是毁灭性的斩杀。

    于是，那长青门，铁掌门两个门主，以及其他的那些门人，都是凝聚自己的神魂烙印。

    毕竟，在真正的杀死关头，他们已没有选择的余地。

    林飞将他们的神魂烙印收取起来，便和他们建立了真正的主仆关系。

    这种秘法，果然不错。

    林飞望着眼前，这三十多个，已经真正成为自己仆人的武者，心中十分的满意。

    只不过，美中不足的是，需要对方的心甘情愿，还需要对方的神识力比自己弱小。

    林飞心中略为遗憾。

    不过，林飞也是知道，如果什么限制条件也没有，就可以随心所欲，随意操控别人的生死，那还了得，岂不是乱了套吗。

    想想，也是不可能的事情。

    “参见主人！”

    三十多人，一起在林飞面前跪下。

    这一次，每一个人，才是真正的从心里认林飞为主。

    “嗯。”

    林飞微微点头，让他们都站起来。

    “各位，想必你们，呆在这座城池中，都是厌烦了吧。

    放心，很快，我就会各位带出去的。

    大家很快，就可以回到外面的花花世界去了。”

    林飞望着自己的三十多个仆人，随口说道。

    什么？！

    林飞的话，立即让三十多人，全部心中沸腾了起来。

    “主人！

    你的意思是说，你找到离开这座城池的办法了！”

    “主人！

    这是真的吗？”

    一个个，都是激动得浑身颤抖。

    特别是那三位城主，和二十多位城池卫士，他们呆在这座城池中的时间最长。

    “主人……，我已经在这城池中，呆了整整八十年了……。”

    “我呆了一百年啊，主人，你是说，我这辈子，还有希望再出到外面的世界去……”

    “主人，你是不是在骗我们开心的……，我觉得，我这辈子，是永远无法离开的……”

    不少城池卫士，有点语无伦次。

    人类武者，突破到皇境修为之后，寿命就会开始比普通人更长。

    皇境武者，只要不陨落，至少可以活到两百岁。

    这些城池卫士中，已经有人一百多岁了。

    三十多人，一个个，又是怀疑，又是期待，又是激动的望着林飞。

    林飞也是了解他们的心情。

    无论是谁，被关这个神秘的城池这中，经过一百几十年之后，都会有这样的心情。

    “呵呵，各位，你们不用怀疑。

    很快，我必定会将你们全部带出去的。

    到时，你们又可以在元武界中行走了。”

    林飞微笑道。

    “太好了……”

    “哈哈哈，看来，我终于是等到这一天了……”

    “啊！我要出去了！……”

    “哈哈，想不到，老夫离开三角地，差不多一百年了，还有机会再回去看看……”

    所有的人，都是彻底激动了起来。

    甚至，有人泪流满面，喜极而泣，还有人如狼嚎一般，狂吼起来，泄着内心的狂喜……

    这？

    林飞看着自己这些仆人，夸张的表现，有点啼笑皆非。

    “三角地？”

    蓦地，林飞心中一动。

    ”你说，你是来自三角地的？“

    林飞向那大城主问道。

    按当初安老所说，他重塑所需要的那些特殊珍贵材料中，就有一种，可以在三角地的某个地方，可以找得到。

    只不过，之前，林飞一直打算，先找那安老的女儿，还没有真正的，去收集安老重塑所需要的材料。

    不过，按现在的形势，林飞改变了主意，打算先去收集安老重塑所需要的材料，到时，然后，再去找安老的女儿。

    ”不错，我本来就是三角地的人。“

    那大城主回答道。

    ”那好，接下来，我们准备去三角地！“

    林飞当即下了决定。

    按现在的形势，南大6中，三大圣国，和那些帝国，都不太适合自己去，而这三角地，反而，比别的地方，都更适合自己呆。

