    大巴山对于无法飞行的人类来说几乎是难以翻越的，但对于视悬崖峭壁如履平地的猕猴和金丝猴来说，它们翻越大巴山唯一的难题就是食物来源和一些食肉的野兽。

    为了能够确保三十万只猴子能平安翻越大巴山，宁远先是命令神鹰帝国的飞行军团加大了对大巴山上空的巡视力度，将大巴山一带的天空控制权牢牢掌控在了手中。

    紧接着他又命令由银飞马骑士和鸱鸮战士组成的混编狩猎小队在猴子军团要经过的路线上建立了无数的临时据点，然后以据点为中心，开始大规模的猎杀附近的食肉动物。

    在清空了路线上那些能够威胁到猴子的食肉动物之后，宁远又命令天鹅人飞行军团往各个据点处空投了大量的食物，以便猴子军团能够在每一个据点都补充到充足的食物。

    安排完这一切之后，接下来就是给猴子军团充当保镖的飞行军团了。

    考虑到北伐联盟手里面还存有一支不容忽视的飞行军团，宁远不仅从云贵高原上抽调出两万名银飞马骑士给猴子军团护驾，还从神鹰帝国的东北老家紧急调来了一支十万人的鸱鸮军队和一支五万人的天使军队，以及二百头金冠狮鹫。

    一切准备就绪之后，作为这次打谷草主力的猴子军团率先开赴进了大巴山。

    猴子军团以家族为单位，漫山遍野。

    走在最前面的是家族里面的一群大公猴，后面则是一些半大的猴子和一群背上背着小奶猴、肚子里面还怀着一个的母猴子。

    骑乘着银飞马飞在猴子军团的上方，看着山坡上那黑压压如同蝗虫过境一般的猴群，宁远不由得暗自庆幸。

    还好是他先一步想到了利用猴子军团进行抢劫破坏的办法，并且神鹰帝国已经占领了华夏大部分拥有猴子分布的地区，组建了一支规模庞大的猴子军团，占据到了绝对的先机。

    否则要是被其他人先一步想到这个办法，很可能头疼的就是他了。

    因为猴子的敏捷性实在是太高了，它们不仅能够在树冠上自由的跳跃和穿梭，更能无视地形视大山为平地，眨眼间便能够从山脚奔到山顶。

    除了强大的敏捷性之外，它们还拥有如同蝗虫一样的胃口，只要是带叶子的东西，就没有它们不能吃的。

    野生的猴群为什么都拥有一片巨大的领地，那是因为领地小了，里面的那些植物和昆虫根本就不够它们吃的。

    由于树叶和野菜所能够提供的能量有限，所以它们每天都必须要不停的吃吃吃。

    如果一个地区的猴群数量要是过多，它们就必须要通过杀戮来淘汰掉一些弱小者，否则所有的猴子都要挨饿。

    在进入现代社会之后，很多山林公园里面都养了一些野生的猕猴来招揽游客。

    由于没有天敌抑制猴群的数量，最终很多山林公园都是猴满为患。

    猴群将公园内所有能够吃的东西全都一扫而空，漫山遍野到处都是光秃秃的裸露地表。

    看着那些饥肠辘辘的猴子，注视着那一双双可怜的大眼睛，一些人的怜悯之心被触动。

    为了让猴子们不再忍饥挨饿? 一些人便开始每天自发的去喂猴群? 给它们带去大量的食物。

    就这样，很多公园内的野生猴子都变成了依靠游客和好心人投食的半野生状态。

    宁远是亲眼见过过饥饿的猴群是如何争抢食物的? 那场面实在是太壮观了。

    为了填饱肚子? 猴子们全都奋不顾身的冲向了食物，直接在食物那里堆起了猴山。

    在饥饿的状态之下? 什么猴王，什么黄金贵族? 都要往一边靠? 不吃饱了谁认你是猴王啊？

    宁远就亲眼见过一些猴王被家族里面的猴子给挤得前仰后合的，在食物面前根本就没有猴子在乎它们猴王的身份。

    哎，曾经的王者在食物面前也只能暂是屈居次席。

    正是因为见识过猴群争食时那强大的破坏力，所以宁远才会萌生出想要组建猴子军团的念头。

    野生的猴群一般最多也就只有几百只猴子? 它们的破坏力都如此的恐怖了? 那要是再经过专门的训练，那个场面简直不敢想象。

    猴子军团目前属于一个稀有玩意，人们对其知之甚少，所以一旦被其来个突然袭击，那绝对会是损失惨重。

    就算是神鹰帝国在毫无防备之下也无法抵御一支经过针对性训练的猴子军团的骚扰。

    因为它们实在是太快了? 快到还没等人们反应过来，它们就已经得手离去了。

    如果要是再给它们配备上一些无敌的保镖专门为其保驾护航? 那它们所过之处必将满地狼藉。

    想到这里，望着下面那些不时将贼手伸向沿途一些能吃的东西的猴子? 看着它们过后露出的一些光秃秃的地表，宁远的恻隐之心一下子便上来了。

    现在他只希望湖北地区的那些原住民老百姓能够早一点醒悟过来? 然后带上家里面的食物迅速向东迁移? 否则一旦动身晚了? 他们很可能就会活活饿死在半路上。

    ......

    由于沿途之上有不少可以食用的植物，再加上沿路之上那些据点可以补充一部分食物，在二百头金冠狮鹫和一些银飞马骑士的保驾护航之下，由三十万只猴子组成的庞大猴群有惊无险的越过了神农架林区。

    过了神农架林区之后就进入了湖北保康县境内，北伐联盟在保康县驻有一支五千人的守备军团，宁远的猴子军团想要继续前进就必须要先拿下保康县。

    保康县是连通竹溪县与南漳县的一个重要交通枢纽，如今神鹰军正在平利县与北伐联盟所在的竹溪县对峙着。

    虽然保康县不是平原地区连通竹溪县的唯一通道，但一旦保康县有失，相信北伐联盟也不会善罢甘休的，所以对于是否攻占保康县宁远也曾犹豫过一段时间。

    考虑到神鹰军的飞行军团需要一个稳定的驻地，三十万只猴子也需要一个可以随时躲起来保命的藏身之处，宁远最终还是决定要对保康县下手。

    当猴子军团成功越过了神农架林区之后，驻扎在四川盆地的十几万神鹰军飞行军团在得到通知之后立刻升空朝着保康县飞去。

    在神农架林区的上空与宁远一行人成功会和之后，宁远亲率着十七万飞行大军和二百头金冠狮鹫杀向了保康县，与此同时，一支先前便已经潜入到神农架林区的一万名猿人士兵也加速向保康县赶了过去。

    十几万飞行军团可以用铺天盖地来形容，离得老远，驻守在保康县的那些北伐联盟玩家便已经看到了从西边压过来的那片黑压压的乌云。

    “不好，神鹰帝国的飞行军团打过来了，快点派快马去给其它地方送信，其他人赶紧带上干粮跟我进山，老四，你带人去将粮仓烧掉，然后再进山去找我们。”

    看到神鹰帝国的飞行军团突然出现在保康县的西边，驻守在保康县的北伐联盟玩家在经过短暂的震惊之后，立刻做出了最正确的应对。

    然而宁远是有备而来，又怎么可能会给他们通风报信的机会呢？

    十几匹快马刚刚奔出保康县城不远，它们身上的骑士便被从天而降的炽天使战士给斩落马下，而那些想要去烧毁粮仓的北伐联盟玩家也纷纷被降落在粮仓周围的炽天使战士给斩尽杀绝。

    在宁远率领着飞行军团还没有赶到保康县之前，近千名炽天使战士便已经完成了对保康县的占领。

    如此的场景不仅发生在保康县，同时也发生在保康县与南漳县之间所有的据点之中。

    只要那些据点的附近有粮仓，那么就会有炽天使战士从天而降，直接杀人夺仓。

    南漳县虽然位于湖北省的中部地区，在外围的防线没有被突破之前，这里不会受到太大的威胁，但在神鹰帝国占领了四川盆地之后，北伐联盟还是在南漳县驻扎了两万精锐的精灵游侠军团。

    没办法，神鹰帝国的空中力量实在是太强大了。

    虽然湖北和四川盆地之间隔着一座几乎不可翻越的大巴山，在没有陆军支援的情况下，神鹰空军几乎不可能会单独来进攻南漳县。

    但作为湖北地区真正的主人，李玉风和赵光复还是不敢掉以轻心，他们在每一座从大巴山区可以进入江汉平原的靠山县城里面都布置了一定数量的驻军，为的就是防止神鹰空军会出其不意。

    南漳县由于位于湖北的中部，距离襄阳地区比较近，所以这里的驻军数量还算是少的，像是位于巫山长江东出口处的夷陵和宜昌等地，他们都是布置了重兵来进行防守的。

    李玉风等人也知道如果神鹰空军精锐尽出，仅靠两万精灵游侠军队是不可能抵挡得住神鹰空军的进攻的。

    他布置这两万精灵游侠军队的真正目的其实是守住南漳县城，保证这个可以通往汉中的交通要道不失。

    至于神鹰空军是否会从旁边绕道进入江汉平原去搞破坏，那就不是李玉风二人可以管得了的了。

    在管涔山北伐联盟的飞行军团全军覆灭之后，他们在空中力量上就再也无法与神鹰空军掰手腕了。

    所以为了应对可能会出现的神鹰空军骚扰，东方明等人制定的防守策略就是将粮食物资都集中在城池中统一看管，放弃防守平原地区的那些村镇。

    神鹰空军要是来骚扰，那就随他们来，当骚扰的神鹰空军数量不可战胜时，他们就会选择避其锋芒，任由神鹰空军去搞破坏。

    当骚扰的神鹰空军不是很多时，他们就会集中北伐联盟内部的空中力量，伺机去围剿进入湖北地区骚扰的神鹰空军。

    神鹰帝国的空中力量虽然占据着绝对的优势，但在没有陆军支援的情况下深入敌人腹地去跨境作战也是要冒很大风险的，所以宁远出于谨慎，一直没有派神鹰空军去骚扰被大别山和大巴山夹在中间的湖北地区。

    于是，在神鹰空军长时间没有什么动静之后，湖北地区的人们便渐渐淡忘了神鹰空军的事情。

    再加上现在所有玩家都知道神鹰帝国的两支王牌飞行骑士团都在云贵高原上，而守军守城最怕的便是银飞马骑士团，所以渐渐的，那些在湖北地区负责守卫工作的玩家们便开始松懈了下来。

    在适者生存的大自然中，食草动物是时时刻刻都要保持着高度的注意力的，因为它们根本就没有懈怠的资格。

    一旦发生松懈，那么它们很可能就会为此付出生命的代价。

    现在的神鹰帝国和北伐联盟之间就好比是猎食者和被猎食者的关系。

    神鹰帝国这头猎食者虽然一直没有什么太大的动作，但它却始终都在偷偷注视着北伐联盟的一举一动，作为被猎食者，北伐联盟就应该时刻保持警惕，否则毕将付出惨痛的代价。

    在宁远率领着飞行军团奇袭保康县至南漳县之间的北伐联盟防线时，这条防线上的守军就为他们的松懈大意付出了代价。

    首先便是保康县守军的不堪一击，在发现神鹰空军入侵之后，他们没有丝毫的战意，在炽天使军队的奇袭之下，他们连像样的抵抗都没有做便失去了整个保康县的控制权。

    南漳县由于驻扎了两万名原住民精灵游侠军队，所以那里的表现要相对好上很多。

    南漳县的粮仓在遭到炽天使军队的突然袭击之后，那里虽然很快便宣告失守了，但在南漳县守将的组织下，很快便有一支五千人的原住民精灵游侠军队对粮仓地区发起了反攻。

    面对着数量占据绝对优势的精灵游侠军队，袭击粮仓的那支神鹰军炽天使军队根本就不敢多做停留，于是南漳县的粮仓很快便又失而复得。

    就在南漳县的守将庆幸自己抵挡住了神鹰军的骚扰行动时，城池西边的天空上突然出现了铺天盖地的乌云，于是他们的好运也就到此为止了。

    在银飞马骑士团发动攻击之后，驻守在南漳县城里面的那支精灵游侠军队立刻被打得溃不成军。

    原因无他，倒不是那支精灵游侠军队不够精锐，而是他们天生被银飞马骑士团克制。

    在银飞马骑士们可以任意射击他们，而他们却无法射到银飞马骑士时，这场战斗便没有了任何的悬念。

    最终，城内得所有北伐联盟玩家全部被杀，那支两万人的精灵游侠军队阵亡了三千多人，其他人则纷纷放下了武器向神鹰军投降。

    至此，宁远率领的神鹰空军成功在江汉平原上占领了一座桥头堡，此时，万事俱备，只待猴群。

