 林辰和九幽天鸾，隔着几十米的距离对峙，气氛压抑。

九幽天鸾眼中满含悲愤，自己一族强盛之时，即便是证道境的存在，也不敢来招惹。

没想到，现如今自己却是拿一个合道境中期的家伙，无可奈何。

“真不能商量一下？”

林辰道。

九幽天鸾怒道：“你想都别想！”

气氛再次僵硬起来。

就在这时，远处传来破空声。

“九幽天鸾！好！终于让我给找到了。

咦，这里竟然还有其他人——”一个容貌英俊的中年人，出现在林辰和九幽天鸾的面前，他目光扫过九幽天鸾时，为之一喜，等看到林辰后，则是呆了呆，明显没想到，这里还有着其他人存在。

中年人眼神有些狐疑，这人他似乎曾经在哪里见过，感觉有些眼熟。

“你又是什么人？”

九幽天鸾见到又是出现一人，眼神又凝重了几分，还以为这人是林辰的同伙。

林辰心中咯噔一响，猜测这人多半就是圣焱宗的长老魏逸尘，竟是被自己和九幽天鸾交手的动静给吸引过来了。

“我想起来你是谁了！‘天阙问道战’第一名，太初神山的林辰，没错吧？”

魏逸尘一拍脑袋，露出一副恍然的神色，以他的实力和地位，能够让他记在脑海中的人，没有几个，而当日林辰在圣焱山上，大出风头，将他们圣焱宗的东皇阎击败的一幕，即便是他，也难以忘记。

当日目睹那一战的人，都明白，不出意料的话，林辰成长起来，必然是太初神山的一根擎天巨柱！魏逸尘目光环视周边，最终再次看向林辰，“你自己一人来了这里？”

林辰心中一沉，冷冷看着他，道：“我们山主和我一起来了，你想见见他？”

魏逸尘咧嘴一笑：“小兔崽子，和我玩心机呢？

如果甄星海真的来了，只怕他此时早就跳出来了，哪里会让我离着你这么近的距离。

今天我的收获，还真是不小。

将这九幽天鸾收服为坐骑，再将你的脑袋带回圣焱宗，也能换取丰厚的奖励。

你死后，甄星海估计会气得要发疯吧，只可惜，他不会知道你死在谁的手里。”

言语之中，仿佛林辰的命，已经被他握在手里。

“像你这么自以为是的家伙，我遇到过很多，每一个最终都死得很惨。”

林辰心中凝重，口头上则依旧云淡风轻。

魏逸尘哈哈一笑，自信道：“像你这种小鬼，我也遇到过很多，最后都被我宰了！”

“那我们就拭目以待吧。”

林辰淡淡道。

“人类，你刚才说什么！你要让我当你的坐骑？”

九幽天鸾已经明白，林辰和魏逸尘不是一伙的，看样子还是敌人，不过此时它简直要被魏逸尘的话气疯了。

林辰仅是想要它的血液，它都认为是对自己的侮辱，更何况魏逸尘竟然说要它当自己的坐骑。

“对。

当我的坐骑，我就留你一条命！你根本没得选择。”

魏逸尘看向九幽天鸾，点了点头，脸上露出满意的笑容，这九幽天鸾身上那股高贵的气质，让他很是喜欢，收为坐骑，相当于多了一个得力手下。

而且，以拥有神兽血脉的九幽天鸾为坐骑，也能让他脸上有光，令世人羡慕。

轰！回答他的，是对着他的脸爆射而来的一道青色火柱，以及九幽天鸾那冷厉的目光。

魏逸尘不以为意的一笑，一股可怕的炽热气息，自他身上爆发出来，他右手隔空一抓，一只由淡金色火焰凝聚而成的巨大手掌，出现在那青色火柱面前，将那火柱抓住，旋即猛的一握。

嘭！那火柱就犹如泡沫一般，湮灭消失。

“合道境大圆满！”

九幽天鸾眼皮狂跳。

“没错，合道境大圆满。

所以我劝你还是不要挣扎了，老老实实，当我的坐骑吧。

以后我必将突破到证道境，成为圣焱宗最核心的几人之一，到那时，你身为我的坐骑，地位也将水涨船高，被无数人仰望。”

魏逸尘一脸傲然，淡笑道。

“唳！”

九幽天鸾发出一声长啸，身上青色火焰冲天而起，将云层洞穿。

它暴怒道：“即便你突破到证道境，成为圣焱宗核心人物之一，在我九幽天鸾的血脉面前，也不值一提！别说是你了，即便是你圣焱宗宗主亲来，也休想让我当他的坐骑！我宁死也不会让你如愿！”

魏逸尘眉头拧了起来，冷冷道：“你就嘴硬吧。

我倒是要看看，等一会儿，你的生死掌控在我的手中时，是不是还嘴硬得起来。

是你们一族的尊严重要，还是活着重要？”

“自然是尊严重要！”

九幽天鸾想都不想便回答道，清脆的声音带着坚定的信念。

魏逸尘冷笑：“像你这种一开始嘴硬的家伙，我遇到过太多了，却是没有一个，能够嘴硬到底的！”

九幽天鸾大怒，脖颈的羽毛都竖立起来。

“不要和他浪费口舌了。”

就在这时，林辰开口道，“单靠你自己的话，不会是他的对手。

我和你联手，或许还有和他一战之力！”

九幽天鸾一怔，旋即点头：“我们联手！”

“一个合道境中期，一个合道境后期，别说是你们两个联手，就算多来几个，也不够看！两条小鱼抱成一团，不过是更方面大鱼一口吞下。”

魏逸尘听到林辰和九幽天鸾的交谈，毫不惊慌，反倒是忍不住嗤笑出声，话语满含嘲讽，仿佛听到了天大的笑话。

“动手！”

林辰低喝，冲向魏逸尘，身上出现一阵灵魂能量的波动。

“魂技？”

魏逸尘以为林辰要动用魂技，结果发现林辰并未动用魂技，而是身上的气息在不断攀升，这才想起，林辰会一门强大的秘法，能在短时间内，爆发出惊人的实力。

于此同时，九幽天鸾再次发出一声尖啸，朝魏逸尘扑来，威势根本不是合道境后期的修道者可比的。

“有点意思，若我只是合道境巅峰，说不定还真要有点压力了。”

魏逸尘嘴角勾了起来，言下之意，便是他为合道境大圆满，这一战，根本不会有任何悬念。

一想到能够将林辰这个“天阙问道战”第一名，提前扼杀，他心中便有着一种难言的快感。

你天赋比我更强又如何，最终，依旧要死在我手中！ 