 消息刚宣布，让全场沸腾，从上到校七个楼层的武者，皆是目光震撼。

这少陵拍卖行，究竟是什么来路。

竟然拿出天尊器拍卖，简直匪夷所思。

这消息要是早早放出去，恐怕天尊都会降临竞拍。

短暂寂静后，几乎所有人顷刻间，便发出消息，让背后的家族筹钱。

一剑完好的天尊器出世了！这完全可以作为镇族至宝，传承一代又一代人。

初逐也是惊叹道：“这少陵拍卖行，好大的能量，天尊器都能拿出来拍卖！”

在七楼3号贵宾间，既可以有人出声：“十五亿！”

“十八亿！”

“二十亿！”

几乎不分先后，各个楼层的房间，皆是传来竞价声。

天尊器太稀缺和重要了，不论耗费多大代价，都值得去竞拍。

所有人纷纷竞价。

苏洛淡然道：“一百亿！”

所有人再度一愣，又是这个混蛋，先前竞拍星辰珠，便是这人横插一手，以百亿灵石价格，将东西竞拍走。

现在这位白衣少年竟然又出手了。

百亿的价格刚出，并没吓退众人，放的引起数人跟进。

灵石易得，天尊器难求啊。

眼下天尊器出现在拍卖行中，势必让整个皇城震动。

这场竞拍，一切都是刚开始。

七楼3号贵宾间，传话道：“一百零五亿！”

“二百亿！”

苏洛淡然一笑。

这恐怖的出价方式，让场面微微寂静。

有人试探道：“二百零……”“三百亿！”

话未说完，苏洛淡然出声。

这般竞价，简直不给其他人活路啊。

出价三次，将价格抬到三百亿灵石的地步。

苏洛还出现在丹宗内门长老的房间，莫非是一家人？

若是丹宗在背后支持，那么在场这么多人，捆在一起都不是其对手。

初逐目光诧异，没想到苏洛身上，有这么多灵石。

可是在七楼一个房间，传来淡然声音：“四百亿！”

哗！全场所有目光看去，没想到又出现一位变态，这是真的不差钱啊。

这声音有些耳熟，竟然是仲非道。

这个家伙也来了。

苏洛淡笑：“五百亿！”

“你这家伙！”

仲非道哭笑不得，知道苏洛身上几百亿的灵石，全是来自皇族。

随后，仲非道淡然道：“天尊器，对我皇族而言，很重要，不过你那张丹方更重要，也罢，给你个面子，不过有件事，给我弄点极品灵丹呗，我回去也好交差！”

仲非道开出条件，本来必须拍下这件天尊器。

但苏洛明显志在必得，仲非道决定相让，毕竟后面还有事情麻烦苏洛。

这番交谈，让里里外外的人，皆是浑然一惊。

这位白衣少年是炼制三阶极品凝血丹的人？

仲非道的身份，大家都清楚，连皇族都给这人面子。

其他人还想竞拍，那就得思量一下。

天尊器的重要性，不言而已，大家基本上都懂。

可是现在，代表皇族的三皇子仲非道，都直接让给苏洛。

其他人还在思虑中。

格连朗声道：“既然无其他竞拍者，那么这件天尊器便属于这位贵客！”

格连速度贼快，一锤定音，直接结束这场拍卖。

毕竟格连也知道，这场拍卖会只不过是苏洛左手倒右手，帮拍卖行打响名气。

要是天尊器，真被人给拍走了，恐怕事后苏洛能弄死格连。

这场拍卖会落幕，拍卖行收获颇丰，所有寄托的拍卖品，拍卖行抽取两成佣金，一本万利的生意。

至于星辰珠，是格连他们先前二十万灵石收购的，苏洛付出百亿灵石的代价，结果钱还是回到自己兜里面。

还有拍卖三阶凝血丹，以及极品灵丹的灵石，几乎全部都在拍卖行账上。

事后，叶流将所有灵石送来，苏洛身上灵石，直接超过七百亿！七百万枚上品灵石，可是一笔巨财。

苏洛想要找狗子，送回地面上去。

一心顾家，心向军部数百万兄弟的洛帅，真的是生财有道，七百万枚上品灵石啊，秦归要是知道，估计睡觉都能笑醒。

但苏洛没出门，外边已经站满了武者，皆是地尊级。

很多人，都没拍卖到三阶凝血丹，可是却知道了炼制凝血丹的丹师是谁。

这些人，注定回来求苏洛。

仲非道大剌剌推门进来，诧异道：“初长老，你也在啊！”

“三殿下！”

初逐微微拱手。

仲非道随后直言道：“刚才的天尊器，皇族让我必须拍下，结果让给了你，帮我炼制一批极品灵丹，我回去好交差，不然我那其他几位兄弟，肯定会趁机针对我。”

“你负责收集一百炉所需的灵药，我按照百分之十的成功率炼制。”

苏洛淡然一句话。

仲非道痛快答应，可是知道苏洛和皇家学院的单叔，也是这样的协定。

眼下苏洛肯定帮忙炼制极品凝血丹，仲非道也松了口气。

初逐不由惊道：“炼制极品灵丹，你能确定成功率？”

“初长老，你可别被他给骗了，百分之十的成功率，也就骗骗外人。”

仲非道深知，苏洛炼丹成功率，恐怕在百分之三十以上。

但初逐惊到了，炼制极品灵丹，全靠运气啊。

那得不断炼制上品灵丹，然后偶尔会炼制出一炉极品灵丹。

可是今天，初逐却听到有人说，极品灵丹能保证成功率。

这未免有些邪乎了。

最终，苏洛还是没答应初逐，不急于加入丹宗。

至于外面，叶流现身，赠与这些老地尊的邀请函，一枚极品凝血丹和三阶上品凝血丹，让这些老家伙皆是一愣。

大概上百人，看了一眼邀请函的内容，面色凝重，果断收起邀请函，闪身离去。

这些老而不死的人精，没有贡献消息，拿着邀请函迅速离开，前往拍卖行的内院中。

仲非道推门出来，诧异道：“咦，那些老家伙咋都走了。”

“不是你乱说话，别人怎么会知道我身份。”

苏洛淡然说着。

仲非道打着哈哈，果断开溜，回去准备三阶凝血丹需要的灵药。

初逐也失望离去，没想到苏洛始终没同意。

 