    这么一想的话，符合这条件的势力，那就不多了。

    起码都是一流二流的势力。

    而二流势力，汇翠楼是自己家的，剩下其他的几乎被罗夏打光了。

    那只能是一流实力了，唯一符合条件的就是振兴会，和毒药帮了。

    在加上这个振兴大酒楼的名字，真实答案昭然若揭，十有八九，就是振兴会的产业。

    “如果我没猜错的话，这里是振兴会的产业吧？”

    “对，正是这个振兴会，你不要小看这个组织，据我推测，他们定然有掌控者的存在！”

    王俊赞许的点了点头，坐实了罗夏的猜测。

    罗玥听见二人说话，顿时白了王俊一眼道：

    “你这人，怎么看谁都像不怀好意！弟弟，你别怕，这个振兴会，跟咱们家有些交情！”

    “我们两家一直以来都是同气连枝，互为表里的！”

    好家伙，罗玥不说则以，说完罗夏倒是起了戒心。

    跟罗家关系好，那说明不仅是罗玥，跟那狗屁大哥罗满，定然也有所关系。

    这么说的话，以后还真要提防这个振兴会。

    何况自己在荒岛上，还曾跟他们起过冲突。

    不过现在想想，他们当时来找麻烦，是单纯因为自己呢？

    还是这个罗满授意呢？

    想到这，罗夏觉得有必要了解一下罗满的实力了。

    等自己更进一步，即便他不来，他也要去登门算算账！

    “姐，那个罗满是什么境界!”

    “唔，你问这个干吗？跟我差不多啦！比我厉害点！”

    罗玥见罗夏问起这个，很明显并不愿意回答，开始顾左右而言其他了。

    “姐，你要真心为我好，那你就告诉我！毕竟现在是他要杀我！不是我要杀他！”

    “如果我不做好防备的话，难道你想看我死？”

    不过这个时候，罗夏却没有丝毫让步。

    他盯着罗玥的眼睛，表情十分专注。

    倒不是逼着罗玥站队，只是如果连这小小的资料，都不愿意告诉自己的话，那这顿饭也没有必要吃了。

    这个姐，也没什么必要交往了。

    这，看着罗夏的表情，罗玥僵住了。

    她脸色一阵红一阵白的，显然是在做思想斗争。

    而王俊则适时的开口帮腔道：

    “罗玥，我说句公道话！”

    “这事儿的确是罗满的错，罗夏则属于无辜的，在这方面，我觉得你应该如实相告！”

    “你闭嘴，我自然知道！不用你管！”

    听到王俊开口，罗玥顿时不满，转回头恶狠狠瞪了王俊一眼。

    好家伙，王俊贵为局长，却也被抢白的噎了回去，而不敢吭声，自顾自的品起茶来。

    不过罗玥也因此下定了决心。

    王俊说的对，罗夏错了吗？没有错！

    这一切都源于大哥的偏激。

    这么想的话，的确是应该告诉他，让他早做准备。

    想到此，罗玥毅然开口道：“好，弟弟，姐都告诉你！”

    “姐的能力，是第三步，按照你们防御局的说法，应该叫做掌控者！”

    “我的能力是天罗地网，擅长以蛛丝样的能量，网罗束缚敌人！”

    “至于罗满，他比我强，也比我进阶的早，现在恐怕摸到第四步的门槛了！”

    “他的能力是空间能力，怎么说呢，比较复杂！”

    “具体我也讲不清楚！”

    “不过反正他很厉害就是了，你如果碰到他，一定要跑的越快越好！”

    “呵呵，这个事儿，我想我还是有发言权的，那个罗满，的确很强，不过离踏入第四步还远着呢!”

    “这个问题我来替你姐回答，罗满的能力很复杂，也是多种能力者！”

    “我跟他在觉醒者的时候，切磋过一次！”

    “其中他展现的两种能力，让我印象比较深刻！”

    “其中一种为镜像空间，是他可以制造出一片镜像世界！”

    “从而将敌人拉入其中，在那里，有无穷尽的镜子，而每一个镜子里的人，都有可能是他的真身！”

    “当年这招的确给我造成了不小的麻烦，不过吗，却也不是无敌的！”

    “他还有另外一种能力，也是类似空间的能力，就是他可以制造空间裂缝，从而对敌人进行打击，这招杀伤力的确惊人！”

    “当年我猝不及防之下，也受伤了！”

    “至于他突破第三步，觉醒了什么能力，我就不知道了，不过吗，算算时间，他跟我突破的时间应该差不多，断然不可能踏入第四步！”

    好家伙，也不知道是不是王俊为了在罗玥面前展现雄风。

    竟破天荒的把罗满的技能讲了个详细。

    这倒勾起了罗夏的好奇心，他下意识问道：

    “那次切磋，你赢了吗？”

    王俊挺起胸膛，毫不客气道：

    “当然是我赢了，纵使他有千般能力，我自一招破之！”

    “切，王俊，认识这么久了，我怎么从来没发现你还会吹牛！”

    听到这里，罗玥听不下去了，立即开口道：

    “我怎么听说那场切磋，是你们两个平分秋色，互有损伤呢！”

    “额，你不了解内情，我是受了点伤，但是你哥绝对伤的比我重！”

    王俊一脸淡然，仍旧信誓旦旦道。

    罗夏听了半天，却也明白了过来。

    不提王俊是不是为了在罗玥面前显摆，还是想借这个机会提点他。

    单说他们两个能力特性的不同，就应该是王俊稍占上风。

    毕竟当年在那个世界，王俊以一己之力压制静的时候，他可是在旁边看的清楚。

    那种单一能力的攻击力，实在是太恐怖了。

    尤其王俊的攻击，还可以远程隔空施展。

    所以罗满的镜像空间，或者空间割裂能力，在王俊的腐朽能力面前，好像真占不到太大便宜。

    不过他就不同了。

    这两个能力，天克他。

    镜像空间，找不到真人，他完全可以凭借消耗来慢慢磨死罗夏。

    就算是罗夏开启了虚影铠甲，可以格挡住空间切割。

    但是，他可以一直玩偷袭啊。

    而罗夏一直缺少的就是，杀伤力强大的攻击能力和远程能力。

    并且在镜像空间中，压根就不会有影子存在，这也直接克制了他的影傀儡能力。

    那么唯独只剩下声波攻击，或许可以对他进行打击。

