    “你要转班？”

    黎月惊讶地看着江恒。

    “是的，我还是想走职业御宠师的道路。”

    江恒点头，“我的兰花螳螂已经突破了精英级，我现在有第二颗御兽之种了。”

    黎月看了一眼办公室外面呆着的兰花螳螂，有些诧异：“它进化了吗？”

    “没有，那只是一点点变异。”

    江恒摇头。

    “这也就是说它的潜力已经是0星了啊！”

    黎月顿时有些失望。

    她对于江恒还是有所了解的，是她带的28班中为数不多没有破罐子破摔的。

    “这样的话你走职业道路还是很难啊，虽然你有了新的御兽之种可以契约新宠物。

    但是兰花螳螂的上限太低了，你参加高考考核也大概率会被淘汰，还不如走纯文化课路线。”

    黎月想了想说道。

    职业御宠师的高考和一般的高考不一样，文化课并不重要，重要的是宠物。

    先后会有两轮考核，都是和御宠师实力有关的。

    江恒这种即便是有了资格，想要和其他那些优秀的御宠师挣已经完全不可能了。

    如果他家有钱还好，还可能逆天改命，关键是他还没有父母。

    这样想去考职业御宠师大学几乎是不可能的。

    她也是因为可怜江恒的厌恶，多说了两句。

    “如果你真想去御兽班我也可以给你申请，不过你现在大概只能加入24班了。

    下周有个考核，专门检测御兽班学生实力和水平的，你可以参加，如果有表现得足够好的话可能有机会去好一些的班级。”

    黎月又道，不过她也只是说说，并不认为江恒可以去更好的班级。

    他现在在御兽方面的实力可能还没有24班的一些学生强大，又怎么可能去一些好班呢。

    她觉得等和同龄的人对比过之后，江恒应该就会明白差距，选择再次回到25班吧。

    “我明白了，谢谢老师。”

    江恒感激地点了点头。

    “你去上课吧，这周就在25班上课，下周直接去参加御兽班的集体考核就可以了。”

    黎月点头说道，她觉得江恒没啥希望，班都懒得给他换了，反正到时候大概率还会回来的。

    主要她也懒得费力，觉得没必要，将江恒调去24班很麻烦，不如直接让他参加下周的考核。

    如果到时候他还执意如此，她在给调班也不迟。

    江恒心中有点无奈，班主任也太不看好他了吧。

    他倒是没想来个什么莫欺少年穷之类的，而是默默点了点头，走了出去。

    回到班上，一些同学看到他身后的小花顿时睁大了眼睛。

    “江恒，你的那只兰花螳螂进化了？好帅啊！”

    “你是不是要脱离我们班了？”班长刘海月笑着问道，“你的兰花螳螂现在几星潜力了啊？”

    刘海月之前的实力很强，不过她运气却不好，一次意外事件让她的第一只宠物死了，那时她还没诞生第二颗御兽之种。

    看到江恒现在居然可以脱离苦海，她显得很激动。

    “并不是进化，目前是0潜力，不过已经精英级了。”

    江恒点头道。

    听到这话其他人不由得觉得有些可惜，潜力耗尽了啊，他们顿时有些可怜江恒。

    好不容易突破了一个难关，接下来却还是一路荆棘。

    “0潜力也可以提升啊，说不定找到什么机会就进化了，而且也有宠物单纯依靠锻炼不断突破的，就比如那万魔藤。

    最主要的还是你有了重新走上御宠师道路的机会，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，你经历了这么多挫折，以后肯定大有作为，说不定哪天我就萌新在巅峰御宠师榜单上看到你了呢。”

    刘海月笑着说道，江恒最起码还有希望，而她则已经断了所有希望，言语中对于江恒的安慰，其实也是在表达她自己的不甘心。

    “哈哈，谢谢班长鼓励。”

    江恒哈哈一笑，“说不定班长你什么时候也可以重新培育出御兽之种呢。”

    刘海月的宠物是在仆从级出的意外，没有晋级精英级她也没办法诞生第二颗御兽之种。

    不过也不是完全不可能，一些顶级的精神呼吸法还是有可能培育出第二颗御兽之种的。

    “哈哈，说不定会有机会嘞。”

    刘海月笑着道。

    不过她也就是一笑，那种能让她孕育出第二颗御兽之种的精神呼吸法大概率只有那些最顶级的财阀或者道馆才有了。

    她哪里来的机会得到。

    回到座位上，江恒又老向了他的同桌邓亮：“你最近还是回家住吗？”

    “咋了？你想住校吗？。”

    邓亮好奇问道。

    “是的，我最近家里没办法住，你要是不住的话可以借我住几天吗？我离开时会把被子都给你清洗干净的。”

    江恒点头问道。

    他一般不会向人说这种话的，但是他没办法，他害怕回家再次遭遇莫名其妙的暗杀，尤其是这两天，他心里越发地不安了，只能看能不能在学校找个地方住。

    最简单的办法就是借同学的床。

    “你住我完全没有意见，不过很不好意思，我刚搬出来，你要是上周说就好了。”邓量无奈摊手。

    “没事，谢谢了。”

    听到这话江恒有点失落，这个想法泡汤了。

    “你要想住宿舍楼我有办法，我给你安排。”

    这时候，一旁的班长刘海月开口了。

    “这，我自己想办法就可以的。”

    江恒有点不好意思。

    “我认识宿管阿姨，很简单的事情。”刘海月道。

    她母亲是学校的老师，她小时候就和宿管阿姨很熟了，安排个临时宿舍对她来说很简单。

    “那就多谢了。”

    江恒道谢，如果刘海月能帮他安排那最好不过了，其实他本来在想实在不行就交钱办理住校算了。

    但是住校要交一千多块钱，他觉得很划不来，而且流程很麻烦。

    自己最关心的两件事办完，江恒的心暂时静了下来。

    他们25班的课都是文化课，做各种卷子，老书，背书。

    一天就这么过去了，下午放学刘海月就走过来道：“我已经给宿管阿姨说好了，我带你过去。”

    *

    *

    *

    求一下月票、推荐票

