    第32章 小舞：主上，你也一起来吧！

    小舞已经和萧剑拼床了，现在难道还要和萧剑拼药浴。

    “怎么了，你不答应？”小舞有些失望地问道。

    “我们可是异性。男女授受不亲啊。”萧剑解释道。

    现在可不是拼床。

    现在可是一起沐浴。

    并不是拿个枕头，将它横在中间就算完事了。

    事情能一样吗？

    “我是女孩子，我都不介意，你还怕什么？我们快点开始吧。”小舞听到事情有着回旋的余地，催促着萧剑赶紧药浴。

    “好吧。”萧剑无奈地妥协了。

    萧剑伸出手，脱下他的外套。

    小舞看到萧剑的举动，惊着兔耳朵都竖了起来：“你……你要干什么？”

    “脱衣服啊。”萧剑回答道。

    “为什么要脱衣服？”

    “不是说了要沐浴吗？”

    “不能脱。”

    “为什么？”

    “我可是女孩子。”

    “可是衣服若是沾了水，就会粘在人的身上。严重影响肉身吸收药水中的精华。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “这……”小舞犹豫了。

    “你还要坚持和我一起吗？”萧剑继续问道。

    小舞看着浴桶里面的红色液体。

    她是一只魂兽，对于一些天材地宝有着比较敏锐的嗅觉。

    她能够感受到若是她将那些红色药液里面的液体吸收了，那么一定能够增加她的体魄强度。

    对于化形的魂兽而言，体魄强度十分的重要。

    化形的魂兽和魂兽的修为有所不同。

    化形的魂兽的前六个魂环，无需通过猎杀魂兽的途径获得，只需要通过修炼凝聚便可。

    至于能够获得什么年限的魂环，和化形的魂兽的体魄强度有着很大的关系。

    体魄越强，最后凝聚出魂环的年限就会越高。

    小舞脸色微红，依旧点着头。坚持要和萧剑拼药浴。

    等小舞和萧剑沐浴完毕，从旅店中走出来的时候。萧剑问过小舞，为什么他的身体和小舞的身体不同。小舞没有回答，只是兔耳朵都竖了起来，脸色通红地一个人跑回了诺丁学院。

    半年后

    诺丁学院放假了。

    小舞、萧剑和唐三结伴，一起前往圣魂村。

    “萧剑、小三，还有多久才到你们村子？”小舞问道。

    “快了，我可提前说过了。我家很穷，没什么能招待你的。”唐三回答道。

    “没事儿。”

    “我爸爸脾气也不好。”

    “我会很乖的。”

    “但愿如此吧。”

    “怎么，小三。你很不希望我去你家啊？”小舞问道。

    “没有没有。”唐三道。

    “算了，我不去你家了。萧剑，我去你家吧。”小舞眼神转而看向萧剑。

    “好。我家虽然不富有，但是有我一口吃的，就绝对少不了你的。”萧剑没有任何犹豫地应道。

    “够意思。”小舞高兴地一笑，瞄了一眼唐三，直言道：“不像唐三。生怕我把他家吃穷了似的。”

    唐三：“……”

    唐三暗道：怎么受伤的总是他啊。

    唐三摇摇头，也没有去在意小舞的话。因为他家本来就穷。

    “哥！”

    走着走着，前方突然传来一道声音。

    萧剑、小舞和唐三循声望去，那是一个银发的小女孩。

    在银发小女孩的身边，跟着一个他们无比熟悉的人。赫然是圣魂村的村长老杰克。

    银发小女孩微笑地跑到萧剑的面前。

    “娜儿！”

    萧剑伸出手，摸着娜儿的头。

    娜儿没有拒绝。

    老杰克走到萧剑的身边，关心地问道：“萧剑、唐三，你们怎么自己回来了？”

    萧剑解释道：“我也不小了。又是魂师，不会有危险的。”

    老杰克语重心长地劝道：“那也不能掉以轻心。”

    萧剑笑了笑，道：“好了，杰克爷爷。让给我给你介绍一下，她叫小舞。我在学院遇到的同学。”

    小舞乖巧地喊道：“杰克爷爷好。”

    “嗯哈，你好。”老姐微笑地点着头。

    “小舞，她叫娜儿，是我的妹妹。”萧剑手指着娜儿。

    娜儿眼神看向小舞。

    小舞的眼神看向娜儿。

    两人沉默不语，只是好奇地打量着对方。

    “你们怎么了？”萧剑好奇地问道。

    “不知道，她给我一种很熟悉的感觉。可是，我之前从来没有见过她。”小舞目光疑惑地摇着头。

    萧剑看向娜儿，娜儿对着萧剑点头。

    娜儿依旧不喜欢说话。她在小舞的身上也感到了一种很熟悉的感觉。

    接下来，一行五个人一起回圣魂村。

    “杰克爷爷，和你说一件事。”

    “你说。”

    “小舞是个孤儿，学院放假期间都会在我们家吃饭。”

    “好的，没问题。”

    老杰克听说小舞也是个孤儿，善良的他，立刻答应了让小舞也在他家吃饭。对他来说，不就是多双筷子吗。更何况，他如今也是魂师了。

    在回村子的路上，萧剑和老杰克聊着天。

    他从老杰克的口中知道了老杰克已经拜托诺丁城武魂殿的素云涛和马修诺，为他猎杀了一只合适的魂兽。那是一只百年年限的魂兽。

    当素云涛和马修诺听说老杰克竟然拥有魂力，惊呆着嘴巴都合不拢。

    一个毫无魂力的人，竟然又有了魂力，这绝对是大陆上的一大奇事。

    素云涛和马修诺询问事情的真相。老杰克没有将萧剑供出来。

    老杰克只是说误食了一种药材，之后就感觉到浑身有劲。

    对此，素云涛和马修诺也没有深究。

    回到圣魂村，萧剑、娜儿和小舞洗菜，老杰克烧火炒菜。

    洗完菜之后，萧剑、娜儿和小舞坐在门口等待吃饭。

    “娜儿一直都是这样不喜欢说话吗？”小舞问道。

    “嗯。”萧剑点头。

    “萧剑，你欺骗我。”小舞道。

    “我怎么骗你了？”萧剑疑惑地问道。

    “你说，你是一个孤儿。结果你还有一个妹妹娜儿。”小舞羡慕地看着萧剑。她想起了她的妈妈，眼睛酸酸的。

    “娜儿和我可没有血缘关系。我爸妈走的早，我说我是孤儿，这话其实也没有问题啊。”

    萧剑顿了顿，想到小舞的身世，用肩膀碰了一下小舞，微笑道：“小舞，我知道你的意思了。如果你非要找个亲人，我不介意当你的哥哥。”

    (本章完)

