    离开了血潭之后又继续往下一个地方去，不过也不知道接下来又会碰到什么光怪陆离的东西。

    陈修有实力走起路来简直就是六亲不认，不过也只能称得上是大胆。

    唐艺和孙芯语就拘谨多了，她们经历了这一次事情之后，看见过那一只巨大的乌龟，才恍然之间发现自己是那么的渺小。

    一只五颜六色的蜘蛛正在欢快的走来走去，啪的一声。

    它的生命到此结束，而罪魁祸首正是陈修，这也是没有办法的事情。

    本来看见这种小虫子压根不想理的，但是孙芯语和唐艺害怕的发抖，所以索性就把它给灭了。

    ……

    人类？

    一只十几米高的庞大蜘蛛嘶吼讶异，这是它内心的疑惑，为什么这个小秘境会有这个人类闯入，要知道一般的人类绝对不会有能力闯到这里。

    也就是说，它接下来要面对的绝对不是一个泛泛之辈。

    不过他又看了一眼自己下面的小蜘蛛们，当即发出了滋滋滋的声音来。

    刹那间，整个洞穴一半的蜘蛛都跑了出去。

    与此同时，唐艺与孙芯语絮絮叨叨，说自己修仙之后要干什么，还说能做啥。

    不过唐艺完全就是一个旁听者，多数都是孙芯语说话。

    气息不对！

    骤然间，陈修十分敏锐的感觉到，这附近估计不简单，恐怕有不少麻烦的东西。

    “真是怕什么来什么啊！”

    陈修无奈道，他压根就不待见这种小蜘蛛，不过现在却十分的无奈。

    他本来想找些玩意给她们历练，毕竟自己给他们一个水屏障，能起码能保护她们不被伤害。

    可是现在看来有些难搞，恐怕她们看见这小蜘蛛腿都吓软了。

    “孙芯语，你怕不怕这些小蜘蛛？”

    陈修笑着脸，友善的说道。

    “哥，你别吓我。”孙芯语说道。

    又看了看周围。

    好像多了好多蜘蛛！

    密密麻麻的蜘蛛，把他们环绕了起来，速度极其快，最为关键的是他们队伍十分的整齐。

    这里根本没有什么人，而且也未必会听人话。

    如果是蜘蛛之王呢？！

    陈修瞬间就想到了这里，毛骨悚然的感觉。

    这东西实在是不简单啊，本来以为血潭已经算得上很大的手笔，如今恐怕有这蜘蛛，更甚！

    而且，那个巨龟和蛟龙看起来是偷来这儿的，而且血潭不出意外的话……

    也是蛟龙和巨龟弄的，蛟龙的可能性更大，巨龟不喜杀戮的。

    除非你把它惹急了，它就一脚把你踩死。

    “你们都后退一点，我给你们搞个屏障保保命。”

    陈修说着，手一滑，一个巨大的水屏障把她们两个包裹着。

    蜘蛛怕水，这也自然不假，所以看见唐艺，顿时就扭头过去攻击陈修。

    陈修没有丝毫的畏惧，直接就是运用水异能，一颗颗水弹球把它们打的落花流水。

    “嫂子，我好怕啊！这怎么那么多蜘蛛，还是那种毒蜘蛛，这五颜六色的，看花眼了。”

    孙芯语哭丧着脸说道，她打小就怕这种玩意，现在看见这么多，密密麻麻的。

    “别怕，陈修会解决的。”

    唐艺也是不知道如何安抚她，只能拍着她的肩膀。

    死一批又来一批，陈修有些恼火。

    “没完了是吧！”

    说完水弹瞬间就一分为二，二分为四，然后高速在陈修身边旋转，所有的小蜘蛛一旦靠近就毙命了。

    没有丝毫存活的余地，陈修还算淡定，看着满天飞舞的蜘蛛血没啥感觉。

    孙芯语和唐艺反而是感到十分的恶心，这蜘蛛血也太恶心人了。

    这些小蜘蛛也算是害怕了，都不敢靠近而是堵住一个地方。

    其它地方一只蜘蛛都没有。

    陈修看它们都没有再搞事情，也就把孙芯语她们的水屏障去掉。

    一只呆萌的小蜘蛛，估计才刚出生没几天，跑到唐艺语的脚下，咔嚓就是一口闷。

    “啊！！！”

    唐艺看着已经到脚下的小蜘蛛要给她来一口，顿时尖叫了起来。

    她就是个弱女子，最主要还是害怕，畏惧这些生物，这是本能反应。

    陈修也是反应迅速，水异能汇聚一个小水球瞬间发射而去，直接把小蜘蛛碾死。

    可怜的小蜘蛛才出生没几天就被干掉了，而且手段极其残忍。

    ……

    远在蜘蛛洞穴的蜘蛛女皇看着自己的小蜘蛛被屠杀，没有丝毫感觉，说到底那些小蜘蛛只是一个工具罢了。

    蜘蛛女皇又是几番动作，一群半米高的蜘蛛跑了出去，它们的任务很明确，要织一张大网。

    蜘蛛女皇继续观察陈修他们的动向，生怕错漏一点细节，她实力其实根本不算强大，只是因为繁殖能力才能在这个小秘境拥有一席之地。

    真要论起强大，她早就被碾死在小秘境门外，连进都进不来。

    陈修收拾了这些小蜘蛛后，就是查看唐艺为什么会被小蜘蛛近身。

    这可不是个好玩的事情，他的水异能屏障能被这种战五渣突破？

    一番检查后才算是明悟，这些小蜘蛛体内的一根根线，有一点特别，那就是不惧水。

    而水异能屏障是被动防御，只要小蜘蛛能把体能的线抽出来，然后一点点划，弄个小窟窿出来就好了。

    “陈修这是怎么回事啊！这是秘境吗？这分明是鬼屋！”

    孙芯语可怜巴巴的说道，似乎还想哭上一番。

    鬼屋！

    这话倒是说的轻巧，君不见多少人会死在这，你就把这当鬼屋？

    陈修确定了是她飘了。

    “刚才蜘蛛没有碰到你吧？”

    陈修对着唐艺说道，手也是抚摸着她脸颊，这妥妥撒狗粮现场。

    看的孙芯语都扭头望向别处，太尴尬了。

    唐艺忽然被陈修一撩拨，有些愣神，自顾自的点点头。

    在小秘境经历了那么多大恐怖的事情后，她也才知道自己男人的强大。

    内心的感情也在秘境中又增进几分，患难见真情，这虽然对于陈修来说只是小事情，但是对于唐艺，那每一件都可以要她命。

    想亲！

