    第455章对何雪那叫一个好哦！

    苏八郎停下步子，转身将院门关好，这才跟着继续往里走。

    何家的院子大嫂的十分的干净，不仅种着菜，还摞了不少的干柴。

    一看这就知道，这家人很会过日子，把家里收拾的井井有条的。

    何雪领着他们往屋里走,刚进屋子，就看到两个人正在收拾屋子。

    苏八郎是不认识他们两人的，但是看他们的年纪，就猜应该是何雪的爹娘。

    果不其然，何雪对着两人喊了一声爹娘。

    这两人听到何雪喊他们，很是激动，身子都抖了抖，嘴唇也有些颤抖的回应了两人，“唉,唉。”

    何雪对着两人柔柔一笑，“他们来找我说说话，爹娘你们就先去收拾厨房吧！”

    “好好，我们这就去！这就去！”

    说完，两个人就急匆匆的往外走，那速度简直就是脚下生风，就好像身后有什么人在追他们一般。

    看到这一幕，苏八郎只觉得奇怪，“这是怎么了？”

    何雪闻言看向苏八郎，对着苏八郎笑了笑，“我爹娘为人勤快，看不得家里有任何的脏乱，又不想打扰我们说话，就先去收拾厨房了。”

    苏家的人也都是勤快人，也喜欢收拾家里，看着家里整整齐齐干干净净的,就让人觉得舒心。

    因此，听到何雪这个解释之后,苏八郎也就点了点头，“爱干净好啊！爱干净不容易生病呢！”

    何雪听到苏八郎的话，眼睛微微睁大了一些，脸上的笑容也加深了几分。

    苏念福三人也多看了苏八郎一眼，但也只是片刻，很快就收回了视线。

    苏念福还在心中叹气，苏八郎显然没有看出不对劲。

    或许，他看出了一点点，但是何雪的解释，又打消了他那一丁点的怀疑。

    心可真大啊！

    虽然这么感叹着，但是转念一想，苏念福觉得心大也是有好处的。

    至少，真的要是出了什么意外的情况，苏八郎应该也不会被吓到。

    这么一想，苏念福就安心多了。

    不再管苏八郎，苏念福朝着何雪看去，“你最近怎么样？挺好的吧？”

    何雪闻言,笑的更开心了，“好啊！我当然很好！我爹娘勤劳能干，不管是家里的活儿还是地里的活儿,都不让我沾手，就是我大哥现在也每天进山砍柴，砍的多了，还能卖出去一些，也是个进项，我跟爹娘说了，我也不打算嫁人了，以后我们一家好好的过日子就行了。”

    只听何雪这一番话，任谁也不能说她过的不好。

    说了一会儿话之后，眼看着时间差不多了，苏念福几人也就起身告辞了。

    回到李家，吃饭的时候，苏八郎还听到李家村的人在说话。

    也不知道是谁提起了何家，众人就七嘴八舌的议论了起来。

    “这何家老两口，这几年也不知道是怎么了，先是突然醒悟了一样，对何雪那叫一个好哦!”

    “谁说不是呢？什么叫含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，这就是了！什么活儿也不让干，每天就等着吃就行了！”

    (本章完)

