一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川将冥王旗交给冷宗圣保管之后，冷宗圣与孙芸儿不着急了，玉机子首先要的就是冥王旗，然后才是拉拢瑶光。拉拢瑶光，旁人办不到，只有叶小川可以，从此刻看到瑶光等人在坐地分赃的情况来看，她们与叶小川的关系是极好的，阿香能轻易的交还冥王旗，说明与叶小川的关系

    也是极好的，在拉拢瑶光等人的事情上，魔教的优势并不比苍云门大多少。

    叶小川与阿香在说话，有一句没一句的，不是当面交流，而是阿香通过高超的修为，通过精神力直接与叶小川的灵魂交流。

    这种交流有一个好处，交流的内只有二人自己知晓，身边的人都听不见一个字。

    瑶光、绮丽丝、清影、旺财、富贵、得福，这三人三兽真的是在坐地分赃。叶小川从乾坤袋里丢出来的那一大包零嘴儿不少，都是前不久从四维空间里出来后，在苍云门修养的那两天小竹给置办的，还有一些零嘴是前几天荒原大战前，周无等一

    些南海派的散修弟子孝敬的。

    面对这么多好吃的，那些小吃货怎能放过？

    人太多，就不太好分了，尤其是主导分发零嘴的人是绮丽丝。

    三人三兽围坐成的一个圆，绮丽丝抱着装零嘴大袋子，不断的从袋子里拿出一包包用油纸包好的零嘴儿。

    口中道：“我的，小瘸子的，我的，小尼姑的，我的，富贵的，我的，旺财的，我的，得福的，我的，小瘸子的……”

    开始大家都没有发现问题，可是一大袋子零嘴被绮丽丝分发完毕后，大家这才发现不对劲啊。

    自己面前的零嘴儿就那么几包，绮丽丝面前的零嘴儿却堆成了山。

    旺财多聪明啊，第一个反应过来，张开翅膀吱吱呀呀的乱叫，富贵与得福也明白了分赃不均，于是也跟着叫。

    绮丽丝叫道：“叫什么叫，你们再叫我一包都不给你们！”

    于是，三兽不叫了。

    瑶光不乐意了，道：“大胃王，你这分法也太黑了，我们几个人加起来都没有你一个人分的多。”

    清影道：“就是就是，你看看你面前堆了多少，你自己拿得多也就罢了，为什么分给我们的都是瓜子、干果，你自己那堆都是肉干，糕点……”

    绮丽丝手掌一挥，一道白光闪过，面前小山一般的零嘴全部被收进了她新得的乾坤储物镯里。她道：“刚才的分法，完全是公平，公正，公开，绝对没有任何徇私舞弊与暗箱操作，刚才你们不提出质疑，现在才提出来，晚了！咱们姐妹的规矩，到谁碗里的，就是谁

    ，谁都不能抢！”

    见绮丽丝这么无耻，瑶光与清影也拿她没法子。

    三女从海外而来，又都是吃货，确实有到谁碗里就是谁的规矩。

    于是，二女不怀好意的看着旁边的旺财、富贵、得福。

    这三只神兽虽然分的最少，但每个面前也有那么四五包零嘴。

    第一个反应过来的永远是旺财。

    它感觉到了不妙。

    只见旺财立刻如小狗般在面前的每包零嘴上闻了闻，然后两只爪子各抓一包，鸟喙叼了一包，立刻飞跑了，剩下两包五香瓜子它不要了。

    富贵与得福反应的速度就慢了许多了。单纯的它们，没想到人心是如此的险恶与自私。

    噼里啪啦一通乱响后，得福与富贵滚了出来。

    清影与瑶光还算有点良心，不像某个小吃货那么心黑，她们抢归抢，还是给富贵、得福各留了一小包零嘴。

    早就怀抱三包零嘴的旺财，现在可得意了，觉得自己是天下第一聪明的鸟儿，什么冰鸾，什么金龙，在自己面前都是白痴。

    于是，旺财就趴在地上，嘎嘎的耻笑富贵与得福。

    叶小川、阿香、云乞幽三人，对眼前刚才发生的一切，都没有什么奇怪的，完全是司空见惯，见怪不怪。

    不过冷宗圣与孙芸儿，却是看的目瞪口呆。

    他们活了百年，也算是看尽人世云烟之辈，却怎么也没想到，这三个姑娘与三只顶级神兽，竟然为了一包零嘴又打又闹。

    尤其是看到旺财趴在地上，一只翅膀捂着鸟喙，一只翅膀猛捶地面，这哪里是鸟儿，这完全就是一个人类啊。

    绮丽丝现在是最美的一个人了，因为她一个人分到了一半的零嘴儿，她在吃的方面很小气，拿出一包特喜欢吃的桂花糕，一边吃着，一边靠近叶小川。

    小心翼翼的道：“滚刀……不对，叶少侠，你们也没吃早饭呢，要不要吃点。”

    叶小川还真饿了，正准备开口让绮丽丝给自己几枚桂花糕充饥。

    奈何绮丽丝压根就没有想过和别人分享到手的食物。

    她刚问完别人要不要，然后不给任何回答的时间与机会，立刻道：“你们不饿啊？那就算了，我自己一个人吃。”

    叶小川苦笑。

    心想这江山易改本性难移的话果然不假，能从绮丽丝手中弄一口吃的，简直比登天还难。

    不过绮丽丝的话儿倒是提醒了旁边的云乞幽，现在叶小川伤势不清，得好好补补才行，便走到了冷宗圣与孙芸儿的身边，和他们低声说了两句。

    孙芸儿点头道：“云师妹所言有理，你们在此稍后片刻，我去去就来。”

    然后，她便御空从山腰上飞了下去。

    叶小川奇怪的道：“云师姐，你让孙师姐干啥去啊。”

    云乞幽道：“你现在伤势不清，得好好补补身子，我让孙师姐去山林里打点野味回来给你滋补。”

    “好啊！我最喜欢野外烧烤了！让她多弄点回来！最好弄一头大野猪！”

    一听到吃，绮丽丝立刻双眼放光。

    她们几个姑娘抵达七星山战场后，这两天就没有正经吃过一顿饭。

    绮丽丝每天平均要吃九顿饭，这两天饿的前胸贴后背，她决定痛痛快快的将这两天积欠下来的十几顿饭，一次性全给补全了，起码能吃掉一头三百斤重的小野猪。

    看着绮丽丝双眼放光的模样，叶小川心中猛然一动。他想起了一件非常重要的事情来。