    想到现在家族中出现的困境，萧薰儿眼神有些黯淡，家族现在太需要一个值得培养和拉拢的天才，而刘哔现在，已经完全具备了资格。

    只是这样，要靠自己去拉拢吗。

    薰儿显然也想到了这一点，脸上的表情有些黯然。

    看着萧薰儿，凌影用那干涩的喉咙说道：“小姐你难道都不觉得吃惊吗？斗技在刘先生眼中好像一钱不值，他居然一眼就看穿了其中的破绽，还说刚则易折，而斗技却很少有阴柔的，刚柔兼备的更是前所未有，这不就是说的斗技在刘先生眼中都有破绽。”

    薰儿闻言抬头看了凌影一眼，皱着眉头：“这有什么值得奇怪的吗，一些斗技的组合，不一样可以做到吗。”

    毕竟修为尚浅，她根本没有意识到事情的严重性。

    对此凌影只能够苦笑摇头，他知道薰儿恐怕还没有真正意识到刘哔的恐怖，那种刚柔互济的单一功法，绝对是史无前例的，绝对恐怖的存在。

    苦笑过后凌影脸色一整，认真道：“小姐，这事你看要向家族汇报吗？”

    “暂时先不用了。”薰儿皱了下眉头，冷冷道：“家族可不是父亲一人说了算，有些人也不见得有多远的目光，如果处理不好，就很可能将他逼到和家族的对立面去，所以这件事只有我知道就好。”

    平静的一晚过去，翌日震惊乌坦诚的事情发生了。

    乌坦诚的街道上发现了数十具身穿黑衣蒙面的干尸，经过确认乃是乌坦诚三大家族之人，是昨天拍走玄极高阶功法的加列毕族长和他的一众手下。

    这个消息如同风一般席卷了真个乌坦诚，无数人都在谈论这个问题。

    是仇杀还是劫杀一目了然，加列毕一行身穿黑衣蒙着面孔，不用看就是想干见不得人的勾当。

    可惜猎人和猎物最终换了位置，三十几人全部被一击必杀，甚至连尸体都成了一具具干尸。

    更为恐怖的是，死者体表没有任何伤势，但尸体却是已经干枯，像是死去了很久一样，这种事情太过诡异。

    使用斗气暗劲，的确能够将气劲送入他人体内，但是被攻击的部位，还是会因为遭到攻击留下伤痕，概因斗气太过狂暴，想要完全掌控，一丝不漏那几乎是不可能的事情。

    就算是水属性斗气，也并非至柔，这全是因为斗气的性质比较注重破坏力，而不像是内力一般，将就修性养命。

    消息疯狂的传开，但却始终找不到凶手，询问加列家族的大长老，他却闭口不言，将自己家族长截击的目标掩藏在了心中。

    族长、二长老都死了，这个家族基本完蛋了，再也不是乌坦诚三大家族，更没有和刘哔对抗的资格，这位大长老又怎么会将刘哔暴露。

    万一因为这件事再度惹恼了刘哔，那他们家族就别想走出乌坦诚。

    事实上他们也走不出乌坦诚，一大早另外两大家族的人便早上了这个倒霉的家族，他们都想乘机将这两个家族侵吞。

    本来这又是一场好戏，可最终结果却让人震惊，萧战和萧家大长老居然成为了斗灵，有斗灵压场，战斗根本就没有悬念。

    从此萧家独霸乌坦诚，另外两大家族都在短短时间没覆灭。

    如此大事发生也将刘哔击杀加列毕等人的舆论渐渐掩盖。

    知道这件事真想的人，也没有将这件事泄露出去，所以根本没有人知道人是刘哔杀的。

    经过萧家独霸乌坦诚之事轰动之后，乌坦诚又恢复了平静。

    刘哔的生活又恢复了规律，修炼焚决，没事就去拍卖会逛一圈，非常悠闲。

    似乎是发现了什么，每次去拍卖会，雅妃看向刘哔的时候美目都会时不时爆发异彩，但一直却没点破什么。

    而萧薰儿也在有意无意的接近自己，在刘哔没有丝毫抗拒的情况下，两人的感情迅速升温，到最后竟然在萧薰儿的帮助下住进了萧家，享受萧家子弟的所有资源，而且房间就在萧薰儿旁边。

    不过刘哔心中也十分清楚，萧薰儿接近自己，肯定是有什么自己的目的。

    时间如潮、平静的日子总是过的飞快，很快就一年过去。

    期间云岚宗来过一个长老，斗王级别他想要邀请刘哔去云岚宗做客，可惜刘哔没答应，这位斗王级别的长老也没有多做纠缠，此事之后云岚宗就再也没有派人来，事情非常诡异。

    照理说云岚宗根本不可能关注这么一个三流的城市，又怎么可能知道刘哔的消息。

    一年后的今天，对萧家少年、少女来说绝对是个大日子。

    清晨，刘哔刚刚换好衣物，门口处，却是传来轻轻的敲门声。

    “刘哥哥，在吗？”

    听着少女清脆的声音，刘哔微微一笑，这才慢悠悠的行至房门旁，将之一把拉了开来。

    房门被打开，温暖的阳光顿时扑洒而进，照在那一身白袍的刘哔身上，看上去分外精神。

    房门外，少女亭亭玉立，清爽的淡绿衣饰将那初具规模的娇躯完美衬托，衣衫遮掩的小胸脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的诱惑，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬

    望着门外这娇美的少女，刘哔愣了一下，方才缓缓回过神来，上下打量了一下薰儿，啧啧的称奇：“大清早的，我还以为是哪里的女神降临了呢，细看看，原来是我可爱的薰儿啊。”

    听着刘哔这略带几分戏谑的赞美笑语，薰儿水灵的大眼睛眨了眨，只是矜持的抿着小嘴微微一笑，不过，那双悄悄弯成美丽月牙的柳眉，却是道出了少女心头的喜悦。

    秋水眸子带着几分欣喜，薰儿也是轻扬着精致的下巴，打量着开门而出的刘哔。

    接近一年的时间，让得刘哔又长高了几分，脱了几分稚气，诡异英俊的小脸，多出了几分莫名的韵味，身穿一件白色衫套，整个人看上去，是那么的飘逸自然。