    宽阔的专属训练场中，盘膝而坐的明羽缓缓睁开了眼睛，眼底一缕剑芒一闪而过。

    拿起了放在膝上的地藏御魂，明羽叹了口气，冲着不远处的绯玉丸点了点头。

    绯玉丸有些在意的看了稍远处德丽莎的方向一眼，张了张嘴，想说什么，但还是没有开口。

    注意到了绯玉丸的动作，明羽自然也清楚她的顾虑。

    毕竟，两人接下来要使用的能力可不是什么简单的东西。若是因此而引发了德丽莎的忌惮，那结果就不妙了。不说给明羽穿什么小鞋，至少他以后的行事想要得到德丽莎的信任是会更加坚难了。

    学园长需要一把刀，一把足够强的刀。但是，这把刀又不能太强，必须得能够在掌握之中。

    这其中的关键，明羽自是一清二楚。可他想要以此法使用黑渊白花的话，是不可能回避德丽莎的监视的。而将神之键的一部分能力展露出来，至少也能让学园长有个心里准备。

    为了把绯玉丸带进来，他费了许多口舌，对德丽莎详细解释了小狐狸和神之键的联系，多次承诺不会有泄密的可能，这才勉强得到了学园长的认可。

    而听说明羽有了使用黑渊白花的方法，德丽莎自然不会错过观察的机会。

    对她来说，无论是明羽本身持有的地藏御魂，还是丽塔带来的黑渊白花，都是她不得不在意的东西。而有了这样一个近距离观摩其能力的机会，她怎么可能错过呢？

    最后看了眼手中的黑色长剑，明羽郑重地对眼前的少女说道：“接下来的事情是很危险的，你真的决定好了吗？”

    拢了拢耳边的发丝，绯玉丸没有回答，而是反问道：“如果我面临这样的事，羽大哥会逃避吗？”

    看着女孩满是坚定的眸子，明羽不由失声一笑。他的提醒显然多余了。

    既然绯玉丸已经做出了决定，他就不该动摇。只有全力以赴的配合，才是对这份决心最好的认可。

    昨夜，他和绯玉丸讲了这次总部派人送来黑渊白花的前因后果，坦白了他对这次事件的分析。当然，其中略去了符华的因素。

    思索了一番后，绯玉丸便提出了当下的这个办法。

    的确，作为第十二神之键的原初使用者的明羽无法发挥这把神之键的能力。但是，这不是还有个前文明的第十二律者在吗？

    虽然使用侵蚀律者权能的是律者人格，和绯玉丸原本的人格并没有太大关系，而且律者人格已经湮灭和律者核心一起化作了神之键。但要论起对于侵蚀律者能力的了解和感悟，绯玉丸依然远远超出了明羽。

    可以说，若是由绯玉丸来使用地藏御魂的话，效果会远胜于明羽这个正牌使用者。

    但是，绯玉丸的身体早就在五万年前消亡了，目前的她只能依托地藏御魂的力量而存在，根本不具备战斗的能力，更不用说是使用神之键了。

    若是将神之键比作一台自行车，现在的绯玉丸不过是后轮上的辅助轮罢了。而她想要使用神之键的话，难度就可想而知了。

    哪怕有了明羽的辅助，解决了神之键激活和能量释放的过程，但要准确的操纵这一股能量，使之完成既定的目标，仍然是件无比危险的事情。稍有不慎，能量失控暴走的话，不仅会影响到绯玉丸自身的存续，甚至连明羽也不能幸免。

    这个方法并不见得多么容易，但若是不依靠符华的话，却是他唯一的方法了。

    从某种方面上看，他在圣痕空间大量消耗了神之键的能量未尝不是一件好事。虽然客观上确实导致了神之键威能的下降，却也令它的操控难度下降了不少。

    心中下定了决心，明羽朝着德丽莎喊道：“学园长，我这边要开始了！”

    德丽莎看着场中的少年，神色有些复杂的点了点头，同时扬了扬手中的金色十字架，示意自己也做好了准备。

    她并不清楚明羽对于这两把神之键的掌控到了什么地步，但看到少年如此谨慎的模样，她也明白接下来发生的事情不会简单。

    哪怕已经在整个训练场中做好了防护，德丽莎依旧无法完全放下心了，以至于她还掏出了犹大，亲自下场守护。

    现在她唯一庆幸的是，丽塔现在并不在圣芙蕾雅。

    毕竟，丽塔视察的是极东支部，而不是圣芙蕾雅学园。虽然她的秘密任务的中心是在圣芙蕾雅，但明面上的视察任务却还是以极东支部为主。

    无论圣芙蕾雅的主张如何，它在天命的行政单位上仍旧只是女武神训练基地，不应该是视察的中心。

    否则，两把乃至于三把神之键的能量波动，哪怕有着训练场的隔绝。但在有心人眼里，仍然会是无比醒目。

    得到了德丽莎的示意，明羽也是深吸了口气，竭力使自己有些慌乱的心安定下来。

    为了提高成功率，他已经进行了大半天的磨合准备，还事先将身体状态调至了巅峰。但临到紧要关头，他还是有些不平静。

    机会，只有一次！

    随着心绪渐渐变得宁静，明羽双目猛然迸射出一缕剑光，同时心中大喝道：“剑心·止水！”

    一瞬间，明羽再度进入玄妙的剑心状态，感知力大幅度提高，对崩坏能的掌控也到达了另一个高度。

    没有丝毫犹豫，明羽立刻催动起了手中的地藏御魂。虽然剑心的时间足有三分钟，甚至可以支撑一场小战斗了。但对于使驭神之键来说，却并不充裕。尤其明羽还是第一次使用这种力量，到底需要多长时间他自己也是没底。

    明羽正了正神色，将自身的崩坏能通过剑柄源源不断的传入神之键中，竭力与其中的律者核心发生着共鸣。

    随着外部能量的引动，隐藏在律者核心中那狂暴而巨量的崩坏能也渐渐蠢蠢欲动起来，似乎也想要突破神之键的约束，展现自己破坏的力量。

    一股晦涩而危险的波动从地藏御魂上传来，并很快就变得强烈和清晰起来。剑身上的红色金属块骤然变成了瑰丽的红色宝石，发出诡异的红色光芒，连带着墨色的剑身也渲染上了一圈红色的光晕。

    看着明羽脸色愈发凝重了起来，绯玉丸的心也不由高悬起来，下意识的就想要去帮忙。但她很快便控制住了自己，并收敛起了心神。

    她知道，这是使用地藏御魂必须的步骤。而且，如果进展顺利的话，她还有更重要的任务。

    感受着场中愈发剧烈的能量波动，德莉莎也收起了心中的思绪，将注意力集中到第十二神之键上。

    在学园长身后，金色的巨大十字架已经展开，一枚枚长矛在锁链的牵引下探了出来，遥遥对准了明羽的方向。如果地藏御魂的能量失控的话，这些长矛将在第一时间抑制那些暴走的崩坏能。

    当黑色长剑上的光芒到达极致时，明羽心中一动，大喝道：“地藏御魂，解放！”

    下一秒，长剑上燃起了紫黑色的火焰。

