
            

                    ：[]
                ！！

            
                击杀陈玉，送林婉儿剑技，对于杨叶来说只是一个小插曲。

    离开林家，随手将陈玉的尸体毁掉后，杨叶拿出了地图，看着地图，杨叶沉默了。从他现在这个位置到蛮荒之地，需要经过至少上百座城市。毫无疑问，如果他按照正常路线来走的话，等待他的是无尽杀戮！

    有别的路达到蛮荒之地，但是需要绕很大一圈，太浪费时间了！

    在原地沉默半晌，杨叶忽地一笑，随即九幽剑羽疾煽，化作一道黑影朝着远处闪掠而去。夺得了一时，躲不了一世，想要让人不敢打他的主意，唯有一个办法，那就是杀，杀他个天翻地覆，杀他个血流成河，杀的世人不敢在打他主意！

    在无庸城城门口，杨叶停了下来，因为在他的面前，有上千的玄者正狂热的看着他。杨叶扫了一眼，其中尊者境强者有两名，都是尊者境一品，其余的大多是灵者境与王者境，其中还有一些先天境，甚至凡人境的玄者也有！

    “九幽寒风，看来，你就是杨叶了！”

    为首的一名尊者境玄者看着杨叶冷笑道。

    杨叶手腕一动，瞬空剑换成了龙骨剑，身形一动，闪掠到空中，体内玄气疯狂涌入手中龙骨剑之中，下一刻，杨叶眼中闪过一抹戾气，对着下方猛地疾挥。顿时，无数道细如牛毛的剑气自空中如同雨点般朝着下方射去。

    既然对方是来杀他的，在与对方废话没有丝毫意义，因为任何话语也不可能让对方离开，既然这样，那就杀！

    见到杨叶一句话都不说就动手，众人一愣，等他们回过神来时，那密集的剑气已经来到了他们面前。两名尊者境强者与一些实力较强的灵者境强者还好，挡住了剑气，但是其余的一些玄者连反抗的机会都没就当场被击毙。

    然而，那细如牛毛的剑气还未结束，一波接着一波的朝下方的人群射去，顿时，场中一片哀嚎声。

    不到一会，城门口就躺着了数百具尸体，鲜血倾洒了一地。

    而在这时，杨叶体内那颗沉寂了许久的血煞珠突然飞出了杨叶的体内，如同当初在潜龙塔内一样，血煞珠开始疯狂的吸收那些死去的玄者的血气。杨叶没有管这颗珠子，他的目光落在了为首的两名尊者境强者身上！

    两名尊者境强者此时震惊不已，忌惮的看着杨叶，一时间竟然忘了出手。只是眨眼间，他们这边就死了几百人，这杨叶真的只是灵者境三品，而不是尊者境三品？

    就在这时，两道剑光自杨叶身后剑匣内闪现而出，随即如同流星一般对着其中一名尊者境强者激射而去。

    “两柄道器！”

    这名尊者境强者脸色大变，虽然心中震惊，但是反应却是不慢，右手对着两柄道器猛地一握，施展出了空间囚笼。两柄剑微微一顿，但是下一刻，两柄剑猛地一旋，空间囚笼瞬间破碎，这名尊者境强者大惊，想要逃，但是已经晚了，两道剑光自他胸前一穿而过！

    血煞珠顿时飞到了这名尊者境强者的尸体上，然后迅速的开始吸收这名尊者境强者的血气，不到几息的时间，这名尊者境强者便是成为了一具干尸。

    另一名尊者境强者此时也回过神来，他没有对杨叶出手，而是转身朝着远处闪掠而去。在见到两柄剑破开那死去的尊者境强者的空间囚笼时，他心中就已经震惊到了极点，那时他就知道，他留下来只有死路一条！

    “究竟是哪个王八蛋说这剑皇杨叶实力不强的，他妈的，老子差点被坑死啊！”这名尊者境强者边跑心中边怒吼道。

    看着那名尊者境强者逃走，杨叶暗道可惜，他如果尽全力，拿出瞬空剑，不是不可以将对方留下，但是没必要，现在他必须要保存自己的实力，因为后面还不知道有多少敌人在等待他呢！

    杨叶伸手一招，那血煞珠落入了他手中，顿时，一股煞气与血腥味扑面而来，杨叶眉头一皱，因为他发现，这血煞珠似乎变强了。因为刚才他的精神一阵恍惚，如果不是他剑心通明，他可能已经被这煞气影响到了！

    这血煞珠一直以来都跟着他，除了他疯狂杀人外，这珠子基本不出来，而平时也没什么作用，可以说是他所有道器之中最没用的一件道器，不对，应该说伪道器，这血煞珠此时还不算真正的道器的。

    他以前听苏青诗说过，这血煞珠是一件成长性的伪道器，也就是说，这血煞珠想要成为真正的道器，极可能需要大量的血气与怨气，而这个大量，究竟是多少？

    得得得！

    就在这时，身后突然传来了密集的马蹄声响。

    杨叶转身望去，只见一队骑兵正朝他这边疯狂赶来，人数约五百左右，为首的一名持枪男子是尊者境二品的强者，其余大多都是王者境。

    五百人在杨叶面前十丈处停了下来，所有人的目光都锁定杨叶，为首的持枪男子长枪一指，直指杨叶，道：“阁下就是剑皇杨叶？”

    “是！”杨叶道，怀中，疯狂吸收着超品能量石的能量。

    持枪男子道：“人主有交代，杨叶，你若是愿意臣服人主，并交出人主所需要的东西，人主可饶你一命，并让你做噬魂军团的大统领，待收服南域后，再封你为南王。若是不降，今日就是你杨叶的死期！”

    “南王？”杨叶嗤笑了一声，这罗俊真是好大方呢。恐怕等收服南域之时，就是他杨叶的死期才是。他虽然不是政治家，但是也明白狡兔死，猎狗烹这个道理，而且说不定，还没到收服南域时他就已经死了。因为他自己也不会留一个对自己有威胁的人在身边！

    “看来你是不愿意投降了！”

    持枪男子眼中逐渐冰冷了下来。

    “你猜对了！”

    杨叶右脚猛地踏地，借助地面的强大冲击力，身体如同一只猎食的猎豹一般，瞬间来到了持枪男子的上空，手中龙骨剑带起一道道剑影与剑光自上而下，对着持枪男子猛劈而下。

    持枪男子脸色微变，正要出手，这时，一股红芒陡然笼在了他身上！

    剑意！

    持枪男子脸色大变，但还是强行顶住了剑意的压制，手中长枪横空一挡。

    “铛！”

    持枪男子手中的长枪猛地弯曲成了弓形状，而在他的身下，那匹风裂马直接被强大的力量压死，四肢陷入了地面。

    而这时，杨叶身后剑匣突然射出一道剑光，朝着持枪男子电射而去，持枪男子眼瞳一缩，双脚猛地踏在那风裂马的尸体上，借助力道朝后退去，同时手中长枪猛地扫向他面前的那柄道器。‘铛’的一声，持枪男子手中长枪应声而断，持枪男子脸色大变，身体猛地朝旁边一闪，躲过了要害部位，让杨叶的剑从他的肩膀处一穿而过！

    持枪男子震惊的看着杨叶，他没想到，一名灵者境三品的玄者竟然有这么强的实力，差点杀了他！持枪男子收起了轻视之心，右手一挥，周围的那些骑兵顿时团团将杨叶包围在了其中。

    杨叶眼中闪过一抹诧异，眼前这持枪男子实力很不错啊，比之前那两名尊者境强者要强上许多，想到这，杨叶心中有了打算，这不正是剑奴的好人选吗？

    “杀！”

    就在这时，持枪男子冷声道。

    而就在这时，杨叶右脚猛地踏地，剑域施展而出，一股强大的力量瞬间将他周围十丈范围内的所有人都笼罩了起来，所有人惊骇欲绝。杨叶背后一柄剑闪现而出，接着，长剑在剑域内化作一道剑光疯狂闪过。

    剑光消散，三百多名骑兵躺在了地上。

    持枪男子与剩下的众人惊骇的看着杨叶，眼中满是惊恐之色，眨眼间就杀了三百多名王者境强者，眼前这人究竟是什么妖孽？

    “啊”

    突然，其中一名骑兵大叫了一声，然后转身就跑，接着，第二名，第三名，不到一会，就有几十名骑兵逃走。不过他们都没能够成功逃走，因为那持枪男子出手了，凡是往后退走的，都被他一枪击毙！

    “临阵脱逃者，死！”

    将长枪从一名骑兵胸口取了出来，持枪男子转身看向杨叶，而这时，杨叶直接消失在了原地，持枪男子眼瞳剧烈一缩，接着，一柄长剑自他胸口一穿而过，持枪男子眼中渐渐没了色彩，直到临死前，他眼中都是震惊之色！

    一击击杀持枪男子后，一旁的血煞珠一个闪烁，来到了持枪男子面前，刚要吸收，却是被杨叶一巴掌拍飞，道：“这不能吸！”说完，将持枪男子的尸体收进了古鞘空间。

    做完这一切，杨叶转身看向了周围剩下的一百多名骑兵，眼中露出一抹狠色，剑光冲天而起

    很快，无庸城城门口又多一百多具干尸。

    而在吸收了最后一名骑兵的血气后，那血煞珠突然爆发出一阵红光将杨叶笼罩了进去，杨叶脸色大变！

    ps：大家看完，别忘记投红票啊这个票票能增加数据0           
            