    第115章狂怒！

    以李清所见，只见雪灵的实力选项，瞬间就从金仙一级，突破到了金仙五级，而后，金仙八级!金仙九级！

    “你敢！”

    李清一时间虽然不知道这是什么原因，总不可能有人和自己一样能给她加点，但不管怎么样，这事情，肯定是对雪灵不利的，一旦哪个藏在雪灵身体内的（东西）彻底觉醒，雪灵恐怕就会彻底死去，从此变成那个东西！

    是以，他陡然大吼一声，双目发红！

    全力！这是他即便和狄罗对战，都不曾用的，全力！

    一脚跺地，整个大地似乎都颤了一下，地面都为之开裂，而他整个人，就瞬间化作了一道遁光，直接来到了祭坛之上！

    “死！”

    一切的变化，定都是因为这个无名的雕塑！所以，伴随着李清的怒吼，他一刀便斩了上去！

    大罗金仙七级的，纯粹的血气，力量，以及若隐若现的盘古之力，直接就让大魔无极混元刀暴走了！

    仿佛是来自魔界的怒吼，大魔无极混元刀轰然刀光暴涨，足有数百丈，漆黑无边，魔气冲天，一刀就直往雕塑斩去！

    这一刀，威力之大，恐怕就算是狄罗在世，以准圣实力所施展，也不过如此了！

    是以，藏在雪灵身体内的东西，明显也能感觉到，这一刀，能伤害到自己的本体！能伤害到雕像！

    一时间雪灵紧闭的双目陡然睁了开来，只见那双本来秀气，甜美，可爱的大眼，此刻充满了无穷的霸道光芒，而瞳孔，亦是化作了竖立之状！三分不像人，七分到像妖！

    “汝敢毁吾法身！？”

    雪灵一睁眼，她的小嘴便吐出了一声苍茫的声音，带着强大的震慑之力。

    “寡人不但敢毁你法身！寡人还要灭你神魂！”

    但李清乃人皇，又岂会被这一点点的震慑之力给吓倒？只见此刻的他，那才是彻底的爆出了自己的皇霸之气，乃至于一日一次的十倍威能，都显露了出来！

    他怒了！很怒！

    只见他长发飘飞，双目闪着淡金色的血红光芒，霸气冲天，一刀已然落了下来！

    “大雪灵印！”

    显然，依靠震慑是无法阻止李清，雪灵陡然就尖叫了起来，随着她的尖叫，她小手抬起，居然开始结印！施法！

    她在无灵之地，竟能施法！

    “哗啦啦！

    伴随着她的施法，四周的空气瞬间降低了几十度，无数的冰块都被冻的咔咔作响，四周的三十二根铁链也是摇摆不止！

    她施法的速度极快，也就是她嘴中喊出大雪灵印的瞬间，此法就已经施展出来了！

    一大片雪花随之出现，而后就被她的小手给推了出去。

    与此同时，她的修为依旧还在暴涨

    金仙十级，大罗金仙一级……

    “破！”

    刀光瞬间就和雪花撞到了一起！

    伴随着李清的大吼，大魔无极混元刀的刀鸣声音好似炸雷，黑光闪烁，不过是区区金仙九级施展出来的法术，如何能抵挡？根本连半息的时间都没有坚持，雪花就轰然炸碎，而后刀光依旧落了下来！

    “暴君哥哥！不要！”

    可就是这时，雪灵的眼神陡然恢复了正常，依旧是那般的灵动，可人，同时，她的声音也传了出来，带着惊恐与害怕！

    李清一瞬间，心头一颤，本来一往无前的刀势，一下便跌落了下去。

    “轰！”

    刀光依旧是落到了雕像之上，可此刻的这一刀，威力少了七成还多，只见无数黑石激射，但却并没有将雕像砍坏，只是在雕像的脑袋上，砍出了一个大大的裂缝而已。

    “哈哈哈！”

    一刀未曾奏效，顿时雪灵那天真无邪的声音就消失了，化成了一声声的苍茫大笑！

    而她的气息，也已经攀升到了大罗金仙五级的程度！而且还在不停的攀升！

    “好！好！好！”

    李清看着眼前的雪灵，眼中满是疯狂，他低吼道：“寡人以人皇至尊大位起誓！定要抓住你，让你受尽无穷折磨！永生不得解脱！”

    说完，李清便看向了雪灵，眼中闪过一抹不舍与痛苦，轻声道：“灵儿，暴君哥哥对不起你了！是暴君哥哥没护住你！但，暴君哥哥会让你死在我的手里！而不是，被这个狗东西给同化！”

    最后一个化字，已然是歇斯底里的咆哮！

    只见李清浑身的气息陡然变化，无穷的血红之色蓬勃而出，化作无穷气场，巨大的高温使得四周的冰块都开始融化！

    这是盘古之力！

    他再次的激活了盘古之力！

    李清那宛若红灯笼一般的双目，只是看着祭坛上的雕像，而后缓缓抬起了大魔无极混元刀。

    而大魔无极混元刀，此时此刻亦是兴奋的疯狂鸣叫，盘古之力的加持下，这柄刀，也已经彻底狂化了。

    “且慢，你是当代人皇至尊？”

    可就是此刻，雪灵却面露惊疑之色，看着李清问道。

    “不错，寡人，就是当代人皇至尊！你若是不想死，就立刻，马上离开灵儿身体！你也休想拖延时间，寡人只给你一息时间考虑！”

    李清虽疯狂，但却终究保持了一分理智，他听到了雪灵的话，心头顿时一颤，随之张嘴就是漠然的回了一句。

    若是那未知的东西，能被自己吓走，那自然是极好!

    一息的时间极快，李清心中默默喊了一声一之后，便陡然喝道：“妄想拖延时间！？给寡人死！”

    说罢，一刀就斩了过去！

    “人皇且慢！你若杀我，不但雪灵会死，而且会有天塌地陷的大难发生！”

    这一刀，威力已然到了极致，雪灵的眼中自然是泛起了惧意，张嘴就是急忙说道。

    可李清，又岂会理她？以他所想，雪灵是必死了，如今在雪灵身体内的，是其他人！这个人，在拖延时间！

    是以，刀光不停，威能不减，只管落了下来！

    “人皇！你要铸下大错！”

    雪灵见此，猛然就尖叫了一声，随后身子一动，瞬间消失，而后出现在了百米之外的一处空地之上。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

