    强大的气息在这一刻直接爆发了出来，朱清也是直接被震惊了，他也是完全没有想到，自己体内的实力会变得如此的疯狂，原来龙骨决最强大的一点就在这样的一个地方，只要他能够按照上面所表示出的一切坐到底的话，绝对能够爆发出极强的力量！

    邪神子皇的身体直接倒飞了几十米，他能够感受到朱清体内所产生的波动，因为这些藤蔓都是他自己爆发出来的！他能够感受到朱清体内传来的异常的反应，如果他没有猜错的话，朱清这一次真的是想要开始同归于尽，正常人是绝对不会这样做的。

    朱清露出了一抹诡异的笑容：“这个家伙还真的是极有眼色，竟然能够感觉到我的杀气……不过这似乎也是没有任何的用途的，只要能够把第二层的力量完完全全的爆发出来，就算是跑到天涯海角，这个家伙也完全是无法逃掉的！”

    随着体内真气不断的爆发，朱清浑身上下也是变得一片火热。对于对手的行动，朱清一向都是非常的有自信能够干掉他们的，而就在这一瞬间之内，朱清直接便是将体内的真气爆发到了巅峰的程度！

    砰砰砰……

    那些紧紧包裹着朱清身体的藤蔓，在这一刻纷纷碎裂成渣，强大的气息让这些藤蔓完全受不了这股强大的冲击能力，原本这些神奇的植物都是从邪神子皇体力当中不断生产而出，唯一的目的就是吸收朱清的真气，但是朱清可谓是看透了对方的想法，朱清直接爆发出了自己所有的力量，这股强大的冲击能力完全不是邪神子皇能够在一瞬间之内吸收完毕的。

    “现在便是我开始反击了！这个愚蠢的魔兽还是要栽在我的手上的，这就是命运所注定的事情！”朱清也是得意的一笑，将困扰的他身上最后的一根藤蔓给挣脱之后，强大的真气在这一刻冲天而起，我身边的这些障碍物在一瞬间之内化作了灰烬。

    躲在了几百米之外的邪神子皇被吓得浑身发抖，他感觉自己体内的真气在急速流逝，刚才所吸收到的那些真气，在一瞬间之内被朱清强行夺走，这就是龙骨诀最强大的一点，直接就是来硬碰硬的，谁和你扯这么多？拳头最强硬的才能够活到最后！其他多说什么都是没有用的。

    百变兽的声音也是传了过来，也是显得极为的不满：“子皇！你这个胆小鬼……这可是一个多好的机会啊，朱清这个家伙如果你不除掉他的话，等到最后，你完全找不到任何的机会了。”

    邪神子皇擦了一把额头上的冷汗，小声的说道：“我不会怪罪你的愚蠢，刚才的你没有和巅峰状态的朱清直面冲突，如果你现在知道我内心当中到底在想些什么的话，你是绝对不会想要招惹这个疯狂的家伙，我头一次见到如此强大的人类，看来魔兽被人类镇压，并不是一个偶然的事情，现在真的是人类的时代来临了，我们应该躲远一些才是……”

    百变兽彻底震惊住了，这难道还是那个嚣张至极的邪神子皇么？这简直就是一个懦弱到了极点的魔兽，魔兽的使命就是和人类作对，这可是融入到了他们的血脉当中，但是这个家伙现在竟然产生了这种退却的欲望，一时之间百变兽还真的有些无法接受，更何况朱清的实力他也是清楚的，在高也高不到哪里去呀。

    “你们给我消停一下吧，朱清这个家伙的确是拥有这种强大的战斗实力，但是他远远没有超出我的预期的，如果让我来去搞掉这个家伙的话，似乎还有机会活下来！”这个时候邪神子皇身体内又传来了一道声音，显得也是阴沉至极，而邪神子皇和百变兽也都是微微一惊，没有想到……朱清的实力竟然惊动了他！

    “鲁格，这个事情由不得你去掺和，有这种时间的话，你还不如继续控制这具躯体呢……具体的战斗让我们来做就可以了，不需要你在这个地方指手画脚。”百变兽也是直接打断了对方的话，因为百变兽对于这具躯体的掌控能力是最强大的，所以说对大家的记忆也都是有一些了解，鲁格其实是一个非常恐怖的存在，如果没有猜错的话，鲁格一直以来都是想要喧宾夺主。

    鲁格淡淡地一笑，在百变兽的身体内不断的扩散能量，强大的气息也是在这一刻忽然出现，而百变兽和邪神子皇也是格外的吃惊，鲁格早就已经被压榨成渣了，绝对是不可能再一次复兴自己的实力，难不成鲁格真的是要驾驭着一具躯体？

    “这几天我等的真的是太长时间了，原本这具身体应该也是由我掌控的，但是你们这些杂碎竟然破坏了这具躯体的平衡，你们这些低等的魔兽是绝对不懂得什么才叫做战斗的艺术实力的高低并不能够起决定性的作用，对付这样的一个强大的人类，必须让我来做才可以！”

    这两个家伙还想要挣扎一番，但是鲁格的实力真的是级别的强大，在这一瞬间之内便是把这两个人的希望之火给熄灭，而且强大的气息也是使得他的力量格外的彪悍，鲁格已经隐忍了很长的一段时间了，再一次出手的话，绝对能够引起巨大的变动。

    “嗯？忽然之间又多出了一道气息……原本就是已经非常松散的百变兽，这个时候力量强行集中了一样，这应该不是百变兽的气息了！”正在搜查的朱清也是眉头一皱，他对于百变兽的确是挺有一番研究的，体内拥有多个灵魂，只要其中的一个灵魂能够占尽上风的话，整体的战斗风格和战斗实力，以及接下来所使用的功法，都是被占上风的灵魂所操纵，如果他没有猜错的话，又是一个灵魂被召唤了出来，真的是可怕的一个家伙……

    就在这个时候，一道黑影从天而降，一拳正好打在了朱清的肩膀上，朱清没有想到对方竟然能够把气息隐藏得如此精妙绝伦，一时之间还真的是无法找到对方的真实位置，而强大的气息也是直接把朱清打翻在地，地上也是裂成了碎片，烟雾弥漫，如果朱清的身体素质没有达到现在这样的一个高峰点，很可能一拳就会被打死的。

    鲁格的眉头也是一皱：“啧！竟然没有一拳搞掉，看来我的实力也是被这些人给耽误了，如果是我曾经的巅峰状态的话，这个讨厌的人类肯定会被打成碎片，虽然说我好长时间没有和人类对比了，但是依然不能小觑，看了一见面就是给了我一个强大的敌人。”

    说完之后，鲁格也是活动了一下他的身体，这一具身体他还是有一些不太适应，毕竟他的灵魂才刚刚沐浴在其中，而且才占领上风，但是这都是小事情，随着他的实力不断的精简，他一定能够将这一具躯体内的力量传达出去，而就在这个时候，他的手心当中忽然之间多出了一道长枪，这漆黑色的刀锋渲染出了一丝丝绝望的味道。

    朱清从废墟当中爬了出来，整个山洞都是被震的在微微的颤抖，而一丝鲜血是从朱清的嘴角渗透而出，他的内心也是极为的震撼，为什么对方一拳便是直接让他差一些失去了战斗力量，难不成这家伙也是派出了最强者吗？

    “可恶……我能够感受的出他这一拳当中到底隐含.着多少的元素攻击！而且我还是第一次碰到这种类型的敌人，如果没有猜错的话，这种敌人应该是属于全能型的，毕竟吸收了很多人的功法，远程的攻击和近程的攻击，以及各种各样的兵器都是能够熟通的。”

    朱清的脸色也是变得一些狰狞，他忽然感觉到了，一道黑色的气息传达到他的背后，他清楚对方的本源火焰依旧是存在着的，而周围的领域攻击在这一刻发动了原先的手段，朱清整个身体都是被拖到了泥潭中央，早就失去了原先的优势所在，就连他的本源火焰也是不愿意出动了。

    鲁格这个时候也是慢悠悠的走了过来，淡淡的说道：“小家伙……我是绝对不会相信你的实力就这么一点点！你应该有着我最感兴趣的地方，而且我发现我们之间也是十分的相似，我们都是全能型的天才，而且在之前也都是进行了大量时间的修炼，对于自己的实力肯定都是十分的自信，但是碰到了我这种人，你的内心当中是不是也是十分的打击？”

    朱清不耐烦的笑了笑，双手当中也是凝结出了一道道的元素力量！他一向不喜欢胡搅蛮缠，能够动用犀利的手段，把对方直接打入地狱，才是他最喜欢做的，但是这并不代表朱清不是一个冷静的人，他早就已经观察透彻了，对方的实力真的不是自己一个人能够解决的，但是他必须要在这期间找到对方的缺点。

    鲁格的眉头也是一抖：“真的很有意思！你竟然也会元素攻击啊，真的是和我差不多的呢，但是你的元素攻击和我的元素攻击相比较的话，还是稍微逊色一筹的。”

