    白杳杳一愣，终于想起来了。

    她和燕君琰翻墙进入神牌庙，在下坠的时候她突然回到了现代。不，应该说，她以为她回到了现代，实际上都是幻象。

    “燕君琰呢？”

    心中一惊，四下望去，只见燕君琰就躺在离她不远的花丛中，依旧带着易容，神色痛苦。

    “燕君琰，醒醒！”她轻拍燕君琰的脸颊，焦急不已。对方眉头紧皱，毫无反应，显然深陷痛苦的梦魇。

    “怎么回事？为什么他醒不来？”白杳杳使劲摇晃着薄景安，心乱成一团。

    “别摇了姐姐，我快吐了！”薄景安挣开白杳杳，叹了口气，“我来试试吧。”

    他轻轻拍了拍燕君琰，欲言又止，“......对了，他叫啥来着？”

    “燕君琰。”

    “......谁？”薄景安瞪大眼睛，这不是...西幽王的名讳吗？

    “对，不要怀疑，他就是西幽的太阳王燕君琰，快点叫醒他！”白杳杳没工夫和他解释太多，不知燕君琰陷入怎样的梦魇中，她第一次看到他如此脆弱的模样。

    薄景安咽了口口水。这......他不敢叫啊，这可是太阳王的名讳。

    但是......如果他不叫，小白会锤死他的吧。

    想了想，薄景安硬着头皮拍了拍燕君琰，“燕...燕君琰，醒醒，醒...啊！”

    只一声，燕君琰突然睁开眼睛，一把掐住薄景安的脖子，双眼通红，似乎有些丧失心智。

    “燕君琰！”白杳杳惊呼一声，急忙抓住他的手臂，“没事了没事了，你已经醒了！”

    闻言，燕君琰有一瞬的迷茫，看到白杳杳后，眼神微怔，渐渐恢复清明。他松开手，刻意躲开白杳杳关切的目光，轻咳一声，问到，“发生什么了？”

    白杳杳眨眨眼睛，跪在一边，什么也没说。

    “我们都中了幻术了！”薄景安解释到，“我不知道你们看到了什么，但我见到我爹了。”

    他大致将幻境中看到的一切告知两人，“我可能知道我爹为什么醒不了了，他被那尊神像困在幻境中了。”

    是薄擎拼死相护，送薄景安出幻境。父爱的加持令薄景安最先苏醒，同时拥有了对抗幻术的力量，这才能叫醒同样深陷幻境中的两人。

    “我看到我回到现实...呃，回到我家乡，哪里在大地震后发生了瘟疫。”白杳杳说到，“后来我被病人纠缠，还好你把我叫醒了。”

    现在想一想，那个病人应该想将她永远留在幻境中吧。他有没有可能，就是操控幻境的神像化成的？

    “那燕...王上...呃，大哥，你做什么梦了？”薄景安问到。

    燕君琰看了他一眼，沉吟片刻，说到，“我梦到，我要在两个重要的人中间，做选择。”

    “那你选了谁？”白杳杳突然问到。

    燕君琰顿了顿，低声说到，“我无法选择，所以一直被困。”

    闻言，白杳杳的心突然“咯噔”一下，莫名涌上一阵慌乱。

    她也不确定燕君琰所说的“两个重要的人”中有没有她，她觉得是有的，幻境中，燕君琰无法在她和另一个人之间做选择。

    所以苏醒后，他不敢正视自己的眼睛。

    那个人，会是原书女主——青汀吗？

