    顾雨将兰斯拉黑之后，摘下通讯仪扔到一边,这种东西和身份证类似,是不能自己随便更换的。

    即便买了新的，人们也得去政府部门开设的医疗系统更换和备案——主要是备案。

    以他的医术和二号的网络能力应该能搞定这些问题,虽然有点违法,但是鉴于他现在的糟糕处境，他只能这么做了，反正他也不会干什么违法的事,更没有叛国的想法。

    二号忙忙碌碌地上网,玩玩游戏,下载东西,偷窥高科技实验室的隐私什么的。

    顾雨则盘坐在床上修炼，在修炼顺便用灵力梳理全身的时候，顾雨忽然发现不太对劲。

    他胳膊上，手肘内侧皮肤下有东西。

    这是他自己的身体，作为修真者,他不可能生病之后自己还不知道。

    难道，他们的身体被封印的时候会发生变化？

    顾雨心里一沉，开始更加仔细地检查。

    最后顾雨松了口气,他的身体没有问题,不是生病,也不是其他变异，而是肘部有一小片异物。

    这应该根本不是他的问题，而是原主的。

    因为是他们自己的身体,世界意识只能接近可能地让他们更接近原主，而不是由内到外一模一样，世界意识还做不到这些。

    他们的外貌或许发生了变化，内在其实还是自己。

    只是他们在这个世界的外形固定，对他们本身没有任何影响。

    类似于原本是只猫，但是在这个世界生存就得入乡随俗，穿上方块的外壳，那么这只猫在这个世界其他人的认知中就是个方块。

    顾雨抚摸着手肘，若有所思，让世界意识耗费能量也要具现出来的，到底是什么东西呢。

    看来原主留给他的惊喜可能远远不止他现在面对的这些。

    “你能确定我们下飞船的时候没有一群人等着围堵我们吧？”顾雨问道。

    “那当然，我办事可比你靠谱多了，我早就开始监控那个我们即将到达的太空港了。”二号一点也没有犯罪意识地道。

    “你知道网上的消息多热闹吗？除了你那个未婚夫——”

    “前未婚夫。”顾雨强调。

    “好啦，云昭又不在，何必那么计较呢，除了你那个前未婚夫没有任何动静，霍容名正言顺地给你安了个罪名抓人，夏翼发了声明说，不论如何，他都会原谅你，你可以去投奔他。”

    “还有另外一个人，我查了他的信息，是你的同学加文，想买走我的那个——我得说他眼光不错，正偷偷摸摸筹钱，在佣兵网上挂单，准备打劫你，如果杀了你佣金会翻倍。啧啧，你这是怎么得罪他了。”

    顾雨瞄了二号一眼，“比如因为我身边有只特能吃的泰银机械鸟？”

    二号张大嘴，“我？！怎么可能是我，我还是以为是你勾搭了他暗恋的男人——等等，是因为我太优秀吗？”

    顾雨翻了个白眼，“当然是因为你太优秀！”

    顾雨重新靠回去，继续修炼。

    飞船还有一天就到达目的地，这时候，门铃响了起来。

    二号立刻对顾雨道：“是我点的沙棘汁和松子，请帮忙拿一下，谢谢！”

    顾雨揉了下额头，按下遥控打开舱门，一个一米多高的机器人走了进来。

    随着它进来的，是门外的音乐声。

    顾雨忽然感觉到一种尖锐的头疼，机器人直接走到了他面前，将托盘递给他。

    顾雨表情不变，淡淡说道：“放在餐桌上吧。”

    机器人在他面前停顿了三分钟，才转身将托盘放到了餐桌上，然后慢吞吞地离开了。

    “这家伙是老年机吗？怎么这么慢。”二号迫不及待地飞了过去，落在餐桌边吃起来。

    顾雨慢慢坐回去，表情没有变化，额头却隐隐跳动着。

    刚刚不太对劲，那阵头疼来的莫名其妙，包括那个机器人也是。

    危险似乎一直如影随形，顾雨犹豫要不要现在去找小熊。

    那会把危险引到儿子那边去，或者，让二号去小熊身边。

    小熊也在想念爸爸，今天他给大家说的就是爸爸经常做的肉包子食谱。

    虽然肉包子看起来简单，做好吃就不那么容易了。

    “按照我说的步骤，就能做出好吃的肉包子了——我知道你们大概做不出来的，因为想做出那种好吃的味道太不容易了……”

    ——他在干什么？

    ——从他的表情看，肯定在想肉包子。

    ——你们不觉得小熊看起来像吃过很多自然食品吗？

    ——虽然他把食谱倒背如流，还能把菜画出来，我还是不太相信他吃过，国家福利机构再好，也不至于给孩子们在吃上面花大钱。

    ——所以他全是凭空想象的？这想象力也太好了吧？

    ——我的管家按照他的食谱都做出来了，并且很美味，即便是想象，也不错了。

    ——美食家打赏主播克莱尔十艘星空巨舰。

    ……

    小熊摸了摸嘴角，开始吃他自己做的汤，并不好吃，但是却是他根据自己的需要熬的，最适合他的。

    想想爸爸做药膳的味道，再看看自己，小熊觉得他这辈子可能很难当医生了。

    “让我看看今天要做什么广告。”因为食物充足，今天小熊对广告商品没做任何要求。

    “哦哦哦，是衣服呀，这个我很在行哒，最可爱的吉米牌童装。”

    “衣服只要材质可靠，就没问题的啦，我们先开始念广告词好了。”

    “最可爱的吉米，全新材质，更多防护……”

    在小熊为了赚钱念广告词的时候，两件衣服被带到了小熊面前。

    小熊百忙之后瞄了这两件衣服一眼，然后就念不下去了。

    他放弃念广告词，跑过来拿起衣服。

    怎、怎么有人能把衣服做成这样子呢？

    审美呢？！

    简直比他顾雨爸爸还糟糕呀！

    小熊广告词也不念了，不顾导演疯狂艾特他，从书包里翻出一根自己做的针，开始修改。

    将裤子稍微收口，上衣那些花花绿绿的颜色都去掉，衣服瞬间素净多了，小熊又用弄下来的布料在身上拼了个小飞船的形状，将上衣放得更加宽松。

    打量了那件衣服半天，挑不出毛病后，小熊最后在胸口绣了条银色小蛇。

    ——天啊，小熊还有什么不会的吗？

    ——我妈刚刚说想把我送福利院去，我现在已经怀疑我是捡来的了……

    ——他也太厉害了吧。

    ——这衣服这样一改看起来好可爱呀。

    小熊将两件衣服穿起来，虽然是微胖界的男孩，但是帅气自信，镜头感十足，小熊来回走了两步，“怎么样？好多了吧~”

    “之前的衣服那可怕的审美哟，款式简直惨不忍睹，我简直想不通什么会人买——呃，最可爱的吉米牌童装，材质放心，质量保证！您买回来，改改穿多好看呐~”

    ——天、天呐，好生硬的转折！

    ——他肯定吐槽到一半才想起来自己正在给人家打广告。

    ——同情可爱的吉米一秒钟，哈哈哈哈。

    ——已买小熊的同款，就求个手工达人给改改衣服。

    ——已买，同求！

    ——虫虫裁缝店，接设计衣服、修改衣服、制作衣服多项服务，态度好，质量高，请您认准虫虫裁缝店。

    ——你们都是魔鬼吗？！才五分钟，小熊同款就抢光了！

    ——可爱的吉米打赏主播克莱尔十艘星空巨舰，并留言：多谢您的指导意见。

    人家童装品牌方客气的都让小熊不好意思了，他咳嗽了一声说道：“其实呢，吉米的衣服还是有很多优点的。”

    “质量多好呀，穿着多舒服呀，多防晒呀。”

    ——他想不出更多说辞了。

    ——他死活也没法把样式也不错夸出口。

    ——再次同情可爱的吉米两秒钟。

    “其实呢，我们何必找那么多优点呢，人生的意义之一就是买买买呀，我就喜欢买东西。”小熊强词夺理道。

    ——行吧，你可爱你说了算。

    ——你能说你说了算。

    ——你能吃你说了算。

    “鉴于大家最近经常支持我，我的粉丝也有三万多了，建议你们收藏我哦，我肯定会火哒。那么，一个火的主播怎么能没有粉丝网上见面会呢~今天我们来开一个吧，我可以回答一些问题，或者答应一些小要求——”

    ——举手！小熊，我能问问你是不是怕蜘蛛吗？

    “我当然不怕！已经这么晚了，我得去找住宿的地方了，好了，第一届粉丝网上见面会暂时结束！”

    小熊飞快地背起行李跑走了。

    他的家当越来越多，背起来已经比他本人高了。

    远远看去，像是个迅速移动的小堡垒。

    小熊最终在溪水边不远处选择好了住处，唯一让他不爽的是，另外一个人也相中了这里。

    那是个胖乎乎的小姑娘，十来岁的模样。

    “喂，你不会就是那个小熊·克莱尔吧？”

    “我是，有什么问题吗？”小熊问道。

    “哼，你居然敢挑战我的两个偶像！我是不会原谅你的！”

    “……我们可以把吵架时间延后吗？我得在天彻底黑下来之前洗漱和拍照。”小熊说道。

    小熊最近开始捣鼓直播球的自拍功能，他还真研究出来了，于是，小熊的时间表更加充实了。

