    尽管库普切克与小巴斯所展现出来的演技并没有达到奥斯卡级别。

    但…还是在媒体上引发了很大的讨论：如果科比布莱恩特打不了，下场比赛湖人还能赢球吗？

    那些在互联网上高喊湖人总冠军的球迷们也逐渐低调了下来，这几天湖人总冠军的帖子明显变少了。而BEAT-LA的口号明显高涨了起来。

    紫金军团这一路横扫上来，得罪了多少人球队的球迷啊。而且…湖人球迷之前还那么嚣张那么高调。由不得人不来落井下石啊。

    帕特莱利出现在镜头前时，尽管他很努力的控制自己的笑容，但还是不免从嘴角跑了出来。

    “斯努比很强大，他真的很强大。湖人依然会很难搞，我们不会因此有半点掉以轻心的。”

    他反复强调道。

    但是，谁都知道，公爵大人再强大，也只是一个个体。他的攻击火力一直是个问题，而湖人这帮老弱病残们已经被证明没办法在总决赛防守强度下雪中送炭，他们注定了是一群锦上添花拿捏软柿子的‘暴徒’。

    “你觉得迈阿密三巨头像软柿子吗？”

    帕特莱利终于在赛前的更衣室大笑出声音，在这儿他完全不用伪装。“我们拿下这场比赛，逆转总决赛的局势！加油！！！”

    帕特莱利强势的说道。

    他能感受到更衣室内的士气正在快速凝结。原本前两场比赛都快被斯努比给打颓了，谁知道风云突变，科比布莱恩特居然膝盖积水了。

    上帝都站在迈阿密这边啊。

    他一定是看到了三巨头的努力……三巨头为了这个总冠军受到了多少嘲笑与奚落啊。终于…终于，连老天都被感动了，它的泪水落在了黑曼巴的膝盖。

    这位已经拿了五枚总冠军的老将也该休息休息了。

    至于斯努比，他还年轻不是吗？更何况他已经有两个总冠军还有两个MVP奖杯了，这次就让给迈阿密又何妨？

    我们三巨头现在要的不多啊，只要一个总冠军保住颜面就可以了。谁也不想说什么不是一个，不是两个，不是三个，不是四个……这种干话了。

    ……

    杜格显然不知道迈阿密三巨头的心路历程，他也没有心思去探寻究竟是什么东西让巅峰抱团的三巨头变得沉默低调。

    他只是在上午与食髓知味的达芙妮安享闺房时光后坐上他的全新皮卡，从法国宫殿出来直奔斯坦普斯球馆。

    洛杉矶的天气在六月初已经有了一丝暑意。

    快速通道两旁的广告牌不知道什么时候已经悄然换上自己的图像，并且写着麦当劳全家桶热烈庆祝斯努比公爵荣获职业生涯第三座总决赛MVP奖杯。

    在广告牌的另外一面挂着的是科比布莱恩特的照片，上面写着哈瓦那鸡排庆祝科比布莱恩特拿下职业生涯第六座总冠军。

    颇有点打对台的意思。

    而从这一路过去斯坦普斯，基本上所有的广告牌都被公爵大人以及科比布莱恩特包圆了：其中斯努比的广告占八成左右，科比打打擦边球。没办法，论商业价值，科比布莱恩特虽然也不错，但终究还是相差甚远。

    最近这段时间，达芙妮秉持着‘薅羊毛’政策，在加州地区进行了下沉式捞钱。虽然很多品牌都不是国际大牌，但是给的钱一点都不少啊。而且又不用拍广告片，扔两张照片过去，他们自己P图就行了。

    一张图片弄个几十万甚至上百万美金都没问题。

    怪不得人人都想来大城市发展。

    ……

    斯坦普斯球馆在夜幕降临前就已经满满的塞入了两万多名球迷，热烈的庆祝活动早在六点半之前就开始。

    尽管人们都已经知道黑曼巴膝盖积水今晚不能出场的消息，但球迷们的热情并没有受此折扣。

    大不了输球嘛！

    湖人球迷淡然的很，都已经连续赢了14场了，输一场也没关系的。

    紫金球迷颇有财大气粗的感觉。

    相比起来，迈阿密热火那边则显得踌躇满志，他们如同在绝境中好不容易抓到一根救命稻草的人，只要这把赢了，说不定还能绝地反击。

    所以，在赛前他们进行了盛大的仪式，如同跳巫术一般，詹姆斯在人群中晃来晃去，还不停的撞击身体，一个出厂仪式愣是被他们搞了三四分钟。

    电视台的肯尼史密斯都有些醉了：“老老实实抛个镁粉不行吗？为什么要搞这种神秘仪式呢？”

    他说这话的同时，詹姆斯走到技术台，抓了一把镁粉，来了一把久违的放飞感觉。

    “他真的已经憋了太久了。这场比赛对他来说意义重大，身为天选之子的他还没证明过自己能在总决赛赢球呢。”查尔斯巴克利说着说着又扎心了：“他是新世纪以来，唯一一名在总决赛被横扫的超级球星。当然，那还是2007年的事情了。”

    额…。

    厄尔约翰逊觉得这可能实在是太伤詹姆斯球迷的心了，他赶紧说道：“这场比赛他的赢面很大，科比布莱恩特今晚是身穿西装进场的。缺少黑曼巴的紫金军团缺失了最重要的得分利刃。”

    厄尔约翰逊说话的时候，双方球员已经入场。

    湖人队的阵容让解说员大惊失色。

    拜伦戴维斯、斯努比杜、罗恩阿泰斯特、安托万贾米森、怀特塞德五人首发登场。

    “这是正宗老弱病残组合啊。”

    肯尼史密斯忍不住吐槽道：“难道公爵大人指望罗恩阿泰斯特与贾米森成为主要得分手？早过去十年或许可以，但是现在？”

    “湖人可能放弃比赛了吧。他们应该是在为下场比赛练兵，在常规赛后半段，他们经常做这种实验性的阵容磨合。”

    厄尔约翰逊如是说道。

    实际上，迈阿密热火队的球员心里也是这么想的，包括现场的观众。

    毕竟，前面两场比赛已经证明了这群老将的属性。

    嘀！

    随着哨声响起，怀特塞德与克里斯波什同时起跳……啪！

    怀特塞德凭借着年轻力壮拍下篮球，拜伦戴维斯立即将篮球掌控好。

    随后，他稳稳向前推进，一点都没有要跟热火打快速攻势的样子。

    而令解说员更加稀奇的是…斯努比竟然站在了三角进攻科比布莱恩特的位置，当他背身倚着德怀恩韦德。

    即便是铁杆狗蜜巴克利都摸不清头脑：“这到底是怎么回事？”

    随后，拜伦戴维斯将球迅速传给了斯努比。

    斯努比接过篮球，立即放下重心，他用力向后拱去……他的力量立即形成排山倒海的效应。

    压力山大的德怀恩韦德顿时感到苦不堪言：这比防守科比难过多了。科比是狡诈如狐诡计多端，而斯努比完全就是泰山压顶一力降十会。

    天知道防守这两个家伙有多么疲惫。

    好在斯努比有缺陷。

    闪电侠在退后的空隙找到空间，迅速的向前做了个扑抢，他试图打乱杜格的运球节奏。逼迫他赶紧投篮……因为谁都知道斯努比在阵地战中的翻身跳投命中率相当惨淡，他更多是快速战中的乱枪打鸟！

    然而。

    就在他快速向前试图抢断的时候，杜格骤然一个转身，他的身体比科比布莱恩特还要顺滑，直接躲过了韦德的抢断。

    随后，灵巧无比的后仰起跳，动作飘逸绝伦，有一种说不出的洒脱感。

    当他跳到最高点，然后将篮球投射出手。

    球馆里响起许多无法抑制的欢呼声。

    动作太帅了。

    比科比布莱恩特帅多了。

    额…。

    黑曼巴坐在板凳席表情有些僵硬，这两天，他的感觉是：我到底还有什么比斯努比强？我还能教他点什么？这就是被全面超越的寂寞吗？

    他的心理还没有调整过来。

    唰！

    而此时，现场的球迷已经随着篮球的入筐发出不可思议的惊叹。

    这样的进球是从来非常少见的。

    斯努比公爵竟然完成了？

    他又进步了吗？

    每个人心里都怀揣着期待发现惊喜的心情。

    但是，镜头扫过去，湖人板凳席一片平静。黑曼巴双目无神的看着球场，史蒂夫纳什甚至百无聊赖的咬起了手指。

    这到底是怎么回事？见怪不怪了吗？

    电视机前的球迷与解说席的解说员都在猜测。

    实际上，他们不知道的事情是…史蒂夫纳什昨天已经疯狂的将电话拨向欧洲，他开始准备夺冠后的西装了，老纳一直是个体面人……人生第一次拿总冠军，怎么也得让自己的形象更加优雅迷人一些。

    对此，科比布莱恩特倒是没有多余的追求。

    他现在只是在想…以我的状态还能再拿几个总冠军呢？

    七个？八个？九个？

    额…。太多了也不好。

    布莱恩特不是一个贪心的人，他觉得9个最好。还能跟迈克尔乔丹的6个总冠军搞个数字组合。

    德怀恩韦德显然有些始料未及，他没想到杜格竟然如此轻松的完成跳投。

    而勒布朗詹姆斯也赶紧跟他做了个对调手势，如果防守背身单打，詹姆斯的体型更有优势。

    回过头来，勒布朗轻松突破了小阿泰的防守，但冲进进去后，贾米森在他身上强行犯规。

    他不得不走上罚球线。

    然后，贾米森在他罚球的时候，忽然走上去说了一句垃圾话：“如果你没办法两罚两中，你这场比赛就输定了。”

    这句话让詹姆斯非常熟悉。

    2005年，他率领骑士与阿里纳斯、贾米森率领的奇才进行第六场角逐时。最后进入加时赛，阿里纳斯在球队领先1分的情况下走上罚球线，当时年轻气盛的詹姆斯走上去说了一句垃圾话：“如果你错失这次罚球，那么你就会知道谁会投中制胜球！”

    那句话让罚球命中率高达百分之八十的大将军两罚两失。

    随后，詹姆斯助攻达蒙琼斯命中绝杀。有意思的是，达蒙琼斯在这之后还凭借着这个绝杀成为了国内某知名运动品牌的代言人。

    詹姆斯也一直以这个垃圾话自得，他在很多场景谈论此事。

    只是没想到，兜兜转转过了八年。老迈的贾米森竟然将这句话还了回来。

    尽管他故作轻松的笑了一声。

    但心里还是堆积了无形的压力。

    然后…砰~砰！

    两罚全丢，壮年国王就如同当年的大将军。

    仿佛就是一个诡异的轮回。

    ……