    彩色的琉璃盏之内，流光在飞舞，好似有千万种变换一般。

    云暮挽眸色微微闪烁了一下，赫然之间，她手中那枚黑色晶石，就好像是脱了线的风筝一般，直接就飘去了盒子之中，那绝美的琉璃盏内——

    “嗡……”

    一股子无形的灵力碰撞在一起，琉璃盏内同样飞出了一道光芒，与那枚黑色晶石相互碰撞，耀眼夺目的光芒，让在场的人都愣住了！

    “这是怎么回事？”

    墨寒灵蹙眉。

    她话音落下，然而，还未等众人知道这是什么的时候，霎那间，那一黑一白，便是直接飞入云暮挽的体内！

    唰——

    无尽的灵力，疯狂地朝着云暮挽这边聚集，在暗元素和光元素同时落在她身上的时候，饶是周围的空气，都凝集了起来。

    四面八方的灵力涌来，众人连忙后退了几步，目光死死地盯着那灵力之中的人！

    灵力漩涡形成，云暮挽此刻闭上眼睛，不断地感受着来自于外界的灵力。

    一光，一暗在她体内汇聚，与她体内五种元素交相辉映。

    灵力弥漫在她的四肢百骸之中，滋养着经脉，霎那间，她只感觉到自己的筋脉在不断扩大，她身上的灵力源源不断涌入，彼时，她的实力，更是蹭蹭蹭地往上涨——

    从王级低阶……唰地一下变成王级中阶，然后，再到——

    王级高阶！

    一直到王级巅峰才堪堪停下！

    连升三级。

    ……

    嘶——

    众人瞪大眼睛，看着眼前这一切，不敢相信地倒吸一口冷气，怎么可能……会有人，一连升了三阶……三阶啊。

    还是，王级的！要知道，哪怕是天才，那至少也得一年半载才能升一阶，她这一下子，直接就升了三阶，这还是人嘛！这分明就是妖孽！

    他们吞了吞口水，内心的震惊久久无法消散。

    ……

    众人在这边感叹，云暮挽也不知道是过了多久，才堪堪收回自己身上的灵力。

    然后，睁开眼。

    一看自己的修为，也是略微惊讶了一下，竟然，已经到了王级巅峰了么？

    两道元素……这个力量，还真是不赖。

    云暮挽满意地笑了笑。

    不错不错。

    北冥渊在旁边宠溺一笑，摸了摸她的脑袋：“你这个天赋，会被人嫉妒死的。”

    “那就让他们嫉妒死好了。”云暮挽笑了笑，笑完之后，还摸了摸背上那印有并蒂莲图案的地方。

    有点热热的，莫不是，还发生了什么变化不成？

    云暮挽有点疑惑，她想查看一下，但是又想到这里好像还有人，于是便是看向他们，准备开口让他们走，但她一看见他们一副见了鬼的表情，便是微微蹙眉道：

    “你们怎么了？”

    众人：“……”你说呢，还能怎么了，那自然是被你吓到了啊！一个人一天之内连升三阶，这个能吓死人的好吧。

    不过他们有点奇怪……

    这不是他们南国的宝物么？怎么一到她手里就开始躁动了，而且，最后……还帮她升了这么多阶。

    难不成这个宝物还有什么别的作用不成？

    众人心情复杂。

    云暮挽自然是不知道他们现在都在想什么，她其实也没料到，这个光元素会自己送上门来。

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工。

    这下，她是不是真的可以，碾压他们了？

