    

    
他昨日特意让人把夫人关在房里，没想到千防万防，还是没能防住。

    
“陈冲，你这狼心狗肺的畜牲，你这个没用的窝囊废，你儿子被那个恶毒妇人杀了，你居然还向着他们、帮着他们，你派人把我关起来，说我得了失心疯。”于氏说到此，忍不住大声嚎哭起来：“我儿子没了，那是我的长子，他人都死了，你们还如此作践他，隐瞒他的死讯，不让他入土为安，还要办喜事儿……你们真是吃人不吐骨头。”

    
“他为了霸占弟媳，不惜杀了自己的亲弟弟，本就不是个东西，死了也就死了。”陈冲咬牙说道。

    
儿子没了，他这个做父亲的心里也痛。

    
可一想到自己的长子杀了幼子，陈冲也不知道自己心里到底是痛还是恨了。

    
短短一年，他失去了两个嫡子，陈冲感觉自己都有些撑不住了。

    
“不管他犯了多大的错，陈妍光也是他的女儿，他如今死了，妍光那死丫头就该给他守孝，而不是隐瞒他的死讯去嫁人，这世上怎么会有这样的不孝女……”于氏大声吼道。

    
“种什么因，得什么果，大公主重病之时，他是如何对待他们母女的？他之前都疯魔了，要杀了大公主，也别怪妍光不孝顺。”陈冲冷声道。

    
“是大公主过了病给他，是大公主杀了他。”庆国公夫人满脸怨恨道。

    
“若不是他不仁不义再先，大公主又岂会这般对他？别忘了，大公主嫁到我们家这么多年，是怎么对他，怎么对我们的，是他忘恩负义不做人事儿，还有你这老太婆，也是个拎不清，不讲道理的，只知一味护着自家人。”陈冲皱眉道。

    
于氏却不觉得自己错了，做娘的护着自己的儿子，天经地义。

    
“大公主虽然对外隐瞒了他的死讯，但他去世那一日，大公主曾派人给我送信过来，我亲自去了一趟十里荷塘，他不是被人害死的，是病死的，而隐瞒死讯这件事，也是我答应的。”陈冲望着自家夫人，沉声说道。

    
于氏听了之后，浑身都在颤抖。

    
原来，让自家儿子无法入土为安的，还有眼前这个老混蛋。

    
“我知道你笃信鬼神之说，所以觉得儿子无法入土为安，就不能投胎转世，你也于心不安。”老国公说道此叹息了一声：“等妍光回门之后，我便对外公布翰云的死讯，将他下葬。”

    
“热孝出嫁，这是要天打雷劈的，他们肯定会不得好死。”于氏一脸怨恨道。

    
“你别忘了，妍光也是你的亲孙女儿，与其让她替翰云守孝三年，耽误她的好姻缘，不如隐瞒翰云死讯，让她如期出嫁，安安稳稳的过日子，你就不为你的孙女着想？”庆国公瞪着于氏，沉声说道。

    
“孙女？她眼里只有她母亲，哪里有我们庆国公府？这样的孙女儿，不要也罢。”庆国公夫人扯着手里的帕子，沉声说道。

    
陈冲听了他的话后，额头上青筋直冒，过了好一会儿才沉声道：“外人都知道你得了失心疯，从今日开始，你别出你住的院子了。”

    
他和这个无知蠢妇，已经没道理可讲了。

    
他刚才说那么多话，简直白费口舌。

    
既是如此，那就把这个老婆子关起来吧。

    
“陈翰云，你要将我软禁？你要将我关起来？”于氏眼中满是不可置信。

    
“你是非不分、无知蠢钝，不把你关起来，难道还要等着你再给我庆国公府惹来大祸吗？你的儿媳不是普通人，那是皇族公主，是你想骂就骂，想诋毁就能诋毁的？还有你那孙女，皇上那么疼爱她，不顾老祖宗们立下的规矩，赏了一块封地给她，今日她若真的因你无法顺利出嫁，整个庆国公府都要遭殃。”陈冲说着，猛的拍了拍桌子。

    
“即便皇上看在太后是我亲姑母的份上，不会灭了我庆国公府，可从此以后，也不会再重用我们，要不了多少年，我庆国公府就彻底没落了。”

    
于氏闻言微微一怔，正欲说些什么，却见大公主进来了。

    
“拜见大公主。”陈冲也是一愣，连忙起身行礼。

    
“表叔不必多礼，坐吧。”大公主淡淡的说道。

    
自从陈翰云要杀她开始，陈翰云在大公主心里，便再也不是她的夫君了。

    
陈家也不再是她的婆家了。

    
她自然不会再叫庆国公一声“父亲”。

    
“公主，今日是你婶婶不好，她得了失心疯，你别和她计较，我已经吩咐下去，将她禁足，永远困在这小院子里，不会让她再出去胡来。”陈冲连忙说道。

    
如果不是看在这个老婆子给他生养了几个孩子，又是他结发之妻的份上，他真想派人给她灌一碗毒药，一了百了。

    
大公主坐在椅子上，静静的看着他们，一语不发。

    
她也是刚才才知道，于氏今日居然冲出去了拦住了女儿的花轿，还说了许多诛心又恶毒的话。

    
今日是女儿出嫁的大好日子，大公主原本想忍一忍，明日再过来发作，可她心里就是憋不住这火气。

    
“公主，今日都是父亲不好，没有看好你母亲，请公主恕罪。”陈冲起身抱拳道。

    
“从陈翰云要杀我开始，我便不是你们庆国公府的儿媳妇儿了。”大公主看着陈冲和于氏，冷冷说道。

    
陈冲闻言浑身一震，正欲说些什么，却见大公主站起身来。

    
“本公主今日会上个折子给父皇，请父皇准我和陈翰云和离，从此以后，本公主和你们庆国公府就没瓜葛了。”大公主冷声道。

    
“公主，万万不可……”陈冲闻言顿时急了。

    
一旁的于氏死死扯着手里的帕子，一脸怨恨道：“他都死了，你还要和他和离，这是要让他死都不得安生，公主好狠的心。”

    
“不错，本公主就是要让他死都不得安宁，当初若不是看在两个孩子的面上，从他要本公主命那一刻起，本公主就该一刀杀了他，而不是留着他那条贱命。”大公主冷冷说道。

    
于氏闻言本想怒骂，可当她看着大公主眼中满是杀气，正冷冷盯着她时，一时不敢开口了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->