    在诸臣惊骇的目光注视下，袁知义领着近百名官员走到大殿中央，对着高高坐在龙椅上的杜若宁撩衣跪拜：“臣等叩见公主殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    庄重浑厚的呼声响彻殿宇，震得人耳朵嗡嗡作响，以赵秉文为代表的文武官员们全都傻了眼。

    杜若宁的视线从这些昔日旧臣脸上一一扫过，胸中热浪翻滚，喉间哽咽难言。

    “众卿家平身！”

    她扶着江潋的手从龙椅上站起身，对着下面郑重一揖。

    “这些年委屈了诸位卿家，本宫替父皇向你们致敬，父皇在天之灵若看到他当年最看重的臣子都还在，一定会非常欣慰的。”

    “公主之礼，臣等受之有愧！”袁知义率领众臣起身，又拱手对杜若宁回礼，“臣等当年没能护先帝周全已是罪该万死，岂敢受公主大礼。”

    “受得，受得，你们若受不得，某些忘恩负义，寡廉鲜耻之人就只能以死谢罪了。”杜关山不高不低的接了一句。

    “某些忘恩负义，寡廉鲜耻之人”顿时涨红了脸，怒视着杜关山，恨不能用眼睛在他身上戳几个大窟窿。

    赵秉文太过震惊，此时才慢慢回过神来，手指颤颤地指着袁知义问道：“你们，你们究竟是人是鬼，你们不是早就被掌印喂狗了吗？”

    “我们是人，也是鬼。”袁知义沉声道，“当年先帝被害，我等不愿归降，被新皇斩首的斩首，流放的流放，幸得掌印大义相救，我等才得以活命。

    我等藏在地下过着不人不鬼的日子，苟且偷生十余载，就是为了今天，为了能重新站在阳光下，为了给自己讨一个公道，为了亲眼见证你们这些乱臣贼子的下场！”

    他的声音铿锵有力，掷地有声，在大殿里振振回响，让先前出列站到一旁的官员都哑了声。

    赵秉文却不肯就此罢休，和他据理力争：

    “你凭什么说我们是乱臣贼子，我们是大周的子民，我们效忠的是家国天下，而不是某一个人，先帝不在了，难道我们就要放着家国天下不管，放着黎民百姓不管，统统为他殉葬吗？”

    说到这里话锋一转，又将矛头指向了江潋。

    “你吃着朝廷的俸禄，受着今上的恩宠，呼风唤雨，一手遮天，你的这一切都是谁给你的，可你却背叛今上，阳奉阴违，偷偷藏匿罪臣，还联合杜关山谋反……”

    提到杜关山，他越发的义愤填膺，恨不得破口大骂。

    “杜关山，你有什么资格说别人忘恩负义，当年的事是你第一个签的拥立书，你既不追随先帝去死，也不愿为新皇效忠，反倒处心积虑地推出一个女娃娃来谋夺皇位，依我看，你才是真正的乱臣贼子，最该杀的人就是你！”

    “……”杜关山突然被他指着鼻子骂，静默一刻后，脱下靴子砸了过去。

    “你个老东西，老子不招惹你，你还上赶着来招惹老子，老子就反了怎么着吧，老子就谋夺皇位了怎么着吧，有本事你来杀我呀，你来呀！”

    “嘭”的一声闷响，靴子正打在赵秉文脸上，满朝文武都下意识将身体往后撤了撤。

    赵秉文眼冒金星，扑通一声栽倒在地，鼻血瞬间流出来。

    那些先前和他一起站出来的官员全都目瞪口呆，没有一个人敢上前扶他。

    “说呀，你接着说呀！”杜关山走上前捡起自己的靴子，拎在手里威风凛凛扫视全场，“还有谁对公主的身份有质疑的，站出来让老子瞧瞧！

    说什么谋朝篡位，黄袍加身，老子就谋了，就加了，怎么着吧？李承启能一夜夺宫，公主为什么不能，这皇位，难道不是谁的拳头硬谁坐吗？

    实话告诉你们，老子的八万飞虎军就在外面待命，哪个不服站出来，咱们真刀真枪地干一场，老子就敬你们是英雄，是忠臣！”

    整个大殿鸦雀无声，国公爷的目光所到之处，无人不低头噤声。

    “阿爹消消气，把靴子穿上吧，天冷莫冻坏了。”

    一片寂静中，杜若宁扶着江潋的手从高高的玉阶上走了下来。

    “诸位，不管你们信与不信，我就是真正的长宁公主，我不会提供证据来说服你们，前朝上百位旧臣，便是我最好的证人，他们全是我父皇最信任的臣子，一生忠于父皇，如果我不是长宁，他们宁死都不会向我称臣。”

    她松开江潋的手，缓步走到赵秉文面前，弯腰将他搀起。

    “这天下本没有绝对的道理，你说你效忠的是国家，不是某个人，那我问你，既然不是某个人，我和李承启有什么区别，你不愿意效忠于我，是不是在自相矛盾？”

    赵秉文顶着张红肿带血的脸，一句话都说不出来。

    杜若宁又道：“你说我名不正言不顺，黄袍加身的宋太祖也非皇室出身，你说我女流之辈，前朝女皇也曾开创盛世，他们做得，我为何做不得？”

    赵秉文还是无言。

    不是他不想说，他有一颗松动了好几天的牙，被杜关山一靴子打掉了。

    他不敢张嘴，怕牙掉出来被人笑话。

    杜若宁也没打算让他说，接着又道：“或许你有你的道理，但你的道理现在毫无用处，因为我才是强者，是赢家，你们不承认我的身份，我便以神女之名登基，你们不愿意做我的臣子，我就开恩科选拔天下能人。

    我谋反是为了给我的亲人报仇，为了给当年所有的冤魂讨回公道，为了夺回我父皇的江山，不使它落入昏君之手，

    我没有像李承启那样血洗皇宫，也没有杀害一个皇子，更不会砍了你们这些不归降的人，你们只管不降，皇子们若有本事，也只管来找我报仇，这皇位，本就不是靠讲道理讲来的，而是靠拳头打出来的，所以……”

    她说到这里，从赵秉文面前走过，面向所有人肃容而立，语气坚定且充满威严：“所以，还是我阿爹那句话，谁不服谁来战，本宫随时奉陪！”

    “咱家也随时奉陪！”江潋上前一步与她并肩而立，“咱家不忠于家国，也不忠于天下，此生只忠于公主一人，与公主为敌者，便是咱家的敌人。”

    “老子也随时奉陪！”杜关山穿上靴子，紧挨着江潋站立，“老子只有这么一个女儿，也只有这么一个徒弟，与公主为敌者，便是老子的敌人。”

    “下官也随时奉陪！”薛初融出列，快步走到杜关山身边站立，“当初我在科考案中被人顶替，是公主出面为我讨回公道，做人要知恩图报，我愿一生追随公主，为公主效劳，与公主为敌者，便是我的敌人。”

    “我等也随时奉陪！与公主为敌者，便是我等的敌人！”袁知义与身后众臣齐刷刷跪地叩拜，声震云霄。

    余音袅袅中，蔡青的父亲长平侯腆着将军肚从那边的队列里走了出来。

    “公主是我儿子的师父，我如果不站在公主这边，就是陷我儿子于不义，因此，与公主为敌者，也是我和我儿子的敌人。”

    众人：“……”

    这样也行啊？

    真不要脸！

    正想着，又有两个不要脸的走出来，一个是秦绍的父亲永定伯，一个是齐思鸣的父亲苑马寺卿齐兴。

    “我儿子也是公主的徒弟，与公主为敌者，也是我和我儿子的敌人！”

    众人：“……”

    真是物以类聚，人以群分，不要脸的都凑一块了。

