    顺熙宫中, 一个身着素色锦袄的女子轻轻咳嗽了几声，她年近四十, 梳着简单的斜髻, 插着一枚白色玉簪子，正要推开窗看看外面的天色。

    身边伺候的嬷嬷急忙说：“娘娘, 你风寒还没好, 莫要开窗了。”

    女子停在窗边的手顿了顿，转身到了暖榻边坐下, 她看着炉中烧的红红的炭火，眉头微蹙, 自言自语道：“说起来, 秋容啊, 去岁咱们还没有这银丝炭烧，若非端太妃娘娘照拂，今年这烟火怕是要熏死人。”

    一旁的秋容嬷嬷道：“娘娘说的可不是吗？咱们这宫里头, 还有谁来，也不过是端太妃娘娘来坐坐。”

    女子轻轻叹了一声：“如今陛下也没了, 我想着大约在黄泉下，玉儿或许可以见到他的父皇吧。”

    嬷嬷看到女子脸上露出哀容，连忙道：“娘娘别想许多, 生病的人要好好宽心歇息才好。”

    女子望向屋外，透过琉璃窗看着飞舞的雪花，眉梢寂寥的说：“我活着，未必比去了更开心。儿子、丈夫都走了, 我活着，也真没什么意思。”

    嬷嬷急忙劝她：“娘娘又瞎想了，人说，好死不如赖活着，总是有道理的。将来，或许能寻个有盼头的日子也说不定。”

    女子摇头，自嘲的笑了笑。盼头？于她而言那都是奢望。

    这顺熙宫少有人来，院落里不过两三个小宫女，这个时辰都躲在自己屋里取暖去了，大白天的，院子紧闭，都已经习以为常。

    院子外头响起敲门声，秋容嬷嬷在屋里听到，以为听错了。再仔细听，只听得那外头尖细的声音益发大了，“陛下驾到——”

    秋容嬷嬷吓得一抖，回头难以置信的望着自己的娘娘：“太妃娘娘，陛下……陛下到了？”

    女子也惊诧莫名，她已经不记得多久没有见过宫里头的贵人们了，现在的陛下应该是新登基的太子，怎么会到她这个角落旮旯里来？

    “去迎接！”丽太妃急忙起身，秋容嬷嬷手忙脚乱的去叫了院子里的几个宫女太监，赶紧的开了院子门，一溜的去迎驾。

    丽太妃带头要跪下，只见那位身着明黄龙袍的年轻皇帝朗声道：“不必多礼，外头冷，进去再说！”

    丽太妃有些惊慌，她跟从前的太子不熟，不知道他为何来此。

    可是当她抬眼看了年轻皇帝的长相，蓦地睁大了眼睛，眼底露出不可置信的光芒。

    她猛然想起一个传言，都说太子同十三长相相似，她竟然不知能如此神似？

    唐蕊随着司徒珏一起过来，当她看到丽太妃时，顿时恍然明白了司徒珏说的藏着的那个女人是谁了。

    丽太妃的眼睛同太子的眼睛竟惊人的相似，眼前这位女人虽然年近四十容颜憔悴，但相貌标致，看得出年轻时定是十分美丽。当年如果不是十三皇子出生便得了失魂症，应该也不至于过得如此落魄。

    进了屋里，司徒珏看屋内陈设都老旧了，微微蹙眉有些不满。

    他道：“着人叫内务府的大总管过来。”

    田广立即让太监去叫了。

    丽太妃战战兢兢的立着，不知道这位新陛下这个时候又叫内务府的人干嘛。

    “坐。”司徒珏温声道。

    丽太妃有些不自在，但是还是坐了。

    “太妃住的可还习惯？”

    丽太妃忙道：“托陛下的福，住的很好。”

    司徒珏笑笑，没有作声。气氛很有些尴尬。

    唐蕊瞧着两人虽然是母子，但是如今的关系却是两个不相干的人，陡然施恩，丽太妃必定满心疑虑和害怕。

    她微微一笑，道：“太妃娘娘不必太意外。陛下今儿过来是我央着过来的，我自小没了娘亲，听端妃娘娘提起，说太妃模样同我娘亲很有些相似，所以特地央求陛下带我来看看太妃。如今一瞧，果然特别像我娘，看着越发的亲切，来到了这里就跟到了家里似的。”

    听了这话，众人恍然大悟，原来皇后是来认亲来了。

    丽太妃惊讶的看了眼前这位小小年纪的皇后，还是十几岁的少女，温婉可人，同年轻的陛下站在一起真是郎才女貌。

    这样可爱的孩子，她看着也心喜。

    丽太妃微微笑道：“皇后今年多大了？”

    “十六了。”

    她“哦”了一声，眉宇间露出几分感慨。倘若十三在的话，也同她一般大的年纪了。她又想，要是十三也十六时，是不是也能娶媳妇了？

    唐蕊看到丽太妃眼圈微红，猜到她肯定是想起了去世的十三，急忙过来拉着她的手，道：“我看您越发的像我娘，若是太妃娘娘不嫌弃，我常常到你这儿来玩可好？”

    丽太妃受宠若惊，连忙应道：“当然可以，那又有什么不好的？只是怕我这儿没有什么好玩的罢了，让皇后闷着了。”

    她轻咳两声，连连卑怯的后退：“我伤风了，别传给娘娘。”

    唐蕊忙笑道：“无妨的。”

    唐蕊看向司徒珏：“陛下倒是说句话呀，这儿距离我的凤仪宫太远了些呢。”

    司徒珏一笑，心里赞她是个小机灵，他是个男子，到底不好同太妃太过亲近，免得引人猜疑。

    “也罢，慈宁宫那边，如今住着端太妃，太妃时常说没有作伴的，不如将丽太妃也搬到慈宁宫那边吧。”

    唐蕊高兴的问丽太妃：“娘娘可愿意去慈宁宫？”

    丽太妃一怔，慈宁宫？那可是太后住的地方。自打太皇太后去世之后，新帝登基以来也只有端妃娘娘有资格入住。慈宁宫庄严华贵，住在那里的人都是最尊贵的人，她这样一个人竟能入住慈宁宫？她一直以来想都不敢想的。

    秋容嬷嬷在一旁看到她在发懵，急忙扯扯丽妃的袖子。

    “好……好……”她激动的已经不知道如何言语了。

    司徒珏看着母亲，心中释然，长长的松了一口气。有了唐蕊这番话，从今往后，怎样的华贵母亲都担当得起。他欠了母亲许多，只要她往后安安心心的过着富贵日子，他便放心了。

    唐蕊又笑着拉着丽太妃的手问这问那，又请教她许多刺绣的做法，两个倒是有说有笑，颇为投缘。

    司徒珏摇摇头，嘴角带笑，这丫头哄老人家倒是十分拿手。

    这时，有内务部的大总管亲自来了，一来便跪下：“陛下召见有何吩咐？”

    “你来的正好，”司徒珏抬眼环视了一周这简陋的宫殿，他去了那么多宫殿真没见过比这里更简陋的，“丽太妃搬迁慈宁宫南宫，你立即着手去办！”

    内务总管吃了一惊，不过当他看到皇后同丽太妃相处融洽的情景，便明白了几分，立即应道：“奴才这就去办。”

    “记住！”司徒珏叮嘱，“南宫的陈设规制都同端太妃的东宫平齐，不得有误！”

    内务府总管听闻新帝宠爱皇后，登基几日便忙着封后，想不到他爱屋及乌，对于新后亲近之人也如此厚待，看来传言真是不虚啊！

    “是，奴才立即去办，绝不敢有失！”

    丽太妃听着这话十分吃惊，端太妃之前是掌管后宫的皇帝宠妃，位居慈宁宫东宫名至实归，自己却一直是个弃妃，原以为在角落旮旯里一辈子的，怎会突然受如此待遇，怎能不叫她诚惶诚恐？

    她望向那位皇帝，那貌似十三的长相，新帝的心中到底想的是什么？

    “母亲。”唐蕊叫了一声。

    丽太妃回过神来，惊诧的瞪大了双眸，“皇后……这是……”

    唐蕊一笑：“娘娘是太妃，自然是陛下的母亲，陛下的母亲也是我的母亲，我叫一声母亲无可厚非呀。”

    丽太妃喉头哽咽泪眼朦胧，她有多久没有听过这一声“母亲”了。

    “我叫母亲，母亲也该答应一声呀。”

    丽太妃轻声哽咽道：“好，好，乖孩子。”

    唐蕊看看司徒珏，司徒珏眼底隐隐带着几分泪意，对她笑了笑。

    她知道他觉得歉疚母亲太多，如今既然登基，便要好好补偿她。

    “母亲看看我这肚子，人说看肚子的形状能看出是怀的什么孩子，母亲可看的出来？”

    丽太妃许久没有人陪她这样高兴的说话，看到唐蕊圆圆的肚子更加开心，仔细的看了半晌，轻笑道：“但凡妇人怀孩子，都说尖尖肚子是儿子，圆圆肚子是姑娘，我瞧着你的肚子……”

    唐蕊有几分紧张，“我的肚子怎样？”

    “比较大，”丽太妃笑道：“怕是个双生子。”

    司徒珏一听，蓦地站起身走了过来，惊诧的看唐蕊的肚子：“双生子，果真？”

    丽太妃笑道：“应该是没错。问问太医便知道了。”

    司徒珏大喜，拱手道：“那么，还请母亲给两个孩子取名字吧！”

    前面有唐蕊叫她一声“母亲”，她好容易适应了，现在突然新帝叫了她一声“母亲”，更是叫她怔了半晌，回不过神来。眼前这位陛下同她的儿子又那么相似，倘若不是他身着龙袍，她几乎以为自己的儿子长大了，回来了，到了她的身边。

    站在一旁的秋容嬷嬷也懵住了，心道，娘娘前半辈子运势凄凉，难道福气竟在后半辈子？

    这入住了慈宁宫，能叫皇帝叫一声“母亲”，该是多么大的荣耀啊？

    凄凉了半辈子的人，一日之内，得了这两项大荣耀，是个人，都以为是在做梦吧？

    作者有话要说： 解码了。

