    那枚直径超过了十米的巨大火球，就好像恒星坠落一般，狠狠的砸在了宋健之前站立的地方，恐怖的火焰巨浪，朝着周围快速的扩散着，方圆数百米的区域，泥土山丘全都被烈焰熔化，满地仿佛岩浆一般，到处流淌。

    唐力目瞪口呆的望着远处，一边往口里灌着治疗药剂，一边心中惴惴道：“这种威势，简直就是天灾一般，不要说正面对抗，仅仅只是余波，恐怕就能将我秒杀……”

    这个时候，唐力才终于感觉到了一丝害怕，要知道，他在龙骨荒野已经待了半个多月了，就连龙魂守卫也遇到过几次，但每次他都能安然无恙的逃脱，时间久了，他的心里不免也有了一丝自大的情绪。

    但是眼前这一幕，让他彻底清醒过来，认识到了自己的渺小！幸亏他此时距离火球爆发的地点有几公里远，否则的话，以他的实力，恐怕真的是连逃都逃不掉了。

    火球的余波缓缓消散，邪火凤凰诺斯坦仔细感知了一下，宋健的气息似乎已经消失不见了，他的嘴角浮现出了一抹冷笑，手一招，原本漂浮在空中的凤凰，顿时化为了无数暗紫色的羽毛，朝着他飞了过去。

    不一会的功夫，这些羽毛就融入到了诺斯坦的体内，诺斯坦脸上露出了不屑的笑容，转身准备离去。

    就在这时，他突然察觉到了一丝异样，猛的转过身来，目光朝着空中望去。

    “怎，怎么会这样……”诺斯坦脸上露出了惊讶的神色：“那个渺小的人类，明明已经被我击杀了，为什么，为什么他的技能仍然没有散去？难道说，那个人类还未……”

    此时，诺斯坦头顶上的剑气石塔，已经从虚影变为了实质，古朴的石塔，散发着一丝沧桑古老的气息，凌厉的剑气，围绕在石塔周围不断选绕着，就好像守卫一般。

    片刻之后，宋健的身影，竟然又慢慢的在原地浮现出来，站在恍如琉璃的地面上，宋健的脸上也忍不住露出了骇然之色。

    “真是恐怖，这一击，竟然将方圆数百里的区域，泥土全部融化成为了类似琉璃的结晶状体……”宋健自言自语道，这样的温度，比他的红莲业火，不知道高出了多少倍，如果不是躲在了破碎神国之中，这一次，恐怕真的就要触发死神之敌这个许久都没有用上的被动技能了。

    宋健出现的一刹那，剑气石塔凝聚的速度顿时加快了无数倍，短短两秒钟的时间，剑气石塔就以沛不可挡的威势，朝着邪火凤凰落了下去。

    在宋健躲入破碎神国后，剑气石塔虽然没有立刻溃散，但是凝聚的速度，显然也受到了影响，否则的话，也不可能凝聚这么久也迟迟没有落下。

    “你果然没死！”邪火凤凰眼中的怒火，再一次喷薄欲出，双手朝着空中一展，无数暗紫色的火焰羽毛，再一次从他的体内飞了出来。

    这一次，羽毛的数量比之前还要多出一倍，不过，剑气石塔已经开始落下，他已经没有时间，再将这些羽毛凝聚成阵法了。

    嗖嗖嗖~

    邪火凤凰控制着羽毛，朝着剑气石塔飞了过去，无数羽毛不断冲击碰撞着剑气石塔，想要凭借数量瓦解石塔的威势。

    嘭，嘭，嘭……

    一连串的火星，在剑气石塔的表面绽放出来，每一根邪火凤羽的威力，都不弱于一枚火箭弹，数量如此秘籍的凤羽，就算是希望之城的城墙，都能给炸出一个大洞来，但是在剑气石塔面前，却铩羽而归，连剑气石塔表面那层剑气防御都没有突破。

    邪火凤凰的眼中怒意更盛，他没想到，自己的邪火凤羽对剑气石塔竟然毫无效果。

    “该死的人类……”诺斯坦暗骂了一句，脚下狠狠一踏，身体好似箭一般朝着空中的剑气石塔冲去。

    邪凰破天！

    一声厉喝，诺斯坦再次施展出了他的绝招，宋健眉头顿时皱了起来，这一拳，都能将开天一式破开，虽然剑气石塔受到了自己的强化，但是能否抵得过这一拳，宋健心里也没底。

    轰隆！

    诺斯坦这一拳，狠狠的撞击在了剑气石塔的底座上，一阵爆炸声响起，石塔的第一层，直接炸裂开来，化为无数碎石，朝着四面八方射去。

    宋健心里一沉，之前连邪火凤羽都无法突破的剑气防御，在诺斯坦的这一拳面前，竟然好似一张薄纸般直接被击穿，而且将石塔的第一层也给毁去。

    轰，轰，轰~

    不光是第一层，诺斯坦的身影，就好像一道逆流而上的流星，不断向上冲击着，他的身影所过之处，每一层石塔都碎裂开来。

    第二层，第三层，第四层，……

    原本三十多米高的石塔，短短几秒钟的时间，就被破开了十余米高，而且，诺斯坦的身影丝毫没有停下来的迹象，他的拳头，就好像破山锥一般，一层层将剑气石塔砸的粉碎！

    宋健脸色阴沉的可怕，诺斯坦的实力太过强悍，战斗过程中，无论宋健施展任何招式，诺斯坦就好像一个莽夫一般，只是硬怼过去，就将宋健的所有招式全部瓦解！

    看似打的激烈，但是宋健心里明白，这只是自己和诺斯坦之间的实力差距太大，对方根本不需要耍手段，遇到什么状况，只需要以力破之就好。

    轰！

    剑气石塔的第八层也被破掉，不过这一次，诺斯坦的拳劲似乎也已经消耗干净，最后一层再也无力破掉！

    诺斯坦望着直径只有五六米的第九层石塔底部，眼中露出了一丝遗憾的神色。

    “可惜了，我的实力并没有完全恢复过来，否则的话，哼！”

    一声冷哼，诺斯坦的身影，顺势朝着地面落去，这最后一层石塔，高度已经不足三米，似乎是宋健最后的脸面，这一层石塔，在空中发出尖锐的呼啸声，狠狠的朝着诺斯坦的身上砸去。

    诺斯坦招式已经用老，看着距离自己不足一米的剑气石塔，只能凭借自己强悍的肉身硬生生的承受这一击！

    轰！

    剑气石塔狠狠的砸在了诺斯坦的背上，顿时发出了一阵震耳欲聋的爆炸声，诺斯坦原本笔直的身躯，一下弯了下来，右手下意识的朝着地面撑去，但是就在他的手掌距离地面还有不到一尺距离时，诺斯坦猛的停了下来。

    手掌微微颤抖，然后猛的握成了拳头；

    噗！

    一口鲜血喷了出来，诺斯坦缓缓的站直了身体，转过身来，望着宋健，两只眼睛中涌现出来的怒火，似乎想要将宋健烧成灰烬一般。

    ……

    