    　　李七夜带着陆白秋来到了千鲤湖的湖边，只见眼前乃是碧波滔滔，惊涛拍岸。放眼望去，只见千鲤湖之内乃是岛屿连绵，碧绿一片，在千鲤湖内，有古殿玉楼，有神桥高峰……

    　　在千鲤湖内，有栉比鳞次的楼宇耸立在岛屿之上，也有古殿是沉浮在岛屿的上空，更是有宝塔沉在湖下，散发出阵阵的宝光，还有巨艨如岛，出入于千鲤湖的上空，在岛屿之间，有神桥相连，有古树攀接……

    　　至于千鲤湖的中央，更是瑞气腾腾，宝气隐隐，宛如被蒙上了面纱一样，神秘无比，让人有进去窥其全貌的**。

    　　而更让人大开眼界的不是这些景观，而是出入于这片水泽的众妖，在千鲤湖之内，在众岛屿之间，有着众多大妖游弋，巡视整个千鲤湖。在游弋的队伍中，有人首蛇身的大妖，也有鱼头人身的妖王，还有背着厚壳的乌龟大妖……

    　　可以说千鲤河乃是众妖很多，它是南遥云最大的妖族与人族结合的门派，也是幽圣界妖族与人族最强大的象征！

    　　在千鲤湖之内，在岛屿深沟之中，时而有龙吟之声响起，时而有蛟龙从湖中跳跃起来，掀起了惊人的浪涛。

    　　“那是真龙吗？”岛屿深沟之内响起了轰鸣的水声之时有蛟龙跃起，又立即潜入水中，陆白秋都不由为之动容地说道。

    　　“那只是蛟龙而己，血统与真龙相差十万八千里。”李七夜笑着说道。

    　　在千鲤湖内，有太多的妖物了，放眼看去，能看到有凤鱼成群。当这成群的凤鱼飞出水面的时候，如同一群凤凰飞翔一样，仙光腾腾，照亮了湖水。

    　　在湖内的某个礁石之上，有老龟伏坐。吞吐着天地精气，口含丹元，虽然老龟还未成道，已经是造化惊人。

    　　在湖底之下，也有巨蟹吐泡，吐出来的每一个泡泡落地之后便是成了宝珠。立即有弟子收集起来。

    　　在岛屿峭壁之上，栖有神鸾，神鸾乃是以珍草筑巢，虽然它伏于巢内，但是五色神光却照亮了整个岛屿……

    　　看到千鲤湖内的种种异象，陆白秋是看得瞠目结舌。她简直就像是齐姥姥进大观园一样。虽然她在千群岛常常能看到大海，但是，却没有千鲤湖这样的锦绣，更没有千鲤湖这样的奇迹！

    　　虽然千群岛也有妖族乃是海族，但是，远远没有千鲤湖那么惊人。

    　　事实上，这也不足为怪。千鲤河的很多弟子强者都是出身于千鲤湖，千鲤湖乃是一个宝地，在这里生长的诸多生灵最终都能得道成妖。

    　　当千鲤湖的很多生灵开智之后，便有机会拜入千鲤河门下，成为千鲤河的弟子！而且千鲤湖内成妖的弟子都有着很大的优势，或者是因为他们自千鲤湖内生长，得到这片宝地的蕴养，使得这些千鲤湖内得道成妖的弟子未来的道途都大有可观，可以说，千鲤河的高层强者有一半是千鲤湖内得道成妖的强者。

    　　也正是因为如此。千鲤湖被幽圣界很多人认为是一块了不得的宝地，甚至有了不得的大人物认为千鲤湖下埋藏有惊世无双的山宝。

    　　站在千鲤湖边，李七夜心里面不由感慨无比，千鲤湖，多么熟悉的感觉。灵气充沛的水泽，让人不由为之怀念。

    　　当站在这湖边的时候，又有多少人知道在当年的时候，千鲤湖并不是这番光景，又有多少人知道，在千鲤河还未在此建派的时候，又有多少人会认为这里是一块宝地呢？

    　　当李七夜与陆白秋站在湖边观看之时，立即有游弋巡逻的小舟靠近，在小舟上的是一位虾妖，人头妖身，手持宝叉，他一靠近岸边就对李七夜与陆白秋问道：“两位道友乃是观光，还是要拜山！”

    　　对于千鲤河来说，这片湖泊盛产宝物仙珍，不知道引得多少的修士垂涎窥视，所以，一旦有外人靠近千鲤湖，立即会引来游弋的弟子询问。

    　　“告你们的长老，就说是你们的千鲤河的姑爷回娘家探望探望了。”李七夜笑盈盈地说道。

    　　李七夜这样的话顿时让这位虾妖脸色大变，沉声地说道：“道友，东西可以乱吃，话不可以乱说，小心惹祸上身！”

    　　在旁边的陆白秋倒是一片善心，低声提醒说道：“这位是竹仙子的未婚夫，这次前来乃是要见你们千鲤河诸老的。”

    　　陆白秋的确是一片善意，她也不希望看到这个虾妖不知进退，得罪李七夜引来杀身之祸。

    　　这位虾妖心神剧震，不可思议地盯着李七夜，在他们千鲤河只有一个人能被人称为竹仙子，那便是他们千鲤河的少主蓝韵竹！

    　　这位虾妖看着眼前不起眼的李七夜都感到不可思议，他们的公主乃是南遥云最美丽的公主，莫说是不知道有多少大教疆国传人上门求亲，就是他们千鲤河也不知道有多少天才倾心爱慕，但是，不论如何出色的天才，都未能得到他们公主的垂青。

    　　现在突然之间冒出了一个未婚夫，而且不论是怎么样看，都是平平不出色，相貌平平，气质平平，道行平平！

    　　这样天大的事情这位虾妖都不敢贸然作决定，他深呼吸一口气，立即说道：“你们稍等，我立即就去汇报！”说完飞奔而去，瞬间消失在烟雾之中。

    　　当虾妖走了之后，李七夜看着陆白秋，笑盈盈地说道：“看来你还是蛮有善心的嘛。”

    　　陆白秋不由干笑一声，低声地说道：“我们不一定非要与千鲤河闹到誓不两立的地步吗？若是大家退一步，那岂不是海阔天空。”

    　　当然，陆白秋与李七夜不同，她终究是出身平凡，而且静溪国也只不过是二流门派，若是让她与千鲤河这样的庞然大物为敌，她还真是一点底气都没有。

    　　“退一步？”李七夜笑着轻轻地摇头，说道：立场不在于我，在于他们。如果他们想与我为敌，没有什么好退步的！”

    　　陆白秋在心里面轻轻地叹息一声，虽然她跟随李七夜不久，但是也有点了解李七夜的个性，明白李七夜是吃软不吃硬！

    　　虾妖不敢瞒报，立即把李七夜到来的消息汇报上去，很快，这个消息一下子传到了千鲤河诸老那里。

    　　事实上，在汇报的过程之中，有些堂主护法接到这样的消息，都不由为之愕了一下，蓝韵竹的未婚夫！有堂主护法一接到这样的消息，第一个感觉就认为是不可能！

    　　蓝韵竹乃是他们千鲤河的天之骄女，乃是他们千鲤河的公主，连帝统仙门的传人都配不上她，现在怎么可能突然冒出一个未婚夫来。

    　　尽管是如此，事关重大，那怕有堂主不相信这样的消息，依然把这消息汇报上去。

    　　“胆子不小呀，竟然亲自寻上门来了。”当千鲤门有长老接到这样的消息之后，立即召开了坐议，有长老心里面不满，冷哼一声。

    　　也有乐意友好解除这桩婚约的长老往好的方向想，说道：“或者这个李七夜是有意来解除婚约，若是他是南遥云混的修士就应该知道进退，应该知道天高地厚。”

    　　“若是他愿意解除这一桩婚约，那最好不过，希望他有自知之明，哼，若是狮子大开口，到时他的如意算盘就落空了。”有长老说道。

    　　有更激进的长老沉声地说道：“我们千鲤河何需与一个无名小鬼谈条件呢，不管他愿不愿意，这一桩婚约都必须解除！给他一点好处，把他打发走，哼，若是他不知进退，就立即把他拿下！”

    　　“先不急着跟人家翻脸。”坐在上首的千鲤河掌门宝龟道人摇了摇头，慢吞吞地说道：“这事情，也得先跟韵竹商量商量，看她的意思如何。”

    　　“掌门，韵竹是我们千鲤河的苗子，也是我们千鲤河的传人，这绝对不可能外嫁他人！”有长老立即说道。

    　　另一个长老也附和地说道：“对呀，师兄，韵竹可是我们千鲤河这一世问鼎天命的希望，她很有机会成为我们千鲤河的第二位仙帝。再说了，就算韵竹真的是要嫁人，也不是随随便便的一个无名小辈能配得上，至少也得是帝统仙门的传人！”

    　　宝龟道人含笑轻轻摇头，说道：“不管如何，先看看韵竹的意思如何，那丫头的个性你们又不是不知道，再说了，说不定对方也是一番好意而来，何必一开始就动武呢。”

    　　“哼，对于这种无名小辈来说，这是千载难逢的机会，鱼跃龙门，他又怎么会放弃这样的机会呢！”有长老一开始就对李七夜抱着敌意！毕竟蓝韵竹是千鲤河的苗子，很有机会成为这一世的仙帝！

    　　“先把客人安顿下来吧，问问韵竹的意思，再作决定也不迟。”宝龟道人含笑说道：“我们千鲤河也是有头有脸的门派，还不止于出尔反尔。来者是客，让弟子把他当作贵宾来招待，不可怠慢。”

    　　虽然有长老不满，但是，掌门如此决定，大家也不好再说什么。9

