    王景隆又惊又怒，他只道自己样貌俊雅、人品风流，家世更是（？？）比之一个武将也高出甚多。象玉堂春这般妖娆如画的美人儿，与自己正是才子佳人珠珠联璧合，无论如何也没想到她竟然当众反供。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    王景隆恨恨地指着玉堂春怒道：“你这贱婢，本公子好心救你，你竟诬蔑于我，我是堂堂礼部尚书的公子，岂会做出这种事来？你道反供便害得了我么？”

    王景隆从袖中摸出从一秤金那里讨来的聘书，冷笑道：“这世上可有花了万两白银买个女子回去做婢女的么？若说杨凌碰都没有碰你，谁会相信？”

    众人瞧着这容颜娇媚无比的美人，心中都深以为然：这位杨大人除非突然患了暗疾，否则哪有花了一万两银子，买了这么个娇滴滴的小美人儿回去做婢子的。

    正德皇帝在堂后听的却是感动无比，若不是帝陵渗水案就象一根刺，始终扎在他的心里，他就要马上下旨赦了杨凌了，这才是忠心耿耿的臣子啊！替我办事，替我承担污名，要被砍头了都不吐露真相，这样的人不是忠臣谁是忠臣？

    全文字小说阅读，尽在打网)

    徐贯忙湊到正德身边道：“皇上莫信那女子胡言，皇上您想，就算尚书大人和三公子想给杨凌罗织罪名，买通这婢子诬陷于他，又岂会对一个刚刚收买的婢女说什么一人之下万人之上的犯忌之言？”

    这样的言语近乎反逆，王琼就算真有野心，也会对任何人提起，更遑论玉堂春知晓了。所以不但徐贯、洪钟不信，这连刘健、谢迁等人也不信。这些人闯荡官场多年，韩幼娘、玉堂春这样的女子哪有瞒得过他们的心计。

    可是这几位不信，自有人相信。正德皇帝就是此事的幕后主使之人，方才玉堂春在王景隆授意下栽脏杨凌那番话不实之处太多，下德听了这些颠倒黑白雷鸣般的“罪状”，哪里还会再相信徐贯这番话？

    正德皇帝斜睨了徐贯、王琼一眼，只从鼻子里出一声不悄的冷笑，连话碴儿也没接。就在这时，外边一阵喧哗，刑部员外郎郭唯通匆匆进来禀道：“诸位大人，奉旨钦差成国公朱刚、兵部主事王守仁、翰林院庶吉士严嵩已取了金井土样，到了刑部大堂……”

    正德一身便装秘密而来尚未公开身份，这位员外郎只道两位大学士和几位尚书大人在这里职位最高，刘健摆手道：“知道了。下去吧！”，待那主事退下，他转身望向正德道：“皇上，您看……”

    一听说金井土样到了，正德的情绪冷静下来，毕竟说一千道一万，这件事才是根本，他看了一眼大理寺卿和左都御史，说道：“这件案子先搁一边。立刻升堂三司会审。”

    王琼被人暗指窥权，可是又无法辩解，正暗暗恼恨，一听钦差回来了，他自是高兴万分，只要这件大案坐实了，玉堂春那番胡言乱语还有谁会在乎？

    他立即欣然向正德道：“启奏皇上，臣已颁布下严令，非微臣本人，任何人也动不得那金匣藏土，所以臣须马上返回礼部，取来封存的金井土样，”

    正德现在瞧着王琼是怎么瞧怎么不顺眼，总觉得这父子俩不地道，所以听了只是冷哼一声，说道：“谢大学士，你陪着王琼去礼部取回金匣藏土，去回。”

    谢迁陪着王琼急急离开。前边洪钟命人将一众人犯、人证、告者带下堂去.亲自将三位钦差迎进大堂。王守仁手捧金匣，跟在成国公后面，工部侍郎李杰也跟回了京师，寸步不离地随在他旁边。

    三位钦差在洪钟陪同下来到后堂拜见了皇帝，刑部众官员才晓得后堂那个锦袍少年就是当今天子。皇帝亲审，千古少见，这些衙役官员个个战战兢兢，唯恐失了礼仪，想不到反而出了乱子。

    王琼取了金匣回来，刑部尚书、左都御史、大理寺卿坐上主审位，洪尚书一声高喝：“带人犯！”。那个被皇帝亲临吓慌了手脚的司务提辖官听了不敢怠慢，呼啦啦将七个君子、一众美女，连带着杨凌、李铎四个犯官及那个人证6什长全押了上来。

    洪尚书见了气地晕，如今审的是帝陵水案，把无关人等都押上堂来算怎么回事？洪钟忍着气道：“把不相干的人犯先押下去，现在本官和督察院、大理寺审理帝陵渗水案。”

    高文心瞧见大堂左侧肃静牌下立着一个武官，认的那武官服饰是军中什长，顿时悟出他就是告杨大人的那名军中小官，高文心忙挨近韩幼娘你声道：“妹妹，那个武官就是告大人的那个什长，想法子接近他，我有办法叫他做不得人证！”

    韩幼娘听说那个武官就是害得相公险些人头落地的恶人，瞪着他一双俏目几乎喷出火来，可是这大堂上证人、犯人、告人熙熙攘攘，她们被挤在最右边，要如何不动声色地接近他？

    韩幼娘正在焦灼不安，雪里梅听见时机稍纵即逝，急得她匆忙附在韩幼娘耳边关系密切：“姐姐，撒泼！”说着（？？少两字）扑向那个什长，哭骂道：“你这奸贼，为何诬陷我家大人？”

    韩幼娘顿时醒悟，立时也抢了上去。6恩橹猝不及防，被他们拉扯地狼狈不堪，可他是个男人，又不好施以拳肢，只好用手护信头脸四处躲闪。

    司务提辖官见几外犯妇扯住人证哭骂，急忙领着几个衙役上来捉拿。高文心见人们的注意力都被韩幼娘和雪里梅引开，迅即从秀中抽出三枝细如青丝的银针拢在袖中，疾步奔过去劝解道：“夫人，莫要惹恼了大人，咱们还是下堂去吧。”

    雪里梅和韩幼娘舞着一双大袖，就象寻常妇人打架似的，纤纤十指不是拍就是掀，别人也看清6什长的头面，高文艺工作者心趁此机会，反手擎出三枚银针，快捷无比地在6什长脑后几处**道刺了几针。

    那细如青丝地银针刺中**道，连麻痒的感觉都微乎其微，6什长被韩幼娘两人拍打的头脸**辣的，竟丝毫未觉有异。

    高文心一手医术出神入化，平生只用来治病救人，害人还是头一次，心中也紧张得要命。幸好她心中虽慌，那手认**刺**的功夫却是一点没受影响。她这银针细小如丝，破坏了头顶经络**道，暂时不会出现异状，但经络受阻血流淤积，只须三盏茶的功夫，那人五识就会受到破坏，幻听、幻视、神志呆痴。

    高文心得了手。连忙向韩幼娘、雪里梅使个眼色，二人会意，假意连哭带骂地被提辖官及一帮衙役押解了下去。

    侧坐上成国公拢着袖子笑眯眯地坐在椅上看着热闹，见三名女子和王景隆被押下堂去，才将目光转回洪钟脸上，扯着大嗓门道：“洪大人，就请开堂问案吧，老夫承了皇上旨意，和另两位钦差已从皇陵取来金井土样，请尚书大人当堂验证，老夫也好向皇上交差！”

    洪钟欠了欠身子陪笑道：“老公爷说得是，本官这就开堂问案！”他坐回椅上，向戴义杨凌四人冷冷一笑道：“尔等为谋一己之私，隐瞒帝陵渗水之事，受人告后本官会同督察院、左都御史翟大人、大理寺卿郑大人三司会审，钦天监监副倪谦本已畏法招供，奈何尔等心存侥幸，又有犯官杨妻韩氏法场鸣冤……”

    后堂上正德皇帝听到钦天监三字，忽想起方才乱哄哄的众官向他见礼时，好象钦天监监正也来了，正德皇帝转目四望，一眼瞧见那位钦天监监正莫道维正鬼头鬼脑地缩在一帮尚书后面，正德忙向他一指道：来，你来这里做什么？”

    监正莫道维见正德皇帝唤他。连忙屁颠屁颠地奔上前来跪下，说道：“皇上命微臣测算雷击鸱吻脊兽，天意有何谕示，微臣经过测算，如今已经有了结果……”

    莫道维刚刚说到这儿，堂上洪尚书已高声说道：“人命关天，皇上仁德，故命三位钦差大臣赴帝陵取土，现与礼部封存土样对照，若是土样有误，尔等欺君罪上再加一等，按律当凌迟处死！来人呐，请上金匣！”

    正德皇帝听到要验金井土样忙紧张地道：“噤声！”说着倏地从椅上站起，紧张地走到堂后夹壁墙旁，侧耳倾听。

    那位钦天监监正张了张嘴，见皇上已跑到墙边倾听，只得闭口不言。可是皇帝没叫他起来，他又不敢动弹，只得跪在那儿听着。

    随着洪钟一声令下，督察院左右佥都御史各自手捧一只金匣上堂来，倪谦、戴义等人见了金匣身子禁不住蔌蔌地起抖来。当初法场上利刃当头，他们恨不得找尽理由只盼得多活一时半刻，可是这时想起翻供喊冤，被查证原判时生不如死的可怕后果，不由面如死灰。

    洪尚书、督察院左都御史、大理寺卿三人站起身来，毕恭毕敬向两只金匣拜了三拜，由左都御史启去封条，打开了封存在礼部的那只金匣。大理寺卿也将三位钦差从泰陵带回的金匣打开，将两只金匣推到洪尚书面前。

    一时间堂上堂下一片肃然，静得一根针落在地下似乎都能听得到。洪钟瞧见倪谦等人面如土色，不禁微微一笑，他存心戏弄，并不着急取土，先端起杯来啜了口茶，又慢悠悠放下，这才伸出双手，从两只金匣子中各取出一捧土来，拘在手中细细打量。

    戴义、倪谦等人紧紧盯着他面容，神色惶恐之极。可是过了半晌，只见洪尚书眼睛越瞪越大，他的脸色也渐渐苍白起来，那丝笑容凝结在脸上，眼中露出不敢置信的惊讶神情。

    洪尚书怔了半晌才语不成声地道：“这金井土壤…成国公忽地伸出只手拢在耳朵上，大声吼道：“洪尚书，这土样验得行径样了哇？”

    洪钟手臂一抖，那黄土顺着张开的指缝洒在桌上，他双腿一软，已一**坐回椅上。左都御史和大理寺卿品秩比他低，本来都在等着他来宣布，这时见他象掉了魂儿似的坐立在椅上状若痴呆。左都御史只好清咳一声道：“回成国公爷，这金井土样并无异……”。

    他刚说到这儿，洪钟突然回过神儿似地直愣愣站了起来，抓起惊堂木一声，把左都御史吓得一哆嗦，那后半截话顿时又咽了回去，只见洪钟挥手一指6什长，怒不可遏地道：“大胆6思橹，你不是说金井渗水是你亲眼所见么？你可知构陷朝廷命官，那是何等大罪？”

    他急猝之下急急挥手，袍袖竟将那茶盏卷了出去跌在地上，一声摔得粉碎。

    那位可怜的6什长，自从方才洪尚书对四名犯官说话时，就感到一阵阵恶心，眼前景物已飘来飘去，好象喝醉了酒一般。这时听了洪尚书一声大吼，他心中一急，只想大声辩白，可是血气一上涌，头脑轰地一下顿觉头重脚轻，天旋地转，跟跄两步竟一跤结结实实摔在地上。

    经这一摔，他的头脑彻底迷糊了，脸颊蹭在地上被茶杯的碎片划破，鲜血流了满颊，他也不觉沉痛。嘴唇一挨到青砖上茶水，他竟兴奋异常地爬了起来，两只手徒劳地拘着砖上水痕，兴高采烈地道：“大人，我没有说谎，我没有说谎，你看，你看，好多水，到处都是……哈哈哈……我要升官啦，我要财啦，李大人，我找到水啦，找到证据啦，皇上呢？你不是说皇上要升我的官吗？”

    洪钟见状咚地一下又栽回椅上：这下全完了。他早不疯晚不疯，偏偏这个时候吓疯了，谁肯信他是现在才疯的？堂堂刑部尚书，听信一个疯子谣言，将四名朝廷重臣屈打成招

    6什长疯疯颠颠地抱住戴义，把他当成了站在一边的李杰，只是不住地讨官要钱，他脑中忽又幻想升官财后，娶上几房象方才那几个美人儿般的老婆，他一把抱住这老太监，连亲带啃地傻笑道：“小娘子，不要跟着杨凌啦，他被皇上砍了头啦，皇上升了我的官，你就做我的媳妇儿吧。”

    戴义被他啃了一脸口水，忍不住将他狠狠摔开，直起腰来望着李杰哈哈大笑，状极得意，他虽不知是谁做了什么手脚，却已知道这验土的险关已经安然度过，昔日在司礼监时那跋扈嚣张的气势顿时又回到了身上。

    李杰满脸汗水，面色如土道：“怎么可能？这怎么可能？”

    6什长被戴义推开，犹自嘟囔道：“小娘子好生粗鲁，你不信皇上升我的官么？皇上？皇上，你告诉小娘子，是不是升了我做大官，嘻嘻嘻……”

    正德皇上在后边早气得七窍生烟了：好一帮臣子，居然把个疯子的话当真，害我要屠戳忠臣、迁移帝陵，搅得朝臣反对、百姓不安，这些昏庸罪名全编排在了朕的身上了。

    正德皇帝火冒三丈，他蹭地跳下椅子刚刚推出两步，就见那位钦天监监不在此列还跪在面前，正德不禁怒道：“你更深夜静跪在这里做什么？有什么要紧事奏来？”

    莫道维绞尽脑汁想出一句绝妙的卦词，和那句给人算命的“桃源三结义，孤独一枝”差不多，他的八字批语是“雷击宫廷，应在泰陵。”这时案情明了，莫神棍随机应变，立马奏道：“启禀皇上，臣夜窥天象，推演出十六字揭批“雷击宫廷，应在泰陵，无端停工，遽生天象”。

    正德皇上听了脸色铁青，他咬着牙格格一笑，飞也似地直奔前堂却了，一众官员见状连忙跟了上去。

    正德皇帝铁青着脸登上大堂，理也不理慌忙扑下来跪倒相迎的三位主审官，他抢上主位，抓起惊堂木一通乱拍，口中厉声吼道：“把他押下去，报他扶起来，把他们带上来，你给我滚下去！”

    下边一众大臣也不知道皇上口不择言说的都是谁跟谁，大堂上顿时乱作一团。