
　　大厅之中，夏天的声音在回荡着。

　　三问之下，丝特芬妮无言以对。

　　脸色越来越难看。

　　不止是她。

　　只见大长老那双阴骘的眼睛嘘了起来，盯着夏天，眼中寒光爆射。

　　旋即，他阴恻恻说道，“杀神，看在客人的面子上，我不与你计较，不过我劝你还是离开吧，免得把性命丢在这里。”

　　夏天却是轻笑着，扫过四周，声音响起。

　　“权杖根本没有进入休眠期，你们在造反，你们不是在逼婚，而是想要逼迫着莫妮卡脱离黑暗议会，那样就等于背叛。”

　　说着，他看向了眼神闪烁的丝特芬妮，“你之前说过，如果莫妮卡选择离开，你会放她走，呵呵呵呵，我看你说的是反话吧，只要莫妮卡离开，你们必然会将她擒杀，你会将莫妮卡背叛的消息放出去，以便于你们针对莫妮卡叔叔后续计划，而你们父女两个……”

　　夏天又将目光对准了大长老和尤娜，“你们一个在觊觎黑暗王座的位置，一个想当圣女，我说的可对？”

　　话音落下，大厅中的所有人全都面露惊骇之色。

　　哪怕这里绝大多数人都投靠了大长老和五长老，却也不知道其中内幕。

　　他们真的以为权杖进入了休眠期。

　　唰。

　　一道道目光不停在大长老和五长老身上转换。

　　而大长老奥利弗的脸上，竟然没有愤怒的迹象，显得较为淡定。

　　五长老丝特芬妮也不经意后退一步，冷笑不已。

　　“放肆！”

　　旁边的尤娜却是历喝一声，“你竟敢污蔑我父亲，我要杀了你。”

　　不远处的哈里斯更是满面怒容，大步跨前，点指着夏天，“小杂种，你胡说八道，我对莫妮卡的情谊天地可鉴，岂容你这样的小人污蔑……”

　　“行了。”

　　奥利弗却是低喝一句，扫过尤娜和哈里斯，“到了现在，没必要继续下去了。”

　　话音落下，两人一愣。

　　紧接着，全都露出了冷笑。

　　尤其是哈里斯，忽地忍不住笑了起来，“呵呵呵……哈哈哈哈。”

　　他先是轻笑，继而大笑，“哈哈哈哈，大长老，五长老，尤娜，我的演技是不是太好了，哈哈哈哈。连我自己都有些相信了。”

　　他又看向了莫妮卡，“莫妮卡，我是真的喜欢啊，真的……只是我早就知道，你根本不可能接受我，呵呵呵，但是没关系，我得不到你的心，也要得到你的肉体，哈哈哈哈。”

　　此时此刻的哈里斯，像是变了个人似得，英俊的脸颊狰狞扭曲，“今天……你会属于我，你圣洁的身躯将会……哈哈哈。”

　　莫妮卡静静站着，望着哈里斯，望着尤娜，望着大长老，神色漠然，双眸之中冰霜密布。

　　最后，她看向了丝特芬妮，不语。

　　“莫妮卡，你看我干什么。”

　　丝特芬妮轻轻笑道，“你心中一定恨极了我，对吗，呵呵呵，不要怪我，要怪就怪你叔叔，我从小带着你，没有功劳也有苦劳吧，她却把我发配到这里，好几年不准我回去，呵呵……”

　　她的眼中当即闪现恨意，“凭什么！我丝特芬妮也是黑暗议会的五长老，可现在远离总部，我连一个普通骑士都不如，只要把你逼着背叛黑暗议会，我们就能向麦克发难，到时候，奥利弗会成为王座，而你……即便不死，也会一直被囚禁，不，不是囚禁，而是送给哈里斯当礼物，哈哈哈哈。”

　　愕然听到这番话，莫妮卡再也无法做到无动于衷。

　　她的脸色苍白没有一丝血色，娇躯轻颤，摇摇欲坠。

　　而丝特芬妮则掩嘴娇笑，“感觉到了吗？没错，我们专门研制出一种针对你的毒素，你现在是不是感觉力量在一点点流逝，你的圣力也被禁锢了……”

　　旁边大长老奥利弗也阴笑连连，不再掩饰，露出了真面目。

　　“圣女，只要你乖乖话，按我说的去做，我保证没有人能够伤害你……”

　　“奥！利！弗！”

　　莫妮卡眼中涌动着无尽的愤怒与杀意，厉声斥道，“你真该死！还有你，丝特芬妮，今日，我必杀你。”

　　“呵呵，莫妮卡，你这样说，我很伤心啊，毕竟小时候我一直带着你，你，你怎么能够这样呢……”

　　丝特芬妮浑不在意轻笑着，“听我的话，乖乖坐下来，我们好好谈一谈，如果动手，我可不能保证哈里斯会对你怎么样……”

　　“咳……”

　　这时，一道干咳传来。

　　“诸位，你是不是把我给忘了。”

　　说话的是夏天。

　　迎着一道道异样的眼神，“我真的很奇怪，你们说那么多废话干什么，到最后还不是要做过一场吗。”

　　“小狗！”

　　哈里斯站了出来，怒指着夏天，冷笑道，“还在那里装腔作势，我们研制的毒药连圣力都无法免疫，我不信你没中毒。”

　　想到之前这家伙带给自己的耻辱，心中更是恨到了极点。

　　再也顾不得其他，身形闪动，急速窜来。

　　“今天，你得死！”

　　他速度迅捷无比，划过一道道残影。

　　奔袭途中，已经将全身战力发挥到了极致。

　　他的身上透射一道有形的白色光芒，像是涟漪一般扭曲闪烁。

　　“死！”

　　全力以赴。

　　他喉咙深处爆发一道恍若野兽的咆哮，身上的衣服鼓荡着。

　　紧接着，身体分为了十几道幻影，从不同方向攻杀而来。

　　嗖嗖嗖嗖搜。

　　几乎与此同时，在大厅人群中也窜出五道残影，纷纷袭向场内的夏天。

　　哈里斯在天堂山的身份无比尊贵，自然不可能独自一人在外面，出现的这五个人乃是他护卫。

　　全都是高手中的高手。

　　“去死吧，小狗！”

　　哈里斯狂啸一声，疯狂尽显

　　哧。

　　一记手刀划过一道残影，携裹着恐怖的力量，像是刺破了空气，传来啵啵啵脆响。天籁小说网

　　天地间，仿若唯有这一刀，闪电般劈向夏天的颈项。

　　他脸上噙着残忍的笑容，仿佛看到夏天被自己斩断时鲜血迸溅的场景。

　　然而就在这时，脸色一变。

　　一丝极度危险的气息传入他的感知。

　　他从夏天身上感觉到一道无法形容的恐怖气息。

　　那是一团火。

　　仿佛融化天地万物的火山。

　　大长老和五长老等人的脸色变得凝重起来。

　　因为。

　　他们看到夏天周围的空气像是在一直扭曲着。

　　不断扭曲着。

　　然后。

　　他动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1755章 说那么多废话干什么免费阅读。https://xs.23sk.com 