 现在，陈飞发现了这个关键信息，一下激动了起来。

“我能操控这巨大的冰魂珠！”

想到这，陈飞直接控制冰魂珠从地面升腾而起，准备朝罗一的方向发起攻击。

不过，此刻的冰魂珠，太大了，不好控制。

而且，古天钟和古御正和罗一缠斗在一起，贸然攻击，可能会伤到他们。

想到这，陈飞心中一动，“这冰魂珠，能缩小一些吗？”

几乎就在他念头刚浮现的时候，神海上空的冰魂珠内部，神魂气息开始涌动，冰魂珠颤抖了起来。

然后，外界那巨大的圆球，在众人面前，开始缩小。

如此这般场景，让古天钟他们都不由得看了过来，满脸惊讶。

“小陈，这是——”古天钟看向陈飞。

陈飞来不及多解释什么，出声道：“师公，你和古御前辈休息一下，我来对付他。”

说话间，陈飞看着面前已经缩小到直径五米左右的圆球，感觉差不多了。

神魂念动，神海的冰魂珠轻轻一动，这巨大的圆球，随之动了起来，带着轰隆的气势，快速朝罗一撞了过去。

罗一被陈飞的攻势吓了一跳，赶忙侧身闪躲陈飞的攻击。

不过，此刻，陈飞神魂念头快速闪动，空中的巨大圆球，就随之变幻方向，追向了罗一。

如此巨大的圆球，以极快的速度冲击，按理来说，惯性很大，很难突然改变方向。

但现在，这圆球在陈飞的操纵之下，却完全无视了这些物理规律。

原本笔直冲向罗一的圆球，能随着陈飞的一个念头，瞬间调转九十度方向，以同样的速度朝罗一追击而去。

此刻的圆球，根本不是一个圆球，而是一只幽灵，缠上了罗一。

罗一奋力闪躲，但却根本无法摆脱圆球的追击，只能看着那巨大的圆球越来越近，朝自己撞击而来。

“躲不开，那就来硬的吧！”

罗一咬牙，不再闪躲，体内元气流转，丹核武意迸发，元魂境一重的强大实力，汇集到双掌，对着巨大的圆球拍了过来。

“给我碎！”

轰，一声巨响，罗一双掌重重的拍在了圆球之上。

巨大的力道伴随着元气冲击上去。

但，那圆球却没如预想中的那般碎裂，甚至都没有被击退，只是轻轻颤抖了几下。

然后，一股巨大的反冲力，直接将罗一击飞，在空中翻转了十多圈，差点没掉落下来。

“怎么可能，我的攻击，一点效果都没有！”

罗一大惊失色。

陈飞却没停手，控制巨大的圆球，又一次轰轰的撞了过来。

罗一躲也躲不及，扛也扛不住，只能一次次和圆球对轰，被冲击而出，喷出一口口的鲜血。

“不行，这样下去，我必败无疑！”

此刻的罗一，心中焦急了起来，拼命的想着办法，但却无计可施。

眼看陈飞控制圆球再次撞了过来，罗一没有办法，转身开始狂奔逃窜了起来。

见状，陈飞赶忙控制圆球追了上去。

圆球速度很快，但陈飞感到，自己的神海上空，冰魂珠内的神魂气息，消耗也在迅速增多。

而随着神魂的消耗，陈飞不得不从神海中补充神魂气息进入冰魂珠内。

本就所剩不多的神魂气息，变得越来越少了，陈飞也感觉，自己的脑袋晕晕乎乎，有些发懵了。

“直接控制冰魂珠攻击，对神魂的消耗太大。”

陈飞马上做出了判断，“不能靠冰魂珠和罗一一次次的消磨，必须找准机会，一击致命。

否则，我神魂消耗完之后，恐怕就没法掌控冰魂珠了。”

想到这，陈飞心中一动。

圆球再次缩小，回到陈飞掌心，变成一颗乒乓球大小的白色冰珠。

握住冰珠，陈飞扭头对古天钟和古御喊了一声，随即朝罗一追了过去，“师公，前辈，我必杀罗一。”

正在恢复伤势的古天钟和古御，看了一眼陈飞，又看了看地面上那个巨大的球形坑洞。

“那珠子，难道就是冰封绝境？”

“应该是冰魂珠的作用吧！”

“他一个人，我不放心，我们一起去吧！”

古天钟停止了养伤，也朝罗一的方向追了出去。

古御赶忙跟上。

如此场景，随着直播镜头，出现在数十亿地球人口面前。

特别是十多亿的华夏民众，格外的关注这场战斗。

无数民众在网络和现实中议论着这场战斗。

当然，此刻红墙内的某间会议室内，许宁等人，也目不转睛的盯着大屏幕。

此刻的许宁和赵刚，看着被陈飞击得一次次吐血，转身逃窜的罗一，表情十分难看。

刚才不少成员发出了质疑，被他用罗一必胜给强行压了下去。

但现在，他原本认为必胜的罗一，竟然陷入了劣势，而且还是被陈飞压住，这就让许宁的脸色有些难看了。

刚才那些被压下去的声音，此刻又开始在会议室内冒了出来。

“看这样子，获胜的极有可能是陈飞啊！”

“我们真的选错了。

要是一开始，就坚定的支持陈飞，选择站在双刃组织这边，那该多好。”

“陈飞本就是我们华夏的英雄，结果反而被我们自己推了出去，这简直——啧啧。”

“现在说这些，都晚了。

还是想想，陈飞胜利了之后，我们该怎么办吧！他会不会怀恨在心，报复我们啊！”

………许宁握了握拳头，在桌面上锤了一下，怒喝道：“都闭嘴，战斗还没结束，结果还没定，一个个成何体统。”

众成员不出声了，但眼神之中的神情，表明他们不相信许宁的话。

屏幕中，四人在卫星画面中，拿出四条细细的黑线，穿越白色的冰层，飞到了蓝色的海面之上，以极快的速度朝南方行进而来。

陈飞追击着前方的罗一，心中也不由得思索了起来，“罗一，他想逃到哪儿去？”

就在陈飞思索的时候，前方的罗一，猛然加快了速度，狠狠一个拐弯，朝前方冲了出去。

陈飞见状，刚猛加速追了上去。

又追了大约半个小时，当陈飞看到海面上出现零星的小岛之时，表情为之一变。

 