    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　再把林逸一心想要的鬼蝉翼拿回来，就更加完美了！

    　　

    　　林逸用看傻泡的眼神看着郑天擎，随手一指另外一个茶几上的玉瓶道：“没看到那个装丹药的玉瓶吗？以后眼神不好就别学人家带什么兜帽，很容易撞墙上的！”

    　　

    　　郑天擎面上一热，他还真是没有看到林逸放在一边的那个玉瓶，心中顿时大骂林逸奸诈，肯定是故意这样做的，就是为了羞辱他！

    　　

    　　若是林逸知道他心中所想，一定会很客气的告诉他，要羞辱他完全不用那么麻烦，直接羞辱就行了，谁有空搞那些转弯抹角的伎俩？

    　　

    　　干咳两声作为掩饰之后，郑天擎拿起那个玉瓶，打开看了一下，果然里面是一颗上等品质的海纳丹，说实话，这个时候他还真不知道该怎么形容自己的心情，明明是计划成功了，可是看到这颗丹药的时候，他心中偏偏并没有什么欢喜的情绪。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“丹药没问题吧？没问题的话我们的交易就完成了，你可以走了！”

    　　

    　　郑天擎收起玉瓶，深吸一口气道：“再给我炼制一颗丹药吧！价格还是原来的，怎么样？”

    　　

    　　林逸干脆的摇头道：“不炼！”

    　　

    　　郑天擎一滞，继续试探道：“我再加一千万灵玉？”

    　　

    　　“不炼！”林逸略带些不耐的看了郑天擎一眼，冷淡的说道：“你可以走了！不送！”

    　　

    　　“嘿，你什么态度啊？”郑天擎猛的站起身怒声道，其实心中却非常得意，林逸越是这样，就越能说明他的计划成功了。

    　　

    　　这回林逸都懒得理他了，直接转身就走，郑天擎这傻泡还真是有够白痴的，求人炼丹什么态度不说，还挑上人家炼丹师的不是了？

    　　

    　　郑天擎在背后又哼哼了几声，见林逸已经走了，这才心满意足的离开了五行商会的跨院。

    　　

    　　转了几个弯，在隐蔽处去掉了帽兜的伪装之后，郑天擎才迅速回到自己的地方，他的两个爷爷都在等着他的消息。

    　　

    　　“爷爷，二爷爷！成功了！”一进房间，郑天擎来不及关上房门，就兴奋的报上喜讯。

    　　

    　　郑东升示意他先不要急，把房间门关上，打上禁制之后才笑问道：“确定林逸那小子不能炼丹了吗？”

    　　

    　　“肯定不能炼丹了，否则他对我后来提出的报价不会连一点兴趣都没有的！”郑天擎满脸得意，将他加价请林逸炼丹，却被直接拒绝的事情添油加醋的说了一遍。

    　　

    　　郑东决抚须大笑道：“好！做的好！天擎真是我们郑家的麒麟儿啊！有你在，我们郑家一定会兴旺起来的！”

    　　

    　　郑天擎难得的谦虚了一下道：“二爷爷过奖了，全靠爷爷和二爷爷的培养。”

    　　

    　　这个态度，两个老头就更是满意了，那脸上的皱褶都快笑出花来了。

    　　

    　　郑天擎取出装有海纳丹的玉瓶，递给郑东升道：“爷爷，林逸那个家伙也确实有装逼的能力，玄阶二品的海纳丹，竟然也成功炼制出来了，品质还是上等的！你看看。”

    　　

    　　郑东升神色变得凝重起来，没有亲眼见识过之前，就算林逸自己说能够炼制玄阶二品的丹药，他也是抱着怀疑的心态的，现在真的证实之后，心情就完全不同了。

    　　

    　　一个玄阶二品的炼丹师，别说是东洲的黄阶海域了，就算去到了玄阶海域，也很容易就能够占据一席之地的，得罪这样一个炼丹师，绝对不是什么好事情。

    　　

    　　“果然是上等品质的海纳丹！这个林逸不能留，否则我们郑家早晚会被他灭门！”郑东升仔细检查了一下玉瓶中的海纳丹，面色阴沉的说道。

    　　

    　　郑东决放在茶几上的手指轻轻敲击着桌面，好一会儿之后才轻叹道：“林逸那么好杀，他早就死了不知道多少回了，这件事先放放再说吧，先解决这次的事情后我们再商量。”

    　　

    　　郑东升点点头，没有多说这个话题，转而收起海纳丹道：“东决，这颗海纳丹我就收着了，能不能回去东洲，就看这海纳丹是不是能够让庄一凡满意了，听说林逸那小子就是靠着一颗地固丹，才得到了庄一凡的赏识，这次我们送一颗海纳丹给他，至少回去东洲应该没问题的。”

    　　

    　　“堂兄能够回到东洲，是我们郑家崛起的必要一步，区区一颗海纳丹，算不得什么！”郑东决不在意的挥挥手，其实炼制海纳丹的药材，一份是丹堂的，一份是郑东升拿出来的，灵玉则是郑天擎的，他本来就没什么损失，大方一点也是正常的。

    　　

    　　“天擎，拍卖会上如何对林逸发难，你有什么想法没有？”这次的事情办的还算漂亮，连带着郑东决对郑天擎也看重了很多，连问话的时候都要带着和煦的笑容。

    　　

    　　郑天擎故作矜持的笑笑道：“正要向爷爷和二爷爷禀报，到时候我们如此这般……”

    　　

    　　拍卖会开始前的最后一夜，极北之岛表面上还是那样的平静无波，只是背地里有怎样的暗流涌动，就不是谁都能知道的了。

    　　

    　　第二天晨曦初起的时候，安静的极北之岛顿时热闹起来，今天是好几年甚至十几年才会有一次的顶级拍卖正式开始的日子，期待已久的来宾早早的起来准备，就等着进入拍卖会大肆的挥霍手中的灵玉。

    　　

    　　林逸倒是不着急的，不过魏申锦一大早的就在院子里溜达来溜达去的，时不时的在林逸房间门口晃一圈，虽然没有开口，意思却很明显了——老大！该起床出发了！

    　　

    　　林逸出来的时候，蔡中扬也已经准备的差不多了，三人结伴同行，往拍卖行方向走去。

    　　

    　　五行商会有自己的包厢，所以蔡中扬最后也是会和林逸分开的，洪钟侯关启都是一样，所以两人也没有过来会合。

    　　

    　　“蔡兄，五行商会是几号包厢？到时候我注意点，免得和你抢东西了。”林逸想起这事儿，于是笑着问道。

    　　

    　　蔡中扬哈哈一笑道：“对，忘了你还不知道呢。我是十二号包厢的，侯关启师兄是十四号包厢，洪掌柜他们应该是十五号包厢，都挨得挺近的，你呢？”

