    诸天血域，形成血色结界，是一种类似于亘古魔域的领域。

    血域的范围极为辽阔，囊括了方圆数万里以上，在血域之中，血沽和血藤能发挥出最强的实力。

    血域涌动，血海翻滚，整个诸天血域之中，充满了惊天动地的血煞之力，血之大道如同沸水一般沸腾，疯狂向苏莫压迫。

    而在血域之中，神识感知完全被隔绝，血藤和血沽已经消失无踪。

    轰隆隆！

    翻滚的血海之中，传出震天巨响，恐怖的杀机笼罩在了苏莫的身上。

    苏莫知晓，血沽和血藤，要对他下杀手了。

    但，这一切的一切，正合了他的意。

    嗡~~

    苏莫前方翻滚的血海，陡然化成了一只庞大而恐怖的血色异兽。

    异兽庞大无比，巨大如山岳一般的巨爪，狠狠的向苏莫的头上拍击而来。

    这一击，聚集了诸天血域之中大量的血煞之气，数种大道之力，以及恐怖的世界之力。

    这一击之强大，有领域的加持，威力完全不弱于当初的狄火，甚至于更甚一分。

    不过，如今的苏莫，早已不是当初的苏莫，面对如此强大的一击，他丝毫不在意。

    “灭！”

    苏莫轻轻出拳，霎时时间，一股恐怖的拳力，如同咆哮的巨龙，贯穿整个诸天血域。

    庞大的血色异兽，瞬间粉碎，翻滚的血气瞬间蒸发，方圆数十万里的诸天血域之中，直接被打出了一片虚无地带。

    啊！

    一声惨叫声，摄人心魄，只见远处溃散的血气凝聚，化成了血沽的身影。

    不过，血沽身形变得消瘦不已，气息虚浮，双眸之中尽是惊骇之色。

    “怎么会这么强？”

    血沽不可思议的望着苏莫，苍老的脸庞之上，写满了震惊。

    眼前之人，明明是辟天境下位境的修为，实力居然堪比辟天境中位境，简直强大的不可思议。

    苏莫没有理会血沽，大手向着身后一挥，霎时间，汹涌的源力伴随着恐怖的世界之力和大道之力，席卷诸天。

    漫天血气消散，一切的一切，在苏莫的力量之下，全部烟消云散。

    血藤的身影出现了，又崩溃开来，然后又再次崩溃，再次凝聚，周而复始，整整崩溃了四次。

    当再次凝聚之时，已经孱弱到了极致，实力大损。

    “你是谁？你到底是谁？”

    血藤血红的眼眸，死死的盯着苏莫，他没想到眼前之人，居然如此的恐怖。

    他和大长老联手，都完全不是对方一合之敌。

    “我名，苏莫！”

    苏莫淡漠的声音响起，同时，周身扭曲的空间平复，身形相貌展露在了两人的眼前。

    “元始世界的苏莫？”

    “居然是你！”

    血沽和血藤两人，顿时心中一震，满脸的愕然之色。

    作为离天域的霸主势力，对于魂族的各种大事，他们自然是很清楚，更清楚魂族征服元始世界，而元始世界的主宰者苏莫逃离之事。

    只是，他们怎么也没想到，苏莫会来到他们古血宗族。

    “运天宗背后的人，就是你？”

    血沽微眯着眼眸问道，他并不愚昧，联想到运天宗的情况，以及背后之人的神秘，立刻就想到了此事。

    “正是！”苏莫大方的承认了，因为，眼前的两人都是本体，今日，他拿定了这两人。

    唰！

    就在此刻，只见血沽和血藤两人，身形瞬间溃散，化为无数血光，急速四散，显然是想要逃离。

    不过，他们失望了。

    整个诸天血域之中，三千大道纵横，规则完全被苏莫掌控了。

    两人溃散的身躯，如同时间倒流一般，缓缓返回，重新凝聚成了身躯。

    “你……你……！”

    血沽和血藤两人，彻底惊呆了，眼眸之中充满了无尽的惊骇。

    他们两人，根本就控制不住自己，完全不能掌控自己的身躯了。

    适才，他们感受到了强烈的时间大道和空间大道，以及阴阳五行大道，甚至于和他们相同的血之大道。

    太恐怖了！

    血沽和血藤两人，心中仿佛掀起了惊涛骇浪，眼前之人的恐怖，远超他们的预料。

    “你们只有两个选择！”

    苏莫伸出了两根手指，微笑着说道：“死亡或者臣服。”

    两人闻言，沉默不语。

    没有谁想要死亡，至于臣服，更加没有人愿意。

    “你想要掌控古血宗族？”血沽问道。

    “是！”

    “你对抗不了魂族的，如此下去只有死路一条！”

    血藤告诫道，苏莫控制运天宗，掌控整个离天域，现在又想控制他们古血宗族；很明显，是要发展势力对抗魂族。

    “不试一试，又怎么会知晓呢？”

    苏莫耸了耸肩，道：“你们别无选择，否则我将屠尽整个古血宗族。”

    血沽两人沉默了，他们毫不怀疑苏莫的话，一个本源世界的霸主人物，怎么可能有妇人之仁呢。

    “接受奴印吧！”

    苏莫沉声说道，言罢，便开始在两人体内植入奴印，他要植入的奴印就是魂族的奴印，非常玄妙，几乎无人可破。

    不过，由于苏莫的本体不是魂族，所用的不是魂族纯粹的魂力，所以奴印略有不同。

    很快，奴印凝结成功，向血藤和血沽两人的飞去。

    两人脸色一阵狂变，但终究是没有反抗，也无力反抗。

    奴印顺利的植入了两人的体内，让得两人，成为了苏莫的奴仆。

    “走吧，回古血宗族！”

    苏莫摆了摆手，告诫道：“记住，我的存在必须保密，今日你们的敌人，已经被你们灭杀在了诸天血域之中。”

    言罢，苏莫周身空间微微震颤，他整个人便消失无踪。

    诸天血域对于他，其实根本没有任何的影响。

    “嗯！”

    两人无奈的点了点头，对视一眼，均是看出了对方心中的想法。

    事已至此，只能见机行事了，走一步看一步吧。

    随即，血沽撤去了诸天血域，所有的血气滚滚如烟，回到了他的体内，让他的气息增强了不少。

    四重天空域，再次恢复了清朗。

    “大长老、族长！”

    “那人呢？”

    “大长老和族长胜了吗？”

    极远之处观战的人，见战斗结束了，便纷纷的飞来询问。

    之前的战斗，不仅短暂无比，还是在诸天血域之中，他们完全不知道情况。

    “来人已经伏诛！”血沽叹了口气说道。

    “已经彻底诛灭了！”血藤也点头附和。

    “哈哈，大长老和族长实力通天，轻易便诛杀来犯之敌，我们古血宗族无忧！”

    “是啊，哈哈哈，就算是辟天境强者，来到我们古血宗族也要饮恨！”

    “恭喜大长老！恭喜族长！”

    一众数百位古血宗族的强者，神情大阵，纷纷开心的笑了起来。

    经此一战，说明大长老和族长的实力，远超一般的辟天境下位境之人了，估计接近辟天境中位境了。

    这是一个巨大的喜讯。

    “肃静，回去吧！”

    血沽抬手示意，随即便带着所有人，离开了四重天空域，返回古血宗族。

