    岛风光明媚，长空白云朵朵。

    伍华一行人就在沙滩边洒太阳，这样等了半天时间，也不见有路过的船只。

    沙漠之盾飞行器在昨天的海上风暴中严重受损，操作系统出现了问题无法启动，伍华也只有老实的呆在沙滩上烤牛肉罐头吃。

    海上生存，淡水无最宝贵的资源。

    虽然杰克之前的空投已为大家补充，但是这样干等下去也用不了几天，大家就准备自杀回城了。

    烈日烧烤着海，估计这块区域是星球的最中间段，温度特别的高，大家都被烤得冒汗。

    “你的安拉呢？”卡尔嘲讽道，“拉这会儿怎么不出来安排我们大家回去了呢？”

    阿拉法特闭神，不想回答这个口无遮拦的家伙。

    福洛在岛上兜了一圈，军刺把那些花花草草割来烧了，小岛升起一股子黑烟，这倒是吸引其他船只经过的聪明办法。

    果，下午的时候，众人还在昏昏欲睡，阿拉法特忽然站起身来吼了一声：“感谢安拉，赞美安拉，安拉来啦。”

    伍华等人精神一振。爬起来看。海面出现一个黑点。黑点渐渐地变大。晶源引擎地哗哗声清晰可闻。

    巨地身躯乘风破浪、精致地外表在阳光下闪着金属色泽、通过船身拥有五六梯次地住宅层来看。来地竟是一艘豪华大游轮。少说长600米。宽8C米。其造型真不是不逊色于一艘普通级地航空母舰。

    然后伍华看清船身印着一行字后就差点晕迷过去：

    “Titanicc（泰坦尼克号）！Loveepeace（热爱和平）！MadeinUK（英国制造）！”

    也是说泰坦尼克号从英国区来地。这“热爱和平”是海上地一个出行规矩。但凡这种挂了和平字样地游轮或者是渔船。其他各国舰队是不会乱打人家地种游轮一般都是那些旅游公司组织海上观光地。

    星战中地很多风景比现实美丽一百倍得很多闲得蛋疼又爱烧钱地生活玩家好这一口。出出门、泡泡妞、做做生活任务。让你花少量地钱得以人生最大地享受。而旅游公司也会大赚特赚。

    这种船只配备少量的防御武装，不会主动攻击别人果你要打劫啊、动武啊什么的，就会被鉴定为恶意PKK会引起各国舰队的公愤，被视为公敌，而且这种船背后的投资商花了大钱来制造，主脑系统也是给予了照顾的，你一旦敢动手，人家无需信用点和荣誉值就可以向联邦政府申请S级海上猎人任务你一辈子在海上永远不见天日，不能靠岸、无法进港、无法获得补给等等……

    所以纵然是天王、魔王这些牛逼的海上霸主见了这些船只也会礼貌的打招呼，不会主动去PKK。

    看见泰坦尼克号的身影伍华一群人拼命的挥手大叫：“Hello，HelloNeeddHelpp！”

    福洛又去割了些花花草草烧黑烟，泰坦尼克号果然缓缓的朝这边驶来，船上站满了观光的旅客，一看见众人被困岛上，也热情的打招呼。

    由于巨轮吃水太深也不可能靠上来，泰坦尼克号底端的侧口打开，里面放出来几只小艇，那些船员还抛过来七八个救生圈，伍华等人终于得救。

    爬上甲板时，一个海军制服打扮的人迎了上来：“欢迎你们登上尊贵的泰坦尼克号，我的名字叫喜来灯，是泰坦尼克号的船长，缔属英国区日不落联邦追日旅行公司。”

    伍华也客气的和他打招呼，这船长倒是个热情的人，他热情是因为伍华他们弄清楚了这豪华游轮的规矩，要上船就得交１C000个信用点，这是旅行费用，然后船上的吃喝玩乐得另行花费。

    其实这倒是很划算的事情了，泰坦尼克号上有2300来自世界各地的旅客，每个人倘若在现实里乘豪华游轮环游世界恐怕就不是几千块钱的事情，而在星战中，你花几千块就可以享受到比现实世界好数倍的服务和风景，而旅游公司一趟下来也会赚上几百万个信用点，真是对大家都有好处。

    “赞美安拉！”阿拉法特一直默念着，这一路行来，所有的遭遇真是让人恍若隔世。

    卡尔瞪了他一眼：“这船要是真撞上冰川你就舒服了。”

    阿拉法特：“……”

    泰坦尼克号果然是牛逼级别的豪华大船，船上设施简直可以用奢华来形容，精致餐厅豪华礼堂这些根本不在话下，船舱里面还设有赌场、酒吧、KTVV、室内高尔夫、甚至连

    都有，反正你想得到的这船上都有，简直就是一只腐

    当然，这里面的男男女女们都是星战里所谓的世界名流，有钱人，权贵……穿着各色美丽的衣服，来来回回、谈笑风生。

    伍琳和苏菲上船后就换上了精致的时装，一派典雅高贵的名媛风度，路过的男人们都非常绅士的讨好她二人。

    当然，非常之不受欢迎的就是伍华他们几匹野人，说是野人一点也不过份。

    伍华和卡尔福洛在这一点上是共通的，他们三个在星战中过惯了刀口血的日子，随时随地都在打、都在穷山恶水里奋斗，哪里适应这种名流交往的场景？何况伍华本来也不喜欢这些玩意。

    “华哥，你应该学西方人的礼仪，别老是一天喊打喊杀的。”伍琳道。

    伍华干咳两声，看了看自身上唯一一套生活装——系统新手布衣马甲装，但他又舍不得花数十万信用点到船上的购物店去买。

    星战这一点说做得非常好，据说游戏公司还聘请了国际知名的服装大师来设计衣装，这些衣装连现实世界中都没得卖，但在星战中却大卖特卖了，都卖给那些喜欢享受奢侈的女性玩家了，苏菲身上现在穿的这套经典金边四叶草就花了30万点，基本上等于伍华当初的绿装AUG，伍华死也不会干这种无聊的事。

    阿拉法特全身阿拉伯轻纱打扮，加上他一直在“想念安拉”，别人见着他都躲得远远的。

    “都安拉的子民，为什么这么怕我？”阿拉法特显得十分不解。

    “因为你长得丑！”卡尔这样形。

    一人在船上安顿下来后，这才弄清楚，这艘游轮已经周游了很多地区，现在在返航途中，下一站港口将在阿拉法特的老家沙特区的红烧城停留，阿拉法特这下爽了。

    伍华也决定在红烧城下船，大家可以各自搭乘航班回国：“弄得跟公交车似的，每一站都要停啊？”

    说这话时天色已黑，游轮开始热闹起来，众人在餐厅吃过晚饭，寻思着到处去逛逛。

    豪华礼堂里只有两种人，一是端着酒杯的绅士、另一种是穿得非常妖娆的美女，一个个在勾兑搭讪，伍华觉得没意思，于是陪着伍琳苏菲溜到赌场去逛，一路上也只有两种怪异的目光打量着伍华他们，一种目光是嫉妒，四个怪佬居然搭了这么两个绝色美女；另一种是深深的痛心，都说鲜花插牛粪，可看伍华卡尔这样的叫化子，连牛粪资格都没有，船长呢？哪去了，怎么把这种低三下四的人给放进来了。

    船上赌场金碧辉煌的程度丝毫不逊色于大礼堂，一张张宽大的赌桌，迷人的香宾酒，镶金的墙面，穿着各式夜礼服的西方贵族男女们，形成了极其奢华而又热闹的场面。

    苏菲一向喜欢这种场面，看见一张赌桌在玩梭哈就扑了上去。

    伍华四个男人买了几个筹码玩了一会老虎机，不到１5，四个家伙的用点就输得干干净净，四人你看看我，我看看你，半天说不出一句话来，好歹那也是钱啊，这样一会就给玩没了，四人天生的穷人命。

    伍华嘿嘿一笑：“开心，开心就好，对了，阿拉法特，你说你们沙特区有研究封印魔法的神级大师，介绍我认识认识怎样？”

    阿拉法特惊讶道：“我的天呐，你还想着岛上的装备吗？”

    伍华笑着反问：“难道你不想？”

    阿拉法特立即闭上了嘴巴，女王最后抛出来的那两个箱子诱惑力太大，说想是假的，可是要弄到手……那还是不要想的好。

    “正好，我也去看看。”卡尔一听装备就来劲了，“我回丹麦区了没任务做，这次去幽灵岛亏得太大，得想办法赚点路费，我真的很穷，死佬介绍点任务来做做呀。”

    阿拉法特想了想，道：“好吧，大家一块去吧，这次让我做东道主，到了红烧城让我来款待你们。”

    四人相视一笑，这段旅途的种种经历早让大家成了朋友，辛苦了这么长时间，也该放松放松了。

    刚这么一想，伍琳跑了过来：“华哥！”

    伍华见她脸色不好看：“怎么了？”

    伍琳示意了场中最热闹的赌桌，苏菲好象和那些赌客吵了起来，其实不是吵，而是输得太郁闷，忍不住开始发脾气了。

    “十赌九输啊。”伍华感叹着，往场中央的赌桌走了过去。