
　　李正被终端指派任务了？

　　并没有！

　　实际上，他收到的讯息来自一家所谓的‘物流公司’，通知他有快件需要接收，地点就在坎格尔植物园那条巷道连接大路的交叉口。

　　“别人送给我的快件。难道是紫树知道我进了外城，所以托别人把订制的翻译道具给送来了？”李正从坎格尔植物园出来，往巷道口一看，那里站着一名穿着制服的……袋鼠人？

　　强有力的大腿，长而壮的尾巴，细而瘦的脸颊，再加上制服腹部开口露出来的袋子。

　　怎么看都是袋鼠人没错！

　　此时袋鼠运送员敬业地站在巷口，做着各种健美先生表演时的动作，全身上下长满了肌肉把制服撑得紧绷在身上。

　　李正离得老远，都在替他担心，会不会一不小心把制服给撑破了。

　　大路上来往的行人似乎对这个种族喜欢做健美动作的习惯见而不怪，连一个驻足或是侧目的都没有，这使得袋鼠运动员的行为有一种做戏给瞎子看的感觉。

　　李正快步走过去。

　　“你好，我是来拿东西的。”

　　走到袋鼠运送员身边，李正表现地很有礼貌。

　　没办法，老普提示栏里一串“未知”就表明了这位运送员的Lv了，他想不礼貌都不行。

　　嘀。

　　袋鼠配送员耳朵里响起电子机器触发的声音，过了一会儿他才问道：“你是李正？”

　　看来刚才是翻译软件适配语言的动静。

　　李正看着对方的耳朵，他之前在翻译道具商店里见过类似的耳塞型，价格高得离谱，需要足足五十万白晶币才能买到一个！

　　不过价格昂贵也有昂贵的好处。

　　别看它只是一个耳塞那么大，实际上它的容量比起其他型号的道具要大得多，能够存储所有语言不说，更是能够随着矩阵中种族增加而实时更新语言系统，遇到相应的种族时会根据对方所说的话自动切换，非常方便。

　　当然，缺点也是有的。

　　那就是没法翻译文字，如果有人写字骂你，可能还以为是在夸你。

　　“我是。”李正拿出自己的铭文卡展示了一下。

　　谁知袋鼠运送员摆了摆手：“别给我看，我不认字。”

　　李正愣了一下才反应过来，每个人的专属铭文卡都是根据种族显示的文字，其他人没有翻译器根本看不懂。

　　之前八云跟他交易的时候，他就趁机看过一眼对方卡上的内容，结果只看见一串乱码似的文字。

　　袋鼠运送员拿出一台机器，对着李正脸部扫描了一下。

　　等待片刻，机器得到反馈，他才从肚皮那个袋子里掏出几样东西交到李正手上：“这些是铁匠铺托我运送的物品，运送费那边已经结清了，你只要帮我签收一下就行。”

　　李正将东西接到手中：“在哪里签收？”

　　“这儿。”袋鼠运送员将刚才扫描他的机器伸过来：“用你的铭文卡在上面刷一下就行。”

　　“这么先进的吗？”李正依言照做，铭文卡在袋鼠运送员指着的地方一扫而过，上面跳出一条提示，又是一种扭曲难看的乱码符号。

　　谷</span>“好了。”袋鼠运送员点点头，收起机器：“我得回去交差了，按照公司惯例，我得跟你推销一下，以后如果需要跨街区运送道具，请认准袋鼠配送！”

　　说着，袋鼠运送员元气满满、精神亢奋地做了几个健美动作：“袋鼠运送，无论是哪个街区，我们都能送达！”

　　“……”李正听着那句直白的广告词，沉吟几秒：“你们公司的广告词不如改成‘袋鼠运送，使命必达’听着是不是靠谱多了？”

　　“使命必达？使命必达！”袋鼠运送员念叨了几句，表情更加亢奋：“不错！帮客户运送货物就是我们的使命，无论目的地在何处都必定送达！这句广告语不错！”

　　“为了感谢你，我给你升级成本公司的高级会员，从今天起你可以享受三次免运送费的服务！”袋鼠运送员在刚才的机器上操作几下。

　　李正看到自己的照片在上面出现，随着对方的操作，照片边上多出一个金贵的头像框。ŴŴŴ.23sk.com

　　好家伙，无限怀疑你们这个机器的设计师跟地球上那些开发游戏的策划是一批人，连头像框这种等级区分操作都有！

　　设定完毕，袋鼠运送员又做起健美动作，龇着大牙：“袋鼠运送，使命必达！感谢你的信任，我们下次再见！”

　　说完，两条健壮的大腿猛地用力，一下就蹦出去数百米远才落地。

　　李正站在路边上，只看见几个起落，袋鼠运送员便消失在视线内。

　　“牛逼，这弹跳力无敌了！”

　　这还只是在人流密集的地方赶路，对方或许都没用上全力。

　　如果是战斗中被这双腿蹬上一下，李正毫不怀疑自己的脑瓜顶上会多出一轮光圈。

　　“外城，真是个藏龙卧虎的地方啊……”

　　感叹一句，李正带着拿到的东西回到坎格尔植物园。

　　紫树送来的翻译道具由三个组件配成一套。

　　分别是：无边框单片眼镜、微型耳塞以及一台掌上电脑。

　　单片眼镜操作一下会伸出一根弧形套额，方便使用者佩戴在脑袋上。

　　看得出来这个眼镜是紫树特意按照李正的体貌特征制作，跟他的头型百分百契合，戴上后没有一丝不适感。

　　微型耳塞则是跟掌上电脑的数据库相连，使用的是无线传输技术，即使掌上电脑被收在储物空间里，也能实时进行翻译。

　　佩戴的时候只要塞进耳朵里就好，除非脑部被人重击，几乎不会掉落。

　　至于掌上电脑，其实就是一个移动语言数据库，里面记录了现在整个外城所有种族的语言文字以及语音。

　　语音用于连接微型耳塞，实时翻译。

　　而文字则是李正特意要求字数帮忙设计的功能，方便闲暇时间自己学习一下其他种族的文字。

　　点开“辞典”，李正意外发现紫树还很贴心的在每种文字后面用汉字标注了词义和发音。

　　这一套翻译道具，虽然单个拆出来都是星耀级，价格不贵。

　　但合到一起，绝对比袋鼠配送员使用的那款还要高级！

　　能有这么好的翻译道具，也是紫树钻了终端的空子，把本来只有一件星耀级的奖励给弄成了一套三件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五三二章 袋鼠运送，使命必达！免费阅读。https://xs.23sk.com  