    看着身侧那躺倒在地，不断大口的吸着气的黑风，李哲微微皱了皱眉头，随即便是淡淡的说道：“你来的倒也正好。”

    说话之间，李哲直接是手中光芒一闪，那天水灵珠便是直接落入了手中。

    而后，伴随着李哲手腕一挥，那天水灵珠之内的雷光便是瞬间向着那紧随在这黑风身后的一众修士闪烁而去。

    这些修士也是如同其他人一般，没有任何的防御，只是想要让李哲他们这些外来者在自身攻击下受伤。

    刹时间，这一众人，几乎都是迎着那雷光冲了上来。

    而后，便是全数在这雷光之下蒸发，化作点点灵光，飘向了天际。

    “还有其他敌人吗？”

    这个时候，李哲才是偏过头去，看向了正在喘着粗气的黑风问道。

    听着李哲的话语，这黑风苦笑着摇了摇头，从地上坐了起来，而后才是对着李哲说道：“他们这些人似乎都是被天道操控了，连防御都不会，只是我浑身法宝用尽，也还是剩下了这些人没有解决。”

    听着黑风的话语，李哲稍稍点了点头。

    “对了，您怎么会在这里，按理来说，您不是应该……”

    黑风也是这个时候，再度对着李哲轻声问道。

    只是，他话没说完，便是下意识的觉得身后有什么力量在涌动，瞬间的回过了头去，而后，在见到了那卓汉还之后，他便是彻底愣住了。

    “你来得正是时候，我问你，当那天道之力全数涌入他身躯的时候，是否会让他失去所有情感，化身天道。”

    李哲顺着黑风的目光，看了一眼卓汉还之后，便是轻声对着黑风问道。

    闻言，黑风微微一愣，疑惑的说道：“您这是……若是他还能保有情感，您就不准备将之收服了？”

    听着黑风的话语，李哲沉沉的吸了一口气，看着眼前那正在眼巴巴的望着自己的卓汉还，一时之间不知道应当如何回应。

    到底，李哲非是那种冷血之人，眼前的这卓汉还，确实是让李哲略有些犹豫了。

    关于天道的定义，李哲还没有一个十分明确的定义，眼前的这卓汉还，在李哲看来，便是一个活生生的人罢了。

    那黑风问完了话，看着李哲那略带犹豫的面容，也是呆愣了一下。

    他倒也是第一次见到李哲这种，即便是天道之力摆在眼前，都还是会犹豫的人。

    “他完全觉醒之后，到底会怎样，我也不清楚，有可能那天道的记忆之中，还会保留有他的记忆，唯一可以肯定的，便是他恢复了天道之身后，即便是还有现如今的记忆，也绝对不再是眼前的这么一个人了。”

    那黑风深吸了一口气，盘膝坐在地上，一边努力的恢复着灵力，一边轻声对着李哲解释道。

    听着黑风的话语，李哲愣了半晌，终究是苦笑着摇了摇头，缓缓将手中的吊坠给收了起来。

    “看起来，我还是更适合那些没有自主意识的法宝，这天道之力，着实是不适合我了。”

    李哲看着眼前的卓汉还，吸了一口气，喃喃着说道。

    他身上的宝物已是足够多了，这天道之力也不是李哲眼前必须要获得的东西。

    因此，李哲最终还是决定放弃了。

    也便是李哲此言说出的瞬间，那卓汉还看向李哲的目光，突然是柔和了几分。

    紧接着，这天地仿佛是在这一刻震荡了一下。

    在卓汉还的上空，突然是裂开了一道巨大的口子，那浓郁到让李哲的身躯都几乎无法承受的威压便是在这一刻从上空不断的注入了下来。

    与此同时，那群正在围攻着那老者的修士，全都是停滞了下来。

    整个世界之中，正在疯狂奔走的修士，也都是在这一刻，彻底的停滞了下来。

    那老者微微皱了皱眉头，站在原地，不知道眼下具体是什么情况。

    也便是在这一刹那，这些修士的身躯全都是瞬间轰然炸裂开来，化作无数的灵光向着天空之上奔涌而去。

    这一瞬间，李哲与那黑风的身形直接是在这浓厚的威压之下被瞬间震开。

    两人的身形都是不受控制的向着后方倒飞出了近千米的距离，最终才是落在了那柔软的草坪之上。

    而在他们的前方，以卓汉还的身躯为中心，方圆数百米之内，皆是被一阵浓郁且给人一种十分神圣的光芒所包裹在了其中。

    “完了……”

    黑风坐在草坪之上，看着眼前的这一幕，张了张嘴，低声喃喃着说道。

    他内心之中十分清楚，眼前的这一幕，正是那天道彻底觉醒的征兆！

    而当天道彻底觉醒，整个事情便已经不是他们所能够控制的了，事情发展至如今，已经不再是他们能够干扰的了。

    而李哲则是静立在原地，静静的看着眼前的灵力光芒，内心之中，也是有着一种纠结的感觉。

    他也不知道，自己这般放过这卓汉还，放过这天道之力，到底是对是错。

    不过可以肯定的一点，那便是不论结果如何，李哲的选择，确是遵从了自己的本心，对于一个修士而言，这是十分难能可贵的。

    而这时候，那远在世界中央位置的那老者，也是瞬间感受到了这边的这种威压，心知是天道现世了。

    当然，具体这边发生了什么，他也是不太清楚，当即便是直接想着这边飞奔而来！

    转眼间，便是接近一刻钟的时间过去了，而那个老者，也是这个时候到达了这草原之上。

    刚一到达，他便是看到了那代表着天道复苏的浓重的光团，以及静静待在旁边的李哲与黑风。

    眼见着李哲与那黑风竟是身处一处，这老者便是目光微凝，直接是一个闪身，直接向着李哲二人的所在疾驰而来。

    李哲眉目微凝，手中光芒闪动间，噬法灵剑已是被李哲给握在了手中。

    然而，那老者只是冲到了两人近前，却是并未攻击。

    见着李哲紧紧盯着自己的目光，这老者沉吸了一口气，而后才是对着李哲说道：“接下来我的行事你莫要干扰，若是这天道苏醒的话，我们都得死在这里！”

    “若我不让你阻止这天道苏醒呢？”

    李哲微眯着眼睛，看着这老者，缓声说道。

    “那我就得先解决你了。”

    闻言，这老者面色一滞，随即目光便是瞬间冷了下来。

    听着这老者的话语，李哲并没有再多言，而是直接将手中的噬法灵剑挽了一道剑花，做出了一副随时准备进攻的架势。

    然而这一刻，这老者的嘴角，却是突然露出了一抹讥讽的笑意。

    方才在与那无数修士的战斗之中，这老者借着自己的功法，已是汲取了数之不尽的灵力。

    这些灵力虽说无法吸收入体，但是短时间内，却是可以暂时凝聚在这老者的身躯之中。

    这一瞬间，这老者便是直接毫不犹豫的激活了这股灵力！

    只是一瞬间，这浓郁的灵力便是瞬间冲破了那天道的束缚，直接是将之元婴给唤醒了！

    虽说这个时间不会太长，但是修为在瞬间便是恢复了元婴境巅峰的他，却是足以在短时间内解决李哲了！

    几乎就是对方的修为突然恢复到元婴境巅峰的瞬间，李哲便是面色一惊，几乎是下意识的便想要攻击对方。

    然而在这一瞬间，那老者的身形却已是在原地消失。

    李哲甚至都没来得及出剑，便是感觉自己脖颈突然一热，那老者的手臂，已是握在了自己的脖颈之上！

    李哲瞳孔微缩，瞬间调集全数的灵力想要用于防御。

    然而就在这一瞬间，这老者的动作却是突然一僵，原本要继续进行的攻击，也是在这一刹那停滞了下来。

    李哲目光微皱，正在疑惑对方为何要停下攻击的时候，这老者的面色便是瞬间惨白。

    紧接着，他的整个身躯直接是倒飞而出，转瞬之间，便是融入到了那天道复苏的灵力光芒之中。

    甚至连一声惨叫声都没有，这老者的气息便是瞬间消散在了这天地间。

    “这……”

    见着这一幕，一旁的黑风张了张嘴，脸上满是震惊之色。

    他自然是看得出来，这一下，明显便是那天道在出手帮助李哲。

    而李哲的嘴角也是于这一刻缓缓露出了一抹淡然的笑意，看样子，自己的这个选择确实是没错了。

    即便是这天道不再是之前的那卓汉还了，但是似乎，对于李哲的好感，还是存在的。

    如今已是没有了那老者的干扰，李哲与黑风二人，便是静静的站在了原地，等待着这天道彻底复苏。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了近一个时辰的时间。

    而这团直径数百米的灵力光团，也终于是在这一刻，缓缓的收缩了起来。

    只是十数息的时间，这光团便是彻底收缩成了一个小小的光点，最终消散在了这天地之间。

    而在李哲他们的跟前，也是这个时候出现了一个人影，这人影不是别人，正是那身穿着兽皮的卓汉还！

    他此刻正嘴角带着笑意，静静的看着眼前的李哲。

