    记者还想要在问些什么，突然，陆离接到系统的滴声提醒。

    “由于宿主刚刚的表现极佳，无意触发了“秀翻全场”的任务。”

    “鉴于宿主的完成情况堪称完美，本系统秉着公平公正的人性化原则，决定赠送宿主一个任务过关礼包，也算是对宿主的奖励，现在宿主可以选择领取或者不领取。”

    陆离有些莫名其妙，没有想到，自己竟然意外的得到了一个奖励，这是走了狗屎运吗…

    就在陆离疑惑的时候，系统的声音再次传来，道：“宿主，您是否要领取此礼包？”

    陆离一听，赶紧用意念传达自己的意思：“领取。”

    “恭喜宿主，贺喜宿主获得一瓶身体强化液和一本技能书，请问宿主是否选择现在学习？”

    “技能书，这又是什么玩意儿？身体强化液，又是什么玩意儿？”

    这么说着，陆离还心想系统最近是越来越任性了，竟然还有意外的奖励

    “技能书乃是宿主获得技能的途径，能让宿主获得一些比较特殊的技能，而至于身体强化液则是能够让宿主身体素质变得更好。”

    这时，陆离明白了过来，管他的，不要白不要，陆离果断的选择了学习。

    随着陆离的一声学习，陆离顿时感觉自己的手里多了一本沉甸甸的书。

    不过这书一出现，陆离就觉得这本书消失在了自己的眼前。

    接着，他觉得自己脑海里随即涌入了大量的知识，什么英文、阿拉伯文、甚至还有点说不出来没有见过的文字。

    虽然陆离是个大学生，但英语水平也仅仅只有四级的水平而已。

    但是这个世界，会四级英语的人可以说是遍地都是。

    当陆离学习完这本技能书后，他突然感觉自己竟然得到了许多关于英语的知识。

    甚至一些生僻的俚语也不在话下，这让陆离一阵震惊，心想这便宜捡的也是很划算了。

    陆离迫不及待的找到旁边的电脑，他打开一个外国的网站，当他看到上边的文字以后，陆离震惊了。

    “是真的，竟然是真的，自己竟然真的看懂了这些文字。”

    陆离无法想象，自己竟然真的看懂了上边的这些东西。

    现在的自己虽然有些本领，但自己也知道不过是因为系统的原因，过往自己不过是英语四级的水平。。

    这还是千辛万苦之下，靠运气考过的。

    对于英语，他可以说是十窍通了九窍，还有一窍不通。

    至于这些外国网站上的东西，压根就是两眼一闭，啥也不知道。

    可是，他现在发现，自己竟然看懂了上边的文字。

    最为不可思议的是，这些文字就仿佛刻在他的脑子里一样，只有稍微一想，就全部涌了出来，自己这不是在做梦。

    陆离尽量让自己的心情平复下来，虽然比这更神奇的场面自己都见识过，但对于一个学渣而言，突然获得从未掌握的知识，还是比较令人兴奋的，毕竟自己去学习太痛苦了！

    学完知识后陆离想到自己还有一瓶身体强化液没有用，于是点开系统，选择了使用强化液的选项。

    陆离修炼至今，一直在筑基期中期没什么突破，想着看使用这瓶身体强化液会不会有什么改变。

    哪怕是一点点帮助也行，毕竟是系统大佬的赠品，应该也不会差到哪里去。

    抱着侥幸心理的陆离，毫不犹豫地选择了使用身体强化液。

    一股细微的暖流经皮肤涌入身体的各个毛孔，像是被人打通了任督二脉，又像是泡在温泉里，让陆离舒服的忍不住伸了伸懒腰。

    有效！

    陆离大喜，系统给的东西果然就是不一样，可惜这暖流瞬间消失，前后不到两秒。

    陆离试着运转体内的灵力，似乎气流更加的顺畅，之前筑基期中期碰到的阻碍好像减弱了一些。

    什么时候去古天庭，找王母套路点祥云之雨淋一淋，估计会大有突破。

    想到这里，陆离突然意识到，自己之前还答应要给太上老君维修按摩器的，这会子一忙职业比赛的事早就把太上老君的事抛到九霄云外去了。

    于是又驱车去了商场给按摩椅换上了新的超大电池，这次的电量比上次还多两个月的使用量。

    免得到时候再无缘无故坏了，太上老君三清宫里的小童子又无辜招骂。

    要知道，这老头发起脾气来，吹胡子瞪眼的，还挺吓人。

    换好电池时间还早，陆离想到之前比赛时林仙儿和秦雨萱俩人去看了比赛。

    自己当时被记者围住了，后来又造系统缠身，也没来的及顾得上她们，于是便拨通了秦雨萱的电话。

    “喂，雨萱，你和林仙儿在哪儿呢？刚也没来得及顾上你们，现在有空请你们吃个饭吧。”

    还不等秦雨萱开口，电话那头的林仙儿就咋呼着。

    “陆离，你也太不够意思了，亏我们还去看你比赛，比完都没找我们就走了，我要吃大餐！！！”

    陆离应约来到麦迪餐厅，林仙儿秦雨萱早早就等在了哪里。

    一看到陆离林仙儿就兴奋地说道：“陆离你真是深藏不露呀，要不是这场比赛，我们都不知道你玩英雄世界这么厉害呢，你还有多少秘密我们不知道呀。”

    秦雨萱许是受到了林仙儿的感染，也忍不住开口。

    “陆离，刚刚看比赛的时候，虽然我看不懂你们玩的游戏，但是从仙儿的表现，和现场观众的反应来看，你真的太棒了”。

    “是呀是呀，你都不知道，现在网上都炸开锅了，围脖上你的比赛视频都上了热搜第一了，还有的网友说你不仅会拍电影，游戏打得也出神入化，简直就是一个宝藏男孩呢！”

    陆离听着两人你一言我一语的赞叹，内心受到了极大的满足。

    要不是自己从无极哪里找到了英雄世界这款游戏，现在这一切前所未有的景象应该都不会出现吧。

    吃晚饭的陆离早早回到了家里。

    最近自己没怎么修炼，正好今天得到了身体强化液的加持，趁着晚上的时间修炼了一番。

    ……

