    林恩在大气层中急速的坠落，

    呼呼的风声灌满了双耳，双极鱼雷飞向两极的尾焰他也看见了，但根本无暇猜测那是什么。

    他体内的能量还在沸腾，身体的进化仍然在进行，即便在持续不断的战斗中也没有停止。

    直到刺眼的强光从极地方向传来，扭头一看！

    地平线上再次升起了巨大的蘑菇云！

    林恩气的差点骂出了声！

    “CNM又来？老子吃不下了！！！”

    直到铺天盖地的白色光芒再一次淹没了他，仿佛跳进了太阳之中！

    林恩觉得自己真的要爆炸了！进化还未完成，贪婪的细胞扔在肆无忌惮的吸收着一切的能量。

    系统面板上体质一栏的数字急速变化着，片刻之后砰然消失，只剩下半神中阶的字样还在闪烁，

    “太快了！太快了！！”

    刚刚觉醒的毁灭日基因完全没有任何节制的意思，

    身体素质每分每秒都在增长，暴增的力量同时带来的巨大痛苦让他无比愤怒，一股破坏一切，毁灭一切的意念在他脑海中沸腾翻滚不休！

    “没办法了！”

    林恩双眼一闭，开始沟通他意识海中的星辰，

    五颗星星闪耀，他将意念集中得到了最新的那颗星星之上！

    半空中的身体骤然消失在一片白光之中！

    ……

    林恩被身体中无处不在的剧痛刺激的睁开了眼睛，四下看去，看到远处漂浮的那个星球的时候直接骂出了声！

    “怎么把我扔大气层外面了？”

    “而且怎么是本体穿越，不是平行世界融合吗？”

    林恩心里狂骂系统不靠谱，匆忙的从空间中找出一个空降仓来，

    钻进空降仓之中，启动了沉思者，

    沉思者是战锤里常见的运算电脑，使用生物技术培育的“湿件”（人脑与机械的结合）作为运算核心，无论是战车还是星舰都可以装配它来进行运算工作。

    空降仓点燃尾焰，开始向着星球大气层冲去。

    剧烈的抖动了几分钟之后，空降仓轰然砸在地面之上，

    不等舱门打开，林恩轰然一脚直接将门踹飞了出去，猛的跳了出来。

    强忍着暴怒的情绪深吸了口气，四下看去，

    只见附近全是光秃秃的山石，稀疏的树木点缀之下更显荒凉，

    山脚下的视线尽头，居然是一座巨大的城市，高楼林立，人群穿流如织。

    林恩的双目之中红光暴涨！

    满腔的愤怒化作杀意，一个摧毁那个城市的欲望填满了他的脑海！

    “不行！老子不是杀人狂！”林恩仅剩的理智控制住了自己的行动，思考着对策。

    自己现在就像是一个随时爆炸的核弹，而且就做在火药桶上，任何的一点刺激都可能让他失去控制而大肆杀戮。

    这是极短时间内实力暴涨的代价！

    “现在最好的办法就是找个没有人能找到自己的地方，强迫自己休眠起来，等着能量的平复和进化完成！”

    林恩挑选了一处地方，双拳一鼓，庞大的不可思议的力量双臂，一拳砸在地面之上。

    大山轰鸣，如同遭遇了剧烈的地震一般崩塌碎裂。

    轰鸣声接连不断，

    林恩用双拳砸开大山，继续往下一直开砸下去，

    也不知砸了多久，砸穿了多深的地壳，身下骤然一空，落在一处空洞之中，

    四下无比寂静，没有任何响动。

    确定没有任何人能够干扰自己后林恩心神一松，坐在地上。

    空旷寂寥的环境中，他将全部的精神力量用于自身，忽略疼痛细致无比的感受着自己的变化。

    在吸收了海量的能量后每个细胞的生命力都无比的旺盛，它每时每刻都在蜕变，进化！

    不知什么时候才能完成！

    林恩被“折磨”许久的身体和精神安静下来，缓缓地陷入了沉睡……

    ……

    就在林恩沉睡的时候，他和他的空降仓带来的影响，才刚刚到来！

    整个久川市的人都为刚才从天而降的陨石惊叹！无数人举着手机兴奋的拍着照，打着电话，跟朋友亲人吹嘘着自己的亲眼所见。

    片刻之后，高山崩塌引起的震动传来，高楼的玻璃被震碎，才慌忙的四下躲避。

    好在地震很快停止，众人又像没事人一样更加兴奋的打着电话！

    负责治安的警察陪同着市政工作人员和科学家，向着“陨石”降落的地方搜寻而去！

    不一会，紧急电话打到了市长手机上，

    市长白靖宇匆忙赶来，随行的警卫人员随即严密封锁了现场，禁止任何人进出。

    白靖宇站在空降仓外面，看着这个明显的外星文明造物激动不已！

    尤其是科学家告诉他里面发现一种从未见过的人脑与机械结合新型电脑的时候，这个空降仓的价值被无限的拔高！

    “里面的生物呢？”白靖宇几乎颤抖的问道。

    “还没有找到，但是这个装置是被里面打开的，所以它的里面原来一定是有生命存在的！”

    “严密保护起来，不允许任何人在进出，派专业人员仔细搜索，就连一根头发，一块皮屑，一滴水都要严密保护，仔细研究！”

    在白靖宇的全力支持下，一个围绕空降仓的科研室建立起来，

    令人振奋的消息一个接一个传来！

    空间舱发现的那个人脑与机械结合的电脑运算能力极其强大，远超现在的一切超级计算机。

    一个以此为核心的“脑机”项目被立项，白靖宇动用了自己庞大的资金支持。

    同时，一个名为塔尔塔罗斯的空中监狱建立，对外宣称是专门为了关押高智商罪犯，暗地里在进行了“脑机”的研究。

    而且更重要的是，他们在空降仓内部发现了一块皮屑，并在其中提取到了活着的细胞！

    该细胞极其的强大顽强，几乎永生，

    这个发现震惊了科研人员！

    白靖宇发动影响力，隐瞒了这一发现，马上与好友霍恩教授，连同其余几位科学家成立了涅槃生物公司。

    开始了以长生为目的的研究！

    同时，对于空降仓发现地点的搜索一直没有停止，

    他们挖开大山，一寸寸的搜寻着附近的一切，始终没有找到任何外星生物的踪迹，行动渐渐停止。

