    第28章 江州风云（一）

    “小子，我爹是威远侯赵震天！你敢杀我！”

    威远侯？好像听过，哦，好像是这江州州牧，有些麻烦了。

    好像还真的不能杀这个纨绔。

    “啪！”

    林玄反手一个巴掌扇去:“那行，我不杀你。”

    “你！大胆！”

    “啪！”

    林玄又是一巴掌，赵阔捂着脸，眼泪在眼眶里面打转。

    “你……你，我爹都没这么打过我！”

    “那我替你爹教训教训你咯。”

    说着林玄又给了赵阔几巴掌，不一会赵阔就被打成了一个猪头。

    “行，很好！你给我等着，张三李四王五赵六，还不过来扶我！”

    “哦哦，少爷，我们来了！”

    然后张三李四王五赵六连忙跑了过来，扛着赵阔就跑了。

    见赵阔等人走后，酒楼老板连忙就冲了出来，走到了林玄面前：“这位少侠，你快跑吧，得罪了这混世魔王肯定没有好果子吃。”

    林玄摇了摇头：“如果我跑了，那什么混世魔王找上老板你怎么办？这是我惹的祸，自然由我一力承担，怎么能牵连他人？”

    老板一想，貌似的确如此：“那这样，如果少侠能平安度过此次劫难，以后少侠来我这吃食费用全免。”

    “哈哈，那便承老板吉言了。”

    说完林玄便走出大门，等着那赵阔的报复。

    林玄不知道会面临什么，但他冲动的结果自然只能由他自己承担。

    况且，他也不是必死之局，他想着自己有那么多东西，亮出一些应该能顶一顶吧。

    不一会，周围便聚集了不少看热闹的人。

    他们自然就是想看这林玄到底有什么底气招惹这威远侯府。

    突然前方人群让开了一条道路，一排银甲士兵走了过来，将人群隔开。

    人们不由得为林玄感到惋惜，这江州的白虎卫都来了，这林玄怕是凶多吉少啊。

    一银甲将军缓缓走来，这将军二十六七，身材高挑，相貌堂堂，一双眼睛寒光四射，两弯眉浑如刷漆，胸脯横扩，似有万夫难敌之势。

    而他身后跟着一人，正是被林玄打成猪头的赵阔。

    而这青年将军的身份已经呼之欲出，他便是赵阔的哥哥赵广！

    赵广用枪指向林玄：“就是你把阔儿打成这副样子的？”

    “对！大哥，就是他！”

    “你个混账玩意给我闭嘴！”

    赵广直接出言呵斥赵阔。

    赵阔吓得只敢小声逼逼：“我可是你的亲弟弟啊……”

    林玄上前一步：“没错，正是我！”

    “哼!阔儿平时的确是纨绔惯了，但是……”

    赵广话锋一转：“你居然这么不给我威远侯府的面子，当真是不可饶恕！”

    说完赵广便一枪向林玄刺来。

    林玄直接拿出冰月，一剑抵住。

    林玄看向眼前这人，不过和自己一般境界，使用的也就是一把元阶灵器，所以完全没有让他动用霜雷的必要。

    “有点本事！”

    说着赵广又是连刺几枪，林玄轻松闪过。

    赵广一声大吼，身后似乎出现了一只白色老虎的身影，只见赵广看准时机，一枪突刺。

    “御守！”

    林玄用剑形成一道屏障，直接稳稳的挡下了这一击。

    “哈哈，有趣。”

    “白虎啸天！”

    赵广一枪扫下，一道白虎虚影飞出，周围众人见到这白虎虚影不由得双腿发颤，这可能就是来自心灵深处的恐惧吧。

    而身在场中的林玄却是面色不改：“太幽灵火！炼！”

    一团蓝色火焰从林玄手中喷出，直接化为一条巨龙向白虎虚影扑去。

    “轰！”

    一声巨响，周围瞬间尘土飞扬。

    灰尘散开，林玄自然安然无恙。

    众人不由得惊叹，这林玄当真是好本事，居然可以和威远侯府的大公子不相上下。

    是的，在众人看来两人就是不相上下，但在场中的赵广却是知道，对方完全就没有用全力！

    赵广收了长枪：“小兄弟好本事，我甘拜下风，舍弟对小兄弟多有冒犯，还望小兄弟能见谅。”

    周围众人大惊，怎么回事？赵大公子认输了！

    林玄微微一惊，怎么回事？不用不死不休了？

    自己最近看的那些小说中，主角得罪某一方势力之后不应该是那方势力先来个小的，是的，这个小的来了，那这小的打不过了，不应该放狠话嘛，又去叫老的。

    况且现在这小的还没输啊！

    “无碍，我也有错，我不应该出手那么狠。”

    “是啊，你看我这英俊的脸都要破相了。”赵阔忍不住插嘴。

    “你给我闭嘴！对，还不快过来给这小兄弟道歉！”

    赵广直接走过去将赵阔揪了过来，然后直接一脚将他踢到地下。

    赵阔可怜兮兮的看向赵广：“哥！”

    赵广直接瞪着他：“道歉！”

    “对……对不起。”

    赵阔颤颤巍巍的说道。

    赵广将长枪扛在肩上：“大点声！没吃饭吗！”

    赵阔一激灵，只能用出吃奶的力气大喊：“对不起！”

    “啧啧啧，没想到啊，这混世魔王居然有这一天。”

    “常在河边走，那能不湿脚哟。”

    “自古天道好轮回，不信抬头看看，苍天饶过谁。”

    周围观众不由得对这赵阔的悲惨遭遇而默哀，同时更忍不住出言调侃。

    林玄现在脑子也是懵懵的。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    怎么这人不按套路出牌啊！

    磨难在哪里！尊严在哪里！挫折在哪里！

    曾经，林玄以为自己是主角，是的，就像最近看的那些小说中那些最擅长装x打脸的主角。

    但现在，他发现他错了。

    一路走来，除了偶尔遇到的困难，不能说是顺吧，简直是畅通无阻啊！

    难道自己拿的是反派boss剧本？

    那也不对啊。

    父母失踪，师父是高人，掌握他人不知道的炼器术。

    这不就是主角模板嘛。

    所以问题究竟出在哪？

    哦，自己应该是还没有步入主线剧情，可是这样！

    或者在不久之后，自己就可以遇到强敌，然后修为被废，最后自己再强势崛起！

    “好了，你起来吧。”

    林玄见这赵阔一直跪着也不是办法啊，便叫他起来。

    赵阔偷瞄了一眼赵广。

    “墨迹啥啊，要起来就起来呗。”

    赵广双手环抱，看也没看赵阔。

    赵阔这才颤颤巍巍的站了起来。

    这就是亲哥该干的事？我怕不是抱养的哟！

    “这位小兄弟，我看你实力非凡，要不要去我威远侯府做客？放心，我不会对你图谋不轨，就是我特别喜欢和强者切磋，所以希望多和你切磋切磋。”

    “额，这个……”

    这个展开是不是有点不对？

    但是林玄最终还是同意了赵广的请求。

    正如赵广所说，他只是真的想多和林玄切磋切磋。

    林玄渐渐发现，这个家伙就特么是一个武痴。

    这家伙为了变强那叫一个勤奋哟。

    就如他自己所说：“我比不上那些天才，所以我只能付出更多的努力。”

    是的，他已经将林玄归类到天才那一栏。

    赵广特别羡慕像林玄这种有修炼天赋的人。

    是的，林玄如今年仅十八岁便是通窍境八段，就这天赋，在这天元皇朝都是数一数二的了。

    面对赵广的热情，林玄也有些无所适从。

    但林玄又不好拒绝，因此他便在威远侯府待了一天又一天。

    因为赵广可不愿意这个白得的训练伙伴跑掉，所以便一个劲的讨好林玄。

    而赵阔呢？这几天直接就被赵广关禁闭了。

    其实赵广真的很爱他这个弟弟，但是这个不争气的弟弟每日游手好闲，惹是生非，也是让他万般无奈。

    其实赵广也知道，赵阔只是想找人陪陪他。

    是的，因为威远侯常年巡视江州，而赵广身为威远侯府大公子，那这侯府事物只能落到他的担子上了。

    父亲和大哥都在忙，母亲也死的早，也没有其他兄弟姐妹，你说赵阔还能做啥？

    禁闭室——

    赵阔翘了个二郎腿，悠哉悠哉的躺在床上，他身边站着的四人正是张三李四王五赵六。

    “啧啧啧，少爷你对自己可真狠啊。”

    赵阔白了张三一眼：“呵，你懂个毛线，这叫策略。”

    张三好像想起了什么：“对了少爷，二姐那边似乎又找到了新的办法。”

    “哦，希望这次有效吧，我真的在这纳灵境十段困得太久了。”

    李四也是跟着叹了一口口气：“唉，谁说不是呢，少爷如此雄才伟略，但奈何天妒英才。”

    “得，你这个家伙给我闭嘴，你们也该干嘛干嘛去吧，别来烦我。”

    “是！”

    四人直接就从原地消失。

    赵阔闭上双眼，往事一幕幕出现在眼前。

    八年前，他偶然加入听雨楼，那时的听雨楼完全不像现在这般，当初的听雨楼完全就是人人欲除之而后快的存在，随后赵阔凭借个人魅力，用了五年的时间，成为了新任楼主，他也一改往日听雨楼的作风。

    渐渐的，听雨楼才得以稳定下来。

    可以这么说，就赵阔当上楼主这几年，不知废了多少心力。

    好在最后的结果还不错。

    但一直有一个难题困惑着他。

    就是他的境界问题，他自修炼到纳灵十段便止步不前。

    随后他不知用了多少办法，可是都毫无效果。

    说起来他也是因此才接触到听雨楼的。

    到现在，他已经渐渐对修炼失去了信心。

    或许他就真的只是一个废柴吧。

    唉，生在赵家的废柴。

    真是太丢人了……

    (本章完)

