    萧清羽悬于漆黑的空间中，仿佛整个人都在发光，空间一点点崩塌，一块块黑色的碎片往下掉，一切都似融化一样，变得支离破碎。

    “该死，你怎么做到的！？”

    夜冥仿佛阴影一样，出现在萧清羽不远处，却气急败坏。

    “这明明是本尊的世界，为何你能清醒过来？不可能，这不可能，你究竟干了什么？”

    “有什么不可能？”

    萧清羽满脸自信，神采飞扬。

    她神魂再一次变得强大，能够清楚地感知到这个世界的构成、变化。

    在梦境里的每一天，她都在观察，变强，只是隐藏得很好，并没有被夜冥发现。这是无双之魂带给她的能力，果然非同凡响，能够让她免于精神枷锁，及时清醒过来。

    “你不过是一只花妖，却吸收了鲜血和杀戮，变得黑暗。你又被梦魇妖王赋予了一点他的神识，拥有了造梦的能力。”

    “你很强，毕竟你是梦魇妖王的分身，差一点你就让我死在梦境里了。”

    萧清羽凝视着夜冥，看着周围不断崩塌的梦境，微微一笑：“但我终于知道你的弱点是什么了，所以在我出去之前，得先干掉你。”

    夜冥不可置信，愤怒起来：“就凭你，一个人族女子？别以为你拥有无双之魂，本尊就怕你了！”

    才懒得和他废话，萧清羽只想尽快干掉他，离开这个虚幻的世界。

    已经耽误太多的时间了。

    “行不行，试试就知道了。”

    随着萧清羽话音一落，周围的环境又开始急速改变。

    没有黑暗，只是一片焚天火海。

    仿佛炼狱一样，充满了烈焰，熊熊燃烧，除了火没有别的。

    夜冥忽然惊呼一声，飞了起来：“好烫！你、你到底干了什么？这些火为什么会烧到本尊？”

    他只是一缕神识，竟然会被火焰烧到，这究竟是什么火？

    他一掌朝火焰拍去，火焰像是被狂风席卷，顿时熄灭。

    可周围更多的火焰瞬间又蔓延了过来，在他周围灼烧，越来越强烈。一条条火龙从火焰中抬头，包围了夜冥，朝着他攻击，流星火雨从天而降，将他团团围困。

    “啊——”夜冥怒吼，奋力和火龙搏杀。

    可根本毫无用处。

    “死丫头，你到底对本尊干了什么，为什么本尊无法控制梦境了？”这种首次出现的异常让夜冥惊慌失措，完全无法想象。

    “我没干什么。”

    萧清羽站在火焰之火，却安然无恙，她微微一笑道：“亏你还是梦魇之王的分身，难道还没发现，这是在我的梦中吗？”

    “什么？”夜冥一愣。

    “刚才趁你没留神，我将你拖入了我的梦中。”

    萧清羽看着周围的一切，神识一点点放出去，感受着这个梦境世界的边际。

    “原来这就是梦，能够随心所欲地改变，随我心意。可惜……我也只能在梦里无所不能，虽然无双之魂很强大，但毕竟修为没有跟上来，只能在梦中实现一切。”

    夜冥浑身一震，顾不得被烈焰灼烧，惊恐地怒吼起来：“不、不可能！你只是个人族女子，又不会梦魇妖王的能力，怎么可能将我拖入梦境？不，就算这是你的梦，本尊也能胜过你……”

    轰！

    一团火球狠狠地砸在他头上。

    夜冥再也控制不住，从半空坠下火海，几条火龙扑了过去，烧得他惨叫。

    “你的梦，我的梦，有什么区别？只看谁的神识强大，就能掌控一切。在外面，无论我和紫玄卿如何下手，都无法伤害到你，因为你根本就是个虚幻之物，只是一团融合了梦魇妖王神识的鬼东西。”

    “可是在这里，你无论如何都跑不掉！”

    “因为这是我的梦！”

    萧清羽轻轻的抬起手，半空中，一个巨大的气泡凭空出现，笼罩了夜冥。

    随着她指尖一根根收紧，捏成拳头时，气泡也在不断缩小，变幻形状。夜冥惊恐欲绝，被困在气泡中无法脱身，惊骇欲绝。

    “不要！放我出去！”

    “就算你是梦魇妖王的分身，在我的世界里，也得我做主！”悦耳的声音带着无比威严，犹如九天落雷，响彻整个天地。

    萧清羽的手终于握紧，气泡砰然炸裂。

    一声惨叫，犹如云烟一般消散，整个画面陡然扭曲起来，再次急速改变。

    看着火焰瞬间褪去颜色，整个世界瞬间死寂，再也听不到任何声音，仿佛一切都静止了。

    萧清羽明白，随着夜冥的死去，她终于能脱离梦境了。

    ……

    身体一点点恢复知觉，她又听到了声音。

    海浪的声音，风的声音，还有呼吸声，心跳声……是那么清晰，仿佛一切尽收心底。

    萧清羽睁开了眼睛，映入眼帘的，是紫玄卿焦急又惊喜的俊脸。

    “丫头……你、你……”

    似乎是狂喜过度，他连话都不会说了。

    萧清羽微微一笑，虽然和紫玄卿只分开了片刻，可经历了梦境里的日日夜夜，对于她来说，已经几个月没见到他了。

    “紫玄卿，好久不见……”重新醒来，她又感受到了生命的喜悦。

    “你、你傻了吧？”

    看着萧清羽巧笑嫣然的模样，紫玄卿不敢相信。

    他以为她已经不行了，绝望了，可没想到，她终究醒过来了。

    萧清羽刚要回答，讲自己在梦里发生的事，忽然才发现自己还躺在他怀里，顿时脸色一变，一把推开了他：“你干嘛抱我……”

    猝不及防，紫玄卿又毫无防备，顿时被萧清羽推倒在地，很是狼狈。

    见她醒来，真的安然无恙，紫玄卿担忧的心又落下了，顿时脸色一沉：“你刚才中了毒，被那死变态摄入了梦中，若不是我及时抱住你，你只怕早就摔成肉酱了。”

    “呃……”

    萧清羽这才反应过来。

    “好心没好报，臭丫头，早知道我就不接住你了。”

    紫玄卿哼了一声，冷冰冰地道：“最好让你摔在地上，脸着得破相，变成个鬼丫头，看你以后还嫁不嫁得出去！”

    萧清羽顿觉尴尬，她只是下意识地，却忘了紫玄卿一直在担心她。

    正想给他道歉，忽然……

    萧清羽觉得有些不对劲，怎么脸上火辣辣的痛？

    她一摸脸庞，痛得嘶一声，倒吸一口凉气。

    “我脸怎么肿了？好端端的……”

    “好痛啊！”

    紫玄卿眼瞳一缩，猛然想起什么，飞快地转过头去，装作没看见。

    糟了，是他打的。

    不！

    刚才臭丫头陷入梦境，他想喊醒她，就拍了拍她的脸，估计是用大了力，一不小心就……

    他明明没打，只是拍……多拍了几下啊！

    怎么就肿了？

    “紫玄卿！”身后传来了萧清羽咬牙切齿的声音，仿佛反应过来了：“说，是不是你干的？你居然打我？你混蛋！”

    “没有！我没打你，只是想叫醒你……”

    “叫醒我需要这么大的力气？我看你就是故意的！”

    “你别冤枉人！臭丫头！”

    “好痛……紫玄卿，你给我过来，我要剁了你一双爪子！”

    “你敢！”

