 “那么，咱们可说好了。”

很多年了，顾恒生都没有吹过这么温暖的清风了。

“还有，多谢你为我护住了长恨剑。”

顾恒生低头看了一眼手中的两截长恨剑，内心自语。

然后，顾恒生便转过了身去，背对着荒凉的墓地，越行越远。

风，依旧在拂，朝着顾恒生的方向徐徐而去，似是在为顾恒生送行。

一步入云端，顾恒生转头看着身侧的众天骄，开口道：“咱们走吧！”

“先生，这是……”众人看着顾恒生手里的两截长恨断剑，有点儿懵。

遗失的帝剑，便这么凑齐了吗？

顾恒生轻抿一笑，没有回答。

“等等！”

这时候，明悟佛子猛然一惊。

众人立马绷紧了心，全都注视了过来。

“怎么了？”

有人问道。

“小僧发现可以联系到百里施主他们了。”

明悟佛子略显激动的说道。

什么？

众天骄又惊又喜，有的人甚至直接拿出了传音玉石，开始尝试联系百里尘等人。

顾恒生都不禁一愣：“马上联系。”

明悟佛子不待迟疑，立即通过玉石传音给了百里尘。

没过多久，百里尘便回了消息，让众人大喜不已。

寻找了这么久，众人都以为百里尘等人已经遇害了，没想到他们居然一切安好，当真是有惊无险。

“百里施主他们也在此地秘境，在那边。”

明悟佛子指着一个方向，认真说道。

“走！”

顾恒生立马带着众人，朝着百里尘的位置赶去。

半个时辰以后，顾恒生等人来到了一处大平原。

前方，还站着二十来个人，百里尘赫然在列。

见百里尘等人无恙，很多人都松了一口气，感叹百里尘等人福大命大。

“让诸位道友担忧了，抱歉。”

百里尘对着顾恒生等人躬身抱拳道。

“怎么一直都联系不到你们，刚刚为何又有了回音？”

龙鲤族的小公主有些疑惑，询问道。

“三年前，我们误入到了此地，然后便被困在这儿，并且无法和外界联系。

期间用了各种手段，都没有任何的办法。

不过，刚才不知为何，困住我等的大道规则忽然消失了。”

百里尘眉头微微一紧，他自己都有点儿迷茫，摸不清楚缘由。

“只要诸位施主无恙便好。”

明悟佛子下意识的看了一眼顾恒生，念叨了一遍“阿弥陀佛”。

“多谢大师。”

百里尘等二十来人，敬重一礼。

“既然无事，咱们便离开此地吧！”

离火剑子张寒夜提议道。

“嗯。”

众人点头。

对于众人来将此处秘境和星辰尽显诡异，还是早点儿离开为妙。

顾恒生没有说什么，只是对着百里尘笑了一下。

随后，众人便开始寻找着离开秘境的通道。

说来也奇怪，一开始进来的时候好像寸步难行，现在却如履平地，秘境各处皆可去。

只是用了一会儿的时间，众人便找到了离开秘境的通道。

一个接着一个的天骄迈出了秘境，甚是欣喜。

行进之中，顾恒生忍不住回头看了一眼身后。

在那个方向的深处，有一座孤零零的坟墓，还有一柄插在巨石上的青锋。

看了许久，顾恒生留下了一抹笑容。

他的征程，依然要努力的走下去。

若是可以的话，等到一切之事了却，顾恒生会再来走一遭吧！当顾恒生踏出了秘境之后，整个秘境又恢复了寂静，那一缕缕暖人心的清风慢慢的消散了。

………“这颗星辰的规则好生诡异，原本我等无法遁入虚空，现在却可以随时出入。”

众天骄走出了秘境以后，发现自己等人又可以随意出入这颗星辰了，甚感疑惑。

一开始，顾恒生等人碰上了红焱云，不得已踏进了秘境。

如今，天气晴朗，一望无际，没有红焱云的半点儿影子。

“别想这些了，还是先离开此地为好。”

大家伙可不想在经历被困住的事情了，直接踏上了云端，破入到了星空中。

“帝路上蹊跷的事情多了去了，哪里可以全都弄得明白呢。”

有些人倒是想的开，淡然一笑。

“你们不觉得先生从秘境中出来以后，变得有些怪怪的了吗？”

有一些天骄交头接耳的传音道。

“有吗？

先生不一直都是孤冷的模样吗？”

有人反问道。

“总觉得先生变得更加沉默了。”

也许吧！顾恒生将两截长恨剑都放入到了丹田空间中，双手负背而行，目光直望着远方。

一行人目标一致，剑指第十四重天。

虽然有些天骄的实力还不足以迈过生死路，但是在气运源石的帮助下，想来不是很困难。

这儿，已经没有值得众人停驻的意义了。

想要变得更强，只有不停的走下去。

“诸君，我们的征程正式开始了。

接下来，我们面对的不仅是冥海的余孽禁忌，而且还有八方天骄和未知的存在。

畏惧吗？”

一旦踏进了第十四重天，那么也就意味着众人越来越靠近帝路后半段了，凶险重重。

“何惧之有？”

大家都经历了磨难，彼此间多了一些信任，谈笑道。

“那么，便出发吧！”

生死路，一念生，一念死。

两百余人，凝聚一心，踏上了生死路。

帝路，第十七重天。

混乱不堪，很多生灵都紧张兮兮的，搞得整个第十七重天都布满了阴霾。

顾恒生等一行人通过了生死路，一路前行和修行。

他们直接从第十三重天，踏上了第十七重天，真正意义上的来到了后半段的帝路。

十年的时间，众人从第十三重天到第十七重天，折损了不少。

不过，活下来的天骄都实力大增，近乎都触摸到了仙台大门，甚至有一半人成功修至了仙台。

顾恒生的修为距离仙台二禁也越来越近了，一线便可迈入，只差一个契机。

“我们已经来到帝路的后半段了嘛。”

有些人感慨了一声，他们从未想到自己还有机会踏至帝路的后半段。

“兄弟们，一切小心。”

众人面带微笑，同时也保持着警惕，目光皆凝聚到了站在前方的顾恒生之上。

 