
　　听到小林的话，岗村合德彻底心动了，毕竟这么大一批东西，真的变成钞票，他可赚大发了。

　　而一旁的小野见此，不由得非常高兴，他就知道小林肯定赞同贩卖武器，而且也能说服岗村合德。

　　这也是小野提议找他来的原因，于是马上开口附和：“中佐阁下，不用犹豫了，这笔生意做完，我们一辈子都不愁了，甚至可以洗手不干了！”

　　小野非常熟悉岗村合德，所以一看对方的表情，就知道事情差不多了，立刻添了一把火。

　　两个心腹都赞同这么做，而且收益很大，岗村合德这才下定了决心，于是开口说道：“好吧，就这么定了。”

　　顿了顿，又开口说道：“此事还是由小野负责，我就不过去了，你一定要卖个好价钱。”

　　岗村合德之前打算过去，是想看看买家是什么人，会不会有后患，毕竟这个老鬼子的经验丰富。

　　现在已经下定决心，岗村合德自然不会白跑一趟，所以让小野全权负责。

　　“部长放心，属下一定做好此事。”

　　小野的语气中，带着几分激动的意味，毕竟这么大的生意，只要过过手，就能扒下不少油。

　　“部长，咱们仓库里，可还有十几门迫击炮，是不是也趁这个机会处理了。”

　　这时一旁的小林继续开口，不过说出来的话，让其余两人大吃一惊。

　　“这可不行，小林君，你要知道，迫击炮可是重武器，要是卖出去，恐怕会有大麻烦。”

　　岗村合德马上拒绝，而且语气非常坚定，没有半点犹豫之色。

　　不过小野却是一脸意动的表情，眼睛也滴溜溜乱转，好像是真动了心。

　　此时的小野，心中正感慨的想着，好家伙，小林这个鬼东西，比我胆子还大，竟然想要卖炮，要是真成功的话，可就赚大了……

　　越是思考此事，小野的心里就越激动，也认为此事可行，不过却没有多说什么，因为他知道，小林一定会劝说岗村合德。

　　“部长，迫击炮虽然是重武器，可数量却很多，只要我们动动手角，多报一些损耗，谁也不会怀疑。23sK.com

　　而且库存的迫击炮，就有十几门，一直都没有动用，我们有足够的时间处理此事……”

　　果不其然，小林立刻开口劝说，毕竟他也是个贪婪的人，而且没有任何底线。

　　随着小林的劝说，岗村合德有些犹豫了起来，不过还没有下定决心。

　　看到岗村合德犹豫起来，小野连忙开口蛊惑：“部长，按照市场价格，一门迫击炮的价值要超过上百条枪，而且根本买不到，真能出手的话……”

　　说到这里，小野就不在开口，毕竟他已经点出了事情的关键。

　　“好吧，要是能够出手的话，你可以卖几门，但是不能太多。”

　　岗村合德还是禁不住诱惑，所以做了这个决定，只不过这个决定，会让他后悔终身，因为这是一个把柄，而且很具有威胁性。

　　之后三个人又商议了一会，并写了一份清单，由小野执笔，上面记录了各种武器和数量，然后又商议了最低价格，这才放下心来。

　　下午三点，已经到了约定时间，李云生准时的出现在茶馆，马上看到了坐在那里的小野。

　　“朋友，我来了！”

　　李云生走到小野的座位前坐好，然后打了个招呼，脸上也带着笑意。

　　“阁下，现在是三点整，没有差一分钟，你可真够准时的！”

　　小野的语气中，带着几分埋怨之意，因为他已经来了十几分钟，可一直没看到李云生出现，所以有几分担心，害怕对方会爽约。

　　“我是生意人吗，自然要准守时间！”

　　李云生淡淡的解释了一句，语气很平静，面对着小野的抱怨，也没有任何不满。

　　其实李云生早就到了，也一直在暗中观察着小野，毕竟对方是日本军人，属于强势的一方。

　　而己方处于弱势，所以李云生才故意准时进来，一是为了试探对方的耐心和诚意，二是为了压对方一头，毕竟晚来的一方，掌握着一些主动权。

　　听了李云生的话，小野张了张嘴，却不知道说些什么，毕竟对方没有晚来，而且话里没有任何毛病。

　　“阁下，上午说的生意，你还做不做！”

　　小野决定直入主题，毕竟李云生没有迟到，他也说不出什么来。

　　“我请示了东家，倒是可以吃下这批货，不过你们的价格不能太高？”

　　看着小野的语气和表现，李云生就知道事情成了，马上给了一个肯定的回答。

　　不过跟日本军人做生意，必须要多一个心眼，所以李云生才压压价，还表现出一种忌惮的样子，毕竟武器弹药非常危险，哪怕利润巨大，一般的商人也不愿意做这种生意。

　　听到李云生肯定的回答，小野松了一口气，因为他还真担心这次的生意做不成。

　　毕竟小野废了不少功夫劝说岗村合德，要是李云生这方面出了岔子，他不就白忙活了。

　　“这里是东西的清单和数量，你可以看一看。”

　　小野马上拿出了写好的清单，然后递给李云生观看。

　　清单上面的东西不多，都是些武器弹药，李云生看了几眼，就点了点头。

　　之后两个人开始商议价格，不过在一方面，小野比较在行，所以不怎么让步，毕竟他知道这些武器的大概价值。

　　李云生也不太在意价格的高低，毕竟武器非常重要，而且现在的情况，可以说是有枪就有部队。

　　所以价格探讨到一定程度，李云生就决定松口，毕竟他还有其他目的，于是轻声说道：“阁下，你这个价格稍微高于市价，不过我可以答应，但是我有一个条件。”

　　“什么条件。”

　　听到李云生答应，小野非常的兴奋，毕竟刚刚探讨的价格，比最低价格要高了一成半，这可以让他获得更多的利益。

　　“这批武器的数量太大，要是在市区交易，实在不保险，所以我们要在市区外面交易。”

　　李云生马上说出了这个提议，毕竟这批武器在天津交易，哪怕拿到了手，想要运出天津的话，也会非常困难。

　　听到李云生的要求，小野把眼睛一眯，然后谨慎的问道：“阁下，你到底是什么人，还有这些武器你要如何出手？”

　　对于小野来说，李云生的要求不难，可是不在天津交易，那么东西的去处，可就有些明显了，所以他才开口询问。

　　“我是什么人重要么，至于武器如何出手，就不劳阁下操心了。”

　　“阁下，这批武器到了你的手中，不会落到反日分子手里吧！”

　　听到小野的话，李云生的心里一惊，不知道对方有什么目的，毕竟之前的接触，对方可从没提过此事。

　　“我也是日本人，自然不会把东西卖给反日分子，不过你也知道，现在的反日分子急需武器，而商人都是谋利的，所以这批武器中，肯定会有一部分落到他们手中。”

　　虽然小野的问题有些意外，可李云生提前考虑到不少情况，所以不慌不忙的回答，语气也十分轻松。

　　李云生这话虽然是假的，可听着却像是真的，尤其是最后的几句话，更是符合实际情况，所以小野也没有怀疑，对于这个回答也很满意。

　　“我们可以在市区外交易，不过你们要出一些运费。”

　　小野本来就不在乎武器落到谁的手里，自然会答应这个条件，并且马上多要点钱，毕竟李云生真给运费的话，这些钱会属于他本人。

　　至于之前的问题，只不过是一种试探，毕竟小野也是一个日本人，虽然非常贪财，可要是有选择的话，也不愿意让这些武器落到抗日力量的手中。

　　“阁下，这批武器的价格已经高于市价了，你还要运费，是不是有些过分了？”

　　虽然不在乎这点钱，可商人都是很小气的，李云生自然要表现出来，所以开始讨价还价。

　　李云生的表现，并不让小野意外，所以马上开口：“阁下，离开市区交易，运输的路要远一些，这当然要耗费很多力气，那么这笔支出，肯定要由你们承担。”

　　“阁下，你也不要忘了，这批东西数量太大，除了我们以外，一般人可不会接手。”

　　为了不引起小野的怀疑，所以李云生没有松口，毕竟太痛快的答应，让日本人起了疑心，再来个黑吃黑，可就麻烦了。

　　看到李云生这么说，小野认为这已经是对方的底线，所以开口说道：“好吧，我答应你的要求，就在市区外交易。”

　　顿了顿，又接着说道：“不过在市区外交易，你们就不怕我们黑吃黑吗？”

　　这也是小野的一种试探，毕竟在市区外面交易比较古怪，而且不能保证安全。

　　小野的话一说完，李云生无所谓的开口：“怕什么，我可是知道你们是哪来的，真出现了黑吃黑的事，我们东家就会去军部告你们！”

　　“原来是这样，看来阁下的来头也不小啊，那我们手中还有一样东西，不知道你们要不要。”

　　“是什么东西？”

　　“迫击炮！”

　　前面的交易很顺利，所以小野终于说出了这个重磅炸弹，脸上的表情，也凝重了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百六十五章 重磅炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 