
来人啊，把计北里和三叉怪人扔到锅里去他俩很喜欢奥。

计北里和三叉怪人一看要被做干锅人肉吓得钻到桌子底下大喊，别过来，别过来，我不喜欢，我不喜欢。

众人哄堂大笑。

护卫队扯着他俩腿往出拽他俩嗷嗷学狗叫还真咬人，吓得护卫队后退。

黄狼掌法一挥他俩漂浮在火红滚烫大铁锅上空。

“二位说说吧，从哪里来准备在西山派干什么啊，风自月在哪里可不要隐瞒奥后果不堪设想。”

我说我说放我下来，计北里和三叉怪人争先恐后抢答。

黄狼推动他俩回到座位示意北宫花倒茶，北宫花拿起茶壶瞪眼问你俩渴吗？

计北里晃悠小脑袋不知所措问，大侠你认为我是渴呢还是不渴呢，你说的算。

在场人也不好意思笑出音。

北宫花曾经被计北里耍过很多次今天她要报仇。

计北里你不渴我渴咋办？

计北里很识趣给她倒茶削苹果捶背按摩还询问力度怎么样。

北宫花很享受点头。

飞鹅毒剑看了看三叉怪人，唉，老东西我也腰酸背痛腿抽筋咋办？

三叉怪人撸胳膊挽袖子屁颠屁颠捶背按摩做足疗。

黄狼看到计北里和三叉怪人技术不错吩咐打洗脚水做足疗，嗨嗨，审问大厅变成养生馆了，黄狼，黑风老泥，哑巴，飞鹅毒剑和北宫花嗑瓜子吃花生喝茶水谈笑风生。

按摩足疗太舒服不一会鼾声如雷进入梦乡，哑巴瞪眼计北里，计北里和三叉怪人心领神会尥蹶子逃跑，不一会被护卫队抬进大殿扔在地上。

“教主巡逻时候发现两个贼人爬墙头逃跑掉进陷阱被活捉了。”

黄狼伸伸懒腰拿着水果刀剔牙，你俩胆子够大啊，还敢逃跑，本教主总部想来就来想走就我就走啊！

不给你俩点颜色看看不知道北宫花有多丑气的北宫花也不敢反驳。

给我揍。

护卫队抡起木棍打！

计北里和三叉怪人倒八辈子血霉了一天被打二十多次身体已经产生抗体了！

揍他俩还不敢还手那样死的更快。

打的满地爬哀嚎。

飞鹅毒剑，北宫花拍大腿笑。

哑巴沉思道，教主跟两个饭桶较劲没必要审问审问放了吧。

黄狼点点头，哑巴兄弟说得对对饭桶懒得管理干脆杀了吧，直接把他俩扔进铁锅煎熟得了。

北宫花摇头晃脑，对对对，把他俩煎熟我去动手。

计北里和三叉怪人看到恐怖如斯老妖婆又气又狠大喊招供。

“我俩四处流浪前段时间在武林盟主府最近来到西山派寻找风自月，找了好久也没有找到他下落这不住在客栈被教主抓来。”

“教主我们无冤无仇我俩也不会给你造成威胁饶了我们俩狗命吧，说着，说着计北里号啕大哭，三叉怪人也学着哇哇大哭。”

黄狼摸了摸大鼻子给黑风老泥抛媚眼感觉不对劲，昨晚暗中打飞镖的人到底是谁呢。

“和你们同行的还有谁？”

计北里和三叉怪人摇头没有其他人了。

不不不，我们俩遇到仙花这个老女人了她拿个鞭子吆五喝六劫道被我俩撞见把她打的落花流水逃跑。

众人哈哈大笑黄狼和哑巴笑得最狂妄，他俩最熟悉了解仙花那可是一等一高手，就是一百个计北里和三叉怪人也不是她的对手。

黄狼冲着计北里和三叉怪人竖起大拇指，高，实在是高，本尊行走江湖几十载第一次见到你俩这么这么不要脸吹牛的人。

计北里和三叉怪人脸红扑扑傻笑。

在场人都知道仙花这个人，有的见过她，有的没见过她。

黄狼听到仙花皱眉头这个女人不好对付尤其鞭子一扫一大片变化无穷，更何况双方没有深仇大恨，他担心仙花那个惹事生非的师妹篮飞霞。

要是遇到她俩在一块在高的高人也触头！

难道是她。

黄狼皱眉头她来西山派干什么感觉不妙啊。

你俩以后就留在西山派养老吧，好吃，好喝，好招待计北里和三叉怪人半信半疑跟随护卫来到守备森严小院二十四小时把守。

他俩不那么傻子好像被软禁了。

二人看看墙外周围都是陷阱和大网兜还有很多窟窿里面安装飞箭，护卫队拿着望远镜监视他俩。

逃跑不可能二人只能暂时住下。

晚上睡觉两人轮班睡觉有时候睁一只眼闭一只眼睡觉。

黑风老泥听到他俩都没有找到风自月说明他有可能出事了！

看来眼前只能和一空和尚联手想办法寻找冷寒关押地牢。

她在总部内转悠很多天都没有查到冷寒，高北，孤独飞雪任何蛛丝马迹，她怀疑黄狼把他们已经秘密杀了或者关押在总舵外。

这几日她修炼刀法时候体内魔毒发作意识模糊有点走火入魔感觉没敢练。

决定这几日抓紧时间在搜寻一下线索可是她心里打鼓没有头绪吩咐手下准备几个小菜和小酒喝的晕乎乎入睡。

她心事重重另外一头飞鹅毒剑和三叉怪人在屋里讨计北里和三叉怪人说的话真假。

“唉，毒剑剑我有一种直觉阴阳二魔老东西和风自月决斗双方全部死亡了。”

飞鹅毒剑看着墙上古画摇头，风自月坏的很法术高超不可能死，我总感觉有大事要发生，他消失不正常啊。

“哼，快拉倒吧，风自月那个狂徒在我眼里就是一个屁真不希望他死，我还想得到太阳心火石称霸天下呢。”

二人聊来聊去聊到计北里和三叉怪人用不用下毒毒死他俩。

北宫花反常拒绝不能杀死他俩也没有那个必要，现在他俩被软禁如同死人一样。

二人提到仙花都说到黄狼表情好像害怕仙花。

二人决定最近少外出以免遇到高手被打死不值得。

飞鹅毒剑和北宫花心情大好喝点小酒翩翩起舞熄灯上床切磋。

夜黑风高的晚上伸手不见五指一个黑影有目标来到计北里和三叉怪人院落，刚要敲门屋门开了计北里穿着拖鞋半睡半醒吧嗒嘴在大树撒尿，他撒尿有人吹口哨配合。

计北里还很高兴突然尿一半吓没了！谁，谁，漆黑的夜四周静悄悄传来猫叫，哼，畜牲。

溜达回屋准备上床看到一个黑衣人背对自己喝茶呢，在看三叉怪人坐在一边赔笑呢。

计北里抄起夜壶，谁，谁，谁？

对方回头示意他别吵吵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66828209"  chaptername="第1418章  墙上古画">加入书签</a>
</div>
