    这里真的是那些寄主的思绪聚集点？

    琳看着眼前的景色，感到有些疑惑……不过，那之前长的感觉没有头的路，现在也算是看到头了。∈♀，

    在琳的前方一百多米远处，有一面巨大无比的墙壁，这面墙正在缓缓地散发着金色光辉，这让琳想起了在脑灵梦境中看到的许多场景。

    不过，脑灵那些墙壁似乎没有一面会发光的。

    而在下方的道路，则是一直延伸到墙壁之上，等琳的绒球飞近之时，能看到道路的尽头是墙壁上的一个圆形入口。

    奇妙的是，这个圆形入口的大小完全和市长的身体最宽处吻合，感觉就好像是专给市长所准备的一样。

    而琳的绒球要小一些，所以很轻松地就进入了入口里。

    这好像是一个很古怪的地方……

    在进入入口之后，琳的前面展现了一片怪异的景色，琳可以看见一个又一个形状怪异的庞然大物在空中缓缓飘浮着，感觉这里就像是在水中一般。

    而这些巨大的物体，实在是不知道是什么东西。

    在琳的上方，就有一个东西缓缓飘过，它很像是细胞核中的信息，有着螺旋形的结构，并且慢慢旋转运动着。

    而在这个螺旋不远处，则有一个金字塔形的物体，它没有进行移动，而是在原地不停地旋转着，同时，在‘金字塔’附近则有一个像是钉子的东西，它则一动不动，看上去就像是个完全静止的物体。

    往上看去。可以看到这里的‘天空’也是金色的。而且看上去是由一粒一粒的细微物构成的。就好像是金色的沙粒铺满了天空。

    而这里也有着‘地面’，绒球往下飞一米就能碰到地面，地面同时也是金色的，不过却是和天空不同，没有沙粒构成的感觉，是纯粹而光滑的。

    为什么这个地方那么古怪？琳好像第一次见到这种怪异的地方。

    即使是梦境，像是脑灵的梦境，除了那些未开发的区域。别的区域虽然看上去到处都是发光的道路很奇怪的样子，但是那些东西都是有用的，而这里看到的这些怪异东西，让琳有种它们根本没有任何作用的感觉，纯粹是为了让来者感到奇怪才在那里的。

    琳在这个地方缓缓地向前飞去，天空中那些形状古怪的物体也越来越多了，它们大多数的模样都不同，但有些会重复。

    不过，基本每一个都是有着几十米的大小，飞到它们下方时总会觉得它们会突然掉下来把绒球砸扁。

    但这些东西不管在空中怎么晃动。也不会砸下来的样子，因此琳感到有些好奇。飞上去仔细地看了看。

    这是一个方形的物体，比起别的怪异形状的东西，这个看起来相当的普通，它在空中持续地旋转着，而在绒球接近它十米的范围时，琳突然发现它停止不动了。

    这个东西还会对绒球的接近有反应？

    琳正感到奇怪的时候，突然看见方形物体上出现了裂痕，这个裂痕急速地扩大，在整个方块上蔓延开来。

    感觉就好像是……一个即将裂开的蛋。

    当然目前来说，琳还没有见过方形的蛋，但这个东西在琳的眼前的确像是个蛋一般裂开了，它爆裂成两半，随之，一团光从里面急速地飞了出来。

    它一出现就飞向了琳来的那面墙壁的方向，在它接触墙壁的时候，墙壁瞬间自动地开了个大洞，光从大洞那里飞了出去，随之洞便自动合并了起来。

    刚才那个……难道是一种能量生物？

    琳正在想着的时候，突然又发现远处的墙壁上开了一个比较小的洞，有一团光从那里飞了进来。

    这团光比之前飞出去的那个要小很多，那个直径差不多有十米，这团只有半米多，而且飞行的速度也相当缓慢。

    它向琳这边飞了过来，当它接近的时候，琳能看到一种熟悉的能量……这个生物应该就是……浮岛寄主。

    小小的光团从绒球身边飞过，好像没有看到绒球那般，琳见它飞到了之前爆裂的方块那里，那个方块这时已经变成了满地碎片，也不再飘浮了。

    而这团小光就好像在拼凑建筑物一般，它正在慢慢地把地上的一块块碎片抓起来，然后组装……

    它虽然没有肢体，而然，那些碎片却会黏在它身上，不过以它组装的速度，可能很久才能把整个方块给复原。

    琳在这里看了一会，随之便往深处飞去。

    在飞行的过程之中，琳又看到了一些类似的景象，有些飘浮的奇怪之物爆裂开来，随之庞大的光团从里面急速飞出。

    飞出后不久，外面就有小光团飞进来，开始重组这些物体。

    不过飞进来的时间并不一致，有时候很久都没有小光团飞进来，导致爆掉的物体一直都是碎片的状态。

    当那些光团飞来飞去时，琳能感觉到它们身上传来的能量，可以说这些光都是浮岛寄主。

    果然，这里是浮岛寄主的聚集点……而这里就是它们生命‘循环’的地方。

    看着这些东西，再加上之前从基地脑那里听到的资料，琳已经基本知道浮岛寄主的具体的生活状态了。

    那些飞出去的大光团，应该是新生的寄主，它们在真实中可能是一颗陨石的模样，从这里离开了之后，飞向某个地方，可能是星系或者是适合它们生活的环境，然后在那里像是在飘浮岩地的那个寄主那样生活。

    而在它们死亡的时候，可能能够搭载它们的梦岩彻底消失它们就会死亡，然后梦境能量就会回到这个地方。

    这个时候它们就是那种小光团，然后重新在这里生活，可能是在补充能量……成长到了足够大小之后再次离开到外面生活。

    浮岛寄主可能一直都在重复这个循环，它们似乎是根本不会真正死亡的生物，因为在这里的梦境能量连接着每个浮岛寄主的‘意志’，它们死了只会被传回来，然后又能继续成长，而它们似乎不会繁殖，至少目前没见到。

    看来，这些梦境能量构成的通道，也能够‘传送’在通道之内的东西，它们因此才能够达成很远很远的连接。

    这也是需要研究的部分。

    琳在这里游荡了一会，没有发现基地脑说的那个可以断开连接的东西在那里，也许在那面墙的外面？

    不过现在看里面更有趣一些。

    继续往深处飞去，琳看到了更多的寄主离开它们居住的地方，飞出去的样子……不知道这些形状古怪的东西在真实之中会是什么样子。

    梦境能量在真实中总需要一些‘载体’才能维持住，只有在两个载体互相连接之时，能量才能在它们之间‘凭空’地维持住。

    所以琳觉得这个聚集地，在真实之中应该有着载体，可能是一个星系？或者类似飘浮岩区的那种特别的地方。

    记得基地脑说过，寄主的连接会被别的生物所攻击，也就是说它们可能有着天敌什么的。

    被天敌攻击之后，它们会真正的死亡吗？

    那是……

    琳正想着各种事情的时候，眼前出现了新的环境。

    金色的天空和金色的大地似乎就到此为止了，再往前去，琳看见的是一片一望无际的……海洋。

    天空的颜色也变得如海水一半，只不过不会像海水那样涌动。

    而之前所见到的，可以让寄主们居住的那些古怪物体，也成了在海水里面飘浮的物体。

    之前它们会在空中不同的高度，而且有些还会不停地运转，但到了前方的海里却全都变得一模一样，每一个都飘浮在海面上，也不会运转活动……

    这个地方又是怎么回事？为什么会突然冒出海洋？

    琳飞到了海洋之上，慢慢往前飞去。

    在之前那道路上的高速飞行在这里已经不能用了，所以就只能慢慢飞，毕竟这里应该已经和市长的脑无关了。

    海洋是一种很稀有的东西，琳认为虚空中生活的大多数生物可能都没见过海洋，但在那些梦境里，海洋好像很常见。

    说起来，琳之前找到的那个梦境核心因为市长在里面注入恐惧所以导致出现了海洋，但是那也很奇怪……

    因为市长没见过海洋。

    琳在水上慢慢地飞着，而飞了好一阵后，琳也没看到任何寄主的光团从水面上的飘浮物内出现。

    之前在飞着时，光团进进出出的景象经常能见到，而这里的物体是因为飘浮在这片海上，所以失去了原本的功能？

    也许在真实之中来到这里，就更能知道这里发生了什么事情，不过目前就先在梦境之中看看吧。

    想着，琳让绒球潜入了海中，想看看这片海有多深。

    而在进入海里的那一刻，琳就发现了那种感觉……那是一种强烈的恐惧，就好像之前探索那个梦境核心里的海一样。

    难道这片海的构成也是同种恐惧能量么？

    既然是这样，那也许就意味着……

    这整个浮岛寄主居住的地方，都被这种恐惧能量给‘污染’了。(未完待续。。)

    ps：  感谢~wori1994~的588~

    感谢~北风吹，秋风凉~的打赏~

    感谢~随訫suo欲~wsxr~我是宅狼~yogrensijia~莫竹安~的月票~u