    “三年……对面也刷了，快刷！”

    “冲呀三年！”

    “夏神豪的账户还剩下多少，要不都刷了？”

    “三年，时间没剩下多少了，快点！”

    …………

    直播间在催促着苏艺。

    苏艺自然是看到了。

    虽然夏凉让他随便刷，可是她还是有一些害怕。

    毕竟刚刚自己只是手一点。

    结果两块钱就不见！

    那可是两块钱，能让自己买一套房子的。

    就算砸在水里，也能听个水花呀。

    这手一点，就没了。

    苏艺只感觉后背都是冷汗。

    看着直播间的观众都在叫自己陆续。

    苏艺有些害怕，毕竟刷的时候没什么。

    可是这后劲大呀！

    当即有些慌张的说。

    “我……我不敢刷呀！”

    听到苏艺这不争气的话。

    直播间的观众都气愤不已。

    “我说三年，你想什么呢！”

    “就是！你不是说了，夏神豪都让你使劲刷吗？”

    “号都在手里，使劲怼就行了。”

    “没错！反正夏神豪估计也不在乎。”

    …………

    看着直播间的观众都这样说，苏艺还是有些害怕。

    “我还是在问问他吧。”

    当即拿出了手机，拨通了电话。

    另一边ktv中。

    看到苏艺来了电话，夏凉顿时有些懵，这妮子不会刷完了吧？

    我去？这么快？

    接通电话，里面传来了苏艺的声音。

    “夏……夏……夏凉……”

    ？？我去？

    听到苏艺慌张的声音，夏凉下意识的以为她刷光了。

    对她有些另眼相看。

    “你刷完了？”

    嗯？

    听到这话，苏艺一愣，赶紧摇了摇头。

    “没有怎么可能。”

    “没刷完？”

    夏凉也迷糊了。

    “没刷完你怎么打电话给我？”

    苏艺也不嫌丢人。

    “我……不敢刷了。”

    “不敢刷？”

    夏凉也乐了，饶有兴趣的说道。

    “你刷了多少？这就不敢刷了？一个小目标？”

    “没有？两块钱？”

    “什么？两块钱？”

    夏凉声音提高了几分，好歹是吕琦内定的嫂子。

    怎么一点出息都没有！

    这才两块钱就这样渣渣呜呜的。

    当即恶狠狠的说道。

    “刷！给我刷！今天你要是不给我刷个几十块，我拿你是问！听到了没有！以后只需要我说过的，你就放心大胆的刷，这种小事不要问我。”

    听到夏凉的这番话。

    苏艺也不敢反驳。

    “哦。”

    听到苏艺答应，夏凉挂断了电话，走出了卫生间。

    嘟嘟嘟～

    听着电话的忙音。

    苏艺有些欲哭无泪。

    她第一次觉得，花钱一点都不爽！特别是别人逼着花上几十块钱的那种。

    看着苏艺的表情，直播间的观众纷纷疑惑不已。

    “三年？你这是怎么了？”

    “夏神豪说什么让你难过了吗？”

    “是呀！不会刷了两块钱，夏神豪就生气了吧？”

    “不至于吧？”

    …………

    苏艺本来粉丝有些疑惑，不过对面过来的可不这样想了。

    “哈哈哈哈！让你嘚瑟！一下两块钱！被神豪说了吧？”

    “毕竟不是自己的钱，不用心疼。”

    “好家伙，一下两块钱，好大的手笔呀！”

    “说不定是那个夏神豪不让她刷了……”

    …………

    这群冷嘲热讽的弹幕，苏艺压根没在意。

    老老实实的说道。

    “他说才刷了两块钱，别找他，还说……”

    后面的话她实在说不下去了，说出来她都觉得心疼。

    那可是几亿豪呀！平白无故飞鱼就吃了一半！

    之前也就算了，可是自从下意识认为自己是夏凉女人后。

    一下子都变了！

    太可惜了吧！

    虽然肉疼，不过苏艺还是重整旗鼓。

    “我去！你怎么说话说一半呀？”

    “就是！急死个人了。”

    “夏神豪到底说了什么？”

    “等等！你们好像没搞清楚重点，夏神豪说的，才几块钱！”

    “对哈！卧槽！才几块钱？”

    “尼玛！不会真的有几百块吧！”

    …………

    在一排排询问的弹幕中，苏艺终于吐出一口气。

    不管了！今天要完成夏凉交代的任务。

    当即说道。

    “咋们继续！”

    又是1000架超级火箭升空。

    嗖嗖嗖～

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    ………………

    “又是两块钱！”

    “又来了！三年！又不是你的钱，你心疼什么？”

    “就是！你们看三年那肉疼的样子！”

    “哈哈哈哈哈！很想知道，夏神豪的余额，还能来几发。”

    “好了！小的们！咋们去对面看看！”

    …………

    这一千发火箭，再次让直播间涌入一大波观众。

    “少来膜拜神豪！”

    “我尼玛！两千发火箭！四块钱！这是哪位新神豪呀？”

    “夏大大？没听说过呀！”

    “我尼玛！就算天哥也没这么刷过吧。”

    …………

    这场大战直接将其他直播间的人气都拉过来了。

    就连飞鱼一哥一姐的人气，都只剩下几千人，要知道平常他们巅峰人气都是破千万的。

    这也难怪，神豪之间的对刷。

    还是上块级别的对刷，是人都想开开眼界。

    看着苏艺pk条又涨了两百万，就算是安洁和力哥这种经过大风大浪的人，都有些愣了。

    我尼玛又来了两块钱？

    这人是谁呀！

    家里有矿吗？这样糟蹋？

    充了几块钱的号就甩给一个主播，让他自己刷？

    反正力哥扪心自问，自己做不到，他的心还没这么大。

    这一刻，力哥也感觉到了丝丝后悔。

    没办法，就算再有钱，也不是大风刮来的。

    两块钱两块钱的扔，也会心疼呀。

    这就算之后会退一些给自己。

    可是被吃掉的那些可回不来了。

    要是夏凉本人和他对刷也就算了。

    毕竟两人一起刷，都应该会心疼。

    可是给对方的女主播刷，那可不一样。

    钱不是她的，自然刷起来不心疼，还巴不得多刷点呢。

    力哥也有些骑虎难下了，说出去的话，就是泼出去的水。

    他也是在这飞鱼平台有头有脸的大人物了，人活着就是争一口气。

    “淦！”

    力哥顿时大手一挥，同样又是一千发火箭腾空！

