    第一八二四章军事演习

    自进入雨季后，整个山南、河东、天南、彩云等南华湾沿岸各省，长期yin雨密布，湄南河、湄空河等江河河水暴涨。

    进入六月下旬，天气突然转好，云开雾散，连续几个艳阳天下来，气温直线上升。

    上周起，山南省南部的湖碧市孟塔县境内呈“几”字形流向的湄空河南北河岸，当地驻军进行了戒严，中南方面军独立步兵一旅、独立坦克一旅及舟桥、防空部队，将在这里进行一场多兵种混合军事演习，届时总装备部的将校和叙府兵器研究所的专家也将出席。

    此次演习，由独立步兵一旅担任防守的蓝方，独立坦克一旅担任攻击的红方。演习前三天，豹式ii、虎i及“豚i”型水陆坦克便运动到位，不过许多装载有全新武器的车辆直到昨天才通过铁路送到这里。

    七月二日，就在安毅于小南海依依送别自己的一班老弟兄时，一场别开生面的演习已经正式开始。

    随着坐镇北岸考伦山演习指挥部观摩大厅的顾长风一声令下，“红方”的舟桥部队，迅速开始在湍急的河流上铺设浮桥。

    短短的一刻钟内，四条长达百米的浮桥便出现在bo涛汹涌的湄空河上，随后，坦克部队隆隆过桥，向着南岸的蓝军防守阵地扑去。

    北岸考伦山山脚树林中，六辆雷达车借助高大的树木和伪装mi彩网，伸出巨大的天线，向着天空发射着探测bo。

    突然，一串亮点出现在雷达探测的电子屏幕上。

    雷达监测屏前的战士，紧急把这一信息传递到“红方”作战指挥部，指挥员姜云凡上校立即命令防空部队全面准备。

    很快，湄空河北岸部署的六部自动防空火炮，迅速地抬起了头，直指蓝天，不过今天的主角可不是它们，而是湄空河南北两岸部署的十二辆神秘车辆。

    防空兵得到指挥部的命令后，手脚麻利地掀开了覆盖在车辆上的树枝及mi彩网，随着车厢向两侧打开，两枚长4.5米的导弹立即显lu出来。这两枚此前从未亮相过的导弹，弹头像削尖的铅笔头、弹体呈圆柱状、尾部为四枚三角翼，这正是此次演习的主角——“后羿”i型防空导弹。

    这种新型防空导弹，弹体集成了微型电子仪器，弹头处安装有微电机控制导航系统，能够在地面雷达的指挥下，自动打击目标。

    随着战斗指令下达，湄空河南北两岸所有的导弹车均迅速支起了支架，车上的导弹呈六十度，斜斜地指向“飞行物”前来的方向。导弹兵们一个个脸sè严肃，全力以赴，等待着上级下达发射命令。

    演习观摩大厅及红方指挥部里，由六辆雷达车传输来的讯号，清楚无误地显示在电子屏幕上，而这些讯息，又第一时间传递到导弹发射数控中心——导弹发射指挥车上。

    此次一共有十二个飞行器“来犯”，其飞行高度、速度、方向、大小等数据，第一时间便由计算器运算后反应出来，数控中心迅速得出各车最佳发射时间。进入临战后，所有的导弹发射车，将由导弹发射指挥车的数控中枢，统一进行指挥调配。

    这些飞行器其实是根据特斯拉的电磁遥控理论，由地面指挥塔进行遥控指挥的无人驾驶战机，它由攻i战斗机改造而成，机体为木制结构，造价极为低廉，唯一贵重的便是飞机上的电子及遥控设备。

    “导弹射程五十公里，最大射高二十公里，飞行速度1.6马赫，目标已进入到十五公里最佳射程，飞行高度三千米，速度405公里/每小时，是否发起攻击？”

    导弹指挥车的操作人员大声汇报数据，声音同时在红方指挥部及演习指挥中心里响起。

    指挥这十二部导弹发射车的防空营营长张轸少校对着话筒，果断说道：“现在我命令——1号到6号导弹运载车，每间隔十五秒发射一枚导弹，由各车自行负责操控导弹，击落目标，力求一发命中；7号到9号导弹运载车等待我的命令，若目标在两轮打击中逃脱，则每间隔三十秒便发射一枚导弹，直到全部击落为止。其余导弹运载车，待命补发。”

    “收到！”

    导弹发射指挥车的音箱里传来整体的回答声，控制台上的十二枚指示灯，瞬间全亮，意味着一切准备就绪。

    “三、二、一，发射——”

    随着1至6号导弹车发射电钮按下，第一bo六枚导弹，拖着长长的尾焰离开了发射架，刺向晴朗的天空。

    .6马赫的速度，这意味着导弹的飞行速度是音速的1.6倍，因此很快便飞跃数千米的空域，接近了十二架无人机。

    由于雷达全面监控战场信息，“蓝方”控制台迅速发现了六个不速之客，无人机的操作人员立即通过遥控柄做出反应，一架架遥控飞机四散开来，一部分向下俯冲，部分战机则选择快速爬升，以躲避气势汹汹袭来的神秘家伙。

    如果是高炮炮弹，又或者来袭的是普通的战机，如此高速的规避动作，自然可以转危为安，但这次来袭的可是导弹，虽然“后羿”i型导弹还不能做到自导控制，但是地面上有着指示兼控制跟踪的雷达车，通过无线电指令，操控着导弹改变飞行角度攻击目标。

    只见那些导弹在地面指令下，小型伺服电机迅速旋转调整，以操控三角翼变动的方式，在高速气流施予叶面的作用力下，及时调整飞行姿态，向着四散的战机高速逼近。攻i战斗机的爬升和俯冲速度不快，而且在这样的规避过程中，飞行动作不易操控变化，只听连续的爆炸声响传来，一枚枚导弹在目标附近爆炸，剧烈的冲击bo裹挟着大量杆状预置破片，向四周飞去。

    这种杆状预置破片虽然受到空气阻力的影响，飞行距离不是很远，但是在一百五十米的范围内，只要打进飞机的机身内，其威力要比球状破片大许多。于是，其产生的直接效果，便是那些飞机纷纷遭殃，射进飞机内部的杆状破片恣意翻滚着，迅速破坏飞机的内部结构，从méng皮到骨架，以不规则的形态和形式释放着自己的动能，飞机当场在空中解体，向地面栽落下来。

    几乎一个照面，六架无人战斗机已经损毁。

    这一过程看起来似乎很久，但实际上不过是眨眼间的事情，很快新一轮六枚导弹又已升空。每一架导弹发射车均控制一枚导弹，扑向各自的目标，随着连续的爆炸声传来，“来犯”的其余六架战机，再次遭遇灭顶之灾。

    演习指挥中心内，传来热烈的掌声。

    “好啊！有了这种战场大杀器，哪怕在没有空军配合的情况下，我们也有办法遏制敌人的空中打击！若是再加上一定数量的数控火炮，陆军的生存终于有了保障！”顾长风感叹地说完，转过头对丁墨兰道：

    “夫人，用这种防空导弹对付木头战机，是不是太过浪费了？一枚防空导弹的造价为十万华元，一架战机的造价仅为几千华元，一比一的损毁率，真的值得吗？”

    丁墨兰听到顾长风叫自己夫人，俏脸一红，心里没来由地一阵欣喜。她想了想，没有立即回答这个问题，而是反问道：

    “虎头大哥，对于木头造的螺旋桨战机，一比一的损毁率，看起来似乎非常浪费，但若是造价数十倍甚至百倍于此的喷气式战斗机呢？另外，上次在叙府的时候，我和毅哥之间有过讨论，你知道未来除了资源外，有什么东西是最宝贵的吗？”

    “最宝贵的？难道是爱情？”

    说到这里，连顾长风都觉得不可能，忍不住笑了起来。丁墨兰也不由莞尔，笑完又问起了演习指挥中心里的其它将校，见这些人相互看看都表示不清楚，于是主动给出答案：“是人才！创造这一切的科学家、生产导弹和战机的技术工人、驾驶飞机的飞行员、使用武器的战士……等等等等，都可以归类为人才！

    “防空导弹的破坏力，你们都亲眼看到了，十二枚导弹，全部在有效杀伤范围内将战机命中，这意味着敌人驾驶战机的飞行员根本没有办法逃脱。以这种导弹如此高的命中率和巨大的威力，一旦击中，任何飞行员都不可能生存下来！”

    说到这里，丁墨兰又问道：“各位将军，你们知道现在有多少飞行员吗？”

    南方面军情报处长白飞平少将想了想，回答道：“由于三七年在华北遭遇连续空战失败，上下逐步意识到了飞行员培养的紧迫xing和重要xing，石原莞尔上台后，拨出专款，新建了二十多所飞行学校，并把大量富有经验的飞行员脱离一线部队，派到飞行学校担任教官。到现在为止，陆军航空队有大约四千名现役飞行员，海军航空队有三千名航空兵，飞行学校的预备飞行员，数目十倍于此！”

    白飞平的回答，让所有人心中一震，顾长风惊讶地说道：“好嘛，***小，学咱们学得ting快的啊！这么说来，空军的潜力还是ting大的嘛！”

    丁墨兰点了点头：“没错，这个数据是真实的！虽然我们也创办了大量航校，飞行员的数量远在之上，但若是在战争中飞行员损失太大，也会吃不消。因此，我们就需要尽量保存我们的飞行员，消灭敌人的飞行员。

    “大家不妨想想，一架飞机从原料到制作成零件，再到组装成品需要多长时间？依照目前我们南华的战机生产速度，有个三周到四周时间足够了；但是，培养一名优秀的飞行员，需要多长时间？没有一两年、四五百个小时的飞行时间，那些飞行员根本就不算合格！就算是这样，还不包括前期从小学到大学十多年的基础教育时间！

    “要知道飞行员可不同于普通的步兵，不是光识字就能驾驶飞机上天的，还需要一定的综合文化素质，掌握高等数学、物理知识以及许多专业飞行技能，才能很好地操纵战机，自由地翱翔在蓝天之上。

    “这次演习，地对空导弹的对象是最便宜的攻i战斗机，看起来似乎很亏！但若是加上飞行员呢？另外，大家有没有想过如果来犯的是双发甚至四发轰炸机，情况又会怎样？至少我们的b-4轰炸机，由于严密的装甲防护，寻常的高炮对其威胁不大，没有这种地对空导弹，对付这样的巨无霸，陆军可不好下嘴！”

    丁墨兰的话，让大家连连点头，深以为然。顾长风决定等演习结束，立即打报告多争取防空导弹车，以壮大部队的实力。

    这时，前方的演习依旧在有条不紊地进行，很快“红方”的坦克部队便突破“蓝方”的防守，占领了纵深阵地。

    ……

    新京，总参谋部作战室，军事通报会依然在进行，不过现在讨论的对象，已经换成了。

    “一直以来，世人都小看的战争潜力，以为其小国寡民，战争必不能持久。实际上，加上侨民，有上亿人口，即便女多男少，以四千万男丁计算，适合当兵的人也超过一千万，若是加上大量殖民地人口，拉起千万人的军队，绝无问题！当然，不是说有人口就能武装起来，还必须得有武器和弹药，进行严格的军事训练，此外还得有大量粮食进行补给。

    “不知道大家发现没有，的扩张选择得很巧妙，现在其进攻中国的部队，收缩在山东、华北和东北，这些地区都靠近本土，补给方便，占用部队数量和军资不多；南方，占领兰印群岛已经有两年半，期间大量吸引美国人投资，再加上把荷兰、英国、法国投资的工厂企业全盘接受下来，工业潜力很大，尤其是大量油田及炼油厂，为提供了足够的‘工业血液’，使其自三八年后，已不虞燃油短缺之困！

    “北方，占有了远东和库页岛，其中库页岛是有名的石油产区，年产石油上百万吨，基本上能够满足其本土及中国作战需要。而其从西伯利亚搬运回来的大量矿山开采设备以及工厂的生产线、机械和áng等，极大地提升了东北的工业实力，导致现在东北的工业水平已经超过了本土！

    “东北是个不折不扣的聚宝盆，铁矿石和煤炭资源丰富，建在东北的钢铁厂，年产钢已经突破四百万吨，生铁六百多万吨，大大地支援了其各个战场，再加上占领东印度后，又将印度大部分的钢铁产能变成了枪支弹药。钢铁的分配大致如下：本土产出的钢铁，全力建造船舶，我国东北、兰印群岛和东印度地区的钢铁厂，则主要用于生产陆军的武器装备。”

    听了刘卿的汇报，杨杰插话道：“这么说起来，本土、兰印群岛、东印度以及我国东北地区，是支撑军国主义的四只脚，未来发起对日作战，我们先一举斩断东印度这条tui，再削去东北那条tui，仅剩下两只脚的，就会立即倾斜、栽倒？”

    刘卿点了点头：“确实是这样！因此，正抓紧时间，以期尽快占领澳大利亚，那么即便是东印度和东北丢了，依靠本土、兰印群岛及澳大利亚，依旧呈三足鼎立之势，不虞倾覆之祸。澳大利亚经过华人集团多年的开发，已成为著名的铁矿石产区，英美资本又建有许多钢铁企业，真正算得上是地大物博，一旦占领，发展潜力无穷，势在必得。”

    黄智问道：“听说日军已经占领西澳大利亚的珀斯城，目前正沿着海岸线的铁路和公路，向纳拉伯平原地区ting进？”

    “是的！”

    刘卿放下厚厚的资料，来到澳大利亚地图前，手拿指挥棒，详细解说道：

    “现在南半球正处于冬季，同时也属于澳大利亚的旱季，可谓天高气爽，极其利于行军打仗。海军和陆军相互配合，以修筑于海岸线附近的机场为锁链，通过陆基战机，把海军和陆军完美地联系在一起。通过这样相互配合，连克库鲁、珀斯等城，直抵西豪角的奥尔巴尼港。

    “珀斯城作为西澳大利亚首府，拥有大量的钢铁企业，将其占领后收获极大。由于这一地区已经有铁路与南澳大利亚、维多利亚、新兰威尔士等南部诸州连接，同时沿途多是适于居住与耕种的平原及丘陵地带，水源丰富，土地肥沃，形成了一条‘绿sè长廊’，极利于大兵团作战。

    “急于求成，先后从本土、兰印、马来亚、缅甸和东印度调动军队，包括许多土著伪军，直接从珀斯及奥尔巴尼港上岸，以锐不可当之势，向东部席卷而去，目前已经成功推进到八大湖区。麦克阿瑟连战连败，为鼓舞军心士气，针对日军的部署调兵遣将，试图打破日军的海陆协同态势。

    “上月二十七日，美军出动二十万地面部队，两百多辆坦克，集结四百多架战斗机及二十余艘舰船，与东进的日军发生ji烈交火。日军调动了九百多架零式、仿bf109的中岛一式战斗机以及大量俯冲轰炸机、鱼雷机，同时配以联合舰队之第一、第二战列舰队和第二航母编队应战。

    “海战在西群岛与勒阿什群岛以南海域爆发，美国海军寡不敌众，共有十一艘战舰沉没，其余战舰不支溃逃，海军不慌不忙，并未发起追击。美国空军战机折损大半后，也撤出战斗。陆上的战斗，持续了两天两夜，日军在优势的空军帮助下，全歼了美军的坦克和装甲部队。二十九日，美军的攻势终于被日军击退，随后日军一个反击，占领了美军丢弃的阵地。

    “若非八大湖区地形复杂，气候变幻莫测，经常有大雾天气出现，估计日军已经突破该线防守！现在麦克阿瑟非常惊慌，一方面命令前线部队拼死抵抗，一方面在艾尔半岛构筑新的防线！此外，澳大利亚政府动员民众，在弗林德斯岭及格雷领构筑巩固永固工事，以保护新南威尔士、维多利亚等东南精华地区的安全。”

    “这么说起来，已经看到胜利的曙光，其太平洋战略绝对不会半途而废了？”胡家林若有所思地问道。

    “理应如此！”

    安毅主动回答了这个问题：“从目前的情况看，大本营拿下澳大利亚的态度无比坚决！由于美国制定的‘先欧后亚’的政策，澳大利亚境内兵力严重不足，就在昨天，美国总统罗斯福已经再次向我致电，希望我们南华能提前发起对日军的反击，被我以目前军队正在进行调整为借口推脱了！

    “根据留在华盛顿，处理文物归国事宜的吴庭艳外长的电报，罗斯福退而求其次，与南京政府派驻美国的宋子文外长进行洽谈，在答应提供两亿美元的军事援助后，蒋委员长已经开始着手调集部队展开反击作战！预计，中原战事将在七月中旬或者下旬展开，我已向蒋委员长致电询问是否需要提供帮助，但至今未得到答复！

    “此外，印度洋战场，美国大西洋舰队主力日前已经抵达南大西洋海域，同时大量运兵船出现在了南非、巴苏陀兰及斯威士兰等地港口，相信要不了多久，盟军对日军占据的马达加斯加将进行登陆作战！日军在马达加斯加部署有两个本土师团、四个独立步兵旅团以及十六个日印师团、两个兰印师团，加上其司令官中村孝太郎大将作战经验丰富，想必会是一番苦战……”

    就在所有人回味安毅提供的消息，揣测美军的下一步战略时，安毅的机要秘书安卓走进了会议室，带来了一个惊人的消息：远东共和国最高苏维埃主席兼中央总柳申科夫要求与安毅会面，地点不限，希望尽快得到回复。

    ~~~~~~~~~

    ：抱歉！六点来电，马上就开始码字，确实已经尽力了！ro@。