    “她因是自幼喜欢，不过她在王家没有机会施展，嫁到我们陆家的时候，我没少陪着她折腾。”

    “皇上若问，你便如实说吧。”

    陆云鸿道，他其实也不知道王秀真正的医术到底如何？不过八百年后的医术，肯定比现在要强很多，故而他底气很足。

    计云蔚一脸懵，他觉得陆云鸿说了跟没说一样。

    简简单单两句话，怎么学的，跟谁学的，学了多久了，就这样一笔带过么？

    “你不是要来审案吗？”

    “搞快点，只要不死，让我们全家流放都没关系。”

    计云蔚：“……”？

    ……

    王秀本以为回到家，等待的将会是家人的逼问，或者一双双充满疑惑的眼睛。

    谁知道父母先是把她送回陆家，紧接着给她送来两车医书。

    她五位哥哥，更是给她找了几位名医的拜帖，让她有空去讨教一番。

    婆婆更是怕她劳累，亲自剥了不少核桃仁给她送去。

    三位小姑轮番给她整理书房，才半天不到，两个书架装得满满当当的。

    王秀：“……”

    呜呜呜，想哭！

    她怕不是现代工作太苦逼，日夜颠倒没得休息，所以上天让她穿越到古代享福来了。

    就这样，王秀像模像样在家里啃了三天的医书。

    第四天的时候，关于陆云鸿和公公陆守常的判决下来了。

    罢黜官职，家产充公，限期三日搬出府宅，不得逗留。

    王秀愕然，竟然没有被遣回原籍？？

    就在婆婆和三个小姑欢天喜地换衣服要去大牢外接人的时候，王秀还在想：我们不先藏点东西吗？？

    比如古董花瓶啥的？？

    懵逼又心疼家产的王秀被婆婆拉着，临出门还一副痛不欲生的模样？

    她在想，她的金豆子能不充公吗？？

    大牢外，看到陆云鸿后，王秀苦着一张脸笑不出来。

    这意味着，她的钱离她越来越远了。可婆婆以为她是欢喜过头了，还拉着她语重心长地说：“秀啊，以后我们一家人平平安安的，等你再给我们陆家生个大胖小子，我就是死也能闭眼了。”

    王秀在心里咆哮：不，我不能啊！

    婆婆，陆家那么多钱都快没了，我死也不能闭眼啊！

    刚刚重见天日的陆云鸿险些笑出声，看到她那愁眉苦脸的样子，抿了抿唇道：“阿秀，我没事了。”

    王秀瞅了他一脸生龙活虎的样子，越发生无可恋了。

    大哥，我当然知道你没事了，可有事的是我啊。

    我的钱……

    陆云鸿：“……”你确定是你的钱？

    “听说你救了长公主殿下。”

    王秀点头：“是的。”

    她仰着头，欲言又止地看着陆云鸿，心道：虽然，但是……我只是不想太子倒台，王家遭殃而已，跟你无关啊大哥，你不要自作多情。

    陆云鸿抿了抿唇，他当然知道，不过这不妨碍他有个好心情。

    “父亲过来了，给父亲问个安吧。”

    陆云鸿微微侧身，让出身后明显有些佝偻的陆守常。

    王秀屈膝行礼，心里还是很尊敬这位曾经以死护住全家人老者。

    陆守常瘦了很多，他本不善言辞，这会只是微微点了点头。

    然而陈氏已经红了眼眶，低低地哭了起来。

    陈氏一哭，三个小姑子也跟着哭。

    王秀叹了口气，上前劝道：“爹都没事了，娘就快别哭了。如今我们一家人团聚，合该早点回家吃顿团圆饭才对。”

    陆守常原先对儿子娶王氏有些不忿，但经过这件事，儿媳妇竟然没有趁机离开陆家，反而请求亲家公多番周旋，连太子殿下都公开为他求情，不免有些汗颜。

    “走吧，听云鸿媳妇的，先回去。”

    王秀懵了一下，直到陆云鸿揉她的头发，她才知道，原来公公说的云鸿媳妇是指她。

    王秀拍开陆云鸿的手，低声斥道：“不许揉。”

    揉什么揉，我又不是狗。

    陆云鸿笑：“我洗过手了。”

    “那也不许。”王秀盯着陆云鸿看，暗暗警告。

    这个男人前后变化太大了，一会可以给放妻书，一会又来撩她，指不定憋着什么坏呢？

    陆云鸿心虚，面色讪讪的。

    他故作委屈道：“阿秀，你怎么了，你从前不是很喜欢？”

    王秀：“……”

    那边的三位小姑子已经低笑出声。

    王秀在心里各种狐疑：从前很喜欢？？

    他们夫妻不是感情不好吗？不然王秀能撇下他跑路？？

    如果他们夫妻感情很好，王秀却抛下陆云鸿跑路，那是不是就可以解释，陆云鸿后面为什么不喜欢女人啊？

    苍天！！！

    王秀好像发现什么了不得的事情，瞬间蹦离陆云鸿三尺远。

    开什么玩笑，如果陆云鸿一开始喜欢的是女人，那她岂不是很危险？？？

    尤其是，她还演了一场虐恋情深的大戏！

    “咦……”

    王秀嫌弃地轻哼，抖了抖一身的鸡皮疙瘩。

    她才不跟陆云鸿这个死变态做夫妻呢！

    嘴角笑容逐渐冰冷且僵硬的陆云鸿：“……”

    死变态是吧？

    嫌弃他是吧？

    不想和他做夫妻是吧？

    呵呵，王秀，你给我等着！！

    陆云鸿在深深看了一眼王秀以后，一转身，骑马走了。

    马蹄声哒哒地响，带走了王秀的思绪。

    直到三个小姑子把她扯上马车，全都一脸坏笑地看着她。

    王秀懵逼脸：“怎么了？”

    大姑子：“大哥对大嫂不一样了！”

    二姑子：“大哥一定是喜欢上大嫂了！”

    小姑子：“大哥好黏大嫂啊，出来以后目光一直在大嫂身上！”

    王秀：“……”

    一脸试探，小心翼翼：“你大哥他从前……不是这样吗？”

    大姑子一脸嫌弃：“大哥以前无趣死了，都不怎么跟大嫂说话。”

    二姑子点头附和：“就是，而且大哥持重守礼，以前在人前绝不会对大嫂动手动脚的。”

    小姑子支着脑袋深想：“肯定是因为这次大嫂对大哥不离不弃，所以大哥才会情不自禁，大哥肯定是爱上大嫂了。”

    王秀：“……”

    好你个死陆云鸿，竟然敢骗我还占我便宜？

    你给老娘等着！！！

