    陈休的眼中，有着几分思索之意。

    他轻身上马，手中缰绳微提，长鞭扬起。

    赤色的骏马低吼一声，四蹄扬起，溅起一阵尘埃飞石。

    “伯言，赈灾安民之事, 先由你负责吧。陈休，似乎发现了什么有意思的东西。”谢安的眼中有着几分深邃之意。

    他轻吹口哨之间，螭纹白玉带有着弧光闪烁。

    风起沙扬时，有着一道纯白的螭龙盘天而起。

    贫民巷。

    位于会稽郡的边郊，屋檐略有几分低矮，显得颇为拥挤和潮湿。

    零零落落的乞丐拄着拐杖于此间穿行, 也有戴着草标的少女于污水之间走过，双眸颇有几分麻木。

    忽得有沉重的马蹄声由远及近。

    高大威压的身影劲直踏入小巷之间，气息厚重如山, 近乎压抑。

    “不知陈休公子到此，有何吩咐？”

    莫回声略有几分惊慌地于人海之间走过，脸上有着几分惶恐之意。

    如今，消息彻底于江南六郡之间传开。

    他才真正意识到，这位陈公子的凶狠果决！！

    偌大的古剑门，足足有着四位神通境武者！

    半日之间，被以“莫须有”之罪名抄家灭门，诛尽满门！

    手段之狠辣，杀意之疯狂，近乎骇人听闻。

    “今日清晨，约莫寅时左右。郑封于此间，去了何地？”陈休的话语颇为冰冷，有着几分莫名的凝重之意。

    “按照陈公子的吩咐，老夫昨日码头归来之时，便有刻意搜寻过信息。至今为止，没有任何关于郑封大爷的信息。”

    莫回声吞了唾沫，苍老的脸上有着几分恐慌之意。

    陈休眼眸微眯, 声音微冷：“你确定？”

    “绝对属实啊。郑家大爷郑封，偌大的会稽郡间谁人不知，谁人不晓？真的是没有人注意到他来过啊。”莫回声的声音都有着几分颤抖。

    “或许，他确实来了这儿。只不过，没有进来。”

    天际有龙吟声响起，谢安的身影轻盈跃下。

    恍惚的龙影化作一簇白光，重新化为那螭纹白玉带。

    “这里之所以是贫民巷，是因为昔日南陈王室尚在之时，此间多有亭台楼阁，更有庙宇无比。”谢安慢慢悠悠地开口：“战乱之间，大火焚天，庙宇也随之荒芜破败。”

    “久而久之，这里也就荒芜了起来，成为了乞丐和流民的混居之地。随着越发的人群聚集，也就成为了如今的贫民巷。”

    谢安的眸间有着几分精芒浮现：“那些庙宇之间，多有尸骸血迹，阴气甚是浓郁。凤吹雨晒之间，怕是已经长满杂草。如今怕是已然如森罗鬼域一般，无人敢进。”

    莫回声微微一愣：“那些阴森森的地方，居然是昔日的庙宇？”

    他的眼中，是满满的难以置信之色。

    那不见天日, 夜晚时分有着阴冷鬼哭般的地方，居然是前朝的庙宇？

    “你看吧？寻常百姓人家，几乎不晓得这桩子事的。只要调查一下，这偌大贫民巷间，哪处古老庙宇的路口有人踏足之痕迹，那就行了。”

    谢安说着，露出几分莫名的得意笑容，似乎是在炫耀一般。

    “好，老夫这就派遣丐帮弟子前去。”莫回声连忙开口。

    即使是他，也察觉到了几分不寻常的意味。

    “你为什么跟着我过来？”陈休淡声开口，目光平静。

    谢安轻轻一笑，饶有兴趣地道：“江南之局，诀在幽冥！幽冥之意，实为郑氏。反正我是没戏了，我希望你能够破局！”

    “你这么相信我？”陈休怪笑一声，话语间有着几分玩味。

    谷箷

    “我相信我的判断！还记得我们在清荷坊说的吗？”谢安的眼中多了几分深邃之意：“你是为数不多非是江南府之人，知道此间黑雾真正秘密的人！”

    说着，他缓缓抬起头，远处有着呼喊声。

    他那双眸之中似有重影浮现：“找到了！”

    阴森古木之间，有着一座崩塌的庙宇。

    颇为偏僻，近乎彻底隐藏于倾倒的大柳树之下，若非刻意寻找，甚至肉眼难以察觉。

    略有几分湿润泥土之间，有着颇为清晰的脚印，以及斑驳的鲜红。

    “血迹......”谢安微微呢喃，眼中有着几分思索之意。

    呵呵呵——

    陈休冷笑了两声，径直朝着深处走去，缓缓道：“我想，我应该知道一切了。”

    古旧的木门颇为破败，但却是完好地挡住了一切。

    “轰！”

    谢安五指如刀，凌空斩下。

    浪潮般的气浪翻滚而出，木门轰然炸裂！

    浓郁的血腥味扑面而至，如堕森罗血海一般！！

    “这里，是怎么回事？”

    谢安眉头微蹙，纵然踏入了漆黑之中，手中的夜明珠闪烁光芒。

    黑暗中的一切，都彻底清晰。

    饶是陈休自认为杀人无数，但此刻的脸色也是略有几分难看。

    “这，这，这是是什么啊？”跟随而至的莫回声望着这一幕，瞬间脸色微微泛白，吓得瘫坐在地上，都有些结巴了。

    孤僻的角落之间，是排列整齐无比，如山般堆积的头颅！！

    “这里，便是最近失踪的丐帮弟子，以及城中贫民！”

    陈休慢慢悠悠地开口：“再说个很有意思的事。但凡有幽冥黑雾爆发之前，皆有百姓失踪。十年至今，从未有所改变。”

    什么？

    无论是莫回声，还是那谢安，此刻的脸色都是骤然一变。

    谢安的眼前，似是有着昨夜的县志浮现：

    “七月十四日，会稽郡内，失踪百余人！”

    “七月十五日，黑雾大起，死三千余人！”

    “七月十六日，清点损失，共计损耗.......”

    他陡然回首，凝视着陈休：“你怎么知道的？你还知道了什么？”

    “幽冥黑雾的真相，算不算？”

    陈休咧嘴一笑。

    真相？

    谢安深吸一口气，沉声道：“还请陈兄直言！”

    “幽冥黑雾，受利益者谁？这不是很明显吗？”陈休似笑非笑地道。

    郑家！

    谢安的眼眸一凝，言语间有着几分冷意：“可是，如今的黑雾吞噬城镇，只有他们才能驱除那玩意儿。”

    陈休轻轻晃手，淡淡道：“这就需要你的帮忙了，谢安公子。”

    他的眼中有着几分精芒浮现：“希望谢家帮忙，帮我抬身份！我来处理这漫天的黑雾！”

