    下午一点多。

    叶飞和张宝鲲才乘坐公交车抵达了倾城国际最近的一个站点。

    在回公司的路上，张宝鲲一直在呵呵傻笑。

    “宝鲲，你傻笑个啥？”叶飞好奇地问道。

    “飞哥，俺娘终于能住上大房子了，俺实在是太高兴了！”

    张宝鲲咧咧嘴，冲叶飞说道：“飞哥，等俺赚大钱了，俺一定还你。”

    “好了，宝鲲，咱们是兄弟，别提什么钱不钱的，你跟阿姨就好好住下吧！”叶飞笑着说道。

    “不行！”

    张宝鲲连连摇头，认真地说道：“俺娘说过，受人滴水之恩，应当涌泉相报。

    飞哥你对俺和俺娘实在是太好了，这恩情早已超过了滴水之恩，俺都不知道该怎么报答你了……”

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲的胳膊，说道：“宝鲲，你我能够认识，并能成为兄弟，那就是缘分。

    做兄弟的，不需要计较这些，知道吗？就比如，哪一天飞哥需要你帮忙，你肯定也会帮飞哥，对吧？”

    “嗯嗯！无论飞哥你让俺做什么，俺都会答应！”

    张宝鲲使劲地点了点头。

    “这不就得了。”

    叶飞微微一笑，道：“是兄弟就不要总是把感谢挂在嘴边，放在心里就好。”

    “知道了，飞哥。”

    张宝鲲憨笑着挠了挠头。

    回到公司。

    张宝鲲便去值班了。

    而叶飞也溜达着前往总裁办公室。

    他记得今天早上顾倾城跟他说过，说今天下午两点要去外面谈个生意。

    自己作为顾倾城的贴身保镖，那自然得跟着去了。

    来到总裁办公室。

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城的声音。

    推开门走进办公室，就看到顾倾城正要打电话。

    顾倾城见进来的人是叶飞，她愣了下，笑着说道：“叶飞，你来的正好，我刚才还准备给你打电话呢。”

    “顾总，咱们现在就出发么？”

    “嗯，我跟我跟宁海市沃尔特购物广场的总负责人王总约的是下午三点钟，我们现在就过去吧！”

    顾倾城点了点头，从桌上拿了一份资料放进了包包里，道：“叶飞，我们走。”

    “好嘞！”

    叶飞应了声，然后屁颠屁颠地跟着顾倾城离开了办公室。

    乘坐电梯来到地下停车场。

    叶飞和顾倾城坐上了车，继而问道：“顾总，你跟那个王总约的是哪里见面？”

    “噢，是在宁海市沃尔特总部。”顾倾城回道。

    “哦了！”

    叶飞打开导航，然后踩下油门前往沃尔特总部。

    路上。

    顾倾城拿着平板电脑正在浏览资料。

    叶飞透过后视镜瞟了眼顾倾城，随意地问道：“顾总，这次你要跟那个沃尔特的王总谈什么生意啊？”

    顾倾城抬起头，说道：“我要跟王总谈关于我们倾城国际的产品进驻沃尔特购物广场的事。

    以前我们倾城国际进驻的都是华夏的购物广场，比如排行华夏第一的亿达广场，还有万象广场、百乐广场等等。

    但随着公司的发展，我们需要寻找更多而且更好的销售渠道，所以我们准备跟沃尔特合作……”

    “顾总，沃尔特好像是美国零售大王吧？而且听说沃尔特是全球最大的公司，排进世界五百强，属世界性的连锁企业呢！”

    叶飞啧啧嘴，道：“要是真能够跟沃尔特合作，那就牛逼了！”

    “叶飞，没想到你对沃尔特还挺懂的嘛！”

    顾倾城笑了笑，说道：“目前，宁海市一共有十家沃尔特购物广场。而我们的第一个目标就是首先让我们的产品进驻这十家广场。

    如果这条销售渠道效果好的话，那我们就要考虑辐射周边省市，甚至是全国。

    当然了，要是我们的产品能够进驻国外的沃尔特购物广场，那就更好了……”

    “放心吧，顾总，我相信让倾城国际的产品进驻国外沃尔特购物广场，很快就会到来！”叶飞笑呵呵地说道。

    “嗯，我也相信！”

    顾倾城坚定地点了点头。

    两人一路聊着天，很快就到达了宁海市沃尔特总部。

    沃尔特总部坐落在北区黄金地段，一栋四十六层的大厦高耸入云，周围写字楼、商城林立，非常繁华。

    把车停好后。

    叶飞和顾倾城便走进了大厦。

    由于顾倾城之前就跟王总约好了的。

    所以，叶飞和顾倾城刚走进来，立马有一位穿着一身灰色OL套装的女人迎了上来。

    “你好，请问你是倾城国际的顾总吗？”那个女人面带微笑，问道。

    “嗯，我是顾倾城。”

    顾倾城点了点头。

    “顾总你好，我是王总的秘书，王总正在办公室等您，我带您过去。”

    “好的，谢谢。”顾倾城微微一笑，说道。

    “顾总不必客气。”

    女人笑了笑，然后带着顾倾城和叶飞来到了总经理办公室。

    推开门就看到一个穿着一身纪梵希白色衬衫，身形有点发福，手上戴着一块百达翡丽，有点秃顶的中年男子正坐在沙发上。

    而这个中年男子正是宁海市沃尔特的总负责人，王国伟。

    王国伟见顾倾城进来，脸色顿时一喜，双眼放光。

    他急忙迎了上来，“你就是倾城国际的顾总吧？”

    “王总你好。”顾倾城笑着点头道。

    “哎妈呀，早听人说倾城国际的顾总才貌双全，不仅很有商业天赋，而且还是宁海市一等一的美女。

    今日一见，果然是名不虚传，顾总果然是天姿国色啊！”

    王国伟说话的时候眼睛一直在顾倾城胸口扫啊扫的，很不老实。

    看到这一幕。

    叶飞眯了眯眼，心想，看来这个王总也不是什么好货色。

    不过只要这家伙不做的太过了，叶飞倒是不会去计较。

    “王总真是说笑了，跟王总比，我这点商业头脑可算不得什么。”顾倾城尴尬一笑，说道。

    “好了好了，顾总，你也别谦虚了，来来来，有什么事咱们坐下聊。”

    说完，王国伟便抬头看向叶飞，笑容一收，道：“顾总，请问这位是？”

    “噢，王总，这位是我的助理，名叫叶飞。”

    顾倾城又向叶飞介绍道：“叶飞，这位是王总。”

    “噢噢，王总好，王总好！”

    叶飞笑呵呵地说着，然后伸出了手。

    王国伟点了点头，直接忽视了叶飞的手，转头走向了顾倾城。

    哟呵，还在哥面前摆谱呢！

    行，谁叫顾总有求于你，咱不跟你一般计较。

    叶飞耸了耸肩，然后大咧咧地坐在了顾倾城旁边，而且离得还很近。

    看到这一幕，王国伟顿时不爽了。

    不过，一想到顾倾城在这儿，他也不好发作。

    索性直接忽略了叶飞，然后冲顾倾城笑呵呵地问道：“顾总，你是喝茶还是喝咖啡？”

    “随便。”顾倾城回道。

    “呵呵，那咱们就喝茶吧！”

    王国伟笑了笑，对自己的秘书说道：“吴秘书，你去帮我和顾总泡杯茶。”

    “好的，王总。”

    吴秘书点了点头，然后离开了办公室。

    等到吴秘书一走。

    顾倾城便从包包里拿出了一份资料，递给了王国伟，“王总，这是我们倾城国际准备的关于进驻沃尔特的资料，您可以看一下。”

    “嗯，顾总，上次贵公司已经有人来跟我谈过了，大体的事项已经确定的差不多了。

    接下来咱们只需要进行最后一道审核就够了。审核通过后，贵公司的产品就能进驻沃尔特广场了。”王国伟接过资料，笑着说道。

    “王总，那还得多麻烦您了。”顾倾城说道。

    “不麻烦不麻烦。”

    王国伟笑呵呵地摆了摆手，随即话锋一转，“只不过嘛，这审核的时间有长有短……”

