
    太阳西下，一台休旅车静静停在郊区一片小树林里，久别重逢的神刀门四杰跟火儿一起坐在后车厢，大攻已经卸下一身让人惊悚的装扮，火儿也换下了婚纱。

    “你们真损。”

    大攻急忙撇清：“不关我事，这个馊主意是蒋喵喵想出来的。”

    火儿失笑道：“你们害死拓跋开了，不过，谢了。”

    蒋喵喵诡笑道：“搅黄了你的婚礼，你还对我们说谢谢，感觉有一点怪异。”

    火儿郁闷的道：“我并不想嫁给拓跋开，但是他拿合作案要挟我结婚，为了拿到拓跋家的合作案，我只能答应他了，然后再想办法搅黄了婚事。”

    “看得出来，他是真心喜欢你。”

    “那又如何？”火儿闪中过一抹黯然，叹道：“我注定是一个没有办法得到幸福的女人。”

    “你在北部经营有一段时间了，拉拢了不少权贵吧？”

    火儿摇摇头道：“老实说，我就搭上了拓跋一家，其他的全都可以忽略不计。”

    “拓跋一族可是华龙名门。”

    火儿点点头道：“拓跋一族在北部算是排第二第三的家族，不过族中子弟太多了，派系非常庞大，我搭上的这个拓跋开不够强势。”

    “今天搅黄了你的婚事，不会对你们的合作有影响吗？”

    “这是我们的私事，应该不会影响到我们的合作。”火儿淡定的道：“我找你们来搅黄我的婚事，也是想顺便找一个借口彻底摆脱拓跋开而以。”

    “真是用心良苦。”

    小四有一点不耐烦了，伸手道：“你答应给我的谢礼呢？”

    火儿翻了一下白眼，红着脸从包包中拿出了一条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂甩进小四手里，没好气的道：“给你。”

    小四开森的笑了：“谢谢。”

    “瞧你那点出息？”小攻拍了一下小师弟的后脑，鄙夷道：“一条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂就满足了，你就不能有一点追求吗？”

    “(￢_￢)”

    “你就不能学一下我，当一个更有追求的男人吗？”

    火儿又翻了一下白眼，脸愈发红了，再次从包包里掏出一个盒子，黑着脸：“你要的内裤，两条。”

    小攻喜滋滋的接过，露出如获至宝的表情：“真是太谢谢了。”

    “(⊙_⊙)”

    大师兄蒋喵喵一副头痛的样子，俩变态收集癖，他怎么会摊上这么一对师弟，从小跟在无比猥琐的师叔身边，果然染了一身怪毛病。

    “你们两个竟然瞒着我索要谢礼？”大攻拍腿而起，怒道：“你们知不知道什么叫长兄如父？你们眼中还有兄长吗？还有师兄吗？”

    “哥，你能说人话吗？”

    “妈拉个芭蕉的，索要谢礼也不叫我一声。”

    “(￢_￢)”

    早就有备而来的火儿掏出了一对丝袜，丢给了大攻，羞恼道：“给你，你们几个还是那么变态。”

    大攻得到丝袜之后，仿佛得到了一件神器，趾高气昂地看向满脸黑线的蒋喵喵，得意地嚯嚯一笑：“蒋喵喵，今晚打牌，就问你敢不敢？”

    “(￢_￢)”

    一个脑袋上套着女人内裤，一个身上穿着女人奶罩，一个脸上蒙着丝袜，脑补了一下画面之后，蒋喵喵露出了中毒的表情，摊上这样一群师弟，真是生无可恋。

    “你们今晚的飞机离开北部吗？”

    “两个小时后的飞机。”

    “为什么不多留两天，让我尽一下地主之谊。”

    蒋喵喵半真半假的道：“拓跋一族的北部势大，我们可不敢留下来，万一被抓到不死也要脱一层皮。”

    “既然如此，那我就不留你们了。”火儿客气的笑道：“谢谢你们助拳，时间不早了，我要先回去了。”

    “火儿小姐，保重。”

    “日后你们若是再来北部，一定要让我尽一下地主之谊。”

    “一定。”

    “后会有期。”

    “再见。”

    火儿拉开了休旅车的门，带着一丝笑意下了车，还是尽快离开这群变态的好，只是跟他们坐在一起都感觉要怀孕，太可怕了，火儿刚下车走了两步，四名守在附近的彪形大汉立刻上前护驾，她在四人的簇拥下走向一台加长轿车……

    伴随着消失的夕阳余晖，两台车一前一后缓缓驶出了小树林，休旅车开往附近的机场，加长轿车则开向城郊山区别墅。

    回到别墅，火儿独自上楼，走进房间，打开了灯，她吓了一跳，只见自己床上躺靠着一个男人，手里端着一支小小的女式手枪。

    影收起了女式手枪，戏虐笑道：“火绮罗，真是一个好听的名字，你还记得我吗？”

    她睡过的男人不知凡几，称得上混蛋的不算多，但眼前的男人绝对算一个，一夜温存过后，居然一声招呼不打就想偷偷摸摸溜走，这么无耻的男人真不算多。

    影，军事学院附中一名特立独行的老师，之前以为他只是白鹿的老师，一个无关紧要的人，后来才知道他跟白鹿的关系非同一般，以后可能会成为亲戚。

    这个曾穿走她内裤的男人，非常有价值，火儿心有波澜，表面却不动生色，风情万种一笑：“好久不见，你是来找我叙旧的吗？”

    “今晚原本是你的洞房花烛夜，我觉得你似乎缺一个新郎？”

    “所以你就来了？”

    “没错。”

    两个人像是一对许久未遇的老朋友，笑得无比的真城，聊也无比的开心，但说的全是鬼话。

    嘭！

    房间门突然被一脚踢开，房内两人都惊呆了，拓跋开冲着房间，一把将火儿护到身后，冲着影咆哮道：“你是谁？你为什么会在我老婆的房间？”

    火儿皱了一下眉头，沉声道：“拓跋开，我们还没有交换婚戒，也没有签下婚书，我不是你老婆。”

    “绮罗，今天那个疯子的事，我晚点再跟你解释。”拓跋开面对火儿的时候一脸温柔，转过头面对影的时候却凶神恶煞：“你到底是谁？”

    影想了想，笑道：“我是你未，婚，妻的一个朋友。”

    “一个朋友？”拓跋开冷笑道：“朋友会躺在她房间的床上？”

    “你好像很惊讶？”

    “废话。”

    影郑重其事的道：“相信我，像我这样的朋友，你未婚妻有好多，以后还有你惊讶的。”

    “(⊙_⊙)”

    “胡说八道，我杀了你！”

    拓跋开扑向了影，影敏捷往后一弹，意味深长的看了火儿一眼之后，嗖一下窜到阳台跳了下去，安保一阵鸡飞狗跳，拓跋开毫不犹豫的追出去，也跟着一起从二楼的阳台跳了下去。

    她的底细影应该早就知道了，若是不离开，她的处境可能会非常危险，但若是离开便意味着放充了目前经营的一切，她好不容易才做了一件让大小姐夸赞的事，放弃太可惜了。

    她只是一个小角色，白鹿对她的兴趣可能不大，火儿考虑了一会儿，决定留下，看着二楼的阳台，她冷冷一笑，这个混蛋肯定还会来吧？每次都从阳台跳出去逃跑，以后换到四楼的房间，看这个混蛋还怎么跳？
