    一个灌园种菜的老头，求聚一个书香门第的大家闺秀，本就是一件吸引眼球的事。

    偏偏江舟还知道这老头很有可能是大隐于市的高人，八卦的兴致就更高了。

    江舟本来就打算找个时间登门拜访，结交那个张老头。

    不过听到这么一件事，他倒是不急了。

    他并不了解对方，这般直接登门未免冒失。

    不如趁着这次吃瓜的机会，看看这张老头是个什么样的人。

    反正他也不是很急。

    不由笑道：“弄巧啊，你觉得这事儿很有意思？”

    弄巧头点得跟小鸡啄米似的：“是很有意思啊，那老头儿这么大的年纪，竟然想娶人一个小姑娘，他都这么大年纪了，怎么张得了口的？太也不知羞了！”

    她是从江湖里走出来的，本就不拘小节，平时也听江舟说过不少穷小子逆袭的故事，倒不会认为一个灌园种菜之人的身份和书香门第小姐有什么不配。

    只是单纯地觉得双方年纪不搭。

    也就是这事儿根本不可能成，否则那不是害了人小姐吗？

    江舟笑道：“既然如此，那你就去和那些阿姑阿婆们多打听打听，看看那老头能不能成功地娶到秋家小姐。”

    弄巧儿睁大眼睛：“公子，您也好奇这事儿啊？”

    她兴奋归兴奋，虽然第一时间来给江舟汇报，但可没觉得公子这般人物会对这种街坊里邻、鸡毛蒜皮的事感兴趣。

    江舟随口敷衍道：“你家公子最近要写本书，正要收录这些民间琐碎之事。”

    “啊？”

    弄巧儿眼睛睁得更圆了：“公子，这些三姑六婆的嘴碎琐事，也能著书立说啊？”

    江舟点了点她的脑门：“你可别小看这些琐碎，这里面也是有大学问的，写好了，那可是大教化。”

    “真的？”

    弄巧儿满脸怀疑，只当公子又在捉弄她。

    欺负她书读得少么？

    “行了，去吧。”

    江舟也不多解释，摆摆手打发她道。

    “哦。”

    弄巧儿也习惯了自家公子这种摸不着头脑的举动，很听话地颠颠跑了出去。

    她这会儿可是奉旨八卦，可不是躲懒。

    “公子，外面来了个女子。”

    弄巧儿跑出去没一会儿，纪玄就过来禀报：“她自称紫芝，不过……”

    见纪玄神色有些古怪，江舟直接道：“让她进来吧。”

    这个小草妖这会儿跑来，应该是和李通达有关。

    “是。”

    “给姑奶奶进去吧！”

    不多时，紫芝那刁蛮的声音的传了进来。

    只见一个人影踉跄地摔了进来。

    却是被后面进来的紫芝给反扭着双手推进来的。

    江舟一看那人，神色顿时变得古怪。

    “紫芝姑娘，你这是……”

    紫芝得意洋洋道：“徐……不对，江大人，我帮你抓了个冒充你的坏蛋！”

    江舟神色愈发古怪：“冒充我……”

    那人狼狈地抬起头，一见江舟，顿时叫喊起来，还带着丝哭音。

    “江兄？快救救徐某啊！”

    “还敢胡说八道！”

    紫芝眉眼一竖，凶巴巴地骂了一句，又朝江舟得意道：“这小子说他叫徐文卿，被姑……被本姑娘我当场逮了！”

    “……”

    江舟尴尬地干咳了一声：“咳，紫芝姑娘，放开他吧，他是江某故友。”

    “故友？”

    紫芝将信将疑，不过想着江舟这样的人物也没有骗她的理由，便松开了手。

    “哎哟！”

    徐文卿被她拧了许久，胳膊早麻了，这一放开，反倒一阵阵地涨痛起来。

    一边叫喊一边纳闷道：“江兄，这位姑娘怎的说我冒充你啊？”

    江舟有些不好意思，李鬼撞上了李逵，遇上正主了，还让人家凭白吃了苦头。

    略显尴尬地转移话题道：“徐兄，你怎的会在江都？”

    徐文卿被他这打岔，不知是真忘了，还是原本就没怎么纠结，说道：“哦，秋闱大比将至，徐某是来赴考的。”

    “江兄应该最了解南州之境，如今南州归楚，那楚逆虽然也在大肆发布招贤榜，广纳贤才，若有才能，甚至不需考试，便能登高位，”

    “但我等南州学子，怎能事贼？朝廷便将我等都分到了成、阳二州，徐某便只能到江都来考了。”

    “原来如此。”

    江舟又想起南州之况，心下暗叹，又道：“徐兄可有下榻之处？如今距大比之日，已不到半月，不如就在此处安住如何？”

    徐文卿闻言，略一犹豫，便点头道：“徐某本来也刚想寻一下榻之所，只是在街上偶遇这位姑娘，她听到我与同行的学子交谈，不知为何，突然冲上来就将徐某给抓来了。”

    他犹有余悸地地看了一眼紫芝，却被她狠狠地瞪了回来：“谁让你说自己是徐文卿的！”

    徐文卿错愕又委屈：“这……在下本就叫徐文卿，这有何不妥啊？”

    “……”

    “好了好了，不过是一场误会罢了。”

    江舟赶忙岔开话题，再说下来露陷了……

    “紫芝姑娘，你怎么来了？”

    紫芝瞪了一眼徐文卿，这才道：“姐姐让我来报个信，那个李……我哥哥几天前本要来江都赶考，可才出门就遇上了一个讨厌的老家伙。”

    她本想说的是李通达，但想起当初江舟吩咐的话，和姐姐的嘱咐，到口就改成了哥哥。

    实际上她对凭白无故多一个哥哥是很不爽的，也就是李通达曾经救过她们姐妹，要不然她真就叫不出口。

    “那老家伙说我哥哥是什么奇才，要收他为徒，我哥一心考取功名，姐姐也记着江大人你的吩咐，自然都是不肯的，”

    “那个老家伙却不依不饶，堵了门，没日没夜地纠缠哥哥，害得他到现在都出不了门，”

    紫芝忿忿道：“姐姐怕再这么下去，耽误了哥哥赶考，就找了个机会，让我溜了出来，给江大人你报信。”

    “江大人，您快点去把我哥给救出来吧！”

    江舟闻言颇为惊异：“那是什么人？竟然连你们姐妹也奈何不了他？”

    白芒紫芝这两妖精，虽然在他面前不怎么样，却是实打实的中三品，白芒更是四品大妖。

