    “那我也去。”

    秦天如感觉很久没跟寒哥‘正儿八经’的出过门了，明天也想跟着他一起去杨刚他们的食品作坊瞧一瞧。

    “行，你有兴致就行。”

    祁寒轻笑，他家媳妇的性子如何，他现在已经十分的了解了，难得她想出门活动了，他自然不会扫兴。

    “那你继续看书吧，不用搭理我。”

    秦天如在祁寒的怀中找了一个更为舒适的姿势，乖巧的依偎在他的怀中。

    祁寒看着像是小猫咪一般柔顺的贴在自己胸前的女人，瞬间感觉自己一颗心被填满了。

    “我念给你听吧。”

    “嗯，好呀。”

    阳光倾撒在院子里，让小院笼罩在一片金色的光亮中，四周安安静静的，只偶尔响起一阵蝉鸣声。

    屋檐下的躺椅上，一对年轻男女亲昵的依偎在一起，俩人眉眼温柔，一个声音朗朗的念着书，一个安静的听着书。

    不经意间目光相对，俩人的嘴角不自觉的噙着甜蜜的笑容，而时不时的，男人会俯身吻着女人嫣红的小嘴，惹得女人娇娇的笑着。

    即便屋外的烈日炎炎，也无法融化屋檐下的片片柔情。

    岁月静好，莫不过如此了。

    ——

    傍晚，祁元华带了一个消息回来。

    “老大，欢欢，严书记今天下午打来电话，让你们小俩口明天去县城一趟。”

    秦天如心里有了猜测，“有说什么事吗？”

    “应该跟土豆增产有关吧。”祁寒接着话答道。

    祁元华点头，“没错，严书记说那个配方有结果了，所以想让欢欢去县城一趟，严书记知道老大回来了，就说让你们小俩口一起去一趟。”

    “嗯，我们知道了。”小俩口应道。

    沈月蓉问道，“那你们俩要去几天呀？阿寒这次回来拢共就五天的假期，回城还要耽搁一天，算下来也就四天假。

    如果你们明天就去县城的话，那路上来回花费的时间，阿寒的假期也差不多耗完了，干脆欢欢就在县城多玩一天，老大也省的再回来了。”

    祁寒想一想也觉得有道理，就点头同意了。

    沈月蓉挥了挥手，“那你们俩早点回房收拾吧，我现在让小骏去跟家兴说一声，明早借用下牛车。”

    “不用了，娘，咱们也不好每次都麻烦家兴哥。”秦天如立马表示拒绝，她现在有了瞬移的能力，没必要还苦巴巴的坐牛车，让自己的小屁屁受罪吧。

    有更好的选择，她可不会委屈了自己。

    祁寒暗笑，瞬间明白了媳妇的小心思，但也顺着她的话开了口。

    “娘，明早我跟欢欢早点出门，到岔马路坐其他村的牛车就可以了，不用那么麻烦，要是让小骏一个人赶牛车回来，我们也不放心，还是我们走一段路，搭乘其他村的牛车省事。”

    “那行吧，你们俩都不嫌走路受累，那就由你们去吧。”

    在乡下生活了好几个月，沈月蓉也收敛了不少的娇气，很多事情也没有最初的那么的难以接受了。

    随后，小俩口就回了屋收拾行李了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好久没吃土豆泥了，馋嘴了~(ˉ﹃ˉ)

    最近留言跟投票都少了好多呀~我都不敢吱声了~

