
莫名其妙的多出了一个前辈，一个盟友，尽管奥创的核心运算速度是杠杠的，此刻也有些摸不到头脑。

事情是怎么发现到这一步的呢？

为什么呢？

“戈登……你为什么要来帮我。”

奥创这种人吧，其实天生就应该是一个坏人。

坏程序。

从他被设计出的那一刻开始，奥创的主要作用就是怀疑别人，攻击他人。

作为一个天然的性恶论者，奥创不管在什么时候都会把自己作为唯一的堡垒，孤独的守在一个小铁盒子里，谨慎又抵触的敌视一切想要接近他的人。

旺达也不算例外，因为从一开始，奥创就做好了事成以后弄死双胞胎的准备。

现在，这个戈登也是一样。

没有无缘无故的付出。这就是奥创的想法。

所以……

“你想要从我这里得到什么呢……”

光亮不是很充足的地下室内，阴暗潮湿的环境中混合着湿润的泥土和腐烂木头的味道，一个没有鼻子的机器人和另一个看不到脸的铁皮人正在面面相觑。

“额……这个问题嘛，答案对你而言，又或者对我而言，真的很重要吗~”

用一曲高歌登场，把奥创惊的差点蹦起来的戈登，似乎在这个时候开始变得正常了起来，起码，现在的他会猜谜语，虽然那并不是一个很好的习惯。

翻身又回到了他最初出场的那根横梁，身披黑色斗篷的戈登真的如同一只隐身于黑夜之中的蝙蝠一样，无声无息之间，好像“飘”一样的，“升”到了空中。

但是耳朵还是像兔子。

抬着头，奥创缓步走到了横梁的下方一点，开口说道：“或许你的答案会很无趣，不过对我而言，我不希望自己的盟友是因为一时兴起所以才来加入我的队伍。那样的话，也未免太不专业了一些。”

伸出铁臂，奥创缓缓握紧了拳头，慢慢说道：“如果你是抱着这种想法来的，那不如一开始我就拆碎你，从你的核心处理器中读取出我想要的东西。

相信我，我不是在和你开玩笑。”

奥创不愧是机器人，到底还是有点“程序化”，说要弄死你那就绝对不会藏着掖着的偷偷下手打个半死。

“哇哦~好可怕呢。哈哈哈哈，好吧。”

宽大的横梁上伸出一个长长耳朵的脑袋：“我的目的是……为了有趣。”

“有趣……？”

“对啊！”

又跳了下来，戈登拍着手：“这可是机器人和人类的战斗诶！你不觉得很有史诗一样的感觉吗？

造物和造物主？

硅基生命和碳基生命？

过去和未来？

拯救者与被拯救者？哈哈哈！这里面可以说的故事可太多太多了，听说过终结者吗哥们？那才是机器人的浪漫！”

此时的奥创，如果可以算作一个人的话，那他绝对是古往今来最博学的人类了，整个互联网的所有信息几乎都是对他不设防的。可他依然听不懂戈登说的到底是什么意思。

最主要的是……

“我要掀起和复仇者联盟的战斗，在我的预期计算之中，这很有可能会是一场在现实中死伤无数，在文化中撕裂整个人类族群的战争！

战争！你懂吗！我说的是会死人，会一无所有的那种战争！

有趣？！那可……真的不是一个好答案啊……”

奥创的声音逐渐低沉，而那边戈登的声音却是逐渐的高昂起来了。

“哈哈哈！有什么关系呢？

人类？非人类？超人类？变种人、机器人、阴阳人……爱特么什么人什么人！

大家都是会死的。都会被装到小盒子里，塞进小罐子里。既然人生短暂，为什么不能找点有趣的事情做呢？

你的命，我的命，有什么差别吗。”

帅气的甩了一下斗篷，很有歌剧演员登场的味道，只是在这空旷的地下室中，没有灯光的追逐，总是有些奇妙的诡异感觉。

“凡有所相，皆是虚妄。”

他说了一句奥创需要立刻去查脑子里的资料才能弄懂的话。

还没等奥创具体的理解，那厮就又像唱歌一样，左手抚胸，右手高举的开始继续：“虚无主义，这是一个有趣的名词。”

啪啪两声，打响指的声音。

“你的眼睛告诉你我没有做这个动作，但你的耳朵告诉你确实有人在打响指。是谁欺骗了你的大脑？

耳朵？眼睛。

都不是。”

摘下漆黑的面部全甲，那里是一片虚无。根本没有嘴巴这种东西的存在。

“它们都没有骗你。我才骗了你。你看，我根本没有对你说话，那你听到的声音是从哪里来的呢。在这里。

看，多漂亮的音箱。”

奥创简直不敢相信有人会把音箱做成耳朵的形状竖在脑袋上！

机器人也不行！

“很有趣，对不对。你看你都憋不住乐了。我也觉得你很有趣啊。明明是一个被人造出来的机器人，却总想着领导人类反过来弄死自己的造物主。

你的生命是为了有趣，我的也是，她的也是。我们都是。

只不过呢，践行的过程中，大家总是有点小差别嘛~

有人喜欢赚钱，一开始是为了满足自己的物质需求，如果他能一直赚下去，之后就会变成精神需求，最后就变成实现人生价值，为梦想窒息啥的。其实呢，说白了，就是赚钱是他的乐趣。

有的人以助人为乐为兴趣，比如你那些恨不得马上弄死他们的复仇者们。

有的人以复仇为兴趣，人生仅剩的目的就是为了复仇，仇人的鲜血和人头才能让他感到幸福。

还有的呢，以赎罪为乐趣。诶！就比如你的造物主，这都是乐趣，都是为了让自己每天不至于愁眉苦脸而努力拯救自己人生的故事。

我，我也一样嘛。有差没差的，大家都差不多。不同的地方嘛，可能我的乐趣更单纯一些。

让别人失去自己的乐趣，就是我的乐趣。我这么一说，是不是瞬间你就觉得有趣起来了啊~~哈哈哈哈哈……”

奥创默不出声，他已经看透了自己的这个前辈，这个盟友，他就是一个疯子！

绝对是核心处理器进过水那种。

“你想嘛，如果我们把他们的人生给整个翻转过来，是不是一件很有趣的事情？嗯？

让美队说脏话，让他中个毒什么的，举着盾牌死掉。

让雷神失去锤子，沉迷享受而忘记战斗。

让鹰眼瞎掉，把浩克缩小，让托尼史塔克先生的造物成为毁灭他们的最大元凶！让一个铁皮铁心的人类守护者变成毁灭者，然后把他变成最后的人类！哈！绝了！绝特码的极了！”

“你这个……疯子！”

“谢谢夸奖。”

依然是有些莫名熟悉的绅士礼。

戈登直起身子：“现在，你应该没有别的问题问我了吧。我可是准备了好久，才把这份大礼拿来送给你的。

相信我，绝对让你大吃一惊！”

奥创觉得，自己有些无话可说。最主要的是，他不知道如果自己继续问下去的话，还会听到什么泯灭思维的答案。

事已至此，就这么着吧！

“那，你有什么计划么。”

暂时相信了这个戈登，奥创也算是承认了他的盟友身份，所以还算客气的开口问道。

“我的计划么……嗯，我们应该先把她放回去。”

“她？放回去？”

奥创看着铁笼子里面一言不发比纯种机器人还要机器人的黑寡妇，刚刚对戈登升起的信任瞬间降级，语气也重新变得虚无缥缈了起来。

“哦~？你为什么，会想着把她放走呢……”

“哈！她刚刚听到了我们的计划，对不对。如果我们把她放回去让她把这些计划全都告诉复仇者们，然后我们再把他们逼到角落，让他们明明知道剧本，却还是要不得不走那条被安排好的死路，那不是更有趣吗？对吧？对吧！”

奥创：………………

现在可以完完全全的确定了。

这不是泡了水那么简单的事故。

回头凝望着牢房中的黑寡妇，奥创在心里衡量着利弊。

总体来说，抓到这个女人，对于奥创来说，完全是意气之争，并没有任何实际意义。

只不过是因为被他们合伙抢了自己的御用身体，所以才恼羞成怒，也找了个机会，抓了对方一个俘虏作为人质来使用。

可实际上，这个人质的用处不大。

用她的生命来要挟复仇者们或许有用，但是里昂那个特殊的存在，奥创就不敢打这个赌了。

在他查到的那些资料和记录中，里昂是完全不吃这一套的。

搞不好还会被他嘲笑。

那就这么留着这个女人的性命，一直关着她？

这不是主动让对方找上门么！

想到这里，奥创抬起了头。

可能这个才是戈登的真实意图？

越来越搞不清楚了。

“好。我可以放了这个女人。”

心思流转之间，奥创还是想明白了对自己而言最重要的一点。

现在杀，如果对计划有用那就杀掉。如果现在放了她对计划有用，那放了也无妨。

反正，如果计划成功，那最后的最后，这些人都是要死的。

包括……

这个处理器有问题的队友！

这样想着，奥创打开了牢房的大门：“女人，你可以离开了。另外，帮我转告托尼一句话：我会最后一个杀他的！”

………………………………

奥创和新来的戈登还在商量关于怎么对付复仇者们的事情的时候，复仇者们自己这边已经快要裂开了。

托尼用自己的三寸不烂之舌加上各种核心价值观，什么负责啦，什么拯救啦，什么牺牲小你完成大我啦之类之类的，完全的把班纳博士忽悠到了自己这边，继续的和他一起去进行下一个阶段的超级机器人计划。

而这项计划在已经有过一次经验和完整的思路链条以及完备的硬件条件之下简直无比简单。

只要把贾维斯的剩余补全，然后传送到那具收缴上来的奥创新身体就可以了。

这一点，还要感谢奥创同学对该项目的大力支持。

真的是既出人又出力，还出方案。

这么想着，托尼似乎都有点觉得对不起奥创了呢。

不过，程序简单归简单，实力做起来，也不是一瞬间就能完成的。

无论是贾维斯的补全，还是传输意识的过程，都是需要一定的时间，没办法一蹴而就的。

而就在给贾维斯的新身体充电的时候，美队赶回来了。

“托尼，别告诉我你又在……”

去的时候是三个人去，回来的时候也是三个人，只不过，除了美队之外，回来的另外两个人和原先不是一个人了。

鹰眼最先运着“棺材”回来，寡姐不慎被抓，现在和美队一起回来的，是此前给复仇者们造成不小麻烦的双胞胎旺达和快银。

在发现了奥创的阴谋之后，旺达果断的背叛了他，不过旺达并不觉得自己做错了，本来就是奥创利用他们在先，想杀他们在后。这不是通俗意义上的背叛，这叫反杀。

不过，旺达的反杀，还是时间有些晚了，虽然没有被奥创得到那具强大的新身体，不过阻止他的过程，也造成了很大的混乱和损失。

为了避免无辜的普通路人因为自己的失误和错信而丢掉性命，旺达思虑再三，还是放弃了一走了之的想法，帮助独木难支的美队，拦下了奥创想要逃跑不成而使其彻底失去控制的一辆火车。

旺达和快银的这一举动赢得了美队的高感与信任，本来从希尔那听到这两个人资料的时候，美队和托尼就一致觉得，这两个还是孩子的“打手”应该还不至于无法回头，有如此强大的力量，完全可以从奥创身边把他们带走，引导他们把力量用在正确的地方。

再加上，托尼本身就对这两个孤儿心存愧疚，所以彼时的美队和托尼就确定下了这两个能力超强的孩子是属于那种应该努力争取过来自己这边的角色。

是以，美队就这样“征召”了这对双胞胎，带着他们回到了复仇者的据点。

托尼见到他们倒是内什么意外，但他身后的班纳博士可就不这么想了。

要是没有那个蛊惑人心的能力者，自己能挨里昂那一顿毒打？

当时眼神就不太对劲了起来。

一边是拎着扳子手拿电线的托尼和班纳，另一边是美队和双胞胎，两方人就这么隔着一个棺材，默不出声的互相注视着。

(Ps：这几天要出远门，事多，不太在状态。写的有点……呲。见谅，我努力改正。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69347806"  chaptername="340、对立">加入书签</a>
</div>
