    这一段时间，赖先阳发现自己跟在公主殿下身后，再去看周围的一切的时候，变得更从前不一样了，风水玄学，并不是一成不变的，从前自己觉得自己很有天赋了，但是现在才知道自己坐井观天了。

    可惜也不是每天都能跟在公主殿下身后，毕竟还有顾大人在呢，总是想尽办法安排各种事情让自己去做，将自己支开，好在最近秋收，公主殿下几乎都在一个地方，赖先阳忙完事情也不怕累的跑过来。

    夜九一开始也不知道赖先阳是要干什么，不过看着赖先阳并没有过分的举动，也不越矩，便也懒得去管。

    每一次，赖先阳只要在夜九身边呆得久了，回去总有新的想法，皇宫的布局一变再变，反正还在准备材料，顾瑾也不嫌麻烦，正好这样能够让赖先阳有事可做，便任由赖先阳更一群工部的人商量探讨去。

    “怎么过来了，那么热的天。”

    “想你了，反正也没什么事情做，今天休息，娘子这边脱得开身吗？”

    “想要去做什么？”

    其实也没什么忙的了，土豆育苗的事情夜九检查过了，家家户户做的都很不错，地也翻耕出来了，只是习惯性的巡视一番。

    “四喜说玉米全都收了送了过来，我们回家看看？”

    “好。”

    夜九想了想，自己最近好像是有些忽略自家男人了，当然，估摸也少不了赖先阳这人对自家男人的刺激，平日里虽然也粘人，但是已经很久不像初成婚那样了。

    没有带其他人，也没有赶马车，夜九翻身上马，一把将顾瑾也拉了上来。

    “缰绳给你，想要去哪里？”

    顾瑾看到手里多出来的缰绳，怀里是自己的小娇妻，差点没回过神来。

    “怎么了？在想什么？”

    夜九侧身扬起笑脸，目光柔柔的看着明明已经三十好几却还满是孩子气的男人，自己喜欢的不也是他的这番纯粹。

    顾瑾感受到夜九双手搂住了自己的腰，只是在夜九的眼眸中呆愣了一会，随后十分的享受了起来。

    “我们回家，呆一，不，呆三天。”

    突然感觉一天实在是太短了，如何能够。

    “真要跑那么远吗？”

    夜九的手指突然在顾瑾的后腰上画了起来，顾瑾整个人仿佛触电了一般。

    “不、不回家我们去哪？”

    突然的被娘子反客为主怎么办？

    “不如去泡温泉？阿瑾不想体会一下以天为被以地为席的感觉吗？”

    一股热血直冲脑门，顾瑾差点没摔下马，好在及时稳住了。

    “九儿，这可是你说的，不能反悔。”

    “不反悔，不过相公最好快一点。”

    顾瑾哪里还顾得上其他，一抽缰绳，直奔青龙湖的温泉山。

    温泉山上，一座木制的小院，白菜正在指挥着人将东西摆置好。

    院子是旧时贵人建造的，后来败落了，落到了富商手里，置换田地，最后又落到了夜九手里，白菜整理的时候发现，将大怪鱼的处理方法交给一群厨子之后，白菜每隔三天去检查一番，然后就是带人收拾这座小院。

    “主子回来了！”

    “嗯，你继续带人收拾，我跟驸马去泡温泉，这几天所有人不得到后山打扰。”

    “是主子。”

    夜九丢下一句话，顾瑾好不容易淡定下来的脸再度红了起来，不敢看众人，骑着马儿带着娇妻往后山走。

    白菜强忍着笑一脸的激动，别说呆几天，就是呆半个月都没问题，主子跟主子爷到现在就只有安心安乐两位小主子，两位小主子也渐渐大了，都能出去游学了，是时候再要个小主子了，她们这些人老早就盼着新的小主子诞生呢。

    白菜果断将所有人都召集起来，加快了动作将小院收拾好，只留下了几个看守的人，然后带着所有人离开了温泉小院去青龙湖帮忙去。

    温泉湖畔一块块青石板全都被打理干净了，虽然说以天为被以地为床，但是夜九从空间里甩出一样样的东西，一下子用屏风围起来的温泉池变得别有一番风味。

    一张拔步床不远不近的摆放在了空地上，温泉湖旁多一张大大的毛毯，摆上了矮桌，矮桌上酒水菜品齐全。

    等夜九再次从拔步床出来的时候，身上的衣裳都换了，薄可透光的轻纱，赤着脚从青石板走到了毛毯上。

    “相公不坐下来一起吃些东西吗？”

    顾瑾咽了一下口水，脑子里哪里还能想起吃东西，突然有些后悔自己刚才怎么就只知道摆放东西而不是先沐浴更衣呢。

    十指纤纤，轻而易举的将腰扣解开了，顾瑾猛的动了起来，这个时候再不动，还是不是男人。

    缠绵的两人再次分开的时候，已经月上中天了，四周摆放的荧光色白日里吸收了足够的太阳光，此时正散发着柔和的光亮。

    “娘子，要是离开了你，我觉得我会活不下去的。”

    “那就不要离开。”

    玉白的手掌上突然出现一碟点心，夜九拿起来就吃。

    这翻滚缠绵也是力气活。

    “嗯，我们一辈子都不分离。”

    抵死缠绵的两人在温泉池旁呆了三天，远在千里之外的两个孩子都被遗忘到了脑后。

    而安心安乐这个时候正玩得忘乎所以了。

    赛马节果然热闹，原本空旷的草原挤满了人，让安心安乐一下就仿佛回到了京都逛夜市的感觉。

    都是不缺钱的娃，看到什么都想要尝一尝，美食是赛马节的前奏，拉开赛马节热闹的帷幕。

    一群半大的孩子，穿着色泽艳丽的衣裙走在草原帐篷的集市里，看到各种各样的东西都很稀奇。

    “腕力大比拼，夺冠者可赢得宝刀一把，可有人愿意尝试！”

    洪亮的吆喝声响起，已经围了一群人过去，安心也很是好奇，然后拉着安乐往里挤，景宸等人自然不能不管，跟着一起挤了进去。

    “怎么比？”

    站在最前面的少年已经迫不及待的的出声了，那把宝刀只有一个巴掌大，但是十分的精美，小巧的弯刀样式，用来送给心爱的女孩子最好不过了。

