    说是水潭，其实就是个小水坑。

    因为地势比较低洼，再加上时不时的有河水流淌过来，久而久之，就成为了水坑。

    在小水坑中，静悄悄的躺着两只老鳖。

    浑身金黄色。

    在月光下，格外耀眼。

    “这是……黄金鳖！”

    李嚣看了一眼后，便忍不住的惊叹起来。

    没想到，今晚竟然还有这样的意外之喜。

    “黄金鳖是什么？”

    热巴凑过脑袋，借着月光勉强看清了水坑内的景象，发出疑惑的询问。

    “对呀，什么是黄金鳖？”

    小绵羊张一兴也询问起来。

    “所谓黄金鳖，其实就是甲鱼的一种，因为通体金黄而闻名。”李嚣耐心科普，道：“因为黄金鳖的数量比较稀少，所以价格也比普通的甲鱼更贵一些，最便宜的野生黄金鳖，也能卖上几万块，一些上了年头的野生黄金鳖，甚至能卖出十几万的天价。

    黄金鳖栖息于丘陵山区的林缘、杂草、灌木之中，在树根底下、石缝等比较安静的地方。

    因为喜欢群居，常常可以见到多个鳖生活在同一洞穴之中。

    昼夜活动规律随季节而异。

    因为性情温和胆小，和其它鳖一模一样，所以当受惊时会把头尾及四肢缩进壳内，然后把壳紧紧合上，抵御敌人，或是直接逃窜到洞穴里。”

    “哇塞，那园长捡到宝贝了啊，一只十几万，现在园长就白白捡到了三十万。”

    “又长见识了！说实话，我长这么大还真的是第一次见到十几万块的黄金鳖，必须好好观摩一下！”

    “话说，普通的野生老鳖已经非常大补了，那如果是黄金鳖得补成什么样？”

    “日上三竿的那种？”

    “卧槽有画面了！”

    “我喜欢这个成语，因为我和我的女朋友几乎每天都是这样！”

    直播间内，讨论的热火朝天，还在不知不觉间再次开车。

    李嚣站在原地，没有理会直播间内的消息。

    因为他还在思考如何抓住这两只黄金鳖。

    虽然黄金鳖跟普通的老鳖没有什么区别，但它的咬合力更重更大更狠，若用蛇皮袋在来抓它，稍不留神就会被直接咬破。

    “热巴，帮我找两根木棍过来！”

    李嚣认真想了五六秒钟后，开口吩咐道。

    热巴愣住，不明白索要木棍干什么，不过她也只是在心里疑惑，并没有在嘴巴上多问，很快，就从附近捡了几根木指过来。

    李嚣也在河边找了几根青藤，拿着木棍，开始快速的动起手来。

    一时间，热巴和小绵羊张一兴在一旁看的满了懵逼。

    直播间内的观众，也都满头雾水。

    “园长这是要干什么？”

    “不会是在做捕兽夹吧？”

    “楼上能不能专业点？园长是在抓老鳖，神特么捕兽夹！”

    “我怎么感觉像是在做筷子？”

    “拜托，做筷子根本不需要藤条！”

    仅仅几分钟后。

    一个略显古怪的简陋工具，在李嚣手里完成。

    这便是李嚣临时想到并制作出来的最简陋的抓鳖工具。

    此抓鳖工具由几根木条撑开，上面缠绕着几根青色藤蔓，前宽后窄，最前端伸出两根木条把手。

    下一秒，在热巴、小绵羊张一兴和直播游客们惊疑的目光中，李嚣手持抓鳖工具开始靠近小水潭。

    感受到有人类逼近，两只黄金鳖嗖的就窜到了一旁的洞穴之中。

    李嚣则不慌不慢，抓鳖工具放在了洞扣。

    似乎是感受到了挑衅，其中一只黄金鳖两只绿豆小眼露出凶狠光芒，竟然向着李嚣操纵的两个木棍狠狠咬去。

    “嘿嘿，就怕你不咬！”

    李嚣冷笑一声。

    手指撑开。

    紧随其后，两根木棍也随之撑开了一个大的缝隙。

    而在缝隙下面，则是几根青色藤蔓织成的套口。

    紧跟着，黄金鳖的鳖头还未来及收回，就被猛然收紧的藤蔓套在脖子上。

    黄金鳖想要挣扎着逃离出来，可藤蔓越纠缠越紧，一时间，根本难以挣脱。

    李嚣则瞅准时机，拿着两根木棍，猛然一拉。

    就这样，本来还蜷缩在洞穴里的黄金鳖直接就被木架和藤蔓组成的简单抓鳖工具从洞穴里强行拉了出来。

    “汪汪汪！”

    看到自己的主人抓到了黄金鳖，小黑自然开心。

    兴奋的摇着尾巴，围绕着李嚣不停的打转。

    一旁，热巴和小绵羊张一兴直接看呆。

    嘴巴微张。

    眼睛圆瞪。

    典型的目瞪口呆。

    即便已经近距离的看到了全过程，可还是没有想到这个简易的抓鳖工具是什么原理。

    “牛逼！”

    “园长厉害啊！”

    “这是我见过最硬核的捉鳖工具！”

    “几根木棍和藤蔓制作的工具，就把躲在洞里的黄金鳖轻松拖了出来，园长实在太溜了！”

    “明明能靠颜值吃饭，园长却偏偏要靠才华，明明可以靠才华，园长却偏偏要靠手艺。”

    “突然间我想起了园长之前的雕刻作品，这么长时间没有看到园长玩弄手艺，我都快要忘记园长也是个手艺人了。”

    “园长可太有才了，又帅又有才，要是能够做我的男朋友，那可就更完美了。”

    “边儿玩去，这是我老公！”

    “远程呼叫桃姐，有人要抢夺你的男人！”

    直播间的游客们更是震惊不已。

    尤其是刚来到直播间没多久的那些女粉丝，激动的不行，瞬间迷恋的不要不要的。

    男人在认真的时候，且已经取得成功的那一瞬，是最帅的，也最让女孩迷恋。

    咣当！

    李嚣夹着黄金鳖，直接将其丢在水桶里。

    紧接着，用同样的抓鳖工具和方式，准备抓剩下的一只。

    可正当此时……

    异变陡生！

    另外一只黄金鳖感受到威胁后，竟然趁李嚣、热巴和小绵羊张一兴三人还没有反应过来的空档，蹭的就从洞穴里逃了出来，直接朝着不远处的小河里跑去。

    既然小洞穴已经不保险，那就只能去更加广阔的小河。

    要是让它跑到河里，就算李嚣有天大本事，恐怕也抓不到它。

    “园长，快点，不要让它跑了！”

    热巴在一旁急的大喊。

    而在她开口出声的同时，李嚣早已经窜了出去。

    “汪汪汪！”

    李嚣速度快，小黑的更快，眨眼功夫，就已经窜到了两三米远，眼疾嘴快的一口就咬住黄金鳖。

    咬住之后，小黑还跑着李嚣跑来。

    时不时的晃动着尾巴。

    显得十分开心。

    似乎想要得到李嚣的夸奖。

    可……

    “嗷呜！”

    就在小黑威风凛凛、得意洋洋的时候，下一秒，直接惨叫一声。

    因为疼痛使然，直接张开嘴巴，猛地一甩，将黄金鳖给丢了出去。

    重新得到自由的黄金鳖再次展开逃窜。

    这一次，速度更快。

    然而，李嚣早已经堵住了它的前路，反手一抓，直接将其丢在水桶里。

    再看小黑，嘴巴部位已经稍微的破开了一点点皮，隐隐约约的有鲜血流淌出来。

    “小黑，过来让我看看。”

    李嚣蹲下身子，赶忙轻声招呼道。

    “呜呜！”

    小黑缓步走来，甩动着大尾巴，像是撒娇一般，不停的蹭着李嚣的裤腿。

    李嚣边摸着小黑的狗头，边细看了一下，确定只是稍微破了点皮，并没有什么大碍后，这才长长的松了口气。

    “看到小黑流血，真是吓死个人！”

    “好危险呀，我还以为小黑嘴巴上的一块肉都被咬下来了呢。”热巴和小绵羊张一兴急匆匆的走来，相继开口道。

    “黄金鳖的咬合力确实很恐怖的，稍不留神，就可以将一块完整的肉给撕成碎片。”

    李嚣一脸严肃，认真道：“所以，等会儿若是再遇到了老鳖，你们一定要小心点。”

    小绵羊张一兴点点头，道：“那这两只黄金鳖怎么办？”

    “本来我打算将它们做成食物，来给小黑报仇，不过……”李嚣紧盯着水桶里的两只黄金鳖，接着道：“据我观察，这是一对黄金鳖，而且母的还已经怀孕了。

    为了保护自己的孩子可以顺利生下来，它们刚才才会那么生猛。

    看在孩子的份上，我会把它们先养在动物园。”

    这可是十几万的黄金鳖啊，如果吃了，真的可就太浪费了。

    赵本山和宋丹丹小品中的下蛋公鸡都不曾这般浪费。

    如果它们可以再生出来一群黄金鳖宝宝，那简直就是钱生钱，李嚣绝对是赚大发了。

    收获了黄金鳖之后，李嚣三人都很开心，动力也变得更足，继续在小河附近找寻起来。

    不过出于对小黑的安全考虑，李嚣特意叮嘱它在后面跟着，不需要在动手。

    自信满满的三人原本以为接下来还会有更好的收获，可或许是因为遇到黄金鳖以后，把好运气都给用完了，又走了半个小时，不仅黄金鳖没有遇到，就连普通的老鳖都不见踪影。

    “时间也不早了，我们还是回家吧，今天就先到这里了！”

    反正今晚抓的老鳖已经足够做饭，李嚣也懒得再去继续抓。

    热巴和小绵羊张一兴也有些累了，轻轻点了点头。

    “咦？”

    “等等！”

    “小黑呢？”

    李嚣三人几乎同时反应过来，也是同时开口。

    李嚣皱眉看来周围一眼，撇嘴道：“我让它跟在后面不要动手，这家伙倒好，直接跑没影了！”

    就在他准备开口大声呼喊小黑名字的时候，热巴眼神极好的看向远处，赶忙道：“园长，你快看，小黑在那里！”

    借着清冷的月光，李嚣和小绵羊张一兴齐齐扭头看去。

    只见在远处的草丛里，一只大黑狗正俯着身子，一点一点的向前爬。

    准确的说是向前蠕动。

    十分小心翼翼。

    而在前面不远处，有一排排像是葡萄架一样的架子。

    在这些架子上，爬满了西瓜藤，

    西瓜一个比一个大，最小的也有成人拳头大小。

    月光洒下，瓜皮还闪动着翠绿的光芒。

    “完了！那是大结实的西瓜地，小黑又想偷瓜了！”

    李嚣目瞪口呆，道。

    小绵羊张一兴嘴角抽了抽：“这咋还还上瘾了呢！”

    热巴也道：“难道是因为白天小黑只吃了一块，没有吃饱和尽兴？”

    看着根本不知悔改，还在一步步向前的小黑，直播间的游客们已经乐开了花。

    “绝了绝了，真是绝了！”

    “这绝对是货真价实的‘狗胆包天’！”

    “西瓜的魅力有那么大嘛？”

    “魅力倒不是很大，主要就是享受那股偷偷摸摸的刺激感。”

    “这种刺激感只有隔壁老王最了解！”

    “懂了！就跟曹操喜欢人妻是一模一样的！”

    “不不不，你还是没懂，曹操是光明正大的抢夺，隔壁老王是偷偷摸摸，虽然都是人妻，但性质不一样。”

    热巴远远望着，哭笑不得，问道：“怎么办？园长，我们要不要把小黑叫回来？”

    “千万别！”

    李嚣压低声音道：“现在西瓜成熟了，大结实会每天晚上在地里看着自己的西瓜，如果现在呼喊，一定会被大结实听到。”

    “听到就听到，我们这是在制止小黑呀。”

    小绵羊张一兴有理有据道。

    “可是大结实根本不讲理啊，而且特别容易急眼。”

    李嚣补充道：“我听说这家伙为了看瓜，每天晚上都会拿着菜刀在地里，谁要是敢去偷，上去就是一顿乱砍。

    之前村里有个人从他的地里经过，并不是偷瓜，都被这家伙强行暴打了一顿。

    根本不看你是谁，而且谁的面子也不给！”

    大结实绝对是蛤蟆屯的第一奇葩。

    不仅扣的要命，而且还一根筋，脾气更是倔的跟驴一样，要是真的急眼和人拼起来，还真的会拿刀乱砍人。

    正因如此，在一般情况下，村里没有一个人是愿意和大结实打交道的，甚至都不愿意来往的。

    听完李嚣所说，热巴和小绵羊张一兴顿时沉默了。

    因为其实每个小村庄就是一个小社会，在这个小村庄里什么人都会有，有的人蛮不讲理、事事都想要占便宜，有的人特别爱逞强、凡事都冲在最前面来故意表现，有的人则成为了……树先生，根本没办法进行评头论足，只需要自己活好自己就好。

