    　　提起高考界第一位全科满分，老师其实都不太清楚，全是道听途说。

    　　有关这个“第一位”，资料太少了，到底是真是假还要两说。

    　　看着话题扯远了，有人发了条消息打断。

    　　“先别说以前的，现在的全科满分到底是谁？我还挺想认识这个学生的，得智商高到什么程度，才能拿到全科满分！”

    　　“以前公布状元姓名，不都在下午四点么，再等等应该就能看到了。”

    　　“高考各省卷子还是有区别的，到底哪个省得状元更优秀，只靠高考成绩比不出来，这次直接全国联考。”

    　　“是啊，这次的全国第一，是实打实的全国第一！”

    　　……

    　　不止老师群里在议论这件事，各个班级也都在疯传。

    　　陆炀看见这消息，脸色复杂，“这也太变态了！全科满分？我的成绩才是这个人的一半！”

    　　小胖默默把手机放在桌上，虔诚的拜了拜，“以后考试前就拜拜，保佑我蒙的全对。”

    　　楚尧觉得这个可以，也跟着小胖拜。

    　　“我觉得应该让这个大佬拜拜。”陆炀下巴一抬他旁边正在睡觉的大佬，压低声音，“英语选择题，都没一个蒙对，你们敢信？”

    　　他们芒姐今天睡一天了。

    　　秦遥之眯着眼睛，“我其实想看看这个变态……啊不是，这个考神的卷子，满分卷子到底应该是什么样的啊？”

    　　孟今阳和沈欢跟着点头，她们也挺想知道第一是谁。

    　　……

    　　陆尚锦也非常关注这次的考试成绩。

    　　秘书进来给他送文件，看见他电脑停留在全国联考第一，全科满分这个新闻页面，“陆厅，你也关注这次联考成绩啊？”

    　　陆尚锦叹了口气，挺深晦的。

    　　秘书以为自家厅长又想起陆小公子的成绩头疼，劝道：“陆厅你也不要太担心小公子的成绩，听说他现在进步很大，已经能及格了，凡事都要慢慢来。”

    　　那位是明城出了名的校园恶霸，纨绔子弟，现在都能考及格了。

    　　他当时听见都惊讶的很。

    　　“你以为我担心他啊？”陆尚锦接过他手里的文件，看了他一眼，然后签字，“我那儿子是块什么料我还是知道的，他的成绩不需要担心，稳得很。”

    　　秘书：“……”

    　　他侄女也在明城中学，说起“稳”，谁能比得上那位全科零蛋啊……

    　　陆尚锦签完字，把文件给他，想了想，没忍住吩咐，“你去帮我问问，这个全科满分的是哪个学生。”

    　　秘书懵了懵，挺奇怪他们厅长这反应，回过神，恭敬道：“是。”

    　　……

    　　京城封闭阅卷室。

    　　有清水中学和京大附中的权威名师，国内外一流大学的权威教授。

    　　都是各界的学术泰斗。

    　　近百个人全都围着一个学生的卷子。

    　　语文150，数学150，英语150，理综300。

    　　满分！全是满分！

    　　在很长时间的沉默之后，清水中学的老师看了眼一群人，问道，“每科都是以前半小时交卷？”

    　　联考最多提前半小时，保证题不会外泄。。

    　　京大附中的老师点点头，“看了那个考场的监控，的确是一到点就交，多一秒都不待。”

