    不用上学的李星星也很快活。

    快过年啦！

    沪上的年味比大李子村浓郁得多。

    可能是大李子村太穷了。

    李星星从华侨商店买东西回来，路过粮店，看到工作人员贴出公告：春节有额外的供应，每人限购半斤带壳花生、二两炒瓜子，一户限购半斤芝麻油、一斤粉丝、一两花椒、二两黄豆酱、两根大葱和富强粉两斤、玉米面四斤、鸡鸭各一只。

    大户供应大鸡、大鸭，小户供应小鸡、小鸭，小户的富强粉和玉米面统统减半。

    除夕早上起，限七日内凭证购买，过时不候，售完即止。

    除夕？不就是明天？

    吃晚饭时，李星星父兄和丈夫一说，小脸皱成一团：“除夕应该贴春联、吃饺子，开始过年，当天才有特殊供应，不晚吗？”

    “有供应就不晚。”陈念恩道，“今年的供应比去年多。”

    李星星哦了一声：“肯定是因为好心人捐的粮食。”

    缓解了危机，若不然……

    她兴致勃勃：“明早谁去排队？等到你们上班的时候，我再去接替。”

    陈向阳和陈念恩、夏明星都没有春节小长假，整天早出晚归，尤其是夏明星，越接近春节越忙得不可开交，高价商品柜台又增加高价砂糖，和糕饼糖果一样，每次摆上柜台就被抢得精光，他天天地打电话给糖果厂和食品厂，加量、加量再加量。

    那些工人们天天加班、加班再加班。

    真不能小看大家的消费能力！

    家里的丸子、麻叶和馒头，都是夏明星早晚挤时间做出来的。

    陈向阳道：“我的供应里有鸡鱼肉蛋和糖果、糕饼、烟酒、茶叶等，我下班后到供应科买回来，你们别去和市民抢购那点物资。”

    李星星斜眼看他：“您有钱吗？”

    特殊供应也不是免费给他的，得干部们拿钱买。

    陈向阳嘴里的肉圆子突然不香了。

    他，身无分文。

    夏明星忍住笑：“星星今天到华侨商店买了很多东西，您错开这段时间再买特殊供应，到时候您提前跟我说，我偷偷地跟您几张大黑十。”

    “小夏哥，你的钱就是我的钱，爹不给我，我给他干嘛？”李星星故作生气地瞪大眼。

    夏明星笑道：“咱们把爹的供应吃光，不就没便宜他？”

    “你说得有道理，等到猪肉拿回来，我们立即做红烧肉，一顿就吃光。”李星星特别好哄，高高兴兴地为明天做打算：“我买了红纸，明天裁开写春联、剪窗花，你们是不是不用上班啦？上午剁饺子馅儿，中午包饺子。”

    陈念恩道：“单位没工作，明天可以请假，不知道爹和明星的情况。”

    “我早请好假了，工作已安排妥当。”夏明星是总经理，统筹完毕，他不在，也不影响百货大楼里春节期间的销售工作，还有经理负责呢。

    陈向阳叹了一口气：“有工作，但中午可以回来吃顿饺子再去上班。”

    李星星啧啧两声：“行叭，您是大忙人！您要是忙得没时间，十二点不回来，我叫哥哥给您送饺子，反正离得近，很方便。”

