    

    （恭贺新晋舵主“冉家坝”）

    现在其他人都在注视着那立于半空之中的大雷枭，只有他自己一人注意到那一闪而出就卷走一座大厦的巨大触角。

    出现幻觉了吗？

    都顾不上观看大雷枭的狂武英姿，他以为自己是出现了幻觉。

    对，一定是幻觉，大白天的，在紫翠星的核心区怎么会出现这种故事里才有的画面。

    开什么玩笑！

    如果有这种怪物出现那军方还不出击。

    就在他刚刚浮起这个想法的时候，他真的看到有几朵火光在那巨大的触角上出现。

    但是那巨大的触角仿佛被激怒一样，一个回抽，竟然将另一侧的楼体击垮。

    哆哆哆哆。

    牙齿不断打着颤，这莫非是真的。

    快看，怪物！

    他惊叫起来，高呼周围的人。

    可是大家都以为在说那台大雷枭。

    就连沐凡也以为这是对刚刚见到这台机甲的反应。

    但是随着黑的话语在耳麦中响起，以及那台没有任何预兆突然化为一道紫色电芒消失不见的大雷枭。

    怎么离开的这么匆忙！

    沐凡终于知道，事情不对了。

    “沐凡，监控发现了简直不可思议的事情。”

    “什么事情？”

    “城市公共频道进入紧急征用状态，同时城市监控局的最新消息是……有不明生物入侵！”

    沐凡猛然抬头，冲到玻璃幕墙后，在二十八层的绝佳视野，一眼就看到那边正在肆虐挥舞的巨型触角！

    大雷枭胸口那能量融核背后，正是这部机体的驾驶舱。

    此刻阮雄峰正悬浮在一团电光闪绕的能量磁场内，配上那魁梧的体型和此刻阴沉下来的脸孔，有如魔神。

    “什么？原始森林区发现破界门！而且正在有域外生物不断涌入。”

    “域外生物！这次究竟是哪个种族把破界门开到了联邦境内？”

    当阮雄峰阴沉着脸说完之后，驾驶舱内传来回答：

    “报告长官，域外生物初步现身的发现两只27级大王陆鱿、一只28级幽浮兽，以及……已经检测到的上千只22级-25级生物体，至于22级以下的数量现在已经突破8000！”

    “这绝对不可能是破界门！五级的破界门都没有这种吞吐量，高等破界门的开启代价是难以想象的，紫翠星这里不是军事重地，绝对不值得域外种族以这种方式突袭。有没有什么异常，速度告诉我！”

    现在大雷枭如同雷光在城市上空闪过，全周天的身下景色反馈已经能够清晰的看到下方密密麻麻涌入的兽潮。

    紫翠星A区分界河那里为起点，不断涌现的兽群已经侵蚀了这座城市十分之一的区域。

    兽群侵蚀过的地带已经成为一片废墟，生机全无。

    “报告长官，异常现象倒是发现一个，就是刚刚军方袭击了一只大王陆鱿，虽然无功而返，但是我们发现那只凶兽的身体组织被分割脱离本体后会化为一团漆黑的能量流体，完全没有生物细胞结构，而且这只大王陆鱿的愈合力惊人！”

    这怎么那么像域外天琴星河那边的原生兽，这绝对不是单纯的大王陆鱿……眉头拧成一团的阮雄峰本能地感觉这件事绝对要超出普通的空间裂隙或者破界门这些范畴。

    “阮团长，你好，我是紫翠星军方副司令，少将阿里克赛。”

    这时不同于之前的一个稳重的声音传入驾驶舱，阮雄峰的思索被打断，因为这个名字他知道，这是紫翠星的二号军方人物，阿里克赛的入伍时间比他要早上二十多年，无论如何自己也应当给他应有的尊重。

    “司令官阁下，我已经退役了。”阮雄峰并没有接话，而是先表明身份。

    “呵呵，真不愧是奔雷之斗神的主人，恐怕很多人都不知道你的心性还要超出你的实力吧。”阿里克赛苦笑了一声，继续说道：

    “阮团长，请不要急着拒绝，这次紫翠星的突发事变，从之前特招阶段时，来自首都星的那帮人已经发现一些端倪，不过他们没有在意。谁也没想到在他们走后事情突然恶化，现在这种异兽潮的威胁等级正在不断拔高，尤其是高阶生物的出现，我们……没有能与之抗衡的能力，还请阮团长出手！”

    能让一座星球的副司令官对一名团长有这种态度，阮雄峰也算联邦独一份了。

    阮雄峰神色肃穆的说道：“这个请司令阁下放心，既然我已经得知那就绝不会逃避。”

    阿里克赛语气一喜，显然是得到阮雄峰的许诺让他安心不少，有着这目前操控着巅峰人形机动武力的存在，军方的压力能瞬间减轻三分之二！

    “阮团长，长话短说，由于事发原因不明现在军方正在全力查询这些异兽的来源，但是现在军方的机动部队无法靠近原始森林区域，还请阮团长能够……”

    “去原始森林内部对吧？可以。”阮雄峰直接答应。

    “还有……”

    “还有什么？”阮雄峰不耐烦的说道，这紫翠星的副司令怎么磨磨唧唧的说不完了。

    “还有就是，实在是难以企口，但是是恩人之后所托，算是不情之请了，我说完阮团长自行决断即可。”

    “请讲。”阮雄峰皱眉。

    “山岚会第一山主委托到我，希望我能做个中间人，将原话给你复述一遍。”

    “阮先生，我是山岚会第一山主，因为家庭原因和军部有着深厚的联系，但是这次事件完全是意外。我本人不在紫翠星，所以并不知道第四山主这次私自的举动，第四山主和执事的死亡罪有应得。在调取通话记录后得知阮先生说的那些话。经过调查，我以家族的荣耀起誓，山岚会绝对没有涉及阮先生所说的一些莫名事件。但是为了平息阮先生的愤怒，山岚会将全力配合你的要求，同时会在事后给予你和那个少年绝对丰厚的补偿。同时，山岚会将会与阮先生一道查询您所说事件的真正原因。”

    当又听到这三个字，阮雄峰差点就直接挂断通话先找到山岚会的基地直接清完。

    但是面对这比自己大了二十多岁的副司令官，姿态摆的这么低，实在也没法爆发。

    仔细回味了一下语言，阮雄峰抛出几个问题。

    “阿里克赛司令官，第一山主可信度如何？家族……属于军人世家？”

    ************

    PS：感谢书友“冉家坝”5888币打赏！（恭贺新晋舵主）

    感谢书友“秋饬”“寂寞先生丿”1888币打赏！

    感谢书友“悠灵之夜”“漆无夜”100币打赏！

    感谢书友“大斯特”“梦之传说”“凌恋玲”“妈呀要命啊”10币打赏！        

