    此时的袁家中，一些股东正好在袁家。

    他们正坐在客厅中，笑呵呵的对苏城说着话。

    其中，一个二十多岁出头的男子，正笑嘻嘻的对苏城说道。

    “诚哥，你说的对，赵飞燕那婊子，怎么配得上豪车和别墅。”

    说着，将手里保时捷的钥匙晃了晃。

    看着袁希明手中的车钥匙，苏城呵呵一笑。

    “你姐和袁叔叔之前对她太过宽容了，让她在那得寸进尺。”

    听到苏城提起自己姐，袁希明不屑的一笑。

    “女人就是优柔寡断，这一次要不是我在公司，这车和别墅就被她拿去了。”

    一直喝着茶，没有开口的韩云虎忽然说道。

    “希明啊，这一次你父亲住院，你正好趁此机会将公司权利牢牢抓在手里啊。”

    “韩少你放心，有你的人帮我，我知道怎么做。”

    韩云虎一听，嘴角微微上扬。

    现在袁家当家人不在，袁希明这纨绔大少上台，就是他掌控袁家的好机会。

    “诸位股东，你们在公司可要好好帮衬希明。”

    “哈哈，韩少放心，我们知道怎么做。”

    这时，袁希明拿出别墅的钥匙来，笑着递给韩云虎。

    “韩少，这别墅的钥匙就交给您保管了，等那婊子进去后，别墅就是您的了。”

    “千万别拒绝，这是您应得的！”

    韩云虎哈哈一笑，将钥匙收下，笑着说道。

    “还是希明会做事，待会回去以后，我去运作一下，那婊子最少要在里面待十年！”

    话音刚落，袁家大门轰然破碎。

    只见到脸色阴沉的林阳走了进来。

    “袁树和袁本初呢，叫他们出来见我！”

    林阳环视一圈后，沉声说道。

    “你谁啊，敢闯我袁家！”

    袁希明对着林阳大声呵斥道。

    苏城看见林阳的瞬间，脸色一变，但看了自己的韩云虎瞬间冷静了下来。

    他冷笑一声，看着林阳说道。

    “林阳，你私闯袁家，知不知道这是什么大罪！”

    袁希明听到苏城的话后，立马露出不屑之色。

    他上下打量了一下林阳，冷笑着说道。

    “你就是林阳？辛苦我姐当年没嫁给你。”

    林阳这才将目光看向袁希明。

    他盯着袁希明看了一会，皱起眉头问道。

    “袁希明？”

    对于袁树的弟弟，林阳自然认识。

    不过他从小学就被送到国外去了，这么多年一直没回来。

    而且，他能那么早出国，自己父母当年也是出过力。

    在自己的印象中，袁希明还是个鼻涕虫，没想到如今这么大了。

    听到林阳认出了自己，袁希明得意的哼了一声。

    “是我！”

    “你姐呢，叫你姐出来。”

    袁希明冷笑一声，玩味的看着林阳。

    “现在袁家我做主，你有什么事找我。”

    “让我猜猜，你找我是为了那婊子吧！”

    说完，挑衅似的看着林阳。

    “嘴欠，该打！”

    林阳直接消失在原地，再次出现时已经在袁希明面前。

    他左右开弓，将袁希明直接打懵了。

    等林阳停下手以后，他看着袁希明，再看了看苏城和韩云虎。

    他虽然不认识韩云虎，但见到苏城谄媚的样子也能猜到，他身份不简单。

    他余光顺便看见自己给赵飞燕的别墅钥匙。

    “把钥匙还给我。”

    他走到韩云虎身前，沉声说道。

    韩云虎一听，拿起钥匙来晃了晃，他笑道。

    “这是希明给我的，我凭什么给你。”

    这时，被打懵的袁希明也是回过神来了。

    他捂着脸，一脸愤怒的看着林阳。

    “你敢打我？！”

    “来人啊，赶紧来人！”

    没一会，一众保镖就将大厅围住。

    面容扭曲的袁希明，狞笑着对林阳说道。

    “你刚才不是很嚣张的吗，我看你是不是这么多人的对手！”

    说着，拿起保时捷的车钥匙甩了甩。

    “实话告诉你，赵飞燕那婊子已经被我送进去了！”

    “韩少也联系人了，只需要走个程序，她就要在里面蹲十年了！”

    “车和别墅都是我袁家的，你也配拿走？”

    面对嚣张的袁希明，林阳一脸漠然的说道。

    “你这么做，你姐和你父亲知道吗？”

    “切，现在公司我做主，哪里需要他们知道？”

    “而且，董事会一大半的人支持我，我做什么需要他们知道？”

    “你还是担心你自己吧，能不能走出这里！”

    看着嚣张得意的袁希明，林阳摇了摇头道。

    “你果然是个白痴。”

    “袁家这一次就要栽在你手上了。”

    袁希明闻言，不屑的一笑道。

    “就凭你一张嘴？”

    “凭我陆家在西南的影响力！”

    “我已经通知所有跟我陆家有关系的公司，全面取消和袁家的合作。”

    陆玲珑踩着小碎步，慢慢走入屋内。

    苏城见到陆玲珑的瞬间，脸色一变，急忙将目光看向韩云虎。

    袁希明也是一颤，求救一般的看向韩云虎。

    “韩少...”

    这时，韩云虎站起身来，笑着看向陆玲珑。

    “陆小姐是吧，我叫韩云虎，我觉得陆家在西南的影响力也不是那么大。”

    “你信不信，我让我父亲打个电话，与你陆家有关系的公司最少一半会听他的。”

    陆玲珑闻言，脸色微变。

    就在韩云虎等人得意时，肖芳芳的声音响起。

    “那加上我呢，我倒是要看看，韩家能不能抗住我们两家的攻势！”

    当韩云虎看见肖芳芳时，面色微变。

    他见过肖芳芳，连自己父亲都要畏惧三分的女强人！

    “你又是哪来的！”

    刚回国不久的袁希明，知道百花集团，但没见过肖芳芳。

    此时看向肖芳芳，充满了不屑得。

    “百花集团董事长，肖芳芳！”

    “我倒是要看看，你袁家能不能跟我叫板！”

    面对肖芳芳的强势，袁希明脸色一变，赶忙看向韩云虎。

    此时的韩云虎，皱起眉头摇了摇头说道。

    袁希明见状，一咬牙，破罐子破摔的对着林阳说道。

    “我知道你是为了那婊子来的，我告诉你，就算我袁家破产了，也要将他送进去！”

    “韩少说了，关她个十年！”

    韩云虎也是带着些许得意，看向肖芳芳。

    “肖总，这方面的事你管不到了吧。”

    “她管不了，我来管！”

