    

    
一时间。

    
整个屋子内的呼吸都变的沉重了起来。

    
他们听到了什么？

    
那个活着的妇人，甚至是源田一族派出的行凶者，都在石原太郎的手中？

    
如果真是这样，别说解决他们合田一族现在的危境了，哪怕是借此直戳源田一族的心脏都不是什么问题。

    
不过合田大志到底是经历过大风大浪的人，此刻也没有表现的太过急躁，而是说道：“不是老夫不信你，主要是这件事事关重大，老夫不得不谨慎待之啊。”

    
“万一，你是抓住了我合田一族现在急迫求医的心理，故意来老夫这行骗的呢？所以，你得拿出能够证明你口中所言真实性的东西来。”

    
“另外。”

    
“如果那个妇人真的在你手中，你为何一直藏到现在才说？而且，就凭你，能从妖猫小队的手中救人？”

    
合田大志一连质问。

    
不得不说，虽然他非常想这件事真的是石原太郎所说的那般，但单凭石原太郎的一面之词，他是不相信的，毕竟光是凭从妖猫小队手中救人这一条，就值得怀疑。

    
一来。

    
是石原太郎没那个本事，他一个八重天的修为，就算身边就那么个别拥护他的九重天强者，也不具备在妖猫小队手下救人的实力。

    
再说了，就算他真的将人救下了，那源田一族那边不会发觉吗？

    
这其中。

    
存在很大的漏洞，不得不让合田大志谨慎对待。毕竟这关乎到合田一族的命运，马虎不得。

    
“呵呵，我既然打电话你，自然就有东西能证明我所说的是真的。”

    
电话那头的石原太郎开口，“不饶弯子了，当初你让我去黑土街区保护这个妇人，其实那个时候，我就已经将这个妇人给藏了起来，最后更是配合源田一族的人，演了一场戏，让你们都认为她是自己跑了。”

    
“你也不想想，一个带着妇人的孩子，她怎么可能在我们几方势力的追捕下逃之夭夭呢？只可惜，你们尽管都考虑过这一点，但人确实消失了，你们也没办法。”

    
“而我这么做的目的，就是因为我知晓这个妇人的重要性。合田一族和源田一族开战，合田一族明显弱势，我作为山口组织的副组长，不得不为给自己留条后路啊。”

    
“所以，我始终在等这一天，就是为了将这个妇人的作用发挥到最大，争取到更大的利益。而事实也证明，我的谋划没有失败，你们合田一族虽然几经扑腾，但还是败了，而这个妇人就是你们的救命稻草。”

    
说到这里。

    
石原太郎停顿了一下，接着又道：“至于我是怎么从妖猫小队手中救下人的，这就不得不说，就连老天爷都站在我这边了。”

    
“当初，源田一族派来灭口的人，是从我眼皮子底下逃走的，你说说，我能那么轻易让他们消失在我的眼皮子底下？所以我就派人跟踪上了他们。”

    
“而后，我发现他们跟曾布川武接上了头，等到曾布川武走后，这群人准备离开潼京城，我就打算让手下的人动手，但我的人还没来得及动手，妖猫小队的人就到了，打算对这群人灭口。”

    
“当时，我原本已经没报希望能从这几人的身上找到突破口，但没想到，其中有个小子命大，利用假死逃过了一劫。在妖猫小队走后，这人自然而然就落到了我的手中！”

    
听完。

    
合田大志沉默了下来。

    
此刻，他心里是又兴奋又恼火。

    
兴奋的是，石原太郎极大可能说的是真的，毕竟这两个人，现如今能从自己这里换取到了利益多到足以令石原太郎眼红。

    
而恼火的是，他合田一族，居然被石原太郎这么个小角色给耍了！

    
要是当初石原太郎没有自己的小心思，而是把人交给他合田一族，那么今日，他们何至于落到如此境地？

    
“好了！该说的，我都说了，人现在就在我手里，你要，还是不要？”石原太郎的声音再次传来。

    
合田大志想了想，道：“好，我相信人在你手上，但你能不能确保，人过来之后，会不留余地的帮我们推翻源田一族？”

    
电话那头一阵沉默。

    
突然。

    
“堂堂合田一族的掌舵人，此时说话怎么如此不经脑子？还是说，当下的局面已经让你焦头烂额到不思考问题了吗？”石原太郎嘲讽道：“这两个人，有哪一个不想源田一族死？还需要，我石原太郎确保？”

    
合田大志：……

    
仔细一想，还确实是这么回事。

    
那个妇人一家都死在源田一族的手中，而那个行凶者，原本是为源田一族办事的，但事后却遭到了灭口，要不是侥幸，恐怕此刻也成了孤魂野鬼。

    
论及对源田一族的仇恨，他们还真不比他合田大志少。

    
此刻的合田大志心思完全都在两人的身上，所以倒也没去计较石原太郎的嘲讽，而是直接问道：“你想要什么？”

    
“你合田一族半数财产！！！”

    
唰！

    
这话一出，合田大志几人的脸色就全都变了，他们想过石原太郎会狮子大开口，但没想到这家伙这么贪心。

    
合田一族传承了数个世纪，其半数财产，多到普通人想都不敢想的地步。

    
呵！

    
怪不得石原太郎要隐忍到此刻，这是拿捏准了，他们就算不答应也得答应啊。

    
“不要跟我讨价还价，更不要耍花招，我在山口组织待了这么多年，对你合田一族还是比较了解的，虽然不知道你们到底有多少钱，但大概数目我心里还是有谱的。”石原太郎又道。

    
一番话，直接掐灭了合田大志接下来要说的话。

    
他脸色一阵铁青。

    
要不是如今这种特殊时期，单凭这两个人，也想要他合田一族半数财产？简直痴人说梦！！！

    
平复了一下心情之后，合田大志几乎是咬着牙说的，“好！但我要见人！”

    
“这没问题。”

    
电话那头应了一声，没过多久，一条视频就通过特殊手段，直达合田大志手机屏幕上。

    
视频中。

    
一个带着孩子的妇人，和一个男子并肩而坐。除此之外，周围再看不到任何东西，也听不到任何声音。

    
但尽管如此，也能够证明了。

    
毕竟，市川美玲在黑土街区事发当晚，在媒体上露过面，足以证明真实性。

    
紧跟着，石原太郎报给了合田大志一个海外的账号，然后道：“钱到账，这两个人就会发挥出作用了，合作愉快，我的族长大人！！！”

    
“希望你不要耍花招！”合田大志道。

    
然而。

    
此时的电话，已经被挂断了。

    
他没有提出让石原太郎将人送到他这里，或者让石原太郎见面的这种愚蠢要求。

    
因为在这个信息化时代，人无论在哪，都能发挥出作用。至于石原太郎，这种阴险狡诈之徒，又怎么可能跟自己见面？

    
“把钱给他打过去。”合田大志嘴角抽了抽，对合田景武说道。

    
此刻。

    
不仅是他一阵肉痛，其他合田一族的族众，都是满脸的不舍和不愿，毕竟这其中，严格来讲也有他们的一份。

    
不过没办法，时下这个形式，如果运作的好的话，这个钱花的也值。

    
“需要留个心眼吗？”这时，合田景武眼珠子转了转，冲合田大志请示了一下。

    
“不用！”

    
合田大志直接摆手道：“大局为重！没必要在这种事情上搞出事端。另外，我合田一族的半数财产，可不是那么好拿的，他一个八重天修为的货色，可拿不稳这么一大笔钱，迟早要他还回来！”

    
合田景武点头，然后就着手操办了起来。

    
其实合田大志说的也没错，这钱就算出去了，石原太郎能不能拿的住，还是另外一回事。

    
紧要关头，是度过眼前的难关，等到腾出手来之后，纵使天下海角，他们也要找到石原太郎，追回这笔钱。

    
事情办好之后。

    
合田大志悬着的心情，此刻也好转了一些。

    
他也不觉得石原太郎会收了钱不办事，因为那除了平白无故给自己招仇恨之外，起不到什么作用，除非他想死。

    
“没想到，兜兜转转，我们居然给自己手底下的鬼给耍了，这个叫石原太郎的，不除不快啊。”就在这时，合田健太这位族老，突然眯着眼睛提了一句。

    
很显然。

    
此刻的合田一族族众，已经对石原太郎起了杀心，比当时他带人逃跑时，还要强烈。

    
“呵呵！”

    
“一个唯利是图，不知天高地厚的小人罢了。现在的重心点不是他，静候佳音吧，我甚至都够想象的到，正得意洋洋的源田隼斗得知这个消息后，会是一副怎样的表情了。”

    
合田大志心情大好，紧跟着又冲幸前亮太说道：“你们都做好准备，局势反转的那一刻，该动的人都动起来，这一次，我看他源田一族还有什么手段！！！”

    
……

    
与此同时。

    
潼京城某处，挂断电话的石原太郎，笑呵呵的看向了一旁的唐通，“我表现的，还不错吧？”

    
“可以。”唐通点头。

    
“那，您看这钱？”石原太郎试探性的问道。

    
唐通自然知道他是什么意思，当即不在意的道：“那是你应得的报酬。”

    
不等石原太郎道谢，唐通又连忙道：“准备一下，去办下一件事，你应该清楚重要性，不要搞砸了，懂吗？！”

    
“明白！”

    
此刻尝到甜头的石原太郎，笑的嘴巴都合不拢了。

    
他倒是没想到，这么多钱，唐通竟然看都不看直接给他了。不过也对，毕竟是那位身边的人，他们的追求，怕已经不是这些庸俗之物了。

    
另外，他也不觉得自己拿这钱会有命拿没命花，毕竟唐通亲口保证，事后那位会送他离开亚东。

    
对于帝世天那种一言九鼎的存在，他也不认为对方会拿他这种小角色开刷。

    
所以，此刻的他，甚至都已经能够想象到，自己拿着这笔钱远走高飞，过着逍遥快活日子的那天了，至于合田一族？

    
呵呵。

    
有了这笔钱，天下之大他哪里去不得？还怕合田一族事后报复？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->