    所以，周围密密麻麻的五爪金龙，全部朝着龙灵儿这边飞过来，都想要把莫语给干掉。

    他们认为莫语站在龙灵儿的背上，这是对于五爪金龙一族来说是耻辱。

    龙族怎么可以让人类站在他们的背上呢。

    这让他们想到了屠龙武者，屠龙武者就是这样对龙族的，把龙族抓过去各种凌辱。

    “嗷……”

    一条条五爪金龙气息全部锁定了莫语，莫语顿时感觉到了可怕的死亡危机。

    龙灵儿突然咆哮一声。

    仿佛是命令一样，周围的五爪金龙全部后退，再也不敢上前来。

    看见周围的五爪金龙全部退去，莫语才松了一口气，如果不是龙灵儿向他保证在五爪金龙一族，他不会受到伤害，他是不敢跟龙灵儿进来的。

    当然，现在外面的通道，已经被其他龙族占领。

    他也只能跟龙灵儿进来了，他也相信以龙灵儿的身份地位，在五爪金龙一族说话应该是有分量的。

    看着四周的五爪金龙散去，他也松了一口气。

    “三公主，这个人类是谁？”

    虽然龙灵儿喝退了周围的五爪金龙，但是，所有的五爪金龙的目光，依旧在盯着莫语。

    他们不知道莫语的身份是什么，对他保持着敌意。

    “他是我的救命恩人，没有他就没有我，你们看见他必须给我保持尊敬，就像看见我一样，不要对他造成任何伤害，听到没有！”

    龙灵儿大声的对周围的五爪金龙道。

    听到龙灵儿这样说以后，这些五爪金龙看向莫语的目光，暂时的缓和了一点，不过，依旧保持着警惕。

    “三公主，我们都以为你已经死了，你活着真的太好了！”

    “这些年来，圣主满世界的寻找你，始终没有找到，我们都知道你应该是遇到了袭击，只是我们抓不到凶手，并不知道凶手是谁。”

    “三公主，我们马上就告诉圣主你回来了，相信知道你回来，圣主应该会非常开心的。”

    “三公主你一定也很想见圣主吧，我们现在就带你去见圣主！”

    周围的五爪金龙对龙灵儿非常的热情和恭敬，看起来，龙灵儿在五爪金金龙一族地位应该很高，并且，很得人心，大家都很喜欢她。

    “凶手是谁，我暂时不告诉你们，你们现带我过去见我父王吧，我确实很想他了！”龙灵儿道。

    “三公主你背上的这个人类也跟着去吗？我们这里还从来没有人类出现过，他过去的话，圣主会不开心的！”

    “对啊，三公主，人类是不能进入我们这里的，一旦人类出现，我们第一时间就应该消灭他们！”

    “尽管他是你的救命恩人，但是，按照规矩，他也不能进入我们五爪金龙一族的地盘啊。”

    四周的五爪金龙，对于莫语的敌意，还是非常的大。

    龙族和人类，很少能够和睦相处的。

    见面基本上都会互相攻击彼此。

    所以，尽管知道莫语是龙灵儿的救命恩人，但是，他们还是对莫语和善不起来。

    甚至，很多五爪金龙的眼底都有杀意，如果逮到机会的话，他们会攻击莫语。

    “这个不需要你们管，你们只需要带我去见圣主就行。”龙灵儿平静的道。

    听到龙灵儿这样说以后，四周的五爪金龙也没有话说了，只能老老实实的在前面带队。

    为了减少不必要的麻烦，担心后面遇到的五爪金龙也是像这些五爪金龙一样会对莫语发起攻击。

    所以，龙灵儿干脆就让十几条五爪金龙在前面为他们开道，莫语站在她的背上，这样的话，其他的五爪金龙遇到的话。

    就算对莫语保持敌意，但是，看见这么多五爪金龙在旁边，他们也不会上来攻击。

    就这样，有这些五爪金龙保驾护航。

    龙灵儿带着莫语一路畅通无阻，但是，在路上他们能够感应到周围的气氛非常的压抑。

    四周的五爪金龙，其实他们的实力并不怎么强。

    这些五爪金龙，他们还属于是没有成长起来的小龙。

    那些战斗力达到圣人级别以上的武者，早就已经离开了这里，到了五爪金龙的边境。

    毕竟，现在这么多龙族正在攻打五爪金龙，那里需要他们。

    在这边的话，基本上都是一些小的龙或者是幼龙。

    他们的实力和体型都不大，最长的五爪金龙体长也只不过是上百米，小的只有几十米。

    不过，相比起莫语这个人类的身材来说，已经非常庞大了。

    此刻，在龙灵儿的身边就有很多五爪金龙，这就像人类的小孩子对某一件事情非常好奇一样。

    当然，大部分五爪金龙都是对莫语这个人类龇牙咧嘴的。

    因为，在他们的观念之中，人类是非常坏的，人类变强起来的话，会猎杀龙族，就像屠龙武者一样。

    所以，这些五爪金龙一边对莫语这个人类非常好奇，一边又想要咬他。

    “现在战事如何？”

    龙灵儿一边飞，一边询问身边的一些五爪金龙。

    在她的身边的话，是几条身长300米左右的五爪金龙，战斗力也蛮强大的，都达到了圣人的战斗力。

    “战事非常紧张，或许三公主你这次去，也可能看不见圣主，圣主应该在前线和他们战斗！”

    其中一条五爪金龙这样回答道。

    “我们的这边胜算大不大？”龙灵儿再次问道。

    “不大，敌人的数量太多了，就算我们的战斗力比他们强悍，但是，他们可以靠数量把我们耗死，长期战斗下去的话，我们五爪金龙恐怕坚持不住。”

    龙灵儿连续问了好几个问题，得到的答案，都是比较悲观的。

    五爪金龙现在的处境，确实非常的不妙，随时有可能被其他的龙族给攻破。

    此刻，五爪金龙一族，但凡实力强悍一点的，基本上都在前线。

    留在这后方的五爪金龙，基本上都是一些幼龙，或者一些受伤的五爪金龙。

    龙灵儿的内心也是非常的不安。

    如果五爪金龙真的在这一战之中被打败了，那么，五爪金龙作为龙族一直的皇族，就有可能因此消失在历史长河之中。

    龙族的势力，实在是太庞大了，任何一个王族挑出来都可以独当一面。

    所以，龙族的内斗也会经常的发生。

    因为不惧怕外面的势力，导致内部争斗比较激烈，在和平年代，大家都想要当皇族。

    五爪金龙一族，一直以来经常受到挑衅时，每一次他们都可以完美的镇压。

    但是，这一次的情况不同，其他的王族秘密发展了很多年，实力已经非常的强大。

    而且，前几次谋反，都是单个的王族，或者几个王族联合起来造反。

    没有像现在一样，所有的王族全部联合在一起攻打五爪金龙。

    他们的想法很简单，先把五爪金龙给打败，到时候，再从他们之中选出新的皇族。

    “龙族这一次的造反程度规模有点大呀，难道就不怕内耗导致龙族的实力削弱，其他的种族趁虚而入吗？”莫语也是有点困惑的询问龙灵儿。

    “这个倒是没事，不管龙族内斗到什么程度，龙族的实力都是存在的，其他的种族不敢轻易地过来。”龙灵儿道。

    “这是为什么呀？现在其他的王族和你们五爪金龙马上就要开启全面的战斗，这样的话，会死很多龙族强者的，如果你们两败俱伤的话，龙族的势力不就是下降了吗？其他种族入侵，你们龙族怎么挡呀？”

    莫语疑惑的问道。

    然而，龙灵儿看着莫语，欲言又止，好像有什么难言之隐。

    仿佛涉及到了龙族的秘密。

    莫语见龙灵儿的表情，就知道他应该是问到了龙族的核心机密，龙灵儿应该不敢告诉他。

    “你只需要知道，龙族不管怎么内斗，根本力量都是不会受到影响的！”龙灵儿对莫语道。

    听到龙灵儿这样说以后，莫语也是明白龙族应该是有什么底牌或者秘密的。

    这涉及到了龙族的核心机密，莫也没有再追问下去，不过，他还真的很好奇，现在龙族各大王族和五爪金龙一族开启全面的战斗。

    这会导致无数的龙族强者死亡，那么，龙族究竟是有什么底牌，可以让龙灵儿这么自信啊？

    当然，这涉及到龙族的机密问题，龙灵儿不说的话，他也没有继续追问下去。

    不过，看着四周的情况，五爪金龙围一族只剩下了一些幼龙，还有一些受伤的龙族。

    看起来，根本就没有什么多余的底牌。

    这样下去的话，五爪金龙一族很可能会败在其他的龙族联军的手里面。

    这样的话，莫语就需要好好考虑一下，到时候，五爪金龙一族真的败了的话，他作为一个人类，他必须寻找求生之路。

    因此，在这路上，他也是把周围的地形记下来。

    如果，到时候真的达到了逃亡的地步，他也好按照记忆里面的路线逃跑，不至于在这里像无头苍蝇一样乱飞。

    龙灵儿带着莫语一路朝着前面去，很快，就看见了前面有一座非常雄伟的大山。

    在这座大山上面，有很多洞穴。

    在这些洞穴里面，都有五爪金龙，这个洞穴就是五爪金龙平常居住的地方。

    而在洞穴的最高峰有一个大洞，这个大洞的话，就五爪金龙一族族长居住的地方。

    而前面的这座大山的话，就是五爪金龙一族的圣地。

    只有五爪金龙真正的核心人员，才能够住进这座大山里面的洞穴之中。

    而洞穴的位置越高，代表着五爪金龙一族的地位越高。

    而最高的那座大洞的话，就是龙灵儿的父亲，也就是五爪金龙一族的族长所居住的地方。

    此刻，在这座大山的洞穴之中，五爪金龙一族的气息非常的少。

    只有少数洞穴有五爪金龙存在，大部分洞穴都是空的。

    因为他们已经去前线战斗了。

    龙灵儿仔细的感应了一下，发现在最高的那个洞穴里面，并没有任何气息存在，这就说明她的父亲并不在。

    “三公主！”

    “三公主回来了！”

    在路上，有很多五爪金龙都看见了龙灵儿。

    看见她以后，所有的五爪金龙都很震惊和激动。

    龙灵儿已经消失了很多年，在这些五爪金龙的印象之中，龙灵儿已经死在了某一个不知名的地方。

    毕竟，这么多年，龙灵儿都没有回来，只有一种可能。

    现在，看见龙灵儿回来了，这些五爪金龙都很吃惊。

    大家都是热情的围上来，不过，在看见龙灵儿背上的莫语以后，很多五爪金龙都是露出了敌意。

    不过，他们并没有轻举妄动。

    “三公主，这个人类是谁？”有五爪金龙出声问道。

