    我低诵起雄雉经来让冷飕飕的身体重新暖和起来，这时口袋里传来白衣男子的声音，我掏出他给的那张古怪的符纸，声音正是从符纸上面画的嘴巴中传来的。

    “林大夫，请到村子的东边。”

    我一愣，“诊所的方向？”

    “对，诊所！”

    “好，我马上就来。”

    为了方便联系，我干脆把这张怪符贴在领口。

    当我跑开时，那群蹒跚的恶鬼也跟来了，我突然有个想法，命令道：“犬兄，我们故意招惹一下引路的小鬼吧！”

    回答我的是充满肯定的“汪”的一声，犬兄从我身上离开，又去袭击屋顶的那些青面獠牙小鬼，不过这次是佯攻。

    我冲天喝道：“夏安，来我身边！”

    一缕阴风嗖的袭来，高大的夏安低头侍立在旁，“主人，我还没找到幕后主使……”

    “不必找了，你去引诱这些……”我指着那些小鬼。

    “你是说，这些思乡野童？”

    没想到夏安颇有见识，居然知道它们的品种——思乡野童，我记得是《白泽图》中提到的一种小鬼，是春秋时期的楚国巫师为了将客死他乡的楚怀王的魂魄招回故乡，而炼化的一种小鬼。

    我说：“对，去引诱它们，不要恋战！”

    “遵命主人！”

    夏安立即跳到屋顶上，她体量巨大，落地之后，周围的小鬼统统停下摇旗，如临大敌般紧张地盯着她。

    夏安摇晃手中的香炉，烟气化作利箭射向周围小鬼。

    被攻击的小鬼龇牙咧嘴，发出威胁般的叫声，继续拼命地摇晃引魂幡。

    犬兄和夏安不断扰敌，将这些思乡野童的注意力全部引了过来，亡灵大军也直奔我而来，它们移动得很慢，如此一来，村民们就不会受到攻击了。

    当我到达村里的一个岔路口时，李有田从另一边嚎叫着慌张地冲向我，“救命，苗苗！救命，好多鬼！”

    我一看他身后，一个骑着瘦马的无头将军正在追杀他，李有田跑到我跟前，又吓得尖叫一声，“啊，你后面也有鬼！”

    我瞅了下身后，原来是夏安回来了。

    我嫌李有田碍事，一指旁边，“有田，你先躲起来！”

    “好，交给你了！”他答应一声就撒丫子跑了。

    夏安开口道：“主人，是残体将军。”

    我点头，“啊，我知道。”

    所谓残体将军是种特殊的阴魂，就是由没有以全尸下葬的武将所化，他们生前勇猛，死后怨气极重，是鬼魂中很恐怖的存在。

    幕后主使的“收藏”真是丰富多样，让我都有点眼馋了。

    那只残体将军连人带马都披着金属铠甲，周身环绕着一层迷蒙的白雾，马从护甲当中露出的两只眼睛泛着苍白的光芒，看上去非常有压迫感。

    突然，无头将军一拉缰绳，胯下战马猛地人立起来，鼻孔中喷出两股重重的阴寒之气，气势汹汹地冲向我们。

    夏安闪电般冲上去，手中的香炉挡住对方劈下的戟刀。

    夏安的身高，居然和骑着马的阴魂相当，她推开对方的兵器，舞动香炉，香炉中喷出的烟便化作几个骷髅士兵。

    无头将军策马跳起，瞬间跳出骷髅士兵的包围，当骷髅士兵转身追击之时，它款扭狼腰，单手挥刀向后扫去，便将骷髅士兵统统击溃，这些幻化出来的小兵便又化作香烟吸回香炉，然后摆脱了骷髅士兵的无头将军又拨转马头，双手握住戟刀，刀锋自下往上，从斜刺里砍向夏安。

    夏安出手很准，竟单手抓住了对方的刀柄，没想到那匹战马十分聪明，居然直起身子，用力踹了一下夏安的胸口，迫使她向后退去。

    夏安后撤几步，双手拉住手中的香炉，露出认真沉稳的表情，二者彼此对峙着。

    我也不能在边上看戏，双手抓住手中的菜刀，先念雄雉经，再念灭鬼除恶咒。

    接着先是叩齿三下，然后深呼吸三下，再踏动罡步，然后用最笃定的声音念道——

    “罗勒那朝，方奈阏炼，班目勃队，惮汉巨蛇，赫察白鼠，丹利大魔，真馥广敷，虚灵峙霄。总揽吉凶，发洞畅幽，舞眄众品，领括繁条，百方千途，莫不豁寥，天地齐度，孰云能凋。”

    念罢，手中的菜刀放射红光，可我却不禁有点头晕目眩——强行提振阳气太多，也是会损伤精神的，毕竟阳气不是凭空产生。

    这时夏安和那无头将军杀得正不可开交，夏安手中香炉的烟虽然变幻多端，可是对方人马合一，手中武器又长，力量又强，渐渐夏安便落于下风。

    我浑身阳气赫赫，大喝一声：“让开！”

    夏安立即嗖一下跳到我身后，那无头将军一刀落空，立即拨转马头，抡刀朝我砍下。

    我用尽全力将手中菜刀掷向它，然而没想到它居然腾空跳起，旋转的菜刀擦着马蹄掠过去了。

    “该死！”

    我大骂一声，头顶上那把阴气构成的戟刀朝我劈来，夏安很可靠地出现在我背后，像个小巨人一样双手扽着香炉替我挡下。

    我赶紧冲过去捡起菜刀，要在咒力消失之前打中这家伙，可是无头将军太灵活了，这家伙看上去非常笨重，躲闪起来又是异常灵活，这绝对是和夏安同等级别的阴魂。

    我命令道：“控制住它！”

    夏安得令，挥动香炉，缕缕香烟化作布带缠住无头将军的马蹄，然而这家伙口是挥刀横扫就把布匹斩断，轻松地跳开，继续攻击夏安。

    夏安一边躲避一边疯狂释放出香烟，变幻出绳索、触须、花藤各种各样可以控制对手的东西，无奈这家伙马也快刀也快，怎么都束缚不住。

    我手中的刀正在冷劫，我心急如焚，掏出一张病虎符，朝天掷去，喝道：“焚尽！”

    轰一下，火光爆燃，不过没有伤到对方，只是威慑它一下。

    无头将军似乎也知道这一招的厉害，赶紧跳开，被阳气灼伤冒烟的身躯在月光的照耀下又徐徐恢复，这时夏安突然奋不顾身地冲向它，以自杀般的动作双手抡起香炉下砸。

    无头将军把刀朝天一举，仗着长度优势一击砍下，只见夏安直接被砍成两半，然后化作了青烟……

    但是这个被砍中的“夏安”是夏安用烟幻化出来的，这个小动作虽然我完全知晓，可是却把对方瞒得死死的，因为它刚才被我制造的火焰转移了注意。

    与此同时，真正的夏安从无头将军背后出来，这位将军也是十分了得，突然驱使胯下战马猛的向后尥蹶子，简直就是无死角的防御。

    不过夏安微蹲身体，扎稳步子，双手直接抓住马腿，用力一扳，将无头将军连人带马扳倒在地。

    这绝佳的机会我岂能错过，踩着路边的一块石头就跳起来，用手中附过魔的菜刀直接连人带马一起砍下……

