
    白蓝这么一问，林琪芷立马从床上坐了起来，慌忙摇头道：“没有啊，我关心他干嘛？”

    她心里莫名的有些紧张起来，下意识地还把戴着翡翠玉镯的手放到了背后。

    因为这翡翠玉镯，正是上次林辰送她的生日礼物。

    家里有些市侩的母亲，显然是下定决心让自己给林辰当个二奶呢，说实在的，林琪芷发现自己好像也不是特别的排斥。

    一段时间没见到林辰，心里莫名的有些想念，那个他带自己飙车，一大堆人喊着车王车后的夜晚，经常还出现在她梦里。

    还有之前那铁山帮的豹哥，到了她家店里闹事，结果全部被林辰狠狠收拾一顿，那时林辰霸道强大的身影，似乎也是印到了她脑海中。

    可无论如何，在林琪芷看来，林辰是白蓝的男人啊。

    虽然她现在已经知道，白蓝和林辰并没有确定什么关系，但是自己这个闺蜜喜欢她的林辰哥哥，这点却是无可置疑的！

    所以被白蓝这么一问，她有些心虚起来。

    连忙又转移话题道：“蓝蓝，你说，你的林辰哥哥经常不回来，他会不会是在外面有女人了？”

    白蓝脸一僵，想起之前林辰和安雪瑶以及韩霜的绯闻，笑容有些勉强的道：“不会？”

    “不会才怪！蓝蓝，你可要小心点，现在外面的女人精得很，林辰又那么优秀，估计早被那些女人盯上了。说不定什么时候，他就不要你了！”林琪芷有些为闺蜜担心起来。

    白蓝俏脸发白，林琪芷说的，正是她一直不敢去面对的问题。

    她从小在孤儿院长大，院长他们对她虽然也很好，但她却依旧总有一种孤独感，那种无依无靠的感觉，让她觉得自己存不存在于这个世界都是无所谓的。

    后来，遇到了林辰，是林辰将她的白血病治好，还让她要去上学，带给了她新生。

    她也第一次，在一个人身上，得到了一种安全感，觉得有了依靠。

    之前，林辰为了让她去愿意花他的钱去上学，还忽悠她，说不用觉得不好意思，要她以后考上名牌大学，然后嫁给他这个**丝当媳妇。

    可如今，她自然早就知道，林辰并不是什么没女人看上的**丝，当初的话，估计他就只是在开玩笑而已。

    但是白蓝却不愿意把那当成玩笑，也不敢去主动询问一些问题。

    林辰哥哥会不要我了吗？那我又要再次变成一个人了吗？

    想到这儿，白蓝一阵心慌，脸上没有半点血。

    林琪芷见白蓝吓得脸发白，立马知道自己说错话了，这个闺蜜虽然坚强努力，但在某些方面其实很脆弱，连忙道：

    “蓝蓝，我是开玩笑的，你可别当真啊！你看，你长得这么漂亮，除非林辰是傻子，否则怎么会不要你，如果我是他的话，估计早就忍不住把你给办了！”

    林琪芷这无厘头的话，把白蓝说得又是害羞又是好笑，“琪琪，你在胡说八道些什么呢！”

    接着，白蓝又有些颓丧的道：“可是林辰哥哥似乎一直把我当成妹妹而已。”

    虽然林辰有时会在他面前，露出有些的样子，不过其实都很规矩，这让白蓝心里也有些小失望。

    她看了看林琪芷胸前，又看了看自己，眼中带着羡慕，道：“琪琪，你是怎么变得这么大的啊？我听说，男人好像都喜欢很大的？”

    说这话时，白蓝声音很小，很不好意思，但也在想着，林辰对自己规矩，是不是因为自己不够雄伟呢？

    “呃……”

    林琪芷被问得脸一红，心道，就是被你家林辰哥哥弄大的啊，现在她在学校里，外号从“男人婆”变成“大胸妹”，都无语死了。突然，林琪芷眼睛转了转，说道：“好像是，我也不清楚。不过蓝蓝你也不小呀，而且你还会继续发育的。但是啊，在你发育的这段时间里，难免有些坏女人会勾引你的林辰哥哥，我有个建议，你要不要

    听一下？”

    “你说说看。”白蓝一怔，继而脸好奇道。

    “你看我身材比外面那些妖艳女人好？”林琪芷下床，抬头挺胸，迈着大长腿，、走了几步，一副模特t台的样子。

    白蓝眼中带着羡慕，她和林琪芷风格不同，估计在怎么发育也是不可能这么火爆了，诚实地点头道：

    “在我见过的女人里面，琪琪你的身材是最好的！”

    “那你看，我去勾引你的林辰哥哥怎么样？”林琪芷小心翼翼道。

    “什……什么？”白蓝愣住，有些反应不过来。林琪芷忙道：“不是，我是说，在你发育得更性感之前，我先去把你的林辰哥哥勾引住，然后等过两年，我就把他甩了，那时你也彻底成熟，到时自然也就能吸引住他了！你也不用怕他被别的女人勾引走了

    ，你放心，我到时一定会把他还给你的！”

    “这……”

    白蓝有些被林琪芷的提议弄懵了，好像还挺有道理的，可怎么听起来，又感觉怪怪的。

    “可这样子的话，那你到时候把林辰哥哥甩了，他不是会很伤心吗？”白蓝觉得这个计划，好像也还行得通，对于林琪芷的魅力，她并不怀疑。

    “那你看，要不，到时候你给他当大老婆，我给他当小老婆，就当是便宜他算了？”林琪芷再次语不惊人死不休地道。

    白蓝再次傻眼，看着林琪芷，以为自己出现幻觉。

    “咳咳！”

    林琪芷见白蓝愣愣看着自己，干咳两声，连忙解释道：

    “蓝蓝，你又不是不知道，老娘对那些臭男人一点兴趣都没有，嫁谁不是嫁，反正都要嫁入，那不如干脆我陪着你好了！你是我最好的朋友，我们永远不分开不好吗？”

    永远不分开是好，可是，有必要就要嫁给同一个男人吗？

    白蓝还是小脑袋有些反应不过来，不过仔细想想，林琪芷性格火爆，在学校里也确实从没给过男的好脸，难道真的不喜欢男的？

    林琪芷继续蛊惑道：“你看，我便宜谁不是便宜啊，倒不如便宜你的男人算了！”

    “这……”白蓝实在不知道说什么好了。

    最后，开口道：“这个以后再说，不过前面那个提议倒是可以试试看，如果到时候林辰哥哥离不开你，那……那我们就不分开！”

    林琪芷眼睛一亮：“行，你放心，我一定会把他勾引到手的！”

    “……”白蓝有些无语，怎么感觉，林琪芷就这么主动，而且好像挺兴奋的样子呢。

    就在这时。

    咯吱！

    外面的门打开了，声音传了过来！“有贼？”两女都是吓了一跳，对视一眼，眼中带着惊慌。...“”，。
