    就在李醉以为一切都已经尘埃落定之时，天色突然一暗，周围阴风阵阵，魔气滔滔。

    一道掌声响起。

    “隔空传功，好本事。”

    一道人影骤然出现在李醉身后，浑身缭绕着青色魔气，带着青铜面具，上面还有着斑斑锈迹，好似干涸的血渍。

    他身披一身密不透风的青色盔甲，看不出材质，但看上面淡淡的光泽便知道非同一般。

    正是燕青涯座下三大魔帅之一的青魔。

    李醉身子一冷，浑身寒毛直立，因为他一点都没有察觉到，对方是何时来到他身后的。

    青魔冷然道：“本以为是小鱼小虾，却不想还抓到了一条大鱼，你的师父……便是顾阳吧。”

    王刚捕头和小红一听，眼中泛起一丝希望。

    “顾大哥会为我们报仇的！”

    青魔冷笑道：“报仇？一个藏头露尾的无胆鼠辈罢了，他敢在本座面前出现吗？”

    随着这声冷笑，周围阴风大振，好端端的一个青阳镇变得仿佛阴曹地府一般。

    他悟的乃是阴冥之神，并且已经领悟到很高的层次，可以说大半只脚都踏入了宗师境，已经有了一怒天地变的神威。

    下方一阵骚动，玩家们看着这一幕都目瞪口呆，如果说曾彪已经是他们可望不可及的BOSS，那这个青魔，简直就是游戏最终大BOSS，这样可怕的气势，还有周围那冰冷的阴风，比任何特效都要让人震撼！

    对于刚刚接触武功还没几天的玩家而言，这种准宗师强者完全超乎了他们的想象。

    有玩家想出手偷袭一下青魔，虽然明知必死，但反正能复活，前期本就是白板属性，也不怕死亡惩罚，若是能成功打一拳，也算是名垂青史了。

    但他们刚有所行动，青魔便冷哼一声，下一刻，想要偷袭的玩家大脑纷纷炸裂，死状奇惨。

    这一下，玩家们终于不敢再想着打BOSS了，根本不是一个级别的，有消息灵通的玩家已经想起了青魔的身份。

    “我在酒馆洗盘子的时候听人谈起过，这青魔乃是百圣盟的三大魔帅之一，一品之上的悟神强者，准宗师！”

    “嘶，百圣盟，那可是数十个魔门的大联盟，目前风头最劲的顶尖势力，我之前还想加入，直接被人一刀砍死了。”

    “准宗师，也就是说这个BOSS比一流门派的掌门还要厉害，我的天，咱们这不是新手村吗？怎么会遇到满级BOSS？”

    ……

    青魔没有理会玩家们的声音，他高声道：“顾阳，你再不出来，这青阳镇，都将为你殉葬！”

    说着他大手一挥，天空中凝成一道巨大的真气手掌，近乎遮天蔽日，朝着百姓们轰然落下。

    玩家们惊骇地发现自己根本无法动弹，只能眼睁睁地看着这道巨大的真气掌印慢慢落下。

    “这是……如来神掌？”

    “放屁，你见过这么鬼气森森的如来神掌吗？”

    “这是什么武功，不知道的还以为我玩了个修仙游戏呢？”

    到底是玩家，死到临头了，还忍不住吐槽。

    青魔傲然一笑，他一人身怀两大绝学，这一掌名为大九天手，已经修练至炉火纯青之境，一掌之下，足以开山断河！

    他甚至觉得，顾阳赖以成名的降龙十八掌，也不过如此，只是没有遇到他的大九天手罢了。

    曾经人榜第一的武当玄虚道长，同样是悟神强者的他，便死在了自己的大九天手之下。

    小红则是喊道：“顾大哥，你若是在的话，不要管我们，你快走，以后再为我们报仇！”

    她比普通人知道的要多一些，顾阳虽然厉害，但未必能比得上三大魔帅之一的青魔。

    李醉眼中狠色一闪，他再次使出了七伤拳第一式损心诀，心脏剧烈跳动，更是汇集了所有的北冥真气，打向青魔心口。

    砰！

    李醉只觉得剧痛袭来，手骨疑似断裂，至于损心诀的拳劲，别说贯穿对方的魔躯，就连那一层青色宝甲都没有穿透。

    青魔不屑道：“七伤拳？雕虫小技。”

    眼看真气手掌将要落下，整个青阳镇就要化为一片血海，一道叹息声突然响起。

    下一刻，一道白衣身影骤然出现在半空中，飘然若仙，他眼神淡然，并指如剑，五色剑气轰然射出，剑气或雄浑如山，或侵略如火，或纵横捭阖，将真气手掌瞬间射穿，而后余威不减冲入天空的阴云中，一时间阴冥之气尽扫，天地复归清朗。

    青魔眼中闪过一丝兴奋，大笑道：“六脉神剑，顾阳，你终于肯出现了，哈哈哈！”

    他这句话在玩家中掀起轩然大波。

    “六……六脉神剑？”

    “天呐，这也太帅了吧！”

    “我不管，老娘从今以后就粉定这个顾阳了，脑残粉！”

    “这个颜值……对不起坤坤，我有别的老公了……”

    ……

    男玩家多是惊异于六脉神剑的强大，感叹这白衣人的武功之高，出场之惊艳，女玩家们则多是沦陷于顾阳的颜值中，又强又帅，简直就是武侠版的顶级男神。

    顾阳本就生的俊朗，武功大成之后，气度风采更非寻常人可比，一袭白衣，仿佛芝兰玉树，弹指剑气，犹似纯阳仙人。

    没有理会玩家们的惊叹，顾阳神情淡然，长发飘舞，负手而立，遥望青魔。

    “谅君修行不易，何必苦苦求死？”

    此话一出，玩家们身子一震，这真是……装的一手好逼！

    有逼格，我喜欢！

    淡淡的一句话，比起青魔的大笑和威胁不知高明了多少，虽然两人还没有开打，但在逼格上，青魔已经彻底输了。

    “哼，大言不惭！”

    青魔伸手抓向李醉的心口，只是普通的黑虎掏心，但在他使来，却真好似一只下山恶虎，凌厉的爪风刮得李醉脸颊生疼。

    李醉毫不怀疑，这一爪之下，他的心脏会被直接掏出来，他想躲，但对方实在是太快了，根本无法反应过来。

    青魔冷笑一声，他就是要当着顾阳的面，杀掉顾阳的徒弟！

    顾阳身子一动，于虚空之中踏出道道残影，宛如一道白色闪电，瞬间挡在了李醉身前。

    不少人都发出惊呼，既为这留下漫天残影的绝世轻功，也为顾阳捏了一把汗。

    因为青魔的手，已经到了顾阳胸前。

    看到顾阳果然选择以身相挡，青魔心中万分得意，什么刀剑双绝，狗屁的玉面杀星，还不是着了爷爷的道？

    他故意放慢速度，并且以普通的黑虎掏心，就是为了引诱顾阳以身犯险。

    这些正道大侠都有一个臭毛病，那就是喜欢立牌坊，做事情束手束脚，甚至会傻乎乎的为了一个普通人而身陷险境，简直愚不可及。

    下一刻，青魔手上一变，瞬间换成了绝学大九天手，滔滔魔威绽放，刚猛无匹的掌印轰在了顾阳心口！

    （感谢楚门小生的打赏，比心！兄弟们，起点现在是双倍月票活动，不知道能不能和大家求一波票票呢？嘿嘿。）

