    陈晓故作迟疑的说道，“这样会不会太麻烦你了？”

    “不麻烦，不麻烦！陈总你够意思！这个朋友我交定了！这件事情就交给我吧，我来处理！对了，你现在的地址是……”苏明辉问道。

    他可是想和陈晓保持一个长期的合作关系！

    这种情况之下，好不容易有一个和陈晓打好关系的机会，自然不会轻易的放过！

    只是他并不知道！

    这些都在陈晓的算计之中！

    之前用苏明辉等人的船，过海，他的目的已经达成了！

    对他而言，就是赚到了！

    但是苏明辉等人不知道这些啊！

    他们此刻的心中对陈晓的感觉，就像是刚才苏明辉心中想的那样。

    苏明辉能够在港城这边做贸易，手中自然有这一些力量的。

    即便是这力量可能和真正的大势力没法比，但是对付一个烂人，还是轻轻松松的！

    这就是陈晓的打算！

    让他取三万五港币给侯峰那个烂人？怎么可能！

    他之前只不过是故意稳住侯峰罢了！

    同时……也想一次性的帮方佳音解决这个问题。

    对付烂人，总有对付他们的办法和人！

    “那就多谢了！地址在……”陈晓说着把现在这边的地址给了对方。

    苏明辉拍着胸脯一口答应了下来。

    陈晓这才挂了电话！

    “好了！现在问题解决了！以后侯峰再也不会骚扰你了！”陈晓转过身，耸了耸肩，笑着对着方佳音说道。

    方佳音目瞪口呆的看着陈晓，半响才说道，“这就把问题解决了？”

    “是啊！不然呢？”陈晓随意的找了个地方坐下反问道。

    “可是……”方佳音还是有点难以置信。

    陈晓笑了笑，“本来就不是什么大事情，只不过你一直忍着，才让他这么嚣张！既然我撞见了，作为朋友……帮你解决这个问题，我想……你以后每天会过的开心一点吧？”

    “那肯定！陈生！真的谢谢你！”这一刻方佳音的脸上，浮现出了满满的感动。

    只有她自己知道，自己这平时过的是什么日子！

    简直是……折磨和痛苦的结合体！

    “好了！这些话就不多说了！等傍晚再说！”陈晓随意的说了一句。

    就在这时！

    门外有人推开公司的门走了进来。

    一个是之前的外国小伙，一个则是马克！

    “嗨！马克！你总算是来了！你再不来的话，我想……我的证件要过期了！那我只能回去等你了！”陈晓笑着走到马克面前，和他碰了一下拳头！

    “陈！实在是……抱歉！我想……我必须和你说对不起！该死的，我的车子不知道被什么混蛋给搞坏了！我差点儿丢了命！”马克对着陈晓吐槽了起来。

    简单的聊了几句！

    陈晓这才知道，原来是有人把他车子的轮胎给搞坏了，差点儿出了事故！

    至于说是偷车贼还是古惑仔乱搞，那就不知道了！

    “好了！我的伙计！我想……我们应该去喝一杯，给你压压惊？”

    “好吧！这个提议真不错！”马克点了点头，随即两人勾肩搭背的往外走去。

    方佳音看着陈晓的背影，此刻的陈晓，明显就是一个能够彻底的融入到老外生活中的家伙，一个精明的生意人！

    而在两人单独的时候，陈晓却表现的更多的像是一个多年老友一样！

    这让方佳音有点儿错愕和茫然！

    到底……哪一个才是真正的陈晓呢？

    她突然觉得这个男人的身上，充满了神秘，就像是有一层迷雾一样，让人看不真切，却望眼欲穿！

    陈晓和马克到了附近的一个小酒吧中！

    这个时间点，并没有多少人！

    两人干了一杯鲜啤酒，马克这才说道，“陈！你有什么事情直接和我说吧，不用客气！我们是朋友不是吗？如果没有事情的话，我想你不会给我这么多的好处，亲自把货送到这边来！”

