    碧月帮着贾宝玉把平儿服侍着躺下之后，立马就道：“我去请李姑娘过来！”

    佯装虚弱的平儿顿时神色一紧。

    贾宝玉却笑道：“去吧。”

    待碧月走后，平儿见屋里无旁人了，才探出头道：“怎么办，李姑娘肯定会发现的。”

    也不知道她是说会发现她装病还是发现别的。

    “无妨，你就说感觉有些累，浑身无力，等会把脉的时候别紧张，她瞧不出来的。”

    贾宝玉拿着她的手笑道。

    平儿把手抽回去了，翻了一个身才低声道：“我想，我想洗澡......”

    “好，等会儿我让小丫头们给你烧热水。你放心，今儿我就在这儿守着，只要没抓住偷你衣裳的那个贼，我就不走。”

    平儿本来说的很小声，以为贾宝玉听不见。

    见贾宝玉不但听见，还说要一直在这里守着她，她立马回道：“不行，刚才那样已经有不少人定要怀疑了，你还守着做什么。

    二爷不用管我，你回去吧，我一个人能行的。”

    贾宝玉还要说两句话安慰她，却听见脚步声近了，于是走到中间的小茶几边上坐下。

    一时李灵果然被碧月请过来，与贾宝玉见礼之后与平儿诊视。

    以贾宝玉的角度是看不见平儿的神态的，只能看见李灵时而皱着眉头，诊视了半天，又问了平儿几句话，却只得到模模糊糊、潺潺弱弱的回答。

    最后李灵道：“平姑娘没有大碍，只是操劳过度，又出汗心悸才会这样，只需要吃两副调理的药，少劳神，安养两三日就好了。”

    其实李灵觉得平儿根本没病，但是看她的样子又确实虚弱无比，脉象也有些微凌乱，故而才如此说。

    她自然想不到平儿是故意装病弱来骗她，那有什么意义？

    “多谢李姑娘。”

    平儿虚弱的道了谢，李灵只点点头，开了一个小方子给旁边的碧月，然后拾起药箱，想了想，走到贾宝玉的身边道：“如今府里二奶奶渐好了，那丫鬟也搬离了出去，我已经不必要留在这里打扰大奶奶，这便搬回去了。”

    贾宝玉看她一眼，李灵虽然算不得人间绝色，却也是属于姿容上等的女子。

    简单干净的仪容，无暇用脂粉粉饰，自有一种清新雅致之感。

    加上身形举动也具备大家小姐的仪态，没有丫鬟身上那种诺诺之感，倒更添三分自信之美。

    嗯，把这丫头收在房里做个专职医生倒也不错......

    李灵说完之后没见贾宝玉回复，也没什么多余的反应，只是欠了欠身，准备离开。

    “等等，李姑娘何必急于搬出去。你哥哥如今在养生堂帮我做事，你回去也见不到他。

    况且，我说过有空的时候要带姑娘游览这园中景致，岂能失信？

    李姑娘不防多留几日，待她们的病彻底养好了，到时候我与琏二嫂子她们还要在园中置办酒会好好酬谢姑娘呢。”

    李灵驻足，转身说道：“酬谢就不必了，我......”

    “那就多留几日，等她们痊愈之后我就带你们游园，也算是全一番相处之谊。”

    被贾宝玉打断了推辞的话，李灵眉头凝了凝，倒也没再说什么，告辞离开。

    门口遇到被人搀过来的王熙凤，也只是点点头，回应了王熙凤对平儿几句关心的话之后就回自己屋了。

    王熙凤走进来，先看了平儿一眼，然后才对贾宝玉笑道：“多谢你，把我家的人送回来。真是，突然就金贵起来，以前跟着我做了那么多受苦受累的活也没累着。

    今儿不过刚吩咐她做了一件事，就累得倒下了？”

    旁边碧月等提醒王熙凤，说晌午下了大雨。

    王熙凤道：“我知道下了雨，下了雨不知道躲吗？如今她也倒了，旁人越发该说我们都是作多了孽，否则怎么会一主一仆同时病倒？”

    话虽如此说，王熙凤倒也关心平儿，走到她榻边，关切的问候了几句，最后让她好好休息。随即站起来，走回贾宝玉身边，漫不经心的问道：“你在哪儿遇到她的？”

    贾宝玉刚吩咐完碧月让她去叫小丫鬟烧水，回头也随口道：“在曲径通幽那儿。”

    “她的外裳哪儿去了？”

    贾宝玉想了想，道：“她外面的衣裳被雨淋湿了，我给她脱了披上我的，情急之下也没拿回来，估计还在那儿。你问这个什么意思，难道还怕我趁机欺负了你家的人？”

    贾宝玉的声音十分自然，既无故意遮掩避讳之处，也无任何心虚之感，而且还皱眉看着王熙凤，眼神质询。

    王熙凤讪讪一笑。

    她倒不是真看出来什么，她很熟悉平儿，知道平儿并不是那失于检点的女子，比她都正派多了。但是她拿不清贾宝玉啊，又听说平儿是病倒了之后恰巧被贾宝玉送回来的，处于女人的直觉她有所怀疑。

    见贾宝玉如此反应，她就放下了心思，只是笑道：“咳，你是吃惯了山珍海味的，哪里看得上我家平儿这种庸脂俗粉，我会疑你欺负了她？只怕我把她送你你还不定要呢！我只是想说，你那衣裳就先借给我们了，等回头洗干净了，我再让她恭恭敬敬的给你送到怡红院去，亲自谢你的救命之恩。”

    里面的平儿被王熙凤的话羞的滚到了最里面，又不敢与王熙凤理论，否则不定她还要当众说出好多更羞人的话。

    屋里的几个丫鬟倒是纷纷掩嘴偷笑。

    抛开王熙凤威严太过这一点，其实她们很喜欢听王熙凤说话的，好刺激呢......

    王熙凤的话虽然露骨，但是对贾宝玉自然没什么威力，他只是笑了笑，另道：“对了，有一件事和凤姐姐说一声，之前在荣国府，我看见她们把丰儿撵回家去了，听说是二奶奶要把她许给旺儿的儿子？”

    王熙凤眉头一皱，下意识的回头看了平儿一眼，可惜平儿躲在里面，只能看见一床拱起的被子。

    又见贾宝玉笑意盈盈的，她也不知道贾宝玉的意思，所以道：“是呀，毕竟挨了我两剑，总不好意思再留她在屋里使唤，所以就给她寻了门好亲事，让她风风光光的嫁了，也好全了我们这么多年的主仆情分。嫁到旺儿家，以后也离得近，我还可以随时去瞧瞧她。”

    贾宝玉心下翻了个白眼，若不是知道那旺儿的儿子是什么样的货色，单听王熙凤这番话，还真以为她真心为人好呢！

    “哦，原来凤姐姐竟然还是一番好意。只是我见她的样子似乎不太愿意，在那府里寻死觅活的，估计是对那旺儿的混账儿子不满意。

    她毕竟跟了凤姐姐这么多年，这次也算是伤在凤姐姐和琏二哥手中。就算是为了积福，凤姐姐也不该再强逼她做不愿意的事。

    依我看，不如还她身契，再给她一些银子，让她父母自己作准，愿意嫁谁就嫁谁吧。

    如此更显凤姐姐对老人的体恤，日后那些丫鬟们定然也对凤姐姐更加忠心，好好服侍了。”

    贾宝玉话说的客套，语气却很沉稳，有不容置疑之态。

    王熙凤何等人，只从一个“混账儿子”一词当中，就听出贾宝玉的真正意思。

    这是嫌她太刻薄了！

    她心头一时生怒，那种娼妇，表面上忠心，唯唯诺诺，背地里却勾搭主子，想往上攀。

    若不是看在跟了我多年，定要叫她死在我手里！

    如今这么着，已经是便宜她了，还敢找人告刁状？

    一时又恨贾宝玉手伸的太长，这种事都要管。

    她肯定是不愿意得罪贾宝玉的，一边又咽不下那口气，所以就气鼓鼓的看着贾宝玉，也不说话。

    她觉得愤恨难平，不过是她自己的问题。

    实际上这件事从外人看来，就是王熙凤嫉妒心太强了，就算要怪，难道她不该去怪贾琏？

    拿一个丫鬟出气，实际上也就是变相的欺软怕硬的表现。

    