    这一等，就足足等了三天，在第四天的时候，卢卡斯终于醒了过来，但让赤犬失望的是，卢卡斯只知道丽莎娜是在什么地方逃离的，但逃出之后，具体现在在什么地方，他也是什么都不知道，因为他们并没有在新世界有约定好的地方。

    无奈之下，赤犬只能派人广撒网寻找，可是一个月之后，也依然没有寻找到丽莎娜的下落，这让他都快要绝望了。

    因为在这段时间，他在和之国所做的事情已经传遍了新世界，谁都知道海军大将赤犬怒闯和之国百兽海贼团大本营救人，并且百兽凯多亲自出手的情况下都没有把人留下。

    这件事在新世界引起了极大的轰动，赤犬再一次名声大噪，成为了所有海贼都恐惧的存在，因为现如今的海贼四皇之中，赤犬打过白胡子，打过凯多，甚至还击败过红发海贼团，除了那位女海贼皇帝之外，三个皇者都被他打过，而且都没有吃亏。

    别的不说，光是这份战绩，纵观海军本部之中，能够跟他相提并论的，也没有几个。

    如果是正常情况下，丽莎娜没有出事的话，肯定会听说这件事，并且联系他，可是丽莎娜一直都没有出现，这让他心中不详的预感越来越深。

    只不过他还是抱有一线希望，毕竟丽莎娜都能够从百兽海贼团的手中逃出，遇到其他危险的话，未必没有机会逃离。

    赤犬在G5支部基地待了两个月，直到海军本部的战国连续下达了几次命令之后，他才不得不从G5支部离开，回到伟大航路前半段的海军本部。

    战国之所以这么紧急的将赤犬召回海军本部，也是因为新世界的局势，百兽凯多在经历这一事件之后，自然是暴怒无比，屡屡的向海军挑衅，战国生怕处于新世界的赤犬再次失控，所以才迫切的把他召回了海军本部。

    战国毕竟是海军本部元帅，赤犬也不想过分的得罪，再加上现在丽莎娜下落不明，他也是没有功夫跟百兽海贼团纠缠，所以就领命回到了海军本部。

    回到海军本部之后，赤犬跟战国再一次见面，不过两人此时都已经平静下来，都是选择性的没有提及之前的矛盾，因为他们各自都很清楚，海军现在需要他们两人，如果他们两人内部产生矛盾的话，无论是海军本部，亦或是世界政府，都不会允许的。

    但是让赤犬意外的是，在他回到海军本部两个月之后，他一直担心的丽莎娜终于有了消息，并且还是好消息，这是从新世界的克洛德那里传递回来的情报。

    原来丽莎娜的确是发生了意外，所以才没有及时联系上他们，虽然险象环生，但最后还算是安全的抵达了G5支部基地，并且还带来了一个十分意外的人物。

    几天之后！

    “老师。”

    丽莎娜激动的跑到赤犬的面前，想要拥抱赤犬，可是又不太敢，最后还是赤犬将她拥入怀中，紧紧的抱住她，就像是抱住了全世界最珍贵的珍宝一般。

    “没事就好，没事就好。”

    虽然他从来都没有做过家长，但是这一刻他是真的能够感受到家长的心情，不奢望自己的孩子有多么大的本事，只期望他们能够安安稳稳，平平安安的活着，这才是最幸福的。

    过了好大一会，丽莎娜才满脸不好意思的说道：“老师，这一次我给你丢脸了，我也对不起大家，如果不是我的任性，就不会害的那么多人都因我而死。”

    她所说的自然就是进入新世界的事情，如果不是因为他的坚持，卢卡斯也还真的不一定会让她过去，或许留在伟大航路前半段的话，那些士兵就不会死去了。

    赤犬安慰道：“丽莎娜，这就是生活，你永远都不可能知道下一刻会发生什么，这一次固然有你任性的缘故，但也不完全是你的责任，不过你能够认识到自己的错误，这也是老师欣慰的地方。”

    “这样吧，这一次有很多士兵因你而死，所以该有的责任你还是要负起的，我会让你去慰问那些士兵的亲属，记住，不管他们如何的对待你，怨恨你，你都不能生气，必须要真挚的道歉，因为比起你，他们才是最大的受害者。”

    丽莎娜用力的点头，说道：“我知道该怎么做，老师。”

    赤犬拍了拍她的额头，柔和的说道：“好了，这件事情你过几天再去做，先说说这段时间到底发生了什么事情，为什么你一直没有联系我，也没有联系克洛德。”

    别看丽莎娜现在还小，但实际上她不但实力不弱，而且也很聪明，否则她也不可能在被抓的情况下，还能够从百兽海贼团的看守下逃出，能够让她无法联系任何人，肯定是发生了不一般的事情。

    “老师，是这样的……”

    等丽莎娜说完自己的遭遇之后，赤犬也不得不感慨，的确是一段奇妙之旅。

    原来当初丽莎娜从百兽海贼团的船上逃出之后，立即就在周围养伤，因为她身上已经没有了可以联系的电话虫，因为这里是新世界，危险重重，所以她准备等伤势好一点再前往海军G5支部求援克洛德，她知道克洛德跟老师赤犬的关系，肯定是有求必应。

    若是她能够安然到达G5支部的话，事情也就不会那么复杂了，可问题就在于，她半途中居然遇到了一个强敌，同为自然系恶魔果实能力者的海贼。

    沙沙果实能力者，克洛克达尔！

    海军遇到海贼，会发生什么，自然是不言而喻，更何况是对海贼极度厌恶的丽莎娜，她遇到了克洛克达尔之后，哪怕是急着报信，可也不能忽视克洛克达尔，于是两人就打了起来。

    两人都是自然系能力者，一个是海贼界的超新星，一个是海军界的超新星，打起来之后，竟然谁都奈何不了对方。

    丽莎娜见到自己无法抓住克洛克达尔，于是就准备先行离开，毕竟比起克洛克达尔，卢卡斯等人的性命更为重要。

    可是她是想要离开了，但克洛克达尔又不同意了，这个时候的克洛克达尔正处于人生的一段灰暗期，他挑战白胡子失败，被白胡子断了一只手，虽然最后白胡子没有杀他，但是白胡子麾下的那些海贼团却都想要抓住他立功，所以他一直处于白胡子麾下的海贼团追杀。

    心中一肚子怒火的克洛克达尔不想放过丽莎娜这个海军，两人就这样你来我往的战斗，打了几天几夜竟然都没有分出胜负。

    其实一开始的时候，比较稚嫩的丽莎娜还是稍稍处于下风，可是打了几天之后，她的进步飞快，已经能够跟克洛克达尔打成了平手，虽然克洛克达尔也有所进步，但也依然无法奈何丽莎娜。

    如果仅仅只是这样的话也就罢了，可是在两人打的焦灼的时候，追捕克洛克达尔的白胡子海贼团麾下的海贼又出现了，白胡子麾下的海贼可不管丽莎娜是谁，看到她竟然跟克洛克达尔待在一起，还以为他们是同伙，所以立即对两人展开了攻击。

    本来都已经精疲力竭的两人，自然不可能是那些海贼的对手，被人家追着打，如果不是靠着自然系能力的话，恐怕早就被抓住了。

    生死关头之下，丽莎娜和克洛克达尔都意识到了问题，若是不联合的话，他们的死期可能就要到了，于是两人被迫联合迎敌，最终才逃出了包围圈，但后来也一直都被追杀。

    也正是因为如此，丽莎娜才一直没有机会联系外界，甚至连打探消息的机会都没有，最后还是克洛克达尔本人提出了休战，说是想要加入世界政府颁发出不久的王下七武海，才为两人的争斗划上了句号。

    达成了共识之后，两人联手击毙了追杀他们的海贼，然后由丽莎娜前往了海军G5支部基地，随后她才知道原来这段时间发生了这么多轰动的事情，所以迫不及待的想要回到海军本部。

