    事出反常必有妖！

    看着两个保镖浑身青筋都开始暴起的样子，林强眉头紧皱，动起了小脑筋认真思考。

    凭他这两个保镖的力量和叶流风的体重，出现这种情况，已经完全违背了物理学。

    除非……叶流风没有昏迷！

    “不好！”

    林强脸色大变，抬脚就要往外跑去。

    可惜，太迟了。

    一条不知道从哪冒出来的小腿，忽然拦截了他的去路，使他一个不慎，直接被绊飞了出去，摔了个狗吃屎。

    与此同时。

    砰砰！

    两声闷响，那两个体型壮硕的保镖，也是如同断线之筝，带着惨叫声横飞出去，最后砸落在地，当场昏迷不醒。

    “草！”

    林强忍着剧痛起身，发现自己已经流了不少鼻血，当即大骂，同时也不敢耽误，准备起身接着跑。

    叶流风没有昏迷，那这个地方对他来讲，无疑是充满了危险。

    然而，他才刚翻了个身，表情就立刻呆滞了。

    他看到，叶流风和李诗曼，已是纷纷站在他面前，而那两个保镖，则是趴在地毯上一动不动。

    什么情况？

    叶流风没昏迷就算了，李诗曼也完好无损？

    还有他这两个保镖，未免也太不中用了吧？他都还没反应过来，他们就倒下了？还是说，叶流风太强？

    林强脸色煞白，内心疯狂涌动的不安，让他浑身汗毛都竖了起来。

    林强死死的瞪着叶流风，强装镇定道：“叶流风，我警告你……”

    话没说完。

    啪！

    叶流风毫不留情的一耳光，直接将林强整个人掀翻在地。

    林强蜷缩在地上咬牙切齿，脸上传来的火辣撕裂之痛，让他几乎红眼。

    他怒视着叶流风暴吼：“叶流风，你知不知道你在干什么？我是林家大少，你敢动我？明天我就可以让你在寒江市消失！”

    “哦？”叶流风饶有兴致的笑了一下：“还记得我前几天对你的说过什么话吗？”

    说过什么？

    林强愣了一下，紧接着瞳孔紧缩。

    那二十年的功力，他怎么扛？

    “你敢！！”

    “我敢。”

    叶流风咧嘴一笑，直接抓住林强的领带，将他整个人拽了起来，然后凶猛一拳，落在其腹部。

    砰！

    闷声响彻，林强眼眶欲裂，整个人直接如同一只弓型虾倒飞了出去，竟是横飞了十数米。

    最终，还是因为墙壁阻挡，林强方才艰难的停止了‘运动’。

    他蜷缩在冰冷的地上，瞪着充满恐惧和怒火的双眼，双手捧腹，舌头外吐，鲜红的汁液，从他嘴中不断涌出。

    也不知道是血，还是不久前喝进去的红酒。

    血红之中，还有一颗白色颗粒状物体，就是他刚刚吃的解药。

    林强想要把解药吃回去，不然他今晚要完蛋。

    结果，叶流风一脚踩碎了他的希望。

    “像你这种人，真要一拳打死了都不解气。”叶流风居高临下的看着林强，似笑非笑。

    林强看到了叶流风手里拿着的醒酒器，骇然大惊：“你……你还想要干什么？”

    “让你上天。”叶流风诡异的笑了，随后直接捏住林强的下巴，开始往他嘴里灌酒。

    这足足一壶，掺杂了情药的红酒！

    林强拼命抵抗，奈何抵抗无效。

    他喝完了所有的酒，这时候想吐，却又吐不出来了。

    叶流风转头看向李诗曼：“去楼下等我吧，我把他安排一下。”

    亲眼目睹了叶流风的残暴，李诗曼心中暗自发怵，不由担心道：“叶流风，你可别玩太过了啊，万一……”

    林强固然可恨，但李诗曼不希望叶流风为了解恨，引火上身。

    “放心，我有数。”叶流风点了点头。

    李诗曼抿了抿嘴，没再说什么，转身离开。

    叶流风看着躺在地上，已经逐渐开始失去意识的林强，沉吟片刻，最后狡黠一笑。

    叶流风的听力惊人，尽管林强没开免提，但刚刚的通话内容，却都被他听到了。

    那本是林强给叶流风安排的厚礼。

    “喝了这么多药，总得发泄啊！”

    叶流风扛起林强便往外走，直上11楼，找到1109房间，按下门铃。

    不多时，一个浓妆艳抹满身肥膘的中年女人的出来开门，看到林强那惨不忍睹的模样，大吃一惊：“林少，你这是……”

    “好好伺候你们的林少吧。”叶流风一把将林强推了进去，并且贴心的为他们关上了房门。

    很快，房间中就隐约传出一些疯狂的声音。

    叶流风邪恶的笑了。

    林强已经完全失去意识，此时对他来讲，什么女人已经不重要，重要的是只要是女人就行。

    至于那些肥婆，她们会拒绝吗？

    显然不会拒绝。

    面对疯狂的林强，她们也无力拒绝。

    但叶流风没想到的是，正当他准备离开的时候，一群拿着摄像机的记者凭空出现，目标明确的蜂拥而来。

    叶流风错愕了一下，这也是给他安排的？

    看着为首的记者拿出房卡打开1109房门的时候，叶流风确定了，这的确是林强给他安排的重头戏。

    咔嚓咔嚓！

    站在房门外的叶流风，只能听到房间里头传出一群人惊恐的叫声，以及拍照闪光声。

    叶流风表示敬佩：“不愧是林少啊，城会玩！”

    ……

    叶流风怀着愉悦的心情离开酒店，回到李诗曼的宝马车中。

    李诗曼看见叶流风一脸难以言喻的笑容，不由皱了皱眉：“你把林强怎么样了？”

    “你应该问，林强正在干什么。”叶流风止不住的笑。

    “他在干什么？”

    “他在……”

    “别说了！”李诗曼急忙打断。

    从叶流风的表情中不难看出，林强此时一定在干很恶心人的事，反正知道叶流风没把他弄死就行了。

    李诗曼启动车子，带着叶流风回家。

    路上，李诗曼欲言又止了好几次，最后还是忍不住红着脸开口：“有个事情，我想问问你。”

    “问。”

    “我……”李诗曼难以启齿。

    叶流风微微皱眉：“如果你想问有关性的问题，我的答案很明确，第一次和第二次都是意外，第三次，我打死都不会脱裤子！”

    李诗曼：“……”

