    便在这时，真柴身后突然传来了一道淡淡的说话声。

    “这个威胁其实没什么威慑力，不如，你试试让我当不成职业棋士……你看如何？”

    这冷不丁的说话声吓了真柴充一跳，他霍然转身，却见傅俞、岸本薰以及手里拿着一瓶易拉罐果汁的和谷不知何时出现在自己身后，冷冷地盯着自己。

    和谷气坏了，没想到自己刚走开了一下，就冒出了这么一个玩意。

    “真柴，你这个混蛋！！！”

    呼！他猛地一甩手，掌中的易拉罐直接飙飞出去，与某人的脸骨发生了猛烈的碰撞——

    哐！

    而几乎是同时，傅俞也飞起一脚……

    嘭！

    ……

    “你叫进藤光是吧？”

    本村老师和蔼可亲地看着身前这个跪坐着，姿势规整，但脸上有些紧张之色的少年，“不用紧张，其实，这一次面试很简单，就是下一盘棋就好了……你就把我当成你家里的长辈，认真下就行了……”

    翻看着手中的三张棋谱，这位棋院院生部的长辈暗暗点点头，棋力还不错的，就是下法感觉有点粗糙。

    唔……

    进藤光？

    这个名字怎么感觉像是在哪里见过？！

    本村沉吟了一会儿，“这三张棋谱你是同一天下完的？！”

    “啊……是，是的！”

    进藤光紧张地回答道，“那天下得我累死了……”还没等他说自己是一对三的时候，本村老师指着其中一张棋谱上的名字，有些好奇地问了一句，“这位天傲龙彦是谁？”

    从棋谱上看，这人棋力也不错，勉强也够得上院生的层次，加把劲能成为院生。

    “啊，他，他是我去学棋的道馆的学员！”

    本村老师点点头，“好，那我们现在就开始面试对弈吧，我让你三子！”

    “是……啊？！”

    进藤光先是本能地应了一声，旋即猛地一抬头，一脸错愕地看着这位棋院的老师——

    三子？

    是不是太多了？！

    一下子，他不紧张了，就算是佐为现在最多也就是让二子和自己下啊，甚至大部分时候，他们两人是分先下棋的！

    连坐在他身边的藤原佐为，此时脸上也满是错愕之色，让三子……就算是他亲自上阵，就算是能赢也得全力而为啊，难道……

    藤原佐为满脸激动地看着这位气度不凡、目光深邃、儒雅随和的中年男子！

    难道……

    这位长者是一位和塔矢行洋那样的绝世高手吗？！

    是了，这世上本就卧虎藏龙，有着无数能人异士，倘若这位老师真的是这样的高手，那我一定要和他好好下一局！

    有机会的！

    没想到，在这世上居然还有隐藏着这等高手……

    他这边十分激动地想着，目不转睛地看着已经开始了的对局。

    五分钟过去，藤原佐为的脸上振奋渐渐消失，缓缓浮现出了些许错愕之色。

    十分钟过后，这位存在了一千多年的棋魂忍不住捂住了脸……

    叔，你可以认输了，别下了，别下了……别挣扎了，我这段时间评估过小光的实力，已经和网络上那些挑战我的职业高手相差不是很多了，也就是底蕴上差一点，在观察力和计算力上可一点都不差啊……

    本村八段：“……”

    这面试对弈的这局棋还没到中盘，可这位棋院老师已经忍不住汗流浃背……

    是我从一线退下多年，很久没参加职业比赛了吗？

    还是我真的老了？！

    也就是在这个时候，房门再次被一个熟悉的身影推开，有些不耐烦地问道：“本村，你搞什么，这一次的面试怎么用了这么长的时间……咦？这局棋？！”

    几乎是同时，本村和进来的武功玉龙脑海中都浮现出了似曾相识的感觉，唔……是曾经自己做梦梦到此时此刻的情形吗？！

    额，不不不！

    我想起来了，好像也才是十多个月之前……

    “……”

    空气就这么安静了下来，武功玉龙忍俊不禁地看着身前的本村，脸上满是止不住的笑意，而本村则脸色涨红……

    他总算回想起来了，是了，进藤光！这个名字……

    特么！

    是之前傅俞过来进行院生面试的时候，提供过几张棋谱，其中一张下得非常好的局棋，击败了傅俞的那个名字就叫进藤光啊！

    想到这里，武功玉龙立刻转身离开，去找当时傅俞带过来面试时，带的那几张棋谱是不是还在，只是离开的这个房间的时候，他下意识地回头……

    “把这局对弈留着啊，别忘了我可是有一票不合格权力的啊……”

    本村八段：“……”(╯‵□′)╯︵┻━┻

    最后，这盘棋在中盘阶段，这位面试进藤光的本村老师也只得无语地说道：“这局棋就下到这里吧，因为是让子……”

    我可是不会说什么我认输了的这样的话！

    这位棋院老师话说一半，就只是给了对面这位少年一个眼神，所以，你懂得我的意思吧！？

    进藤光：“？？？”

    藤原佐为：“？？？”

    “好了，现在我带你到我们r国棋院走一走，我向你介绍一下……”

    本村有些苦笑地摇摇头，大意了大意了，自己应该问……忽地，他像是想起了什么，一脸古怪地看着身边落后半步的进藤光，“你今天面试的那三张棋谱，该不会是一对三下的吧？”

    “啊！是，是的！而且是我第一次一对三下……”

    你怎么不早说？你为什么不早说？！你早说啊！你应该早告诉我的啊啊啊！！！

    好了，很快自己这局对弈就又会在棋院里被人说道说道了，就跟武功玉龙上次说的那句话——

    “我就喜欢看一本正经、斯斯文文的本村输棋的样子……”

    也确实，在棋院诸位高段位的职业棋士中，本村八段是最受院生欢迎的，因为他讲课的时候很有趣，再加上他温文尔雅的样子，这位棋坛老前辈在棋院院生中那可是有口皆碑，至于武功玉龙……

    这货脾气不大好，甚至有摔过东西，吓哭过院生中年级小的那些，因此，不大受待见。

