    乾清神朝，帝城。

    古老的大帝盘坐在高高的皇座之上，俯视三十六州，万亿生灵。冷漠的眼睛，扫视着每一位有可能挑衅他的存在，一旦发现苗头，就毫不犹豫的灭杀。

    帝威，当镇古今。

    忽然，他眼睛动了动。

    海啸一般的威势，刹那间，就笼罩住占地四千八百万亩的皇宫。

    “东神将何在？”不见开口，可他的声音却轰隆隆的传递了出去。

    嗖……！

    一道神光而来，落在了大殿中，单膝跪下：“臣，拜见陛下！”

    “小四死了，火神死了，战神，石神，柳神，彩衣也全部战死！”大帝开口，直言了当，“杀他们者，乃是一位半神，名叫东伯青石，此时正前往罪州，我命你前往，将他捉回！”

    “是！”东神将站起身，却疑惑道，“陛下，一个半神，连斩几位神灵？能逆斩神灵的半神存在，但也十分罕见，但连斩几位，就不可思议了！”

    “他领悟了一品真意，造诣匪浅！”大帝说着，从他身上飞出一面镜子落在了东神将面前，“你携带窥天镜前往，可锁定他的位置！”

    “有窥天镜在，臣必手到擒来！”东神将拜别。

    帝位之上，清熙目光灼灼。

    他再次开口，只是在他周围不停的回荡，却没有传出去。

    “一品真意！”

    “一重混洞，三重极点！”

    “世间怎会突然冒出这样一位天才？来自另外八神国？不应该，若出现这等天才，任谁也会保护好，怎么会高调行事？”

    “莫非来自凡俗？”

    “不管什么身份，杀我子，斩我臣，当擒拿！”

    清熙再次闭上了眼睛。

    遥远的地方，飞行着两人。

    “越过八百里宽的血河，就是罪州之地！”白莎莎指向前方，兴致勃勃，“罪州啊，三十六州中最小的一个，却也是最自由的地方。这里，是自由之地，是犯罪之地，也是无法之地。在这个地方，遍地都是恶徒，是通缉犯，是大贼。”

    “怎么会存在这么一个地方？对神朝而言，能够轻易的给平定了吧！”青石不解。

    国度之内，岂有法外之地？

    “应该不难，只是传言说，世上有光明，就会有黑暗。与其让黑暗滋生在角落中，不如让他们汇聚在一地，也因此就有了罪州！”白莎莎道，“罪州只有一座城，东西横跨八千里，南北走向六千四。一座城池，都囊括不知多少座山脉，多少座河流，太过广袤了。”

    “这么大一座城？”青石都咂舌。

    白莎莎点头：“罪州啊，只听名字，就是不善之地。然而在这里，却也有规矩，只要你不惹事，一般没人找你麻烦。当然，也不能太过高调，否则就很容易被杀劫财。还有，只有你有足够的财富，在这里就可以享受一切，甚至聘请神灵为保镖。”

    “有趣，走，去看看！”青石有了兴致。

    两人已经来到了血河上空。

    哗啦啦！

    下方窜出来一头怪鱼，足有百米上，张开占据一半身子的巨口就咬了过来。

    青石没动，只是看了一眼。

    白莎莎自然扮演属于她的角色。

    凌空一踏，就将怪鱼踩爆，血洒半空，同时道：“传说中，在血河的源头之处，埋葬着一位深不可测的神灵，流淌的鲜血，就化作了血河。血色涛涛，万古不绝。也有不少强者探查，结果发现，却是因为上游之处，有一片红土地，里面特有的红色物质融入其中，这才成了血色模样！然而绝大多数人还是相信，血河乃是神灵的血液所化！”

    越玄妙的说法，越容易让人幻想。

    穿越血河，前方就出现了一座庞大无比的城池。

    “城高七十二万丈，厚八百丈！”白莎莎嘴巴不停，小嘴一上一下，红浪翻滚，“城外厮杀不绝，反而到了城内，相对的却规矩了很多。毕竟，能够在城内生存的角色，一般都不简单！”

    嗖……！

    说话之间，两支弩箭撕裂空间疾驰而来。

    青石依然倒背着手，没有动弹，不过他眼睛一眯，就看清了弩箭的轨迹，也知道了这种弩箭的可怕。

    上面烙印着神纹，蕴藏着空间波动，就是一般的半神都不一定抵挡住。

    “这是将我们当做了大鱼呢！”白莎莎娇笑一声，手中就出现了一柄半神器级别的长剑，剑光一闪，就将弩箭斩断。

    身为逆神盟的半神，还在外面游走，自然有非同寻常的能力。

    “逃了？”令青石古怪的是，远处偷袭他们的两位半神见弩箭被破，就毫不犹豫的转身就走。

    “杀敌不成反被杀的例子太多了，射出弩箭，也可以看出目标的实力如何！我轻易的就破去了，而你倒背着手，丝毫不放眼里，他们自然看的明白，我们不好惹，而且十分不好惹。得出这样的结论，自然要走！”白莎莎笑道，“这就是生存法则，要不要追杀？”

    “他们已经死了！”青石说着，凌空点了两指。

    就见沿着城墙，已经飞出八百里开外的两位半神，身子一僵，就一头栽倒，没了气息。

    白莎莎看的直咧嘴。

    他亲眼看到青石斩杀几位神灵，可距离太远，并没有太多的直观感受。如今就在身前，轻描淡写的两指，就杀了两位半神，这种能力，杀她也如鸡狗一般。

    她很想问问：你到底是什么来历？

    终究没有问出口，而是道：“罪州的罪城，被阵法笼罩，想要进入，必须通过城门。否则，强行进入，城内之民，都可以击杀。”

    “还有管理者？”青石意外。

    “那当然！”白莎莎道，“罪州也是属于乾清神朝，自然有神灵坐镇，这位神灵，名为耀九天。名字无比张扬，可为人却十分低调，虽然坐镇罪城，却从来不管事，只是享受分红罢了！”

    “在城内，公认的有四大不可招惹势力，分别是北辰家族，白虎宗，东华宗，炎盟！”

    “除此之外，大大小小的势力数不胜数，总而言之，言而总之，就是非常乱！”

    话音落下，他们已经来到了城门口。