    第一四二章是个人都想当皇帝

    “陛下已经有了万全之策，微臣这就不多嘴了。”

    自从张国柱担任国相以来，对于兵事，他基本上是不过问的，如果云昭不问他，他甚至会装糊涂。

    这一次因为牵涉到官员被人挟持，他才会过来问问。

    如果是平常的军事行动，在事后，云昭都会给他文书，说明这次军事行动的目标与结果。

    这就是一个很合适的相处距离。

    就像云昭从不过问张国柱是如何施政的一样，对于大明现在施行的很多政策，云昭也是从张国柱送过来的文书上知道的。

    说真的，就连家里的鹅都有领地意识，莫要说这些位高权重的人了。

    如今的蓝田皇廷，看似什么都管，其实除过军事之外他很少管别的事情，立法权在人大，司法权在法司，监察权在监察部，执法权在法务部，国相府统领的不过是民政权而已。

    在以后的时间里，这些部门的权力还会得到加强，所以，张国柱现在连司法，监察事也不再过问了。

    这是一个很好的开始。

    国相府的权力太大，云昭睡不着觉。

    川西的叛乱对庞大的帝国来说，只是疥癣之疾，高杰这个时候应该已经开始行动力，在不久的将来，应该会有很好的消息传来。

    这一次，云昭很想要川西高原，拿到了这里，就能直接威胁乌斯藏，帮助到孙国信跟韩陵山。

    此时的乌斯藏，在分裂了数百年之后，真正能让那片地方统一起来的人就是活佛。

    不过，这些年因为红教跟黄教的斗争，让活佛的权力一直没有办法达到巅峰。

    或许，这一次有所不同，孙国信应该能做到一统乌斯藏高原上五颜六色的喇嘛教派。

    韩陵山过扁都口的时候差点冻死，当年隋炀帝过扁都口的也是如此，所以，云昭在看了韩陵山送来的文书之后，就把扁都口这个鬼地方当成了自己的禁地，以后即便是要去出巡，也绝对不走这个一会雪，一会雨，一会冰雹的破地方。

    根据韩陵山的说法，他是把手塞裤裆里才活着从扁都口逃出来的。

    之所以不用西宁军司的军队，不是不相信这些同袍，完全是因为韩陵山相信，那些喇嘛们已经把西宁军司摸得透透的。

    只要调动西宁军司的人手，喇嘛们就会知晓，这里要有大的行动了。

    青海，倒淌河，日月山云昭是看过的，那里有着绝美的风景，当然，说这句话的时候一定要注意保暖，身体暖和之后才有所谓的风景。

    云昭当年看这些美景的时候就冻得跟乌龟一样，没有来得及仔细品味这里的风土人情。

    其实，也没有什么好品位的，他去的时候整个西宁城市都还散发着一股子浓重的羊膻气味道，包括宾馆里面的床铺，这股味道会在脑子里萦绕三日不绝，直到云昭开始喝酥油茶之后，这股子味道才从脑海里消失。

    那个时候，路边的白色帐篷口，永远都站着一个盛装的牧羊女，只要是精壮的男子从她门前经过，她都会热情的邀请人家进帐篷喝一碗酥油茶，顺便把客人的鞋子挂在门口。

    很方便的。

    那个时候的云昭年轻的如同一朵稚嫩的花朵，老领导带着云昭路过这些帐篷的时候，总是牵着云昭这个孩子的手，生怕一松手，他就会被那些彪悍的牧羊女们给抓走。

    其实……云昭对帐篷还是好奇的……

    这个好奇心直到上溯到了三百多年前的大明，至今，在云昭的梦境里，都不太缺少白色帐篷的影子。

    钱多多就是一个妖精。

    云昭回到后宅之后，就看到钱多多穿着一身白色的丝绢制作的衣衫，俏生生的站在一顶白色的帐篷边上，邀请云昭进去喝茶。

    这个茶是不能喝的！！！

    云昭还在孝期，这时候别说敦伦了，就连稍微亲热一点的举动都是不孝，要是在孝期有了孩子，天啊，这个孩子从一出生就会背负严重的罪孽。

    “没想干别的，就是让你进来看看！”

    钱多多对于丈夫的小心谨慎的模样很是看不起，翻了一个白眼之后，就把他拖进了帐篷。

    帐篷不错，远比草原牧民们居住的帐篷要好的太多了，再加上还有冯英跟三个孩子在，云昭进来之后就很是有些心安理得的模样。

    冯英在炉子边上烤肉，三个孩子吃的满嘴都是油。

    云彰，云显，云琸见父亲进来了，就给父亲让了一个位置，然后，父子四人并排坐着等冯英把肉烤好。

    “帐篷哪来的？”

    “是我让那些自梳女制作的，不错吧？你们军方是不是应该采购一批？”

    听钱多多这样说，云昭彻底的安心了，不是要那啥，而是要推销帐篷，这就要好好的研究一下了，对于军资，云昭还是很重视的。

    “有了薄牛皮，不好，军用帐篷上用得着装饰花纹吗？不好，支撑帐篷的木头杆子数量太多，差评，整个帐篷太大，不利于携带，差评……”

    “好了好了，这是人家特意给妾身造的出行打猎用的帐篷，你要的军用帐篷自然不能是这个模样，这是给主帅准备的豪华帐篷！”

    云昭瞅着钱多多那双大眼睛道：“我在军中的时候总想着把自己藏起来，你让我住这样的帐篷，就不担心我晚上被人偷营了？”

    冯英在一边道：“皇帝就该用这样的大帐篷，如果我是你的随从军官，要是能让敌人摸到你的营帐跟前，早就自杀了。”

    云昭见冯英这样说，还是有些犹豫的道：“好吧，那就先订一百顶，给李定国送去。”

    钱多多鄙夷的道：“先让李定国试试会不会被人偷营而死是吧？没问题，只要你把帐篷加入军资采购项目里面就成，一百顶，就一百顶。”

    商业谈完了，钱多多立刻就加入吃肉大军里去了。

    不得不说，冯英烤肉的手艺确实不错，据云昭所知，能与冯英烤肉手艺相媲美的也只有云杨烤红薯的技术了。

    今天很奇怪，平日里，钱多多在家里很独，吃东西，穿衣都是如此，必须处处压制冯英一头才罢休，今天很不一样，吃肉的时候，她总是会给忙碌的冯英留一些，即便云琸想拿，也被她把手给拍掉了。

    这两个女人一定有事，绝对不可能是卖帐篷给军中这么简单。

    钱多多趁着冯英休憩的功夫，把一把肉递给冯英，还奉上了一碗茶，见冯英吃的香甜这才对云昭道：“冯英真是太可怜了。”

    云昭不解的道：“很好啊，婆婆讲理，丈夫疼爱，孩子孝顺懂事，怎么就可怜了？”

    钱多多装模做样的用手帕沾沾眼角道：“是女人就该有一个娘家，妾身没事的时候可以去少少府上作威作福一通再得意的回来，冯英可没有这么好的事情。”

    云昭一口咬掉一个羊腰子道：“冯英也可以去少少府上作威作福，毕竟，楚楚就是她的姐妹。”

    钱多多瞅瞅低头吃肉不做声的冯英，探出手拍了冯英一巴掌道：“帮你说话呢，怎么就跟死人一样光知道吃，有本事别一个人躲起来偷偷哭。”

    冯英抬起头苦笑一声道：“这一次，不是在夫君面前撒娇打诨就能混过去的事情，他们造反了，还是被我逼迫的造反了。

    我一直希望祥麟他们能忍受下来，过了这一关之后，我会补偿他们的，没想到，他们很是让我失望，没能过这一关，这样一来，将军奶奶就没好日子过了。”

    云昭放下手里的羊肉串，瞅着冯英道：“要做什么就快些做，等高杰的大军布置好了之后，就算是我都没有法子饶过他们。

    这一次，高杰的目的在于平定川西，任何阻碍他平定川西的人或者集团，都在他的打击范围之内，包括川西的乌斯藏人，以及羌人。”

    冯英摇摇头道：“这都是他们的命，妾身就算帮他们一次，要是下一次还叛乱，妾身就没了立身的立场。”

    云昭瞅着这个过于懂事的老婆道：“你怎么做的？”

    钱多多听丈夫这样说，立刻瞅着冯英道：“你已经行动了？你早说啊，害得我又当一次坏人。”

    冯英瞅着云昭有些为难的道：“秦将军会亲自走一遭川西，带马祥麟，秦翼明来玉山请罪。”

    云昭点点头道：“这个法子不错，不过，前提是被他挟持的官员没有受到伤害，同时，还没有欠下血债，这两条只要犯了任何一条，即便是回到玉山请罪，他也难逃一死。”

    冯英连连点头道：“秦将军去了，川西的叛乱也就平息了。”

    云昭摇头道：“叛乱平息了，平叛却不会停止，另外，我不觉得秦将军去了就能说服她的儿子跟弟弟，根据川西传来的消息说，马祥麟，秦翼明正在川西招兵买马，又根据秘书监分析后得出一个结论——马祥麟，秦翼明的目标并不是我们，而是乌斯藏。

    他之所以放弃富庶的蜀中，转而图谋松州，就是看中那里是一个我大明人数量很少，大多数是回回，乌斯藏，羌人，他想招纳这些人为部下，与川西乌斯藏人合流，争夺一下乌斯藏南部，避开我们，自成一国。

    所谋如此之大，断然不是秦将军能说动的，如果秦将军与他们爆发冲突，我甚至觉得会有不忍言之事发生。”

    听丈夫这么说，冯英面色顿时变得煞白，咬着牙道：“秦将军已经离开石柱去了川西，足足有五天了。”

