    一张巨大的血色蜘蛛网笼罩了整个管道，被鲜血侵染成赤色的蛛丝已经分不清原本是什么颜色了，血滴垂在蛛网上欲落不落，整张血网看上去就像一张巨大的筛网！

    血网之上粘着几具残缺不全的尸体，血液的源头也来自于它们身上，其中有一个人好像还没死，他的胳膊从血网中的网格里垂下来，无力地划拉着墙壁！

    刚刚的声音就是他发出来的！

    苏乐咽了口唾沫，他已经起鸡皮疙瘩了，血网上除了着几具尸体并没有其他东西，不过苏乐总有种不好的预感，于是他硬着头皮继续往上探测。

    果然！

    在血网往上十几米的位置，一只堵住了整个管道的巨型异种盘踞在这里，浑身赤红如血，从下面看像是一只蜘蛛！身上无数弯刀似的绒毛沾染着鲜血，八条巨大的蛛腿宛如八根钢钉一般死死插在两侧的管道壁上撑着它那巨大无比的身躯，苏乐估算了一下这个管道的宽度，最少有十几米！

    而在蜘蛛的腹甲上，有一张巨大且扭曲的恐怖人脸，模样看上去像是在痛苦的嚎叫，画面感很强，也非常清晰，苏乐甚至能隐隐看出这张人脸是个女人！

    而在腹甲中间有一道缝隙从女人脸部中间将腹甲一分为二，就在苏乐看过去的时候这个缝隙突然张开，可以从中直窥蜘蛛腹内的模样！

    腹甲内宛如一张恶心的巨嘴一般，无数扭曲的巨大肉芽肆意生长，许多体长可达两三米白色的寄生异种在里面来回蠕动，看上去非常恶人，令人作呕！

    而也就是在这个时候，腹甲内伸出一个巨大的口器，轻轻蠕动着，像是有什么东西从里面被运送出来！

    没一会儿，口器突然打开，一具沾满了黄色黏液的尸骨从里面被吐出来，狠狠的砸在蛛网上，震得蛛网颤动了几下，旋即尸体从蛛网上又滚落下来往下坠去。

    和苏乐擦肩而过后坠落至那无底深渊！

    苏乐脸色煞白，他知道管道里的那些尸体是从哪儿来的了，他也知道为什么他冲进管道后那群蜘蛛不追他了。

    这是碰见老祖宗了！

    苏乐现在真的是进退两难，因为精神力的缘故，他感觉这位蜘蛛老祖已经发现他了，粗糙毛绒的巨大脑袋上十几只单眼里尽是嗜血残忍，他甚至还看到了一丝戏谑的意味！

    苏乐这才想到他一开始进入下层避难室就有种感觉好像有什么东西在注视他，很有可能也是这头异种。

    苏乐现在是进也不是退也不是，回去面对一群，前进面对老祖，他有些不知所措了。

    不过精神系裂能的好处就是头脑很清晰，恐惧的情绪也只蔓延了一瞬间，他很快就明确了自己的目标。

    活下去！

    苏乐开始盘算后退去面对那群蜘蛛的代价了，他是宁愿去避难室里闯一闯也不想直面这头异种，从避难室走说不定还有机会趁那群蜘蛛没反应过来把电梯清理干净然后坐着电梯上去，但以他现在的状态对上这头异种，胜率会非常低。

    除非。

    苏乐摸了摸自己的后脖颈椎中间，那里是芯片所在的位置。

    他还有一张底牌，一张从未暴露过的底牌，绝对不能被统战部发现的底牌。

    苏乐不确定这里的信号屏蔽会不会影响到芯片的信号，他知道那块芯片一直在监视着他，如果屏蔽信号对芯片无效的话那他的一切行动都无所遁形。

    可如果真的到了生死关头他也没办法了，大不了以后浪迹黑土远离南烬联邦国。

    不过两相对比之下，苏乐还是选择了退回避难室，不到迫不得已的情况下他不想图穷匕见。

    做了决定后苏乐开始操控着脚下的骨架徐徐下降，他无比紧张的注视着这头异种的动作，谨防它突然出手袭击。

    而异种对苏乐的动作居然置之不理，就那么任由他往下降，好像完全没有发现他似的。

    苏乐一点一点的往下降，他把自己精神力马力全开，全部笼罩在异种身上，死死盯住它的每一个细节！

    而下降了只有不到一百米，他突然感觉有什么东西挡住了下降的路！

    苏乐低头一看一张晶莹剔透的崭新白色蛛网不知何时已经铺在了这里，生生阻挡住了苏乐下降的步伐！

    整张网如同一层隔面般把管道一截为二！

    苏乐脚下的骨架突然有一块儿骨头掉落，粘在了蛛网上。

    苏乐心念一动想利用念力收回它，但他发现这骨头竟然没办法从蛛网上分离出来！

    这说明这张蛛网的黏度和强度已经不是苏乐的能力可以左右的了！

    仅仅是一张网苏乐都没办法改变，更何况是它。

    苏乐抬起头看着那头异种，此时他已经不再抱有侥幸了，这头异种肯定发现他了。

    突然异种挪动了一下位置，苏乐以为它要动手，赶紧调动起自己仅剩不多的精神力防范起来，但谁知它也仅是蠕动了一下，并没有什么大动作。

    苏乐松了口气，不过异种挪动后有一缕微光从它背后露出的缝隙里射了进来，微弱的光照亮了苏乐脸上的斑斑血迹，给这漆黑的管道带来了一丝活力。

    原来不是没到出口，而是出口已经被这头异种堵死了！苏乐估摸着如果绕过异种的话可能没多远就能到达地面。

    可是怎么绕过呢？苏乐绝望地看着四周的铜墙铁壁，身处底下的管道壁他都不敢想会有多厚。

    而异种显然没有给苏乐更多的考虑时间，就在苏乐失神的一瞬间，它动手了！

    腹甲处突然裂开，三道沾染黄色恶心黏液的蛛丝窜出，朝着苏乐如利箭般射来！直射苏乐面门！

    速度之快即便是苏乐已经在用精神力提防了但还是来不及反应，他赶紧侧身躲避，三条蛛丝和他擦肩而过，距离他的脸仅有分毫之差！

    苏乐虽然躲过一劫，他脚下的骨架就没有这么幸运了，被三道蛛丝洞穿而过，直接穿出三个洞，被蛛丝接触过的地方还发出“滋啦滋啦”的声响，苏乐定睛一看，那黄色的黏液竟带有这么强的腐蚀性！凡是被蛛丝扫荡过的地方竟然瞬间冰雪消融！

    这看的苏乐心惊肉跳，如果刚才那三道蛛丝射到了苏乐的脸上，估计他会被当场做成提线木偶！

    而刚刚被蛛丝穿过的骨架此刻也被腐蚀的一分为二，苏乐连忙站到一边上看着另一半掉落在蛛网上。

    异种见一次攻击不成，又喷出三到蛛丝朝苏乐射来！

    苏乐这次有了防备，但是脚下本来就没有多少地方可以提供给他挪动，现在更是直接减半，迫不得已之下他只能抛弃骨架高高跃起！

