    这一天，徐平安的社交账号更新了，立刻就引起了很多人的注意。

    天启集团经过这么多年来的发展，已经是一家大型公司了，这得益于消费者对天启集团产品的认可。

    为了回报社会，我给大家提供一个朝阳产业吧。

    星际运输业。

    目前，人类很多国家都拥有了星际飞船，这些飞船的作用就是运输物资往返于火星。

    未来，人类的脚步不可能仅仅只限于火星，还有在其他星球留下足迹。

    星际运输业，将会是一个重量级的产业，只要人类不放弃走出地球的想法，星际运输业就会随着时间一步步的发展壮大。

    目前，天启集团火星基地已经有八万多人了，还有上万人在前往火星的途中，未来，这个数字还会持续扩大。

    这么多人每天的消耗将会是一个极大的数字。

    这对地球来讲是一个提升经济绝佳机会，种植业，养殖业，日用品生产企业，这些企业将会迎来高速发展。

    只要你的产品够好，未来很多年内都不需要担心自己的产品卖不出去，你们唯一需要考虑的就是你能供应多少。

    随着人类在越来越多的星球建立基地，这些产业的产量真的可以满足其他星球人类的需要吗。

    在我看来，这是满足不了的。

    现在天启太空集团每个月都购买大量的物资，就出现了一个问题，运力不够。

    如果运力足够，天启太空集团的采购量还会更大，翻几倍是一点问题没有。

    市场，急需星际运输业。

    天启机械集团刚刚有了一个不小的突破，星际运输舰，只需要五百亿欧元就可以拥有这种带着重力系统的运输舰。

    组建星际运输业公司，你就是下一个超级富豪。

    全球关注徐平安社交账号的人非常多，很多人都看到了徐平安发表的文章，纷纷开始思索这件事。

    五百亿欧元可不是一个小数字，徐平安这批文章针对的不是普通人，而是针对那些有钱大机构跟大企业的。

    很多大资本都开始考虑星际运输业这件事了，徐平安并非无稽之谈，未来，星际运输业肯定是一个必不可少的行业。

    再一个，天启机械集团竟然可以五百亿就生产出带有重力系统的星际飞船，这一点是真的出乎所有人的预料。

    短短几天内，天启机械集团的吕怀仁就接到了很多询问电话，吕怀仁详细的解释之后，原来订购星际飞船的客户都安心了。

    阉割版，载重固定死了，少了很多功能，这种飞船除了运输什么都干不了。

    就在外界讨论纷纷的时候，天启机械集团跟非盟共同宣布，非盟花费七百五十亿欧元购买一艘星际飞船。

    同时，天启机械集团也公布了五百亿欧元星际飞船跟七百五十亿欧元星际飞船的各项性能指标。

    让所有人明白，你多花钱是值得的。

    两种星际飞船在速度，载货量，载人环境，以及内部系统配置方面，完全没有可比性。

    同时，吕怀仁宣布，天启机械集团将会在敦煌新建两个星际飞船建造工厂。

    艾德留斯岛将会展开对原有星际飞船建造工厂智能化改造，同时新建立一个全新的自动化星际飞船工厂。

    普斯菲力岛将会停工三个月进行自动化工厂改造。

    天启机械集团全面提升星际飞船建造速度，加速人类走向宇宙的步伐。

    这个新闻爆发出来后，很多人都是震惊的，非盟这个全球最穷的组织竟然如此舍得，花费这么多钱来购买星际飞船。

    看了，为了星际飞船遍布宇宙是一种大趋势了，星际运输行业的发展速度可能超出你的想象。

    如何吃上第一口蛋糕，这个问题就摆放在很多国际巨头大企业CEO的面前，甚至，很多机构也开始重点讨论这个产业。

    外界是议论纷纷，跟去年相比，今年的天启集团照样是冲劲十足。

    仅仅过去一周时间，天启机械集团敦煌分部一艘星际飞船起飞了，直飞美国，这一艘星际飞船带有重力系统。

    至此，美国跟天启集团订购的四艘星际飞船全部交付完本。

    敦煌分部星际飞船制造工厂开始展开智能化升级，升级之后，可以将星际飞船的建造时间在压缩几个月。

    一天后，天启机械集团官网跟美国NASA同时宣布了这个消息，这对市场决对又是一个刺激。

    这一天，徐平安，霍明海，伍思凯，一起坐徐平安的专机前往天启岛。

    欧洲的布鲁斯，尼尔斯也坐飞机前往天启岛。

    在中东的季雪宜也包机前往天启岛。

    徐平安召集这些人聚在一起，目的就一样，商讨火星货币的问题，根据原来的商讨的方案，采用电子货币模式。

    明年是一个关键的年份，是决定天启集团未来的年份，火星货币是重要一环，大意不得。

    众人到齐之后休息了一天，第二天，才在海边晒着太阳喝着果汁开始商谈这件事。

    “boss，我跟银行内部的人也就这个问题进入过深入的讨论，我们要发现电子货币，手先必须干掉比特币”

    “比特币存在，绝对是一个大漏洞”

    “我们的电子货币未来是要跟欧元挂钩的，货币附加值是超越欧元的，一旦美国宣布比特币跟美元挂钩，通过金融操作会直接削弱我们火星币的市场价值”

    “甚至造成严重的金融危机”季雪宜首先表达了自己的意见。

    “这个问题好解决，比特币不是威胁，投资银行如果在比特币上有投资，今年年底之前直接清仓吧”徐平安一脸平静的说了一句。

    网络世界，让比特币崩盘很简单，不需要星灵出手，天启集团现在就具备了这种能力。

    “boss，我跟欧洲央行的人也接触了，他们高层对火星币很感兴趣”

    “欧盟也非常希望出现一个附加值比欧元更高的货币，这个货币不属于地球上的国家，更加符合欧盟的利益”

    “火星币是我们发行，跟火星基地挂钩，拥有高附加值之后，对欧元也是一个利好，会增加非常多的工作岗位”

    “对欧元区经济是一个强有力的拉动，目前，他们内部也在讨论这件事”

    “根据我得到的消息，德国，法国，意大利，西班牙四国高层非常支持新的高附加值货币问世”布鲁斯述说了自己所知道的情况。

    敢于火星币的事情早在去年都开始进行协商了，这个方案不是徐平安想出来的，而是欧盟一位大佬想出来的。

    欧元附加值高，人工费用也高，对基础制造业是一个很强的束缚。

    贸然贬值会引起经济混乱，同时，很多国家也会阻止欧盟这么做，到时候又是一场长时间扯皮的事情。

    一个新兴市场，一个新的高附加值货币，一个可以让欧盟产品大批量生产大批量销售的市场，是欧盟急需的。

    天朝具备这个条件，可天朝不会轻易让货币升值，一旦升值，很多制造业都难以维持下去，对经济是一个致命的打击。

    如何寻找新的市场，天启集团的火星基地让这位大佬看到了希望，随着现在天启集团往火星派遣人员越来越多。

    仅凭借欧元结算对天启集团也是一个损失，推出一种附加值超越欧元的货币，非常符合两方的利益。

    一开始命名为星际货币，按照一星际货币兑换六欧元来计算，当时就让徐平安上心了。

    提议将星际货币这个名称更名为火星币，欧盟大佬没有意见通过了，后续接触称呼统一用火星货币称呼。

    一直到现在为止，都处于严格保密阶段，天启集团跟欧盟还在秘密的协商这件事。.

    或者说，是在跟德，法，意大利，以及西班牙四国几位高层商谈这件事。

    这四国在欧盟中央银行占比很大，同时，新的货币出现之后对四国也是极大的利好。

    这种事情不是三五个人就可以决定的事情，欧盟的特殊性需要时间更长，徐平安也暂时不着急这件事，就这么一直进展缓慢。

    “有一件事我现在跟你们说一下吧，绝密”徐平安放下果汁一脸平静的说道。

    季雪宜等人就开始认真起来了，跟徐平安打交道这么长时间了，很清楚徐平安的习惯，但凡带着绝密字样的事情，绝对都是大事。

    “明年下半年，或者说是明年年底以及后年初，我天启集团跟美国肯定会爆发决定存亡的冲突”

    “根据情报部收集的情报，美国的忍耐也就在这个时间点，不会在放任我天启集团和平发展下去了”

    “逐步将美国那边的投资撤回来，是必须要做的，这一点不容更改”徐平安一脸平静的说道。

    几个人全部都是满脸吃惊的表情，伍思凯听完徐平安说的直接吸了一口凉气，这对天启集团来讲，真的是生死存亡的关键点。

    “boss，现在国际局势相互制衡，美国为什么敢直接对我们下手，他就不怕引起世界大战吗”布鲁斯一脸凝重的看着徐平安说道。

    “他们当然不怕，根据情报，明年年底或者后年年初，美国最起码会拥有四艘星际战舰，每一艘星际战舰都装备大量无人机”

    “这些星际战舰给了他们底气”徐平安直接说道。

    “我们能有几艘星际战舰”霍明海皱着眉头说道。

    虽然前年召开年会的时候徐平安说过生产星际战舰的事情，可这一年多来，具体情况是一点都不知道，心里很是担心。

    “我当年说过，科里丹弗岛上建造的是星际战舰，预计到明年底，我们可以拥有四艘星际战舰”

    “这四艘星际战舰在各方面都全面碾压美国的星际战舰，目前，已经有两艘到宇宙深处进行实战训练了”徐平安一脸平静的说出这番话。

    