    要是换做旁人在南宫博陵面前说这种话，他只会当作狂妄无知，毕竟他才是拥有这种能力的人，而且他深知拥有这样的能力需要对全球有多大的控制力才能够办到。

    但是面对韩三千，南宫博陵却不敢这么认为，因为韩三千知道的事情的确太多了，他对南宫家族的了解，以及认识他本尊，这已经让南宫博陵觉得不可思议。

    “地心是南宫家族的绝对机密，你能够知道这件事情，的确不简单。”南宫博陵深吸了一口气，此时的他，已经不再把韩三千当作孩子，而是慎重得像是一个实力相对的对手，他怕自己对韩三千有一丁点的小看，就会为此付出代价。

    “你所创立的地心，以及全世界的棋子，都是为了天启，但是这么做，费事费力费金钱。”韩三千继续说道。

    “为什么？”南宫博陵疑惑道。

    “天启的存在，已经脱离了世俗，除非他们愿意主动出现在你面前，否者无论你用什么办法，都不可能找到天启。”韩三千解释道。

    天启的神秘，是连通着轩辕世界的，从某种意义上来说，天启就是一个通往轩辕世界的通道，而这样的事情，怎么可能是南宫博陵这种人可以调查出来的？

    不可否认，南宫博陵有钱有势，而且地位超凡，但是再超凡的地位，终究还是在普通世俗的框架之中，但天启却是脱离了世俗的存在。

    “你不是天启的核心成员吗，你出现了，是否意味着我能够找到天启？”南宫博陵问道。

    韩三千挑了挑眉，南宫博陵倒是很会抓重点，而且他也说得不错，只要韩三千愿意，就可以带着他去见识天启。

    但是韩三千从上一世开始，便一直有个疑惑，南宫博陵为什么会对天启如此执着，他为什么会想尽办法去天启，这其中究竟在索求什么？

    “你为什么想去天启？”韩三千问道。

    上一世，南宫博陵对这个问题隐藏得很深，尽管韩三千数次问起，他也没有给出正面的答案，而这一世，同样也是如此。

    “只要你能够带我去天启，我可以给你任何想要的东西，满足你的任何条件。”南宫博陵说道。

    上一世的韩三千对南宫博陵让步，是因为他的确需要南宫家族的帮助，那时候的他，还不足够强。

    但是现在，南宫家族对韩三千来说，不过是个不费吹灰之力就可以灭掉的家族，而且他也没有什么事情是需要南宫博陵的帮助的。

    至于南宫博陵所谓的想要的东西，以及任何条件，韩三千现在根本就不需要借助南宫家族去完成。

    什么想要的东西是他得不到的？

    什么样的条件，是他做不到的？

    “你知道吗，在我眼里，南宫家族微不足道，你能做到的事情，我也能够，所以除非你告诉我你想要去天启的原因，否者的话，你永远都见识不到真正的天启。”韩三千说道。

    南宫博陵杀意隐现，南宫家族微不足道，这种话换做任何人，都是触犯南宫博陵底线的，只要他一句话，就可以要了对方性命。

    只可惜，他遇上了韩三千，他知道，面对这样的人露出杀意绝对是一件不明智的事情。

    而且他现在就站在韩三千身后，韩三千想要杀他，那些隐在暗处的保镖是绝对没有机会可以救他的。

    “我知道普通的条件满足不了你，但是只要你肯透露关于天启的事情，我可以放了韩天养。”南宫博陵说道。

    韩三千笑着转身，直视着南宫博陵，说道：“你觉得你还有资格跟我讲条件吗？我知道这附近有很多人保护你，而且足足十个，但是他们，根本就救不了你，你说，我是先杀了你，再去救我爷爷，还是先抓了你，让你乖乖放了他？”

    南宫博陵心里一沉，隐藏在暗处的十人，是南宫家族培养出来的顶尖高手，善于暗杀和偷袭，属于一顶一的高手，而且他们善于伪装，表面上和普通人没什么区别。

    可是韩三千，却能精准的知道他们的存在，这也就意味着他们早就在韩三千面前暴露了。

    这又是韩三千一次实力的展现。

    南宫博陵无法想象眼前这个小孩究竟是一个怎样的恐怖存在，为什么什么事情都逃不过他的眼睛？

    “你对我不利，韩天养会立即死在地心，你敢赌吗？”南宫博陵说道，他可不是莫言殇那种能够轻易妥协的人，毕竟他的地位要比莫言殇高出太多。

    “你的意思是，一命换一命吗？”韩三千笑着说道。

    “不错。”南宫博陵说道。

    “你真的敢吗？还是说我给你造成了不该有的误会，你才会觉得我会因此而妥协，是因为我没有杀了崇阳？”韩三千问道。

    南宫博陵直面韩三千，感受到一股从未有过的压迫，韩三千的每一句话，都在表现着他的隐晦强势。

    敢吗？

    南宫博陵当然不敢！

    他可不想死在这里。

    “韩三千，你不要逼人太甚。”南宫博陵说道。

    “从你来燕京那一刻开始，你的下场注定只有两个，一是死，二，便是告诉我你想去天启的原因，并且放了我爷爷。”韩三千说道。

    “如果我非要选择第三个呢？”南宫博陵咬牙切齿的说道。

    “试试？”韩三千挑眉问道。

    南宫博陵恨不得把韩三千抽筋扒皮，从来没有人可以这样威胁他，也从来没有人可以给他带来这么大的压力。

    试试？

    真的要试试吗？

    这可能会丢掉自己的性命啊！

    在见识过韩三千的身手之后，南宫博陵可不敢轻易尝试，他怕身边的那些保镖根本就来不及救他。

    “我可以放了韩天养，但是你要知道我去天启的原因，我在这里没有办法跟你解释。”南宫博陵说道。

    “为什么？”韩三千好奇道。

    “有些东西，你看了自然就会明白，我说得再多，或许你也不会相信，而那件东西，在南宫家族里。”南宫博陵说道。

    <!--over-->

