
    “卫师兄，我们有事要找下闻人月师姐！”

    秦震和秦嫣停下脚步，语气恭敬，卫元旭在风雷殿内门弟子中都处于最顶尖的那一小撮，不是他们招惹得起的。

    “你们找月儿，有什么事情？”卫元旭淡淡道。

    月儿？

    听到这称呼，秦震和秦嫣对视一眼，看样子，卫元旭和闻人月的关系似乎有些不简单，不然的话，他怎么会叫得这么亲密？

    “卫师兄，是这样子的。有个前辈，让我们带话给闻人师姐。”秦震道。

    “哪个前辈？”卫元旭好奇道。

    秦震有些迟疑，不怎么想说。

    事实上，得知闻人月出关后，他便来找过闻人月，不过以他的身份，根本见不到闻人月。

    之前，也有人询问是谁让他给闻人月传话，秦震没有回答，而是讪笑着转身离去，为此还被几个内门弟子嘲讽，认为他是想要找借口接近闻人月，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    他之所以不说出是谁让他传话，也是有原因的。

    前阵子，风雷殿传出消息邀请龙牙加入，然而龙牙却是一直没有回应，这也就是相当于拒绝，这无疑是有些扫了风雷殿的脸面，已经引起许多风雷殿弟子的不满。

    如果他说出是龙牙让他给闻人月传话，或许不只见不到闻人月，还会起反效果。

    不过，现在得知自家老祖宗被穆鸿泰抓了起来，他也顾不了那么多了。

    “是龙牙前辈，让我给闻人师姐传话！”秦震道。

    卫元旭的脸色，立马阴沉下来，他心中冷笑，竟然是龙牙让人来传话，看样子那家伙是知道自己不是阎罗殿的对手，想要通过闻人月来向风雷殿求救呢？

    “你们走吧，以后不许再靠近内门弟子的住宅区半步！否则的话，别怪我不客气！”卫元旭冷声道。

    “凭什么啊？我们为什么不能靠近这边，我们是来找闻人师姐，不是来找你的，你太霸道了！”

    秦嫣气急，大喊出声。

    要是平时，她自然也是不敢招惹卫元旭这种级别的内门弟子，不过这件事情关乎到她家老祖宗的性命，她也管不了那么多了。

    “哼！我让你们滚，哪里需要什么为什么？你们如果不滚的话，那么我就动手帮你们滚！以后若

    （本章未完，请翻页）

    是敢靠近这边，我就将你们的腿都给打断！”

    卫元旭没想到对方竟然还敢顶撞自己，顿时脸色一寒，大声呵斥起来。

    秦震脸色难看。

    秦嫣可不是逆来顺受的性子，她忽然对着内门弟子的住宅区域，大喊起来：

    “闻人师姐！龙牙前辈让我们来给您传话，您快出来啊！闻人师姐，你听到了吗？龙牙前辈让我们来给您传话，你快出来呀——”

    她虽然只是逍遥境一阶的境界，不过此刻喊叫起来，声浪滚滚，也足以将面积不大的内门弟子居住区域覆盖，顿时许多人从里面飞出，好奇的看向门口的秦震兄妹和卫元旭。

    “那女的在喊少殿主？还有，她口中的龙牙，莫非就是前阵子名震中域的那人？”

    “哼！名震中域又如何？我们风雷殿邀请他加入，是他的荣幸，他竟然不回话，真以为他多了不起不成！”

    “难不成，闻人师姐和那个龙牙，有着什么特殊关系？”

    ……

    “你找死！”

    眼见局面有些失控，卫元旭大怒，一掌对着秦嫣拍去。

    他的实力要比秦震和秦嫣强大太多，两人根本来不及反应，在秦嫣眼中，这一掌简直遮天蔽日，给她一种躲无可躲，要将她打为齑粉的感觉。

    她一张俏脸，刹那间煞白一片！

    轰隆——

    就在这时，如同春雷绽放，一个声音响起。

    旋即秦嫣身旁多了一个人，一把长剑抵在了卫元旭手掌上，将他这一掌挡下，如果不是剑未出鞘，卫元旭的手掌已经被刺穿！

    “月儿！”见到这人，卫元旭变了脸色。

    这突然出现并且挡下他一掌的人，正是闻人月。

    “别叫得这么亲密。”闻人月眉头轻皱，有些不喜。

    卫元旭讪讪道：“呵呵，师妹。”

    “你还是叫我少殿主的好。”闻人月语气清冷。

    比起师妹这称呼，少殿主就显得更有距离感了，顿时卫元旭一张脸有些变成猪肝色，很是尴尬。

    闻人月没去理会她，而是看向一旁还有些没回过神来的秦嫣，“你刚才在喊什么，你说有人让你们来给我传话？谁？”

    闻人月有些激动，甚至于声音有些颤抖，她怀疑自

    （本章未
