
　　“稳住心态，不要被对方所影响。

　　别忘了，RNG训练赛是怎么输我们的！”

　　蛇蛇的声音响起，作为队长，他可以说是苏宁的核心了。

　　除了他和Sofm，SN的其他几个人都是新人选手，有着很大的潜力。

　　在他看来，苏宁的阵容是有机会角逐世界赛的！

　　而他们需要做的，就是先拿下春季赛季后赛的资格，争取到世界赛积分。

　　这样，才能在夏季赛季后赛的时候拥有更大的机会。

　　“RNG会自己出问题的，别忘了，他们的脑子只能转十五分钟！”

　　焕峰笑笑，RNG这个赛季最大的问题就是中后期的节奏。

　　前期有着小龙堡带动节奏，整个队伍的实力水平都在水准线以上。

　　可是一到中后期，就各种迷路，指挥失误。

　　到最后往往都是以失败告终。

　　这种风格，也被不少人戏称为RNG的大脑只能转15分钟。

　　就好像是一个有着冷却时间的技能一样，每场比赛只能用15分钟......

　　9分钟，陈歌已经做出了三相之力，而相对的，阿Bin的青钢影只做出了小木锤和提亚马特，上单对位的差距已经达到了接近两千！

　　“这个差距有点大了，阿Bin这还是第一次对位落后这么多吧。”

　　娃娃想了想，有些不确定地问道。

　　阿Bin作为今年LPL最受瞩目的新人上单，别说是比赛里，就是Rank中都很少纯对线落后这么多经济。

　　“是的，在之前的比赛里，就算是对上Theshy和Khan这种顶级上单都没有落后过这么多，一般都是被打野或者中野针对才会处于劣势。”

　　关泽园很确定的说道，单论对线实力，阿Bin足以排进LPL前三。

　　“峡谷先锋已经刷新了，这一波两边都不想放弃啊！

　　感觉打起来的话SN也不是很落后啊，虽然武器大师装备比青钢影要好，但是还远远没有到了可以主宰比赛，改变整个战局的地步。”

　　“是的，武器大师最起码还得要做出九头蛇才能成型，发育周期实在是太长了。”

　　关泽园和娃娃看着场上双方的动向，还是有些担心。

　　现在的RNG，除了上路，中野也有着些许优势，但是因为英雄特性和阵容的缘故，打起来还真不一定谁输谁赢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不对！这个贾克斯要干什么？？？？”

　　Rita一声惊呼，小嘴不由得张成了“O”型。

　　场上，贾克斯赫然已经站在了蓝色方的上半野区之中。

　　“他是怎么过去的？？有人知道么？？”

　　“就尼玛离谱！我寻思河道双方还在对峙呢，武器怎么不声不响的就后入了？？？”

　　“后入？？？这破路都他么能开车？？”

　　“可是这个位置，打起来苏宁要炸的啊！”

　　“神Bin天降！！！什么？青钢影才是阿Bin？那没事了。”

　　......

　　“小陈，你那个位置没被发现吧？？”

　　小明有些担忧，对面苏宁众人时隐时现，他还真怕对面直接放弃正面，去包抄陈歌的武器。

　　那样的话，陈歌是绝对跑不掉的，而且他们先锋团也接不了。

　　“应该没有，开团，团开起来就赢了。”

　　陈歌直接指挥道，但是RNG众人也没有丝毫的不适应。

　　“明白！”

　　小虎条件反射一般的说完，直接愣在了原地。

　　脑海中不断翻滚着的回忆，当初，Uzi也是这么说的。

　　开起来，就赢了啊！

　　说是四保一，其实完全不用管Uzi，只需要打好自己的，用生命去拖着对面，就能赢下比赛。

　　输出位置的选择，打团的时机，打团的处理，这些事情Uzi一个人就全做了。

　　而也正是因为这样，在Uzi不在的时候，他们成绩才一落千丈，没有了主心骨，影响还是很大的。

　　“开起来！”

　　小虎咬了咬牙，控制着辛德拉走向了红色方上半野区。

　　辛德拉专精玩家，不仅仅有号称“两球两姬”的Rookie和黄金左手，他小虎，也同样不差啊！

　　QE二连！

　　借助着大龙墙壁的卡墙机制，辛德拉的暗黑法球猛地推出......

　　“小糊！！！我滴超人！！！！”

　　姿态直播间里猛然爆发出一声惊呼！

　　场上，苏宁众人还在寻找着武器的身影，就被突如其来的弱者退散推晕三人！

　　几乎不用任何的言语交流，小明便闪现上前，大招【冰川裂隙】丢出。

　　来自弗雷尔卓德的千年冰川裂地向前，将苏宁三人击飞当场。

　　而Betty的女枪也是起身向前。

　　大步流星拉近距离，角度，刚刚好！

　　啊哈哈哈哈哈哈哈！

　　厄运小姐双枪抬起，一片火力洪流咆哮而出，所有的子弹悉数倾泻在了前方苏宁众人身上。

　　“这一波！苏宁要炸了啊！”

　　解说席上，娃娃几乎都要站起来了。

　　这一波小虎的开团时机，实在是太完美了！

　　然而，Sofm的盲僧冒着女枪的大招W援护向前，给塔姆套上护盾的同时，大招【猛龙摆尾】悍然出手！

　　布隆的身躯不由控制的踉跄后退，沿途一连击飞了女枪和辛德拉两人。

　　“穿糖葫芦！”

　　妖姬的笑声响彻峡谷，WR双踩进场，RNG双C血量猛地下降一截。

　　而塔姆也是吐出了维鲁斯，青钢影大招落下，目标正是已经不足半血的女枪！

　　苏宁的反击，开始了！

　　几乎是转瞬间，情况就由RNG一片大好局势转向了不可预测的方向。

　　“贾克斯！贾克斯进场了！”

　　焕峰猛地惊呼一声，刚才打团之前，他们还有心思去小心提防武器大师。

　　可是现在，谁还顾得上这个从后方突袭而来的贾克斯。

　　Q技能【跳斩】出手，武器大师的灯柱上散发着莹莹光芒。

　　几乎来不及反应，焕峰便按下了大招。

　　腐败锁链飞向贾克斯，近乎贴脸的距离，他有信心，这个大招不可能落空！

　　但就在武器落地的瞬间，陈歌第一件事情不是跟上输出，而是闪现到了维鲁斯身后！

　　那里，是苏宁众人的阵地！

　　还没等众人反应过来，焕峰脚下便是一道金光爆响。

　　维鲁斯身影穿越时空出现，身前，赫然是挥着灯柱的贾克斯......

　　“我的天！预判闪现躲掉了维鲁斯的大招！”

　　娃娃整个人都不淡定了，这是什么操作？？？

　　在Q过去的瞬间躲了维鲁斯的R，还能预判维鲁斯下一步的闪现位置？？

　　RNG这是什么神仙上单啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第54章-神兵天降免费阅读。https://xs.23sk.com 