
    第530章囚房消毒

    吃饱喝足之后，叶天龙又睡了一觉，在这个鬼地方，他需要更多的养精蓄锐。

    只是这个觉，睡得他满头大汗，他又坠入了那个村庄古井梦境，大汗淋漓。

    一个敌人从空扑了下来，叶天龙翻了一个身，砰一声摔倒在地，脑袋瞬间清醒不少，梦境随之消失。

    只是全身有点乏力。

    叶天龙睁开惺忪的眼睛，咧着嘴，刚想要起身，却嗅到一抹清香，接着发现脑袋旁边有一双美腿。

    修长，笔直。

    黑丝下光滑圆润的美腿浑若天成，只要是个男人看到，都会产生一种想要尽情探索的欲望。

    叶天龙不是柳下惠，当然伸手去摸一把，这是监狱，不可能出现女人，出现了，一定是在做梦。

    既然是在梦中，别说摸一把了，就是把对方上了，好像也不犯法，不然怎么有春梦二字？

    有了这个念头，叶天龙摸完一把后，还直接抱住，喃喃自语：“这梦真好，这梦真好。”

    “喂！看够了没有？摸够了没有？”

    上面一道冷冽的声音传了过来：“赶紧放手，不然我打断你的手。”

    叶天龙闻言微微一愣，眼睛余光扫射到武凌霜的俏脸，瞬间打了一个激灵，随后把眼睛闭得更严。

    “这梦不能醒，这梦不能醒。”

    叶天龙一边喊着自己在做梦，一边双手在武凌霜修长大腿上探索，还悄无声息往上面滑动。

    他摸得很慌乱，却很是撩人。

    武凌霜开始没有出手制止叶天龙，是想要看这混蛋的‘梦’做到什么时候。

    可随着叶天龙手指在丝袜上的滑行，武凌霜体内仿若升起一抹热气，让她的脸色都红润起来了。

    而且大腿传来的触感，带着微微的发麻，有一股说不出的舒服，舒服到她的身子软了两分。

    叶天龙似乎感觉到武凌霜的反应，于是顺势捏了两下，顿听武凌霜闷哼一声，俏脸更加发烫。

    这像是一记鼓励信号，让叶天龙的手继续前行。

    “砰！”

    就在这时候，清醒过来的武凌霜一把抓住快要滑入裙子的手，随后身子单膝一跪，对叶天龙来了一个过肩摔。

    叶天龙砰一声摔出去，恰好倒在了床上，发出一声哎哟，武凌霜上前一步，拍拍双手哼道：

    “现在，你该醒了吧？”

    叶天龙睁开了惺忪眼睛，一脸茫然看着武凌霜，随后身子抖了一下，很是惊讶喊道：

    “凌霜，你怎么在这？”

    他看看满地狼藉，眼神有着无辜：“这究竟是怎么回事？难道我又梦游了？”

    武凌霜淡淡戏谑：“你这梦游的习惯不错啊，从床上摔下来都摔不醒，摸完我大腿才会睁开眼睛。”

    “啧，这怎么说话的呢？”

    叶天龙赶紧把东西收拾好，然后又把床整理干净，邀请武凌霜坐下来：“我是真不知道发生什么事。”

    “好了，如果是我梦中做了得罪你的事，还请你多多包涵，如果还觉得吃亏，那你就摸回我的大腿。”

    叶天龙一脸真挚：“我保证不反抗。”

    “我才不摸你呢……”

    武凌霜嘟囔一句，随后又恢复冷冽：“不说这些事了，我现在要批评你，你的警惕性太差了。”

    “连我走入囚室站在你身边，你都没有半点发觉，如果换成是杀手的话，你说，你现在还活着吗？”

    叶天龙挠挠脑袋，很是不好意思：“昨晚折腾的太晚，睡眠不足，所以刚才睡的有点深了。”

    “放心，我以后一定注意，不让自己睡得太死，保证不给居心叵测的人袭击机会，免得凌霜伤心。”

    武凌霜的到来和提醒，确实让叶天龙发现了自己一个软肋：

    那就是做村庄古井噩梦的时候，他对外界变化不仅没有丝毫警惕，还毫无防备之力，以后一定要避免坠入梦境，免得自己怎么死的都不知道。

    “不是我想训斥你，而是现在情况严峻，你得罪了孔家，他们肯定不会放过你，不择手段报复。”

    武凌霜神情柔和了下来：“你不长个心眼，很容易被他们到手，到时我还有什么营救的意义？”

    叶天龙给武凌霜倒了一杯水：“知道我为什么让秦队给你打电话，而不是找金学军吗？”

    “就是因为我知道，你比他有人情味多了，你一定会想方设法救我，现在看来，我果然没猜错。”

    武凌霜双手捧着杯子：“金少也在努力救你，早上还跟我碰头商量呢，我能进来探视也是他周旋。”

    “我相信他想过救我，只是权衡一番后，决定放弃我。”

    叶天龙神情很是平静：“就算有努力救我，也是因为你的缘故，他不可能为我这小人物得罪孔家。”

    武凌霜沉默了一会，随后幽幽一叹：“他有他的苦衷。”

    叶天龙也在床上坐下：“我没有怪他，我理解他，这是上位者应有的果断，我只是觉得，你傻。”

    “虽然我让人给你打了电话，可你依然可以拒绝帮我，毕竟我伤的不是普通人。”

    他的眼里有了疼惜：“你知不知道，为了救我，你会得罪多少人？”

    武凌霜俏脸一冷：“我决定救你，就不会去想什么得失，得罪多少人又怎样？这事又不是你的错。”

    “所以我会帮你帮到底，今天来这里见你，一是想看看你状况，二是想告诉你，我正在努力营救。”

    武凌霜的俏脸多了一股坚定：“相信我，最多三天，我就可以把你弄出去。”

    “弄不出去，我进来陪你。”

    叶天龙静静地看着女人，武凌霜也坦然看着叶天龙，一秒的凝视，却是一世的关怀。

    “放心，我一定可以出去。”

    良久，叶天龙上前一步，伸手摸着那张俏脸，无尽的温柔和疼惜：“我不会让你进来陪我的。”

    武凌霜没有躲开，相反，抓住叶天龙的手：“这是你说的，骗了我，我恨你三生三世……”

    就在这时，监狱的高音喇叭忽然响了起来，传入了每个人的耳朵里：

    “囚房三十分钟后全面消毒，所有囚犯，不论等级，押往操场观看新年联欢会。”

    与此同时，三名膀大腰圆的狱警，荷枪实弹向叶天龙位置走了过来……
