    白无伤必须承认，同为玄将级巅峰，他对于团队的贡献不低，是非常关键的一环。

    但一旦放开封印，来到能够自由成长的环境，姬冉冉和零，能够很快超越他。

    地师级和玄将级，究极体和完全体，这是两种概念，有本质的差别。

    哪怕是血脉品质再高、能力再非凡的星月兔·银河。

    想要以下伐上，压制究极体，也是非常困难的事情，难以真的实现。

    更重要的是，白无伤光是魂力突破还不行，还需要帮助宠兽全员进化。

    不然他不具备足够的实力，不具备抗衡其他竞争者的资本。

    “唔，我这边倒是没什么问题，但如果你选择独自行动，风险很大，一定要小心！”姬冉冉提醒道。

    “我有闪电螳螂，一般的究极体就算打不赢，逃跑总是能够做到的。”

    白无伤笑了笑，“当然，我也没想着始终分开，龙皇岛未知的区域太多太多，获取龙眷之力也并非龙庙一种形式，有更多的探索空间。”

    “就以一个月左右为期限吧，顺利的话，足够我提升实力了。”

    “到时候凭借刺青，我来找你们。”

    白无伤已经想清楚了，鱼和熊掌不可兼得。

    在团队或许更加安全，但在没有突破前，肯定会成为累赘，拖累姬冉冉初期龙眷之力的获取速度。

    落后一步，圣徒的身份，或许就与之无缘了。

    姬冉冉需要这个身份，以此谋求大乾的未来。

    白无伤也希望她拿到这个身份，以此谋求破解血毒的契机。

    所以无论如何，分开行动，是性价比最高的方案。

    “这样的话，我也选择分开一段时间。”

    冷弥月蹙着眉头，接过话茬子，缓缓说道：

    “我要去寻几味灵药，亦或者高阶毒属性龙种的血液，尝试帮助魅影貂变异进化。”

    “另外，风扇花需要嫁接进化。”

    “材料倒是准备好了，这类东西不受龙皇岛封禁。”

    “但我需要在风元素浓郁的地方进行仪式，成功的概率会高一些。”

    白无伤微微侧目，冷弥月的宠兽中，只有三首魔蛇和月亮水母属于远古种，有合适的自然进化方向。

    风扇花和魅影貂，已经达到自身血脉的极限，确实需要另求他法。

    这种情况下，就算她有所准备，但最后能不能成功，又会变成什么品种，依然是未知数。

    “你的话，就要更加小心了。”

    姬冉冉没有阻止，也没有刨根问底，而是轻叹一声：

    “这段时间，有零和我联手，安全性有基本的保障。”

    “我会尽可能收集龙眷之力，优先孵化旺财龙，优先寻找姬苍云那一组。”

    “希望你们一切顺利，也希望归来时，便是团队最巅峰的战力配比……”

    简单道别，白无伤和冷弥月，一个向左，一个向右，朝着无边无际的粉色沙漠前行。

    没有地图之类的情报，唯有随机碰运气，去往心仪的区域。

    ……

    清晨，天色渐亮。

    周身的温度不断上升，恰似一个大火炉。

    白无伤燥热难耐，很快汗流浃背，头顶有热气升腾。

    座下的暗金魔猿亦是如此，全身毛发湿哒哒的，又滑又粘稠。

    再加上奔行一夜，难免有些疲惫感。

    “嗯？”突如其然间，白无伤眉头一挑。

    远处刮起一阵狂风，有一个庞然大物从沙漠中钻出，肆无忌惮地大声咆哮，惊动一方天地。

    看清它的模样后，白无伤连忙收回阿宙，骑乘小辞侧向90度逃窜。

    居然是一头「沙漠暴龙」！

    这是不朽体级别的巅峰种，音波加黄沙的混合属性，近距离下随便吼叫一声，就能震晕绝大多数的究极体。

    白无伤无论如何也不敢招惹这种怪物，趁着对方刚刚苏醒，一百零八计先溜为敬。

    不一会儿，又有一棵高逾百米的赤红柳树屹立在沙漠中央，周围尸骸遍地，煞气凝聚上空，仿佛一团乌云。

    白无伤心里直发毛。

    他连这个物种是什么都无法辨认，哪里敢靠近，唯有再次转道离开。

    接下来，长有龙头、身躯形似野猪的「猪龙」；

    全身通红、形似蟒蛇、长有四足的「赤蛟」；

    拥有一对沙子构建的元素之翼、身怀部分龙血的「巨脉蜻蜓」……

    总之，粉色沙漠的白天，远比晚上来的危险。

    最弱最弱也是完全体，超过一半是究极体，最强悍的达到不朽体。

    临近傍晚时，白无伤意外发现第二座龙庙。

    里面只有一个光团，对应一个任务。

    【常规任务：帮助年幼的沙羽龙。】

    【任务描述：西面二十公里，有一头刚刚孵化的沙羽龙失陷于流沙之中，将它救出，可以获得少量的龙眷之力。】

    “咦，这个任务似乎可以尝试……”

    白无伤走出龙庙，对照逐渐升起的月亮。

    立即确认，所谓的西面，正是自己目前行进的方向，并不需要额外改道。

    稍微休息了一会的阿宙，再次奔跑起来。

    三十分钟后，绕过一头有点危险的「鬼月藤树」，白无伤放慢速度，终于找到一片流动的粉红色沙地。

    一头翼展三米，头顶龙角显得极为稚嫩的褐色飞龙，生无可恋地望着天空中的三轮月牙。

    “咻——”

    感应到有一个暗沉沉的庞然大物靠近，它无比惊慌，奋力挣扎起来。

    这一动，本来张开的、具有一定浮力的翅膀，失去平衡，促使身体更快地往流沙中浸没。

    “小家伙别乱动，我是来救你的。”

    白无伤嘀咕了一声，召唤出龙血树妖。

    后者伸出黑蛇藤，稳稳缠绕住沙羽龙的躯体，稍微一使劲，便把它拖出了沙坑。

    Σ(゜ロ゜;)

    小家伙后知后觉，发现自己逃出绝境，终于恢复了自由身。

    但看着远比他体型庞大的树妖，还有巨无霸一样的暗金魔猿，它本能反应，就是要扑腾翅膀飞起来。

    不过应该是栽在流沙中的时间有点久，再加上还处于特别年幼的阶段。

    究极体初期、统领级4星的沙羽龙，连出生后的快速发育期都没有度过，身板没有长开，根本达不到同级别同类龙种的正常强度。

    所以它只是起飞几米，便坠落在地上，一脸的狼狈样。

