
莎拉回来之后，孙旭才知道皮提尔的事。

“你怎么不把人带过来审问一下？”

他好奇地问道：“严刑拷打之下，我不信他不开口！”

“你愿意帮忙吗？”

莎拉瞥了他一眼。

孙旭一摊手：“我说过，除非特别重要的情况，否则我不会轻易探查别人的想法！”

莎拉一副不出所料的表情：“那不就得了！皮提尔满嘴谎言，就算问出些什么，我也不会相信，那何必浪费时间和精力呢？”

顿了顿，她继续道：“而且，那其实也不是什么重要的问题，我们没有足够的人手主动出击，就算知道了皮提尔背后的人的身份，也什么都做不了。

倒不如直接杀掉他，至少可以确定少了一个敌人！”

“十鸟在林不如一鸟在手，明智的选择！”

孙旭毫不吝啬地赞道。

与其记挂那些暂时无可奈何的敌人，不如直接除掉触手可及的这个。

这同样是一种取舍！

莎拉不经意间又展现出自己的一个优秀品质：果决！

莎拉并没有被胜利冲昏头脑，冷静地道：“我估计第一次袭击会在今天晚上到来！经过一个白天的调查，他们应该已经弄清楚，我们背后根本没有什么势力！

没有顾忌后，那些贪婪的饿狼根本等不到明天太阳升起！

而且，夜色能极大地遮掩他们的行动，本来就有利于进攻的一方！”

“有道理！”

孙旭颔首。

莎拉继续道：“所以，我准备让其他人都休息，调整状态，养精蓄锐，迎接晚上的战斗。”

很大胆、很自信的决定！

如果莎拉预估失误，有人在他们休息时突袭，他们可能还来不及反应就被夺了码头。

但这是十分有必要的！

所有人都一夜未睡，他们可不是孙旭这样的怪物，此时大部分人的神色都已经十分疲惫，只是被金海妖刺激，才没有表现的那么明显。

继续这样下去，到了晚了敌人出现时，可能连一半的实力都发挥不出来。

更糟糕的是，这场战争不是一两天就能结束的，以后的情况会更加紧张，如果现在不能得到充分的休息，就会陷入恶性循环，那也离死不远了。

这是一场赌博。

但他们其实没有选择。

赌输了是死，不赌也是死，他们只能期望能够赌赢。

莎拉很快就把命令传递了下去。

大部分人都没有想太多，听到命令后欢天喜地地就去睡觉了。

昨天晚上他们睡的好好的，因为孙旭和莎拉的出现而打断，现在早就困的睁不开眼睛了。

只有少数人看到了这个命令背后的用意和风险，脸上露出深深的担忧之色。

一个穿着脏兮兮皮裤和灰扑扑外套的女子找到莎拉，试着道：“船长，是不是应该安排几个人站岗守卫？”

莎拉上下打量了她两遍，露出满意的神色：“你叫什么？”

“奥琳娜，船长，我叫奥琳娜！”

女子愣了一下，连忙答道。

她身材高大，裸露的胳膊上肌肉棱角分明，看起来孔武有力，很有压迫感，

但她并非守卫中的一员，之前只是一个普通的码头工人。

她是单眼皮，剑眉锋利，整体来说，长相还算周正，但却给人一种很凶，不好相处的感觉！

莎拉又打量了她一会儿，问道：“会用枪吗？会打架吗？”

奥琳娜不明所以，疑惑地点点头：“会！”

莎拉拍了拍她的肩膀，沉声道：“奥琳娜，从现在开始，你就是我的二副了！”

“二副？我？”

奥琳娜张大了嘴巴，被这个从天而降的馅饼砸的晕乎乎的。

在一艘船上，地位最高的自然是船长，其次是大副，然后就是二副了！

二副就是一条船上名副其实的三把手！

“没错！”莎拉严肃地点点头。

强壮，聪明，最重要的是愿意主动提出自己的意见，这说明奥琳娜已经开始站在他们的角度思考问题。

如果她是码头守卫的一员，那莎拉还要犹豫一下。

但她只是一个码头工人，还是做搬运之类的低端苦力活儿的，是名副其实的临时工，在整个码头上，绝对是和亚赖关系最远的人之一！

身体、头脑都不错，初步展现出了一定的忠诚，身世相对也算比较清白。

莎拉觉得，可以试着培养一下，反正她现在非常缺乏人手，用谁不是用？

至于二副，反正也只是一个名头，真正的权利肯定还掌握在她自己手里，如果奥琳娜不能让她满意，撸了就好！

但奥琳娜不这样想。

她完全呆住了。

从一个普通的码头工人，到一个船队的二副，这完全是人生的飞跃！

不异于从一个月薪三千的流水线工人，变成年薪过百万的高级金领！

哪怕只是一个最弱小的猎海队的二副，那也是绝大多数人一辈子都无法企及的目标！

更何况，以奥琳娜的聪明很容易就判断出现，他们这个团队虽然刚刚组建，但是一点都不弱，而且，潜力更是恐怖！

船是一个船队的基础！

月蟒号超过比尔吉沃特九成九的船！

既娇艳妩媚，又豪爽大气，且狡诈冷酷的船长，虽然接触不多，但是奥琳娜可以断定，只要她不死，绝对会成为一个优秀船长。

一个深不可测的法师、杀死传奇船长亚赖而得到的巨大名望和丰厚遗产……他们的起步，就是绝大多数船队一辈子无法达到的高度！

对其他人来说，臣服厄运船长是个冒险的决定，但是奥琳娜却看到，他们其实进可攻退可守，已经立于不败之地！

一旦事不可为，直接乘坐月蟒号离开，瞬间就可以脱离这个漩涡！

道路也许是曲折的，但未来绝对谁光明的！

奥琳娜很早就看清楚了这些，所以她是最早决定留下来的人之一，也是归属感最强的人之一！

当然，金海妖也很重要！

对她来说，尤为如此！

但奥琳娜完全没有想到，自己只是尝试着提了个建议，就突然被任命为了二副！

“我可以吗？”

她心中下意识地开始自我怀疑。

码头工人，到船队二副，不仅仅是身份地位的巨大飞跃，对能力的要求同样暴涨。

她非常聪明，也有一副不错的身躯，曾经也自诩人中龙凤。

但是，并非有能力就能成功。

前半生，她的发展并不顺，甚至可以称得上很糟糕，否则也不会沦落到在屠宰码头卖苦力，当装卸工人了！

此时馅饼从天而降，心中难免惶恐。

“怎么？没有信心？”

这时，厄运船长的声音在她耳边响起，奥琳娜几乎没有思考，脱口而出：“有信心！”

似乎觉得自己气势不足，她又铿锵有力地补充了一句：“我有信心做好这份工作！”

莎拉嘴角勾起，叮嘱道：“不要开心的太早！如果你表现的不合格，我随时都会撤销你的职务！”

“我不会辜负船长的信任！”

奥琳娜神色庄重严肃，让人一眼就能看出她的决心。

这不就是她一直希望得到的机会吗？

她绝对绝对绝对不会让它从自己手中溜走！

莎拉不置可否：“先去休息吧，晚上可能有一场恶战，敌人可不会因为你是新晋二副，就对你手下留情。”

奥琳娜郑重地行了一礼，转身离开。

她的背影和之前完全不同了，脊背挺的更直，步伐更加坚定，浑身洋溢着强大的自信。

自此，未来比尔吉沃特第一帝国的首任女相踏上了自己的传奇之路。

“权利，真的是个好东西。”

孙旭感叹道。

他亲眼目睹了奥琳娜的变化，从忧虑到坚定，从麻木到自信，这是再多赏赐都做不到的事情！

权利可以让父子反目、兄弟成仇，也可以瞬间让人对一个陌生人死心塌地，真乃是世间第一毒药，却令无数人趋之若鹜。

他看向莎拉：“恭喜你，收获了一个迷妹！”

莎拉一愣，脸上泛起惊喜之色：“你是说？”

“没错！奥琳娜已经成为你的死忠粉，除非你要亲手剁了她，否则就会一直对你死心塌地！”

孙旭点头道。

他没有故意去听奥琳娜的心声，但是她刚刚的情绪太激动了，不用故意探听，也听的清清楚楚。

莎拉没有为收获第一个亲信激动，而是感叹地看着他：“你的能力真是太好用了，真不敢想象，如果你毫无顾忌会是什么样子。”

孙旭想了想，神色略有些怪异：“你恐怕并不愿意见到那种情况出现。”

对他来说，神识最主要的功能是探查，但是对于普通人来说，神识最恐怖的能力应该是……洗脑！

大规模、快速地洗脑！

无论何时，能篡改意志的能力都是最令人忌惮的力量！

如果他毫无顾忌，要不了多久，整个比尔吉沃特的居民都会变成任他生杀予夺的奴隶，他会为真正的恐怖大魔王！

莎拉不知道他在想什么，但是突然感觉一阵冷风吹来，身体不由抖了一下，毫不犹豫地道：“没错！请你务必一直保持这样！”

孙旭莞尔一笑：“你也去休息吧，这段时间我会帮你看着的！”

莎拉没有拒绝。

她离开后，码头上只剩下孙旭一人，他站在海岸边，眺望大海，隐隐能感觉到，在海洋深处，有一股无比恐怖，又阴冷邪恶的能力盘踞。

“暗影岛吗？”

孙旭喃喃了一句，古井无波的眼眸泛起一阵波澜。

……

时间流逝，大日落入海洋，天幕被墨水染黑。

晚上到了。

如莎拉猜测的那样，整个白天都非常平静，除了皮提尔那个心怀鬼胎的家伙，再无人踏足码头。

不过，这种平静更像是暴风雨前的宁静，有一股压抑的气氛不断酝酿，似乎随时都会有漫天雷霆和倾盆暴雨落下。

在最后一缕光明消失前，莎拉醒了过来。

她正处于生命力最旺盛的年龄，虽然睡的时间不长，但是已经完全恢复了过来，精神昂扬，神采奕奕，娇艳妩媚的脸庞仿佛在发光，让人怦然心动。

“好看吗？”

她把鬓角稍有些凌乱的发丝掖到而后，冲孙旭抛了个眉眼。

“一般。”

孙旭收回目光，淡淡道：“有机会的话，我让你见识见识什么叫真正的美女！”

莎拉很漂亮，非常有魅力，和罗宾、薇薇等人算是各有特色，难分高下。

不过，从纯粹的颜值来说，她比起白星、玲珑，以及汉库克还是略有差距。

白星和汉库克暂时没办法，但是，玲珑还是有机会出现在这个世界上的。

英雄联盟中有不少的女英雄，漂亮的不在少数。

如除了莎拉，还有新人女神，寒冰射手艾希，特点极为凸出的琴瑟仙女娑娜，高挑英武的皮城女警凯特琳等等。

从莎拉的真实颜值来看，她们实际容貌应该也不错。

不过，孙旭最为期待的女英雄却是另外一个，九尾妖狐，阿狸！

他在海贼世界也造了一个九尾妖狐，不知道二者之间比起来如何？

莎拉磨了磨牙齿。

长这么大，还是第一次有人说她长的一般的！

不是她吹，不管是曾经生活的小岛上，还是比尔吉沃特，她从来没有见过比自己还好看的人！

这家伙是不是眼神不好？

但是，孙旭的样子又不像在说大话。

想想他曾经说自己有五个女朋友的事，莎拉又变得狐疑起来。

难道他真的有五个比我还漂亮的女朋友？

格雷福斯和崔斯特的到来，打断了莎拉的胡思乱想。

瞄了一眼孙旭的眼神，她不知为何有些心虚，连忙清了清喉咙，排除杂念。

“咳咳，希望你们给我带来了好消息！”

“不会让你失望的，厄运船长。”

崔斯特一手抚胸，微微躬身，不像一个赫赫有名的恶棍，倒像是风度翩翩的贵公子。

“您需要的人就在外面等候。”

虽然语气平静，但崔斯特心中其实十分惊讶。

半天不见，码头上的这些人简直发生了翻天覆地的变化。

更自信、更坚定、更兴奋，总之，气势大不同了！

他不得不承认，这个被很多人视为幸运儿的厄运小姐，的确有些手段！

莎拉看了崔斯特和一直保持沉默的格雷福斯一眼，一挥手：“带他们进来！”

她心中其实也十分好奇。

对于这两人，她知道的不多，但也听说过他们的名声。

据说，这两个人最近几年犯下了许多大案，被包括诺克萨斯在内的大量国家通缉，却一直逍遥法外！

孙到底是用了什么手段，能让这两个无法无天的家伙老老实实为他们卖命，哪怕独自离开，都没有选择逃走？

“看来孙还有很多我不知道的手段！”

在崔斯特和格雷福斯到外面领人的时候，她不由想道。

几分钟后。

崔斯特和格雷福斯带着十几个人走了过来。

“这些人都愿意为厄运船长效劳！”

莎拉和孙旭打量着这群人。

有男有女，拿着刀枪剑等等各种武器，像是一群杂牌军。

他们和码头守卫、码头工人看起来都不同。

更加傲气，更加彪悍，也更加警惕！

这就是独狼和团队的区别。

在莎拉和孙旭打量这些人的时候，对方也在打量他们，纷纷露出惊艳的眼神。

“嘻嘻，没想到传说中的厄运小姐居然是这样一个大美人！”

“他就是传说中的那个法师吗？好帅啊！而且看起来非常强壮！是老娘的菜！如果可以和他共度一夜，我就算免费帮忙都可以！”

“大姐，你能不能有点逼数！就你那长相，那种帅哥下得去嘴吗？”

“你说什么？老娘可是三五条街有名的美女，就你这种猪脸男，连舔老娘脚趾的资格都没有！”

这些全都是混迹在比尔吉沃特的独狼，有的是赏金猎人，有的崔斯特一般的恶棍，彼此不相识——至少表面上是如此——桀骜不驯、无法无天，现在凑在一起，发生冲突简直是必然事件！

眼看着两人已经快打起来了，孙旭在莎拉眼神的示意下，走上前来。

“请大家安静一下！”

他的声音不高，却压过了各种嘈杂声，清晰地传到每个人的耳朵里，让他们下意识地凝神去听，骚乱以超出想象的速度快速平息。

大部分人没察觉到异常，只有极个别的人意识到了不对，其中就包括一直在默默观察孙旭的崔斯特。

“这是魔法吗？还是什么？”

他心中既震惊孙旭手段的高超，又觉得这样一个强者能做到这些并不奇怪，心中对孙旭的忌惮也愈发强烈。

“大家都是为了钱而来的，不要因为一点小摩擦而伤了和气！”

孙旭笑道。

另外，必须声明的是，他同意那个哥们的意见，这个觊觎他美貌的大姐长的的确有点对不起观众。

他是真的下不去嘴！

孙旭的声音似乎带着某种魔力，桀骜不驯的恶棍们都变成了乖宝宝，老老实实地听他讲话。

“非常感谢大家的支持，我可以做主，在之前的基础上，每个人的报酬再增加一成！另外，如果情况特殊，或者某个人表现格外出色，都会有额外奖励！

总之，请大家放心，只要你们努力工作，报酬上绝对不会亏待大家的！”

气氛这才变得热闹了几分。

他们来此是为了什么？

钱！钱！钱！还是钱！

也许有心怀鬼胎的家伙，但至少表面上是这样。

之前的价格已经很客观了，现在有更多的钱拿，自然更加开心。

闹矛盾的两个人此时也笑的合不拢嘴，再也没有丝毫不悦。

连崔斯特和格雷福斯也满脸兴奋。

“居然有更多的钱拿，真的是太让人……”

崔斯特脸色一僵，瞳孔骤缩，额头上冷汗涔涔。

居然不知不觉中就被影响了，真是太可怕了！

他看着前方侃侃而谈的孙旭，恨不得立刻离开，但脑海中不时浮起的眼眸打消了他这种想法。

表达了友好的欢迎后，孙旭最后道。

“大家可以叫我孙，接下来大家将由我领导，谁有什么意见吗？”

下面立刻有声音响起。

“孙先生，你们还招人吗？我想加入你们可以吗？”

“嗯？”

孙旭朝声音来源的方向看了一眼，是个面容普通的男子。

“当然，战争结束后，愿意留下来的人，都是我们最信任的伙伴！”

言外之意就是，现在不行！

男子略有些失望，但也没有说什么。

接下来，莎拉也讲了几句话，然后就开始忙碌起来。

布置各种明哨暗哨，挖掘建造掩体，组织小队，安排各种战术等等。

虽然时间很紧，能做的事情不多，但是她还是希望能尽量提高他们的战斗力。

现在他们的人手非常宝贵，能少死点就少死点！

敌人随时可能会出现，必须抓紧时间！

整个码头，只有孙旭和十几个雇佣兵悠闲无事。

这些雇佣兵都是不稳定因素，还没有昨天晚上投诚的那些人好用。

雇佣他们的目的只有一个，打仗！

只要打仗的时候能发挥作用就可以了，其他时候不需要他们帮忙。

由孙旭带领他们，也是早就决定好的事情。

他们早就预料到，崔斯特和格雷福斯找来的人应该都是些桀骜不驯、无法无天之辈。

莎拉根本没有时间敲打、调教他们。

但是，这些人就是不稳定的炸弹，放着不管，可能不仅发挥不出效果，反而会弄巧成拙，炸伤自己。

而且，还有崔斯特和格雷福斯这两个更加难缠的家伙！

只能由孙旭出马！

他虽然决定不过度插手，但也不会就此撒手不管，完全作壁上观。

以他的手段，稳住几个身上没有超凡之力的普通人，就像是喝水一样简单。

甚至不用使什么手段，如果他愿意，一言一行都会带上特殊的韵味，让人不由自主地倾听、信任。

当然，这只是一种很有限的影响，与神识强行修改意志的能力是天壤之别。

但对付几个普通人，也足够了！

甚至连崔斯特这个掌握一些法术能力的人，也受到了影响。

……

而此时，码头外。

一双双贪婪的眼睛注视着火光冲天的码头，开始蠢蠢欲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69313641"  chaptername="第四百六十七章夜晚来领">加入书签</a>
</div>
