
　　“他不是说这里人生地不熟的吗？怎么才来两天就争风吃醋的啊。”兰盼儿摇摇头，“反正觉得他运气挺不好的。一来就发生了这么多事情，太惨了。”

　　沐孟暧想到，如果昨晚不是遇上了严信，那她是不是已经跟魏宏晋发生了关系？

　　这个想法让她心里咯噔了一下。

　　“你昨晚不是给魏总送手机去了吗？知道他跟谁打架吗？”兰盼儿的八卦之火又熊熊燃烧起来了。

　　沐孟暧拒绝回答任何问题了。

　　拉着被子往里面钻，“我想睡了。出去的时候帮我把门带上。”

　　“……”

　　严信整天也是魂不守舍。

　　直到傍晚，才有人敲门。

　　严信去开了门，“你怎么来了？”

　　“打你电话你不接，我就直接来啦。”雪儿直接往里面走。

　　看到他脸上的伤，雪儿拧眉，“你这是怎么了？跟人打架了？”

　　说着，就上手去摸。

　　严信拿开她的手往里走，“没事。”

　　“怎么能没事呢？你跟谁打架了？”雪儿跟上去抓着他的手，就是要问个究竟。

　　“我说了没事。”严信把她甩开。

　　雪儿被他甩了个踉跄，双手撑在沙发上，定了好一会儿，才转身看着他，“严信！你推我！”

　　她很气愤。

　　严信冷眼看她，“我现在很烦，你要是不想难堪，就赶紧走！”

　　“严信，你怎么敢这么对我说话？”雪儿指着他，怒气冲冲，“你信不信我告诉妈妈，让她……”

　　严信一记冷眼扫过去，雪儿就瞪着她，咬着嘴唇，明显很生气，但又压抑着。

　　两个人僵持了很久，严信才说：“赶紧回去。”

　　“我不！”雪儿也很倔。

　　“你留在这里做什么？”严信语气很不高兴，“大晚上的留在男人家里，不觉得不好吗？”

　　“我就要留下。”雪儿冲过去抱住严信的腰，把脸贴在他的胸口，“阿信，你别赶我走好不好？我就是想陪陪你。”

　　严信整个人都充满了戾气，用力的推开她，“你别让我讨厌你。”

　　雪儿完全僵住。

　　严信冷眉冷眼，完全不想搭理她。

　　“严信，你怎么敢这样对我？”雪儿冲他吼。

　　“那你想我怎么对你？”严信心情烦躁，“你想怎么样？”

　　“你是不是爱上了那个女人？”雪儿突然问他。

　　严信眼角微微颤动。

　　雪儿走向他，“你真的爱上她了。”

　　这是肯定句。

　　严信不说话在她看来就是默认。

　　他确实也没想过否认。

　　他对沐孟暧产生感情了。

　　原本是想欺骗沐孟暧的感情，没想到最后自己却是陷了进去。

　　昨晚的事，让他更加坚定自己对她的心意了。

　　“呵，你竟然爱上了仇人的女儿。”雪儿冷笑，“你以为他们真的能接受你吗？你别傻了。还有，你现在的所作所为就是在背叛妈妈。我会把你的变化，在这里做的事，如实汇报给她。”

　　严信冷着脸，一言不发。

　　“阿信，我再给你一次机会。你跟我走，再也不回来这里，也不跟那个女人有任何交集。你的转变，你的一切，我都不会告诉妈妈。只有这样，你才能够安然的过后面的日子。要不然，最先没命的一定是你。”

　　雪儿是在劝他，也是在威胁他。

　　严信面不改色，“你要怎么做是你的事，我是什么下场是我的事。”

　　“你……”雪儿气得想打人，“她到底哪里好？你一定要这么顾着她？”

　　“与你无关。”

　　“……”

　　雪儿咬牙切齿，“你昨晚截胡，破坏了魏宏晋的计划。你以为，他会放过你吗？”

　　“魏宏晋？”严信想到了那个抱着沐孟暧的男人，“那个男人，就是来接替我的？”

　　“你的心已经变了，明知道你完成不了任务，又怎么可能还会任由你发展？只是，阿信，你真的让大家都太失望了。沐孟家的人，都是你的杀父仇人。而你，竟然对仇人之女动了感情。”

　　雪儿嗤笑一声，“为了这个女人，赔上了自己的命，最后她还是会死，真的值得吗？”

　　严信握紧了拳头，不说话。

　　“你自己好好想想。明天一早，你要是后悔了，就给我打电话，我会带你离开，你也能保住一命。要不然……别说我爱慕你多年，我也不会给你收尸的。”

　　雪儿说完，深深的看了他一眼，就走了。

　　严信站在窗前，脑子里想的是沐孟暧。

　　他做了一个决定。

　　……

　　次日一早，严信到了沐孟暧家里。

　　沐孟暧看到他只是给了一个淡淡的眼神，“你来做什么？”

　　“我想跟你说件事。”

　　“说。”

　　“跟我走。”严信很严肃。

　　沐孟暧盯着他，“跟你走？”

　　“是。魏宏晋不是个好人，他接近你是想伤害你。”严信说：“因为我的任务失败了，他们派了魏宏晋来接替我的任务。昨晚，魏宏晋就对你下手了，但是被我发现了。”

　　沐孟暧拧着眉头。

　　魏宏晋？

　　她一直都在想，自己为什么好端端的会出现那种情况。

　　如果真如严信所说，那魏宏晋应该是在不知不觉中对自己下手了。

　　但是，是什么时候呢？

　　她忽然想到了那缕很好闻的香味，难道是那香味？

　　“跟我走，我带你离开这里。”严信迫不及待的抓着她的手，很想现在就带她离开。

　　“带我去哪里？”沐孟暧也没着急甩开他，只是很冷静的问，“我为什么跟你走？为什么要离开？这里是我的家，我的家人都在这里。我凭什么跟你这样一个对我们家有仇恨的人走？你又有什么值得让我抛弃家人跟你走？”

　　每一个问题都如同一根刺狠狠地扎在严信的心上。

　　他痛，但是他有答案。

　　“我想保护你。还有……”严信顿了一下，“我爱你。”

　　沐孟暧的心脏狠狠地缩了一下。

　　她看得出来他不是在开玩笑，这两句话的分量确实很重，也很容易让女孩子心动。

　　但，沐孟暧是个例外。

　　“不是计谋吗？或许你和魏宏晋也是在打配合呢？或许我跟你出了这道门，人就不知道会是什么下场了。”沐孟暧的话依旧跟锋利的刀子一样片着严信的心，“不要以为我跟你发生了关系，就会改变什么。不会。昨晚就当是我寻欢作乐，你也不需要有任何压力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她盯着那只还紧握着她的手，缓缓用力的抽出来，“严信，我不爱你。不管我们之间有没有仇恨，我都不爱你。”

　　严信已经痛得麻木了。

　　她还是没有相信过他。

　　严信深呼吸，他说：“我一开始确实是带着目的接近你的，但是我从来没有想过伤害你，甚至，爱上你了。我只想保护好你，我不想让别人伤害你！”

　　他的深情表白并没有让沐孟暧的脸色有一丝动容，她冷静的跟冰山似的，怎么也融化不了。

　　“别说这些了，你走吧。”沐孟暧无情的撵人。

　　“沐孟暧！”严信急了，“是不是没有一个瞬间，让你对我产生那么一丁点的感情？”

　　沐孟暧迟疑了两秒，回他，“从来没有过。因为，我知道你是严家人。”

　　她转身就把门关上了。

　　严信站在那里，门关上的那一刹那，就如同利刃刺穿了他的心。

　　比起无情，她更甚。

　　“好，你不跟我走没有关系。我走，我永远都不会再出现在你的眼前了。”严信也不管她是不是听得到，又说了一句，“沐孟暧，爱上你，是我自己都预料不到的事。但是，我从来没有后悔过。甚至，为了你我可以命都不要。”

　　说完，他就走了。

　　沐孟暧背贴着门，他说的话她听得清清楚楚。

　　她的脸颊不知道有什么东西冰冰凉凉的，又有一点点的痒。

　　抬手一抹，竟然有一滴泪落下来了。

　　……

　　沐孟暧在家里待了两个月。

　　魏宏晋也没有给她打过电话，倒是沐孟献跟她说：“昨天开会的时候，魏总又问起你了。”

　　“哥，我提醒过你，注意他。”

　　“我知道。工作上没有任何异样，你会不会担心多了？”沐孟献并不知道那一晚沐孟暧发生了什么。

　　反正她也没说，只是让他提防着魏宏晋。

　　“不会。”

　　那一晚没有成功，她又一直没去公司，再加上沐孟献也没有解除合作，或许在魏宏晋看来，那晚的事情她还没有发现什么。

　　可能，还在伺机而动。

　　孟盈和兰盼儿去厨房把菜端出来，沐垣生今天心情好，晚上去买了很多菜，还在网上学会了梅干菜扣肉。

　　锅盖一掀，那香味就飘出来了。

　　所有人都眼巴巴的看着那碗肉，只有沐孟暧捂着嘴巴，冲进了洗手间。

　　她不知道为什么突然就反胃，一直干呕。

　　孟盈跑进来，看到她的反应，没有立刻去说什么，只是顺抚着她的背，兰盼儿又端了一杯水。

　　“姐，你这是怎么了？是着凉了还是吃坏肚子了？”兰盼儿有些担心，“要不要叫倾城小姨来看看？”

　　沐孟暧摇头，她直起腰来，看到镜子里那张苍白的脸，自己都吓了一跳。

　　“我没事。”沐孟暧这会儿确实是没什么事了。

　　“盼儿，你先出去。”孟盈轻言细语。

　　兰盼儿不明所以，但还是乖乖的出去了。

　　洗手间里只有她们母女俩。

　　孟盈拉着沐孟暧的手，语气凝重，“当年我怀你哥的时候，也跟你一样。”

　　沐孟暧震惊的看着她，“妈咪，我……”

　　“你是不是没来好事了？”孟盈问她。

　　“我……”沐孟暧咬着嘴唇，上个月确实是没来，但偶尔不正常也是正常的。

　　她原本是打算这个月再不来的话，就去看看。

　　她也想过会不会是那一晚就中了，但是觉得没那么容易，所以就疏忽了。

　　看到她的表情，孟盈又问，“什么时候的事？跟谁？”

　　沐孟暧看着孟盈的眼睛，这一刻她是有些惧怕孟盈的。

　　平时看起来笑眯眯的，没有一点架子，也不威严，但是真正有事的时候，她才是正经的女王。

　　沐孟暧不敢再有所隐瞒，把那天的事情说了。

　　孟盈的脸色一点点沉下来，“你竟然瞒着我们这么大件事？”

　　“妈咪，对不起。我只是觉得我能处理。”沐孟暧低下了头。

　　她以为自己处理好了，没想到却留下了“尾巴”。

　　孟盈也不忍看到她那后悔的表情，拉着她的手出了洗手间，然后叫着沐垣生，“跟我出去。”

　　沐垣生也是一头雾水，不过妻子的神情可不像是在开玩笑，他起身就去拿车钥匙，跟在妻女的后面。

　　“妈咪，你们这是去哪里？”沐孟献追上去。

　　孟盈先让沐孟暧上的车，对沐孟献说：“在家好好吃饭。”

　　“……”

　　车子开走，兰盼儿才说：“会不会姐姐出什么事了？刚才她在干呕。”

　　“干呕？”

　　“嗯。”

　　沐孟献脑子转得快，一下子就想到了一种可能。

　　他瞪圆了眼睛，也待不住了，冲到车库去开车。

　　兰盼儿急着追出来，“你去哪里？”

　　“在家乖乖的，一会儿就回来。”沐孟献的车子已经如同离弦的箭，飞出去了。

　　……

　　倾城给沐孟暧做了检查，得出的结果没差。

　　“猜测没错，已经有六周了。”倾城的话让沐孟暧的心更沉了。

　　一路上她都知道会是这个结果跑不掉的，但真正听到倾城说出来的时候，又是另一种感受。

　　她，怀孕了。

　　就那么一个晚上，她就中招了。

　　沐垣生的脸铁青，“是谁？我要去弄死他！”

　　他的宝贝女儿，竟然就这么……

　　沐垣生越想越气，等他逮到那头猪的时候，一定要剁成肉泥才能解恨。

　　“账要算，但是现在最重要的是，这个孩子要怎么处理？是要，还是不要。你们得做个决定。不要趁早，虽然可能会伤身体，但是能阻止错误的延续。要的话也是趁早，早期有很多需要注意的事情，不能怠慢了。”

　　倾城的话有道理。

　　账迟早要算，眼前就是肚子里的这个。

　　孟盈深呼吸，调整好情绪才问沐孟暧，“暧暧，你告诉妈咪，你是怎么想的？”

　　沐孟暧的手小心翼翼的贴在腹部上，她的腹部很平，甚至还有马甲线。她很难想象在这个地方，孕育着一个新生命。

　　虽然，这个生命并非是她爱情的产物，可他就是这么神奇的存在了。

　　但是一想到这是严信的，她这心里就有些复杂。

　　这算什么？

　　父母和严仲当年那是拼了命的要对方的命，现在她却怀上了严家的后代。

　　她不接受。

　　“我不要。”沐孟暧做了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1544、严信说，跟我走免费阅读。https://xs.23sk.com 