    数百个短视频发到各大平台内，这一刻，几乎所有大夏人都知道，竟然有一个帝王墓内，竟然出现了一个真的四季如春的景色场景！

    美轮美奂的如同幻觉！

    这下，即便是不看短视频的人，都知道有一个考古队考古出了一个桃花源记！

    各大新闻平台同时发力。

    不到一个小时内。

    凡是阳光所能照耀到的地方，都不自觉地被考古队目前的情况吸引。

    在短短的一个小时内。

    考古队一台和二台的观众数量，冲到了恐怖的一个亿！

    ……

    叶承耸了耸肩，表情格外淡然。

    然而小孩激动完之后，并没有直接走向考古队，而是侧着考古队的位置看向一处地方。

    画面同时切换。

    只见不远处出现一群身着域外服侍的人，朝着小孩所在的方向走着。

    他们的手从额头划过，做出一个阿门的手势。

    接着缓缓与小孩汇合。

    直播间所有人看向叶承。

    冷眼看向叶承。

    考古队所有人看向叶承。

    就连李校长都忍不住看向叶承。

    叶承依旧无比淡然，见摄像头对着他，才悠悠说道：

    “哦，他不是跟我说话，这小孩不懂事，回头不给糖给他吃！”

    直播间……

    考古队：……

    二台：……

    西域服侍的团队有约莫百人，他们脸上还残留着风餐露宿的疲倦。

    他们每个人都拽着一头沙漠骆驼。

    骆驼上背着满满当当的物品。

    通过骆驼走路后行李撞击的声音来看，里面有不少的器物。

    在其中一个男人的半开包裹中。

    元明清看到了里面的辣椒！

    于是愣了一下道：

    “辣椒？？？”

    此话一出，考古队所有队员都看向那个包裹。

    包裹中的辣椒跟现实中的还是有一些细微的差别。

    不过通红的颜色，和辣椒特有的样子绝对不会相差。

    所有人诧异，难道辣椒不是大夏原产的？

    这一刻整个直播间也陷入了讨论之中。

    只有二台的几个校长若有所思。

    李校长呢喃答道：

    “辣椒确实是从国外传进来的品种，准确来说应该是西域，曾经我在一个古墓中也发现了这个，古代的辣椒属于稀有产品只有一些富裕的家庭才能买得起。”

    “难道辣椒最早进入大夏的时间是秦朝么？看他们的装扮，似乎是要来我们大夏上供？”

    李校长的话让其他人都点了点头。

    从画面上看，与其说这是一只商队，不如说更像是一个使团。

    因为在领头的几个人身上，可以看到那种属于贵族的气息。

    而使团的领队长期风水雨打，是做不到拥有这样气质的。

    特别是在使团的中央，有一顶轿子，这顶轿子内，坐着一个年纪不大的青年，身上配饰特别的精致。

    即便是整个西域团队内都因为风餐露宿而显得脸色苍白，他都能保持着贵族的特质。

    这同样商队不具备！

    就在整个考古队和直播间的人都在猜测这些人是干什么的时候，西域使团终于与村子里面的人相遇，然后村长和村民们陆续出现，像是在迎接远方的客人。

    很快。

    村里面开始升起炊烟，炊烟寥寥间，考古队的人闻到了一股食物的香味。

    众人不自觉地吞咽了一口口水。

    而与此同时，天空的阳光开始缓缓落下，约莫到了四五点，最后一抹残阳也落下后。

    村里升起了一堆堆的火焰。

    这一切看似很慢，但实际在考古队的眼中，最多才过去一个小时左右。

    有些人看着被烧熟并散发热气的食物，已经眼睛冒光。

    这些食物很丰盛，有鸡鸭，有鱼，有肉，甚至还有一家临时杀了一头猪。

    这样的食物，即便放到古代也足够的丰盛了！

    很快，西域使团和村民们大吃了起来。

    到了晚上，考古队的人惊讶地发现，这里的居民竟然夜不闭户！！

    不是个例，基本上每一家都是如此。

    这一刻不仅直播间的人震惊。

    就连研究历史的专家们也一个个地惊讶了起来。

    要知道在古代，因为常年战争，食物短缺已经成为人之常情，在已知的大夏历史中，几乎没有一个朝代不出现吃人，吃草的事件。

    但从看叶承所在的燕京考古团队直播开始，叶承他们就已经不断地打破了大夏所有专家的认知。

    即便是为历史奉献一生的大能们，此刻也不禁瞪大双眸，想在其中看一看是否是幕布等处理过的！

    可惜，所有的信息都在告诉他们，这一切绝对真实！

    “这个秦朝也太强了吧，竟然可以夜不闭户，这……哪怕是已知的所有朝代都做不到啊！”

    “而且还可以大鱼大肉，这么富足，我的天，这就是我们大夏残缺的历史么？”

    “不知道为什么，当时看到这些人喝酒吃肉欢乐的时候，我竟然感受到一种幸福！”

    “这就是一个国家强大富饶的象征，我大夏，无敌！”

    “大夏无敌！！！”

    “大夏无敌……”

    直播间内，大夏无敌四个字不断地刷屏，刷到来自老鹰国和樱花国的人默然无语。

    樱花国一个身着和服的老头，拿掉自己的老花眼对着天神所在的方向，陷入迷茫道：“这就是大夏的底蕴么，两千多年前，他们还可以大鱼大肉，还有西域的使团不远万里出使？我们当初嘲笑大夏的断层历史，真的对么？”

    “天神，我迷茫了！”

    老鹰国的一名学者装老人，喘息了一口气，隔着屏幕的他陷入久久的沉默。

    这时

    几个老者匆忙地打开他所在的房间：“杰森，你这么着急找我们有什么事情？”

    老者指着直播间道：

    “你们看！”

    当知道这可能是两千多年前的历史时，几个老者全部都震惊的张大了嘴巴！

    然而

    这还不是更加震惊的！

    当西域的使者们休息的时候，其中之前一直在轿子里面待着的年轻人，拿出一个卷轴，开始书写字体的时候。

    老鹰国指着那不断形成的字，吃惊到爆炸：

    “这……这是秦字？？？？”

    ……

    直播间内

    所有人几乎同时大吼道：“我曹！”

    ……

