    “夏之剑意？”

    林陨心中一动，却是立刻否定了自己的猜测。

    项沛的这一剑虽然有夏之剑意的影子，但终究不是纯粹的夏之剑意，还远远没有到达夏之剑意那等博大的境界。可即便如此，项沛的“大日乾坤斩”也依旧不是可以小觑的。

    毫不夸张地说，仅凭这一招大日乾坤斩，项沛就足以在羽化境强者中占据一席之地了。就算他为人再怎么卑鄙，终究不能改变他是北斗剑宗天才弟子的事实，此人在剑道上的天赋绝对不比当日的明轩要差上多少。

    “完了，林陨这回是真要把自己玩没了！”

    隐藏在暗处的无嗔看到这一剑的威力，可谓是惊心动魄，根本就连动都不敢动一下。明明是隔着相当远的距离，但那大日乾坤斩散发出的恐怖剑意，依旧能够让他打从心底感受到其中的威力！

    对于林陨现在的状态，他是再清楚不过了。

    恐怕，这次林陨真的是凶多吉少！

    锵！

    铮铮剑鸣声，清脆悦耳，带着令人心悸的锋芒。

    面临着如此惊人的一剑，林陨却是不慌不忙，从容地召唤出三把璇玑剑，御剑术瞬间施展到了巅峰状态！他的精神力更是一下子飙升到极点，强悍的精神力附在璇玑剑之上，三剑合一！

    化作一道小型剑阵，共同抵御着大日乾坤斩散发出的可怕剑意！

    与此同时，林陨更是将自己体内所剩无几的真元之力尽数爆发出来，他眼中精芒一闪，竟是凭空召唤出了一尊浩瀚博大的青铜鼎炉！

    正是张玄武赠给他的天器法宝——五方幻神炉！

    纵然没有足够的修为御使这件天器法宝，可林陨同样能够以自己高质量的真元强行托起这尊鼎炉，替他抵挡强大的攻击！

    要知道，五方幻神炉即便只是单纯的重量和强度，就可以碾压一切的地器法宝！

    铛！

    大日乾坤斩的剑意蓦然斩下，一举斩在了五方幻神炉的鼎身之上！那鼎身可谓是无坚不摧，项沛的璇玑剑居然根本没有伤到鼎身分毫，只是留下了一道浅浅的白印！

    可即便如此，那可怕的剑意依旧是如同龙卷风一般朝着林陨席卷而去！

    暴风骤雨般的剑气纵横三万里，林陨以三把璇玑剑临时凝聚成的剑阵居然根本连抵挡的能力都没有，瞬间便是被击垮，三把璇玑剑直接跌落在地。

    与此同时，被那剑意所侵蚀的林陨身上更是多出了成百上千道的剑伤，道道狰狞，有着大量的鲜血喷涌而出！项沛的剑气更是势如破竹地冲入他体内，肆意破坏着他的肉身！

    “林陨！”

    一直躲在林陨身后的林冬大惊失色，他当然看得出来林陨已经是强弩之末，如果再这么下去的话，后者恐怕会被项沛的剑气直接分尸而死！

    于是，林冬便是想要冲上前去，替林陨分担一部分的剑气！

    “退下，相信我！”

    谁知他刚要迈出步伐，便是被林陨一声喝退，那声音中带着不容置疑的味道。林冬心中微惊，脚下的步伐也是渐渐收了回来。

    是啊，就算他真的肯替林陨挡下这一剑又能如何？仅凭他的实力，根本就不是项沛的一招之敌，贸然上前也只能给林陨添麻烦罢了！回想起林陨之前的行事作风，林冬深信他绝不是一个鲁莽的人。既然林陨这么说了，那肯定是他自己的道理，林冬自然也不好再说些什么，只能选择听从林陨的判断。

    “死！”

    项沛眼中杀机陡然暴增，他竟是再度斩出一剑，想要趁胜追击将林陨一剑毙命！

    在他看来，此时此刻的林陨不过是在负隅顽抗，只要再补上最后一剑，自然能够很轻松将其斩于马下！刚才的那一击也让他终于看明白了，林陨的身上有伤，而且还伤的不轻！

    一个受了重伤的家伙，修为也才不过逆命二阶，他项沛又有什么理由会败呢？

    一时间，他可谓是胜券在握，仿佛已经看到了林陨惨死的画面。

    “无冥魔戒！”

    谁知就在这千钧一发之际，林陨蓦然抬起头来，那清亮眸子中带着一抹笑意。

    项沛是何等的眼力，自然捕捉到了林陨细微的表情。

    “中计了？！”

    几乎是下意识的，他心中涌起了一股十分危险的预感，求生的本能居然不经意地驱使他要转身逃跑。可事到如今，他这一剑已然斩出，再也没有半点收回来的余地了！

    虽然不知道自己到底是中了什么计，但他总觉得林陨还藏着一招足以斩杀他的杀手锏！

    “现在想逃？晚了！”

    看出项沛萌生退意的林陨轻笑一声，只见他蓦然向前冲锋，竟是硬生生地顶着项沛那炽烈无比的剑意，丝毫不顾自己的身体会变成何等惨状。

    这等不要命的悍勇姿态，简直是令人生畏。

    “无冥魔戒！”

    “成功扣取宿主2000万积分！”

    就在项沛情不自禁向后退之时，林陨立刻催动了无冥魔戒，那诡异的神秘力量蓦然涌入项沛体内，令其意识模糊，陷入了任人宰割的状态。

    咻！咻！咻！

    另一边，三道凌厉无比的剑光竟是不知何时从地下冲天而起，视线猛然拉近，那居然正是林陨之前被击落在地的三把璇玑剑！

    原来就在项沛专心致志想要斩杀林陨之时，林陨早就暗度陈仓，御使着这三把璇玑剑藏入地下，就为了等待这一刻的必杀时机！

    “系统，兑换精神力！”

    林陨心中一动，瞬间便是补满了自己所有的精神力。一时间，他的双手化作蝶舞般纷飞转换，上百道玄奥手印打出！

    极曜爆神术！

    毁灭性的精神风暴凝聚而成，带着那三把璇玑剑朝着项沛轰杀而去！

    噗！

    无冥魔戒的时效一过，项沛便感觉到一股剧痛感涌上心头，他惊骇地发现自己的身体竟是被凭空开出了三个惊人的血洞！

    彻底贯穿，每一处都是他的要害，其中一处更是将他的心脏给扎了个透心凉！

    “你……”

    项沛艰难地举起了自己的手，想要指向林陨，可那只手很快便是无力地垂落下去。连同他整个人，更是如同傀儡般整个趴倒在地，已然是了无生息。

    临死之前，他的双眼还是睁得老大，充满了不可置信之色。

    他居然真的被一个逆命二阶，甚至还受了伤的家伙给杀了！在他生命结束的最后一刻，他才终于意识到当初的明轩二人到底死得有多么不甘心！

    锵！

    项沛一死，林陨便是直接接收了他手上的璇玑剑。加上这一把，他的手上可谓是得到了四把璇玑剑，距离集齐七把璇玑剑又更近了一步。

    “林陨……”

    见项沛终于倒地而亡，林冬脸上终于露出了如释重负的笑容，他正欲走上前来。谁知他的脚步刚迈出，便是听到一道如同惊雷般的怒喝！

    “竖子，你胆敢杀我剑宗弟子！拿命来！”

    虚空炸裂，溅起了阵阵波澜。林陨三人蓦然抬头仰望，只见那虚空之中竟是有着一道气势如虹的流光正朝着这里冲来，惊人的剑气纵横长空，竟像是要将这片天空给斩断一般！

    天宫境强者！

    林陨脸色剧变，那股强大到令人窒息的恐怖威压，肯定是天宫境强者！而且，看这人浑身缠绕着锐利的剑意，显然是北斗剑宗的强者赶来了！

    真是该死，偏偏就赶在他刚杀死项沛的这一刻赶过来了！

    亲眼看着自己宗门的天才弟子被杀，这份仇恨可不是随便说说的。更何况，林陨跟北斗剑宗之间本就是不死不休的关系，若是让对方意识到自己的身份，还不得将他追杀到天涯海角？

    “滚！林冬，你给老子记住，老子下次必杀你！”

    令人吃惊的一幕出现，林陨居然回身就是一脚踹向了林冬，直接将后者踹飞了数十步之远。他急忙捡起了项沛留下的储物袋，立刻御剑而行，朝着某个方向快速逃了出去！

    而看着他飞行过来的方向，藏在暗处的无嗔和尚可谓是脸都快绿了。

    这家伙，居然偏偏往自己这边飞？！

    “王八蛋！”

    无嗔一时间气急败坏，差点就直接破口大骂了。你这个林陨也太不够意思了，只懂得假装打伤林冬跟后者撇清关系，却不记得我无嗔也是需要跑路的！

    不帮忙也就算了，居然还主动跑过来要暴露自己？

    贫僧上辈子到底是造了多少的孽障，才认识了林陨这个天杀的王八蛋啊！

    “还看什么，快跑啊！”

    最让无嗔想要吐血的就是林陨这家伙居然还主动把他给扯了出来，带着他一同踏上了璇玑剑，两人御剑而行，朝着西北方的某个方向快速逃遁了起来。

    好嘛！这下子就算无嗔想撇清关系都没有用了，那位北斗剑宗的天宫境强者就算是瞎子也能看出他跟林陨显然是一伙的！

    两个一起杀！管你是不是慧明大师的弟子，就算真的是又能如何，人家一样有正当的理由！谁让你跟杀了项沛的人是一伙儿的呢？没准还是你们俩个共同合谋一起害死了项沛！

    就算慧明大师德高望重，也绝对不能肆意放纵门下弟子杀害北斗剑宗的天才弟子。总而言之，这个大黑锅，无嗔注定是要背的了！

