    国内某一线城市，位于市中心的一栋居民楼里。

    现在是下午13点45分，午盘开市有一段时间了。

    坐在电脑前的8000哥看着行情软件上自己的持仓账户委托单成交了，顿时双手洗面自言自语地骂咧道：“终于吧劳资给放出来了，草尼玛！”

    昨天老杨全天都盯着盘的，尾盘多次在群里发消息叫大家伙全仓挂跌停出，尾盘快要打开的时候又在群里喊了，其它二十四人都严格守分的操作，都在尾盘打开的时候挂跌停出掉了。

    但8000哥赌了一把，封死跌停板的时候非常想走，快开板的时候突然又舍不得走了，想着指不定会反转，于是就偷偷地格局了。

    结果万万没想到大统领放了一只黑天鹅出来，今天再次被摁死在跌停板上。

    如果说群里的其他二十几个小伙伴这波割肉只是不赚不亏一个多月里玩了个寂寞，但8000哥却亏钱了。

    没别的原因，在外资拉动的这一轮行情过程当中，8000哥三次追高加仓，然后现在又比群里其他人多吃了一个跌停板。

    老杨他们昨天撤出来之后，最多是把之前第二波上涨的利润回吐了，利润回撤40%左右不赚不亏，但8000哥这波回撤达到了67.3%之多。

    此时此刻，8000哥看着自己的持仓账户心里是越想越气，天盛控股年初的那波超级主升浪他满仓格局从头吃到尾，又躲过了后面的五连板一字跌停，持仓市值暴涨至5580万。

    到上周五闪崩前夕更是暴涨至7952万，现在平仓出来之后证券账户上的净资产暴跌至2207万。

    眼看着持仓市值破1亿大关在望，不到一周的时间破灭掉了，内心何其不甘啊！

    ……

    时间来到尾盘最后半小时，8000哥看到天盛控股再次被摁死在跌停板上，不过封单并不大，成交也在持续产生，但今天这个跌停已经把天盛控股的趋势强支撑位跌破了，技术性破位，空头量能气势如虹。

    看着看着，8000哥越看越不甘心，越看越气，越想越亏，暴脾气上来直接就上头直达天灵盖。

    心一横直接就是淦！

    8000哥可不是个优柔寡断的主儿，立刻点开了账户两融通道，他现在是有融资融券资格的。

    看到天盛控股还有融券余额，正好他用的券商是财联证券，有天盛控股的融券服务，8000哥当场毫不犹豫的借入股票卖空，说干就干。

    一边操作账户一边自言自语的怒道：“直接重仓空进去，草泥马死了算了！”

    十来分钟后，账户显示成功借入股票卖空成交，8000哥再次骂骂咧咧：“给爷继续暴跌吧，奈奈个腿，麻辣个臀，草拟二大爷的！”

    大A目前有两种做空方式：一种就是做空股指期货，对应的标的物就是沪深300指数，说白了就是有杠杆的做空沪深300指数中的那300只成分股；另一种就是沪深两市一共有90只成分股可以融券做空，天盛控股也在其列。

    而且天盛控股的融券余额规模最大的，比其它90只股票的总和都多，陆鸣有自信，所以敢借出自家公司150万股的股票，谁想做空就去借去做空好了。

    收盘后，天盛控股仍然摁死跌停板，今天走出了一根到T字形态的K线。

    今天两市上演了千股跌停的惨案，亏钱效应炸裂，大盘在今天一个向下的跳空缺口直接跌破平台震荡箱体，而且今天放出了通天巨量，资金在大规模出逃。

    下午16点左右，天盛控股大宗交易数据出来了，当天大宗交易产生了806亿的天文数字，还是以15.36%的折价率，这个数据也惊呆了整个市场。

    而天盛控股今天二级市场的全天日成交额为116亿，加上大宗交易的成交量，单日总成交额规模再次创新高，达到了空前的922亿的超级通天巨量。

    不过两市规定：大宗交易的成交价不作为该证券当日的收盘价，且大宗交易的成交量在收盘后计入该证券的成交总量，并且每笔成交量、成交价以及买卖双方于收盘后单独公布，最后大宗交易是不纳入指数计算的，因此对当天的指数并无影响。

    简单的说就是大宗交易纳入总成交量，但不纳入收盘价，也不纳入指数。

    大宗交易出来不久，外资今天的流入情况也随后公布了，也是创出了当日净流出的历史新纪录，北上资金今天的额度再次用光，主要是天盛控股这里流出巨大，今天又是流出超百亿规模。

    同时，外资除了从陆股通抛售了天盛控股百亿规模的持仓市值之外，还借道大宗交易甩卖了330多个亿。

    ……

    天盛资本总部，总裁办公室。

    此时已经距离收盘过去有两个多小时了，三大机构董事余听楠、薛中明和段正杰三人正在陆鸣的办公室里，他们既是天盛资本的董事会成员，但他们的东家是几大外部机构股东，所以他们也成为了陆鸣与几大机构的沟通桥梁。

    公司的董事成员不代表公司的利益，而是代表股东利益，所有董事会成员都是由股东选出来的，说白了就是谁选的对谁负责。

    坐在老板椅上的陆鸣带着一丝笑容说道：“这两天的行情走的相当精彩，仅仅两天时间底部获利盘筹码就交出了近半规模，真的是裤子都来不及提就赶忙跑了，出乎意料。”

    他也没想到大统领放出的黑天鹅威力这么大，今天一大票的机构都是清仓式大甩卖，走大宗交易以折价率15%左右的折价率，都不用二级市场往下跌了，直接提前低价走。

    郭嘉队机构包括老王、大强子他们一看，肯定是不客气了，通通接下。

    底部获利盘筹码交出了这么多，基本上就已经完成70%左右的洗盘目标了，至于底部剩下的获利盘筹码就是天盛价值成长混合基金，以及郭嘉队机构、朝云信托和万向集团，这些都是玩一块去的。

    “情况有变，市场走出超预期，需要做出及时调整。”陆鸣看着天盛控股的大宗交易信息说道：“外资今天借道大宗交易已经割了三百多亿，再加上二级市场割的肉已经差不多了，下周一的大宗交易应该还有一次大规模的申报，如果出的差不多了，可以提前启动行情。”

    外资在陆股通渠道有额度限制，但可以借道大宗交易，因为大宗交易并不纳入指数，也不影响二级市场的收盘价。

    但前提是得有资金愿意来承接，说白了就是有人接盘才能完成大宗交易。

    ……

