    听着派蒙的疑问，荧在心底暗自思忖着，即使她对于数千年前的神魔战争并不甚了解，看着面前静坐于神像之上的少年流露出的伤感，也能明白一点什么。

    荧不动声色地将那抹难易察觉的哀伤尽数收于眼帘之中。

    在派蒙不明所以，还想继续追问的时候，荧慢悠悠的开口了：“派蒙，我突然很想吃苹果，但爬上爬下实在是太麻烦了，能拜托你帮我找几个吗？”

    “喂，为什么在这种时候支走我啊!”

    小派蒙愣了一卡，在半空中气呼呼地跺了两下脚，但还是老老实实答应下来。

    “呜…真是拿你没办法！”

    “好吧，既然是荧你的要求……但是一定要把后续告诉我喔！就这样说定了！”

    派蒙向着风神像下方飞去。

    直到派蒙的身影逐渐在视野中远去，荧方才稍稍垂下眼帘，任凭蒙德城的风吹拂起她柔顺光泽的浅金色发丝。

    “温迪的神情很落寞，是仍在思念着那位友人吧。”

    荧用的并不是疑问的语气，而是无比笃定的肯定句。

    少女的眼眸如同质量上乘的石珀般熠熠生辉，清澈明净到几乎要透过外表将他彻底看穿。

    温迪索性放弃了在她面前作掩饰的打算，苦笑着侧过脸，冲荧摆了摆手：“嗯，你猜得没错喔。”

    见对方毫不意外地表现出一幅“果然如此”的神情，他又叹息着在句尾补上了一句：“荧，我有时真觉得你聪明得过了头。”

    “但是对某些事情，你怎么又这么迟钝呢？”

    温迪说的是荧对于法玛斯的感情，但荧以为是指自己平时不爱说话。

    荧不语，只是面色淡然地站在凝望远方的温迪身后。

    “在那暴君统治的国度，我认识一位少年，少年懂得弹琴，歌唱着自己的诗篇，但他生在风墙之内从来不曾见过蓝天……”

    温迪轻拂着手里的风琴…伴随着夜风，轻轻歌唱。

    “我想看见飞鸟翱翔的摸样……”

    “少年眼神倔强，瞳中有光，但他的声音被呼啸风声盖过，因为龙卷的魔神只会收取颂歌，不再留下其他声响。真正的天空，囚笼外的诗与歌，难道不是值得为之而战的愿望？”

    温迪的表情越来越伤感…

    “所以少年对我发出邀请，与我同去吧，碾碎暴君，撕开风墙。”

    “少年揭起反抗之旗，我亦投身追求自由的战争，火国的战神亲自率军，冲破囚笼之人一路得胜，令神位崩毁，千风卷乱，诸国动震…”

    温迪的歌声飘扬，即使在坐在蒙德广场上的法玛斯也能听见。

    “在硝烟中我们见证暴君之殁，在灰烬中我们见证高塔崩落，如是新蒙德之肇始，自此，无人再登王座……”

    温迪的歌声渐渐微弱：“美酒，微风…这样的时刻，总会让我忍不住想起…那首歌…”

    “飞翔吧，飞翔吧，就像飞鸟那样，代我看看这个世界，代我飞到高天之上……”

    温迪叹了一口气，沉默了许久，对着身后的荧轻声说：“荧，你还留着那片眼睛侦测器吗？”

    “还在……”

    荧还沉浸在温迪描述的故事中，听到询问，下意识的从包里掏出了一小块镜片。

    “用镜片，去看看法玛斯吧？说不定，他也有幻想朋友。”

    温迪意有所指的提示荧。

    “不是说，成年人没有幻想朋友吗？而且……”

    荧想说派蒙曾经借机看过法玛斯和温迪，至少两人都没有在身边显示出幻想朋友。

    “不完全是哦…他就在广场的长凳上。”

    温迪摇摇头，没有回答清荧的疑惑，只是目光低垂，为荧指明了法玛斯的方向。

    “他已经被困了很多很多年了…久远到我还是风精灵的时候，他就被困住了……”

    荧还想问点什么，但这是，一道娇憨的声音传来。

    “荧，我找到你要的苹果啦！”

    派蒙抱着两个表皮油亮的红苹果，递了一个给荧，另一个给坐着回忆的温迪。

    “谢谢！”

    温迪回过头，接过派蒙的苹果，温柔的伸手，想揪一揪派蒙的小脸。

    “噫。”

    派蒙一副嫌弃的表情，极速的躲开，飞到荧的面前，满脸期待的问：“怎么样怎么样，荧，卖唱的朋友怎么样了？”

    荧张开小嘴，咬了一口苹果，看了温迪微笑的一眼，摇摇头。

    “温迪的朋友化作飞鸟，飞向了高天……我们先去看看法玛斯吧。”

    词穷的荧迅速转移话题。

    “诶！那个臭保底人也在这里吗？”

    派蒙飞在空中，向着风神像下，四处打量，也没有看见那道红色的身影。

    “他躲在下面呢。”

    温迪看着到处观望的派蒙，轻声说。

    “那我们去找他吧！”

    还没等荧解释，派蒙就兴致勃勃的拉着荧肩膀上的披风，兴致勃勃的想要和荧一起下去。

    “我们下去，跟法玛斯也讲一下温迪的故事！”

    派蒙兴奋的说，而荧已经展开风之翼，向着蒙德广场的阶梯飞去。

    “诶，等等我啊，荧！”

    派蒙摇了摇身子，委屈的抓住了荧的裙摆末端，和荧一起向着远方滑翔而去。

    像是一幅画卷，绿衣少年微抬起指尖，释放些许的风元素力，影响着四周风速，逐渐变缓了许多，让荧更方便的飞行。

    “希望你能解开他心结吧……”

    温迪舔了舔嘴唇，用微风把手里吃剩的苹果核送进了蒙德大教堂后面的土地中。

    ———————————————

    PS：感谢天渺苍穹的264点币打赏、喜欢看小说的路人的500点币打赏！谢谢大佬！

    感谢追风少年、书友709077、杰之森林的两张月票！术辉、书友237065、无尽时间、远行ys、羽燮的一张月票！

    谢谢大佬们！

