    “什么？”梅迪纳-西多尼亚公爵一听，当即诧异地说道，“怎么可能？你说奥斯曼帝国给大明帝国提鞋都不配，你没说错么？”

    若昂四世听了，严肃地点点头说道：“我为什么要骗您呢？”

    “……”梅迪纳-西多尼亚公爵听到这话，看到他那表情，顿时知道他没有说胡话，便一下愣住了。

    一直以来，东方的国家在欧洲人的眼里，那都是土著国家，他们随便派些人过去，就能殖民东方的。

    也是如此，不少国家纷纷成立公司，抢着往东方那边去，什么荷兰东印度公司，英国东印度公司等等，包括葡萄牙自己，都想着从东方掠夺财富。

    而那远东的大明帝国，更是传说财富遍地，但是，从来没有传说其是一个强大的国家！

    然而，此时此刻，竟然在葡萄牙国王的口中听说，那个远东的大明帝国竟然还是一个比奥斯曼帝国都强大地多的国家！

    说真的，梅迪纳-西多尼亚公爵是非常难以相信的！

    至于若昂四世，他当然不会把他知道的所有情况都说出来，毕竟双方还是敌对关系。比如蒸汽明轮战舰，这是他的杀手锏了，万一打不赢西班牙，至少他还能跑掉！

    因此，看到梅迪纳-西多尼亚公爵震惊在那里，他也就不多说了，只是默默地看着他老丈人。

    过了好一会之后，梅迪纳-西多尼亚公爵回过神来，还是觉得难以相信。

    或许经过若昂四世这一番说了之后，在他的印象中，确实对大明帝国有改观。但是，却没有改观到，奥斯曼帝国给大明帝国提鞋都不配的程度。

    因此，他不想多说其他，撤回话题对若昂四世说道：“不管怎么样，那大明帝国都远在天边。而你们葡萄牙，却已经围在旦夕。西班牙百万大军，海陆两路包围了葡萄牙的，如今国王殿下已经足够示好，不但会承认葡萄牙的独立，而且还愿意把公主嫁过来，这难道还不够让你把新式枪炮和远东贸易权交出来么？”

    听到这话，若昂四世沉默了一会。

    确实，眼前的危机，对于葡萄牙来说，在没有外援的情况下，能挡住发疯了的西班牙军队，是非常困难的。甚至可以说，基本上不可能！哪怕是拥有新式枪炮，可毕竟人口太少，挡不住的！

    然而，最终若昂四世还是摇摇头，对他老丈人说道：“我也不瞒您，如果说只能选择一个得罪的话，我宁愿得罪西班牙，也不会得罪大明帝国的！”

    “……”梅迪纳-西多尼亚公爵一听，顿时无语了，有点纳闷地看着他的女婿，心中万分不解，怎么他有那么怕远东的大明帝国？

    看他这样子，若昂四世便解释道：“我就告诉您好了，就算西班牙全力攻打葡萄牙，我要走，西班牙还是留不住我的。等到将来，我必定会和大明帝国的军队一起，反攻回来，到时候必然灭了西班牙报仇！”

    梅迪纳-西多尼亚公爵一听，一脸不以为然的样子。不过他还没来得及说话，若昂四世就又继续说道：“可要是违背了和大明帝国的协议，得罪了大明帝国，那等到将来的一天，大明帝国会灭了葡萄牙，而我没有一点反抗的余地。”

    说到这里，他顿了顿，看着他老丈人说道：“我这么说，您总该明白了吧？”

    “我明白什么？”梅迪纳-西多尼亚公爵一听，真生气了，“没想到你竟然是这样一个人，怕远东的土著竟然怕到这个份上了？你要知道，他们可是远在天边，还真能派兵来我们欧洲？就算过来，又能派来多少军队？我当初真是瞎了眼，竟然把女儿嫁给了你这样一个惧怕远东土著到骨子里的人！”

    若昂四世一听这话，脸色有点不好看了。

    不过眼前这人，毕竟是他的老丈人，因此，沉默片刻之后，他还是回答道：“我当初其实也是您这样的想法。但是，我可以用我的名誉发誓，如今的大明帝国，绝对不能用老眼光去看了。你的外甥，提奥多西奥去了大明帝国，都不愿回来了，说要在哪里多学点学问，再回来发扬光大，要把葡萄牙变成欧洲第一强国！”

    “……”梅迪纳-西多尼亚公爵一听，顿时说不出话来了。

    他的这个外甥，是葡萄牙国王的继承人，按理来说，没有什么能吸引他留恋在远东的。可是，他却说在大明帝国多学点之后能把葡萄牙变成欧洲第一强国？虽然他是小孩子，说话不知道分寸，但是，也能反应出一点，就是大明帝国似乎真得很强大！

    而且若昂四世也一直强调这点，难不成，大明帝国真得是变得非常强大了？

    想着这些，他便沉默了。

    若昂四世看他这个样子，想了想便又说道：“不过您过来了，也不能让您白跑一趟。您看这样如何？”

    看到老丈人的眼珠子盯向他，若昂四世便继续说道：“不瞒您说，大明帝国的商品，都会只给我葡萄牙贩卖。因此，我可以把大明帝国的商品，全部卖给西班牙，不给其他国家。而且价格非常地实惠，就只赚个辛苦钱好了。这么一来，西班牙那边再把大明商品卖给其他国家，也还有很多赚头。如此一来，我这边也不会违背和大明帝国的协议！”

    说到这里，他顿了顿之后，又有点犹豫地说道：“至于新式枪炮，我也可以提供给西班牙，不过你们要保证，以后仿造新式枪炮的话，必须要给钱，然后我转交给大明帝国！”

    实在是这新式枪炮，一旦被西班牙缴获，或者说时间再拖久一点，新式枪炮就没有秘密可言，其他国家一样可以仿造。因此，他便有了这个说法，相信大明帝国那边，也能交代过去。

    至于蒸汽机，既然别人没发现，他也不说。

    梅迪纳-西多尼亚公爵听了，说实话，他是真有点不满意的。再怎么改变，对于远东的大明帝国的印象，也就那样，更不用说，那大明帝国离欧洲十万八千里，难不成他们还能发大军到欧洲来，为什么要怕大明帝国？

    然而，若昂四世还是看他是老丈人的面子上，退了一步给出了解决方案。再退，却是不可能。

    对此，梅迪纳-西多尼亚公爵很是不满意，不想再待，站起来就准备走了。临走之前，他对自己的女婿说道：“国王殿下之所以调集这么多军队集结葡萄牙边境，就是想让你同意他的要求。可是，你的答复，我相信他会很不满意。因此，你做好承受他怒火的准备吧，我已经尽力了！”

    说完之后，他还叹了口气，便走了。

    对于他来说，他当然不希望看到葡萄牙被西班牙灭了的。但是，真得没办法，这个女婿怕遥远的大明帝国，竟然怕成这样了，他已经无话可说了。

    若昂四世并没有改口，默默地送走了老丈人。随后，便开始认真考虑，是不是该撤往南美洲去了。

    如果撤往南美洲的话，他和一些大臣肯定没事，但是，他的子民肯定要遭殃。因此，不到最后一步，他是不想走这一步的。

    ………………

    再说梅迪纳-西多尼亚公爵回到了西班牙，见到了西班牙国王费利佩四世。

    “怎么样，若昂四世是不是非常感激？”费利佩四世一见，便笑着说道，显得胸有成竹。

    说实话，他对自己做出的这番布置，其实还是很满意的。

    从知道了葡萄牙的情况之后，他就有了这个想法。

    如果说西班牙拥有了远东精美商品的贸易权，又有那么厉害的新式枪炮的话，他相信，西班牙必定能再次强大，叫那些敌人，比如法兰西等等尝尝，挑战西班牙霸权的后果是什么！

    也是为了这个原因，他才如此大动干戈地对付葡萄牙，就是要迫使葡萄牙不得不答应他的要求。

    梅迪纳-西多尼亚公爵一见他那高兴的样子，不由得心中无语，连忙禀告道：“殿下，事情并不是很顺利……”

    正在高兴中的费利佩四世一听，顿时一愣，回过神来之后，他顿时勃然大怒道：“那若昂四世什么意思？不答应？他难道不清楚他自己的处境么？”

    一口气问出了好几个问题，带着浓浓的怒气。

    梅迪纳-西多尼亚公爵其实能理解他的愤怒，连忙解释道：“不是不答应，而是有一些修改而已。”

    说着，他就把这次秘密出使的情况都说了一遍。基于屁股问题，虽然基本陈述事实，但多少还是维护了他的女婿。

    然而，费利佩四世一听，还是怒气冲冲地一针见血地喝问道：“就是说，他若昂四世怕那个远东的大明帝国，要怕过对我西班牙的恐惧了？”

    梅迪纳-西多尼亚公爵听了，心中苦笑一声，最终还是点了点头回答道：“事实应该是这样的，殿下！”

