    “原来是你！”容紫陌上前打量她，“你的孩子还好吗？”

    去年的时候，美姑怀着四个月的身孕上门求诊，想要打掉孩子。

    容紫陌检查出她壁太薄，如果打掉这个孩子就很难再怀孕，就建议她留下孩子。

    当时美姑刚刚被男人背叛，万念俱灰，坚持要打掉。

    就在容紫陌准备给她手术的时候，孩子开始动了，美姑一下子感受到了那个小小的生命，最后坐起来离开。

    从那之后容紫陌就没有见过美姑。

    美姑犹豫了一下低声说道：“孩子没了，我没生他出来！”

    容紫陌一怔，当时美姑的孩子都四五个月了，真的是可惜了！

    “容神医怎么在这里？”美姑抬眸问道。

    “我是为杨捕头的事情来的，你确定那天晚上看到杀人的人是杨捕头？”容紫陌紧紧地盯着美姑的眼睛问道。

    美姑避开容紫陌的眼睛：“是，这件事情我已经原原本本地告诉刘镇府了！”

    容紫陌注意到她躲避的眼神，上前握住了她的手臂。

    “你干什么？”美姑一怔，不解地望着容紫陌。

    “既然来了就给你复查一下，看看你身子保养得如何！”容紫陌说道，为美姑把了脉，顺便又瞧了美姑的身体。

    美姑的髋部明显比去年宽了很多，这是生过孩子的特征之一……

    把完脉，容紫陌心里就有了数。

    “还好！”容紫陌说道。

    “多谢，麻烦容神医了！”美姑赶紧将自己的手臂扯过来。

    容紫陌朝着美姑缓缓一笑，转身离开。

    美姑怔怔地望着容紫陌的背影，想起那笑容来身子忍不住一冷。

    容紫陌出了镇府立刻去了烟花巷，找到了美姑最亲近的人打听美姑的消息。

    美姑果真将那个孩子生了下来，可是美姑为什么不肯承认？难道这与美姑撒谎有关系？

    烟花巷的宅子里，婆子急匆匆地进入房间向沙丽禀报：“郡主，那个叫做容紫陌的，这会儿正在美姑那边，怕是已经发现破绽了！”

    沙丽淡淡地说道：“发现破绽也查不到我们的身上来，毕竟这件事情一开始的始作俑者是那个慕江城！咱们只是借花献佛而已！”

    婆子犹豫了一下：“那万一被容紫陌找到孩子，美姑改了证词……”

    “美姑没有机会改证词！”沙丽冷笑，“看在少主的面子上，容紫陌咱们不能碰，但是这个美姑利用外没有价值，也就没有活着的必要！”

    婆子犹豫了一下：“如果少主知道刘奎是咱们杀的……”

    沙丽冷笑：“咱们只是做了少主一直想做却又不敢做的事情而已。少主需要一把助力，如今就是千载难逢的助力！”

    婆子立刻明白了。

    婆子出去关上了房门。

    沙丽忍不住喃喃自语：“若是别的女人也就罢了，那个女人竟然是赵柔的女儿，少主可不能被她迷惑了！”

    容紫陌在烟花巷钻了一天，虽然确定美姑是撒谎了，但是再也没有找到第二个证人。

    就在容紫陌打算找美姑再聊聊的时候，美姑死了！

