    创世神，混沌宇宙中诞生的第一批生灵。

    如果说主神们是从创世神尸骸中诞生的秩序掌控者。

    那么创世神本身，代表的便是这混沌宇宙的一道道秩序本体。

    北欧的世界之树，代表的是无限成长无限可能。

    华夏的盘古巨人，代表的是万物复苏生生不息。

    还有埃及的生死轮回之蛇，希腊的时空轮转之主。

    每一个创世者，本身便是这个宇宙的一部分，是其最重要的齿轮之一。

    只不过创世神也并非是完全美好的，他们从出生就担负着使命，并且绝大多数时间都浑浑噩噩，只有在宇宙需要他们之时，才会短暂的恢复神智去执行任务。

    他们与其说是生灵，更像是这个混沌宇宙本能制造出的工具。

    用来清理世界与修改世界的工具。

    比如说创造有用星球，毁灭无用星球。

    制作新型位面，淘汰破损位面。

    这都是他们的任务。

    任何生物只要有了智慧，就都会拥有自己的私心，创世者同样如此，因此他们反抗了。

    毁灭混沌宇宙自然是不可能的，这不是你想不想的问题，而是根本做不到。

    毕竟你一个储存在罐子里的水，你就算再成长，水总就那么多，又怎么可能撑破罐子呢。

    所以创世神们的反抗办法很是特别。

    因为他们是被混沌宇宙直接创造出的生灵，所以他们被混沌宇宙群所掌控。

    那么他们死掉，再依靠自己的力量重新爬到巅峰，那不就没事了嘛！

    大不了就不成为创世神好了！他们就不信，这只有本能的没脑子宇宙，会连主神都控制着去干活。

    所以创世神死了，死的时候还不忘将身体利用起来，制作出了一个又一个神系。

    这么做，就是为了在自己重新苏醒之时，能够通过他们积攒的力量，迅速重回巅峰。

    这是秦皇嬴政探索数千年，最终通过神殿查到的远古记忆。

    只不过很显然，并非所有的系统拥有者都和秦皇嬴政一样拥有着谨慎性格，在成长自身之前，更喜欢先刨根问底的寻找系统缘由。

    那个拥有克苏鲁创世神格的家伙，很明显就非常的莽。

    搞不好已经存活多少年的他，直接就依靠吞噬万物的力量重新爬回了巅峰。

    然后那逼就又被混沌意志盯上了，如今再度变成了一个浑浑噩噩的工具。

    从秦皇嬴政口中得知这个消息的古二蛋只感觉毛骨悚然，心中万分庆幸自己是那个什么树的神格！

    否则他如果能提升自己势力的话，搞不好也会和那个克苏鲁一样，把全部能量都用来提升自己。

    然后登峰造极，再然后被混沌意志盯上，最后中招沦为工具。

    幸亏啊！幸亏他本体是个废物！

    望着万分庆幸的古二蛋，秦皇嬴政笑着摇了摇头。

    “而且呢，我还有一个很不好的消息要提醒你一下，千万不要把实力提升到主神后期以上的境界，否则你的这里，很可能就不属于你了。”

    秦皇嬴政说着点了点自己脑袋，然后看着古二蛋的造型一阵沉默。

    “我不是说脑袋，我是指智慧。”

    秦皇嬴政的动作，让古二蛋骤然一惊。

    “咋的！那个混沌意志已经饥不择食到连主神都要控制了吗！”

    “不不不，他只需要能够撼动世界根源的创世神给他工作，主神那玩意工作效率太慢，它才不稀罕呢。”

    “那你这话是什么意思？”

    “兄弟，别忘了咱们可是有上一世的，换做是你如果转世投胎，你会不保留自己的记忆吗？”

    点了点自己太阳穴，秦皇嬴政眉毛一挑。

    “等你实力达标，可就会有家伙出来摘桃子了，到时候你和他的记忆相融，你觉得就凭你这短短几十年的记忆，你们俩会是谁吞噬谁？”

    秦皇嬴政越说，古二蛋身体越凉，表情越是惊恐。

    看到古二蛋的表情，秦皇嬴政就仿佛看到了第一次知晓这个秘密的自己，忍不住露出恶劣笑容。

    “否则你以为5000年都过去了，我为什么才只是个初级主神？有着创世神格帮忙，就算是一头猪，5000年也成为神猪了，我不是不能提升，而是不敢提升啊，兄弟。”

    在秦皇嬴政的不断解释之下，古二蛋终于明白了事情的前因后果。

    双手猛的一撑桌子，他起身掉头就走。

    “这个世界太危险！你们一个个心眼太多了！老子不跟你们完了！我回去就自费武功当个十阶领主！再见！”

    古二蛋突如其来的动作，把秦皇嬴政吓了一跳。

    “哎？！你别走啊，正事还没谈呢！”

    “正事？我的事就是最大的正事！”

    “可是那个疯掉的克苏鲁，咱们总得对付吧，否则真让他彻底吞噬够能量，恢复到巅峰实力，你难道不怕混沌意志操控着他来收拾咱们嘛？”

    “我管他恢不恢复实力！我这就带小弟们远走高飞！找个破星球一缩！朝禁卫军的黑暗神国里一藏！我这辈子都不出来了我！”

    眼看着古二蛋崩撤卖溜，准备直接跑路。

    秦皇嬴政蒙了。

    他不断开口刺激古二蛋，其目的就是为了让他配合自己干掉克苏鲁怪物，好以绝后患，免得被混沌意志找上门来。

    可谁料到这小子居然直接怂了，打算当场跑路。

    遇到麻烦说跑就跑！这家伙连拼一把！试试能不能打赢都不愿意吗！

    这可还没动过手呢喂！

    一把扯住古二蛋，强行将他按回在椅子上，秦皇嬴政五官都快皱到了一起。

    “兄弟，听我一句劝，你我如果配合，有很大几率能拿下他，与其下辈子担惊受怕，时刻担心它找上门，还不如一鼓作气宰了他！”

    古二蛋闻言脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    “想拼你拼吧，反正我是不拼，我打不过他我还跑不过他嘛，回头我就制造一群能开传送门的小弟，每个位面我都丢一个当坐标！除非那货能把所有位面全部摧毁！否则我绝对死不了！”

    “你丫的！你怎么这么消极态度呢！能打赢为什么要跑！”

    “可要打不赢怎么办！”

    “人死鸟朝天！输了你还管以后干什么！”

    “放你娘的屁！老子身后可有好几百亿的弟兄呢！你们力量特殊，生死与共，倒是不怕牺牲了，可是我们呢！那玩意可是快要恢复实力的创世神！你敢保证他没有彻底灭绝灵魂的手段嘛！”

    “额，这…………”

    “那可都是跟了我无数年的弟兄！想让我拿他们的命去赌？门都没有！我宁愿跟他们藏起来！直到被找到后死在一起！”

