    “白兄，开始吧。”

    竞技场内，白无伤和夜不斩隔着一千米的距离，遥遥对望。

    三名导师骑乘宠兽站在远处，或肃穆，或微笑。

    他们将作为公证员，见证这一场十杰之战的胜负。

    “好！”白无伤点头，誓约之书浮于身侧，打开两扇光门。

    一个是暗金魔猿，一个是闪电螳螂。

    没有召唤龙血树妖，因为这场战斗，不需要！

    “吼！”

    阿宙率先冲锋。

    四足踏地，那鼓起的肌肉，那沸腾的血焰，都在彰显凶狂之色。

    它是钢铁猛兽。

    或许速度谈不上多快，但庞大的身躯每一次迈步，都震得地面簌簌颤动。

    幸亏竞技场地面坚硬，不然肯定是碎石与齑粉漫天飞扬，尘土与浊雾并驾齐驱。

    “唰——”

    红蓝相间的完美之瞳中，快速倒映出黑曜石像鬼的身影。

    但对方反应速度很快，察觉到未知能力侵蚀后。

    第一时间振翅高飞，在半空盘旋观望，没敢主动出手。

    “小辞，我们走！”

    白无伤跃上闪电螳螂的背甲，气定神闲，神态自若。

    时隔一个半月，再次面对这位绰号“鬼王”的第四席。

    即便对方的爱哭鬼，已经晋升为完全体后期，实力再度强化一截。

    即便此时的环境，半昏半明，稍微有利于夜魔和爱哭鬼的发挥。

    白无伤还是没有一丁点压力。

    如今的情况，和十杰争霸战那时，已经有天壤之别。

    当时只有龙血树妖·森魄，没有任何其它助力。

    只能被动防御，被动寻求自保。

    面对精神攻击，面对精通潜伏、闪避、暗杀这三个领域的夜魔。

    白无伤心有余而力不足，真的是狼狈不堪。

    现在不会了。

    雷电碰撞幽灵，哪怕是成熟体巅峰，也能造成不容小觑的杀伤力。

    光是「雷娜迦战衣」这一项秘术，就能狠狠克制这两个家伙。

    更别提远古雷鸣种·闪电螳螂，有它在，夜魔和爱哭鬼死亡的风险无限之高。

    这可是完全体中期+远古雷鸣种+上位血脉+雷属性专精+超强机动性……

    具体有多强，试试便逝世！

    白无伤能够预料，随便命中爱哭鬼一下，哪怕是擦到，最起码也是一个重残。

    更大概率，应当是魂飞魄散，没有任何挽救的余地。

    而夜魔呢，虽然不是幽灵体，是血肉之身。

    但躯体无比脆弱，仰仗的不过是「夜之呼吸术」「潜影」「鬼影」「黑暗分裂」…这些自保技能。

    或许能躲过小辞的几次攻击。

    但别忘了，小辞的「空速雷痕」能够限制猎物的逃窜空间。

    「电流激荡」，更是范围性爆炸伤害。

    夜魔分裂再多残影，只要置身攻击范围内。

    要么“死一个”，要么“一起死”，没有太大的差别。

    所以原则上来说，夜魔和爱哭鬼这两头宠兽加起来，也不及闪电螳螂的十之一二。

    因果相随，相生相克，就是这么霸道无情。

    正如当初白无伤配合龙血树妖，感到束手无策的状态。

    现在不过是角色对调，猎人与猎物的关系互相反转。

    唯一有点麻烦的，也就是黑曜石像鬼。

    这家伙也会飞，而且论躯体防御力，比阿宙还有厉害一点。

    最重要的是，它不惧怕元素侵蚀。

    火焰雷电对其的伤害，无限归零。

    “秘术，黑云缭绕！”

    夜不斩突然伸出一指，射出一道光柱，打在半空。

    有黑云涌出，比阿宙释放的「烟雾」还要幽暗深邃，达到伸手不见五指的程度。

    小辞将闪电磁场扩张到极致，以电刃开路，冲进黑云。

    有心震散，但发现不起作用。

    “右侧，2点钟方向！”

    白无伤微微眯起眼，心念沟通道。

    他的肉眼的确受到阻碍，甚至连魂力感知也被屏蔽大半。

    但「冰鲜贮藏」赋予的空间感知，影响甚微。

    驮在黑耀石像鬼身上的夜不斩，几乎是无所遁形。

    “轰隆隆！！”

    雷音灌耳，金光如箭穿透黑云。

    斩在一个硬邦邦的物件上，发出锵的一声。

    “秘术，乱风屏！”

    一道狂风从正面席卷，猛地吹拂在闪电螳螂的面前。

    先是形成一道屏障，然后往前推去，像是海浪一样将它逼退数十米。

    “掌握的秘术……很丰富……”

    白无伤划过这个念头，但是无动于衷。

    夜不斩比他年长，突破到玄将的时间更长。

    掌握的秘术数量更多，这是无可避免的事情。

    不过白无伤和小辞都没有受伤，只是失去一次乘胜追击的机会，没有斩出第二刀。

    再看地面。

    阿宙虽然没办法参与天空之战，但它一直在改变自己的位置。

    牢牢跟在白无伤的身下，暗黑破坏球和单体失控之瞳，都处于蓄势待发的地步。

    一旦黑曜石像鬼因为缠斗，低空飞行，进入远程攻击范围内。

    它会毫不犹豫出手。

    反倒是爱哭鬼和夜魔，始终藏匿在黑暗角落，根本不敢现身。

    夜不斩也是没有办法的办法。

    这两头宠兽，在面对白无伤时，要么不出手，要么只有一次出手的机会。

    一旦现身，没能造成理想中的杀伤力，很容易被闪电螳螂反制。

    而触碰的后果，夜不斩是承受不起的，唯有小心谨慎到极致。

    ……

    激战只维持了五分钟。

    很快，夜不斩捂着烧焦的左臂，摇了摇头。

    此时此刻，黑曜石像鬼其实尚有一战之力。

    凭借更强的防御力，以及不畏惧雷电的特性。

    它只是轻伤。

    但，夜不斩吃不消了。

    这种战斗，是不允许动用太多宝具，来辅助增强自保能力的。

    所以他连续催发秘术后，魂力大幅降低。

    规避闪电螳螂的奇袭，变得越发困难。

    如果继续下去，他的安危便是最大的问题。

    同样的，黑曜石像鬼驮着他，影响自身灵活性不说，也没有合适的技能，替他一次次阻挡。

    “白兄，心服口服，我认输了。”

    夜不斩坦然面对失败，主动降落地面。

    直到最后，他也没有找到机会，去让夜魔、爱哭鬼，发动混合攻势。

    闪电螳螂追不上。

    暗金魔猿没有把握杀死。

    更别提还有一头龙血树妖，从头到尾都没有召唤。

    夜不斩不会去猜测，树妖是出了意外，或者受了严重的内伤，暂时无用武之地。

    他不会盲目坚持，选择认清现实，大大方方承认自己的败北。

