    　　打这些电话的，有市里的一些副市长，也有两名常委，甚至还有省里的一些人，这些人的纷至沓来让王中山感受到了极大的压力。

    　　然而，真正让王中山感觉到比较头疼的却是之前柳擎宇刚才所汇报的那些情况。癌症村、严重的水质污染，这些问题竟然发生在苍山市的地面上，这是极其危险的，尤其是癌症村的存在一旦公布出去，恐怕整个苍山市市委班子的形象都将受到严重打击。一般情况下，很多官员在这种时候往往采取的是压制手法。也就是说要把整个事情控制在极小的一个范围之内，绝对不能让外界知道。

    　　不过王中山对柳擎宇的性格非常清楚，他知道，这一次柳擎宇是动了真怒了，如果自己不能很好的处理好这次事件，恐怕柳擎宇真的要掀起一场风暴。随着自己与柳擎宇之间互动越来越多，王中山已经真真切切的意识到了柳擎宇这个家伙强大的破坏力。

    　　心中权衡良久，王中山猛的紧握着拳头咬着牙自言自语道：“不行，这次绝对不能再向李德林有任何妥协了，如果这次要是妥协的话，恐怕柳擎宇会彻底对我失去信心，如果失去了柳擎宇这样一个强力下属，以后要想做出成绩，恐怕几率就要小的多了。而且现在已经是自己在苍山市针对李德林一派发起反击的最佳机会了。”

    　　想到这里，王中山直接拿起桌子上的电话拨通了市委秘书长的电话，沉声说道：“叶明宇同志，立刻同志所有在家的常委们，半个小时之后到市委常委会会议室来，召开紧急常委会，讨论有关乌拉河沿岸三家化工厂严重污染问题，同时通知柳擎宇列席本次常委会。柳擎宇赶到之后立刻开会。”

    　　“好的，我马上通知。”叶明宇二话没说，立刻表态执行。

    　　对于乌拉河沿岸的环境污染问题，叶明宇身为市委秘书长自然也是知晓的，只不过他更清楚其中的种种内幕关系，所以对于此事一直没有表态。

    　　当叶明宇给柳擎宇打过来电话通知柳擎宇立刻赶往市委开会的时候，柳擎宇已经坐上车处于前往市委大院的路上了。柳擎宇早就料到王中山肯定会召开紧急常委会来讨论这件事情的，而且很有可能会把自己给喊过去。对于王中山这样做的目的柳擎宇也心知肚明，王中山是想要让自己在常委会上冲锋陷阵，把自己当枪使，对于这一点，柳擎宇看得很清楚，不过他并不介意，因为他知道，这是自己说服常委们痛下决心整顿乌拉河沿岸污染的唯一机会。

    　　半个小时之后，当柳擎宇快步跑到常委会会议室的时候，会议室内其他所有常委们已经全部到齐，就差柳擎宇一人了。

    　　柳擎宇进门之后，立刻充满歉意的看向王中山说道：“不好意思啊王书记，各位领导，我来得有些晚了。”

    　　王中山淡淡说道：“没事，你从高新区赶回来，路程比较远，半个小时之内能够赶回来已经非常不容易了。好了，现在我们开会吧。开会之前，我们先请柳擎宇同志把乌拉河沿岸的污染情况给大家阐述一下。”

    　　柳擎宇点点头，直接走到不远处的一处操作台，打开了他和风龙村那位老农的对话，把老农所说的每一句话全都给众人重新播放了一遍，随后又把对三个工厂排污口以及附近的污染情况、对癌症村的走访视频给所有常委们放了一遍。

    　　等播放完之后，柳擎宇这才沉声说道：“各位领导，请大家睁开眼看一看吧，就是这三家严重污染企业将近十年的污染行为，已经导致了多少妻离子散的悲剧，就是这些污染，已经让原本清澈见底、鱼虾满塘的乌拉河成为了一条臭气四溢、沿岸村民几乎无法生存的罪恶之河，各位领导，难道这样严重的污染还还不需要大力整顿吗？”

    　　柳擎宇说完，王中山立刻阴沉着脸、声音中带着悲愤之气说道：“各位同志们啊，柳擎宇同志刚才播放的这些资料大家都看到了，也听到了吧？我不知道大家到底是怎么想的，但是我想要说的是，这三家企业如此严重的污染已经对我们苍山市高新区以及乌拉河沿岸的老百姓的生活造成了极大的恶劣的影响，我认为我们必须要对乌拉河沿岸的这三家大型工厂以及其他的那些小工厂进行严厉整顿，尤其是对这三家大型工厂，必须勒令他们立刻全部停产！”

    　　王中山刚刚说完，邹海鹏立刻脸色阴沉着说道：“王书记，我同意你的意见，对于这些工厂的污染，我们必须要大力整理，毕竟我们国家一直在强调生态文明建设，但是我们却还得注意到另外一个问题，那就是这些工厂对我们苍山市的贡献，首先，这三家工厂解决了将近两三千人的就业问题，其次，这三家工厂对于我们苍山市整体gdp的贡献达到了我们全年gdp总量的1%，这是一个十分关键的数字！

    　　我认为，对于这三家工厂我们的确应该整顿，但是绝对不能是立刻让他们停业，而是应该一边生产一边对他们的管理层进行环保意识培训，同时要求他们加强对污水处理系统的建设。只有这样，才能达到双赢！”

    　　听到邹海鹏这样说，王中山不由得一皱眉头。

    　　这时，韩明辉立刻接口说道：“我非常赞同邹书记的意见，这三家化工厂是当初高新区刚刚成立的时候，作为重点企业引进高新区的，当初人家对我们的高新区建设是大力支持的，极大的缓解了当时我们市委市政府的招商引资压力，王书记，我们绝对不能做过河拆桥的事情啊，否则以后谁还敢在我们高新区甚至我们苍山市进行投资啊！”

    　　韩明辉刚刚说完，政法委书记董浩便立刻跟进说道：“我赞同韩明辉同志的观点，王书记，据我所知，其他城市其他地区类似这三家企业的企业很多，甚至有些地区还形成了产业集群，我也没有看到哪个地区对那些工厂实施停产整顿的措施啊，环境污染必须要治理，但是必须要注意方式和方法，我们绝对不能让投资商对我们苍山市的政策延续性失去信心啊！”

    　　韩明辉刚刚说完，市委宣传部部长王硕也立刻跟进说道：“我赞同韩明辉同志的意见。”

    　　短短不到4分钟的时间，立刻便有4个人对王中山的意见表示了反对，这还不包括李德林。

    　　一下子，常委会的气氛立刻紧张起来。

    　　所有人都知道，今天绝对是王中山和李德林又一轮重量级的较量！

    　　其他所有的常委们全都在思考着自己的立场问题。

    　　王中山脸上的表情也显得有些凝重起来。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇突然站起身来看向王中山说道：“王书记，我可以谈谈我的意见吗？”

    　　看到柳擎宇要说话，邹海鹏立刻怒斥道：“柳擎宇，这里是市委常委会，不是你们区委常委会，你今天只是列席会议，哪里有你发言的份。”

    　　邹海鹏早就对柳擎宇不爽了，一直没有找到合适的机会去打击他，今天看到柳擎宇竟然想要在市委常委会上发言，岂能放过这个打击柳擎宇的机会。

    　　然而，王中山今天之所以要把柳擎宇给带到常委会上，看重的就是柳擎宇这种初生牛犊不怕虎的精神！所以，邹海鹏刚刚说完，王中山立刻沉声说道：“邹海鹏同志，你这样说就有些过了，不管怎么说，柳擎宇同志是高新区的管委会主任，高新区出现了这样严重的环境污染问题，他有说话的权力，也有表达自己意见的权力，我们身为市委领导，必须要仔细倾听一下来自基层的呼声，否则的话，我们只是闭门造车的话，怎么能够做出最正确的决策呢？”

    　　说完，王中山看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你有什么意见尽管说，今天你虽然只是列席会议，没有任何表决权和决策权，但是你可以畅所欲言，毕竟，环境污染是发生在你们高新区的。”

    　　看到王中山直接定了调子，邹海鹏也就只能偃旗息鼓了。毕竟，王中山是一把手。

    　　柳擎宇直接站起身来，脸色阴沉着说道：“各位领导们，尤其是邹书记、韩副市长、董书记，请你们先不要重点强调这三家重污染企业对我们苍山市的gdp贡献或者对于就业的贡献，我想问问大家，大家知道不知道，这三家企业对于我们苍山市财政的贡献有多少？对于我们苍山市整体环境的破坏有多少？他们到底给我们苍山市老百姓带来的是什么？”

    　　说道这里，柳擎宇猛的把声调提高了好几度，声音中带着愤怒说道：“各位领导们，据我所知，这三家企业每年向我们高新区财政上上缴的税收是0元，向市财政上缴的利税也是0元，他们的土地是免费占用的，他们的水费和电费也都只相当于其他企业用水用电价格的一半！

    　　在近十年的时间内，这些企业的老板们自己赚的盆满钵满，但是给我们高新区和乌拉河沿岸带来的却是严重的污染，癌症村、和癌症患病率高发村，各位领导，我想问一问，这样的企业到底对我们苍山市有什么好处？对我们苍山市的老百姓有什么好处？”

