
县衙门口——

女人在外面焦急的踱步走来走去，终于在快要感觉到绝望的时候，有人出来，将她请进门。

跟着前面的人亦步亦趋，步嫣然满脑子都是见到县老爷应该怎么劝说他，可当真正走进去的那一刹那，她恍如被人当头一棒。

“你，怎么在这？”

只见张松正慵懒闲散的坐在里面，让步嫣然不由目光泛起阵阵寒意。

“小美人，若是没有我，恐怕你到现在还依旧在外面晒着呢！”姓张的看到她的一瞬间，眼神中充满了强烈的占有欲，黏腻的目光仿佛毒蛇一般，紧紧的跟随着她。

他上下打量着这个四处奔走的女人，即便面容有些疲惫，却依旧难以掩盖她的绝色。

“瞧瞧，你这样漂亮的美人，跟了那个废物，简直是可惜了。只要你开口，任何要求我都能够满足你，即便是金山银山，我也能让人抬到你的面前。”

闻言，步嫣然嘴角露出一抹嘲讽的笑容，声音清冷到让人恍如置身于寒冬之中。

“你做梦！”

她目光扫射出一股瘆人的寒意，一字一句的，认真反驳道：“就你，也配和他相提并论吗？抛去你的家室，你们俩简直就是云泥之别。他十几岁驰骋沙场，保家卫国的时候，你还不知道荒唐的挂在哪个女人的肚皮上！”

见女人看自己的目光，仿佛像是在看什么脏东西，张松脸色越发的黑沉起来，嘴角浮起一抹冷笑，站起身，朝着步嫣然逼近，“那又怎么样，他不照样被贬到这个地方，不是照样被关进大牢里？而他的命，现在就攥在我的手里!”

他的每一句话，都仿佛一柄利刃，狠狠的扎进步嫣然的心中。

而见到女子露出伤心甚至愤怒的表情，张松的心里反倒越发兴奋起来，伸出手，想要摸一摸她光滑白皙的脸蛋，却被她嫌恶的躲开。

“你可要想好了！你现在的每一个动作，都关系着他的性命！”见步嫣然的反抗，姓张的没有丝毫的恼怒，反而勾起一抹笑容，用贺衍舟的性命作为威胁，“你现在的行为，我完全可以说是贿赂官员，让他罪加一等！”

“你，你卑鄙！”步嫣然沉眸，半晌才憋出这么几个字来，心中从没有这么痛很过一个人。

“我劝你，还是不要反抗，若是你乖乖的从了我，将我伺候舒服了，指不定我一高兴，还可以大发慈悲，将他放出来！”

张松再一次的伸手想要摩挲她的脸，女人想要反抗，却又似乎被想到了什么，只紧紧咬住嘴唇，半晌都没有任何的动作。

感觉到异样的温度，步嫣然心里一阵的犯恶心，嘴角已被咬的渗出血迹，却依旧没有松口，好似只有这样，才能够勉强的容忍。

“这样才乖嘛！”张松看着她一副生不如死的表情，原本升起的兴趣，瞬时间消减了一大半，意味阑珊的收回手，恶趣味的在她耳边轻声道，“我给你一天的时间考虑，明日晚上之前，你若肯来张府，我立刻放了贺衍舟，如果不来，你就等着给他披麻戴孝吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517820"  chaptername="第331章  云泥之别">加入书签</a>
</div>
