    毕竟他的事情没有早晚，不急于一时，而慕容大小姐这失忆症多拖一日，就可能多头痛一天。

    云倾岫略作思忖道：“御史府的事情好办，治疗干娘的失忆症却是马虎不得。好在我先前偷偷为干娘把过脉，倒是方便不少。

    我一会儿写些药材，惊鸿你先去准备着，等我设计一套最优的方案再登门拜访国公府。苏奕恒想要的证据，半个晚上便足矣，不需要换时间。”

    她起身，走到桌案前，抽出一张白纸。惊影将砚台取到身边，便垂眸开始磨墨。

    她轻轻伸了伸玉臂让衣袖缓缓下落，直到不影响书写才取下一根狼毫毛笔，沾了些浓酽的墨汁挥毫书写药名。

    完成最后一道笔画，她收了毛笔，将纸拿起，见墨迹晾干方才递给惊鸿。“无事便都下去吧。”

    惊鸿惊影一走，屋中再无别人，刹那间便恢复沉寂。她叹了口气，扶额闭眸。

    原本想及笄宴过后能好好休养几日，如今看来怕是又要忙起来了。

    与此同时，最高兴的莫过于云轻柔。她盼了十三年的娘亲，无数个日日夜夜抑制不住的渴望，午夜梦回泪水打湿枕巾的辛酸，都在风晴出现的那一刻烟消云散。

    原来老天爷并非偏心，而是让她等待的时间长了些罢了。

    她偷偷看过娘亲的画像，那一模一样的容貌，血脉相连的感觉是一定不会有错的。

    “娘！”云轻柔扑倒风晴怀里，终于能放声大哭，“我就知道，娘你不会不要我！”

    都说有娘的孩子是个宝，没娘的孩子像棵草，如今她终于能做一回被人疼爱的宝贝了。

    她的泪水汹涌落下，仿若滂沱大雨，一股脑从天边倾泻而下。积攒了十多年的情绪在这一刻得到彻底的释放。

    “阿柔，阿柔......”风晴紧紧将她抱在怀里，不知是否出于母性的爱怜，她神情亦是万分悲恸，轻轻平顺着云轻柔的脊背，用最温柔的声音唤着她的名字。

    那一刻，云轻柔心底的防线刹那之间土崩瓦解。

    云陌然看着这一幕，眼角都带着泪花。

    而云轻娇虽也被风晴圈入怀中，却是垂首低眉，眸底一片凉薄。

    若风晴非她生母，人心隔肚皮，她怎知她心中到底有何想法？若风晴是她亲生母亲，无论出于何等原因十几年弃他们于不顾，又谈何亲情？

    只有云轻柔那个蠢货，才会对这根本不知虚实的母爱甘之如饴。这无异于飞蛾扑火，饮鸩止渴。

    傍晚，残阳如血，倦鸟悲鸣。

    天边的浮云笼罩在落日周围，将橘黄色的夕阳余晖晕染得更加温柔，为这万里锦绣山河镀上了一层金黄的光辉。

    正厅内，一张宽大的金丝楠木桌摆在正中央，色泽均匀，纹理淡雅，若隐若现的香气浮动在周围，清幽平淡，沁人心脾。

    用瓷碗盛装的饭食一道接一道被端上餐桌。水晶饭，阳春面，剪云溪鱼羹，桂花糕，水晶冬瓜饺......各式各样色香味俱全的珍馐散发着腾腾的热气，氤氲出诱人的香味儿。

    一杯杯金色的酒盏被放置在每个座位之前，便有身着淡粉色罗衫的丫鬟捧着酒壶挨个儿斟着酒。

    凌惜若是紧随着云凌风走来，她依旧红衣猎猎，发丝高挽，一双瑞凤眼潋滟着似湖水般粼粼的波光，却是面容紧绷，似乎并非很愉快。

    她在云凌风下方就坐，颇有侯府贵客的模样。

    大房、二房、三房，但凡在府的亲眷皆逐次入席落座，表面之上众人谈笑风生好不热闹。

    云陌然被风晴挽着手臂，两个女儿亦环绕左右，他恢复了往日里意气风发的模样，言谈举止丝毫不像是将自己封闭了十多年的人。

    虽都是一家人，大家也都是寒暄客套了一番才准备用膳。

    主位之上，看到座无虚席一家人其乐融融的景象，云凌风心中仿若被蜜糖填满，幸福非常。

    云倾岫换上了与往常相似的青色长裙，嘴角浅笑盎然，伸出筷子为身边的云萧然夹了几道好菜，自己才开始用膳。

    每道菜入嘴，皆是不同风味，唯一相同的便是那久久停留在唇齿之间的香味，令人回味无穷。

    用饭不久，云凌风端起面前的酒盏起身。众人注意到老爷子的举动，纷纷停下了夹菜，齐齐看向他。

    云凌风虽年过五十，却依然精神矍铄，神采奕奕，中气十足。

    他的声音洪亮如钟：“如今，侯府内小家安定大家团圆，是老头子我一生所期盼之事。

    我不求侯府男儿都能似锦书一般年少有为建功立业，不求所有女儿皆能似倾倾一般胸中有丘壑，立马定乾坤。

    只愿长辈能以身作则，小辈能见贤思齐，光耀侯府门楣。这一杯酒，我敬在座的每一个人！”

    见云凌风将那埋藏的百年陈酿一饮而尽，云倾岫也端起酒盏随着众人的节奏准备饮下杯中酒。

    但在酒香飘溢至鼻尖的那一刻，她淡然的双眸刹那之间蒙上一层厚厚的阴霾，万顷杀机顷刻间流泻而下。这酒里，含剧毒！！

    她没有犹豫，一声厉喝脱口而出：“都放下酒盏！酒里有毒！”

    但她担心众人反应不及，在喊出话语的同时指尖骤然发力，投掷出两枚飞镖。

    那泛着幽幽寒芒的铁器顺着面对面落座的两排人旋转划过，尖锐的表面与酒盏飞速碰撞摩擦，清脆的“叮咣”声不绝于耳。

    有被那声厉喝吓到的，亦有被飞镖击中酒盏的，众人纷纷像躲避瘟疫一般扔掉了那烫手山芋，心有余悸。

    “爷爷！！！”云倾岫看到蓦地倒下的云凌风，心跳剧烈加速，一股强烈的失重感突如其来，席卷了她的身心，仿若跌落入万丈深渊，痛苦绝望。

    那一刻，她几乎失去了理智。

    如果判断不错，酒里混合了多种剧毒，尤其是那大量夹竹桃，便能短时间致死。

    她两步冲过去，将云凌风的身子扶正，小心翼翼将人靠在椅背之上。看到他不断流血的七窍，暗黑的眼眶，好似绞肉机一般绞着她的心脏，令她痛不欲生。

