    第214章

    “没想到在遇姑娘眼中，卫某是这般不堪。”卫莲真含笑，从一旁的雅间里走了出来。

    遇聆瞥了他一眼：“没想到卫修撰还有喜欢偷听人说话的癖好，难道卫修撰不知道这十分不礼貌吗？”

    卫莲真抚掌轻笑一声：“遇姑娘此言差矣，分明是你们说话声儿太大了，吵着了我，如何算是我偷听？”

    “巧言令色。”聆儿一脸鄙夷。

    卫莲真也不恼,他看向沈孑安，颔首致意：“沈公子，幸会。”

    沈小公子一如既往的不按常理出牌，他睨了一眼对方，哼了一声，阴阳怪气道：“是晦气，还是幸会？”

    语毕,他便看着聆儿,道：“咱们该走了,在这儿真是一刻钟都待不下去了。”

    卫莲真站在原地，看着二人离去的身影，神色淡淡，并没有生恼。

    不过是跳梁小丑，他何故生恼？

    想到如今京中的场景，他心下格外舒畅。

    心腹上前低语：“主人，万一真被徐怿年找到了茌平郡主所在地，届时，该怎么办？”

    “找到了就找到了。”卫莲真理了理衣袖，看着楼中一片热闹，神色懒懒：“又不打算藏一辈子，这亲事，是天家赐下的，徐怿年有什么本事抢回去？”

    谢家。

    刘韫红着眼看着眼前的男人，咬牙切齿道：“我问你，粲粲去哪里了。”

    谢吏漫不经心的喝了一口茶：“她身子不适,我送她去休养了。”

    “我是问你她在哪里。”

    男人皱眉,他看着妇人，打量两下，态度敷衍：“你不用知道。”

    若是以前，刘韫定会讪笑两声而后低下头去。

    不过现在——

    她冷笑一声，抬手直接打落谢吏手中的茶杯，茶杯掉在地上，顿时四分五裂，茶水四溅。

    刘韫弯腰捡起一块锋利的瓷块，她伸手，将瓷块抵在谢吏的脖子处，一字一句问：“我再问你一遍，我的女儿在哪里。”

    颈上传来疼痛，谢吏一脸震惊的看着眼前的女人：“你疯了不成！”

    “粲粲在哪里！”刘韫手上用了几分力，她割破了谢吏颈部的肌肤，也割破了自己的手心。

    鼻尖萦绕着血腥味，谢吏当真是怕她胡来，便忙道：“她在城外的芍药山庄，之前你去过的。”

    刘韫扯了扯嘴角，她扔掉手里的瓷块,拿帕子擦了擦手，转身就要往外走去。

    一边往外走,她一边流泪。

    若不是她常日住在府外，粲粲也不会受这样的委屈。

    她擦了擦眼泪，转头看着婆子：“去柴房，将珠珠、玉年带过来。”

    珠珠、玉年被带了过来。

    她们一见刘韫，眼泪便簌簌的往下掉。

    “好了都别哭了。”刘韫看着她俩，叹了口气：“我也知道的，你们不容易。”

    她顿了顿，看着院子里的枯黄，嘴角翘了翘：“现在，我们去接粲粲回来。”

    说罢，她便要提步往外走。

    珠珠紧跟其后，她抹了抹眼睛，低声道：“夫人，郡主不喜欢卫莲真，这婚事，该如何是好？”

    (本章完)

