    事情，变得愈发离奇了！

    托尼的眉毛拧成一团，眼中透着疑惑不解，盯着这截衣袖陷入了沉思。

    艾琳在这间百年前的储物柜里，不仅存放了一尊恐怖的天使雕像，还留下了一截属于洛德的衣袖。

    这截黑色的死霸装衣袖断裂处，可以很明显看到有被撕扯的痕迹，也就是说曾经遭遇过某种特殊情况，导致洛德不得不将扯断衣袖。

    可问题是......

    艾琳为何要将一尊天使雕像，以及一截被扯断的衣袖，特意留在花旗银行最高级储物柜呢？

    托尼尝试着逆向思维，将自己代入到艾琳的想法中，然后去理解这一系列操作的原因。

    但无论如何推导过程，逻辑链终究还是无法闭合，因为缺乏了最关键的信息，所以他只能勉强分析出来，艾琳这样做的原因，肯定是某个人的授意，例如书中出现的那个‘死神’。

    想到这里，托尼就不免有些暗恨，倘若那本书后面的内容，没有被水浸泡过的话，或许他就不用这么辛苦了。

    现在可以确定的是，那本书后面的内容一定很重要，正是因为缺少这部分内容，所以才会导致他没有丝毫准备，就打开了这间储物柜。

    “sir，既然储物柜里出现的洛德先生的东西，我认为最直接的办法，就是你去找他。”贾维斯说道。

    “我......考虑考虑......”

    托尼略微犹豫了片刻，以他要强的性格，如果不到万不得已的境地，他实在不愿去求别人，尤其是洛德那个满是恶趣味的家伙。

    被折磨的一个月，现在还历历在目，光是想起来就可怕，更别说让他再回去一趟了。

    “sir～想想波茨女士。”贾维斯不愧是私人管家，一语直接戳中了托尼的‘要害’：“您在这里犹豫拖得时间越久，陷入未知时空的波茨小姐就越危险。”

    “你说得对，贾维斯。”

    托尼深深地呼吸了一口气，然后沉声道：“我不应该再犹豫下去了，波茨还在等着我去救她呢！”

    不过在离开这里前，他还需要再准备一下，防止天使雕像脱困，进而造成更大的危险。

    首先要做的就是，彻底封闭这间金库，将整座金属大门焊死，绝不留一点空隙，以防其他人好奇心过剩，跑过来误打误撞破坏封印。

    其次托尼将内部的危险物，用最简洁明了的语句，告诉了神盾局局长弗瑞，并让他派特工来封锁整个花旗银行。

    金库内有鬼道设下的封印，数十条生物蛇会死死的盯着雕像，让它时刻处于量子坍塌态。

    金库外大门被焊死，并且整栋银行被封锁，驱逐了所有不相干人士，以及专业的神盾局特工，来看守这间地下金库。

    无论内外皆有措施，托尼又检查了一遍，自认没有任何遗漏，可谓是布下了天罗地网，连一只蚊子都飞不出去。

    做好万全的准备以后，托尼便起身前往净灵阁。

    轰轰轰——

    全球限量款式的布加迪威龙，在托尼蛮横的操纵技巧侠，从油缸内发出一声声野蛮咆哮，瞬间化作一道流光，在黑色的柏油马路上掠过。

    ...

    ...

    ...

    加速，加速，再加速！

    一路上托尼无视所有红灯，只顾着一味的加速，凭借死神体质带来的反应，几乎只用了十来分钟，就横穿了城区来到净灵阁。

    托尼一脚踹开车门，直奔着净灵阁大门而去，这次甚至都顾不上敲门，就直接推门而入。

    叮铃铃～

    挂在门檐上的金色铃铛，随着一双手的暴力推门，发出一串急促的响声。

    玄关正对着的沙发上，听到动静后探出一颗小脑袋来，眨了眨漆黑的大眼睛，望着一脸着急的托尼：“咦，好色大叔，你怎么又回来了？”

    托尼目光扫过整个房间，并没有发现那个男人的身影，心急如焚的道：“洛德在吗？我有很重要的事找他。”

    “很重要的事？”

    见托尼神色凝重不似作伪，音梦猜测事情应该不小，从沙发上跳下来，整理了下褶皱的衣裙，说道：“哥哥在游乐场，我陪你下去找他吧。”

    两人下到游乐场后，托尼一眼就看到了洛德，只见他闭目凝神，盘膝而坐，腿上放着斩魄刀，正在进行刀禅。

    感知到有两股灵压接近，洛德结束与斩魄刀的对话，缓缓睁开了眼睛，轻笑道：“这才隔了一天的时间，你就已经迫不及待，想要回来接受训练了吗？”

    “不不不......你误会了，我可不是来训练的，我是有一件很重要的事情，要求你帮忙。”托尼眼角轻微抽搐了一下，吓得连忙摇头摆手，示意自己回来不是找虐。

    “很重要的事，求我帮忙？”

    洛德眼底泛起一抹涟漪，略微感到有些诧异：“你别告诉我，你又招惹到哪个恐怖存在，没办法解决所以才来找我。”

    “事实上......是的。”

    托尼面露难色，沉重的吐出了一口气，两手下意识紧握成拳，骨节因过度用力凸起泛白，发出咯吱咯吱的响声。

    “说来听听。”

    洛德挑了挑眉头，心下好奇托尼又惹了什么祸。

    “事情是这样的，得从我昨晚与一个超模开始。”托尼理了理思绪，然后从头开始讲起。

    鉴于在场的还有未成年人，所以为了不教坏小孩子，托尼略过中间两人的释放激情部分，直接快进到了后面发生的事情。

    可当他讲到艾琳失踪，与‘掩面而泣的天使雕像’时，一直老神在在的洛德，却在突然间面色大变，灵压一瞬间暴走，将周遭地面犁出道道痕迹。

    “哭泣天使！！！”

    洛德瞳孔骤然收缩，一个瞬步上前，直接抓住了托尼的肩膀，用从未有过的严重语气，质问道：“你确定那是一尊哭泣的天使雕像吗？”

    “疼疼疼疼......我肩膀都要被你捏断了！”托尼疼的脸庞都扭曲了，完全没有料到洛德的反应，居然会是如此强烈。

    要知道，就连湮灭虫族入侵，无形帝国现身的时候，他脸上的表情都没有现在这么激动。

    “抱歉......我失态了。”

    洛德意识到自己过于激动了，于是深呼吸几口气，然后又重复了一遍，问道：“你确定，是一尊哭泣的天使雕像？”

    “我确定，是我亲眼所见，一尊哭泣的天使雕像，而且......波茨还被它带走了！”托尼眼神黯淡下来，低沉的道：“都是因为我的失误，导致波茨被那该死的石像带走了。”

    “......你还见过？！”

    洛德顿时头皮发麻，眼底闪过一抹骇然：“等等......你既然见过哭泣天使，那你又是怎么逃脱的？”

    “只要明白这些天使的机制，很容易就能逃脱。”托尼说到这里，不禁有些洋洋得意，道：“我用一堆蛇盯住石像，这样就可以困住它了，然后我就跑过来找你了。”

    谁知，洛德面色难看，咬牙道：“你是说......你用蛇的眼睛，一直盯着雕像？”

    “对啊，我的办法不错吧？”

    托尼此刻还不知道，此举的严重性，俨然一副炫耀的模样，道：“只要弄清楚它们的运行机制，很轻松就能困住这些石像了。”

    “你错了，托尼。”

    洛德眼眸深处泛起涟漪，神情是从未有过的凝重：“关于哭泣天使，还有一件很重要的事。”

    “什么事？”

    “凡载天使之物，终将成为天使！”

