    西蒙的精神力将自己包裹的严严实实，同时净魂黑火在自己身边燃烧，只要神秘起源者一有动作，净魂黑火可以以最快速度阻隔双方。

    “你有什么话要说。”西蒙面无表情的问道。

    神秘起源者怒视着西蒙，咬牙切齿：“你到底是谁，”

    “我，我就是普通的人类骑士而已。”

    “不可能，凡人怎么可能同时具备吞噬魔能和净魂黑火这两种逆天能力。如果你是神的话，我应该知道你，但是你明显不是。是我不知道的半神吗？还是龙赛奥格尔的使徒。”神秘起源者不相信的说道。

    “龙赛奥格尔是谁？”西蒙心里一动，立马问道。

    “你不知道？你在骗我？现在骗我已经没意思了。”

    “龙赛奥格尔是吞噬魔能这项能力的主人还是净魂黑火的主人？”西蒙继续问道。

    神秘起源者认真盯着西蒙，眉头皱的更厉害：“你真不知道？”

    “你告诉我，我不就知道了吗？”

    “不可能，如果你不是他的使徒，他怎么会赐给你净魂黑火。”神秘起源者呢喃起来。

    西蒙眼睛一动，果然这个龙赛奥格尔和净魂黑火有关系，当初在荒野中遇到的无毛鸟难道就是龙赛奥格尔，亦或是他的化身。

    “龙赛奥格尔到底是谁？”西蒙迫切想知道龙赛奥格尔的信息。

    西蒙的表情不似作假，把神秘起源者搞蒙了，直接道：”你先告诉我，你的净魂黑火是怎么来的？“

    “偶然所得。”

    “说谎，休想骗本神。”

    “确实是偶然所得，你信与不信都无所谓。”

    “哼，那我也没必要告诉你。”

    “你现在有资格和我讨价还价吗？”

    “你以为你吃定我了吗，大不了我们同归于尽。”神秘起源者恶狠狠的道。

    “好，那我就瞧瞧你的灵魂爆炸究竟能不能和我同归于尽。”西蒙冷哼的转身，这让神秘起源者脸色剧变，他没想到西蒙居然这么干脆。

    “我是神，虽然我的灵魂不是全盛时期，但是只要我自爆，我灵魂中的含有的神之印记可以轻易的将你的精神空间炸毁。”神秘起源者怒道。

    西蒙心里一震，但是语气并没有变化：”我修炼的是精神序列秘法，灵魂早已可以自由离体。就算你能毁掉我的精神空间，我也有把握在精神空间破碎前灵魂离体。所以死的只会是你。”

    “但是你的身体就毁了。”

    “不，只不过是精神世界毁了而已，并不是不能重建。”西蒙淡淡道。

    说完，西蒙继续往外走，净魂黑火开始涌动起来，神秘起源者脸色慌张起来，这种时刻他也不知道西蒙说的话到底是真是假。

    “你赢了，我告诉你你想知道的。”神秘起源者满脸复杂，最终他还是怂了，不敢赌一把。

    西蒙也松了一口气，他在赌，在赌神秘起源者不敢赌。

    刚才所说的神秘可以在精神空间爆炸之前离开身体，他并没有把握。

    而且对方的灵魂爆炸毁掉精神空间，会不会对身体造成无法想象的破坏，他也不清楚。至于他重建精神空间他更是不懂，完全是瞎扯的。

    在此之前，西蒙和神秘起源者之间的局势比较微妙，神秘起源者以同归于尽威胁西蒙，西蒙处于被动。

    如果无法化被动为主动，他就会被对方牵着鼻子走。

    所以西蒙必须要赌一把，只要将主动权掌握在自己手中，他才能获取更多的利益。

    所幸这位神秘起源者也怕死，不敢赌。

    西蒙转过头，面无表情的看着神秘起源者道：“先说说龙赛奥格尔的信息。”

    神秘起源者深吸一口气，将心中的不甘压下，随后道：“龙赛奥格尔是地狱魔神，净魂黑火是他成神之后的独有神术……”

    神秘起源者将龙赛奥格尔的信息做了说明，果不其然，他是起源者之一，很有可能他也没死，但是他为什么将净魂黑火给我，他到底想干什么？

    西蒙脸色阴沉起来，他可不相信一个起源者会好端端的给他如此可怕净魂黑火。

    神秘起源者看到了西蒙的表情变化，于是说道：“你的净魂黑火应该是龙赛奥格尔给你的吧，要是这样的话，你可得小心了。”

    “为何？”

    神秘起源者冷笑起来：“龙赛奥格尔可不是什么省油的灯，自古以来被他算计死的人不计其数，就算是神也有好几位。他不可能平白无故的给你净魂黑火的。他肯定有所图谋。”

    “会有什么图谋？”

    神秘起源者嘿嘿一笑：“本神也不知道。”

    西蒙眼睛一眯，冒出寒光。他深吸一口气，先不逼他，问出其他有价值的信息，继续问道：”我想知道你们为什么会来到我们这个世界，为什么会将我们的世界变成这样。”

    “告诉你也无妨，我们并不是有意过来的，这是一场意外，我们这些神在一处诡秘之地进行了一场神战，导致了诡秘世界崩塌，引发了时空混乱，通过时空隧道坠落在你们的世界。至于你们的世界变成这样不过是无心之失。

    我们在穿过时空隧道时，不少神已经死了，没死的也重伤，无法控制体内的神力，神力大规模的溢散就导致了你们的世界发生了改变。”神秘起源者讲述了世界魔改的真正原因。

    不是陨石撞击，而是这些所谓的神灵撞击造成的。

    “你知道还有多少神活着吗？“

    “我记得当时神灵有十三位，半神有不少，那些半神应该撑不过时空隧道，神灵的话在没进入时空隧道前就有一半重创，估计也挨不过时空隧道。说不清，说不清楚。就算有神还活着也差不多和我一样。”他摇了摇头。

    “和你一样？你是怎么样？”

    “想套我的话？”神秘起源者眉头一挑，哼道。

    西蒙联系他刚才所说的话，大胆的推测道：“你的灵魂活着，但是身体确实人类的身体，这么说你的身体死了。”

    神秘起源者表情一窒，西蒙觉得他猜对了，继续说道：“你的身体是在那地下矿井之中吧？”

