    “主公，这件事情可以暂时缓缓。”

    但现在却有另一件事情。却是刻不容缓的！”

    李明道摇晃着拂尘，缓声道。

    “还有一件事？”

    宋白微微皱眉，手指在桌面上敲了两下，问道。

    “徐州？”

    “正是！”

    李明道眼前一亮。

    主公还真是聪明啊，根本不需要自己多说。

    只要提一个小小的开头。他便能依靠自己的聪明才智，瞬间想到后面的事情。

    徐州是陶善的地盘，如今既然陶善已经身死，整个徐州就再没有别的强者了。

    如此一来，只要大兵压境，徐州便是唾手可得的事情。

    这时，宋白说道。

    “咱们这次出兵，一定要快！绝不能有丝毫犹豫！”

    “如今外有曹青虎视眈眈，内有陶文若继承的正统！机会稍纵即逝！”

    “张辽，李延年何在？”

    宋白站起身，声音严肃道。

    “属下在！”

    “你二人带领自己所属军队，将徐州附属各个郡县，通通攻占！”

    “最重要的便是永春郡，那里距离曹青的势力最近，只要将那里牢牢把握住，整个青州才真正是咱们的！”

    张辽，李延年二人抱拳，低头接下军令。

    “如今，只要我稍有异意动，曹青随时都会带领大军前来袭击，你二人一定要牢牢守住永春郡，至少三日！能不能做到？”

    张辽和李延年相视一眼，随即上前朗声道：“主公，不要说三日，就算是七天，半个月，属下也能守得住！”

    “人在城在，城失人亡！除非我死了，否则曹青的军队，绝对不可能踏进永春城半步！”

    张辽的眼神坚定。

    “我要你死干什么？”

    宋白看了他一眼，轻笑一声。

    “我只要你守住城池。当然，如果要有必要的话，也可以向军师申请援助！”

    说完这番话，宋白的眼神望向了黄霸儿。

    还没等他说话，黄霸儿就主动站了出来。

    两人接触时间最久，不需要任何话语，只要一个眼神，他就能立刻理解是什么意思。

    宋白道：“黄霸儿，你召集清源郡城内的所有骑兵，咱们即刻启程，攻破徐州主城！”

    “得令！”

    这时，张辽的眉头却皱了起来，显得有些忧虑。

    “主公那徐州城高池深，如果不带工程器械，怎么能攻进去？”

    “主公三思啊！”

    宋白摇摇头笑道：“无妨！”

    “即使那徐州城城墙再高，有我一人独骑，只需片刻……”

    “即可破之！”

    ……

    徐州主城地处平原，周围土地肥沃，屋舍俨然。

    从地势来看，如果陷入到战争之中，它确实不占优势。

    但也正因为如此，历代徐州城城主，无不重视它的防御。

    因此城墙也是一天天地加高加厚。

    从下往上仰望着巍峨的城墙，仿佛与高空相接，根本望不到头。

    哒哒哒。

    马蹄声敲击着大地，一股肃杀之气在周围蔓延。

    从徐州城的东面忽然出现了一支骑兵，数量不多，只有五六千人左右。

    他们每个人身上都穿着红袍。极为鲜艳。

    身上的盔甲也是极为坚实。

    在夜色的掩映下，每个人的眼神坚定，行动丝毫不乱。

    不难看出这是一支极为精锐的部队。

    “主公！”

    黄霸儿带领着几个骑兵，从前面赶过来。

    悄声道：“前面就是徐州城了，咱们怎么办？”

    宋白点点头。

    随后他一拍马背。

    赤兔马早已领会他的意思，疾驰着向前奔去，丝毫不掩饰自己的踪迹。

    身后，传来宋白淡淡的话语。

    “等我破开城门，你们随后攻进去便是！”

    马蹄声响，打破了夜色的宁静。

    城墙上一个守门将军看到宋白的身影。

    单人独骑，全身火红，在夜色中显得极为耀眼。

    “站住！”守门将军高声大喝一声。

    “现在时间已经晚了，城池封禁，你有什么要事？”

    马蹄声哒哒响，一步快过一步，没有停歇的意思。

    “停下！停下！”

    “再不停下，我可就要放箭了！”

    看到赤兔马如此快速，守门将军有些急了，连忙高喝让他停下来。

    这人想干什么？要翻天了不成？

    “哪里来的歹徒？如此狂妄！”

    “放箭！”

    看到此人如此忽视自己，让守门将军脸上有些挂不住。

    不由得恼羞成怒，命令手下放箭。

    呼呼呼！

    几十支箭飞向宋白。

    然而赤兔马的速度非常快，转瞬之间，它就已经奔驰而来。

    这么多箭支，竟然没有一个射中的。

    “废物！”

    守门将军怒喝一声，随手拿起旁边的铁弓，对准了宋白。

    然而他也只是个五阶高手，已经很用心的瞄准了，却还是对不准目标。

    而赤兔马在奔驰了如此久之后，已经到了护城河前。

    “呵呵，你这个狗东西！”

    “想送死，也不用这么着急吧？”

    守门将军冷笑一声。

    此刻城门关闭，护城河足有好几丈深，怎么可能进得来。

    这个骑兵进不到护城河内，还不肯离开的话，就只能成为活靶子了！

    然而赤兔马并没有丝毫停顿，它猛蹬后蹄，稍一用力，便跨了过去。

    “什么？”

    守门将军瞪大了眼睛。

    而他身后的那些士兵，眼中也全是惊愕，一脸不敢置信的神色。

    要知道这护城河，足有十几丈宽。

    即使是徐州城内最为优良的马匹，也根本不可能跨越过去！

    这个骑士，究竟是神仙还是鬼魅？

    一时间士兵们不禁打个冷战。

    而就在这时，随着轰隆一声响，城墙颤抖。

    守门将军一个趔趄，差点摔倒。

    “怎么回事？！”

    他惊声道。

    这时候，一个士兵慌里慌张地跑来，差点摔倒。

    “不好了将军！那个骑兵，他居然在砍城门！”

    “什么？”守门将军气笑了，“砍城门？”

    要知道这城墙，全部都是精铁所铸，就连一些恶龙来了，也对这门城墙毫无办法。

    还有那大将军曹青的父亲，曾经对徐州城极为垂涎。

    但一来徐州城墙非常高，城中兵精粮足。

    不得已，他只好打算强攻城门。

    但任凭他的军队付出大量伤亡，用专用的攻城锤，捶击了三天两夜，也对其毫无办法。

    而如今，这个红衣骑士是怎么有胆量，居然敢单人独骑的，就打算攻破城门？

    简直可笑！

    “让他打吧！”守门将军略有些疲惫。

    他已经守了好几个夜晚，如今身体已经有些吃不消了，急需要休息。

    “将军，那这件事情，需不需要跟陶文若大人汇报一下？”

    小兵小心翼翼道。

    “不用了，”守门将军揉着额头。

    陶善大人很久没有出现过了。

    徐州城的全部事务都是他的儿子，陶文若，一人在打理。

    再加上没有六阶高手的镇压，如今各方势力也有些蠢蠢欲动，似乎想要大捞一笔。

    如今的陶文若可以说是压力非常大，这点小事，也就没有必要去劳烦他了。

    只需要等明天早上，派人将这个奇怪的骑士抓起来，报告给他就是了。

    想到这儿，守门将军便要离开，先休息一阵儿。

    然而下一刻……

    轰！！

    一股通天彻地的震响声，几乎要震聋人的耳朵。

    城墙处火光闪耀。

    宋白身穿长袍，高举方天画戟，不停地朝着城门捅去。

    咚咚咚！！

    一下又一下。

    在不断的撞击之下，精铁所铸的城门，居然也被凿出了点点裂缝。

    整个城墙，仿佛都在因为这一声声的撞击，而颤抖不止。

    “这是……”

    守门将军瞪大眼睛，简直不敢相信自己眼前的一切。

    然后他突然反应过来。大声怒吼道。

    “快！组织士兵！向他发起攻击！”

    “千万要守住城门！绝不能让他进来！”

    旁边那个小兵奇怪道：“将军，你刚才不是说，不用去管吗？”

    “我让你去死！你怎么不去死！”

    守门将军甩了他一鞭子，而后急匆匆地组织军队。

    轰！

    这时，城门发出一声更加剧烈的轰响。

    仿佛有什么坚硬的东西悄然破碎。

    一声马蹄声，从远处传来哒哒的敲击声，每一声都几乎要震碎守门将军的心脏。

    “完了！”他倒在地上绝望道。

    没想到百年来都无人能攻破的徐州城城门，居然在他的手上被毁掉了！

    “这守门将军是当不成了，说不好还得落个身死的下场！”

    他连连抽了自己好几个大耳光，脸上满是悔恨。

    之前就怎么就疏忽了，为什么没有派人去阻止一下他？

    这下好了，彻底完蛋了！

    绝望之余，他也有些想不明白。

    这个红衣骑士，到底是何方神圣？

    这世界上怎么可能有人，拥有如此巨力，居然凭借一己之力，攻破徐州城的城门？！

    这至少也得是七阶高手，才能做到的吧！

