    黑山城上任过十几任城主，除了最近的一位外，没有哪一任的结局是好的。

    而段七娘的大爷爷，便是其中一任，姓段，名补楼；读书人出身，是旧钟吾国选拔机制中的一位候补官吏。

    虽然钟吾国被灭了不知多少年，但出于某些原因，它的一些机构依旧运转着，只是这些年越发势微。

    读书人有两个结拜兄弟，一个拳师、一个铁匠。

    读书人撇下妻子，带着拳师赴任，在死法各异的历任城主中，读书人算是有手腕的，一番明争暗斗、尔虞我诈、血水里打牌九后，也打出了副好牌。

    当然，读书人的心计再高，也须武力护身，而‘汤瓶拳’大成，号称‘十字战’下无敌手的汤城第一拳师，替他挡住了不知多少明刀暗剑，当然也做了不少暗地里的勾当。

    自从古国灭亡后，山四道、海五道就一直陷入一种剑拔弩张的角力状态下，军阀混战、地头乱斗、贵族骄奢淫逸、门阀醉生梦死、名族暗流涌动，民如草，割一刀，还一刀，再一刀，刀刀见血。

    说是天真也好，理想主义也罢，或是只是理想主义包裹下的野心，读书人想至少在黑山城中，一扫牛鬼蛇神，还个干净天地。

    而做为继承古国大部分国祚，庇护钟吾古地，在山海关外抵抗中山国、陈国两国兵锋的七大都督府，算是正经的官面牌。

    不过就算是坐拥几十万精兵的七大都督府，也只能维持公城的官僚体系，保证后勤顺畅，最多每年派一些边将征粮。

    读书人知道，光有想法也不成，要想引外力剿灭这座地头蛇组成的蛇窝，必须一击致命，而且引来的外力要重如泰山，不能给这些脏虫野豸半点死灰复燃的机会。

    出乎意料，经过暗地调查，他得了意外收获，一条线逐渐被勾勒了出来。

    那是一条涉及豪强、门阀、下九流帮派、黑行、白道、拳门、乱兵、教派，甚至在都督府内部都有支持者的水下势力。

    而其目的，正是在某一个关键时期，彻底动乱钟吾古地，将原本脆弱的生态平衡打破。

    而书生只摸索到这股势力的外围，就被发觉。

    某日，内家拳大成的拳师惨死街头。

    不过数日，被书生慑服的地头势力纷纷失联，黑山精甲被以各种名义调走。

    最后，乱兵入侵，城防失控，乱民冲入了府衙，大都督府明旨下达，菜市口上一刀斩。

    书生成了历任城主中，唯一一位被明正典刑的官员。

    然后，书生家族被黑手祸害，妻子双亡，一家老小接连遇到惨事，只剩一个女婴，被铁匠保下。

    而由于黑手猖獗，四处追捕，铁匠隐姓埋名，东躲西藏，最后迫于无奈之下，遣入当年书生赴任的城池，做灯下黑，而少女也被抚养长大。

    这就是段大师和段七娘的故事。

    戚笼终究还是看了这封信，他相信段七娘也是这么做的，因为按信中的口吻，这应该是段大师的‘遗书’，是属于死前才交付的秘密。

    而且信上着重强调的是，当年害死‘书生’的势力，一部分已随着时间烟消云散，一部分早已搬离黑山城，让她忘掉仇恨，重新生活。

    至于‘书生’留下的名册，则囊括兴元府、乃至附近数府，某些著名势力的黑资料。

    对于这些势力的敌手，或者说惦记它们产业的野心家来说，这是一口利剑。

    这其中没有伏龙总管李伏威的名字。

    想想也是，李伏威今年应该四十出头，虽然如今是黑山城中，地头蛇群的蛇王，但当年那场动乱发生时，估摸着也就十几岁，哪有那么多天生的阴谋家。

    不过对于段七娘用‘这口剑’请李伏威救人的法子，戚笼只能说是有些‘可爱’了。

    昨天夜里边军大搜全城，他可是安置好二人才溜回来的，身份不也没暴露么。

    这便是最好的证据了。

    “乌匠工，白夫人有请。”

    一个长相圆圆、颇为甜美的婢女弯腰道。

    戚笼点头，“有劳了。”

    ‘乌笼’便是他在‘白家做工’时的名字了。

    戚笼被带到一座花园中，花不多，一亩才有三两支，不过一定很珍贵，因为他在几朵花上，看到了微微莹光，有的花瓣生多彩，每一朵反季节似的鲜艳欲滴。

    戚笼还看到了赵牙子，当年二人几乎前后脚进的刀匠行。

    还有赵黑，老东西藏在婢女身后，极不起眼。

    两个婢女间，一身紫罗裙，斜坐着饮茶的美妇人，大约便是伏龙总管的正妻，宁海白家的二小姐，白三娘。

    “拜见夫人，”戚笼躬身，态度很沉稳。

    白三娘单手握茶碗，另一手靠在石桌上，露出白皙丰润的手腕，显得并不稳重，或者说漫不经心。

    “你似乎并不怕我。”

    白三娘妙目斜了赵牙子一眼，赵牙子腰弯的都快折了。

    “兵祸连绵，小民如草，怕也是死，不怕也是死，大抵怕不怕，也没甚区别了吧。”戚笼平静道。

    “而且胆小的话，怎么给二小姐做事。”

    白三娘被逗笑了，胸前一阵晃荡，兰指点了点戚笼，“黑爷，这人很有意思呢。”

    “都是小姐培养的好。”赵黑老脸挤出一丝笑意，奉承道。

    “乌笼，你会打几种道器？”

    “碧炼刀、割肉斩马刀，不过斩马刀的成品率不高。”

    “听说你很得段大匠喜欢？”

    “是。”

    “他有私传你？”

    “老爷子教都是一样教的，他不藏私，只是天赋这东西吧，不好说。”

    “你当了我家的下人，有什么要求？”

    戚笼沉默了下，道：“若是可以，我想见老爷子一面。”

    白三娘抿了口茶：“见了又能如何？”

    “师恩难报，而且，老爷子的手艺，总得有人继承下来吧。”

    白三娘似笑似嗔的看了戚笼一眼，柳叶眉一挑，摆手道：“下去吧，我来安排。”

    戚笼走后，白三娘摇了摇头，食指戳了戳赵牙子，有些不满道：“你可是家生子，给你的帮衬够多了，技不如人，你让我怎么说你！”

    赵牙子跪地，头快要戳到地上，哽咽道：“我、我辜负了夫人的栽培。”

    “你也下去吧，日后刀匠行重开，你负责监视他。”

    “是！”赵牙子大喜过望。

    等其它人都离开后，赵黑才小声道：“段老头关在兵营里，有些麻烦。”

    “想要收人，总得收心，再说黑爷你不是验过他嘛，若只会打铁，倒是不妨用一用，我观这人心很稳，不是个坏事之辈。”

    ‘戚笼’也好，‘乌笼’也罢，于白三娘来说都是小事，一句话就足够了，她正了正脸色，眼中闪过一丝煞气。

    “黑爷，徐狗贼到底是谁下的手，查出来了吗？”

    赵黑迟疑了下，道：“人找到的时候，尸体已经腐烂了，而且对手很老练，暂时看不出路数。”

    “做最坏的打算，如果真是李伏威，你有几成把握？”

    赵黑低头，丘壑纵横的老脸上，咧嘴，露出一嘴好牙口，乍一看，精气神足，细一看，牙密且锐，像一口口小刀片钉在嘴里，不似常人，反似妖兽。

    传说中，佛陀三十二相中，齿具足四十，常人为三十二。

    赵黑非常人，亦非佛，他有三十六颗。

    老人家一脸良善：“三娘放心，再怎么着，六成的把握是有的。”

    ……

    “我想见见七姑娘，我知道她在这里做工。”

    戚笼走到一半，突然对前方婢女开口。

    婢女犹豫了下，“可以，但不能见多久。”

    戚笼吐气，张嘴：“谢谢妹子，我现在身无分文，但你知道，做我们这行的，油水很足的。”

    婢女的步伐变快了。

    “你去右边凉亭等着。”

    恰好后方赵牙子走了过来，二人交错而过，赵牙子眼神复杂，戚笼头也不回。

    “做白家人不丢人，也可以不讲良心，但至少利害能分明，连狗都会朝丢骨头的摇尾巴；你说说，老爷子知道你身份后，留过手吗？”

    赵牙子硬绷着脸，手指死攥拳心。

    未过多久，一脸茫然的段七娘就被领了过来，见了戚笼，大吃一惊。

    “你们聊，”婢女暧昧的看了二人一眼，退了出去。

    戚笼依旧笑的温和：“你很快就可以不住下人房了。”

    “你怎么来见我，你你——”段七娘结结巴巴道。

    “我这身份，加上与老爷子的关系，不见你反倒是不正常吧，”戚笼顿了顿：“你放心，我见你之后，他们会更放心的，因为你在府里。”

    戚笼转过身子，挡住婢女视线，摸出那本名册。

    “交与不交，你说了算。”

    段七娘吓的赶紧把名册塞入胸口，贴了过去，挡住缝隙，姿势很暧昧。

    “你不信李总管？我知道他很可能不认账，但他和姓薛的毕竟有仇——”

    戚笼摇头，突然笑道：“谁跟你说他们有仇的？”

    “我听说李家好多产业都被查抄，就连李总管他自己都被姓薛的打了。”

    “虎豹相争，你说谁赢？”

    “这——”

    “都是赢家，虎豹会合作，把周围食草兽类吞个干净，”戚笼做了个切糕的手势：“豪强的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分帐。”

    “不过薛将军赚的是快钱，得赚十分，空下的产业，那才是李总管的。”

    戚笼笑眯眯道：“老爷子是很值钱，但跟那么多大户人家的产业相比，也不算个什么，不就一打铁的，有矿还怕没人？”

    段七娘目瞪口呆，好半晌，才结结巴巴道：“你怎么这么清楚？”

    “我以前干什么的，老爷子没告诉你？”

    “是、是大贼头，大马匪！”

    “是麻匪，不是马匪，”戚笼纠正，继续温和道：“我初当麻匪的那几年，官兵剿匪正盛，天天往山沟子里钻，谁帮的我们？做大之后，又是谁给的情报，良民见到我们可是跑的比兔子都快。”

    “是那些有善心又有钱的老爷们，他们帮我们解决一些问题，我们也帮他们解决一些问题，互利互惠。”

    戚笼顿了顿，笑容满面，“我们是民匪一家亲。”