    凌霄子抬头看了一眼自家观主，这才问出心中的疑惑。

    “观主，莫阳真人的身份，还请您核实！三清道观被灭一事！”

    “本就存在蹊跷，他们观内的实力，完全不亚于咱们紫霄道观！”

    “神域境巅峰强者尚且不能幸免，为何莫阳真人神域境后期的修为！”

    “领域之力更是只有小成，这种实力，为何会在夺魄圣殿的进攻下幸存？”

    出乎意料的，凌霄子的提议，并没有得到赞赏，反而听到了观主的不悦。

    “凌霄子，你过了！如今夺魄圣地蠢蠢欲动，你还质疑同门师叔！”

    “这件事，不是只有你一个人看出来了！本座早在当天去过！”

    “莫阳真人的身份，没有任何问题，他能在那场战斗中活下来，不管是因为什么！”

    “那都是他的本事，夺魄圣殿的人，即便伪装，本座也能看出来！”

    “你要是没事，就去闭关吧！”

    凌霄子听到这话，脸色一凝，虽然自己的行为，有些得寸进尺。

    但是没办法，见到莫阳真人后，凌霄子便浑身不自在！

    如今听到观主亲自确定，他虽然还有疑虑，但最终还是选择了放弃。

    “是，观主！”

    看着凌霄子离开后，紫霄道观的观主，摇了摇头，他觉得这是凌霄子多虑了！

    莫阳真人的身份，他已经核实，对于这次事件，除了幸运，再也没有其他东西可以解释！

    凌霄子刚刚闭关，身体就发生剧烈的变化。

    在他的头顶，隐隐有怒雷开始聚集，这一幕，让紫霄道观观主，立刻出现在他的房间。

    当他看到凌霄子身体的变化后，整个人都变得激动起来！

    还没等他做出反应，他空间戒指就猛然颤抖，紫霄道观观主连忙打开！

    下一刻，一座空间门立刻浮现！

    对面一个白胡子老头，激动的看着他！

    “快说！哪个弟子在觉醒道体？”

    紫霄道观被对方的气势震慑到无法动弹，只能缓缓伸出手指，指向凌霄子。

    这个老头见到凌霄子身体的变化，双眼一凝！

    “哼！区区下界的天道，也敢动本座预定的弟子？找死！”

    “无束缚印！”

    只见那老头一道神念穿过空间门，直接出现在凌霄子的头顶。

    然后快去结印，在怒雷降下之前，成功抵挡！

    但是他的神念，怎么可能和天道抗衡？眼看着神念即将消失。

    那老头连忙对着紫霄道观的观主怒喝！

    “快…把他送到空间门来！本座带他飞升上界！”

    紫霄道观观主不敢违抗，只能照做，凌霄子的身体，立刻被他推向空间门。

    险之又险的情况下，凌霄子终于在怒雷降下之前，进入了空间门！

    到了上界后，天空的雷云似乎有些不干，但又只能缓缓散去。

    天道的怒雷，虽然没有伤到凌霄子，却伤到了紫霄道观的观主。

    虽然没有正面击中，却也让他半个身躯直接化为虚无。

    “万…万物回春！”

    紫霄道观观主艰难的使用万物回春，然后立刻服用复原丹，这才恢复过来。

    但是刚刚的雷击，却让他终生难忘！

    “都散了吧，凌霄子已经飞升上界，以后…今天的事，不准外传！”

    “神域境后期长老，随我来后山一聚！”

    紫霄道观观主捂着胸口出来后，发现密密麻麻的道士浮现在空中。

    他面色一肃，朝着众人挥手，修为达到神域境后期的长老，脸上居然露出疑惑之色。

    有些人开始还怀疑，观主杀了凌霄子！但是仔细一想，好像没有这个必要。

    众多道士带着疑惑，缓缓回到了自己的地方！

    而莫阳真人等神域境后期强者，却聚集在紫霄道观的后山。

    “诸位长老，凌霄子刚刚闭关不久，便觉醒了先天道体，为了顺利觉醒！”

    “凌霄子已经被紫阳长老带到了上界，不出意外的话，他应该会成为紫阳长老的关门弟子！”

    “今天的事，我希望大家守口如瓶！”

    先天道体？

    虽然大家修为很高，但是对于先天体的了解，他们并不是特别清楚。

    只知道，先天体的觉醒，毫无踪迹可寻！但是神界觉醒先天体，每次都会引起天道的忌惮。

    古往今来，神界好像都没有成功的案例！

    因为神界之中，没有任何人可以与天道抗衡！

    …

    上界。

    紫霄道观内。

    凌霄子缓缓睁开双眼，发现自己已经来到了一个陌生的地方。

    “孩子，不要奇怪！这里是你们口中的上界，我是这紫霄道观的太上长老！”

    “你可以称我为紫阳！”

    紫霄道观太上长老？紫阳？

    凌霄子听后满脸懵逼，他第一反应就是…不能和箫无涯、凌云再见。

    “孩子，你可知道，你刚刚发生了什么？”

    紫阳的话，让凌霄子的脸色布满了疑惑，他只感觉自己，就是闭关了。

    然后醒来，就发现自己出现在上界！

    紫阳见凌霄子的神色就知道他不知道，于是缓缓给他解释。

    “孩子，你非常走运，觉醒了强者的标志，先天道体中的…应魂道体！”

    “有些人费尽心思，也无法觉醒先天体，有些人却只是睡了一觉，便能拥有人人羡慕的先天体！”

    “而先天体，便是强者的标志，也许强者不一定都有先天体！”

    “但是拥有先天体的人，只要没有陨落，日后必定是咱们域界…鼎鼎有名的强者！”

    应魂道体？先天体？域界？

    一句又一句陌生的词语，让凌霄子有些不知所措！

    紫阳见此，只能叹气！

    这孩子，怎么好像个傻子？

    “孩子，别想那么多！你可有兴趣当本座的亲传弟子？”

    凌霄子一听这话，毫不犹豫的给紫阳磕头。

    “凌霄子，见过师傅！”

    紫阳：…

    这也不傻呀！

    “好好好…凌霄子…你安心在这里住下便是，本座在紫霄道观也算是说得上话！”

    “你修炼所需要神元，本座会替你解决！”

    因为域界和神界的神元不同，所以…像凌霄子这种提前飞升的。

    要么找来神石，要么就送回去！但是这种事，对于紫阳来说，并不算困扰。

    凌霄子见紫阳这么好，心里也松了一口气，他看着地板发呆，心想：

    凌云兄、无涯兄，我在上界等你们，希望还有共同历练的那天！

