    第104章万年魂环

    “走咯！”

    小舞挽住唐轻微的胳膊，对着马红俊做了一个鬼脸，便向着学院门口走去。

    此时的报名处早已经人满为患了，李老师依旧坐在桌子后，身边放着一个小木箱，给来报名的学员挨个摸骨。

    看到这样熟悉的一幕，唐轻微突然有些触动，她来到这里已经十年了。

    真的很感谢小莲送她来到这里，在这全新的世界，她得到了许多以前从未有过的东西。

    友情，武魂、魂技，这所有的一切已经完全融入了她的灵魂。

    “你的年龄不符合，可以走了。”

    “通融一下，都不行吗？我们都这么大老远来了……”

    “都说了年龄不合适，没看见那边粘贴的报名条件？”

    “那…至少把报名费还给我吧？”

    “报名告示上就有标注，一经报名概不退还，不知道吗？”

    原本安静有序的队伍里，突然出现了嘈杂争吵声，正待唐轻微看过去之时，李老师正好在喊他们。

    “小怪物们，来解决一下。”

    接着，他又转向刚刚和他争辩的人，“打过他们中间的任何一人，都可以要回报名费。”

    “来活了，兄弟们，开武魂。”

    戴沐白率先催动了魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。

    澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。

    “千…千年魂环！是魂尊…”

    周围报名的家长学员皆是面色大变，震撼还没有结束，在戴沐白身边，另外四人身上的魂环顿时出现了，竟是他同样色彩的魂环，都是两黄一紫的最佳配置。

    直到看到最后一个小姑娘亮出魂环，现场一片寂静，没人敢出声。

    那个小姑娘周身环绕的四个魂环，最外围那可是黑色的万年魂环啊！

    在场众人心中无不震惊，这就是史莱克学院的学员吗？

    真的…好强！

    默契的看向自家孩子，顿时泄气，还是别丢人了，原本很多为儿子魂力等级沾沾自喜的家长们，这下都被打击的不敢出声，拽着自己的孩子跑的没影了。

    场地一下子变得空旷不少，排队仍在继续。

    排在队伍的前后两端的两个女孩，此时看到唐轻微的魂环等级，皆是满脸的震惊！

    身侧的手都不自觉的握紧成拳，好强！

    再抬头时，眼底的坚定与不屈更盛了，史莱克学院！果然没有来错！

    唐轻微也看见了人群中两抹气质独特的身影。

    心生疑惑，只觉得这两个人的气质有些眼熟。

    “怎么啦？”

    小舞见唐轻微拧眉思索，以为有什么事情，关切的问道。

    唐轻微摇头，用眼神示意小舞去看那两抹身影，“你觉得这两个怎么样？”

    小舞顺着唐轻微的视线看去。

    排在队伍前面的那名少女，一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。

    身高比她要矮上半个头左右，因为是背对着两人，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。

    另一个女孩则是排在队伍的最尾端，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙。

    但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。

    极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女。

    ?  ?做了一个大修改

    ?  

    ????  

    (本章完)

