    “看来，事情还没有发展到我们估计中最恶劣的地方。”

    “智能微观文明主脑能这么回应，显然还是把我们当成了盟友。”

    “至少，现在还是。”

    “至于异形文明将来会怎么样，这终究还是取决于我们的实力。”

    “如果我们在战争中表现出足够让它们及异虫刺族惊叹甚至是惊骇的实力，哪怕这场战争打到最后会异常的艰难，智能微观文明背弃我们的可能性应该也不大。”

    按照约定停止了前进，“灵脑异形”却没有闲着，而是根据智能微观文明的反应做出了分析。

    “其实吧，在我看来都不靠谱。”

    云月说话了，或者说是一边吃一边说。

    她跟异形不同，虽然也能保持在很长的时间内不食不饮，但云月从来不介意让自己生活的更好一些。

    “运输异形”，在它们堪比战舰运输舱一样的腹部，装满了“火虫”。

    绝对是长时间保存都不会变质的美味，“火虫”在离开熔浆之后，表面就会迅速地干硬下来。

    而这种状态的它们，就像是异形最初期的卵一样，干硬的表面可以抵挡宇宙中各种辐射，包括星际介质区域无尽的冰冷。

    但是，在敲碎它们表层的硬壳之后，就会看到它们内部鲜活的生命。

    已经吃出了经验的云月，现在都是用触手刺进硬壳当中，这样避免了“火虫”被星际介质区域的寒冷瞬间冰结，只会让她品尝到绝对的鲜美。

    触手刺进坚硬的“火虫”外壳中，一边吸吮着鲜美的血肉，惬意的云月继续说道：“智能微观文明太奸诈了，相比我倒还觉得异虫刺族靠谱一些。”

    “你们想想看，智能微观文明想靠异虫刺族或者我们异形文明，在将来对付无穷无尽的虫族虫潮。”

    “同时，它又担心我们将来发展到了一定地步，成了第二个虫族。”

    “所以嘛，说到底，哪怕将来我们取得了胜利，智能微观文明第一时间也会翻脸攻击我们。”

    说话间，云月触手一抖甩掉了空空的硬壳。

    她挑食，“灵脑异形”却不想浪费。

    轻轻飘过去，血盆大口一张就将硬壳吞进了口中。

    “这个问题，我们以前已经探讨过了，这还有什么好讨论的。”

    云海说了一句，正当他还想再说些什么时，感觉到了异状的他扭过了头。

    远处无法目视的黑暗冰冷虚空，在他的精神感官中，突然震荡起来。

    当清晰可察的涟漪波动递荡到了异形所在的区域时，涡流似的震荡着的虚空中心区域，一个接一个的光点仿佛跃出了水面的鱼儿，成群结队地冒了出来。

    “异形主宰，我们抽调了一百万艘巨型运输舰。”

    “工程舰有五百万艘，它们主要负责对你们体型过大的异形安装曲率引擎。”

    “如果你们没有问题的话，我们现在就可以开始了。”

    不等虚空震荡平息下来，一道信息就传递了过来。

    “按照原定计划，运输舰优先装载巨树异形，因为它们的运输舰可以做空间跃迁。”

    “曲率引擎的安装，同样优先考虑禁卫异形，毕竟禁卫异形提早到达一天更有保障。”、

    “所有异形皇后和雄蜂、信使异形留在这里，如果能被加装曲率引擎更好，不行的话就继续飞。”

    在确定地回应了智能微观文明的子体后，云海朝所有异形下达了命令。

    一个个光点，迅速地膨胀开来。

    看着智能微观文明所谓的巨型运输舰，云海在心中叹了一声。

    根本没有他想象中那么大，这些巨型运输舰还没有小宇宙中人类联邦制造出的行星级运输舰大。

    当然，人类联邦制造的行星级运输舰，其实更像是个纸壳子。

    别说在运输途中碰到战争，用云月曾经的话来说，那些结构完全不合理的行星级运输舰飞得太快，可能都要自己解体了。

    空间有限的运输舰，内部的空间也不够合理。

    因为它们平常运输的物资，都有不同的标准规格，所以运输舰内划分出了不同的空间，用来摆放不同的特定物资。

    人形的云海和云月在参观之后，前者拒绝了智能微观文明想要改造运输舰内既定空间格局的建议。

    二十五万“巨树异形”才是关键中的关键，云海比谁都清楚这一点。

    进化过的它们，加上异兽异形和云海，完全可以组成一个尖刀小分队，足够刺进异虫刺族的体内。

    这些运输舰哪怕不用改装，装载几只“巨树异形”还不是问题。

    “这样恐怖不行吧，它们如果强行进入，肯定会影响到运输舰结构。”

    看到庞大的“巨树异形”成群结队飞了过来，一个子体发出了信息。

    云海微微一笑，说道：“放心吧，它们是要飞进来的，不是要挤进来。”

    他的信息刚刚发出，平稳前进接近过来的异形突然有了动作。

    一只只“巨树异形”开始极力地收拢身躯，无数藤蔓似的触手紧紧缠绕着身躯上，层层叠叠。

    体型在瞬间至少收缩了三分之一的它们，通过运输舰后面大开的舱门，自如地飞了进去。

    “一……二……三……四。”

    “五只，一艘运输舰可以装四只巨树异形，虽然无法容纳第五只，但还有一些空间。”

    “剩下的空间，让雄蜂和信使异形填满。”

    事实比云海预料中还要好很多，在他的精神命令下达后，更多具备一些特殊能力的异形开始朝着其它的运输舰飞了过去。

    看似混乱其实井井有条的装载，持续的时间并不长。

    一百万艘巨型运输舰，装载的满满当当。

    如果不是战舰在空间跃迁时本身承受的能量场影响过于强烈，否则它的外壳上可能都爬满异形了。

    数字并不理想，一百万艘巨型运输舰，只是运送了将近一亿异形。

    当然，如果不是云海优先考虑禁卫异形的话，这个数字肯定会大得多。

    此此同时，五百万艘智能微观文明的工程舰，已经开始了对没有装载上的禁卫异形进行曲率引擎的安装。

    确定了异兽异形和“灵脑异形”都已经进入了运输舰，二十万“巨树异形”更是不用多说，云海朝智能微观文明发出了行动的信息。

    一百万艘运输舰开启了引擎，同时在加速的过程中打开了空间跃迁设备。

    能量场让平静的虚空剧烈震荡起来，完全同步的一百万艘战舰，很快就同时消失在了黑暗的虚空当中。

