    “到了，这里就是小杉的家了。”

    “林枫，你应该是第一次来这里才对吧。”

    静香一边走上前去按响了门口的门铃，一边转过头来对林枫笑着开口介绍到。

    “嗯。”

    林枫也是点了点头，顺便环顾四周，开始打量起周围的环境起来。

    出木杉家的院子虽然不大，但是院落里的杂草却修剪的十分干净整洁，给人一种十分清爽的感觉。

    然而，在这段期间，门铃声也是响了好几遍，都没有人过来开门。

    “奇怪，怎么会没人来开门？难道小杉家里没人吗？”

    静香这个时候也是有些疑惑的看向了林枫。

    对此，林枫也是耸了耸肩，摊开双手表示自己并不太清楚。

    就在这时，大门终于是从里面被人推开，一个穿着睡衣，带着口罩，头发还有些乱糟糟的身影出现在了林枫和静香的面前。

    尽管对方和平时看起来有很大的区别，但静香和林枫还是一眼就认了出来，这个戴着口罩的人影正是出木杉。

    只不过他此时的状态看起来貌似确实是有些不太妙。

    尽管带了口罩遮住大半张脸，但裸露出来的部分却还是散发着些许的高原红。。。呃，或许这个时候用高烧红来形容要更为恰当一些。

    而且出木杉原本阳光清澈的眼神，此时也是透露着迷迷糊糊的混浊和疲惫，肩膀也是有些塌塌的。

    看样子他这次确实是病得不轻。

    “小杉？你怎么自己来开门了？你家里没有人吗？”

    看到出木杉这副貌似刚刚从病床上爬起来的虚弱样子，静香也是有些担心的开口问道。

    “咳咳。。。是静香还有林枫同学啊。”

    “谢谢你们来探望我。”

    “因为爸爸跟妈妈刚好这段时间出差去了，所以我的确是一个人在家。”

    出木杉先是轻咳了两声，然后便用有些沙哑的声音跟静香和林枫道谢顺便解释到。

    “原来是这样啊，那你快点回到病床上去躺着吧，门口的风很大，我们自己进来就好了。”

    静香得知了前因后果之后，也是立马让出木杉回房间去休息了。

    “嗯，那就抱歉了，我。。。咳咳，确实是身体有点不太舒服。。。”

    出木杉听到静香的话后也是有些不好意思的点了点头，率先朝着卧室走去。

    静香和林枫则是在玄关换好鞋子之后，也是自己顺便将大门给关好之后，进入了出木杉的家里。

    林枫稍稍留意了一下，从家里的装修风格来看，出木杉一家确实是属于那种生活品质比较高雅的那种。

    家里的橱柜上也是摆放了不少天文地理各种书籍资料和地球仪以及太阳星系之类的模型。

    看到这里林枫也是猛然想起来，如果按照正常的剧情线发展下去，出木杉以后可是要当科学家的。

    他也可以算得上是大雄这一伙儿人当中，最有出息的一个人了。

    这样看来，家里会有这些书籍资料也是不足为奇了，如果没有这样的知识堆积，那才会让人感觉比较奇怪吧。

    跟着静香一起上到二楼出木杉的房间，林枫也是随手将买来的水果放在了床头柜旁边，然后开始打量起这个学霸的房间。

    跟想象中差不多，虽然不至于满屋子都是书，但是书架确实是占据了出木杉房间的很大一部分面积。

    写字台上的作业本也是整整齐齐码放在一侧。

    总体上来说，整个房间看上去相当的干净整洁，和大雄那种漫画书以及玩具随便乱扔乱丢的杂乱房间完全是两个极端。

    而且林枫还注意到，出木杉貌似是他们几个同学当中，唯一一个在卧室里安装了电话的男人。

    如果没有记错的话，正是因为这个电话的关系，出木杉还被某个同学给半夜打电话吓唬过。

    最后还是大雄还有哆啦A梦帮忙将这件事情给解决掉的。

    就是不知道林枫现在穿越过来的这个时间线是在这件事情发生之前，还是这件事情发生之后。

    但其实这件事情也不是什么大事，不过是一场无聊的恶作剧罢了。

    从这件事上面还是可以看得出来，大雄和哆啦A梦平常时还是非常乐于助人的，就算是面对自己的‘情敌’出木杉，大雄也能够不计前嫌的带着哆啦A梦来帮助他。

    “不好意思，还让你们专门过来探望我。。。”

    出木杉躺在床上，额头敷着冰袋，语气当中也是充满了歉意。

    静香在刚才来的时候，就已经把学校准备举行这一次夏季运动会的班级对抗项目跟出木杉说过了。

    作为班长，却不能在班级最需要的时候挺身而出，这对于成绩优异，时刻起到带头作用的出木杉来说，肯定是一件相当自责的事情。

    “不要紧的小杉，你现在最主要的是把自己的身体照顾好，尽量早点康复就行了。”

    “至于运动会那边的班级对抗项目组织训练的事情，老师已经将这个任务交给大雄了。”

    “我们刚才在过来之前，大雄也跟我们保证过，在未来的一个星期里面，肯定会带着同学们好好参加训练的，小杉你就放心吧。”

    一想到刚才大雄自信满满跟自己打包票的样子，静香脸上也是出现了一抹笑容，她笑着跟出木杉开口说道。

    “是吗，大雄还真是厉害呢！”

    “这样一来的话，我也就能够放心了。”

    “看样子我也要努力恢复，然后早点加入到大家的训练阵营当中去才行了。”

    起初出木杉还是有些惊讶老师将这么重要的任务交给了大雄，不过现在看到静香对大雄这么有信心之后，他也是不再怀疑，而是对大雄发出了自己的赞扬。

    哪怕自己已经躺在了病床上，但出木杉心里想的依然还是尽量不拖累集体，这种奋发向上的精神，确实很值得像大雄这样的家伙去学习。

    “嗯，保持健康的心态很重要，相信以小杉你的身体素质，一定可以很快康复的。”

    静香微微一笑，对躺在病床上的出木杉加油打气道。

    基本上在了解了一番出木杉这边的情况之后，林枫和静香也就没有再继续待下去的必要了。

    对于一个病人来说，最重要的就是休息。

