    第538章 不讲武德的打法

    在原剧情中，泽塔奥特曼就是通过格利扎，获得了一把宇宙之针。

    这玩意除了能够专业压制宇宙之穴以外，还拥有不菲的攻击能力，赛迪还是挺想弄一把的。

    而且宇宙之针还能够通过融合生物的基因，而产生变异，这似乎也有些操作空间……

    嘭，嘭，轰，轰～

    另一边。

    迪迦他们在冲上去之后，立即就各展神通，开始对格利扎进行围殴。

    一道道闷响声，不断在格利扎周身炸响，一时间火花四处飞溅，场面一度混乱！

    只见银河维克特利与艾克斯并肩而立，他们在对视了一眼之后，各自将自己手上的骑士剑笛吾彩虹剑，朝这格利扎胸前狠狠刺了过去。

    轰，轰！

    结果不出意外，格利扎利用虚无之体轻松避开这两道攻击，紧接着他快速挥动双爪，重重抓向两奥。

    不过就在此时，两枚赛迦光轮后发先至，率先斩在了他的两只利爪上，切割出一大溜的火花。

    与此同时，银河维克特利与艾克斯也迅速收回武器。

    而后他们朝着两边一个翻滚，朝格利扎的侧方退却。

    这时候，迪迦、达拉姆、希特拉以及基里艾洛德神的攻击，也都纷至沓来。

    迪迦右手握拳，拳头之上包裹着一层火红能量，一拳重重的轰向格利扎胸前。

    达拉姆的操作与他相似，同样是发出了爆裂一拳。

    希特拉与基里艾洛德神，则是从格利扎后方袭来。

    前者将能量汇聚至希特拉之叉，朝格利扎后心发出一击直刺。

    后者在腕刃上萦绕锋锐之气，一把划向格利扎的腰间部位。

    嘭嘭嘭……

    面对这几乎是无缝衔接的四道猛烈攻击，格利扎却没有半点躲闪的意思, 任由它们落在了自己身上。

    只不过, 虽然格利扎周身看似被轰出了道道火花, 但实际上却根本撼动他的虚无之体，对格利扎造成伤害。

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    紧接着，格利扎发出招牌的怪笑声, 他的脑袋和后背区域都发出金光，而后从这两个部位, 再度释放出了大量的紫色闪电状光束！

    轰隆隆！

    一击落下, 不仅将迪迦他们的攻击全部挡下, 更是当场齐刷刷把他们给击退了！

    第三形态的格利扎，随意的攻击之下, 都不是迪迦他们能够轻易抵抗的。

    “虽然他们收拾不了你，但我用赛迦光轮也能耗死你！”

    立在远处赛迪暗自冷哼一声，同时那在空中飞舞的四道紫白光轮, 也趁机呼向了格利扎的前胸后背。

    其实赛迪也知道迪迦他们的攻击, 无法对格利扎产生威胁。

    毕竟虚无之体这种BUG般的能力, 即便是他自己都只能依靠赛迦光轮, 与异次元之力相结合，才能够打破。

    但赛迪依旧让众奥上前去进行围殴。

    因为迪迦他们的攻击, 能够有效限制住格利扎的行动。

    毕竟一旦格利扎对迪迦他们的攻击采取了措施，那么他就会有瞬间的反应空隙，在这种情况下, 格利扎是无法使用移形换影以及芝顿瞬移的！

    当这种机会出现之时，赛迪就会立即操控赛迦光轮进行精准打击, 不断对格利扎造成伤害。

    而这也是为什么赛迪没有参与围殴的原因。

    毕竟即便赛迪拥有大宇宙真空战法的加持，但他普通的攻击依旧无法破开虚无, 与其上去作无用功，那倒还不如在远处纵观全局, 专心致志的操控赛迦光轮。

    滋滋滋……

    果不其然, 这一次赛迦光轮又直接斩在了格利扎的身上，成功给他带出了四道不浅的伤痕。

    而且这一次, 从伤痕处还有着代表暗之本源的光点飞出。

    这也就说明，赛迦光轮已经成功斩开了格利扎的角质层护甲, 对他本体造成了伤害！

    “嘿嘿嘿哈哈哈！”

    格利扎在获得反应的时间之后, 立即施展出瞬移闪现至另一处位置，成功摆脱了赛迦光轮。

    不过眼瞅着自己身上多出的数道伤痕，他也不由得发出了气急败坏的怪叫声。

    “老大的办法果然有效, 这下真的能够收拾掉这只怪兽了！”

    见此情景, 达拉姆立刻就兴奋了起来，刚刚自己被狼狈击退的场景, 早就被他抛诸脑后了。

    迪迦他们皆是赞同点点头。

    虽说他们这种打法, 多少有些耍无赖的意思，但只要有用就行啊！

    这时候，赛迪开口说道：

    “你们继续去围殴吧，给我把他打到没脾气为止！”

    “明白！”

    话音一落，达拉姆他们一个个就摩拳擦掌的，再度朝着格利扎爆冲过去。

    在接下来的时间里，众奥与格利扎就以这种诡异的战斗方式，开始打起了消耗战。

    现场当中，格利扎的身影飘忽不定，但无论他出现在哪，众奥都会如牛皮糖一般，马上就追过去。

    赛迪此时压根就不知道武德是什么东西了，只管用赛迦光轮来进行偷袭, 顺利在格利扎身上割出一道道伤口。

    而系统也趁机收取到了不少的格利扎暗之本源，以及他掉落出来的融合能量。

    在此期间，一道有奥特曼的彩色计时器亮起红灯，银河维克特利就会充当起“奶妈”角色，用骑士剑笛帮助他恢复状态。

    赛迪自身拥有系统这个后备隐藏能源, 所以并不存在消耗过度的问题。

    而且赛迦光轮虽说是传说级神技，但在能量的消耗上并不算太多，所以赛迪一直将光轮的强度，保持在最巅峰的状态。

    一旦有光轮能量所剩不多，赛迪就会直接将其引爆掉！

    就算爆炸无法伤到格利扎，但也能恶心到他了……

    迪迦等众奥，在这场围殴中也配合得越发默契。

    在后期格利扎释放出技能的时候，他们都能迅速的进行联手格挡，所以他们被格利扎打伤的几率，也变得越来越小。

    只不过他们虽然没事，但这周遭的环境可就惨了。

    原本这片地区属于一大片山林，但现在竟然没有了一座完整的山包！

    像花草树木这些植被，早就已经统统化作齑粉，方圆数十公里的地面上，满目疮痍的全是冒着黑烟的大坑！

    (本章完)

