    冷漠的语气中带着一如既往的孤傲气息。

    逼气十足。

    正是自谈判开始便消失不见的魔道祖师。

    几乎是在声音出现的那一瞬间，李三思便已闭上了双眼，出现在了思维宫殿中。

    神念瞬息而动，当他来到思维宫殿最深处时，首先看到的便是那三把由绝强剑气幻化而成的古剑虚影。

    它们静静的悬浮于思维宫殿的某一角，看似不惊不扰，但是散落的剑芒却无比张扬，无比灿烈。

    自古剑身前而起，朝着思维宫殿中的每一个领域弥漫而去。

    除了更深处那座金色牢笼所在的黑暗领域不曾被照耀到过外，其它的任何地方几乎都有剑芒游散过的痕迹。

    对此李三思只能表示惊叹......太他吗强了！

    感受到了李三思的气息后，三把原本安静无声的古剑忽然惊起，欢呼雀跃着朝着李三思这边呼啸而至，绕着自己的新主人来回转着圈。

    或许是太过于兴奋，以至于飘散的剑气忽然毫无规矩的四散开来，朝着思维宫殿中胡乱飞溅。

    虽然无法伤到他，但锋利到让人难以想象的剑气还是将本已存储整齐，规整分类好的记忆信息，以及知识库给破坏殆尽。

    感受到了神念的剧烈动荡，记忆信息的纷杂缭乱，并且察觉到整座思维宫殿都有些微微摇晃后，李三思知道有些不妙。

    他心绪一沉，操纵着三把古剑来到自己身前，没有说话，但刻意激起的恼火情绪还是准确的向它们传递出了自己的糟糕心情。

    剑吟声忽起，却不再清澈响亮，倒更像是一阵呜鸣。

    三把古剑像是知道自己做错事了，老老实实于李三思身前一字排开，剑芒内敛，乖乖的样子像是等待训话的孩子。

    李三思本打算摆出自己新主人的架势来，好好给这三道剑气上一课。

    免得它们日后越来越没规矩。

    见此一幕却不由觉得好笑。

    早已与剑气心意相通的他终究还是不忍，随意的斥责几句后便命令它们退下。

    他来此有更重要的事情。

    神念微起，朝着思维宫殿更深处走去。

    很快便来到了剑芒都不曾照耀到的金色牢笼处。

    看着搭在牢笼边缘的那两只巨大手掌，以及沉入暗色间的那个巨大身影，感受着从前方传来的一股足以撼动天地的古老气息，李三思的心里没有半点敬畏，只有愤怒。

    “怎么，知道曹总管和国师大人都已经走了，剑圣也已经离开了，天上来的那小子也终于回去了，所以你就敢出来了？”

    李三思丝毫不去克制心中的燥怒情绪，他沉沉开口，为魔道祖师那不知是第几次的逃兵行为做出审判，“出来就出来吧，反正你也不是第一次了......可我实在没想到，一个遇事只知道逃跑的家伙，竟然还有勇气再来摆出趾高气昂的姿态自称本尊！”

    “嗯？莫非八千年的困兽生涯，把你的脸皮磨得这么厚了？”

    此话一落，金色牢笼中的那道巨大身影明显怔了一瞬，似乎没想到这只小爬虫进来后竟然二话不说，就给自己劈头盖脸一顿教育。

    如山气息崩裂开来，魔道祖师怒了。

    李三思却压根不鸟它，甚至不给它说话的机会。

    在第二声的“小爬虫”出现之前，李三思再次开口，这次的声音要更大，语气也要更刻薄，“我看你还是别叫什么八千年前的魔道祖师了，就叫八千年前的魔道小兵吧，反正本事没有，胆子也不行，就靠一张嘴来事后吆喝就好了。”

    说到这里，李三思尤不解恨，准备继续口吐芬芳，这次势必要让魔道祖师找到身为逃兵的耻辱感。

    一向自视甚高的魔道祖师却再也无法忍受，怒意和杀气急剧飙升。

    身躯亦在此时拔高，不消片刻便已直入思维宫殿的最顶端，像是满腔怒意的外放显化。

    巨大的手掌也在下一刻疯狂摇晃起金色牢笼来，剧烈的震动声中伴随着它的怒吼，突如其来的噪音终于让李三思的嘲讽和谩骂声停下片刻。

    趁着这个间隙，魔道祖师那杀气腾腾的声音终于响起，“小爬虫，敢这么和本尊说话，你是真的找死？本尊一根手指头就能......”

    话没说完，就被李三思无情打断，“能不能有点新鲜词汇了？来！我求你弄死我，你今天要是弄不死我，我就草你八辈儿祖宗！”

    这话说得有点狠了。

    魔道祖师直接懵逼，就连身上的狂躁气焰都明显停滞了一瞬。

    它实在没想到，这一次的日常逃跑过后，这只小爬虫的反应竟然变得这么大。

    当然，胆子也变得极大。

    它很不能理解。

    此前它虽然借着祭酒的封印隐没了自身的所有气息，即便是剑圣都无法察觉到它的存在。

    但它却能清清楚楚的知晓外面的动静。

    所以它自然也就听到了登天少年与李三思的对话。

    当少年在那只小爬虫面前，说出自己不死不灭的事实时，它能清楚的感应到小爬虫内心的震动和恐惧感，对此它很满意。

    而当少年直言自己若是恢复到巅峰状态，可能会彻底掌控这具身体时，小爬虫更是几乎吓得半死，当时的它差点从暗影中笑出声来。

    原以为知道了自己有多么强大之后的小爬虫一定会对自己百依百顺，毕恭毕敬，而它也已经做好了小爬虫抱紧自己大腿的准备。

    可谁知道自己只是开口说了一句话，这该死的小爬虫就给自己骂了个狗血淋头。

    事情的发展完全超出了它的预料。

    魔道祖师感觉情况有些不对，这只小爬虫一定是疯了！

    它想要利用二人之间的羁绊来获取对方的想法，可感知到的却只有极浓的愤怒和躁动。

    它甚至没有感知到小爬虫的神念中有一丝一毫对自己的尊重和敬畏，这怎么可能？

    此时的李三思只想冷笑。

    他知道魔道祖师有窥探自己神念的习惯，所以进来的那一刻他便利用思维宫殿中的主场优势，将对它的愤怒和恐惧割裂开来。

    目的自然是不想魔道祖师借此装逼。

    同样能感知到对方想法的李三思对魔道祖师此刻的心情也了然于胸，知道它现在情绪很不好，一贯持有的高傲似乎都因为自己的态度而散落了不少。

    透过弥漫在金色牢笼周围的沉沉暗色，李三思沉眼望向被困于其中的高大身影，突然再次开口，“我是该继续叫你魔道祖师呢，还是，罗喉？”

    此话一落，金色牢笼中的呼吸声明显低沉了许多。

    魔的声音很快传来，没有回答，而是反问道，“既然有人已经向你清清楚楚的介绍过本尊，你就应该知道本尊以前对你说的话并不是吹牛，同时你更应该清楚，你这具身体，早晚会由本尊完全掌控。”

    “等到那一天，你这只在本尊看来渺小到可以忽略不计的小爬虫，是可以继续苟延残喘的带着一丝残念存活在本尊的神格下，还是化作飞灰彻底消散在这个世界上，全在本尊一念之间。”

    “所以，你，一只低贱的小爬虫，凭什么敢跟本尊这么说话？你真的不怕死？”

    语气中尽量保持着一贯的高傲和冷漠。

    但刻意压制的愤怒和杀意也还是那么清晰。

    李三思没有犹豫，很快说道，“凭什么？凭我现在还能自如的操纵这具身体，凭我能轻松决定你的灭亡，凭我......”

    魔冷笑着打断他，“灭亡？不存在的，本尊不死不灭，这你不是知道的吗？”

    “有时候，失去自由的希望，比灭亡要更加可怕......或许对你来说，那才是真正的灭亡。”

    李三思凝视着暗影，冷冷开口，“过去八千年的困兽岁月，你应该体会过那种感觉。”

    闻言至此，黑暗中的高大身影猛然一颤，似是想起了过去那八千个枯燥难熬的日夜。

    它沉默了许久，最终问道，“你到底想说什么？”

